    顾楠一、皇甫西弦、叶凡、苏暖暖、程天佑和白婷婷一行人浩浩荡荡走到教学楼下。

    迎面遇到两抹熟悉的身影。

    郭文涛穿着一件棕褐色外套搭配黑色长裤，脚下是一双某名牌的运动鞋，脸上带着一副过时的黑框眼镜，原本还算周正的长相，硬生生被老化了十岁。

    他的手里依旧习惯地捧着那个黑色保温杯，枸杞是标配。

    站在他身旁的男人就显得格外耀眼。

    一身灰色商务休闲装，一只黑色背包，五官力挺，眼眸深邃，再加上一米八几的身高，站在郭文涛身侧着实形成了鲜明对比。

    “郭老师、尹老师！”

    打了个照面，学生们恭恭敬敬上前打招呼。

    尹晟那双莫测如深的眸子随意地扫了他们一眼，视线在顾楠一身上稍作停留。

    一旁的郭文涛笑道：“老远就听到你们说去吃烤肉，这是庆祝什么呢？”

    程天佑道：“老师，我们要去为叶凡老弟接风洗尘呢。”

    “不错，叶凡刚转学过来，就受到了这么多学姐学长的照顾，充分体现了咱们中学一家亲的精神，你们快去吧。”

    郭文涛和学生们打过招呼，对身旁的尹晟道：“尹老师，咱们走吧。”

    一直沉默在旁的顾楠一眸色深沉地朝二人看去。

    “郭老师，您和尹老师也要去吃饭吗？”

    郭文涛笑了笑：“尹老师今天搬家到学校附近了，他说新组装的电脑程序有些问题，让我帮忙过去看一看。”

    顾楠一浓密的长睫轻动了一下，想起前几天在校门口看到的那一幕，心里已经有了底。

    “恭喜尹老师乔迁新居，两位老师快去忙吧。”

    等郭文涛和尹晟二人离开后，顾楠一等人慢悠悠地走在后面。

    苏暖暖依旧痴迷地盯着远去的那抹挺拔身影。

    “同桌，我感觉刚刚尹老师偷看我了。”

    顾楠一心里揣着事情，没有理会苏暖暖。

    程天佑可不会放过揶揄苏暖暖的机会。

    “苏小胖，等会要不要带你去配副眼镜？”

    “程天佑，你什么意思？”

    程天佑呵呵一笑：“就是觉得你眼睛可能出毛病了。”

    “去你的，我眼睛好得很。”

    “你眼神要是没问题，那就是在白日做梦，需要看心理医生。”

    “我看你个大头鬼，你给我站住，看我不打爆你的门牙！”

    “哈哈，等你那两条小粗腿能追上我再说吧。”程天佑边跑边回头朝苏暖暖挑衅地勾手指。

    气的苏暖暖鼓起肉嘟嘟的腮帮起，原地狠狠跺了两脚。

    “别让我逮住你！”

    一行人玩闹着来到那家铁板烧烤店。

    烤肉店里此时已经陆陆续续有客人进来。

    见几名高中生进门，一名服务生立刻迎了过来。

    “几位这边请！”

    几人跟随服务生走到靠窗的一张大长桌前坐下，足够他们六个人坐下。

    顾楠一没来过这家店，点餐就交给了皇甫西弦和程天佑。

    “你们喝什么饮料？”

    白婷婷积极举手：“我喝香芋奶茶！”

    苏暖暖眼睛一亮：“真巧哎，我也喜欢香芋奶茶。”

    白婷婷顿时有一种他乡遇知音的感觉。

    “是吧，香芋奶茶的味道更浓郁，入口的感觉香甜，还有一股浓郁的奶香味儿，比那些珍珠奶茶、水果奶茶和巧克力奶茶好喝多了。”

    “对啊对啊，我也觉得香芋奶茶的味道最好了。”

    两个小姑娘因为一杯奶茶结下了深厚的友谊。

    皇甫西弦看向顾楠一，感觉楠一今天心事重重的。

    “楠一，你喝什么？”

    “点一壶茶水就好。”顾楠一垂着眼帘，双手捧着手机，淡淡回了一句。

    皇甫西弦愣了一下神儿，她的口味儿果然与众不同。

    这时，白婷婷的目光突然落在了顾楠一左手腕上。

    “楠一姐，你这条手链是玛卡的“紫魅之密”吗？”

    顾楠一的目光从手机上移开，缓缓抬起自己纤细嫩白的手腕。

    手腕上带着一条铂金手链，手链上镶嵌着三颗紫色水晶，这是傅云琛送她的那条。

    今早出门的时候突然想起这条手链，觉得不带的话太浪费了，所以就顺手带上了。

    她知道紫色水晶很稀有，这条手链价值不菲，至于是什么牌子的，她并没有太过关注。

    听到是玛卡的手链，顾楠一挺意外的。

    没想到“玛卡”这个名字竟然还能存在至今。

    “能让我看看吗？”

    顾楠一摘下来递给白婷婷。

    对方仔细看了一眼：“真的是那款紫魅之密啊，这可是出自名家亲手设计的，全球仅此一条。”

    顾楠一冷清的眸微动，想过很值钱，但没想过这么值钱。

    这个人情着实有些沉重了。

    就在几个人讨论这条手链时，两抹身影已经走到了面前。

    “安娜，你不是也有这条手链吗？”

    俞安娜的目光朝白婷婷手里那条链子看去，眉心微蹙。

    “婷婷，你这条手是从哪儿来的？”

    白婷婷冷冷瞥了俞安娜一眼，真是冤家路窄。

    “和你有什么关系？”

    俞安娜神情微僵，强压下心里的恼怒，缓缓举起手腕。

    “我这条手链是我爸前几天出国去北州时带回来的，你自己看吧。”

    白婷婷看向俞安娜手里那条手链，又低头看了一眼自己手里的这条。

    几乎一模一样。

    哪条是真的？

    朱青青朝顾楠一瞪了一眼。

    “我刚刚好像听到你们说，这条项链是出自名家之手，全球仅此一条？安娜这一条可是俞先生从北州带回来的，自然是正品。”

    白婷婷蹙眉朝顾楠一看去。

    俞家是做珠宝生意的，如果真的是俞伯伯从北州带回这条手链的话，的确是正品的几率要大很多。

    “那……那也不一定，北州那边也是有不少仿冒品的。”白婷婷心虚地狡辩。

    朱青青冷笑：“顾楠一，这条手链是你的吧？你从哪儿买到的？不会是在某宝上淘的吧？这条手链一看就是劣质的仿冒品，花了几十买的？”

    白婷婷气愤道：“你凭什么说楠一姐这条手链是仿冒品？”

    朱青青拉起俞安娜的手腕。

    “安娜这条手链的紫色水晶明显更透彻，颜色也更均匀，顾楠一这条手链的颜色偏淡，怎么看都像是假货。”

    顾楠一集中灵力，朝俞安娜手腕上那条链子看去。

    手链周围萦绕着一丝淡淡的灵气，极其稀薄。

    而她那条手链四周却环绕着很强的灵气在，真正的紫色水晶又被称为水晶皇后，是非常稀有难寻的。

    不仅是因为紫色水晶矿石百年难遇，最主要的是，紫色水晶是所有水晶里灵气最强的一种。

    上古巫师采用占卜的上等水晶就是紫色水晶球。

