
　　夜晚静谧，风吹动院中绿树的枝叶，发出沙沙响声。

　　叶云舒躺在床上，她发现，自己那颗有些不安的心，在萧阳回家之后，彻底平静下来，这种感觉叶云舒都忘了是从什么时候开始生出来的了，她也忘了。

　　这一晚，叶云舒睡的很舒服。

　　清晨，迷迷糊糊当中，叶云舒感觉一股香味扑鼻，那诱人的香味使得她没法再闭着眼睛。

　　女人双眼迷离，小鼻子就可爱的先嗅了嗅，想搞清楚这股香味从哪传来。

　　揉着惺忪的睡眼，叶云舒打开房门，罕见的发现萧阳并没有去打拳，也没打扫卫生，而是在厨房里捣鼓什么。

　　香味，便是从厨房中传来的。

　　萧阳穿着一条天蓝色的牛仔裤，白色的衬衣解开最上面两颗扣子，匀称的胸肌，双臂袖子卷起，正低着头，仔仔细细的摆放着一盘精美的糕点。

　　一条红烧鱼和一份红烧排骨正在锅内炖煮着，便是叶云舒嗅到的香味源泉了。

　　闻着锅里传来的香味，再加上萧阳手中那份精美的糕点，双重刺激下，才刚起床的叶云舒小肚子已经发出“咕隆”的叫声。

　　“起来了？这是给你准备的早餐。”萧阳将那份精美的糕点端起，“芒果舒芙蕾，味道适中，入口即化，不温不火，最适合当开胃早点。”

　　一块造型精美的舒芙蕾摆在叶云舒面前，看那柔软的模样，仿佛轻轻一碰，这糕点内的果酱就会喷涌而出一样。

　　一见到美味，叶云舒那小吃货的模样不自觉的便暴露出来，连牙都没顾上去刷，先用叉子小心翼翼的挖下一块糕点，放入口中，入口就给人一种温润的口感，不用咀嚼，便在口中自然化开，一时间，芒果的香味，以及糕点中的奶香，充斥整个口腔，让人回味无穷。

　　叶云舒迫不及待的又挖下一小块舒芙蕾放进嘴里，闭上眼睛，慢慢享受口腔中迸发的这些鲜美。

　　“来，还有一份火腿三明治，搭配上吃味道会更好。”萧阳面带微笑的拿来一小块三明治，还有一杯牛奶，放到叶云舒面前的桌子上，转身又去厨房忙去了。

　　叶云舒吃着早餐，看着餐厅中男人的背影，竟有一种幸福的感觉，有这么一个会做饭，懂学术，又勤快的老公，大概是每一个女人的梦想吧？

　　将萧阳特意准备的早餐吃完，叶云舒还有些意犹未尽，她可爱的舔了舔嘴唇，走到厨房门口，大眼睛盯着正炖煮鱼和排骨的两口锅，问道：“萧阳，这两个是什么啊？”

　　“给别人做的两道菜。”萧阳嘿嘿一笑，“好久没下厨了，不知道手艺退步了多少，你吃完了就去洗漱吧。”

　　萧阳一边说着，一边将他的红烧鱼跟排骨出锅，一时间，香气飘得整个厨房都是。

　　叶云舒听萧阳的话，灵动的大眼睛中有些失望，他给别人做的，给谁？

　　带着一种复杂难言的情绪，叶云舒去卫生间开始洗漱，从没喜欢过一个人，从没开始过男女感情的叶云舒不知道，她的这种表现，叫做吃醋。

　　等叶云舒洗漱完毕后，萧阳已经抱着两个餐盒，站在房屋门口。

　　叶云舒有些兴味索然的坐上车，带着萧阳，朝公司去了。

　　今天早上，萧阳没什么事，打了个卡后，便直接去交警队，前天撞车的赔偿，昨天交警部门就跟萧阳联系了。

　　萧阳到交警队说明来意后，值班交警连忙将萧阳请到了大队长的办公室，当大队长得知面前这位就是天价自行车的拥有者后，也不敢怠慢，连忙叫来相关人员，也通知人传唤了前天晚上那名青年。

　　大队长亲自出马，办事效率不是一般的高，很快萧阳就见到了那天那名青年，以及那名青年的父亲。

　　路上，青年父亲反复告诫青年，等等一定要把姿态放低，别人让干嘛就干嘛，这次的巨额赔偿金，是他们家根本负担不起的，等这次事情过了，后面他想怎么样都行，要打人报复还是怎么样，先把这次的事过了。

　　在见到萧阳后，青年父亲二话没说，直接给了自己儿子几个嘴巴子，上来给萧阳说着好话，那天价的赔偿，他们就算倾家荡产也赔不起！

　　青年也没有当天那盛气凌人的架势，一直低着头，看都不敢去看萧阳一眼。

　　“我那天都说了，道个歉，什么事没有，我也不需要你们的赔偿，可你儿子的态度，显然想用钱解决这事，我就只能满足他咯？”萧阳对青年父亲说道。

　　青年父亲姿态放的很低，“实在抱歉啊小兄弟，我这儿子，平时也是被我给惯坏了，你看要不然这样，您说个办法，要打要骂，我绝对不管，这八千多万镁金，我们实在拿不出来啊！”

　　“看看，早这样不就没事了么？”萧阳走到青年面前，“既然这样，你给我道个歉，我也就不让你全部赔偿了。”

　　“对，对不起！”青年身子微躬，脸上没有一点不愿意，眼中倒是带着恨意，只是根本不敢表现出来，他真的被吓坏了，八千多万镁金啊，只是赔个零头出去，也够自己家破产的，自己以后的好日子也就没了，就按照自己爹说的，先认怂，等全都处理完了，老子要你好看，有钱怎么样，有钱你也得有命花才行！

　　“行，早点道歉也就没这么多事了，你说说你，哎！”萧阳重重叹了口气，“反正也道歉了，这钱你们也就不用全赔了。”

　　“谢谢，谢谢你啊小兄弟！”青年父亲一脸激动的上来握住萧阳的手。

　　萧阳冲青年父亲道：“谢我干什么？我只说不用全赔，没说不用赔，对了，你家是做什么生意的，多少有点吧？不然你儿子也不能这么嚣张。”天籁小说网

　　“实不相瞒小兄弟，我们就做点海产生意，家里总资产加起来还不到千万，我平时生意太忙，没多管教儿子，才给小兄弟添了这么大麻烦，我也有错啊！”

　　“的确，你也有错。”萧阳想了想，“既然这样的话，我通知律师查下你们的资产，就要你们全部资产的一点五倍吧，如果不给予赔偿，我可就要起诉你们咯！”

　　萧阳脸上，带着浓浓的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第176章 给别人准备的免费阅读。https://xs.23sk.com 