    到了将军府后，牧权川乖巧的递上了拜帖，然后又规矩的在门外等着。

    “牧大将军，天色已晚，郡主不见客。”

    管家礼貌的拒绝了牧权川的拜会。

    “真的吗？”牧权川一脸真诚的看着管家，然后指了指自己的脸：“我刚被你们家将军打了，想找郡主评评理也不行吗？”

    管家一时语塞。

    你都多大人了，被打了就来告状？

    “要是郡主不能评评理的话，那我只能进宫找陛下评理了！”

    牧权川说着，作势就要转身。

    管家一听牧权川要进宫告状，当下也急了：“牧大将军留步，容小的去回禀郡主一声！”

    “好的，去吧！”牧权川一脸满意的站在了门边儿上。

    管家：……

    陆暖听说牧权川上门告状，也觉得意外：“他多大我多大，他跟我告状？”

    “将军在猎犬园当众打了牧大将军一耳光，或许牧大将军觉得丢脸吧……”管家嗫喏道。

    陆暖笑了：“猎犬园在城外南郊，那边这个时候有什么人啊？矫情鬼，我不见他，你去回了吧！”

    “是！”管家当即应下就走了。

    管家走后，陆暖“啧”了一声：“这个牧权川上次让我算计了之后没怎么样，今天被打了一耳光还上门告状，他脑子里是怎么想的。”

    春香一边给陆暖按脸一边道：“而且此时天色漆黑，牧大将军委实有些不知分寸了点。”

    听了这话，陆暖睁开眼：“我熬苦了的那份奶茶还在吗？”

    “还……还在……”春香有些心虚。

    下午厨房做的那些奶茶炸鸡和汉堡都被陆暖分给全府上下吃掉了。

    但是陆暖有一份熬苦了的奶茶没有倒，打算拿来恶搞凌淳的。

    虽然陆暖不打算和凌淳合作做生意，但是也愿意让凌淳尝尝味道。

    不过因为凌淳下午质问她和盛宝琛，所以陆暖打算先让凌淳尝尝苦的。

    只是陆暖不知道的是，春香偷偷的那份苦奶茶倒掉了，换成了正常的……

    “我们给牧权川送去！”陆暖坐了起来，一脸的兴奋：“你快去取来，我们去整牧权川！”

    “这……这样不好吧郡主！”春香慌了。

    “怕什么，反正他总不可能在将军府门口对我动手！

    我都闲好久了，我都要长毛啦！

    再说了他要是没有先欺负凌淳怎么会被凌淳甩耳光，我总得帮凌淳找场子对叭！”

    一边催促着春香去拿那杯苦奶茶，陆暖一边在唇上拍了一层遮瑕。

    做出了虚弱感之后，她就兴冲冲的带着春香出了门。

    无奈之下，春香去厨房取了那杯温着的苦奶茶，跟着陆暖出了门。

    “我们走快些，不然牧权川就品尝不到我做的美味了！”陆暖兴冲冲的带着春香往外走去。

    下一刻。

    “啊——”春香跌倒在地，手里的奶茶也撒了个精光。

    “你没摔着吧！”陆暖赶紧去查看春香。

    春香赶紧认错：“婢子知错了，还请大小姐恕罪！”

    “错什么错，你给我看看你的手，都破皮了，我带你回去上药！”

    “可是牧大将军……”

    “他不重要，我们回去上药，夏美，你过来收拾一下！”

    陆暖把春香从地上扶起来之后，径自就往回走去了，一边走还一边跟春香道歉，把春香吓了个好歹。

    在一旁的花丛后面，一身黑衣的纪希梵松了口气丢掉了手里的石子。

    姐姐做的东西，那个牧权川有什么资格吃！

    倒地上都不能给他吃！

    哼！

    【作者有话说】

    感谢大宝贝儿们的打赏呀~

    大家早上好！！！

