    吴教授走后，林昊独自一人坐在床上。

    黑金古刀握在手中，轻轻抚摸着刀身。

    不知为何，越是靠近太白山，林昊发现这黑金古刀的刀身更加黑白分明。

    刀身更黑，到仍更亮！

    “看来你也安耐不住，想要施展一番了是么？”

    林昊轻声低语，仔细的擦拭了一番刀身，随后将其收起。

    在经过这段时间磨合后，他已经彻底的适应了黑金古刀。

    虽然刀身极重，但林昊本身的身体素质也是极强。

    现在在使用黑金古刀，可以说是极为的顺手。

    【叮！指点考古队躲避暴风雪，获得奖励：金刚伞！】

    就在此时，系统的声音突然响起。

    林昊眉头一挑，心中暗自欣喜。

    时隔半月，系统终于再次给出了奖励。

    金刚伞，摸金一派秘传下来的利器，水火不惧，百毒不侵，而主要的用途，就是抵挡墓中机关暗器的盾牌。

    由于全身是用百炼金刚以及稀有金属打造而成，通体钢骨铁叶，就算是在强劲的机弩也无法穿透。

    而相传此物总共有三把，分别都是在不同的年代所打造。

    现在林昊手中这把，乃是千年前摸金一派所传下来的，也是最初的原形。

    至于后面两把，都是仿造这一把所打造，虽然看似一样，但具体如同也只有使用者才知道。

    如今林昊黑金古刀和小神锋都算的上是利器，可却唯独缺少能防御的物件。

    没想到，这刚刚到达太白山，系统便将金刚伞奖励给了他。

    那可是搬山魁首的武器，当初正是用它，才闯过了许多机关，自然非同凡响。

    林昊将金刚伞拿出，入手极沉，因全体为百炼精钢所铸，怕是有不下五十斤。

    当然了，这点重量对于林昊来说，根本就不算什么。

    有着麒麟血脉不断滋养着他的身体，现在他的身体素质，早已不是一般人可比的了。

    看向金刚伞，全体为青色，伞顶处如同枪头一般锋利无比，在灯光下闪烁着寒光。

    将其打开，如同宝刀出鞘一般，发出“噌”一声响动。

    伞架笔直，没有丝毫弯曲，伞把上面有着一个圆形把手可以宁转，随着角度不同可以触动相应的机关。

    林昊看着手中的金刚伞，心中极为喜欢，忍不住拿在手里把玩一番。

    随着伞把宁转，角度变换，伞布四周出现了锋利的刀刃。

    轻轻划动面前的木桌，一根木板被轻松切断。

    在将伞把拧转，伞顶处突然向前突进，延伸出了半米，将伞合拢后，看起来更像是一把长枪。

    倒插地面，不费吹灰之力，半米长的枪头瞬间没入地里。

    “这金刚伞攻守兼备，怪不得会被称为摸金一派的秘传利器。”

    林昊将伞收起，心中想到，如今有了这金刚伞，再入这太白山仙宫，更是多了几分保障。

    “接下来只等暴风过去，就可以进入太白山中了。”

    望向山峰，早已被白雪遮盖，林昊知道，这是暴风雪在山中肆虐的景象，而接下来就是无聊的等待了。

    不过林昊利用这几天的时间，按照比例了一个简易的伞套，将其背在了侧面。

    三天过去，昏暗的天色总算是露出了阳光，持续了整整三天的暴风雪也随之消失不见。

    站在营地中朝太白山上看去，一片白雪茫茫。

    阳光照在山上云雾缭绕，宛如人间仙境一般，让人心驰神往。

    “林先生，暴风终于停了，我们是不是可以准备一下登山了？”

    吴教授来到林昊面前，面色稍显激动。

    这几天里，他和其余的考古队员们都等的心急。

    每天所作的事情，就是望向太白山的暴风，希望它能提前停止。

    可让他们失望的是，林昊的预测竟是丝毫的不差。

    之前他就曾说过，要三天后才能登山，而山上的暴风雪也整整持续了三天。

    此时周围的考古队员们，在提起这事时也无不惊叹。

    妍妍带着摄影组正在前方拍摄，脸上更是写满了敬佩。

    “林先生简直料事如神，真是太厉害了！”

    众人纷纷点头，表示赞同，同时目光全都聚集在了林昊的身上，此刻所有人都满怀希望的看着他。

    林昊看向大山片刻，随后对着身旁的吴教授说道：

    “准备一下，今日登山。”

    说罢，便转身走回了帐篷中，去准备登山所以的物品。

    考古队听到林昊的话后，全都高声欢呼了起来。

    就连一向稳重的吴教授，也是忍不住露出了笑容连连点头。

    “好了，都快去准备，一个小时后集合！”

    听到吴教授的命令，众人一哄而散，纷纷回到自己的帐篷中开始准备。

    ***与钟正也在下达着命令，组织安保队员迅速配备装备，准备登山。

    沉闷了三天的营地，瞬间变得极为吵闹，不少人都露出了开心的笑容，仿佛像是要过年了一般。

    林昊这几天早已将东西收拾齐全，所要准备的物品也只有随身带着的几样东西。

    此刻他身后背着黑金古刀，侧面横跨金刚伞。

    当他走出帐篷时，正好与钟正撞了正脸。

    当看到林昊身后的那把黑金古刀后，不由得想起当初在精绝古城里尴尬的一幕。

    可随即心中惊讶，这刀的重量他可是亲身感受过的。

    如今可是要登山，而不是下墓，难道说林昊还要背着登山不成？

    想到此处，他不由得询问了一句。

    “林先生，这次登山也要背着这把刀么？”

    林昊笑着点了点头，并未说话，转而走向营地外。

    见他如此风轻云淡，钟正心里不由得佩服万分。

    “林先生这身功夫，究竟是怎么练出来的。”

    语气中，充满了羡慕。

    林昊来到营地外，正巧被妍妍看到，只见她小跑过来询问道：

    “林先生，我们即将上山，现在是否可以开启直播，做一个登山前的宣传？”

    见她询问，林昊微微点头。

    “可以。”

    听到林昊答应，妍妍笑着回复一声，随后转身指挥摄影组，开始准备直播。

    而这一次跟随考古队的，依然是无人机，只是为了能适应太白山的环境，再次做出了改良。

