    苏莫首先将二公主排除在外了，这倒不是因为对方是女人，而是此女给他的影响不错，远比有过节的大皇子和祝统好。

    所以，他要挑战的对象，就是在大皇子、三皇子、祝统和徐封之间选择了。

    他最想挑战的人，之人便是大皇子，毕竟当初在生辰宴会之时，他就要挑战对方，但对方说他不够资格。

    苏莫没有急着出手，而是先观察一番几人的实力，虽然他目前的战力，肯定要强于一般的武尊境九重武者了，但他也不会小觑任何对手。

    接下来的时间之中，塔上升龙柱挑战的人，络绎不绝，徐封、祝统、二公主、三皇子四人，均是不停的受到挑战。

    不过，四人的实力着实强大，基本上全部是一招就能击败对手，手下没有一合之敌。

    二公主的实力，貌似比三皇子还要强，玉手翻转间，掌印如山，击败一名名挑战者。

    一时之间，无数想要争抢名额之人，均是大大受挫。

    不过，道目前为止，还没有人挑战大皇子，因为大皇子，几乎是公认的皇祖圣朝年轻一代第一人，没有谁会去自找失败。

    嗖！

    就在此时，一道高大雄壮的身影，一闪间便落在了祝统所在的升龙柱之上。

    众人定晴一看，顿时心中微震，终于有强者出手了，这踏上祝统所在战台的人，正是赤龙营第二大队的大队长，任天涯。

    苏莫亦是来了兴趣，任天涯曾经是他的大队长，不知道实力如何。

    若是单论修为而言，任天涯的修为肯定高于祝统，因为其修为已经达到了武尊境九重后期，接近九重巅峰了。

    “祝统，我们一战！”体型雄壮的任天涯，面色刚毅，目视着祝统。

    他选择祝统，也是经过仔细斟酌的，三位圣皇子嗣，他不好挑战，唯有在祝统和徐封之间挑战。

    徐封和他同在赤龙营，了解的较多，虽然他自认为实力能强于徐封，但想击败徐封不会容易，所以他最终选择了祝统。

    “任天涯，现在的你，已经被我超越。”祝统面色稍稍凝重，但眸中却是自信不已。

    若是数月之前，他肯定不是任天涯的对手，但现在，他丝毫不惧。

    “战吧！”任天涯朗声道，言罢，他的双拳之上，出现了一双银色的拳套。

    磅礴的气势，从任天涯身上冲天而起，浩浩荡荡，弥漫方圆数万里。

    祝统面上露出一丝冷笑，他手中光芒一闪，便出现了一杆赤色长枪。

    “真阳火蛇！”祝统朗喝一声，率先出手了，一枪暴刺而出。

    赤色的长枪之上，火焰汹涌，瞬间形成三条千丈长的巨大火焰长蛇，向任天涯扑去。

    这三条火焰长蛇，气势铺天盖地，强大的火属性之力，在火属性奥义的加持之下，浩荡不休，威震天地。

    同样的一招，比在当初二公主生辰宴会之时，与苏莫切磋之时强大数十倍。

    “碎！”

    任天涯高大的身形挺拔如松，猛然一拳轰击而出，耀眼的紫色拳茫如同一道浩大的紫光，贯穿长空、粉碎虚无，瞬间和三条火焰长蛇相击在了一起。

    轰响震天，猛烈的气劲横扫八方，浩浩荡荡。

    不过，升龙柱好像对于气劲有很大的吸收作用，让得气劲的威力，不会波及的太远，基本上控制在万余里之内。

    接下来，祝统开始了狂风暴雨般的攻击，整个升龙柱之上火焰漫天，火蛇飞舞，霎时惊人。

    恐怖的火属性之力，将方圆万里的虚空，都蒸发成了虚无。

    但任天涯的实力，同样非常的强大，整个人不动如山，全身紫光刺目，浩大的拳茫粉碎一切。

    两人你来我往，不断的攻击，层层气浪席卷天地，巨大的轰鸣声不断，震动了整个虚界。

    其它四根升龙柱上，均是暂时无人挑战，所有人都在观战。

    圣皇面色拼命，暗暗点头，这两人的实力都不弱，在武尊境九重武者之中，应该也算比较强大的存在。

    任天涯和祝统的交手，整整的持续了一刻钟，一刻钟之后，终于分出了胜负。

    最终还是任天涯败了，被击退百里，退出了升龙柱顶端的平台。

    胜利了的祝统，气势霸道，伫立在升龙柱上，眼眸扫视四方，大有舍我其谁的气势。

    众人暗叹一声，连武尊境九重的任天涯，都没能夺得升龙柱，他们希望更是渺茫了。

    苏莫眼眸微眯，观看了两人的战斗，他已经心中有数了。

    古天意伫立在苏莫的身边，眸中闪过一丝无奈，居然失败了，不过好在还有机会挑战其他人。

    嗖！

    任天涯和祝统的战斗，拉开了争夺的导火线，又一名武尊境九重的武者踏上了升龙柱，挑战的对象是徐封。

    这名武尊境九重的武者，是一名很瘦的青年，乃是皇祖圣朝一个大家族的子弟。

    “徐封，请赐教！”青年目视徐封，手握长剑，寒光森森。

    “你必败！”徐封面带自信，手中金光一闪，出现了一柄金色的战刀，淡淡的圣威弥漫而出。

    “圣器！”青年见此，顿时眸光一凝，而后脸色沉了下来。

    他没想到徐封居然有圣器，这下麻烦了。

    众人见此惊讶，徐封有圣器在手的话，实力绝对能提升一两成。

    “败吧！”徐封大喝一声，身形腾空而起，立刻出手了，一刀笔直的劈出，一道犀利无比的金色刀气，如同九天之上劈下的闪电，威势震天，锋芒绝世，直击消瘦青年。

    一刀之下，消瘦青年狼狈躲闪。

    徐封再出第二刀，消瘦青年被斩退十里，第三刀，消瘦青被斩出了升龙柱顶端的平台。

    手拿圣器的徐封轻松胜利，一时之间，五根升龙柱之上，五位强者所向无敌，无人可以撼动。

    这让很多想要争夺名额的人无奈，这五人太强了，根本无法战胜，或许只有那几名还没出手的武尊境九重强者，有点希望。

    有不少人的目光，都是落在了苏莫的身上，这个声名响彻古灵星河的妖孽，为何迟迟不出手？

    难道是没有信心吗？

    还是说，苏莫并没有传言之中那么夸张？

    “苏莫，他们几人的实力你都看到了，除了大哥之外，你想要挑战哪位？”古天意见苏莫迟迟不出手，忍不住开口问道。

    大皇子实力太强，不宜挑战，那就只能挑战另外四人之一了。

    说实话，古天意对于苏莫并没有太大的信心，虽然明知道苏莫战力恐怖，但是毕竟相差三重的修为，不亲眼见到苏莫得胜，他还是不太相信。

    闻听古天意的话，苏莫微微一笑，并未回答，而是用行动告知了对方。

    只见他脚步抬起，虚空踏步，一步十里，向一根升龙柱走去。