
　　贾思琪吓得惊慌失措，满眼无助地抱着王齐，声音里充满了恐惧。

　　“他……他来了！”

　　王齐轻轻拍着她的后背，柔声安抚道：“别怕，有我在呢。”23sk.Com

　　他接着将贾思琪拉开，用商量的语气道：“我下去看看是谁，你先待在上面行吗？”

　　贾思琪不停地摇头，紧紧地抿着嘴唇，双手更加用力的扯住王齐的衣服。

　　“不行，你别去，我……我一个人不敢待。”

　　王齐尝试了几次都没能拉开她，脸上顿时露出一抹苦笑。

　　这好不容易对方送上门来了，要是不抓住问问，岂不是浪费这次机会了？

　　他深深地看了眼贾思琪，见她一副快要哭出来的样子，顿时叹了口气道：“那这样吧，咱俩一起下去，我帮你把这个人抓起来，让你出气好不好？”

　　贾思琪略微犹豫了一会，才轻轻地点头。

　　“那你……那你可一定要小心。”

　　王齐笑了笑，自信地说道：“放心，我不会有事的。”

　　话落，他就带着贾思琪来到一楼客厅，此刻敲门声已经停止了。

　　王齐心里一急，不会是那人走了吧？

　　再等下一次，可就不知道什么时候再有机会了。

　　他赶紧就准备拉开门看看，可就在这时，突然传来了咔嚓一声，王齐心里一惊。

　　这人居然有钥匙。

　　他转头看向贾思琪，满脸的疑惑。

　　贾思琪一脸惊恐，更加害怕了，一个劲儿地摇头，示意她也不知道对方怎么来的钥匙。

　　情急之下，王齐为了避免被发现，直接拽着贾思琪藏到了窗帘后面，对她低声道：“嘘！我们让他进来，这样更好抓他。”

　　贾思琪用力地点头，她非常痛恨这个威胁自己的人，一定要看看他是谁！

　　吱的一声，门被打开了，两人都屏住呼吸，紧紧地盯着门口。

　　下一秒，一个戴着帽子口罩，还围着围巾的女孩走了进来，两人都愣住了，面面相觑地看了一眼，心里同时冒出了一个念头。

　　这不是方琼华吗？

　　只见方琼华费劲地将一个大包拽进来，这才摘掉口罩，嘟囔道：“什么人啊，发消息不回，敲门也没人，明明说自己在家的啊，就是不想来帮我搬东西！”

　　话音刚落，她就看到窗帘后面一阵抖动，瞬间就被吓得惊叫起来。

　　“妈呀！有鬼……”

　　话还没说完，王齐就跟贾思琪从后面走了出来。

　　“别吵了，没鬼。”

　　王齐苦笑着坐到了沙发上，皱着眉头点起了一只烟。

　　方琼华瞪大了眼睛看着两人，不明所以地问道：“你们两个这是……假戏真做了？”

　　贾思琪的脸唰的一下就红了。

　　别看她在王齐面前表现得很积极，可这种事被别人看到就觉得很尴尬，连忙解释道：“不是不是，是我被人威胁了，他过来陪我的。”

　　“被人威胁了？我看那人就是他！”方琼华没好气地瞪了一眼王齐。

　　王齐根本没心情搭理她，只想知道威胁贾思琪的人到底是谁。

　　贾思琪怕惹得王齐不高兴，连忙拽着方琼华把事情的经过说了一遍。

　　“什么？居然还有这种事？”

　　方琼华满脸惊讶，直接从沙发上站了起来，随即肯定地说道：“我知道那人是谁了！”

　　王齐猛地抬头，“是谁？”

　　方琼华耸了耸肩，有理有据地说：“许阳身后的人呗，不然还能是谁！你两坏了他的事，还用录像带威胁他，当然是他背后那人给许阳出气了。”

　　贾思琪也点头，满脸苦涩地瘪着嘴。

　　“我也觉得是他，可要是他，我就……”

　　王齐一脸迷糊地问道：“说了半天，那人到底是谁啊？”

　　两人对视一眼，纷纷闭上了嘴。

　　王齐顿时翻了一个白眼，没好气地道：“你们倒是说啊，那人就算本事再大，也不会听到的。”

　　可两人还是一个劲儿地摇头。

　　“你们不说我怎么解决这事？”

　　王齐感到一阵牙疼，自己怎么就摊上了这种事？

　　贾思琪苦着脸叹气道：“这件事你还是别管了，我再想想，实在不行我就退出娱乐圈。”

　　这话一出，王齐就知道想从两人嘴里，知道那人的身份是没可能了，当即就皱起了眉头。

　　哎对了，他可以去找仇导啊，姓仇的认识许阳，肯定也知道那人的身份。

　　念此，王齐起身告辞道：“那行，你们待着，我还有事就先走了，有情况就给我打电话。”

　　他摆了摆手，就直接离开了别墅。

　　走到马路上，他就掏出手机给金苗拨通了电话。

　　“你帮我查一下，给我们拍广告的那位仇导现在在哪。”

　　“他在金州的一个剧组，怎么了？有事吗？”

　　王齐顾不上解释这么多，直接吩咐道：“帮我订一张去金州的票，我找他有事。”

　　挂断电话，他就直接赶往机场，在路上给秦慕丝几人说了一声，随后连夜赶到金州。

　　次日一早，王齐就来到剧组，刚到门口，就看到仇导居然亲自迎了出来。

　　“哎呦哟，王总啊，好久不见！”

　　仇导满脸热情的笑意，伸出手跟王齐握了握，“走走走，快里面请。”

　　王齐跟着他走进剧组，在众人的注视下，坐到了旁边的沙发上，随后直奔主题道：“仇导，我想跟你打听个人。”

　　仇导顿时一愣，心里隐隐感觉到有些不妙，好奇道：“王总是想问？”

　　“许阳身后是谁？”

　　王齐两眼直勾勾地看着仇导。

　　果然是为了这个来的。

　　仇导心里一阵苦笑，脸上满是为难，纠结道：“王总啊，说实话，这件事我还真的帮不了你。”

　　被他拒绝，王齐心里也有一丝明悟，连贾思琪都不愿说的，仇导自然不会这么简单就告诉自己。

　　“仇导你看，这件事就只有你知我知，绝对没有第三个人知道，我只是想问问，你没有多少损失，反而还能大赚一笔。”

　　仇导闭着眼睛再次摇头道：“王总，真不是钱的事，你就别为难我了，其他事都好说，这件事我真的帮不了你。”

　　王齐叹了口气，无奈地道：“既然如此，我也就不打扰你了，以后有机会我们再合作。”

　　“好！实在是抱歉，我确实有苦衷。”

　　仇导苦笑着摇了摇头，刚要继续说话，就看到一个车队停在了剧组门口，顿时一惊：“今天还真是贵人多，这个剧的投资人来了，要不一起见见？”

　　王齐拒绝道：“还是算了，你忙吧，我这边还有事呢。”

　　话音刚落，秦海就已经走了进来，满脸笑意地问道：“有什么急事连我都不能见啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第260章 许阳背后的人免费阅读。https://xs.23sk.com 