    而注灵魂一旦注灵，那就是失去了一魂三魄。

    凭借如今的半丹之道，绝无可能补魂。

    唯一的希望就是老板了！

    石日天攥紧了拳头，缓缓摇了摇头。

    “宋亮是因我而注灵的，我要靠自己让宋亮醒过来。”

    他不想遇到什么困难，就去找高人。

    这样子的他毫无用处，只是生长在高人的树荫下，成长起来脆弱不堪。

    无崖子满意的点头，这才有圣子的模样。

    身为圣子当有担当，如此才不枉一身七尺男儿身。

    许长琴露出了欣慰的目光，难怪能被老板挑中。

    不但资质非凡，就连品德也是上上之选！

    “老板不但算无遗策，就连看人的眼光都这么准。”

    许长琴在心里感慨，明白了自己和老板相比，落后的地步不是一点两点啊。

    石日天抱着宋亮，向各位鞠躬一拜。

    “晚辈来这禁地是为了找爷爷，如今目的达成，就先离去。”

    许长琴等人点头，让石日天离去。

    石日天带着爷爷和小队的人，缓缓离去。

    许长琴抬着头看向上空，充满了期待。

    “域外血妖族覆灭，反哺天地会让璀璨大世加速降临的。”

    “是啊，到时候更多的天才会出现的。”

    琴女收起了面前长琴，无崖子散去手中万道剑，只是嚷嚷着

    “我只想看到老板真正的风采，老板一日不出，我们只能看到老板的冰山一角。”

    一语出，众人沉默。

    是啊，他们认识了老板这么久，还是没有完全了解老板。

    可能知道了三成，亦有可能只有一成罢了。

    “罢了，血妖一事落幕，所有人都各自回去吧。”

    “我去将天剑仙交予天机宗，让他们和那一株桃树葬在一起。”

    闭眼童子缓缓说道，他的手上是宁生的亡躯。

    一代剑仙，因佳人遗憾止步不前。

    如今，遗憾终了，剑仙也随着遗憾逝去。

    可他走的时候是开心的，宁生终于可以去和秦衣见面了。

    死后，应该让他和那一株桃树在一起，永远一起。

    所有的人都离去了。

    血色禁地彻底不复存在。

    荒凉之地

    木屋书店

    一张不大的桌子上，阴阳锅里面装着大乱炖。

    缓缓升腾的热气，充斥着一股醇厚的香。

    肉香、油香、菜香全都混在了一起啊。

    桌子边，龙彦拿着筷子，口水都快止不住了。

    “老哥，这是什么美味啊？”

    林启手里拿着一个方方正正的东西，后盖是玻璃，前面有一些色彩和图案显示。

    林启双目有神的盯着，手指不停的点击。

    听到了彦儿的话，林启才抬头回答。

    “彦儿，这个叫做大乱炖。”

    “大乱炖，这个名字好有韵味，老哥你在玩什么啊？”

    龙彦嘟囔着嘴，老哥都不看自己，眼睛都在那个方正东西上面。

    林启听出了彦儿语气的不满，抬起头点了点龙彦的额头。

    “傻丫头，我在玩手机啊。”

    手机？

    龙彦一头雾水，完全听不懂。

    林启把手机放到龙彦面前，慢慢的给龙彦讲解。

    “我玩的这个叫做手机，是一个工具

    可以在上面玩自己想玩的，远隔万里都可以聊天。”

    远隔万里都能聊天？

    “老哥，这个手机原来是法宝啊！”

    龙彦眼睛里面充满了小星星，万里传音需要通桥境。

    这手机一点灵气都没有，都可以做到传音，是好东西啊。

    龙彦的兴趣一下子就上来了，林启见此淡笑。

    这手机，是系统前段时间提供的。

    只有两部，两部都是华伟牌的手机。

    这个牌子，在地球上那都是很有名的。

    林启拿出了余下一部手机，放到了龙彦面前。

    “彦儿，我来教你玩手机。”

    林启在龙彦面前，仔细的教她如何返回、点击。

    林启还给！龙彦下载了一个开心消消乐。

    龙彦学会了怎么玩之后，就开始沉迷其中，发现了新世界。

    点两下，就吃一口大乱炖，生活好不乐哉。

    林启看着龙彦沉迷在开心消消乐的世界，不由得嬉笑。

    “果然啊，开心消消乐就是女生收割者。”

    林启悄悄的和龙彦绑定了亲子系统，给龙彦设置了三小时使用时间。

    “嘿嘿，异界版防沉迷来了，小孩子不能沉迷手机。”

    林启在心里暗暗窃喜，然后收起手机开始吃大乱炖。

    一口大乱炖入口，丰富的味道迸发。

    丰厚的层次感，在舌尖狂涌，掀起了一道美味的浪涛。

    “也不知道范同现在学的怎么样了，我大中华的食谱可不能明珠蒙尘啊。”

    林启嘀嘀咕咕，起身盛来米饭正式开动了。

    云州

    凡尘云上州，州上仙灵愁！

    云州之地，无数高山起伏，整个州地的高度，都比其他州地更高。

    云州内，民独爱食，许多酒楼食府都在云州内建立。

    食王争霸赛，也是在云州内举行。

    食王争霸赛，五百年举行一次，总共举行了二十二届。

    范同连续三届都是食王，所做佳肴更是被云州食民称之为仙食。

    就在第二十届的争霸赛，突然杀出了一个女子。

    她最会以内脏做菜，争霸赛上一道忘神心，彻底让云州食民狂欢。

    范同惨败，此后千年连续两届都落败。

    范同所成立的天下食食府，也不在风光无限。

    范同回到云州，立即进入天下食的专用厨房中。

    范同的专用触犯，菜板是三千年骨木为底、菜刀是金戈精金与引天大妖之骨铸造。

    各处都摆满了珍贵的食材，什么纯元果、鬼灵莲……

    放到外界去，都是难寻其一的珍贵食材。

    范同小心翼翼的拿出了《万古食道》。

    “无上食道，我范同有生之年居然能够亲眼见证。”

    他这辈子都无法忘记，那火锅的美味。

    天底下怎么会有如此美味的美食。

    就是萧慕青那个女人，所作的忘神心，那也是提鞋都不配！

    范同深吸一口气，缓缓打开了书。

    圣光从书中奔腾而出，无数光影荡漾在厨房里面。

    光影中，有无数菜品呈现。

    蛋炒饭、酸菜鱼、糖醋排骨、炒苦瓜、麻辣鸡翅……

    范同怔住了，他看着面前的酸甜苦辣，心中明悟了。

