
　　十枚培元丹在天武大陆不算什么，可是在如今的地球，堪比少林大还丹的培元丹，十枚之多，就算是武林泰山北斗的少林寺，都未必拥有十枚大还丹。

　　这么大一笔财富，说不定就会引来其它强者的窥视，那武者的实力不过暗劲中期，一旦传扬开去，他根本保不住这些丹药。匹夫无罪，怀璧其罪。活了几十年的他，这个道理还是知道的。

　　如果不是杨奇提醒，此时的他还处在激动之中，根本没想到这一点，尽快提升自己的实力，同时和其他势力拉上一些关系，才能保住手里的丹药！

　　毕竟只要他的实力达到暗劲巅峰，能够威胁到他的人，就不多了，毕竟化劲武者就那么多，要是有人出手抢夺，一旦传开，对方在华夏恐怕再无立足之地。

　　老者看着离去的男子，眼中尽是羡慕之色，十枚大还丹层次的丹药，就算是放在一个普通的门派，也绝对足矣让这个门派，在瞬间媲美武林中最强那一层的门派了。

　　相比起得到十枚培元丹的男子，老者更加庆幸自己跟着杨奇，能够拿出十枚培元丹的人物，能是简单人物吗？23sk.Com

　　老者甚至怀疑，杨奇极有可能是某个隐世家族的强者，毕竟华夏武林有着太多的隐世家族，这些家族甚至有得比少林武当传承的时间还要长。

　　能够得到星辰金沙，绝对是意外之喜，在老者的带领之下，杨奇又是看了不少交易的奇珍，可是依然没有什么太大价值的东西。

　　“前辈，前面是盗门的交易摊位，他们交易的奇珍是最多的。”老者开口道。

　　“道门？！”杨奇一愣，皱眉道，“道门不应该是属于道教协会那边的吗？”

　　武盟是武者的联盟，和道教协会，佛教协会算是一个层次的组织，像武当派，少林寺既是武林大派，又是道教协会和佛教协会的成员。不过道门，光是听名字，就应该是道教协会那边的成员才对。

　　老者闻言，不由一愣，苦笑道，“前辈，此盗门并非彼道门，而是盗窃的盗。”

　　听到这话，杨奇不由一怔，脸上多了一丝尴尬之色，感情老者说的是这个盗门，这个盗门还真是武林的门派，却是武林之中流传时间最长的几个门派之下。不过盗门的整体实力不强，毕竟他们并不擅长正面的战斗，而是擅长盗取。

　　作为传承时间最为久远的门派之下，加上门派的特殊性，盗门的奇珍无疑是最多的，即便是少林武当这样大派，拥有的奇珍数量，都未必比得上盗门。

　　果然，在老者带领之下，杨奇来到盗门的摊位前，摊位上，摆放着上百种奇珍异宝，珍贵的药材，奇异的矿石，甚至脸玉石都有。不知道的还以为这里是一个古董摊位呢。

　　“还真是五花八门，什么都有。”杨奇心中苦笑，不过摊位上的东西，大多数都是一个奇字，珍贵层度却并不大。

　　“这是什么？半块玉佩？”杨奇的目光落在一块半圆形的玉片上，不由一愣，这种低只有嘴巴大小，实在看不出来，有什么奇特之处。

　　“杨前辈，这块玉佩可不简单，我们曾经测试过，即便是以现代的切割技术，都无法损伤丝毫。”那摊位的山羊胡子老者见到杨奇目光落在玉佩上，连忙开口道。

　　杨奇可是化劲层次的武者，若是有他看上的东西，交易过去，不但能够拉近双方的关系，还能赚取不少的资源。

　　“现代技术都无法切割？”杨奇一愣，旋即拿起玉佩打量起来，实际上，体内的元力运转，手中发力，果然是发现，那玉石竟然坚硬不已。

　　须知杨奇的修为，已经达到四星武师的地步，全力之下，就算是钢铁，也能青衣捏成疙瘩，居然无法奈何那半块玉佩。

　　“好奇特的玉佩。”杨奇心中惊讶无比，体内的元力涌入到玉佩之中。

　　“这是……阵法……”随着元力的涌入，杨奇居然发现，那半块玉佩之中，竟然是一个阵法，一个残缺的阵法，而更加让他吃惊的是，这个阵法竟然是一个开启大阵的钥匙。

　　“洞府，绝对是洞府，而且是至少是武尊层次的洞府！”几乎是瞬间，杨奇就明白过来，这半块玉佩，是开启一处洞府大阵的钥匙！

　　一个至少是武尊层次强者留下的洞府，别说是地球，就算是在天武大陆，也会引来不少的强者。

　　虽然只是半块玉佩，但这玉佩价值，甚至还在星辰金沙之上！

　　“这块玉佩怎么交易？”杨奇强压下心头的激动，面色平静道，有过刚才的交易经历，他也是明白，不能表现的太过着急，不然价格上，必然吃亏不小，盗门三教九流，可远比之前那位武者精明得多。

　　“这块玉佩乃是我盗门先辈耗费大力气，猜得到的奇珍，这个价格自然……”摊位前山羊胡子老者缓缓道。

　　“一枚少林小还丹。”就在此时，一旁老者开口道。

　　“太低了，这可是……”山羊胡子微微摇头。

　　“这里只有半块玉佩而已，不过是材料特殊一些罢了，那边还有半人高矮的黑石头，同样坚硬无比。”老者淡淡道。

　　“好，成交。”山羊胡子有些无奈道，实际上，他心里已经了开了花，少林小还丹的名头，他可是听说过，他们盗门的武者，实力大都在明劲层次，踏入暗劲的只有两三人罢了。一枚小还丹换一件交易不出去的玉佩，实在太划算了。

　　“一枚小还丹，就搞定了？”杨奇看到这一幕，嘴角狠狠的抽了抽，他现在，终于是明白，之前的交易，他吃了大亏。

　　老者直接将小还丹交给山羊胡子，交易就完成了，玉佩落入杨奇的手中。

　　“一枚小还丹，就能交易到这玉佩？”杨奇有些惊讶道。

　　“前辈，虽然交易的奇珍都很奇特，可是大多数都是没人要的东西，交易会上，最受欢迎的实际上是药材和丹药。”老者开口解释道。

　　听到老者的解释，杨奇顿时明白过来，如今的时代，能够直接帮助武者提升修为的资源，才是最重要的，其它的外在东西，反而不被看重。这些奇珍要是真的有大用，早就被人交易掉了，怎么可能还留到现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十二章 钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 