    送走周斌之后，陈丽姝又去了趟百货商店买了一些做‘假领子’的布料，给顾兴萍留了个纸条之后，当天下午她就带着布料骑上自行车回村里去了。

    到家的时候李秀兰他们还没下工，陈丽姝放下布料之后先去做饭，刚把饭做好，李秀兰他们推开院门进来。

    “怎么这个时候回来了？”李秀兰去拿脸盆打水给大伙洗漱，顺道问一句。

    “我又接了个订单，那头要的急，所以我就想着早点把布料送回来，这样也能多做点。”陈丽姝说着拿起碗开始给大家盛饭。

    吃过饭，陈丽姝先是把最后一批做工作服的分成钱给张芹还有李秀兰结了，然后才又把五十件‘假领子’的事情具体说了一下。

    “三弟妹，既然这么赶，你看要不就算上我一个呗。”刘月敏听着几人的对话小心翼翼的开口。

    上次收粮家里赚了不少钱，她也算看清楚了，只有跟着陈丽姝才能赚大钱，所以一听要的急，认为这正是自己提出来的好时机。

    陈丽姝犹豫一下点头同意了，却不忘强调说：“二嫂咱们丑话说在前头，这次如果你再给我弄什么幺蛾子，我是绝对不会像上次那样轻易饶过你的。”

    刘月敏一听她同意了，立马点头保证：“不能不能，三弟妹你放心，我保证不会再起别的心思，要是再犯，不用大家说，这个家我肯定没脸再待了。”

    事情说定之后，陈丽姝才又拿着钱回了一趟陈家。

    结果刚推门进去就看见吴春梅正半躺在炕上，一旁陈满囤手里端着个茶缸子正拿着勺子一口一口喂她吃东西。

    “妈你生病了？”

    陈丽姝急着刚要走近，腿边突然被人一把抱住，一低头看见正是刚会走路的小胖墩陈丽姿，正仰头咧着只长了几颗米粒的牙齿朝她笑，顿时乐了，弯腰一把将她从地上抱起来。

    “大姐，妈不是生病了，妈是肚子里头有小弟弟了，爸说大家都不能吵，要乖乖听话。”陈丽娟也跑过来，眨着黑葡萄的眼睛仰头看她。

    “妈怀孕了？”陈丽姝一惊不小，忙侧头去看陈满囤和吴春梅，见两人全都笑着的看过来，心头的震惊已经无法用语言来形容。

    她非常确定前世吴春梅生了七妹陈丽姿之后就再没有怀过孕，现在怎么突然就怀了？“这都多亏了……”陈满囤刚要把刘寡妇的事情说给陈丽姝，袖子被吴春梅拉了一下，后者不着痕迹的朝他摇了摇头示意他别说。

    自家这个大女儿一向是个有主意的，万一要是让她知道两人为了求药把家里的钱全都花了，非要闹起来不可。与其那样还不如等她把药吃了，只要生了儿子，到时候她也就说不出来啥了。

    “爸你刚说多亏了什么？”陈丽姝将陈丽姿放下后拍了下她的小屁股让她自己去玩，然后走到炕边坐下问道。

    “我也没想到还能怀上，我和你爸寻思可能都多亏了你，家里条件好了，这孩子也聪明，知道享福就投奔过来了。”

    陈丽姝听见吴春梅的话想想觉得也有可能。前世家里条件不好孩子还多，吃了上顿没下顿的，大人身体不好肯定怀不上。

    “妈你现在这个年纪又怀着身孕一定要多注意休息，我看队上的活不如就先办停吧。”陈丽姝看她面色不太好，不禁担忧的开口劝道。

    想到买药还差着五十块钱，吴春梅故意叹一口气：“我也想，可是家里这情况你也知道，我要下来就只剩你爸一个干活的了，家里这日子可咋过。”

    陈丽姝忙将这次吴春梅得的三十二块钱分成拿出来：“正好我这次过来就是给妈送钱的，家里不是还有些存款？你倒也不用着急干活，毕竟身体最重要。”

    农村没什么大花销，家里目前攒的钱肯定尽够用了。

    吴春梅听见她这话眸子闪了一下，同陈满囤对视一眼开口说：“我也不知道能怀上，前些日子你舅家说要起房子，我把钱都借给他了。”

    陈丽姝也没多想，除了那三十二块钱随后又将兜里剩下的二十多块钱一并拿出来：“我这次出来也没带多少钱在身上，这个妈你先拿去花吧，等我下次从镇上回来了再给你买点麦乳精营养品啥的。”

    毕竟已经四十了，就算放在后世怀孩子都有风险，陈丽姝不放心，直到走的时候还特意将几个小的叫去身边叮嘱几句千万别惹吴春梅生气。

    看着陈丽姝走了，吴春梅迫不及待的催着陈满囤赶紧去刘家把钱给了然后把药拿回来。

    ……

    陈丽姝在家住了一晚，第二天一早离开回镇上。

    一周的时间很快过去，陈丽姝赶在周斌取货之前又回了一趟村里，回村之前她先去百货商店给吴春梅买了两罐麦乳精，想着她需要补身体又割了二斤肉。

    陈丽姝回到家里没多久又拿着东西去了陈家，吴春梅果真听了她的话没去地里，而是正坐在炕上半躺着。

    才几天时间没见陈丽姝瞧着她脸色似乎比之前更不好，不由得担心的说：“妈你是不是身体还不舒服？要不我带你去镇上医院做个检查吧？”

    虽然现在医院还没有B超之类的仪器，可到底让医生给检查一下她多少也能安心点。

    吴春梅一听她要带自己去医院连连摆手：“我就是昨天没休息好。”

    见她还是不放心，吴春梅皱着眉头急道：“我自己的身体自己还不清楚？真没啥大事。”

    她才用上药，估计肚子不舒服肯定就是孩子在转胎呢，万一折腾去医院了再把孩子给惊到那她的儿子可就没了。

    再说去医院可要不少钱，花那冤枉钱她还不如攒下来留给未出生的儿子呢。

    陈丽姝见她坚持只好作罢，走之前又叮嘱几句，然后才回家把张芹他们做好的‘假领子’收拾好带回镇上去。

    第二天，如约将货交给周斌之后，陈丽姝开始专心赶制起风衣来。

    ……

    陈家，这天早晨陈满囤刚去上工，吴春梅就觉得肚子一阵绞痛，原本吃过刘寡妇给的药她肚子就一直丝丝拉拉不舒服，这会儿再疼还以为是正常现象，一直挺到中午实在疼的她满头大汗直不起身子这才彻底慌了，忙喊陈丽如去地里叫陈满囤。

