    听得此言，已然满脑袋全是疼出来的臭汗的尉迟宝庆赶紧吐掉口中的毛巾。

    “我说处弼贤弟，要不你就别缝了，这玩意简直就像是在某家的身上扎针似的。”

    程处弼脸色一板，抄起那尉迟宝庆语吐出来的毛巾甩了甩上面的口水，语重心长地道。

    “来，赶紧叼上，听话。最后三个创口，不给你缝，创口很不容易愈合。

    万一哪天你跟你大哥掐架，就因为少缝这几针，导致箭创崩裂，棋差一着输得灰头土脸的咋办？”

    作为经常跟亲哥掐架，往往都是棋鼓相当的尉迟宝庆一听此言。

    罢罢罢，一把夺过毛巾把口中一塞，拳头用力地一捶门板。

    然后，陡然眼珠子又鼓了起来，闷哼了一声，豆大的汗水一点一滴地朝下滴落……

    旁边，同样趴在门板搭建而成的手术台上的于志宁看得眼皮狂跳不已。

    一开始，程三郎说要亲自给自己与尉迟宝庆治伤，于志宁自然是十分感动，也甚是宽慰。

    毕竟程三郎的医术手段摆在那里，手底下不知道救过多少条性命，便是李氏皇族被他救治过的就有不少。

    有他给自己医治，于志宁当然放松了许多。

    可问题是，由于尉迟宝庆的伤势较重，所以程三郎要先给对方医治，这也没有问题。

    但是尉迟宝庆这货也不知道闹什么妖蛾子，听程三郎的吹嘘，当初那位吴王殿下李恪在九成宫的时候也挨了箭创。

    这家伙没有喝麻药，很硬气的就这么由着自己给他做完了手术。

    听到了此言，作为武家子弟的尉迟老二，怎么会乐意被李恪那个小白脸给比下去？

    正所谓文无第一，武无第二。

    在府里边跟大哥向来都是靠动手动脚来解决问题，胜率五五分的尉迟宝庆当既就要求不喝麻药，就这么整。

    原本他还想要大马金刀地坐着整。最终在程三郎的劝说之下，这才不情不愿地趴下。

    程三郎又很好心地给他递了一张毛巾，让他咬在嘴里边，尉迟宝庆又不乐意了。

    说什么也不乐意跟狗叼骨头似的叼着这玩意，某家顶得住，要是叫上一声疼就是个娘们云云。

    结果，缝了两个伤口之后，已经差点把牙给咬碎的尉迟宝庆默默地张嘴叼住了程三郎递过来的毛巾。

    趴在一旁，美滋滋地当了一回看大戏的吃瓜群众的于志宁笑得胸口疼的不行。

    可特娘的又忍不住，只能在痛快与快乐之间反复挣扎不已。

    #####

    “行了，来两个人，把尉迟将军给抬出去。”程处弼搞定了这货之后，扯起嗓子吆喝了一声，转向了那于志宁。

    抄起了剪刀，三下五除二就把于志宁的裤子直接剪开，嫌那后襟碍事，也给剪掉。

    看到那恼人的兜裆布，程处弼手中的手术剪也咔嚓咔嚓……

    “程三郎，你不是说给于某治伤？怎么就听到剪刀在响？另外于某需要不需要喝点那麻药？”

    程处弼不乐意地道。

    “莫要啰嗦，不把你身上的衣裤给剪开，怎么给你清创，怎么给你缝合？

    你就挨了一箭而已，喝什么麻药，回头你也叼块毛巾忍忍就过去了。哎哟，不错不错……”

    “什么不错？”

    “程某是说你运气不错，这箭啊，再稍稍往左再来上这么一寸两分，再往下一寸，那就扎着你腚眼了。”

    白纱帐外，噗呲之声络绎不绝，也不知道有多少八卦人顿在偷听，哦不，关心于詹事的伤情。

    “……”于志宁的脸色直接就黑成了雁门关上熬了百年老金汁的铁锅锅底。神特么的运气不错……

    你特娘的犯得着解释那么大声？

    “程！副！率！”

    “成成成，你看你，你自己问的，我尽心尽职的给你解释了你居然还来怪我？

    唉，做医者难，做一位尽职尽责，善于与病患沟通的医者更难……”

    “疼疼疼疼，毛巾！给我毛巾！”

    此刻，站在手术室外不远处的房俊赶紧抬手捂嘴，不光是他，尉迟宝庆这货做完了手术也没离开，就坐在外面听戏。

    刚刚他尉迟宝庆的丑态，被于志宁那家伙全看在眼里，吡牙咧嘴的一边乐一边疼。

    看得尉迟宝庆心中暗恨，自己怎么也得留下来，拿捏住一些这位于詹事的把柄。

    不然，回头自己的黑历史要是遭泄密，正好把于詹事的黑历史也给扔出来。

    即便起不到混淆视听的效果，好歹要死一起死。

    对于程三郎这位大唐第一国手而言，处理腚伤这样的下三路毛病，简直就是再轻松的小问题。

    毕竟自己的医术能够在大唐打开市场，走向社会，其实也跟许多下三路的病有密切的关系。

    例如太上皇的前列腺，以及长孙无忌的腚眼还有魏王李泰的腚眼还有李恪的腚上箭创等等……

    解决了腚上箭伤的麻烦之后，程处弼让那于志宁站起了身来。

    然后朝着于志宁扬了扬下颔。“来，伸开双手，我来帮你脱衣服。”

    “？？？”于志宁一脸懵逼地看着跟前白衣白帽白口罩的程三郎，下意识地揪紧自己的领口。

    看到于志宁那副受惊吓的模样，程处弼颇为无奈地叹了口气。

    “帮你脱衣服，脱光了，我才好仔细地给你检查你的肋骨是哪个地方有问题，是哪根肋骨断了。”

    “你若是穿着衣服，程某就算上手也不好摸哪有问题。”

    “……”

    #####

    不大会的功夫，程处弼开始对露出了不大的啤酒肚的于志宁进行严格而慎密的检查。

    “痛不痛？痛不痛？”

    “不痛，痛痛痛……”

    程处弼动手摸了半天，终于确定了，于志宁这个倒霉鬼只是有两根肋骨有骨裂。

    另外就是，之前因为踩踏而导致的右臂脱臼虽然已经复位。

    但是应该有肌肉损伤等问题，所以，怕是需要进行右臂固定，外加肋骨固定。

    “……你的意思是，于某不需要手术，只需要用东西来固定就可以了？”

    “没错，如果不你固定，很容易会因为你自己的不小心，从而导致伤情复发，甚至是骨折都有可能。”

    “不过，相比起动手术之后，你得躺上一两个月的痛苦，我建议你还是以支架固定来解决问题。”

    “……”

