    寻常契约兽小时候不能吃妖晶，当年龄达到一定程度之后便能够吃了。

    只不过，妖晶中的能量极为丰富，一旦吃了一颗妖晶，那也是要花费一段时间才能够将其彻底吸收的。

    百里红妆的这只契约兽显然不同，它完全就是拿妖晶当饭吃，根本没有停下来的想法。

    众人一边感叹白狮的变态，另一边也在感叹它的败家。

    想来百里红妆将白狮培养到这般境界，这花费的钱财可真是一笔惊人的数字啊。

    倏地，又是一道极为细微的声音浮现，紧接着，队伍的后方便传出了一阵抽刀的声音。

    只不过，这速度显然没有帝北宸快，也不曾在那短短一瞬间便要了妖兽的性命。

    转眼间，那妖兽便已经消失了。

    “萧非雨，你没事吧？”

    “没事。”萧非雨摇了摇头，声音中却充斥着几分郁闷，“这妖兽的速度太快了，竟然让它给跑了。”

    百里红妆鼻头皱了皱，她能够嗅到空气中那淡淡的血腥味，看来，萧非雨刚才被妖兽偷袭还受了一点伤。

    众人见萧非雨都没能制服那妖兽，神色不禁变化了几分。

    萧非雨在他们队伍中可是排名前五的存在，现在竟然都的没能解决，可见那妖兽的速度是非一般的厉害。

    不过，饶是大家心头如何震惊，都不曾因此而乱了阵脚的，只是更加警惕的小心着周围的一切。

    叮！

    百里红妆感受到一阵气流的波动，手中琉璃剑迅速暴刺而出。

    果不其然，剑身刺穿了一具妖兽的身体，白狮则已经干脆利落的吃起了第二块妖晶。

    百里红妆并未将妖兽的尸体就这样丢下，这些妖兽肉如此美味，带回去之后大家也能够大快朵颐一番。

    众人见百里红妆一声不响的斩杀了妖兽，神色也不由得变化了几分。

    萧非雨不曾做到的事情，百里红妆却做到了，这可真是了不得啊……

    百里红妆神色淡然，前世的她也是经过这方面的训练的，反应灵敏度绝对比寻常人强上很多。

    如今的她对于自己的定位已经不再是队友，而是领队般的存在，所以这一切都没有半点值得高兴的地方。

    帝北宸的眼中不禁漫上了一抹诧异之色，因为，他发现百里红妆出剑的速度比他更快，显然反应速度比他更加敏捷。

    要知道，以前师父可是特意带他来这里修炼，为的就是提高他的反应速度。

    他当时在这里修炼了很久，从一开始的身上处处是伤到后来的独当一面可是花费了很长的时间，而百里红妆的反应速度显然比他更胜一筹。

    妖兽不断偷袭，众人也在这过程中不断的适应着妖兽的偷袭，增强着自己判断的能力。

    一只又一只的妖兽陨落在众人的手中，不过同样也有不少人在这样的偷袭中受伤。

    空气中的血腥味渐渐加重，有妖兽的，也有人的。

    白狮自然也不曾闲着，它对自己的食物充满了兴趣，一只只的妖兽毙命于它的利齿之下。

