
　　史莱克学院，老婆婆没听说过，扫了一眼小舞，平淡无波道，“能认得人面魔蛛，倒也不简单。”

　　小舞反应很快，抿嘴一笑，“老师教过的，人面魔蛛八足锋利，在地面行走时，会留下像利刃插入一样的痕迹，还有这种腥甜味，是它毒素特有的味道…”

　　那老婆婆一把年纪了，也无心为难两个十二三岁的小姑娘，便不再多说。

　　倒是跟在她身旁的短发少女，颇有些不甘心的开口道，“有什么好怕的，那只人面魔蛛已经死了。”

　　“噢…”姜苜苜点点头。

　　秉承着多说多错，不说不错的道理，对方不再多问，她就乖乖把嘴闭上，省得再惹出麻烦。

　　“奶奶，快走吧，这都过去两天了…我的魂环还没着落呢。”少女挽住那老婆婆的手，不太开心的催促。

　　眼看着一行三人向另外一个方向走去，姜苜苜和小舞都暗暗松了口气。

　　在星斗大森林里，不仅要提防魂兽，同样，也要提防人。

　　甚至有的时候，人心比猛兽还要可怕。

　　小舞顺着人面魔蛛留下的痕迹指了指，就在两人也准备离开时，突然听见那老婆婆低声问道，“姓赵的到底说了什么，让你这么轻易就放过了那小子？”

　　“唉——”手握龙头拐杖的老爷爷闻言，长叹了口气…

　　后面的话，便听不见了。

　　姜苜苜和小舞同时一顿，互相交换了个眼神儿。

　　一直等到完全看不见那祖孙三人，姜苜苜才小声道，“姓赵的…不会就是赵老师吧？”

　　如果是这样，那他们一定也在附近。

　　而且似乎还发生了冲突…

　　两人二话不说，循着那痕迹加快了速度，没一会儿就看见不远处的树影之下站着几个人影。天籁小说网

　　“是他们！”尽管一片乌漆嘛黑的，但姜苜苜依旧看的清晰。

　　那是赵老师、戴沐白、胖子、小奥、宁荣荣、还有朱竹清…

　　怎么不见唐三…？

　　她心里倏然咯噔一下，便见赵无极猛然转过了身，目光冷冷的看了过来，厉声喝道，“是谁？！”

　　“赵老师…”两道纤细的身影手拉着手，从树林里跑了出来。

　　看到一身狼狈，头发凌乱的姜苜苜和小舞，不只是赵无极，其他几人也齐齐愣住。

　　“小舞…你、你居然还活着！”奥斯卡满脸惊喜，漂亮的桃花眼中七彩的光芒闪耀流转。

　　不容多说，立刻低念魂咒，弄出两根恢复大香肠递了过去。

　　“怎么？你盼着我死么？”小舞毫不客气的接过香肠，三两口吃了下去，还顺便翻他个大白眼。

　　姜苜苜却直直望向几人身后，“…这是什么…唐三他怎么了？”

　　此时的唐三，双腿盘坐，整个人被包裹在一团淡粉色的雾气中，四周，弥漫着一股淡淡的血腥味。

　　雾气之中，不时的传出身体骨骼噼啪作响的声音。

　　以姜苜苜的视力，甚至能看到他脖子上暴起的紫色经络和痛苦异常的表情…

　　赵无极粗眉紧皱，拦住了正要上前的姜苜苜，“不要惊扰他，他在吸收魂环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从成为团宠开始称霸更新，第190章 唐三怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 