    土夫子全身哆嗦了一下，完全没有想到，事情变得如此古怪。

    甚至他都不敢冒然往前面走了。

    土夫子还是有些忌惮，这东西是那么好容易到手的？虽然这样想着，但是土夫子还是没有退缩的打算，这好不容易就要到手了，他当然不会这样轻易地放弃了。

    土夫子当时也只是犹豫了一会儿，然后深呼吸一口气，一鼓作气就上去了，只是他没有想到的是，就在这时候好像身后有无数的眼珠子死死盯着自己。

    这到底是怎么回事儿？可是土夫子一回头，什么人也没有看到。

    土夫子完全不知道什么情况，但是现在他没有别的选择了，整个人大喝一声，随后一鼓作气，使出了全身的力气，将那一口管材的盖子掀开了。

    嗡！

    可没有想到，那沉重的棺盖怎么感觉到很轻？土夫子也没有多想了，正好，只是棺盖打开了之后，没有想到空气好似散发出一阵呜咽的声音。

    土夫子还以为自己听到了幻觉，当时还真有点儿胆怯了。

    不过也算是土夫子最后一次恐惧了。

    后来我没有想到，土夫子身上的事情变得更加诡异了，根本就不知道什么情况。

    嗡！一阵强大的气息凝聚开来，没有想到，空气好似变得更加诡异了几分。

    与此同时土夫子看到棺材里的东西，整个人都愣住了，不知道的还以为被冻僵了。

    身体都不自觉哆嗦了一下，可没有想到，现在情况越来越奇怪了，因为现在的一切好像都有些不同寻常。

    土夫子到底看到什么了？

    我顿时也打起了十二分的精神，死死盯着前面，没有想到，土夫子的那张脸变得实在是诡异莫测，让人不寒而栗。

    只是我根本就不知道这家伙到底搞什么。

    不过土夫子沉默了好一会儿，这才继续开口道，“事情还真没有那么简单，没有想到……”

    他深呼吸一口气，这才继续开口，陷入了回忆当中。

    当时在古墓下面，似乎也没有别的人，只是土夫子总感觉到被什么人盯上了，让他浑身不舒服。

    这还不是最关键的，只是打开棺盖的时候发现里面很多璀璨的珠宝，看得他眼花缭乱，都睁不开眼睛了。

    早已经将刚才的恐惧全都抛在脑后了。

    就在他伸手准备去拿的时候，那古墓中的尸体好像动了一下，似乎下一刻就要活了。

    这让土夫子不寒而栗。这玩意儿未必没有死？

    如果真的是这样的话，情况可能就更加糟糕了，土夫子屏息凝神，死死盯着前面，没有想到，那棺材里面的东西好像还在不断颤抖。

    口中还散发出一阵呜咽的声音，气势如虹，地动山摇，这时候土夫子脑袋好似都要炸开了。

    只是那尸体真是奇怪，本来身体的轮廓都很清楚了，皱巴巴的，可是没有想到，那尸体身上好像蒙上了一层灰。

    嗡！就在棺材里面好像还散发出一阵很古怪的声音，当时土夫子愣了好一会儿。

    因为他看到那尸体上好像蒙着一层很奇怪的东西，说不出的古怪，可不像是埋葬的时候套上去的。

    当时他差点儿都忘了自己来这里干什么的了。

    也很就在那短短的几秒钟之内，土夫子好像被那尸体给拽进去了，瞬间棺盖盖上了。

    当时土夫子都吓傻了，根本不知道怎么回事儿，只是眼前一片漆黑，什么都看不到了，耳边还传来一阵阴冷的气息，泛出一股腐烂的味道。

    当时土夫子就想起来了黄皮子的警告，他赶紧拿出红绳，只是那尸体好像要吃了他一样。

    我没有人知道，这玩意儿到底是什么情况，空气好似都炸开了一道口子，森森寒气，只是土夫子现在都懵了，不断挣扎，甚至感觉到那尸体的一张嘴都已经咬到自己的脖子上了。

    轰！外面一阵巨响，土夫子只是感觉到自己脑袋好似都要炸了。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐开来。

    这到底是什么情况？土夫子那个时候都崩溃了，但是没有想到棺材好像都炸了，与此同时，手里的红绳赶紧朝着前面套了上去。

    滋滋滋！

    很快土夫子的耳边就好像传来一阵腐蚀的声音，地面好似都炸开了。

    只是那棺材里面好像全都腐蚀了一样。终于，土夫子摆脱了眼前的困境。

    这才大口大口喘气，从棺材里钻出来，可是这一看，棺材里的东西，让土夫子整个人都懵了，这是什么玩意儿啊。

    这让人都触目惊心，可绝没有人知道，这是什么东西，因为土夫子也不敢相信。

    轰！

    一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，空气好似都撕裂开了一道口子，看得人触目惊心，只是土夫子看到眼前那好似一具尸体的东西。

    上面分明就不是什么活人的尸体。

    这是……

    这是什么东西？

    土夫子看得眼珠子好像都掉下来了，这不是人，好像是一只很奇怪的东西，身体都蜷缩在了一起，而且这玩意儿怎么越看越像是黄皮子？

    一个大号的黄皮子，这东西越看越奇怪了。

    这东西真是古怪啊！土夫子顿时明白了什么，好在他刚才在慌乱中将那红绳都已经系在了黄皮子的手腕上，还有那脑袋上，几乎整个尸体都捆在一起了。

    土夫子揉了揉眼睛，完全都不敢相信，这玩意儿还真是让人触目惊心。

    “这东西……”

    最让土夫子恐惧的是，这下面好像是一只只蠕动的虫子。

