    衡阳州府县衙。

    太守李奕正仔细的打量着眼前的道人。这道人长得俊朗不凡，站在那里就有一种出尘之气，宛如谪仙人一般。也正是因为他这不凡的气质，要不然他早就让人将他赶出去了。

    “道长说自己斩杀了那山君可有证据？”

    “证据自然是有的。”陆凡点点头道。

    李奕来了兴致：“什么证据，可否拿出来验看一番？”

    “贫道这证据有些大，府君确定要在这里看？”陆凡看了一下房间问道。

    “能有多大？道长只管拿出来就是。”李奕一摆手说道。

    陆凡看了房间，然后冲着李奕稽首，接着轻轻挥了挥衣袖，神识微动，让操控着灵藴仙葫将那头虎妖的尸体放出来。霎时间，一头庞然大物出现在房间中，原本房间中的桌椅直接被挤得东倒西歪。

    “这...这...老...老虎！”

    看到突然出现在眼前这巨大的老虎，李奕瞠目结舌，身体更是忍不住颤抖，指着眼前的老虎尸体哆哆嗦嗦的说道。

    “老虎，老虎啊...”房间中另外几名随从更是吓得惊慌失措，小腿发软，直接一屁股蹲在了地上，更有甚者直接被吓昏过去。

    “府君，府君，这老虎已被贫道斩杀。”看到李奕身体发软，陆凡连忙上前一步将他扶住。

    “这...这是死的？”李奕声音微微颤抖的说道。

    “已经被贫道斩杀了，府君请看。”陆凡微微一笑道，说着指了指老虎脑袋上的剑痕说道。

    看到老虎头上的剑痕，在确定这头老虎真的已经死了，李奕这才松了口气，强自镇定道：“这山君真雄壮，堪比古之恶兽。”

    “真人居然能斩杀这种恶兽，不愧是道家真修。敢问真人在何处修行？”

    “府君谬赞了，贫道在青屏山青云观修行，现在是游历天下，打磨道心。”陆凡道。

    “这次路过衡阳城，这山君拦路，贫道只能斩了他。”

    “多亏了真人将这恶兽斩杀，这段时间，这恶兽阻路，衡阳城往来客商怨声载道，真人可是解了我们的燃眉之急。”李奕恭维道。

    “真人，这样大的巨虎，你是如何一下子变出来？”李奕两眼放光的问道。

    “呵呵，府君这是我道家秘术，唤作袖里乾坤。”

    “袖里乾坤？愿闻其详。”李奕很感兴趣的问道。

    “道藏有云：袖里乾坤大，壶中日月长。这句话说的就是道家两门神通，一曰壶天术，一曰袖里乾坤。”

    “这壶天术就是可以收纳各种物品，装在一个小小的壶中。”

    “至于袖里乾坤是在袖中自成天地，将物品收入其中。”陆凡一本正经的开始吹逼。

    这壶天术是地煞七十二术中非常高深的一种法术，而袖里乾坤更是天罡三十六法中大名鼎鼎的神通。壶天术还有人可能会，这袖里乾坤，别说是他了，这个世界估计没一个学会的。不过这李奕又不是道门中人，自然不知道这其中的道道。

    “小小的袖子居然可以装这么多东西，道家秘术果然神奇。”李奕感叹道。

    “不知道道长可愿意为国效力？我可向陛下推荐道长。”

    “府君，贫道闲云野鹤惯了，不想进入官场，而且贫道修行的是红尘道，庙堂之高不适合贫道修行。”陆凡摇摇头说道。

    “可惜了。”李奕微微叹息道。

    接下来李奕和陆凡一番交流后，让随从将山君的赏金送了上来。

    “真人，不知道这巨虎的虎鞭可否让与在下？”就在陆凡准备将这巨虎收起来的时候，李奕突然说道。

    “府君气色红润，身体健壮，应该不需要这东西吧。”陆凡打量了李奕一眼说道。

    “咳咳，真人这是准备献给圣上的。”李奕咳嗽了一下小声说道。

    “明白了。”陆凡点点头道。

    “这虎鞭自然可以赠与府君，只不过这巨虎已经修炼成妖，这虎鞭威力太强，天子的身体承受不住，如果府君愿意等上几天，贫道可以制作一批虎骨酒，赠与府君。”

    “这虎骨酒性温，虽然效果比不上虎鞭，但是固本培元，强身健体，更合适天子。”

    “既然如此，那就多谢真人了。”李奕高兴的说道。

    “真人制作虎骨酒都需要什么材料，本官派人给真人送去，对了真人在这衡阳城中可有居住的地方？本官在这里还有一处宅子，真人可以暂住。”

    “那就多谢府君了。”陆凡点点头没有拒绝。

    看到陆凡答应下来，李奕笑容更加灿烂。对于李奕的心思，陆凡很清楚，他就是想要虎骨酒，至于说送的材料什么的不过是给陆凡一个索要好处的借口，至于说让他暂住不过是想要防止他拿了东西就跑罢了。

    对于这些陆凡并不在意，这可以说是互利互惠，他借助李奕来寻找各种材料，处理这头虎妖，而李奕最后可以得到虎骨酒，双方各取所需罢了。

    陆凡衣袖轻轻挥舞，直接激活灵藴仙葫，将眼前这虎妖的尸体再次收了起来。

    李奕给陆凡居住的宅子非常不错，这宅子绿树环绕，环境清幽，在这里也无人打扰，陆凡很是满意。接下来他就写了一份材料清单让人送给李奕，清单上自然不会全部都是制作虎骨酒的材料。

    这原本就是双方之间的默契，只要陆凡不过分，李奕都会尽量满足，只要到时候将他要的虎骨酒送上去就行。

    这具虎妖的尸体陆凡早就想要处理了，现在有人帮忙提供材料自然不会错过。虎妖的尸体足有六米多长，其中体长超过四米，剩下的则是尾巴。

    陆凡将这只虎妖扒皮抽骨，很快就将各种材料切割下来，长剑在手，陆凡如同庖丁解牛一般将虎妖尸体分离开来。

    其中虎皮、虎筋被放在一起，虎肉单独放在一起，虎妖的血液也被他收集起来，这血液配合上朱砂，用来画符可以增加符篆的威力，至于虎鞭也被他收了起来，这玩意他打算卖个好价钱，最后剩下来一堆虎骨。这是制作虎骨酒最重要材料。

