    “嗡……”

    张楚放出气机的刹那间，一道黑黝黝的光柱自黑压压的北蛮大军之中冲天而起。

    与他遥遥呼应。

    张楚眺望着这道光柱，心头忽然感到淡淡的压力。

    果不其然……

    四品绝顶高手！

    和王真一，梁源长一个级数的高手！

    不过还好。

    此人给张楚的压力，远不及昔年王真一给张楚的压力强。

    昔年张楚看到王真一，可是直接怀疑人生：我打不打得过这个逼啊？

    而现在，他只是感到压力。

    离怀疑自己打不打得过此人，还有一段很大的距离！

    毕竟。

    梁源长都已经去准备立地飞天了！

    王真一也晋升四品，封狼居胥了！

    张楚怎么可能还在原地踏步？

    某种意义上。

    张楚现在的状态，和昔年他在西凉州与王真一交手时，王真一的状态极其相似！

    都是一只脚已经踏进四品的门槛！

    拥有比强四品高一线、比绝顶四品第一线的实力！

    而且还都是一旦突破，就必将跻身四品绝顶高手之列！

    梁源长曾品评燕西北气海高手，言燕西北三州，能凭借自身的“势”，不依靠任何外力立地飞天的四品，只有两个。

    他梁源长一个。

    王真一是一个。

    而他张楚，只能算半个。

    到如今，张楚觉得自己怎么着也能做个全乎人儿了……

    就在张楚脑海中思绪纷乱，故人旧事纷至沓来之时，一道身披黑价，手持一干黑黝黝大枪的精悍人影，自北蛮大军之中冲起，仿佛踏浪一般的踩着滚滚旌旗，笔直的朝张楚掠过来。

    张楚见此人的兵器，是枪，不知怎的，心头竟莫名的一松。

    他依稀还记得一句话……

    是什么来着？

    对了！

    天下枪兵幸运共一石，子龙独占十二斗，其余枪兵倒欠两斗！

    眼见黑甲人影，即将扑到双流县城墙，张楚也不再迟疑，按刀自城头一跃而下。

    这很冒险。

    很有可能会陷入北蛮气海的围攻。

    但张楚没办法！

    双流县的城墙，高不过四丈五，挡不住四品高手！

    如果让这名北蛮四品绝顶高手上了城墙，后果不堪设想！

    他主动跳下城墙。

    是希望将战场定在北蛮大军之中！

    四品高手之间的厮杀，余劲都能轻而易举的震死个千把寻常士卒！

    蚊子腿也是肉不是？

    ……

    张楚跃下城墙，堪堪站稳，就见一道乌光裹挟着凄厉的风雷之声，朝自己电射而来。

    仓促之间，他没拔刀硬抗，而是一跺脚，催动化龙登天步，身躯仿佛一条游鱼般，带着片片残影向右平移了丈余。

    “嘭。”

    乌光刺穿一道残影，重重的射进城墙之上。

    张楚偏过头，用眼角的余光扫了一眼：那应该是一柄马刀。

    之所以说“应该”。

    是因为那玩意完全没入了青砖包青石条垒砌而成的城墙之内，只余下数寸长的管状物体还在城墙之外，根本分不清那是一把刀，还是一柄投枪。

    张楚暗自心惊……

    这厮，似乎比他预料中的，还要强一些啊！

    不等张楚思考对策，凄厉的破空声又至。

    一杆黑光缭绕的大枪，仿佛出海蛟龙一般，直取张楚的咽喉。

    张楚身形暴退。

    与此同时。

    紫龙刀出鞘。

    金光暴涨。

    “逆雪一刀斩！”

    他怒喝着，双手持刀一刀上撩，刀头重重的磕在枪头上。

    “嘭。”

    明明是两柄兵器碰撞，发出的声音却像是铜钟大吕一般震耳发聩。

    刀枪弹开。

    凶猛的金色气劲与黑色气劲却顺着两柄兵器，狠狠的撕咬在一起。

    “嘭。”

    闷雷般的轰鸣声中，两股凶猛的气劲同归于尽，化成一片灰色的光幕。

    强劲的反震力道席卷而至。

    张楚右脚后撤，重重的一脚踏在夯实的地面之上。

    雄浑的焚焰真气在他脚底下炸开。

    巨大的推进力道，仿佛大功率喷焰飞行器，强行推动张楚的身躯撞碎反震力道，冲进灰色的光幕里。

    另一边的黑甲人影，也一抖大枪，搅碎席卷而至的反震力道，挺枪撞进灰色的光幕里。

    “铛铛铛！”

    密集的金铁交击声自灰色的光幕之中传出。

    一道又一道金色或黑色的气劲自灰色的光幕之中射出，在周围炸成一片，掀起漫天的烟尘。

    进攻北城墙的北蛮大军，都挤成一团，远远的绕着他们走。

    宁可被自己人踩死，也不肯卷入他们两人的战场，死无全尸。

    烟尘中的张楚，没听到惨叫声，心头好奇，就调整了一下方向，硬抗了这名黑甲四品绝顶高手的一枪，借着反震之力，倒飞出了烟尘！

    一退出烟尘。

    张楚就见周围三丈之内，竟然一个北蛮士卒都没有。

    而远处，人头攒动。

    就在张楚到飞出烟尘的刹那间。

    离他比较近的北蛮士卒们，都拼了命的向着其他方向挤。

    他退到哪儿，哪儿三丈之内，都没有一个北蛮人。

    张楚：……

    以前北蛮人不都是悍不畏死的头铁娃吗？

    怎么这次北上见到的北蛮人，都这么贪生怕死？

    你们这么怕死。

    还怎么打下玄北州？

    眼见那名黑甲北蛮绝顶四品，挺着大枪从烟尘里追出来，张楚也就熄了借刀杀人的想法。

    他不敢做得太明显。

    虽然他完全能带着这名黑甲北蛮绝顶四品，在北蛮大军中横冲直撞，像割麦子一样收割北蛮士卒的性命。

    但谁都不是蠢货。

    他做得太明显。

    这名黑甲北蛮绝顶四品同样可以放弃追杀他，扭头强攻双流县。

    就像是现在张楚一心想借刀杀人，他缠不住张楚一般。

    他若是一心强攻双流县。

    张楚同样也缠不住他！

    总的来说。

    这名黑甲北蛮绝顶四品的实力，要比张楚强出一线。

    但这一线，还没有大到他能碾压张楚的地步。

    而张楚虽然比这名黑甲北蛮四品弱上一线。

    但只要他不想着反杀，一心保命的话，败亡的几率小到可以忽略不计！

    昔年王真一与梁源长之间的差距，远比现在张楚与这名黑甲北蛮四品的差距要大，梁源长都没能留下王真一……

    张楚熄了借刀杀人的主意。

    开始全神贯注的与这名黑甲北蛮四品过招。

    反杀是不可能反杀的。

    他四品在即，没必要去装什么逼玩越阶杀敌……

    还是踏踏实实的，借这把枪砥砺他的刀吧！

    现在每多一分积累。

    踏足四品之后的实力，就能强上一分！

    “勇者无敌！”

    张楚挥刀，刹那间之间，金光暴涨。

    磅礴的刀气，宛如穿云阳光！

    气海之下，看一眼都只觉得眼珠子仿佛在被刀割！

    杀将过来的黑甲北蛮绝顶四品见状，同样大吼了一声，挺枪刺出，霎时间，一条黑色的蛟龙，长吟着从枪头奔涌而出。

    常言道，枪挑一条线。

    枪术，首重穿刺！

    而张楚这一招“勇者无敌”，乃是截无双之势中一往无前之意创出的刀招，亦是张楚无双刀法之中，最重穿刺的刀招！

    针尖对麦芒！

    “嘭。”

    巨大的金刀劈在了奔涌向前的黑色蛟龙之上。

    金光大作！

    压下了黑光！

    狂猛的气浪。

    裹挟着余劲。

    宛如涟漪一般荡开。

    似海啸。

    似狂潮！

    掀起三尺高的土浪！

    所过之处。

    碎石化作齑粉。

    平地下陷两尺。

    张楚见到没有乌光涌向自己，便知，这一招，是他胜了！

    果然，什么龙啊，什么凤的。

    都太过虚幻！

    一点儿都不接地气！

    还是手头的家伙事儿最真实！

    他毫不犹豫的提刀冲杀过去，要趁着这一刀的优势抢攻。

    