    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    第二天清晨！

    米国圣都！

    林缺等人乔装打扮一番混迹其中，将身上的魂力气息隐藏到极致！

    一眼看去，几人就和普通大学生没什么区别。

    如果硬要说区别的话。

    那就是林缺那张完美无缺的脸蛋，实在是太惹眼了。

    “嗨，帅哥能换一个联系方式吗？”

    “哇哦，我的男孩，晚上喝一杯吗？”

    “good！来和我约会吧！”

    一路上，无数米国女子见到林缺，无不是主动上前询问联系方式。

    要不是林缺会空间系魂技，估计这会早就被米国的女人绑进小黑屋造小人了。

    林缺瞅了眼身后没人追上来，心中松了口气！

    “这群女人太可怕了！”

    “果然，男孩子出门在外要保护好自己呀！”

    秦枫等人一脸无语的看着林缺。

    别人追的是你，你带着我们跑是几个意思？

    见证你的光辉时刻吗？

    最终没有办法，林缺掏出一个修罗面具，戴在脸上。

    这下，总该没人能洞穿我的帅气吧！

    浮秋：“我们先去据点集合吧！”

    就在众人准备动身之时。

    “嗷！”

    一声震耳欲聋的兽吼传来。

    一只通体火红，长有火焰双翅，牛头狮身的巨兽奔袭而来。

    巨兽身后，还有一架金碧辉煌的厢车。

    “小心！”

    浮秋呐喊道，就要释放魂力。

    只见林缺一步踏出，双眼之中灵魂力白光乍现，刺入巨兽的双眼之中。

    “嗷！”

    牛头巨兽感觉到脑海中遭受到的灵魂攻击，吃痛的咆哮一声，失去重心的撞在了路边的石像上面。

    砰！

    瞬间，偌大的石像被撞的四分五裂，落下的石块将牛头巨兽淹没其中。

    “碧池！”

    “特么是谁！”

    厢车之中，一位青年从中爬出，一脸愤怒的用英语吼叫道。

    青年衣着华贵，皮肤白皙，一看就地位非凡。

    林缺见到青年衣服上的徽章，瞳孔一缩！

    那是查拉米商会的商徽！

    没想到刚入米国就和查拉米商会的人碰上了。

    咚咚咚！

    不一会儿，一辆辆经过防弹加装的凯迪拉克行驶而来，车上走下一个个身穿黑衣的保镖。

    “加尔少爷，您没事吧！”

    青年名叫查拉米。加尔，是查拉米家族的嫡系子弟！

    加尔目光落在带着修罗面具的林缺身上。

    “谢特！”

    “就是你掀翻了我的马车！”

    林缺摊了摊手，用流利的英语回答道：“瓦特？”

    “你看见我动手了吗？”

    加尔：“没有！”

    “那我有魂力吗？”

    “没发现！”

    林缺：“既然如此，那你马车翻了，关我毛事？”

    加尔一愣。

    是喔！

    那自己驱车的B级妖兽，熔岩牛魔为什么会突然撞石像？

    难道脑子短路了？

    就在这时，一位黑衣保镖检查了熔岩牛魔的情况，俯身在加尔耳边说了几句。

    加尔眉头一皱，看向林缺：“灵魂攻击，是你做的好事吧！”

    林缺没有说话，一旁的秦枫忍不了了，用蜀都省的方言开口道。

    “你个哈麻皮！”

    “你自己马车翻了，来跟我们瞎哔哔，你想咋滴，碰瓷啊！”

    加尔一脸愤怒，虽然不知道秦枫在说些什么，可看着死光头嚣张的样子，一定是骂人的话！

    “碧池！”

    一旁围观的人越来越多，见到林缺惹到了加尔，摇头一叹。

    “这群外国人是栽咯！”

    查拉米加尔可是出了名的睚眦必报。

    现在马车翻了，这群年轻人算是撞枪口上了。

    加尔：“你们不给我一个合理的解释，你们就统统下地狱吧！”

    灵气复苏后，米国尊崇武力！

    在这里，武力就是规则！

    林缺面具上的脸庞冷冷一笑：“下地狱？好大的官威！”

    “谁给你的勇气？”

    “查拉米商会还是你身后的这群保镖？”

    加尔：“我会让你知道的。”

    “除了那俩女人外，其余的，统统杀掉！”

    他指着林缺冷声说道：“至于他，给我抓住，带回去，我要慢慢折磨！”

    林缺有些无语。

    同样是一个家族的，为什么梦露会有这么一个族人？

    智障吧！

    叶逆压低声音问道：“林缺，现在怎么办？”

    林缺扫了眼加尔，咧嘴一笑：“既然来了别人地盘，当然是客随主便！”

    “动手！”

    说完，林缺掌心一番，修罗面具立马变成一张笑脸，身上血焰汹涌！

    蚩尤武魂出现在身后，发出战鼓一般的轰鸣！

    “战！”

    林缺身影率先掠出，直指加尔！

