    当朱安返回茶楼的时候，斜对面不远的一个二楼窗口，那缝隙间，几双眼睛挤在一起，瞪得滚圆，看着朱元璋离开。

    “别挤啊，都这般大的人了，还挤啥呢。”

    “那还不是你先挤着的。”

    “好了，走了，别看了，散开！散开！都被被你们给挤扁了。”

    蓝玉在最下面低声嘶吼道，本来他就占据着靠窗的位置，为免被发现，窗户不敢打开太多，只有一小条缝隙。

    当朱元璋出来的那一瞬间，蓝玉惊呼一声‘陛下。’

    下一刻刹那，四个大汉直接就压了上来，活生生把蓝玉给挤到了最下边。

    看到陛下，大伙大气不敢出，憋着气，又想看，就这么暗中较劲。

    “真就是陛下呀，看到蒋瓛我就想到了，只是不敢确定。”景川侯曹震震撼的说道。

    “这有什么不敢确定的，陛下在的地方，蒋瓛必然在，不然还能去哪里？”

    蓝玉捏了捏肩膀，只感觉一身酸疼。

    这四个家伙，可不是什么瘦弱，一个个都是马上干过的，哪怕年级大些，也是膀大腰圆，这一波蓝玉感受自己都被压出内伤了。

    “知道你还看得这么起劲，我都没怎么看到陛下，都被你们四个给看了。”

    鹤寿侯张翼有些不爽的说道。当时他离得远些，挤了半天，就看到个背影，着实难受。

    “又不是没见过陛下，至于如此么，不过陛下从茶楼出现，朱公子还在旁边，我看陛下说不准知道了朱公子的情况。”

    舳舻侯朱寿先是怼了一下张翼，而后分析道。

    “废话，我那外甥孙，长得跟他父亲一个样子，朱樉那小子都能认出来，陛下会认不出来？”

    “以陛下的性格，朱公子的底细，绝对被摸得一干二净了，这还能如此亲昵，陛下自然是确定了的。”

    “早些我还想着，怎么把朱公子的事，汇报给陛下知道，现在看来，倒是不用多此一举了。”

    蓝玉笑嘻嘻的说道，聊到这份上，感觉身上都没那么疼了。

    “凉国公，你说陛下怎么想的，现在朱公子出现，于理作为嫡长孙，乃是大位的最佳继承人。”

    “只是这前段时间，陛下又将允炆皇孙定为太孙，你说这是个什么情况。”东筦伯何荣有些迟疑的说道。

    这番话让大家顿时沉默安静了起来，现在朱允炆可是已经是官宣太孙了，且已经住进东宫。

    据说前段时间，还在御书房与陛下一同批阅奏章，这意味已然是极为明显了。

    照这般看来，朱公子继承大位的可能性，也不见得很大。

    而且比起宫中的太孙来，差距也极为明显。

    毕竟朱允炆从小自宫中长大，包括懿文太子对其也是极为喜爱。

    自幼也是聪慧，知书达理，仁慈宽厚，跟懿文太子的性格极为相像。

    反观朱公子，在野流落十年，现在还是个商人的身份。

    虽目前看来，朱公子深得陛下喜爱，但在这等关乎到整个大明的情况下，陛下心中当也是有着犹豫的。

    “朱允炆那小子，有什么资格继承大位，不过只是庶出罢了，即便扶正了又如何，在我看来，哪怕是嫡次子允熥皇孙，都更有资格。”

    “我这外甥孙乃是正儿八经的嫡长子，这可是陛下亲自定下的。”

    蓝玉的声音有些低沉，尤其是在后面这句话的时候，面色有些严肃。

    “今年十月，如果我没记错的话，应该是陛下六十五岁生辰吧。”

    东筦伯何荣，突然幽幽的说道。

    此话一出，顿时一片沉默，几人相互间对视一眼，似乎能感受到彼此的心意，微微的点头。

    陛下年岁大了，虽然身子骨还算硬朗，但所有人都知道，至多不过几年了。

    倘若陛下执意要定朱允炆为太孙，继承大位。

    在坐的五人，可是几乎掌管着天下大半的兵马。

    嫡长子继承制，绝对不能坏，这不仅仅是皇室，也会影响到所有人的家族。

    这也是大家拥护嫡长子制度的原因。

    陛下在的时候，他们当然不敢多想，可要是陛下去了。

    那可就怪不得他们拨乱反正了。

    .......

    “陛下进去茶楼和朱公子吃早点的时候。凉国公，景川侯，鹤寿侯、舳舻侯，东筦伯一行五人。”

    “在送别靖宁候后，也来茶楼吃早点，兴许是看到了臣，便躲于茶楼斜对面二楼雅间偷窥。”

    “陛下跟朱公子的事，恐怕被他们知晓了。”

    皇宫中，行走在朱元璋身旁的蒋瓛，接到手下的情报，连忙将此事告于陛下。

    在这大明京师，锦衣卫统管全局，除了皇室成员未得陛下特令，不的监视外，所有的官员，几乎随时都处于监视中。

    何况是蓝玉等人，手握重兵的将领，更是监视的主要目标。

    他们还自以为没有被陛下发现，殊不知锦衣卫早就随时跟踪着。

    朱元璋听完后，思考着走了几步，这才停下对蒋瓛说道：

    “知道了也就罢了，本来也不是非得瞒住，大孙跟他们接触一下，也是好的。”

    “不过蓝玉等人，性子太傲了，还得打磨打磨，才能放心交到咱大孙的手里。”

    “想必以大孙的手段，镇压收服这些个浑汉，不是太难的事情。”

    说道后面，朱元璋更是眉开眼笑，心情舒畅。

    作为一起打过江山的老兄弟，蓝玉这些淮西武将集团，都是他的老乡。

    更是大伙聚在一起的时候，都说着淮西话。

    如果不是为了孙儿，朱元璋也并非是想都给处死。就是怕日后孙儿镇不住。

    但是现在了解到朱安的手段，朱元璋心中极为惊喜。

    大孙以低贱商贾身份，都能在这大明干出一番基业，日后要是当了这大明共主，想必更为出彩。

    只是想到这里，朱元璋眉眼中，突然有些惆怅。

    大孙能力是强，都朱允炆这些，都是咱的亲孙子呀，还有咱的那些儿子们。

    手心手背都是肉，大孙手段如此之多，这日后当了皇帝，要是对他这些叔叔，弟弟下手，这可如何是好。

    在朱元璋的心中，一家和睦也是极为重要的。

    “不行，咱还得去探探，看咱大孙对这亲情如何，现在咱还能活几年，得好好教导一番。”

    “免得咱走了，把咱儿子，孙子都给送下一批来，那可就不太好了。”

