    没想到陈林会拒绝，还拒绝的如此干脆，张麻子脸上顿时有些愠怒。

    他自忖此次给出的条件已经足够高，原以为陈林会感恩戴德，没想到却如此不识抬举。

    “既然如此，那就算了，道友倒是个有主见之人。”

    作为商行掌柜，还是以和气生财为主，虽然心中不悦，但却没有表现的太明显。

    倒是周围的人看向陈林的眼神有些异色，一副惋惜模样。

    出现了这个插曲，陈林也不想在这里买东西了，转身离开。

    就在这时，张麻子忽然脖子一梗，斜眼冷笑道：“哼，真是不识抬举，本想给你一条生路，既然你不要，那就等着被怪异······”

    话说到一半儿，他就像是反应过来什么一般，急忙收口。

    然后，面无表情的走到柜台后面。

    陈林脚步没有停顿，径直走出了张氏商行，但是心中却暗暗吃惊。

    张麻子虽然没有说完，但说出来的话好像也知道了怪异的存在。

    要是这样，说明对方在张家的地位不低。

    可是张家在这个时候还在招揽人材，难道是想要一起带走不成？

    按照于跃海的说法，要是离开的话，人越少越好，免得被怪异注意到。

    他也觉得很有道理，他自己就是那怪异虚影出现后，被红线连接起来的。

    张家此举不知是不明白情况，还是别有缘由。

    但要是离城的修士太多，引起骚乱是肯定的。

    一边走一边想着未来情况会向何处发展，于跃海能不能筑基成功，又能不能顺利斩断红线离开，会不会被那怪异发现全给灭了。

    想了一阵，觉得这些都不是他能改变的，顿感自身太过渺小。

    人为刀俎我为鱼肉，这种感觉实在是太差了。

    心情沉闷的来到多宝阁，购买了一些炼丹材料，还有一柄飞剑。

    之前的逍遥剑被于跃海给震断了，只能再买一把新的。

    飞剑有一尺多长，淡银色，没有名字，就是一柄普通的下品法器。

    不是他不想买好的，实在是身上的灵石不多了，上次从陆离那里得到的五十块中品灵石，已经消耗的差不多。

    本来他还想买遮掩修为类的法术和法器呢，都没买成。

    即便如此，这段时间他也不想制符赚钱了，当务之急是快速提升实力，好应对未知的危险。

    所以他打算使用开悟丹将法术详解中的那几个法术都刷一遍。

    可惜没有储物袋，否则的话，倒是可以再多炼制一些霹雳珠。

    陈林再次感慨了一下贫穷的滋味，真是处处掣肘。

    这还是他有天赋能力可以开挂，一般的散修那更是惨不忍睹，也怪不得原主二十年修为一直没有寸进。

    买完东西，他便往回走。

    经过这一路的思考，他已经想通了，现在跟在于跃海身边反倒是最佳选择，所以决定老老实实的等着对方筑基成功，不再抱有其他想法。

    “道友稍等一下！”

    刚要走出坊市，突然一道身影来到陈林的身边，使得他立刻握住飞剑，警惕的看过去。

    “你是什么人，为什么要拦住我？”

    看见是一个从未见过的女修，陈林不由得疑惑发问。

    但对方只有练气三层修为，他倒是稍稍解除了警惕之心。

    “道友可否借一步说话。”

    女修看了看远处摆摊的修士，低声招呼，示意陈林跟她走远一些。

    见陈林没有移动，女修低声说道：“炼器宝典。”

    陈林眼神一闪，上下打量了一下女修，露出恍然之色。

    原来对方是之前在内城卖给他残破炼器书籍的那个女修，虽然易了容，但同样的营养不良，气息也十分相似。

    “是你，找我做什么，还有，你是怎么认出我来的？”

    当初他也是易了容的，没想到却被一眼就认了出来，让陈林很是惊讶。

    虽然惊疑，但陈林还是跟对方走出了一段距离，来到了坊市之外。

    他之所以配合，是因为之前在内城的时候对方是练气二层，现在是练气三层，也不像刚突破的样子，应该是使用了遮掩修为的法术或者法器，他想看看能不能低价弄到手。

    “现在说说吧，你是如何认出我来的？”

    四周没人，陈林的声音也大了一些。

    女修先是拱了拱手，然后展颜一笑道：“道友莫要怀疑，我只是对气味十分敏感，再加上对道友印象深刻，所以遇到后就认了出来。”

    陈林愕然。

    他没想到竟然是这个原因。

    这可真是什么能力都有，以后伪装身份的时候要注意一下这方面。

    “那你叫住我有什么事情么？”

    陈林没有直接询问遮掩修为的事情。

    女修迟疑了一下，深施一礼道：“奴家许若兰，有一事相求。”

    陈林皱了皱眉，不觉得自己有什么地方值得对方求助的，但还是出口问道：“什么事？”

    女修再次犹豫了一下，然后才面带决然之色道：“道友可缺双修道侣？”

    “什么！”

    陈林以为自己听错了。

    就他现在这幅身材面貌，还有女修主动贴上来？

    话说出口，女修反而平静下来，正色道：“道友没有听错，如果道友有意的话，我愿意与道友结成道侣，我今年只有二十八岁，即便修为比道友低一些，但道友也不吃亏。”

    陈林盯着对方一顿打量，心中猜测对方葫芦里卖的什么药。

    一见钟情？

    他还没自恋到那种地步。

    要是他有练气后期的修为，对方主动贴上来倒是有可能，练气中期还差了点儿。

    别看张麻子想要给他介绍张家的女修，但那是入赘，和卖身也没差多少。

    “说吧，你到底有什么事，不说我可要走了！”

    陈林不想和对方玩捉迷藏，他还有很多事情要做呢。

    看见陈林的态度，许若兰也知道有些孟浪了，抿了抿嘴道：“道友可是有能够增进修为的丹药。或者有购买丹药的渠道？”

    陈林顿时有些恍然。

    原来是为了这个。

    买丹药就说买丹药的，搞什么双修道侣啊，还想空手套白狼不成？

    陈林暗自吐槽一下，皱了皱眉道：“你怎么确定我会有丹药的，现在城内的丹药都被五大家族把持，我一个小小散修，那里能够买得到。”

    许若兰闻言却是微微一笑，道：“道友何必过谦，如果不是丹药之力，以道友的年纪，恐怕难以接连突破两级，迈入练气中期吧！”

