    第252章周家喜事

    “当然是来庆贺了。”周云煌将手中一堆东西给周宏尧：“这里有上好的血燕，还有补铁的一些食物，你给林姨吃。”

    “你们怎么知道？”周宏尧好奇道：“你林姨才两个月，我们这里规矩三月不到不要随便对外宣传，所以没跟你们说。”

    “爸，你忘记你女儿我是做什么的了吗，你们上医院前脚，我后脚就知道了情况了。”周云煌表示一脸无奈的样子。

    当然这是郑琛易发现的这件事情，周云煌是不会说出来的。

    周宏尧拍拍自己的额头：“原来是这样啊。”

    “再说了，我都毕业了，也要回来庆祝一下。”周云煌再度丢下一个重磅消息。

    “你毕业了？你不是才上大学一年不到吗？”周宏尧震惊了，下意识看看一旁日历，担心自己错过了什么大日子。

    “嗯，一不小心，过于泄露自己的能力，被校长催着毕业了，下半年去带研究生，顺便在一院每周坐诊半天。”周云煌一脸无奈的表情，一副我被算计了的样子。

    周宏尧无语了：“挺好挺好。”至少不是什么坏事

    不然说什么，这闺女的医术高明，他自然只能这么说了。

    “好了，毕业是好事情，说明云煌的医术高明。”林雀柔笑着招呼周云煌他们坐下道：“那下半年你就当教授和医生了。”

    “嗯，不过带研究生也不会每天带，下半年如果没意外的话，我主要精力还是放在我的药店上。”周云煌倒也不隐瞒：

    “我想过了，既然已经毕业了，该做的事情也是应该做起来了，这药店自然是要开起来了的。”

    “按照你的要求，你的药店装潢基本上今年九月底可以完成。”郑琛易道：“不过装修后，需要开窗散味道，一时半刻只怕开不起来，要开业今年只怕是不成了。”

    “准备工作可以做，比如各种药材什么的，原本这事情我让别人做，如今我可以亲自出去多准备点特殊药材。”

    周云煌也知道，凭借自己的能力，只怕将来特殊病人会比较多。

    周云煌的医术放在那里，她将来的病人不会是简单的一些日常病人。

    “嗯，那要不要我们帮忙？”周宏尧问道。

    周云煌摇摇头：“不用了，这其实也不是特别难的事情，对于我来说，还是很简单的。”

    “若是有什么困难就跟我说。”周宏尧一脸慈祥：“不要以为我和你林姨结婚了，就不管你了，你依旧是我最爱的闺女。”

    周云煌提了倒是哭笑不得：“爸，你说什么呢，什么叫做不管我了，我从来不担心这个好不好，我是真没什么困难的事情，这要真有困难的事情，不还有我家老公吗。”

    说到这里，周云煌对郑琛易眨眨眼睛：“是不是啊，老公。”

    郑琛易嗯了一声：“岳父放心吧，有我呢。”

    周宏尧自然放心正常呢已，也的确有郑琛易在不用担心别的事情，所以点了点头：“我自然知道有你在不用担心，不过这是我作为一个父亲的担心而已。”

    “对了，哥呢？”周云煌没看见周剑。

    “自从开了小超市，他吃住都在那里，一般大家休假日，他就更加忙，所以都是每周日傍晚来看我们一趟，住上一晚，周一早上离开，每天看他这么忙碌，不过我觉得还是不错的，至少他如今已经走对路了。”

    周家能够迷途知返，对于周宏尧来说是一件反常好的事情。

    周云煌哦了一声。

    他们在周家吃了饭，然后才告辞。

    离开周家后，周云煌他们就出发去一些原始森林去了。

    当然了，对外就说他们夫妻是去旅游。

    “这昆仑上的雪莲花还是不错的。”他们第一站还是来了昆仑山。

    主要是来看望一下世界树。

    “世界树爷爷，好久不见。”周云煌和郑琛易出现。

    世界树看见周云煌和郑琛易也笑了：“你们怎么有空来这里了？”

    “出门来采药，顺便来看看你，怎么样，现在这里好吗？”周云煌问道。

    “好，你们两人将这里改变后，我一天比一天好，而且我发现现在这世界灵气的恢复速度是相当的快，大概最多五十年的时间，这里的灵气会全部恢复过来。”

    世界树似乎对于这个世界有这样的变化很开心。

    周云煌听了后，却微微一愣：“上次不是说是百年吗，怎么现在就五十年了？”

    “是啊，我也想不到这么快，我发现现在只要五十年就差不多了。”

    世界树表示自己也不知道这里到底发生了什么事情了。

    周云煌微微皱眉。

    郑琛易一看周云煌皱眉就知道这里面一定有什么事情：“怎么了？”

    “每个星球改变也好，进化也好都会有前兆出现的，而如今，按照世界树的意思，这个星球再五十年能够转化成现代修真世界。

    这样的话，必然会有一场绝对的灾难，一个不好，这个灾难会给人类带来你绝对想到的危险。”

    周云煌曾经看过一些末世位面，就是因为世界净化，早场世界自己开始淘汰人类。

    适者生存，最后早场人心的泯灭。

    郑琛易看周云煌皱眉却笑了起来：“媳妇，这个世界改变是整成的，你忘记了，这蓝星是我的本命星。”

    “没忘记啊。”周云煌不明白郑琛易为何会这么说。

    “既然没忘记，那你不会忘记我是修真者这件事情吧。”郑琛易一脸无奈表情：

    “我的修为加深，自然会影响这个星球，所以你不用担心，而且这个星球在我的监控中，就算有天大的灾难，还有我在调节呢。”

    “话是不错。”周云煌不知道为何，总觉得会有事情发生：“可是我总觉得有什么地方不对。”

    周云煌想了想，然后道：“这样，我跟山庄那边联系一下看看。”

    不管如何，对于这个世界的进化，她还是要多做准备的。

    邪巫山庄，依旧一片安宁，来来去去的仙者不少，都是安静在做任务。

    (本章完)

