    一夜宿醉，日向藏睁开眼睛，望了眼倚靠着自己手臂睡觉的音，轻轻地从榻榻米上起身。

    昨夜喝酒的他们，在客厅里睡着了，茶几上满是酒后的狼藉。

    音的睡脸依旧红彤彤的，似乎并没有从醉酒中清醒，嘴唇蠕动着梦话。

    摸了摸衣领，察觉到完好无损后，日向藏心中松了口气。

    还好，他昨晚并没有被夜袭，他并不是害怕音，而是因为在这残酷的忍界。

    女忍者一旦怀孕，实力将会大大削减，原本影级实力的音，很有可能只剩下上忍的水准，像是九尾人柱力玖辛奈就是很好的例子。

    原本正常状态下的玖辛奈是影级实力，可在生产鸣人时，实力却连普通人也不如。

    若非如此，带土也不敢前来木叶捣乱。

    而现在的音和自己，显然是被带土和晓组织惦记上了。

    这也是他一直以来，洁身自好的原因。

    来到阳台处，日向藏瞥了眼附近的影分身，冲着影分身打了打招呼。

    习惯于戒备的他，在喝酒之前，便留下用以值守的影分身。

    接受了来自影分身的记忆，昨夜并不大事发生，一切安好。

    只是以影分身的视角看待自己酒后的模样，真的有些尴尬，简直就像是公开处刑一般。

    就在这时，一名暗部出现在日向藏的面前。

    日向藏盯着暗部，暗部立即摘开了面具，露出大和的真容。

    日向藏这才笑道：“原来是大和吗？你的病好了一些吗？”

    “多谢关心，好多了，”大和笑了笑，旋即又说道：“藏，火影大人找你，还有音前辈…”

    “火影大人？”日向藏轻轻点头，“行，我马上就去。”

    大和犹豫一下，说道：“三代大人，可能是因为上次的那一场战斗找你…另外三代大人今天一直在提及砂隐。”

    在办公室保护三代的大和，总是能察觉到一些风吹草动。

    “谢谢了，大和。”

    感谢一声，目送大和离去后，日向藏返回房间，叫醒音的同时，也在思索大和口中，三代正在提及砂隐一事。

    最近一年来，风之国境内能够称得上大事件的，便只有自己夺取龙脉那次。

    可是那次自己做的不留痕迹，不应该被发现才对。

    难道是因为晓组织的行动？还是商会和楼兰女王合作的事情暴露了？

    “看来，只有见到三代，才知道三代到底要干嘛……”

    想到这里，日向藏换上了忍者的装束，带上护额以及随身武器，旁边的音也不知何时，准备完毕。

    不多时，两人出现在火影办公室，身上酒味也做了准备。

    望着日向藏和音，三代没有废话，直接丢出了任务卷轴，说道：“这次的任务很紧急，砂隐那边遭遇了晓组织的袭击，需要支援。”

    “砂隐遭遇晓组织袭击？难道收集尾兽已经开始了？”

    提到到砂隐和晓组织，日向藏便联想到收集尾兽，晓组织收集尾兽必须以一尾到九尾方式进行收集，不能够错位。

    这也是晓组织一直积蓄力量的原因。

    否则以晓组织目前的实力，一心想要偷袭的话，忍界没有忍者能够抵挡的住。

    似乎是察觉到日向藏的疑惑，三代拿起烟斗，仔细讲述事情的始末。

    原来在半个月前，四代风影，大规模派遣暗部追杀赤砂之蝎，结果却遭遇到了砂隐的陷阱，遭遇了全灭。

    而在听到了有关于木叶盟友传递的情报后，砂隐陷入了慌乱。

    砂隐人柱力即将老死，在更换人柱力的节骨眼上，砂隐的暗部遭遇重大损失，已经不足以支撑防护。

    所以，四代风影才向盟友木叶请求援助。

    而在面临着共同敌人的情况下，村子没有理由拒绝砂隐的求援。

    吐出口烟雾后，三代看着日向藏说道：“我知道你们被面具男盯上，但村子已经没有其他人手派遣支援，村子也不像再看到个守鹤之乱。”

    日向藏点了点头，他明白了三代的意思。

    三代是担心带土接着更换人柱力的契机，在砂隐制造一场守鹤之乱，进一步的削减五大国的实力。

    砂隐本就在五大国垫底，若是再蒙受损失。

    恐怕会直接沦落到原时空砂隐的地步，原时空的砂隐，说是木叶的盟友，其实就是木叶附庸。

    虽然这一直是高层所希望的，但有着晓组织这一敌人，不能再削弱盟友的力量。

    顿了顿，三代接着说道：“藏，由于这次任务困难，你们可以带上止水，另外还可以在村中上忍中，挑选一人执行任务…

    这次任务后，我会正式的提名你为上忍。”

    “谁要成为正式上忍？”日向藏嘴角一抽，但还是接下了任务。

    他虽然不想外出任务，但这次任务他却必须要接下，一方面是为了近距离接触一尾，收集些一尾的查克拉。

    另一方面，砂隐的削弱对于他未来的计划，也不利。

    没有五大国的存在，单单靠他的一人，是无力对抗晓组织。

    而现在，不是他对不对付晓组织的问题，而是他们之间已经结下了仇怨。

    至于高层是否有针对他们阴谋之类的，他倒是毫不在意。

    在有准备的情况下，村子是偷袭不了拥有万花筒写轮眼的宇智波，即便是针对宇智波的团藏，也不会愚蠢到如此地步。

    只是在递交小队成员名单时，三代愣了愣。

    日向藏并没有带上和关系不错的卡卡西或者大和，而是选择了迈特凯。

    “迈特凯那小子，是戴的儿子吧。”

    略微思考，三代便想起凯以及他的父亲戴，那是个坚毅的中年男子，为了守护村子的未来，几乎以一己之力扭转了雾隐战场的不利。

    父亲都如此亮眼，凯那个孩子也不会差。

    自己倒是几乎快忘记了，可是日向藏却没忘，倒也挺细心的。

    微微颔首后，三代叫来了迈特凯，下达了任务，得知有紧要的任务的凯，并没有因为难度而害怕，而是跃跃欲试起来。

    对于他而言，没有比践行青春，保护村子更重要的事情。

