    斗罗大陆的天渐渐破晓，晨雾飞起，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    原本万籁惧寂的夜悄然退去，一声鸡叫声打破了安宁，不一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    “嗯？”绫清竹的眼皮微微颤抖，旋即懒散的坐了起来伸了个懒腰，揉了揉眼睛看向外面明亮的天空，精神抖擞的说道：“早上了呀，感觉脑袋好轻灵啊。”

    穿好衣服洗漱一下，她便俏咪咪的走出了房门，活跃了一下感觉很轻松的身体，便开始了晨跑。

    如今天色刚刚亮，道路上只有一个小小的身影向着前方跑着。

    “呼呼呼……”绫清竹调节着自己的呼吸，向着前方跑去，早晨适合晨跑活跃一下。

    来到一处山顶之上，红红的夕阳从东边升起，绫清竹调节了一下呼吸，便根据脑海中的武技练起了七品武学“万霞拳！”

    万霞拳，借助初阳、夕阳的一缕紫霞游走体内周身经脉当中来修炼，分小成，大成和圆满三个级别。

    虽然不是很高，但是适合她这种萌新。

    随着绫清竹有节奏的呼吸，一拳一势之间隐隐约约天空有着淡紫色气流从天而降，包裹着她。

    山巅之上，一道娇小的身影不断的挥舞着手中粉嫩的拳头，额头也是布满着热汗，一举一动之间仿佛有着莫名的韵味。

    本来这九品武学就是当初绫清竹破入淬体一境的功法，之后更是纯火炉青，入圆满一境，随着她的挥舞，脑海中的经验也在让她武学理解上升。

    在万霞拳挥动中，绫清竹的身体不断的渗透出紫色的气流，身体当中也是传出炙热的灼烧感，隐隐约约之间有着一股细微的酥麻之感。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音从体内响起，绫清竹眼中满满的都是兴奋，她现在感觉身体充满着力量，修为更是顺利的破入淬体一重。

    武学一道，练体为先，一切的起源都是来己身，人体本就是天地间最为玄奥莫测的东西。

    所谓淬体其实就是由外至内锤炼，当身体强化到一定层次之后便会衍生出元力种子。

    前三重只是外，很容易就能入门，效果也只是让肉身更加有力罢了，唯有四重才是真正凸显出修炼的好处。

    直到六重就会有元力种子，那才是真正修炼的开端——

    “呼！”绫清竹深呼吸了一口气，调节了一下身体，刚刚突破在演练几遍稳固一下即可。

    一炷香之后

    “咕咕咕！”

    就在她还在高兴的时候，肚子不争气的响了起来，此时她感觉虽然全身都是力量，但是却发挥不出来。

    武之一道需要的不仅是天赋和努力，需要还有资源和能量丰富的食物。

    捂着肚子，绫清竹快速的向着家的方向走去，在刚下山的时候，眼前出现了一道蓝色的身影。

    “绫清竹，你怎么在这里？”一道声音突然传出来，只见唐三站在原地看着面前的绫清竹有些意外。

    瞥了眼挡在面前的唐三，绫清竹也没有多管，一个侧身就跑开了，她快饿死了，哪里还管其他人？

    算算差不多今天就是这崽子去诺丁城的时候了吧，感觉到时候可以让杰克爷爷带上她，感觉可以帮忙搞黄一下。

    此时唐三愣愣的看着速度完全不符合这个年纪的绫清竹，但是在他犀利的眼神之下，绫清竹那只是单纯的跑步，并没有任何步法加持。

    “难道这个女孩子天赋异禀？”此时，一个想法不由得出现在了唐三的脑海当中，小小年纪就跑的这么快，看样子看其速度已经堪比七八岁孩童。

    甩了甩头，唐三也没有多去管，反正没有魂力更没有武魂的人，哪怕长得再好看又怎么样？

    这终究是个力量至上的世界……

    此时，绫清竹已经跑到了家门口了，浑身布满着汗水，肚子还时不时叫唤着。

    “清竹，你怎么了？”老杰克看到这样子的绫清竹气势冲冲的走了过来问道：“怎么弄的浑身都是水？”

    绫清竹尴尬的拽了拽自己的长发笑了笑说道：“杰克爷爷，这都是汗啦！”

    老杰克听到后愣了一下，用力敲打了一下说道：“你这孩子！”

    “咕咕咕！”一声非常大的肚子叫唤声传了出来，绫清竹捂着肚子看着老杰克。

    老杰克也是叹了一口气说道：“行了，洗洗换下衣服，吃饭。”

    “好嘞！”听到这句话，绫清竹不由得满眼放光，重重的点了点头跑向了屋里拿着衣服去洗澡了。

    作为村长家，不仅外观好看，里面的设施也是一应俱全，洗个凉水澡对她也没什么事。

    ……………………

    饭桌上，绫清竹疯狂的吃着食物，那样子跟饿了几百年一样。

    老杰克看到这一幕也是笑了笑，锻炼累了自然需要大量，进食，只是这种吃法他的钱包可管不了那么长时间。

    “清竹，等会我去送唐三去诺丁学院当实习生，你要不要跟过去看看？”老杰克捋了捋胡须笑着说道。

    绫清竹听到这句话点了点头，摸了摸半饱的肚子不由得暗暗想道：“看来得打猎补贴家用了，天天吃这个，我早晚得练死。”

    淬体九重本就是不断尝试肉体极限，极为辛苦，也是一种人体的潜能，只不过若是一味压榨而得不到补充……

    那么身体便会劳损过度出现损伤，到时候不仅影响修炼，还会弄的一身伤，得不偿失，耽误大好的修炼时间。

    如果有药材一类的天材地宝就好了，不然身体过度锻炼容易体虚，反而事倍功半了。

    但是药材本就是稀有昂贵，在这里斗罗大陆还不知道有没有。

    而这一切都是基于身体（本钱）！

    吃饱喝足之后，老杰克换上了一身朴素整洁的布衣，带着绫清竹和唐三上了马车向着诺丁初级魂师学院的方向驾驶而去。

    绫清竹看了看眼睛红红的唐三心中不由得算着小九九。

    如今圣魂村没有了唐昊这种大佬存在，名副其实的成为了普通的村子，而主角唐三也正在按照原著中的路线走着。

    “清竹啊，虽然小三是去学院学习，但是你也不要灰心，虽然没有觉醒武魂，但是明年咱还是有一次机会的。”老杰克从旁边看着一句话不说的绫清竹不由得想起了武魂一事，温和的安慰道。

    绫清竹点了点头，并没有多说什么，现在脑海中都在想要不要蹲一下小舞，让她别去七舍？

