    “林跃，来双排吗？”

    Scout向林跃发出双排邀请，然而半响过后，林跃依旧坐在电脑前乐呵，没有回应。

    “林跃，你在笑什么？”Scout压抑不住内心的好奇，朝角落走去。

    他发现林跃正在观看今晚的比赛，RNG对阵ES。

    这两支队伍的关系大有来头，ES可以说是YM，RNG这边小明刚好就被PDD卖出来的。

    今年小龙堡也是RNG从YM那买去的。

    ES这边中单的Cryin是RNG租借出去的。

    可以说，两队的关系十分要好。

    更有甚至称ES是RNG二队。

    然而，今天两队在季后赛相遇，噱头十足。

    林跃作为曾经的YM队员，自然没有放过这场比赛。

    “林跃，你不打rank，躲在这看比赛？”Scout问道。

    林跃这才听到Scout的声音，转身回道，“这也没办法，水友非要我解说这场比赛，还要我和pdd连麦，后者我实在答应不了，这不就开直播解说。”

    林跃也很无奈，他本来只是想私下里看的，奈何观众姥爷送的太多，他这才没好意思拒绝。

    人家送个火箭就是要你解说一场比赛，恰好你正好要看，是你，你解说吗？

    “我们在上半区，RNG在下半区，多半是碰不到的。”Scout笑道。

    他觉得林跃就算提前研究对手也没用。

    “不还有一种可能吗，除非我们都进决赛。”

    “额……”

    Scout被林跃的话惊到，顿时语塞。

    Scout盯着林跃，再三确认他是不是在开玩笑。

    “大人，时代变了啊，这已经不再是EDG和RNG统治的LPL。”Hope感慨道。

    虽然曾经那个时代他也没经历过，但是谁不知道以前的LPL是什么格局。

    “错了，或许不是RNG的时代，但是EDG的时代。”林跃说道。

    如此肯定的语气让其他人都清楚这不是在开玩笑。

    EDG几人陷入沉默，他们也期待这是属于他们的时代，可是，怎么都说出林跃的这番话。

    事到如今，他们已经没有勇气去面对接下来的挑战。

    能够心安理得地接受失败，内心自始至终没有相信能够夺冠。

    “确实，跃哥说得对。”Hope听到后，愣了一会，改口道，“这将会EDG的时代，我们的时代。”

    “哈哈哈。”Meiko在一旁偷笑着。

    只有两个没经历失败的年轻人才会说出这种话。

    Jinoo、Scout包括JieJie，他们都不相信，如今的EDG能创造辉煌。

    “别光说大话啊，想夺冠还不去rank。”Scout说完回到自己座位上，开启排位。

    不得不承认，他没有了年轻时的锐气，但他真的很想夺冠，再一次前往世界赛。

    他不想让自己后悔。

    “等会，我看比赛就加班。”林跃说道。

    “林跃现在谁领先啊？”Meiko好奇地问道。

    “不会自己看啊！”Hope没好气道。

    被Meiko怼了这么多次后，他终于开始了自己的反击。

    “你在说什么？”Meiko加重语气，眼睛直勾勾地瞪过去。

    “没，没什么，开玩笑呢，哥。”Hope突然就怂了。

    没办法，玩AD的怎么能得罪自家辅助呢。

    “ES2比1领先，这局游戏看下去，ES赢的可能性也很大。”林跃说道。

    “不是吧，RNG打得这么差吗？”Hope惊了，他以为RNG会赢的。

    虽然RNG是7号种子，ES排第六，但ES一群新人到了季后赛这种场合怎么可能赢过RNG。

    没想到现在居然是ES领先。

    “RNG失误好多，打得真的挺差。”

    “看来时代真的变了。”

    ……

    最终ES以三比一的比分战胜RNG。

    小Wei在野区压制了曾经把他摁在替补席上的小龙堡。

    赛季初，人们还在说着下一个FMVP就是小龙堡，现在看来并不是这样了。

    RNG的春季赛之旅到此结束，这可是他们近几年来最差的成绩。

    小明坐在休息室内一声不吭，以往RNG输了之后他都是主动安慰队友的那一个，但这一次需要安慰的可能是他了。

    这时候他开始怀念一个200斤的胖子，他在的话绝对不会允许下路被对方压制的。

    小虎同样开始担忧这支战队的未来，这赛季过去是否还留在LPL，有可能是时候考虑退役了。

    这一场比赛的失利宣告曾经顶尖战队RNG彻底沦陷。

    ……

    4月24号，经过短暂的休息，EDG迎来了自己下一轮的对手TES。

    面对新出现的银河战舰，EDG众人的压力明显比上一场对阵WE要大。

    Karsa、Knight、369在各自的位置上都是佼佼者，尤其是Karsa和Knight，国产最强中野组合。

    之前，所有队伍遇上TES的时候都知道针对其下路，利用下路打出优势，团战盯着Knight，这样获胜的机会会大很多。

    但是，JackeyLove加盟后一切就不好说了，团战中，JackeyLove会帮Knight吸引大量火力，给其创造足够的输出空间。

    Karsa的控图型打法也能在前期做到更多的事情。

    更有甚至已经在期待下一场TES和IG在半决赛的相遇，忍界大战究竟谁能拿下胜利。

    至于EDG，并没有多少人觉得他们会战胜这支王者之师，包括几个解说也是这么认为。

    今天这场比赛的解说是猴哥和小伞。

    猴哥和林跃一样都是某鱼的主播，只是猴哥是个单纯的主播，主玩上单猴子，因此被人称作猴哥。

    小伞在退役后转型成为解说，他的游戏理解肯定是比普通的解说要高的，毕竟自己曾经也是职业选手。

    退役选手转型当解说，确实是个不错的选择。

    随着双方选手准备就绪，六进四的比赛正式打响。

    TES一上来就针对性得ban掉皇子、沙皇和妖姬。

    这种选择和WE如出一辙。

    这就是排名更高队伍的好处。

    他们可以有更多的准备时间来研究对手，而EDG上一轮和WE打了四局，多少暴露出了一些战术。

    比如WE必ban沙皇、皇子，还有就是Scout的妖姬真的不能放。

    这是WE血一样的教训，可惜，这些都是在为TES作铺垫。

    对于EDG而言，他们只能通过选手近期的rank选择以及常规赛末尾的比赛进行判断。

    如果TES有什么藏招的话，EDG是不可能知道的。

    TES多多少少沾点优势，至于EDG，他们多打一场bo5，或许竞技状态比TES好。

    “EDG前三手ban的分别是塞拉斯、巨魔以及佐伊。”猴哥说道。

    “左手的塞拉斯玩得非常不错，不过佐伊Scout也玩得很好，估计是TES在蓝色方的原因，EDG这边直接把佐伊ban了。”小伞说道。

    TES训练室内。

    “教练，一抢拿什么？”369问道。

    “现在奥恩被放在外面，你玩吗？”白色月牙想要一抢拿奥恩。

    这英雄的优先级在EDG和WE的比赛中已经有所证明，远距离的开团真的好用，还能给队友打装备。

    “等会再看吧。”369想了想摇摇头。

    “既然如此那就先出AD，厄斐琉斯和卡莉丝塔都在外面，阿水你自己挑。”白色月牙问向JackeyLove。

    “就卡莉丝塔吧，预言家，待会选个凶一点的辅助，爷直接杀穿对面下路。”JackeyLove笑道，再次进入季后赛的他还是一如既往的嚣张。

    曾经作为IG小弟的他，到了TES则成了爷，超级加辈了属于是。

    “好。”预言家腼腆地扶了下眼镜，和这种明星选手搭档下路，他压力有点大。

    直到现在JackeyLove加盟的时长还不到一个月。

    即便一直双排，他们两个的默契度很有限。

    而且预言家是清楚的，这位AD曾经的辅助是宝蓝，自己要是玩的不好铁定会被喷。

    粉丝基础大的同时伴随的就是更多关注，他的粉丝是这五人里最少的，压力确实这五人中最大的。

    预言家砸吧砸吧嘴，觉得有点渴，立马拿起身边的杯子大饮一口。

    苦酒入喉心作痛，这水比酒的浓度还高，果然是压力太大了。

    “TES一抢卡莉丝塔，EDG这边抢下锤石和奥拉夫，卡莉丝塔配锤石确实很厉害，奥拉夫是林跃所有打野中KDA最高的英雄，经常拿出来就暴杀，这英雄也很好切卡莉丝塔。”

    小伞惊讶于EDG的应对方式，看来厂长做教练确实有下功夫。

    “我记得上一场EDG就有使用过奥拉夫打卡莉丝塔，不过当时有猫咪进场能力够强，这次没有猫后，单靠他一人可能会被伤害灌死。”猴哥说道。

    “恩，这就要看林跃选手怎么打了。”小伞笑道。

    紧接着，TES锁下机器人，盲僧。

    “又是机器人搭档卡莉丝塔，这前三手选完，TES的进攻压力很大啊。”小伞说道。

    EDG这边，Scout锁下女枪，Hope拿到自己胜率最高最熟悉的英雄。

    “又是女枪，EDG每场比赛有女枪必拿，Hope玩不腻吗？”猴哥笑道。

    “女枪这版本确实不错，只是厄斐琉斯在外面，EDG为什么不选厄斐琉斯呢，厄斐琉斯加锤石这组合不比TES下路差。”小伞疑惑道。

    “看吧，我怎么说来着，放厄斐琉斯给对面，他们不敢选的。”JackeyLove拍桌笑道。

    他早就料到对面不会厄斐琉斯才将这英雄放给对面，自己锁下进攻能力更强的卡莉丝塔。

    还剩下两个ban位，EDGban掉奥恩和辛德拉，彻底封锁左手的英雄池。

    TES这边选择鳄鱼以及潘森，这版本潘森还是要放进ban位，虽然两边选的可能性不高。

    Hope锁下铁男，这英雄EDG春季赛没少用，无论是xiaoxiang还是Jinoo都玩过。

    这次锁下铁男是因为没什么好的选择。

    TES最后两个位置拿下艾克和凯南的上中组合。

    “艾克？EDG这边ban了不少Knight常用的英雄，现在也确实没什么好的选择，不过Knight的艾克似乎有说法。”小伞说道。

    “他职业生涯玩过挺多场的。”猴哥补充道。

    EDG最后一个counter位留给Scout，不过现在并没有什么好的英雄选择，EDG在限制Knight的时候，同时也限制了Scout。

    最终Scout拿出发条，这个并不符合版本的英雄。

