    

    场上比分2:3.

    NAVI依靠着两回合中选手个人能力的发挥，成功将战局给挽救回来。

    这对于MIBR来说，绝对是一个沉重的打击。

    对于列车停放站这个大警图，职业队伍当匪的及格线是拿到5分。

    但是现在才开场5回合，NAVI就已经拿到了2分。

    而且NAVI这两分是连续拿下，并没有给MIBR运营经济的时间。

    这样一来，MIBR的经济就已经开始走下坡路。

    短暂讨论了一会，MIBR选择镇定思痛，虽然现在的经济还能够支撑他们起冲锋枪，甚至是半起长枪。

    但Fallen突然就想起了那一晚上的深夜红包局。

    其中woxic队里三狙防守的威力，在那一把游戏中，他确确实实靠着这个体系拿到了很多比分。

    虽然只是一局FPL，但是经验还是可以让MIBR来借鉴一下的。

    Fallen选择让全员eco，储存经济，之后就来打一打三狙击手体系。

    更为巧合的是，他们队内其实也有着三人是打狙不错的选手。

    他自己一个，冷神一个，stewie2K一个。

    这仿佛就是老天给他安排的出路。

    MIBR这个半甲eco也没有翻起什么风浪，被NAVI轻松拿下。

    比分扳平，来到3:3。

    成功将比分扳平，NAVI众人的心情自然是放松了下来。

    但是比赛还没有结束，苏醒几人自然也没有就这么掉以轻心。

    因为他们的最终目标是为了获得胜利，而不仅仅是在这张地图上拿到三分而已。

    上一回合MIBR是进行了ECO。

    所以这一回合NAVI选择进行慢速的控图，先拿对方的站位信息再来决定进攻方向。

    知道对面这一回合应该是有大狙的，所以苏醒等人也没有造次，选择用道具来稳稳地进行推进拿信息。

    苏醒进入匪厅，他并不打算在第一时间就进去。

    现在来到匪厅只是为了防止前压和拿道具的信息。

    可才刚进去，迎面就是两颗炸雷。

    苏醒血量瞬间变红。

    “苏卡！”苏醒暴躁地骂了一句，开局就吃两个雷，直接变成了残血状态。

    赶紧给上一颗烟雾扩大自己的活动空间。

    对方这一波的炸雷有点出乎苏醒的意料。

    这让苏醒失去了对枪中的血量优势，现在这血量被usp点到两枪都会死，所以对枪太困难了。

    苏醒选择和nafany换位置，让nafany来看匪口，自己则是转到后面去打辅助。

    这也是没办法，开局就没血了，现在换人去前点，苏醒自己身上的道具还有，可以打一个给道具和辅助补枪的角色。

    这是一个最优解。

    苏醒两人组的匪口收到了MIBR的打击。

    另一侧的绿通则是畅通无阻摸进来了。

    两人虽然拿到了绿通的近点的控制权，但是因为苏醒匪口这里一时半会出不去，所以一时间也停住了。

    这时右上角突然显示出一个击杀，随着而来的是火男的头像黑掉。

    “冷神大狙前压了。”火男闷闷地说道。

    这突发情况就让NAVI几人有点猝不及防。

    “他前压了，你确定嘛？”苏醒问道，现在他的架点压力最小，信息他来汇总自然是最好。

    “杀我的时候，给了一颗往内场二楼走的视野，但是我不知道真假。”火男答道，这就是走单的自由人最难受的一个点，虽然他的活动范围很大，但是也意味着没有人给他进行补枪。

    这就要求选手对于地图点位十分熟悉，并且个人的竞技状态火热。

    不然你正面磕枪打不过就很难受了。

    这个模棱两可的信息让NAVI几人有一点犯难。

    因为如果冷神真的前压了，那么几人就可以重新组织一波进攻，先去将冷神抱团吃掉。

    之后再发挥自己的人数优势，抱团一起进攻。

    但现在火男给出的这个信息，让几人不好进行下面的决策了。

    就在几人思考之际，长时间不知道动静的绿通进行反清拿信息了。

    一颗很直白的闪冲着两人脸上丢了过来。

    都是独联体的顶级选手，电子哥和S1mple的反应飞快。

    瞬间就进行背闪反击。

    Fallen在闪爆之后，冲出来大狙直接一枪狙掉了电子哥。

    电子哥反应已经很快了，但是大狙就是有着这一点优势。

    一击致命！

    好在S1mple的补枪很快，直接还了Fallen一发子弹。

    绿通瞬间的交火打成了一个一换一。

    台下的观众们爆发出了一阵掌声。

    Fallen使用AWP击杀了electronic

    S1mple使用AWP爆头击杀了Fallen

    即为Fallen的这一波漂亮的反清拿信息，也为S1mple后续迅速的补枪。

    局势发生了改变，S1mple立马向nafany和苏醒求援，准备就直接进攻包点。

    S1mple从击杀信息中得出了，Fallen是一个人在绿通的。

    因为闪光没有其他人的助攻信息，所以现在绿通的控制权都在S1mple手上。

    其他人都帮不了绿通，那就说明着现在很可能是3B，1A的情况。

    S1mple提着大狙直接来到了五道尾。

    匪口两人听到了S1mple的求援，立马就准备强出匪口。

    苏醒因为没有烟雾了，所以选择丢了一颗匪厅上方的闪光，帮助nafany白一下近点。

    再补上一颗深处的，防止有大狙直架匪口，给上这个闪光，最起码能够进行干扰一下。

    S1mple进入了内场之后，没有去管火车这一边，直接用大狙看向包车和匪中那个方向。

    良好的意识让S1mple能比别人更快一步抢到枪位。

    S1mple大狙直接抽中了从警中回防的一名CT。

    “警中打腿，有雷可以帮忙补一下枪吗？”S1mple迅速反应过来应该是打腿了。

    nafany立马给上一颗火看能不能尝试补一下。

    苏醒往红楼梯丢火，防止红楼梯这个时候出来抓几人侧身。

    但是紧接着苏醒就被来自警家一侧的阴面打死。

    “阴面一个，阴面一个。”苏醒血量实在是太少了。

    S1mple赶紧转头来架一下阴面这个，但包点被他狙残了的stewie2K就抓着这机会出来了。

    S1mple后知后觉想要拉枪转向包车，但是大狙声已经响起。

    stewie2K使用AWP击杀了S1mple

    nafany补枪飞快，stewie2K极力想要往掩体后面钻。

    但是血量太少了，被nafany打到一枪就已经被击杀了。

    nafany使用AK47+S1mple击杀了stewie2K

    随着nafany的击杀完成。

    AK的枪声缓缓在内场回荡，一时间整个地图都安静下来了，剩下nafany独自一人面对这个一打二的残局。

    时间已经不多了！        

