    第154章果然，我命不好

    端着茶盏的姜茶叹了口气，那目光就像会说话一般跟苏肆述说着她郁闷的心情。

    然后她便听到苏肆说：“你跟那白二小姐也没仇，干嘛让这个灾星去坑害人家啊？”

    苏墨玦：“？？？”

    苏肆：“七哥，你看哪个姑娘哪个姑娘就遭殃，你说你是不是灾星？”

    苏墨玦：“……”

    看着一脸无辜的苏肆，皇家众人第一次觉得他说话好有道理，他们竟无法反驳。

    因为七弟的确是走到哪儿祸害到哪儿，这东陵各城就没有一地儿幸免，能拥有没被他祸害过的姑娘。

    可怕，属实可怕……

    蹙了蹙眉，风评被害的苏墨玦一脸复杂无言以对。

    倒是追风在后面悄悄地跟逐影嘀咕道：

    “这就画本子的主角啊，画本子里的美人儿都爱他，还要为了他自相残……咳，我，我今天嗓子不太舒服，咳……”

    眼见自家主子偏头，追风他瞬间从了心。

    不过苏墨玦看不看白凤倾，又不影响白凤倾与苏紫悦之间的对决。

    所以在姜茶等人闲聊的空当，白凤倾已轻松闪过了苏紫悦的第一轮攻击。

    只见那壮汉拇指般粗细的长鞭几次贴着白凤倾的脸颊掠过，却都未对少女造成实质性的伤害。

    白凤倾就像是运气超好一般，总是刚刚好的躲过去。

    起初大家还是这么认为的，渐渐的，连时刻捂住嘴巴，几次因为鞭子来势汹汹而尖叫的白锦溪都把嘴巴闭上了。

    真的，每一次都有惊无险。

    众所周知，几次是巧合，可次次就是实力了。

    不止白锦溪意识到了这一点，连原本目光随意的苏信，以及不打算观摩的苏墨玦都认真的看了起来。

    苏肆：“难道你真会算命？”

    侧眸斜睨着身旁的少女，苏肆凤眸含笑说不出的娇。

    一时间，姜茶都忍不住想起了自己在车上当富婆的快乐……

    姜茶：“咳，还好啦……”

    苏肆：“茶茶也给我算算吧？”

    眼见少年向自己伸出手来，似乎是要给自己看手相，姜茶却沉默了。

    她知道苏肆的命运，她只是不太想告诉他而已。

    见次，苏肆笑了笑：“果然，我命不好。”

    姜茶：“其实……”

    砰！

    姜茶正想安慰苏肆两句，一旁的比武却出现了新的变化。

    只见苏紫悦抬鞭狠狠地抽在了一张长桌上，同时卷起了桌上的杯盘。

    苏紫悦：“躲？我让你躲！”

    作为一个急性子，苏紫悦已经被白凤倾这不断的闪躲给激怒了。

    因为她越是打不中，周围的嘲讽声就越多，这对于表现欲极强的她而言，显然是致命的激将法。

    杯盘猛地向白凤倾飞去，白凤倾闪过了两个杯子，却终究抬手截住了最后一个盘子。

    因为那个盘子直接落向了白锦溪，如果她不接，那盘子与盘子里的汤水就会落在白锦溪的身上。

    而就在她抬手接住盘子的瞬间，苏紫悦的长鞭也如闪电般掠来，让刚刚稳住身形的白凤倾避无可避。

    显然，这不是巧合，而是苏紫悦故意为之。

    对此，姜茶一阵叹息。

    这招她可熟了，这不就是反派在被狠锤前都会干的傻事儿么？

    (本章完)

