    　　很快，天色完全黑了。

    　　在准备好武器和干粮之后，我来到了下午的空地上！

    　　在我到达的时候，那支百人小队已经集合完毕了！

    　　我看了一眼，确定所有人都按照我的要求，把衣服和武器都准备好了。

    　　在看见我之后，众人高声喊到：“见过姜统领！”

    　　“嗯！？”

    　　我被众人的呼喊下了一跳，我什么时候成统领了啊？

    　　而这时，碧水阁阁主和狂雷宗宗主也来给我们送行了。

    　　两人见我被喊声惊到，笑着说到：“姜晨师侄，你无须惊慌。

    　　在下午的时候，我已经和这些弟子吩咐过了。

    　　在这支小队之中，你就是队长，你就是统领！

    　　他们所有人，都必须保护你，听命与你！”

    　　我闻言真诚的说到：“多谢宗主，多谢阁主！”

    　　我走到队伍面前，看着那些火热的眼神，我也深深的被他们所感染了！

    　　我举起手臂，高声呼喊到：“在今日起，我们同生共死！”

    　　众人高呼：“同生共死！”

    　　随后，在夜色的掩饰之中，我们这一支承载着希望的小队，终于出发了！

    　　而我们面对的第一道管卡，就是对面万花魔宫营地隐藏在树林之中的哨兵！

    　　如果一旦被她们发现，那我们可能就无法离开这个地方了！

    　　漆黑的树林里面，我们小心翼翼的潜行着。

    　　“停！”

    　　忽然之间，走在最前面的牧野等四人发出了停止信号！

    　　这信号来的比较急促，让原本正在四处观察的我能及时停下来。

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，我撞在了一堆软肉之上。

    　　“不好意思……”

    　　我急忙想道歉，抬头一看，居然是牧幽！

    　　怪不得刚刚肉感那么强呢，原来我装到她的胸口了啊！

    　　牧幽红着脸说到：“姜晨师兄，我没事，你没事吧？”

    　　我有些不好意思的说到：“我也没事……”

    　　而这时，牧野也退回到了我们身边。

    　　他奇怪的看了一眼我和牧幽之后，小声说到：“姜统领，前方发现万花魔宫的人员，人数在十人左右，修为一个凝神，九个练气巅峰，咱们怎么办？要杀了她们吗？”

    　　我们此时的位置，已经处在万花魔宫的边界了，过了这一关，我们就成功进入万花魔宫范围了。

    　　如果，在这里杀了这些人，万花魔宫发现之后，很可能猜到我们的意图，从而做出一些对策。

    　　所以，我觉得这些人不能杀！

    　　我对着牧野问到；“能绕过去吗？”

    　　牧野想了一下说到：“可以是可以，但是周边都是河流，如果绕行的话，我们只能游过去！”

    　　“那就游过去！”

    　　相对来说，游过一条河，还是可以接受的！

    　　毕竟我们这些人也都算是高手，所以过河对我们来说，也没有什么难度！

    　　在决定之后，我们一行人悄悄的顺着树林朝着边上的河流靠近过去。

    　　再到达河边之后，牧野身先士卒进入了水中，随后是和他一起的那个狂雷宗凝神，以及沈重带着的狂雷宗练气巅峰弟子。

    　　之后，是我和牧幽下水。

    　　至于碧水阁那些弟子，则是负责断后，最后进入水中！

    　　刚刚下水，刺骨的寒意就开始侵蚀我的身体！

    　　好在我体表的伤势都已经恢复了。

    　　要不然，我这个时候下水那完全是找死！

    　　这河水深度一般，就是水流的流速有些快。

    　　不过，以我们这些人的实力，这点冲击力，还是可以容忍的！

    　　“姜晨师兄，你的身体没问题吧？”

    　　在上岸之后，牧幽急忙靠近了我的身边。

    　　我抬头看去，发现她此时浑身湿漉漉的，那一身黑衣，紧紧的贴在她的身上。

    　　她身体的曲线，被完美的勾勒了出来。

    　　那性感的曲线，让我看见了就有些挪不开眼睛！

