    第11章我一句话的事

    “我……”唐语昕一肚子的话卡在嗓子眼，门就已经被“砰”一声关得密不透风了。

    嗯。

    这妈。

    亲的！

    然后，在她家的门被关上的后一秒，对面的门掐着点似的开了。

    江樾倚靠在门边，双手抱胸，上身穿着一件墨绿色的字母印花T恤搭配一条卡其色的休闲裤，黑色的短发舒爽，在空气中盈着淡淡的薄荷馨香，显然已经回到家有一段时间了。

    而皮卡丘吐着舌头就蹲在他脚边，一人一狗就这么盯着她。

    “过来吧。”江樾浅笑着，声线轻扬，很难听不出其中的欢愉。

    唐语昕不情愿地扯了扯嘴角，沉着脑袋，缓慢地迈着步子走过去……

    不知为何，她就是有一种……羊入虎口的感觉……

    唐语昕驾轻就熟地拎着饭盒走到饭厅坐下，然后一层一层地把食盒打开。

    第一层，蒜蓉菜心。

    唐语昕安慰自己：嗯，荤素搭配身体才健康。

    打开第二层，紫菜蛋花汤。

    唐语昕呼了口气：那确实不能只吃干巴巴的白米饭呀。

    她满怀期待地打开最后一层，干巴巴的白米饭……

    唐语昕“啊呜”一声，跌坐在椅子上，背上沉沉的靛蓝色书包“咚”一声砸在板凳上。

    “什么嘛，一点肉都没有！清汤寡水的，这是养女儿还是养尼姑啊！”

    唐语昕撅着个嘴，鼓着腮帮子气呼呼的，两条细白的小腿懒散地抻直在桌底，就连那双小鹿般纯净圆润的眼睛此刻也在冒着火，俨然要把桌面看出个洞来的架势。

    江樾带上门后，趿着拖鞋走过来。在看到气得炸毛的小丫头时，目光闪烁了一下。然后又看向桌面，一声轻哑的谑笑自他喉间溢出。

    也难怪这小丫头会生气，一个小吃货失去了快乐源泉能不气么？

    然后就在江樾笑出声的那一刻，唐语昕立即侧目用眼神对他飞了两记冷刀子。

    江樾看着她，语气兴味：“还怪我骗你好好学习么？”

    唐语昕撇开头继续怄气。

    江樾伸手挠了挠眉骨，正考虑要不要去厨房给这小丫头开个小灶，门铃响了。

    江樾冲着地上的皮卡丘抬了抬下巴，后者不情不愿的从地上爬起来甩着尾巴去开门。

    门刚被打开一条缝，一个小脑袋就探了进来，然后就是一道低小懦懦的声音：“姐、姐姐，你在吗？”

    唐语帆讪讪地看了两眼大狗，往后瑟缩了两步。

    听到是唐语帆的声音，唐语昕只好先起身过去。

    走到门边看他害怕地盯着皮卡丘的样子，又挥手让它走开。

    唐语昕把门完全打开：“怎么了？”

    唐语帆缩着脖子把身后的小碟子递到她面前：“姐姐，我晚上偷偷给你留了点你爱吃的糖醋小排。”

    唐语昕眼里闪过一道精光，脸上表情瞬间由阴转晴：“哇哈哈，不愧是亲弟！”

    唐语昕接过碟子，激动地抱了他一下。

    忽然被抱的唐语帆不好意思地摸了摸小脑袋，小脸微红：“那，姐姐你跟江樾哥好好学习，我先回去了。”

    “你等一下。”

    说完，唐语昕就端着糖醋小排进了厨房，把它放在台面后，踮起脚，哗啦啦地从橱柜上拽下一大包零食。

    “呐，拿回去你房间吃，别让爸妈看到了。”

    唐语帆抱着零食点了点头，转身回了家里。

    看着唐语帆进了家门后，她才把门带上。

    “你倒是挺自觉的，拿哥哥买的零食讨好弟弟。”

    唐语昕觑了他一眼，端着自己的糖醋小排往饭桌走：“我拿一块糖醋小排跟你换得了吧？”

    “一块？”江樾挑眉。

    唐语昕警惕地扫了一眼过去，把糖醋小排护在怀里：“你想干嘛？”

    江樾笑了，嗓音低醇如清风般温柔，肆意又带着毫不掩饰的愉悦。

    “没什么，就是想告诉你，我今晚在你家吃的饭，所以关姨做的糖醋小排我已经吃了很多了。”

    唐语昕磨着牙，脸上满是怨怼：“你走远点！坏人！”

    江樾背靠着桌沿，声线慵懒：“坏人？小没良心，别忘了你今天早上刚吃了哥哥做的草莓牛角包。而且……现在是我在收留你，你今晚能不能回家，都是我一句话的事。”

    唐语昕插了一块糖醋小排到嘴里，口齿不清道：“那我还可以叫我弟弟给我开门。”

    江樾：“我有唐叔和关姨的电话。”

    唐语昕一拍桌子：“你……”

    “行了，”江樾适可而止，坐到她对面，“说说这次为什么考得这么差？”

    唐语昕觉得有点窘，埋下头闷声扒饭：“就、就没考好啊，哪有什么为什么……”

    江樾扬了扬眉，往背椅上一靠：“是轻视小考还是身体不舒服？”

    “我才没有轻视！”唐语昕反驳。

    就她现在这成绩，哪里还敢轻视考试……

    “哦~”江樾拖长了尾音，“那就是身体原因了。”

    唐语昕又范囧了：“也、也不是……”

    看着她扭捏的样子，江樾似是想到了什么：“行，我知道了。”

    “我这什么都还没说呢，你知道什么啊……”唐语昕小声嘀咕。

    江樾：“找个时间让关姨带你去挂个妇科看看吧，要是中考的时候这样怎么办？”

    唐语昕猛地抬起头，他居然……居然真的知道了。

    这人是他肚子里的蛔虫吧！？

    还没等唐语昕从震惊中缓过来，江樾又道：“平时少吃点辛辣冷冻的东西，这么大个人了还不懂照顾自己的身体。”

    “这又不是我能做得了主的……”唐语昕小声反驳。

    那姨妈它要疼，她能怎么办。

    “不说了，你先吃饭吧，我出去一趟，很快回来，然后给你讲讲卷子。”

    说完，江樾就走了。

    唐语昕看着紧闭上的大门，琢磨了一会儿他是要出去干什么，但是又想到江樾又向来是个比较有主见的人，于是又继续专注于自己的糖醋小排了。

    唐语昕吃完饭，收拾了碗筷去厨房清洗，刚出来就看到江樾拎着一大袋东西站在玄关处换鞋。

    唐语昕疑惑道：“江樾哥哥你大晚上的出去买的什么啊？”

    ?  ?唐小昕在初中的篇幅不会很长，很快就会跟江樾在同一个学校啦（￣︶￣）

    ?  

    ????  

    (本章完)

