    丹青阁的上一届主人都不在了，蓝麟作为一株无主灵植，还留在阴阳境中。

    连炼丹失败这种小事，他都记得清清楚楚。

    看来蓝麟知道的事儿，还不少呢。

    这里面，有故事！

    云染收起质空丹，来到蓝麟身旁，身子一弯坐在了他的案头。

    她侧过头似笑非笑地盯着蓝麟，道：

    “丹青阁的上一位主人，应该，是个女子吧？”

    蓝麟看着云染那张近在咫尺，清携艳丽的脸庞微微有些愣神。

    此前云染从未问起过，关于丹青阁主人的过往。

    他不明白，她突然问这个做什么？

    不过他唯一能肯定的是，她对丹青阁主人的过往，一点兴趣也没有。

    云染笑眯眯地又凑近了他一些，低声问道：

    “她还有别的宝贝吗，比如护身的甲胄，刀剑，武器什么的。”

    “有吗？”

    蓝麟眉头微皱，神色很是耐人寻味。

    而后，微微摇了摇头：“没有！”

    云染依旧不放弃。

    “刚刚我说的那些，没有也没关系，狼牙棒、流星锤、丈八长矛、青龙偃月刀什么的，我也能接受。”

    她说完，便一脸期待的看着蓝麟。

    蓝麟一脸木然，随即摇头。

    “也没有！”

    云染又退了一步。

    “那有什么，我用得着的武器吗？”

    蓝麟正要摇头，却见云染目光一凛，她面色忽地肃然起来。

    只听她道匆匆道了一声：“你仔细想想，我出去一下。”

    下一刻，云染的身影便消失在阴阳境中。

    蓝麟摇头失笑，他面上的笑容，沾染了几分苦涩。

    方才他还以为，她会问他一些别的事。

    可她问的竟是这样的问题，倒叫他有些哭笑不得。

    蓝麟心中微微有些失落。

    可若是她问出了他心中所想，他又该如何回答呢？

    ……

    云染从阴阳境中出来，便看到了御尘那张俊美无稠，尊贵神圣的脸。

    御臣斜卧在她的床榻上，整个人透出一股霜寒之气。

    而云染此时，就盘膝坐在床榻内侧。

    她只看了一眼，便明白了。

    御臣这状态，明显是诅咒发作了。

    云染心里突地生出了几丝恶趣，她身子轻盈的一倒，右手撑着脑袋，侧身面向御臣，半躺在御尘身旁。

    “我说这位尊者，小女子的床榻上，可还舒服？”

    她的声音清清冷冷，带着几丝嘲讽意味。

    “上次还嘴硬，说小女子不知所谓呢。”

    “怎么，如今后悔了？”

    云染说着，探出左手伸出两指，轻柔地夹起他鬓边的一缕发丝，缓缓在自己青葱的指尖上缠绕。

    她话音刚落，御尘的瞳孔一缩。

    一阵天旋地转之后，云染的身子，便被御尘压倒在床榻上。

    云染的右手，被他的左手紧紧按住，她的右手掐住御尘的右手腕。

    而御尘的右手嵌住了她的脖颈。

    御尘的身子，几乎完全压在云染身上，很重！

    云染不禁眉心紧蹙。

    隔着几层衣料，她都能清晰地感受到，御尘的身体透出的寒气。

    嵌住了她的脖子大掌，更是冷得好似一块寒冰。

    在他的手触碰到云染的一瞬间，云染只觉得汗毛倒竖，浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    御尘薄唇微微一张，呼出一团白色的冷雾。

    “没有人告诉你吗？”

    “挑衅本尊，是很危险的！”

    白雾喷在云染因呼吸不畅而涨红的面颊上，结成了一层水汽。

    云染毫不示弱与御尘对视。

    “掐死了我，也是很危险的。”

    “你若再……再不松手，我可要死给你看了。”

    “届时，这世上，恐在无人能解你寒毒。”

    “我无所谓。”

    “你……可想好了！”

    她话音刚落，御尘的的面上迅速结出了一层霜花。

    下一刻，那一层霜花便蔓延到了他的瞳孔中。

    御尘那双深邃的墨眸中，立刻结了一层薄冰。

    随即，他的手一松，僵硬的身子不受控制地往下一倒，凑得极近的两个人，两片薄唇紧紧挨在了一处。

    云染一惊，瞪大了眸中，瞳孔赫然变成了金色。

