    偌大的操场。

    寂静无声。

    “唐教官，你，你该不会是开玩笑的吧？”

    先前说话的寸头青年，讪讪开口：“苍龙特战队很强，他们每一个人都是武道大师。”

    “甚至每个小队长，都是武道宗师……”“还有陆天阳，身为华夏龙首，他的实力即为恐怖……”寸头青年忐忑开口。

    周围的龙刺成员，也全部是同样的表情。

    对苍龙的向往，以及陆天阳的敬畏。

    唐明皱了下眉头，突然轻点地面，整个人凌空而起，不断腾空，傲然立于天地间。

    狂风呼啸，吹得他周身衣袍猎猎声响。

    “鼎！”

    唐明口吐一字，恐怖的气劲如海潮般席卷全场。

    操场外围，楚嵩刚叫人把两个集装箱卸下来，这两个集装箱，高达两米，极为沉重。

    “嗡嗡嗡——”两个集装箱开始颤动起来。

    内部，竟然响起了金石轰鸣之音，犹如黄钟大吕般，回荡在天地间。

    “什么声音？”

    “不知道，好像是某种金属。”

    “唐教官再干什么？”

    “他竟然能脚踏虚空，单单这一手功夫，足以碾压我们所有人。”

    “太强了……”龙刺成员仰望天际，看着脚踏虚空的唐明，满脸狂热。

    突然间。

    “呯！”

    “呯！”

    闷响发出，只见操场外那两个集装箱，突然炸裂，露出了内部两个青铜药鼎。

    两个四方药鼎，带鼎盖，长宽高皆为两米，底部蕴含火炉，鼎口衔着八条黑龙，龙口怒张。

    每尊药鼎都极为沉重，几乎都有两顿多重。

    唰！唰！两尊药鼎破空而来，掀动狂风，引起内部钟鸣颤动之声。

    唐明挥手虚按，直接将药鼎镇压在下方。

    “嘭——”两尊药鼎齐齐砸在地面，地裂石开，足有青年男子大腿粗细的鼎脚，扎进了操场内。

    沉闷的巨响，再加上巨鼎颤鸣之音。

    席卷了这个龙刺基地。

    但这还没完。

    铮！唐明剑指一点，寒芒闪烁，直接将包起来的药材袋撕裂，吸力暴涨，一颗颗珍奇药材凌空飞来。

    还在半空中，就被强大的气劲碾压成粉末。

    取其精华，去其糟粕。

    唐明左手朝下方一掀，鼎盖被掀飞，药材精华进入落入大鼎之中。

    这一幕。

    看到全场龙刺成员头皮发麻。

    如果说唐明先前将装甲车虚托而起，让他们震惊的话，那么现在，震惊已经变成了恐惧。

    高空之上。

    唐明脚踏虚空，一掌对着前方，绵绵不绝的药材凌空飞来，化作了一道药材长龙。

    一掌朝着药鼎拍下。

    “嘭——”幽冥之火怦然暴涨，方圆百米内，温度瞬间上涨。

    伴随着滚滚热浪，一股奇特的药香，弥漫全场。

    ……与此同时。

    李炳荣率领众多大将，也来到了龙刺基地的参谋部。

    参谋部大楼有一个巨大的落地窗，刚好可以俯瞰着前方的操场。

    “李将军，您看那是什么……”众人刚进来，就有人惊愕指着窗外。

    只见操场上空，唐明脚踏虚空，操控两尊沉重大鼎凌空掠来，再后来便是如长龙般的药材以及诡异冥火。

    “咦，基地里怎么有股奇特的味道。”

    “好香啊。”

    “香味好像就是从青铜药鼎中传来。”

    “他竟然还会炼制丹药……”“……”众多大将面面相觑。

    尤其是那员魁梧虎将，狠狠抽动几下鼻息，突然浑身一震，爆出精纯的气血之力。

    唰！其余人倏然扭头，呆滞的看着他：“闫波，你，你突破了？”

    “好像、大概、应该是突破了。”

    魁梧虎将蒙圈道：“我就闻到那股香味，气血不受控制的沸腾，然后就，就突破了……”嘶～众人倒吸一口凉气，赶紧扭头，目光炙热的看向窗外。

    “唐教官就是最近名动金陵的炼丹大师，有他出手炼制丹药，龙刺成员的身体很快就会痊愈。”

    “你们现在，还觉得每个月三十亿的开销大吗？”

    李炳荣语气带着点揶揄。

    先前来的路上，不少人还埋怨开销太大了。

    但现在嘛——“唐玄天，唐教官竟然就是唐大师！”

    “李老，您竟然把这尊大神请过来了。”

    “哈哈哈，太好了，有他在，龙刺便有了同苍龙角力的资本。

    ““据说这位唐大师的丹药，随便炼制了一颗丹药，起步价都是几千万上亿。”

    “岂止，前段时间丹药拍卖大会，他的结婴丹拍出了两百亿。”

    “……”众人哪里还有怨言。

    三十亿，包管龙刺两百名成员的开销。

    简直是大赚特赚啊。

    “我都有点想加入龙刺了。”

    一名中年大将，语气酸酸的开口。

    “行了，也别酸了。”

    李炳荣笑呵呵道：“趁着现在唐教官炼制丹药，你们过去观摩一二，在旁边吸收些气血之力，倒也不错…”话未说完。

    唰。

    周围的大将，全跑了。

    只留下李炳荣，还有一些副手目瞪口呆。

    “这些莽夫。”

    李炳荣哑然失笑，背着双手来到落地窗前，看着唐明的身影，嘴角噙着笑意。

    而马宏林妙彤两人，看到窗外那道宛若神明的男子，表情都很复杂。

    尤其是林妙彤，紧咬着红唇，眸子里满是懊悔和歉意。

    ……唐明在龙刺基地呆了整整两天。

    两天内。

    他炼制了整整三次铸体药液，让龙刺成员进去泡澡，利用磅礴的气血之力刺激龙刺成员的体魄，修缮被打断的手脚。

    不到两天，龙刺成员便生龙活虎。

    并且惊喜发现，几乎每一个人的身体素质，都远超之前！“唐教官，竟然有这等奇效！”

    一名寸头青年咧嘴笑道：”要不你再把我们的手脚打断一次，这样我们泡澡，岂不是越泡越强？”

    “嘿嘿，这是不是传说中的，不破不立，断裂的手脚受到刺激，更加容易吸收药性，从而变得更强？”

    寸头青年的话，顿时引起了其余人的注意。

    不破不立，破而后立。

    就如同战士打熬筋骨一样，前期都是要遭受痛苦淬炼，然后恢复后，再次锤炼，反复如此，就能提高自身的抗击打能力。

    

