    睿亲王府。

    多尔衮正在与心腹将领议事。

    哈尔吉达、秦山河、鄂硕都不在其中，显然多尔衮所议之事极为机密。

    这边正议到一半，忽听人通传秦山河求见，多尔衮便独自出来见他。

    秦山河这次来请示的事情倒也简单。

    明日是便要送皇太极出殡，秦山河也是要去护送的，跑来提了一个小建议——可在出殡时斩首秦玄策，以祭奠皇太极。

    掘了爱新觉罗家祖坟的楚将，被多尔衮在皇太极在陵前斩首，听起来也算是一个不错的小主意。

    多尔衮想了想，最后还是批准了这个主张，吩附秦山河明日将秦玄策捆了带上……

    秦山河才退下去，鄂硕却又跑来求见。汇报的内容无非又是盯着布尔岱又发现了哪些王笑的线索。

    多尔衮对此嗤之以鼻，淡淡道：“这是障眼法你看不出来吗？”

    “是奴才愚钝。”

    “只有一点你说的不错，王笑必定还在城中。你严守城门，明日八哥出殡，不可让他趁乱脱逃。”

    “喳！”

    鄂硕应了一声，却是又道：“今日在城中又发现了王笑留下的几个数字……”

    多尔衮皱了皱眉，对鄂硕的能力越发有些不满，道：“本王没空理会这些，你先查清楚再来汇报。”

    ——若是阿林保在办，早拿了王笑。就算没有，至少也不会一天到晚事情还没弄清楚就跑来问……什么都要问，本王用你做什么？

    “喳！就是……就是……能否将秦山河那三本书给奴才？”

    多尔衮已经很不耐烦了，闻言又瞥了鄂硕一眼。

    ——你自己不会去买吗？

    鄂硕居然能读懂了他的眼神，讪讪道：“奴才到书铺看过，发现每个书铺的书不一样，比如每列的字数还不一样，那本《二十四尊得道罗汉传》也十分不好买……这个……”

    多尔衮目光一凝，道：“此事有蹊跷，你仔细查。”

    说罢，他仔细盯了鄂硕一会，又道：“那三书本王还有用，让人抄一份给你。下次办事机灵点，事到临头你才想起来。”

    “喳，奴才知错。”

    多尔衮便又吩咐书吏去将那三本书抄了一份交给鄂硕，自己又去与心腹议事。

    那边等鄂硕出了睿亲王府，上马时却见马厩中有几匹骏马，他仔仔细细地盯着那几匹骏马瞧了一会，默默记下都是谁家的坐骑……

    ……

    一个多时辰之后，范文程便向布尔布泰禀汇道：“鄂硕传来消息，多尔衮召了几个心腹将领秘议，明日恐怕是要动手了。”

    布木布泰脸色郑重起来，吩咐道：“速去通知济尔哈朗。”

    “喳。”

    “对了，这是娘娘要找的东西……”

    范文程走后，布木布泰独立沉思了许久，眼神中很是有些忧虑。

    始终不得头绪，她便拿起那本《二十四尊得道罗汉传》看起来。

    这书并不怎么好看，布木布泰却也一直看得颇为认真。

    看了好几页之后，她忽然皱了皱眉，向苏茉尔道：“去皇后那里看看有没有这本书。若是没有，便请皇后过来。”

    苏茉尔微微一愣，看了看天色，却还是行了个礼去办了。

    自从俺答汗遣使入藏迎请第三代活佛巡锡蒙古、宣扬佛法以来，几乎所有蒙古族都慢慢成了佛教信徒。因此，布木布泰也对佛法也算颇有钻究，此时看这本书，她便觉得这当中似乎有些不对。

    过了好一会，哲哲过来，布木布泰便指着书上的一行字向她请教。

    哲哲目光落处，只见布木布泰手指处那行字是‘闻大月氏国婆罗门之子鸠摩朗多传如来衣钵’。

    哲哲便摇了摇头，道：“阿弥陀佛，尊者名讳非‘鸠摩朗多’，该是‘鸠摩罗多’……”

    布木布泰闻言便笃定地笑了一笑。

    接着，她拿起那张写着数字的纸再一次核对了一遍。

    “果然如此……”

    ~~

    这一夜所有人都在忙碌。

    天光微明时，随着哀乐与钟鸣声渐起，盛京城再次陷在巨大的伤悲气氛当中。

    满城白衣稿素，恭送他们的太宗皇帝。

    皇太极的亲族们正忙着窥视神器，没空为他的死悲伤。大清百姓却不乏有人是真心实意地哀悼。

    盛大的队伍拥着棺椁从大清门出了皇宫。

    那棺椁叫作‘梓宫’，抬棺的扛夫分为三班，每班一百二十八人。梓宫前面是六十四个引幡人撑着万民旗伞，接着是一千六百人的卤薄仪仗队，举着各式兵器、幡旗和纸扎。

    梓宫后面是数万名八旗兵勇，最后才是文武百官、皇亲国戚，以及他们的随从。

    浩浩荡荡的队伍有条不紊地穿过盛京，满城百姓哀哭不止。

    “陛下啊……”

    所有人却都不知道，害死他们英明神武的太宗皇帝的凶手就混在送葬队伍的当中。

    王笑披着白毡帽衣，和一群婢女一起穿过城门。接着，盛京城门便被再次严防死守起来……也不知道还守个什么劲。

    对于王笑而言，辽东一行至此，今天终于可以开始返程了。

    挫败了清军攻克京城的计划，掐掉了清朝一部分的气焰，弄死了皇太极，然后养好伤，出城，回家……过程很难、敌人很厉害，但终于快结束了。

    他嗅着盛京城外的空气，想起着在楚朝等自己的那些人，微微笑了一下。

    剩下的最后一件事，就是和秦玄策、羊倌他们汇合。

    至于汇合的地点，便是在出殡队伍的目的地——昭陵。

    ——“小竺，我现在去看看你的杰作啊。”

    ~~

    秦小竺领着两千人一夜之间就能将昭陵捣得一片狼藉。

    破坏很容易，修复却很难。

    清朝动用了数万人日夜赶工，近一个月的工期下来也未能将昭陵恢复原貌。

    帝王陵寝的修建没有十年之功都算是寒碜的，何况昭陵眼下这个情况。但人死了总要埋，只好让皇太极将就一下。

    ……

    队伍浩浩荡荡入了昭陵，王笑目光看去，却见四周已经没有被破坏过的痕迹。初看之下，整个陵园还是很恢弘壮观。

    但王笑亲手毁过福陵、永陵，在这方面也算是很有经验的老手，仔细一看便能看出许多问题来。

    陵园中没有树木花草，红墙刷的不均匀漆也没干，金瓦颜色都不一样，石狮子雕得不忍直视，各种器具也并非好的木料甚至还有许多半成品……豆腐渣工程。

    到了昭陵，队伍又重新整理了一下，王笑这边一群婢女便连忙跑到各自主子身边服伺。他便也拿着水送去给乌云珠喝。

    从盛京城到昭陵这一路并不近，乌云珠小小年纪要走这么多路显然有些吃不消，小脸被晒得红彤彤的。她却只是看着王笑，似乎想在他离开前记住他的模样。

    “小格格一会躲到那边去，知道吗？”

    “嗯，知道。”乌云珠乖巧地应了一声，却又是问道：“你会再来看我吗？”

    王笑苦笑了一下。

    ——再来看你？那是要死很多人的……

    ~~

    钟鸣声回荡开来。

    礼官开始赞颂皇太极的丰功伟绩，接着便是诸王轮番上去哭灵继续赞颂皇太极……

    漫长而乏味。

    王笑并没有不耐烦，他在等着秦玄策被提出来杀头。虽然他隔得太远看不清。

    多尔衮也没有不耐烦，他只等自己上前吊唁时宣布济尔哈朗的罪证，然后除掉济尔哈朗。

    对了，在这之前还可以先砍了秦玄策祭奠一下皇太极，震慑一批人。

    “睿亲王，刚得到消息，昨日有人到乌真超哈炮营调走了一批火药。”有人轻声向多尔衮禀告道。

    “谁？”

    “是拿着睿亲王你的信令，因此特来询问。”

    多尔衮眉头一皱。

    他并未让人调过火药，登时便感到事情蹊跷。

    “信令无误？”

    “无误。”

    “调了多少？”

    “不多，说是要开山，只要了五桶。”

    “不是本王调的，仔细查。”

    “喳。”

    多尔衮转头看去，那么代善已经哭完，该轮到自己上去哭了。

    他扫了扫四周，只见一个个两白旗精锐已拥刀在手。

    准备妥当，箭在弦上，不得不发了。

    多尔衮便走上墓宫前，扶着梓宫痛哭起来。

    “八哥啊！陛下啊……今帝业肇兴之际，你怎么就走了啊……”

    哭了好一会，他忽然大喊道：“臣弟无能，不能护住八哥性命，今日便在八哥灵前手刃入寇楚将一名，以祭你一世英名……来人！带上来！”

    那边自有人押着秦玄策上来。

    多尔衮转身接过一柄长刀，打算一刀砍下秦玄策的人头，接着直接怒斥济尔哈朗通敌叛国，杀将其于皇太极棺椁之前。

    他早已做好布置，今日济尔哈朗一死，只要控制住在昭陵的镶蓝旗诸将，他手下心腹马上便会领兵控制镶蓝旗大营。

    下一刻，秦玄策忽然吐掉嘴里的布条，扯开嗓子大喊起来。

    “是济尔哈朗和我们联手！盛京城就是他给我们开的城门！是济尔哈朗要杀皇太极……”

