    “卖报~卖报！”

    “江南地区的疫情已经查清，是一种叫血吸虫引起的传染性疾病。”

    “此病传播的主要途径是接触含有血吸虫的污染水源，不必过于惊慌和担忧。”

    “苏州和扬州两地没有进行封锁，所有生活正常，物价平稳。”

    “朝廷悬赏三万两白银征集治疗血吸虫病的良方，附带血吸虫病相关病理症状。”

    很快，伴随着新一天的到来，在大明各大城市之中，大明日报开始详细的报道起此次江南疫情的情况。

    首先就是告诉所有人，这次的疫情已经得到了控制，并且已经查清楚了相关的病因以及传播的方式。

    请所有人放心，疫情不会扩散，也不会肆意的传播，这叫稳定人心，让大家不要恐慌，也不要害怕，相信朝廷这边能够迅速的控制疫情。

    接着就是说清楚血吸虫病传染的方式和途径，要求苏州和扬州等地大规模的去消灭钉螺、控制污染源源，切断传播途径等。

    接着就详细的宣传下健康生活的重要性，倡导大家饲养牲畜的时候进行人畜分离，同时管理粪水，不要随意排放到江河、田野之中。

    倡导大家尽可能的去喝开水，不要喝生水，更不能喝江河里面的水。

    接着又悬赏天价向全天下征求良方，要求各地官府给予配合，尽快将良方用电报的方式发到江南这边来，因为这里有几十万人感染了血吸虫病，在等待着治疗。

    在最后，也是要求各地的官府、居民，特别注意消灭钉螺，定期对钉螺进行清理，将打捞的钉螺进行集中掩埋，消灭血吸虫病的主要传染源，保护人们的健康和安全。

    通过电报和报纸，也是迅速的安定了人心。

    原本淞沪这边因为离苏州和扬州很近，苏扬发生了疫情，也是让淞沪这里人心惶惶，以至于生产、生活都受到了很大的影响。

    现在报纸一出，整个淞沪地区也是变的安定下里。

    大家也都放心了，没什么屁事。

    只要不接触污染的水源就没有什么事情，而淞沪这边工厂众多，大家基本上都是在工厂里面上面，自然也就不用担心这一点。

    至于说喝开水，城里面里面是已经慢慢的普及，熟水房打一壶热水也就两个铜板，对于现在城市里面的大明人来说那是完全可以消费起的。

    不会通过空气之类的传播，大家也都不需要担心什么。

    而且淞沪这边虽然也有少数的一些人感染了血吸虫病，但数量少，而且淞沪这边也有大明医学院开办的淞沪分院，里面的大夫都是从大明医学院毕业的正儿八经的大夫。

    他们在这方面都有着系统性、专业的培训，能够迅速的控制住疫情，并且进行单独的隔离，保证安全。

    人心很快就安定下来，生活继续，甚至于连扬州、苏州两地也是很快就稳定下来。

    在各地官府的组织下，两地地方的士绅、地主、家族族老等牵头，各地也是迅速的开始对田野乡间的钉螺进行清理。

    原本还有很多人吃这个钉螺，现在是看到钉螺都怕的要死，大量的钉螺打捞起来，挖个坑，撒上生石灰直接掩埋掉。

    同时在沟渠、乡间田野等地大量的撒生石灰消毒，对排往江河、田野的粪水进行管理，修建化粪池，提倡引用开水等等。

    这一系列的措施在刘晋、王守仁两人的安排迅速的落实下去。

    扬州和苏州两地的官员现在都还战战兢兢，出了这样的大事，到时候上面肯定是要那他们来问责的。

    能不能保住乌纱帽都已经不重要了，关键是自己的小命要保住来。

    更何况来这里坐镇的人可是刘晋，这货是出了名的行动派和实干派，做事一向历练，你要是拖拖拉拉的，以他现在的权力直接可以将你撸到底，当然，如果你要是表现优异，他也可以让你青云直上。

    疫情也是很快得到了控制，各地新增的病例很快就大幅度的减少，这也是让王守仁、刘晋送了一口气。

    疫情这东西，最怕的就是无法控制，只要能够控制住，一切都好说。

    刘晋那也是很担心的。

    这个时代不比后世，医疗科技方方面面都已经极其的先进了。

    这还是一个极其落后的时代，现在又全球殖民、全球贸易，各种各样的疾病极其容易的传播到大明这边来。

    而大明的城市化发展正在进行，一个个城市的规模越来越大，人口越来越多。

    这要是出现了什么类似于欧洲黑死病的恐怖瘟疫，那就真的糟糕了，还不知道要死多少人。

    刘晋一直以来都非常重视医学的发展，成立大明医学院，召集天下的名医为教授，进行专门的系统性的研究。

    还不是为了保证大明的安全。

    要知道纵然是在后世，遇到新型的传染性疾病的时候，死亡的人数都依然非常多，更别说这个时期的大明了。

    古代的城市规模有限，不仅仅是因为生产力落后的缘故，更重要的也还是有传染疾病方面的威胁。

    苏州，临时隔离地，刘晋和王守仁再次来到这里，查看病情。

    因为没有什么好的办法来治疗血吸虫病，故而一旦患病，也只能够靠自己熬过去，熬不过去就只能等死，熬过去了，人也要脱层皮。

    “还没有征集到良方吗？”

    王守仁看着急匆匆过来的李安源问道。

    “各种各样的方子是征集到了很多，有几百种，不过大多数都是类似的方子，我们医学院这边也都有，并没有什么用。”

    “还有一些则是纯粹来骗钱的，方子和方法都一看就知道不行。”

    李安源微微摇头说道。

    古话说重赏之下必有勇夫，现在刘晋开出重赏征集良方，各地响应的大夫也是很多，各种各样的方子也是不断的汇聚到苏州这里，最终汇集到李安源手中。

    “这样下去可不下，几十万人染病，而且整个南方都有血吸虫病，如果不能研究出治疗的办法来，这以后还不知道有多少人会死在血吸虫病之下。”

    刘晋一听，也是皱起了眉头。

    想了想也是说道：“我再加大悬赏，三万两银子不够，我给十万两银子！”

    只要能够征集到治疗血吸虫病的良方来，十万两银子在刘晋看来还是很值得的。

    “卖报~卖报~”

    “朝廷征集良方治疗血吸虫病，赏银由三万两增至十万两！”

    很快，大明早报这边再次向全大明悬赏征集良方，也让无数人忍不住眼红起来。

    十万两白银，对于普通人来说这绝对是一个天文数字了，差不多相当于后世的一个小目标了。

    消息也是以超乎想象的速度在大明各地传播开来，无数人都在讨论这件事情。

    湖广蕲州的一处小镇。

    李言闻背着行医箱来到小镇，准备在这里吃个饭，然后继续去各地乡村行医。

    他是属于走村串户的‘铃医’，因为手持一杆有铃铛的幡子，上面写着诸如‘妙手回春’、‘白治百病’之类的招聘，故而才有‘铃医’一说。

    说得难听点，其实就是江湖郎中，因为这一类行走江湖的郎中当中大多数都是没有什么医术，靠坑蒙拐骗为生，故而‘铃医’也是属于下九流之列，极为被人看不起，又没有什么社会地位。

    但李言闻不一样，他家时代行医，算是医学世家了，他又为人宽厚、仁慈、忠厚，又善于专研医术，医术高明。

    故而在蕲州一带还是很有名气，很多人都得到了他的救治，他也一边靠着行医，一边不断的总结，积累经验、提高自己的医术。

    “李大夫~李大夫。”

    “你赶紧过来看看，江南这边出现大疫情了，朝廷悬赏十万两白银征集良方呢，你看看你这里有没有什么好的方子，可以告诉官府这边，如果能够真的有用的话，到时候可就有十万两赏银了。”

    “你就可以自己开一家医馆了，不用像现在这样到处游方行医了。”

    有人看到了李言闻，也是赶紧热情的说道。

    李言闻医术不错，蕲州这边很多人都受过他的救治，故而大家都认识他。

    “是嘛，是什么疫情啊？”

    李言闻一听，顿时也来精神了，他常年在各地游医，故而消息不畅，结果报纸仔细的看了起来，当看到上面所描写的病症时，他的眼睛都亮了起来。

    “血吸虫病，原来这种病叫血吸虫病，用什么显微镜就能够观察到。”

    “这病治疗倒也不难，我用自己研究出来的方子都已经治好了不少人。”

    接着李言闻就抱着试一试的态度，将自己研究出来的一个方子通过官府这边也是递交了上去，蕲州官府这边自然是立即配合起来，迅速的将这个方子通过电报发送上去，再发送到了苏州这边。

    “奇迹了，这个方子竟然对治疗血吸虫有奇效！”

    “蕲州李言闻！”

    方子到了李安源这边，很快，经过一番实验之后，李安源就惊奇的发现，这个方子竟然对治疗血吸虫病有奇效，整个人都振奋起来。

