    哗啦啦！

    面包车上，下来一大片混混模样的青年。

    这些青年一个个手持钢棍，凶神恶煞地朝院子里走来。

    为首的一人，赫然是陈力。

    在他后面，悍马越野车门打开，一名二十岁出头的年轻人，走了出来。

    “爸，红红，那个小畜生在哪里？”

    陈力快步上前，语气不善地开口了。

    尤其是当他看到，宁红手臂被折断的凄惨模样，脸色更是阴沉无比。

    这个小畜生，真是好大的狗胆！

    “好女婿，你可要为我的宝贝女儿报仇啊！”

    宁文军咬牙切齿地吼道。

    “大力，你终于来了！”

    “他是谁啊？”

    “你带了这么多人来，难道还收拾不了一个小畜生么？”

    宁红的目光落在后面的周旭日身上，不由得问道。

    周旭日看上去太年轻了，陈力带了这么多小弟过来收拾秦风，周旭日来不来，结果都是一样的。

    来了，反而还欠人家一个面子。

    不值得。

    “咳！”

    “这是旭哥，你可别小看了旭哥，旭哥可不是普通人，别看我这么多小弟在，旭哥一人就能干翻我们所有！”

    “你们赶快向旭哥道歉！”

    陈力被宁红的话吓了一跳，连忙呵斥了一句。

    说完，紧张地看了一眼周旭日。

    好在，他发现对方并没有多少生气的意思。

    “啊……好，好的。对不起啊，旭哥！”

    宁红没想到这个年轻人会这么受陈力重视，直接道歉了。

    不过。

    她心里还是有些质疑的，毕竟周旭日实在是太年轻了，看上去也就刚毕业的样子。

    看到他开的悍马车，宁红心里猜测，周旭日该不会是哪里来的公子哥吧？

    “无妨！”

    周旭日迟疑了一下，还是无所谓地摆摆手。

    以他的身份，还不至于跟宁红这样的小角色计较。

    但，他今天毕竟是来帮场子的。

    如果能让这些人见识到自己的实力，或许他都不必出手，就能还掉这个人情。

    想到这里。

    周旭日主动走到院子门口，有些锈迹的栅栏前。

    然后，伸手抓住了其中最粗的一根铁棍，大约有大拇指粗细。

    只见周旭日随意握住后，在宁文军等人不解的目光中。

    狠狠地用力！

    咔咔咔……

    下一秒。

    坚硬的铁棍，竟然硬生生地弯曲了九十度，就这样崩裂开了。

    宁文生、宁文军兄弟，以及宁红母女等人，纷纷震惊地瞪大了眼睛。

    那可是铁栅栏上面的铁棍啊！

    哪怕铁棍上面有一些锈迹，因为年久失修不那么牢固。

    可，也不是一个普通人能力量能够掰弯的。

    “大力，他……旭哥好厉害啊！”

    宁红两眼放光地赞叹。

    要不是她结婚太早，像陈力这样满脸横肉的老男人哪里是她的菜？

    只有周旭日这种，既年轻又有实力的男人才是啊！

    “那是当然！”

    “旭哥乃是古武者，这种雕虫小技只是震慑你们罢了！”

    “要是秦风那个小畜生看到，恐怕都不用旭哥动手，他自己就跪下来求饶了……”

    陈力很是骄傲地点点头。

    周旭日越强，他就越有面子。

    因为无论多强，那都是他陈力请来的帮手。

    周旭日是古武者这一点，还是他自己亲口说的。

    事实上，他已经不是古武者了。

    因为他那一次被废了之后，根本无法再修炼古武。

    尽管如此，他也只是没有内力了而已。

    而这些，周旭日觉得自己没有必要解释。

    “周兄，你好！”

    “我名为付星，来自付家！”

    “能认识一下么？”

    付星看到这一幕，同样是眼前一亮。

    他主动上前，伸出了手。

    然而。

    周旭日仅仅是淡淡地扫了他一眼，并没有要握手的意思。

    “咳！呵呵……”

    付星干笑一声，眼神划过一道怨毒的神色。

    草！

    装什么装？

    等我付家成为江海市第五大家族，你们这些蝼蚁统统要被踩在脚下！

    与此同时。

    宁家院子门口，又是一阵刹车的声音响起。

    这些刹车声碰撞在一起，少说也有七八辆车停了下来。

    宁文生、宁文军等人，全部跑了出来。

    他们眼里，足足九辆黑色SUV，霸气十足地排列在一起。

    每一辆车里，都走下来四五名保镖模样的壮汉。

    这些壮汉，每个人的身高至少有一米八以上。

    他们鼻梁上戴着黑色墨镜，浑身的肌肉隆起，手里抓着电棍，一副凶神恶煞的模样。

    一眼望去，少说也有五十人左右！

    这么大的场面，吓坏了棚户区住着的这些居民。

    每家每户，大门紧闭，生怕祸及自身。

    只有几个胆大的，从窗户的缝隙里探出目光，既紧张又好奇地眺望着宁家院子的方向。

    “来了！”

    “我家保安队长，万江来了！”

    “草！总算来了！”

    付星神色一震，大喜地自语。

    “天呐，这么多人？”

    宁红也瞪大了眼睛，被眼前的这些人给震撼了。

    与之陈力带来的人不同的是，付星家里的这些保安气势要比他们强太多了。

    只是远远地一眼看上去，就有一股肃杀的氛围。

    “付公子，牛逼啊！”

    宁文生咂咂嘴，无比羡慕地说道。

    不仅是他，其他宁家人也都纷纷激动了起来。

    “付少，得罪你的人在哪？”

    不远处。

    万江直接走上前来，沉声问道。

    “一个小畜生罢了！”

    “那个小畜生非常狂妄，你帮我打断他的双腿，然后丢在地上，我要狠狠地折磨他！”

    “对了，他现在就在这间屋子里！”

    付星语气怨毒万分，说完指着院子里所在的方向。

    “所有人，分散包围这个院子！”

    “没有我的命令，一只苍蝇也不允许放出来！”

    “听到没有？”

    万江点点头，直接对身后的众多保安下达了命令。

    唰唰唰！

    这四五十名保安闻言，立刻行动起来。

    眨眼间，就把整个宁家里三层外三层地包围了起来。

    见状，万江满意地点点头。

    随即，他交代了几句之后，跟着付星后面走进了宁家门口。

    此时。

    周旭日在前，宁文生、宁文军两家人在后，已经来到了房门口。

    宁红、许淑芬等人激动得浑身发抖，她们已经迫不及待地想要看到秦风的惨状了。

    只要周旭日一脚踹开门，把秦风那个小子拽出来，她们一定会狠狠地踩上几脚。

    特别是如果秦风看到周旭日、万江和他带来的这四五十名保安后，恐怕会直接吓得尿裤子吧？

