    突然，叶秋一把将白老将军的氧气管给拔了！

    他的这个举动把大家吓得够呛。

    “不好，白老将军现在全靠氧气撑着，拔了氧气管，他还能活吗？”

    唐飞大惊失色。

    “白老将军这么做也太大胆了。”龙夜也十分担忧。

    白冰是医生，比他们更清楚白老将军的状况，看到叶秋的举动，神色惊慌，可又不敢打扰叶秋，只能用双手紧紧地捏着衣角。

    唐老再也忍不住，大声喝道：“叶秋，快住手——”

    “唐老，还是看看再说吧！”

    张九龄脸色肃然。

    他同样也很担心白老将军的安危，可是在见识叶秋施展那么多高明的针法之后，他心中现在对叶秋有一种莫名的信任感。

    唐老沉声道：“不能再治疗了，万一白老将军死了，叶秋会偿命的！”

    白老将军是开国元勋，国之功臣，叶秋的治疗一旦出现了意外，会吃不了兜着走。

    到时候，不仅叶秋会偿命，他们在场的这些人，也全都要承担责任。

    “唐飞，你去把叶秋拉回来，我们必须要阻止他。”唐老道。

    唐飞犹豫了一下，“爷爷，叶秋先前叮嘱了，说治疗的时候叫我们不要打扰他。”

    “这不是打扰他，而是在救他的命，白老将军若有个三长两短，就算是军神出面也保不住叶秋。”

    “这……”

    唐飞一时间也不知道该怎么办了。

    “快点把他拉回来，这是命令。”唐老板着脸喝道。

    “那……好吧！”

    唐飞眼神复杂地看了一眼叶秋，往前迈出一步。

    就在这时，变故突生。

    只见四十九盏灯笼，缓缓地离开了地面，飘到了空中，然后在一瞬间亮了起来。

    接着，四十九个灯笼在高空之中缓缓地移动，排列，每七个灯笼一组，呈北斗七星的形状。

    各据一方。

    从地面上看去，七组都是北斗七星的形状，如果把这七组组合在一起，又呈一个巨大的北斗七星。

    而且，这些灯笼在距离天台三十三米的高空中，一动不动，就好像被施了定身法似的。

    十分诡异。

    张九龄眼神盯着天空中的四十九盏灯笼，看了一会儿，猛然想起了什么，惊呼道：

    “这是……点天灯！”

    “你们谁都不要打扰叶秋！”

    “他已经在施展续命之法了！”

    唐飞立刻停下了脚步。

    “张老，点天灯是什么东西？”龙夜好奇的问道。

    张九龄回答说：“点天灯是一种古老的续命之术，又称之为七星灯。”

    “我没听懂，张老，您能不能说得更明白一点？”龙夜说。

    “续命之法，向来神秘莫测，里面涉及了医术，道士，甚至是巫术，三言两语我也给你讲不清楚，你应该看过《三国演义》吧？”

    张九龄突然提起了三国演义。

    “当然看过。”龙夜笑道：“四大名著谁没看过。”

    “那你应该知道，诸葛武侯死之前，做过什么吧？”

    “他留下了遗言。”

    张九龄彻底无语。

    唐老道：“诸葛武侯向来运筹帷幄，神机妙算，只可惜，五十四岁的时候病逝于五丈原。”

    “据说在死之前，诸葛武侯就已经算到了自己命不久矣，但是他不甘心，因为蜀国大业还未完成。”

    “因此，他企图通过点七星灯向天借命，可最后还是失败了，没能逆天改命。”

    “看来唐老是认真看过三国演义的，”张九龄道，“诸葛武侯第五次北伐曹魏的时候，因为殚精竭虑，积劳成疾，眼看活不了多久了，他便想要借助七星灯向天借命。”

    “于是，诸葛武侯在自己的大帐之中摆了七盏大灯，四十九盏小灯，还有一盏本命灯，如果七天之内主灯不灭的话，诸葛武侯的寿命可以延长十二年。”

    “古话说得好，富贵在天，生死有命。”

    “诸葛武侯虽知晓天文地理，有未卜先知之能，但也没能算到，他在点七星灯续命的时候，魏延意外闯入，导致他的续命灯熄灭。”

    “诸葛武侯当场口吐鲜血，彻底病倒，没过多久就驾鹤西去。”

    唐老抬头看着天空中的四十九盏灯笼，忽然想到了什么，震惊地问道：“难道，叶秋现在使用的续命之法，就是诸葛武侯的七星灯？”

    张九龄点头：“看样子是的。”

    “你刚才不是说，诸葛武侯点了七盏主灯，四十九盏小灯还有一盏本命灯，为什么叶秋只用了四十九个灯笼？”唐老问。

    “这个我就不清楚了……”

    张九龄的话还没说完，就见到叶秋从兜里拿出一把黄纸，右手一挥。

    唰唰唰！

    八张黄纸，围绕着白老将军的身体周围。

    奇怪的是，每一张黄纸都悬在空中，距离白老将军的身体大约有一尺的距离，跟四十九盏灯笼一样，仿佛被施了定身法似的，一动不动。

    第一张黄纸，悬空在白老将军的头顶位置。

    其他七张黄纸，分布在不同的方位，但是仔细一看，也是呈北斗七星。

    随后，叶秋嘴里念念有词，右手食指和中指并拢呈剑指，隔空一点。

    嚯！

    八张黄纸同时燃烧起来，犹如八盏灯似的。

    众所周知，一般的纸一旦点燃，燃烧速度极快，几十秒到一两分钟的时间，就会成为灰烬。

    然而，这八张黄纸的燃烧速度极慢，犹如蜡烛似的，冒着幽蓝的火苗。

    张九龄激动地说道：“一盏命灯，七盏主灯，再加上四十九个灯笼，全对上了，叶秋施展的就是诸葛武侯的七星灯。”

    相比他的激动，唐老则脸色凝重。

    诸葛武侯都没有成功续命，叶秋可以吗？

    唐老心中很是不安。

    若是换做普通人，那唐老不会这么担心，可白老将军身份实在是太不一般了，叶秋如果失败了，那后果不堪设想。

    但是，唐老没有再阻止。

    事已至此，阻止也没有用了，只能等待叶秋治疗结束。

    时间过得很快。

    转眼间，就到了十一点五十九分。

    众人发现，叶秋的脸色在这一刻变得前所未有的严肃。

    三十秒，二十秒，十秒，五秒……

    三秒。

    两秒。

    距离十二点仅剩一秒的时候。

    叶秋猛然抬头，看向天穹。

