    太可怕了！

    从来没有人见过如此可怕恐怖的画面！

    如果今天是7月15中元节，人们没准会认为是鬼门关大开，他们见到了地府的模样！

    李长生虽然提前就捂住了自己的耳朵，但还是被巨大的爆炸声给震得差点吐血！

    无法压抑的愤怒，让李长生把拳头捏得死紧。

    以至于指甲刺进肉里流出鲜血，他都无动于衷。

    李长生对着武植隔空怒吼！

    “武植，没想到你居然把东京城‘火药作’的霹雳弹都拿出来了！”

    “不过，这说明你已经穷途末路。所有人都给我听着，不顾一切攻下太原城！”

    “武植已经把东京城‘火药作’所有的霹雳弹都拿了出来，他已经没有更多的霹雳蛋了！”

    李长生声嘶力竭地呐喊，怒吼！

    “给我杀杀了武植，为死去的人报仇！”

    此时的武植嘴角微微上翘。

    下方的残尸断骸，以及血流成河，仿佛不存在一样。

    他脸上的笑容依旧灿烂。

    武植看着李长生，笑着说道：“小长生啊小长生，你真的以为老子手上没有霹雳弹了？”

    “如果我要是还有你说怎么办呢？”

    “你身边这些人，可都是因为相信你，才站在这里跟老子拼死拼活的。你所说的每一句话，每一个字，都会断送他们的性命！”

    “他们的死你李长生要全权负责！”

    李长生心里“咯噔”了一声。

    但他很快又呈现出了一副强硬的姿态。

    自从武植出现之后，他就一直输！

    他实在太想赢了！

    他怒吼：“不可能！‘火药作’生产出来的霹雳弹数量极少，你刚才丢出来的那些霹雳弹，早就超出了‘火药作’几年的产量！”

    “而且以你武植的为人，如果这霹雳弹的数量足够，完全不需要在此废话，早就已经丢出来了。”

    “大家听我说，一鼓作气杀上去，杀死武植，为失去的人报仇！”

    李长生在怒吼呐喊的同时，那李重昊的弟弟，也同样放声怒吼。

    “大家随我杀！“

    西夏士兵虽然一个个心中都有些惴惴忐忑，可是眼看着他们的亲王，冲在最前头。

    于是，也愤不畏死地跟了上去。

    这一次冲锋数量，比刚才更多！

    士兵们身上说释放出来的杀气，也更加强烈。

    他们就只有一个信念。

    报仇！

    报仇！

    然而，谁又能想到，随着武植的右手缓缓抬起来。

    冲在前头的士兵们，惊恐无比地发现，居然又有黑色的霹雳弹，从城墙上投丢了出来！

    那冒着火焰的火捻子，已经向种人警告，这是真的！

    而在他们身后，李长生为了激励那些已经停下来，不敢往前冲的士兵们。

    发出一声声怒吼：“那是假的，假的！”

    轰！

    轰！

    轰！

    李长生的话音才刚刚落下，震耳欲聋的声音再度传来。

    相比起刚才，这一次的死伤更为惨烈！

    李重昊的亲弟弟，在坐下的骏马被炸的四分五裂的同时，整个人也飞上了天。

    他重重摔在了地上，整个人都摔在了肉泥当中。

    他的身边，随处可见的都是头颅，残尸断骸，以及满地湿嫩嫩，滑溜溜的内脏！

    他身上虽然没有非常明显的伤口，但是他的耳朵却是不自主地流出了鲜血。

    当他拼尽全力，从地上站起来的时候，却发现自己鼻孔热乎乎的，伸手一摸，全部都是血！

