    秦洲的游行队伍散了……

    齐洲的游行队伍散了……

    楚洲的游行队伍散了……

    各洲抗议的游行队伍都在楚狂发声之后各回各家。

    但这件事情所造成的影响却并没有轻易结束，而是以另一种形式延续着。

    是的。

    楚狂顶住了五洲读者抗议游行的压力，却因为羡鱼而态度迅速转变立场，这件事情对网友造成的冲击绝对是巨大的！

    “这就是基友情吗？”

    “亿万读者的愤怒，比不上羡鱼的一句话，甚至一个字？”

    “再冷酷无情的男人，也有着不为人知的温柔一面嘛（直肠也是温暖的）。”

    “楚狂：为了鱼，我愿意与这个世界和解！”

    “我特么人傻了，福尔摩斯迷是以亿级计数的，结果全世界的读者都说服不了的人，被羡鱼说服了？”

    “楼上的同学，“说”好像是多音字哦（狗头）。”

    “以前别人跟我说羡鱼和楚狂好到同穿一条裤子我还不信，只当大家是在开玩笑，现实给我狠狠上了一课！”

    “影子果然是车底战神！”

    “不要再气抖冷了，影子为什么不能站起来？今天发生的事情说明了一切。”

    “这是什么神仙友情啊！”

    “万万没想到，楚狂答应改剧情，竟然只是因为好基友不开心了？”

    全网沸腾！

    ……

    而在星芒娱乐附近的餐馆里。

    老周刷着网上的新闻，满脸愕然：“这么简单就搞定了？”

    郑晶一脸得意：“这算不算是我们变相促成的？”

    “大概是没办法拒绝吧。”

    杨钟明评价了一句，虽然羡鱼没有拜托过谁什么事情，但如果羡鱼愿意开口，大概大家都无法拒绝这个孩子。

    “得了，以后读者也别去游行了，看楚狂不爽，找小鱼儿告状去吧。”

    郑晶笑的极为开心。

    这是基友情？

    不。

    这是群宠的力量。

    都说南羡鱼，北楚狂。

    现在看来，还是南边这位说话更有分量嘛。

    ……

    行业之内。

    大家也没想到轰轰烈烈的读者抗议，竟然会以如此让人哭笑不得的方式收场！

    这叫什么事儿啊？

    你说楚狂耳根子软吧？

    五大洲读者游行，轰动大半个蓝星的动静，文艺协会都出面了，没能说服他！

    你说楚狂油盐不进？

    那羡鱼一句话，这货竟然就真答应改剧情了，前后变脸的速度突出俩字：

    麻利！

    写着书呢！

    严肃点行不？

    还有没有点作家的操守？

    当初碧瑶死的时候，读者的抗议是没用对方法？

    当初波洛死的时候，如果羡鱼开口，是不是也会改变未来？

    没人知道。

    ……

    部落上。

    羡鱼的关注度蹭蹭往上涨！

    这些新关注的网友，基本都是福尔摩斯迷！

    他的评论区也热闹无比：

    “感谢鱼爹！”

    “为鱼爹送锦旗！”

    “鱼爹是我们全体福尔摩斯迷的恩人！”

    “是羡鱼救了福尔摩斯的命！”

    “鱼爹好人啊！”

    “老贼有羡鱼这样的好友，真特么三生有幸了！”

    “下次楚狂再搞事情的时候，请鱼爹一定要施以援手！”

    “鱼爹放心，你下个月的新歌我一定支持！”

    “同意！”

    “为了报答鱼爹对福尔摩斯的救命之恩，鱼爹的新歌，无条件支持！”

    “……”

    瞧瞧这些评论。

    不知道的，还以为羡鱼最近见义勇为了。

    ……

    而在各方反应中。

    很多网友也在讨论福尔摩斯的结局会以怎样的形式更改。

    强行改剧情会不会太生硬？

    福尔摩斯之死的章节已经发布了！

    那么多销量，总不能让书店全部收回吧？

    这又不是网络连载，作者可以随时修改的。

    就在这时。

    忽然有网友破口大骂：“艹，我们中计了，楚狂老贼果然奸诈！”

    “中计了？”

    其他网友愣住。

    这名网友悲愤无比：“楚狂老贼太奸诈了，他本来就留了一手，你们应该记得波洛死的时候，尸体是被发现了吧！”

    网友们的目光变了！

    很多人都把《最后一案》反复阅读过！

    现在经过提醒，很多人都发现了一个巨大的盲点：

    福尔摩斯和莫里亚蒂虽然一起坠崖了，但搜捕队只找到了莫里亚蒂的尸体……

    至于福尔摩斯？

    他的尸体压根就没被找到啊！

    “我去！”

    “还能这么玩？”

    “尸体没有被找到，那老贼后面随便找个理由都能让福尔摩斯复活啊！”

    “老贼早就有了伏笔！”

    “我说他咋答应的那么快，羡鱼确实是原因，但更重要的原因是，老贼提前给自己留了后路！”

    “这么说，老贼是在试探？”

    “如果大家接受福尔摩斯的死亡，这段剧情就定了，但如果大家不接受，他也能找到一个合理复活福尔摩斯的理由！”

    “进可攻，退可守！”

    “老贼怎么这么狡诈啊！”

    “这老阴逼！”

    “……”

    网友们彻底无语了！

    楚狂完全可以写，大家找到福尔摩斯的尸体，毕竟波洛那段就是这么安排的。

    不写尸体被发现，可不就是另有打算？

    否则找不到尸体这种安排，根本就没必要啊，波洛之死的安排，就是血淋淋的证据！

    这老贼做人不咋地。

    写书是真特么的有一手！

    如果不是这样，五洲读者也不会对他这般又爱又恨吧！

    ……

    工作室。

    金木也无奈的看着林渊：“老板你是早就计划好了？”

    林渊面不改色：“稳妥一点。”

    柯南道尔写死福尔摩斯，也是在试探读者的反应，结果读者不接受，于是他顺理成章的复活了福尔摩斯。

    这一手确实阴险。

    不像隔壁阿婆，说写死波洛就写死波洛，压根就没留啥余地，总不能让波洛诈尸吧？

    金木：“……”

    他以前老觉得林渊单纯到有些幼稚。

    现在想来，能以楚狂之名写出那么多让无数读者都喜爱的人物，老板又怎么会是那么简单的人物？

    细思极恐啊！

    看着仿佛在思考的林渊，金木忽然觉得自家老板高深莫测起来。

    金木并不知道。

    此刻林渊在考虑的问题是……

    羡鱼要不要写一首和福尔摩斯有关的歌曲，参与下个月的打榜？

    本来就在纠结下个月用什么歌，结果福尔摩斯迷都说要支持自己下个月的打榜了，难得的机会不得利用起来？

    这波羡鱼血赚！

