    两轮消失之后，转华和尚双眼微眯，目光澄静而纯粹，没有一丝感情，好像彻底的平静，是佛门的大彻大悟。

    楚离皱眉。

    如此心境下的转华一定非常难缠，这一剑竟然杀不死他也是异数，要知弑天剑的剑气不仅仅杀身，还伤魂魄，挨一剑在心口几乎没有幸存之理，即使是天人。

    楚离再次拔剑，凌厉剑气冲天而起，缓缓刺向转华和尚。

    “南无阿弥陀佛……”转华和尚长宣一声佛号，周身开始绽放金光，金光越来越亮，宛如一尊佛陀降世。

    他目光平静如水，无悲无喜，双手结一个奇异手印，动作从容，看似缓慢却精准的撞上剑尖。

    “叮……”清鸣声中，弑天剑轻颤。

    楚离只觉一道奇异力量钻进剑尖，宛如一道锥子钻进来，逆势而上进入自己身体，精纯程度乎想象。

    可惜它到了手掌位置时，便遇上了无上金刚不灭身，被挡了一挡，很吃力的想钻进来却被挡住。

    转华和尚手掌出现一个白点儿，这道白点儿慢慢扩大，越来越大，将左手一点一点吞噬，最终整只左手完全消失。

    这个白点便是先前硬接弑天剑的那一点，虽然承受住了弑天剑一击，没能刺穿，但弑天诀的力量却强横霸道，杀性太浓，他无法克制。

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚也宣一声佛号，缓缓坐到地上，看一眼心口位置，那里已经是中空，却没有鲜血流出。

    轮明和尚双手结印之后嘴里开始诵经，宝相庄严，准备登入天外天，他知道自己这样的伤口还有伤口传来的锐气太过霸道，自己无法可解，必须登天。

    他扭头看一眼身后的转轮寺，暗暗叹息一声，还好在动手之前已然做了周密安排，想必下一位天神还是转轮寺弟子。

    楚离注视着转华和尚，看着他左手消失，表情仍旧平静，双眼无悲无喜，好像消失的不是自己的手。

    他心下忌惮，如此人物不能不防，不将自己的人命当回事，也不会把别人性命当回事儿，很可能施展玉石俱焚之秘术。

    他扫一眼轮明和尚，眉头皱得更紧。

    轮明和尚身上绽放金光，如转华和尚一般的金光，宝相庄严之下，双眼越来越平静，慢慢消去了感情，无悲无喜。

    这显然是大彻大悟，心境陡进一层，修为跟着更晋一层。

    身为天神能够更晋一层，机缘与运气还有智慧缺一不可，没想到轮明和尚还有这般福分，能够在身死之际绝地逢生。

    他更晋一层之后，自然可以免去一死。

    楚离自然不容许这样的事生，弑天剑再次出鞘，悠悠缓缓刺过去，便要刺中之际，转华和尚忽然出现在轮明和尚身前。

    “南无阿弥陀佛……”转华和尚长宣一声佛号，以剩下的右掌拍向剑尖。

    楚离陡然后退一步，蓦然消失。

    “轰！”一声雷霆般炸响声中，转华和尚消失得一干二净，宛如从没出现过，唯有地上的深坑与周围光秃秃的一片表明了先前生的爆炸。

    轮明和尚宽大的红色僧袍猎猎飘荡，如置身大风中，他脸色平静如水，目光无悲无喜，毫无被转华和尚舍身相救的感动。

    楚离蓦然出现，手按弑天剑，淡淡道：“轮明，真要恭喜了！”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚双掌合什一礼道：“老衲错了，太过贪心，有负祖师所托，罪过！罪过！”

    楚离笑道：“重创我师父是有意而为之，是为了杀我吧？”

    “楚施主聪明如斯，什么也瞒不过。”轮明和尚缓缓道：“可惜咱们一番苦心算计，却敌不住楚施主的一剑。”

    楚离道：“轮明和尚你这是在给我灌**汤，还有什么诡计等着我吧？既然你这位天人师祖都死了，还有什么不可说的？”

    轮明和尚身怀至宝，能够挡住大圆镜智的窥探。

    轮明和尚叹息：“楚施主该能猜到的。”

    “陈贞吉？”楚离哼道：“他原本打算跟你一块儿动手，结果他把你坑了，让你当了急先锋，对吧？”

    楚离说罢呵呵笑道：“和尚你也有被人算计的一天，还真是大快人心！”

    “啪啪！”忽然传来两道鼓掌声，陈贞吉从虚空踏出，拍着巴掌，一脸赞叹神情：“果然不愧是楚离！”

    楚离皱眉扫一眼他身后道：“既然都来了，何不一起出来？”

    他对轮明和尚与陈贞吉都很了解，凡事谋而后动，小心谨慎，一旦动手绝对十足把握，可惜每次都被自己所破。

    这一次陈贞吉与轮明和尚敢动手，轮明和尚是因为有强援转华和尚，而陈贞吉也绝对有强援。

    陈贞吉叹一口气道：“楚离，何必非要找死呢？”

    “每次都会饶过陛下，这一次却不成。”楚离摇头道：“谋算我没问题，却不能谋算师兄与引仙山！”

    “呵呵……”陈贞吉不以为然的笑笑：“这话也正是朕想说的，每次都被你逃走，这一次却是没机会了！”

    楚离笑着摇头：“藏头露脑不敢出来的天人，还指望能杀我？”

    “那可未必。”陈贞吉神秘一笑，神情笃定。

    楚离皱眉拔剑，从不死草得来的寿元完全消耗干净，慢慢悠悠刺向陈贞吉，剑气已然提前锁住空间，令其不能动作，只能眼睁睁看着自己中剑。

    “叮……”陈贞吉忽然探出袖中短剑击中弑天剑。

    弑天剑出清鸣声，同时颤动不止，宛如灵蛇点头，卸去短剑的刺击。

    一股至阴至寒的力量从剑身传来。

    他眼前一晃，仿佛陷入了无边的黑暗中，身子仿佛在不停的下沉，飘飘荡荡不知身在何处。

    楚离深吸一口气，马上恢复清明，大日如来不动经在脑海里回荡，驱散钻进脑海里一股奇异力量。

    楚离皱眉看一眼陈贞吉，短剑重回袖内藏起，却瞒不过大圆镜智的观照，这短剑乍看上去像一条短蛇，仔细一看却不像，剑身笔直明亮，不弯曲不阴邪，堂堂正正，很难相信刚才那股至阴至邪力量从此剑传来。

    他断定这短剑必是奇物，至寒至阴至邪，能震动心神，天下间好像还没有此物，说不定是传自天外天。

    下一刻，他一步跨到轮明和尚跟前，一剑刺中他心口。

    轮明和尚平静的目光深深看一眼他，周身金光迸射，“轰隆”一声巨响，金光笼罩了他。