
　　等什么？自然是等着发落了。

　　“哼，公主，到最后你我也不过鱼死网破罢了！”林妃望着云琯琯冷笑，“皇上不会宠爱一个有不臣之心的公主。”

　　“林妃娘娘好狠的心！”云琯琯却无意跟她阴阳怪气，直接怒斥道：“你嫉恨我占着父皇的宠爱，我不怪你。可你身为母亲，如果进了冷宫，叫三哥留在这宫中怎么办？”

　　林妃一怔。

　　是啊，星华，她还有三皇子。林妃顿时眼眶红了，连忙抓住一旁的云星华：“星华，你莫要怪母妃，你去向皇上求求情，就说我——”

　　事到如今了，连对他的一句关心都不曾有吗？

　　云星华满脸失望地将她推开。

　　“母妃莫要再说了，儿臣愿意去求太后娘娘庇护，从今往后一定保全自身。”

　　以林妃的家世，倒不至于直接被打入冷宫。到其他地方冷静冷静也好。云星华低头，眼底终于是有些悲怆流露。

　　云琯琯却不想看林妃演悲情戏，直接一路小跑着要去追云承弼。可这个时代的鞋不好穿，云琯琯跑着跑着一个趔趄，结结实实在石板路上摔了一跤。

　　一旁的司明朗瞧她摔得惨，很是心疼地去扶：“公主？！”

　　这一声也引起了云承弼的注意。

　　云承弼到底挂心云琯琯，急忙回过头，见她摔得眼泪汪汪捂着脑门，最终没忍住，上前一把将云琯琯抱了起来。

　　云承弼没好气地冲司明朗道：“你站住，不许跟来。”

　　云琯琯还在挤眼泪呢，当即懵了。

　　不是刚刚还让她等着发落吗？

　　皇帝老爹这是生气了，但没完全生气？

　　云承弼哪忍心看她委屈巴巴的样子啊！本来还想逗逗，最后还是叹了口气道：“别担心了，东陵那边的事朕早就知道，只是林妃行事谨慎，朕也没能料到她如此心狠，一时气不过罢了。”

　　“父皇明明知道，还要吓我！”云琯琯顿时劫后重生，狠狠瞪他。

　　“朕还没同你算账呢。”云承弼也装模作样上了，一眼横过去：“又是找司明朗学武、又是隐瞒不报的，是觉得朕无能，保护不了你不成？”

　　原来还在为上次的事闹别扭！云琯琯恍然大悟。

　　这就是没有安全感的空巢中年人吗？

　　云琯琯于是也软和下来，扒拉着云承弼的衣襟道：“可儿臣却不想一直做父皇保护的小公主，儿臣也想为父皇分忧呀！”

　　踌躇片刻，云琯琯最终还是将东陵匪患一事也尽数告知了云承弼，还替司明朗解释：“父皇，皇叔也离开东陵许久了，挺不容易的，东陵虽说是独立封地，却也是云琅的一部分，父皇不如帮帮皇叔吧！”

　　“司明朗优点明明挺多的，你跟着他这么久倒净学会吃里扒外了。”云承弼戳戳她的脸。23sk.Com

　　父女二人便到了春熙殿中，等着御膳房准备晚饭。云琯琯在剿匪一事上缠了许久，云承弼到底也没说答应不答应，叫云琯琯急得不行。

　　等到赵琦进来通传说司明朗坚持等在外面后，云琯琯更着急了。

　　外边可是正下着雷雨呢！司明朗身体底子好，淋点雨不算什么，若是遭雷劈了可怎么办？

　　云琯琯当即便眼巴巴地朝云承弼看去。

　　云承弼一眼便知她又要替司明朗求情了，心中有些吃味。好好养了个女儿，怎么好像变成了司明朗的贴心小棉袄？

　　顿时冷哼一声，对赵琦说：“恰好朕气还没消呢，他自己撞枪口也怨不得谁，就叫世子在殿外罚跪吧！”

　　这跪久了膝盖也受不了呀……云琯琯欲言又止，心知云承弼还是有气没撒，怕是求了情只会让司明朗更惨呢！

　　只是听得外边雷声轰隆隆的，云琯琯望着面前一桌子自己爱吃的菜，只觉得味同嚼蜡。

　　忽然一股刺激的辛辣感从舌尖涌动上来，云琯琯被辣得跳起来。

　　“水……水！”

　　赵琦赶忙给公主拿水，结果云琯琯喝得太急又呛了个半死，一脸的愁云惨雾。

　　云承弼心疼得紧，给她抚背顺气。

　　“你夹这么多辣椒和姜丝在碗里，能不辣吗？”

　　他可亲眼看到云琯琯将辣椒姜丝一股脑塞进嘴里，提醒都来不及！

　　罢了。云承弼摆摆手，唤来赵琦：“你去传话，叫世子先进来，一同吃个饭吧。”

　　云琯琯这才有了精神，扑闪着眼睛去看云承弼，又不敢大声说话的样子，叫云承弼好笑极了。

　　司明朗淋了好一阵雨，进来后也只是找了个偏殿草草处理一番，便坐上了饭桌。

　　“多谢皇上宽宏大量。”司明朗低头行礼。

　　云承弼扫了他一眼，越看越不顺眼，只道：“吃菜。”

　　又转头低声向赵琦吩咐了些什么。

　　云琯琯和司明朗又是眼神交流了一番，确定自己皇帝老爹没在饭菜里下毒，她对司明朗点点头：安全，吃点吧。

　　司明朗也很是不客气，云承弼叫他吃菜就只吃菜，将君令不可违奉行到底。

　　云承弼意味深长地看着两人埋头苦吃。

　　一时间屋内竟无一人说话，倒是三个人都胃口大开，把一桌子菜吃了个七七八八。恰在此时，赵琦便恰到好处地端了三杯酒上来。

　　“父皇，儿臣年幼，还不能喝酒！”云琯琯还以为是要三个人碰个杯一笑恩仇呢，认真向云承弼科普未成年人喝酒的害处。

　　谁知云承弼瞧着有些严肃。

　　“这三杯酒，俱是给世子的。”赵琦解释道。

　　“司明朗，此次你犯下的是欺君大罪，不能轻易宽恕。可念在你劳苦功高，又念在故去的东陵王的面子上，朕也许你一条生路。”

　　云承弼指着三杯酒道：“这三杯酒中，只有一杯是毒酒。若是你挑中了无毒的两杯，这件事便算了了。”

　　意思是挑中有毒的一杯，就算他偿命？

　　司明朗一惊。他就说怎么这顿饭吃着这么香，原来是断头饭？

　　没想到令他更为惊讶的事情发生了。

　　只听云琯琯大声说道：“父皇，我改主意了，我觉得我这个年纪喝点酒还是没问题的！”

　　——语罢竟是冲上前来，一把抄起酒杯，将三杯酒挨个喝了下去！

　　云承弼：……

　　司明朗：……

　　云琯琯晃悠两下站稳脚步，只觉得喉咙和胃里火辣辣的疼，视线中司明朗和云承弼着急担忧望过来的表情，很快也变得不清晰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四十章 三杯酒，其中一杯有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 