    桃县是北疆节度使驻地，也是北疆的中心。

    若是不怕忌讳，你把桃县比作是北疆的京城，黄春辉比作是北疆土皇帝也没问题。

    北疆官吏们进桃县时，大多带着些尊敬，以及紧张的情绪，就如同是天下官员每到年底去长安时的感觉。

    因为长安是大唐的心脏。

    而桃县就是北疆的心脏。

    可今日有人就拖着一长串人头进了桃县。

    人头很多，以至于一个人拖不动，于是王老二喊了自己那两个丐帮弟子来帮忙。

    守城的军士板着脸，“杨使君，没这个规矩！”

    杨玄笑吟吟的道：“什么是规矩？”

    军士说道：“小人不知，但就知晓一事，没有这等规矩，哦！来人了。”

    军士马上换了张笑脸，“马主事。”

    来的是个九品官，冷着脸道：“杨使君这是要作甚？”

    杨玄指指人头串。

    “听闻桃县有些人吃饭没胃口，杨某就送些好食材来。”他笑了笑，“可吃过兔头吗？脑髓最好吃。”

    马主事的咽喉涌动了几下，“还请杨使君罢手，否则……”

    杨玄笑道：“否则什么？”

    气氛骤然一变，军士们低下头。

    福祸无门，惟人自召。

    大佬们起了冲突，小虾米们就离远些，当吃瓜众也得聪明，别太明显，否则被迁怒你找谁哭去？

    马主事微笑着，“这是桃县。”

    “是啊！”

    “黄相公就在桃县！”

    “是啊！”

    “杨使君这是想惊扰相公吗？”

    “哪里哪里！”杨玄笑的很是谦逊，“对了，你是哪的？”

    马主事说道：“下官巡查城中秩序。”

    “就是净街狗吧？”

    呃！

    那些军士旳头越发的低了。

    但暗中感激……至少杨使君没说什么看门狗。

    马主事冷着脸，“杨使君是想羞辱相公吗？”

    杨玄一番试探，就是想试探出马主事是哪边的。

    这句话一出他就明白了。

    是对头。

    他扬起手。

    微笑道：“我手会哆嗦，你离远些。”

    狗东西！

    马主事刚想避开，巴掌就来了。

    啪！

    杨玄摊开手，“你看，我让你离远些你不听。”

    马主事回身就跑。

    “这是去黄相公那边告状。”屠裳说道：“你是故意的。”

    “老头子在桃县的日子不好过。”杨玄淡淡的道：“我本想帮他一把，却寻不到由头。那些人想把我牵进来，这不就正好齐活了。”

    这一巴掌就是态度：谁要搞我，我先搞他！

    “不好弄。”屠裳说道：“老夫在叶城见识的官吏大多不要脸……老夫后来明悟了一个道理，要脸的官吏都走不远。郎君远在陈州，桃县这边若是给你下绊子，鞭长莫及。”

    “屠公也开车？”朱雀有些诧异。

    “是这个理。”杨玄点头，“不过要想在北疆做事，想在北疆青云直上，就不能怕事。许多时候还得主动找事。”

    “就像是那些网红，拼命找事给自己引流。实在是找不到了就在网上碰瓷……”朱雀不满的道：“让你看看那些网红，你却只顾着看她们的大腿和大凶，可那些凶大多是假的，还有男人扮作是女人……”

    艹！

    杨玄一怔。

    “回头我放个视频给你看看，从凶到脸全是假的。小玄子，在那个世界，你永远都不知坐在网线另一头的是男人还是女人，是老妪还是大爷。”

    我去你大爷！

    杨玄被恶心到了。

    到了节度使府，张度在等他。

    “你搞这个血糊糊的作甚？”

    “红色喜庆啊！”

    “我看看。”张度过去扒拉了几颗人头，甚至还扳开嘴看看牙口。

    “你看牙口作甚？”

    “看牙口才知晓是否青壮。”

    老贼情不自禁的用舌头舔舔自己的牙齿。

    “老贼我帮你看看。”王老二很关心他。

    老贼龇牙。

    王老二皱眉，“咦！你那牙缝大的手指头都能穿过去。”

    “杨使君，请随我来。”

    张度陪着杨玄进去。

    “小心些。”

    “没事。”

    进了值房，三位大佬端坐着。

    杨玄看了刘擎一眼，老头子精神不错，多了些威严。

    还行！

    廖副使依旧是那个模样，看似很可亲。

    可一起去过草原后，杨玄知晓这位副使大人满肚子都是阴谋诡计，不小心就会着了他的道。

    至于北疆土皇帝黄春辉，这個就不用说了。

    “下官杨玄，见过黄相公，见过廖副使，见过刘司马！”

    杨使君规规矩矩的行礼。

    “来了？”黄春辉干咳一声。

    “来了。”

    “瓦谢那边你可曾拿了钱财？”

    “拿到了。”

    “哪去了？”

    “都进了公账。”

    “嗯！”

    黄春辉没了生息。

    廖劲接班，“你拖着人头进城作甚？”

    杨玄说道：“上次相公说桃县少了些杀伐之气，下官心想人头应当能激发桃县上下的杀伐之气，就冒昧拖着进来了。”

    “这一路如何？”

    “十余人呕吐，百余人尖叫……还好。”

    “有些意思。”廖劲换个话题，“那些辽军如何？”

    “是精锐。”

    黄春辉开口，“先去歇息吧！”

    “是。”杨玄准备告退，他看了黄春辉一眼，“相公的面色多了红润，下官很是欣喜。”

    黄春辉摸摸老脸，嘟囔道：“看来气色不错。”

    没有呵斥，没有质疑，没有诘问……杨玄就这么离开了节度使府。

    “没人喝问？”

    “没有。”

    “相公没管？”

    “没管。”

    “那……”

    “他来了，那就连带他一起拉进来。”

    “把他和刘擎一起拉下台。”

    “拉下台难。”

    “搞臭！”

    “对。”

    “可杨玄有什么把柄？”

    “好像……他在太平做的不错，在陈州也还行，功劳不少，若说过错，也就是通商。”

    “啧！如此还是继续攻击他贪腐吧！”

    “相公不置可否，贪腐的名头就不好再栽赃了。”

    “那怎么办？”

    “官员最怕什么？”

    “名声臭。”

    “贪腐的名声过了，那么还有什么？”

    “嗯……男女之事？”

    “对。人活着，不就是为了裤裆下面的那点事吗？”

    “可杨玄成亲了。”

    “成亲才好啊！男人成亲就好色。”

    “那要如何搞臭他？”

    “简单……”

    值房内，上首的男子轻声说了一番话，众人身体渐渐朝着他倾斜。

    ……

    大堂内，廖劲说道：“杨玄比以前多了些锐气。”

    “他执掌一州，根基尚未打好，若是没了锐气，那便是平庸。”黄春辉摆摆手，示意这个话题就此打住。

    “老刘。”

    “相公。”

    黄春辉抬起头，“老夫给你的位置高了些，管的事也多了些，那些人不满，可应当不敢这般闹腾，背后有人。”

    刘擎心中一惊，“相公之意……”

    “都说老夫在数着日子过。”黄春辉右手摊开，把五指次第收拢，为拳。

    “老夫要力保老廖接班，可副使的职务……也很香。”

    刘擎明白了。

    “别小看了这个。”黄春辉干咳一声，端起了茶杯，“长安那些人争权夺利，可官位就那么多。以往北疆在他们的眼中乃是蛮荒之地，可随着老夫击败林雅，北疆的声音在朝中也多了分量。那些人就想落子在北疆，想借着北疆的口为自己说话，明白吗？”

    刘擎点头。

    但有些忧虑，“长安的政争到了这等地步了吗？”

    黄春辉点头，“太子不废而废，未来谁能入主东宫？咱们是武人，按理不该干涉，可那些人把手都伸到了北疆，想用北疆的口来表态，老廖，老刘。”

    “相公。”

    黄春辉严肃的道：“北疆的声音不该为别人而发，更不该掺和兴废之事。”

    廖劲点头，“自古以来，但凡掺和这等事的几乎都没有什么好下场。特别是武人。”

    黄春辉对刘擎说道：“你占位了。”

    刘擎点头。

    但也由衷的佩服眼前这个老人。

    太子和皇帝之间的关系发生根本变化之前，蹲在北疆的黄春辉仿佛是嗅到了什么不祥的气息，迅速运作刘擎来桃县，提前占位。

    果然，后续太子倒霉，东宫之争就成了皇帝和那些权贵博弈的工具。

    从目前来看，越王的呼声最高，但皇帝却态度暧昧。

    “有人说越王柔弱。”黄春辉意味深长的道。

    若是北疆能为越王发声，谁敢说他柔弱？

    廖劲说道：“此事不好干涉。”

    “是不能干涉！”黄春辉定下了调子。

    但刘擎知晓，长安的一番操作，成功的让黄春辉对越王生不出半点好感。

    这也算是弄巧成拙。

    不过杨松成不在乎，一家四姓早已习惯了用力量来说话。

    咦！

    小崽子的丈人不就是周氏吗？

    刘擎觉得有些荒谬。

    黄春辉看向了他。

    “你最近锋芒太盛，避一避。”

    “相公。”刘擎苦笑，“老夫若是躲避，那些人也不会消停。”

    黄春辉耷拉着眼皮，“老夫在。”

    这位看似衰弱不堪的老人，为北疆撑起了一片天。

    有攻击冲着老夫来。

    只需缓冲一阵子，刘擎就能渐渐站稳脚跟。

    “去何处？”刘擎有些想去陈州看看。

    “你如今差什么？”黄春辉问道。

    刘擎老老实实地回答，“老夫如今名声有些臭。”

    那些人制造舆论，说老刘是酷吏。百姓最怕的就是酷吏，几番谣言下来，刘擎差点成了吃人肉的妖怪。

    “北辽军来了，这是想袭扰破坏，你领军前去驱赶。”

    黄春辉看着他，“在百姓的心中，但凡能护着自己的，哪怕是魔鬼也行。”

    “是，多谢相公。”

    刘擎起身行礼。

    廖劲也跟着站起来。

    黄春辉把茶杯放下，抬头，目光平静。

    “哎！老夫在呢！”

    他垂下眼帘，又恢复了那个到死不活的模样。

    那微微佝偻的身躯，却能挡住冲向北疆的狂风暴雨。

    二人告退。

    “相公，长安来了使者。”

    一个使者进了大堂。

    黄春辉起身行礼。

    这是对皇帝的礼。

    使者昂首受了。

    这是代表皇帝受礼。

    他开口。

    “朝中收到密信，提及北疆有要员贪腐，黄相公可知此事？”

    黄春辉抬眸。

    “什么时候，告密也能成为朝中诸公理政的手段了？”

    使者冷着脸，“黄相公是否知情？”

    黄春辉淡淡的道：“老夫贪腐了！”

    使者：“……”

    黄春辉上前一步，“他们想要什么？副使之位吗？告诉他们，老夫贪腐了，北疆节度使虚位以待，谁来？杨家还是谁？或是某位皇亲国戚，或是哪个畜生。”

    使者的眼皮在狂跳。

    来之前，他们分析过黄春辉可能的反应，最大的一种可能就是含糊以对。

    可万万没想到的是，黄春辉会如此愤怒。

    “黄相公，不可意气用事！”

    黄春辉眸色苍凉，“什么叫做意气用事？拿北疆来作为政争的工具是不是意气用事？”

    使者开口，“黄相公，这些话下官会带回长安。”

    黄春辉点头，“还请使者再带一字回去。”

    使者看着他，“何字？”

    黄春辉指指外面。

    “滚！”

    ……

    江存中和张度请杨玄去了青楼。

    一顿酒灌的杨玄七荤八素的。

    桃县给他安排的住所不好，杨玄干脆包下了一家逆旅，住的格外自在。

    一觉醒来，杨玄觉得头痛欲裂。

    “郎君，有人求见。”

    护卫在门外。

    “不见！”

    杨玄拿起茶壶，仰头就灌了个底掉。

    爽！

    他又躺了一会儿，觉得灵魂在身体和空中来回飘荡，脑子里空荡荡的，昨日的场景偶尔闪过。

    黄春辉依旧掌控着北疆大局，但不知还能掌控多久。

    廖劲在接手一些权利，但杨玄总觉得他不如黄春辉。

    黄春辉谋划某事时会让你不知不觉的就按照他的安排去做，而廖劲却不同，狠劲有了，城府也有了，可手段却不及黄春辉。

    刘擎看来还没站稳脚跟。

    老头的手腕不错，所以杨玄才觉得古怪。

    难道是有人在针对他？

    杨玄冷笑。

    刘擎为行军司马，手握大权。

    他为陈州刺史，执掌一州之地。

    二人联手就是一股势力。

    怕个屁！

    干就是了！

    想通了这一点，杨玄起床洗漱。

    洗漱完毕，喝了一碗粥。

    一直被杨玄无视的乌达这才上前。

    “郎君，那人一直没走。”

    杨玄诧异，“脸皮挺厚的啊！”

    乌达舔舔嘴唇，这个动作恶心到了杨玄，他干呕一下，“那人寻我何事？”

    “郎君，是个美人。”

    乌达刚想再舔舔嘴唇，就被杨玄踹了一脚。

    “说，何事。”

    “说是有急事见郎君。”

    “带来。”

    杨玄坐在逆旅的大堂中，光线幽幽，让他再度脑子放空。

    “奴谢静，见过杨使君。”

    一个女子进来行礼。

    声音清脆。

    身段婀娜。

    一抬头，那宜喜宜嗔的俏脸上多了羞赧之意。

    少女的气息，外加一种媚意。

    杨老板不自觉的挪动了一下屁股，坐直了身体。

    看看外裳。

    还好，比较宽敞。

    “何事？”

    “奴久慕杨使君威名……”

