    总算尘埃落定，叶少阳找到了入口，刚要跳下去，突然肩膀上被人拍了一下，抬头一看，是瓜瓜，愣了一下，猛然想起他之前也在下面，一把抓住他的衣服，嘶声吼道：“快告诉我，他们怎么样了！”

    瓜瓜嘴巴蠕动，叶少阳半天却没听见一个字，耳朵里却只有嗡嗡的声音，于是一把将瓜瓜拉到自己面前来，大声问道：“怎么样了！”

    “没事，都没事，他们都被扁头救了……怕你们出事，我上来看看……”瓜瓜凑近他耳边扯着嗓子大喊。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他后面还说了些什么，叶少阳只听见“没事”两个字，心彻底放下一大半，急忙又问：“一个都没事？”

    “都没事！”瓜瓜大喊，“只有你宝贝徒弟胳膊擦伤了，没事！！”

    瓜瓜说完，开始反击冲过来试图攻击叶少阳的那些邪物，这些邪物严格来说都是妖，都有肉身实体，之前的爆炸对他们也造成了不小的冲击，大部分也都是刚从地上爬起来，四处寻找目标，有的就盯上了叶少阳。

    叶少阳眼中没看到这些敌人，他还沉浸在瓜瓜带给自己的喜悦之中。一个都没事，虽然是七尾蜈蚣救了他们，但也是万幸。

    之前那种癫狂的情绪立刻就褪去了，叶少阳恢复理智，用力抹了一下脸上的灰，转头望去，大部分尘烟已经落下，视线没什么影响了。

    在爆炸之后，新一轮的战斗，在倾斜的楼房顶上又再度展开了。

    “少阳，你没事吧！”芮冷玉也在到处寻找叶少阳，奔走过来，捧着叶少阳的脸。

    叶少阳摇了摇头，“没事，大家都没事。”

    随即找到幻化出真身、正在杀敌的瓜瓜，冲上去，抡起勾魂索，泄愤似的砸碎了一个吸血鬼的脑袋，嘱咐瓜瓜赶紧下楼去照顾大伙，顺便告诉他们一声自己没事。

    瓜瓜应声飞下楼。

    叶少阳和芮冷玉并肩作战，不断斩杀着附近的邪物。

    随着邪物越杀越少，小伙伴们的压力也是小了很多，前去围攻查尔亲王。

    查尔亲王已经陷入癫狂，浑身上下血光缭绕，看上去就像是一团火球，在几人的围攻之下左冲右撞，但是仍然已经现出了颓败之势。

    “凯瑟琳，凯瑟琳在哪里！！”

    查尔亲王嘶声大喊，一边转头朝里昂吼道：“凯瑟琳不来，毁掉徽章！！”

    这个时候的里昂，跟南宫影进入一场奇怪的打斗中，两人面对面站着，一动不动，南宫影操控着数不清的血滴子，不断围攻里昂，里昂用黑光抵挡，看上去风平浪静的战斗，但是黑光和血滴子每一次碰撞，都会产生一股恐怖的撞击，余波一直蔓延到叶少阳和芮冷玉这边，光是感知余波的强度，就可以判断出两人的战斗有多激烈。

    里昂一只手抵挡攻势，一只手从衣衫里拿出了一块亮晶晶的东西，高高举起来。

    “我在这里。”

    一道身影，清亮的传来。

    这时候叶少阳和芮冷玉的耳鸣也基本上消退了，听见声音，立刻转头看去，姚梦洁从天台的楼梯入口走了上来。

    后面跟着女巫伊娃。叶少阳本以为伊娃的身后会是几个修女，结果后面跟着四宝。林三生从另一侧直接和瓜瓜一起飞上来。

    四宝跟叶少阳对视了一下，冲他点了点头，道：“爆炸的是二楼，雨晴已经请求增援了，我让他们都离远一点，先不要过来。郭老他们都跟她在一起。”

    叶少阳点了一下头，目光移到姚梦洁脸上，姚梦洁却没有看他，也没有看任何人，径直朝里昂走了过去。

    查尔亲王一看到姚梦洁，双眼立刻爆红，“凯瑟琳，你这个叛徒！！”

    姚梦洁没理他，冲里昂冷冷说道：“把徽章给我！”

    里昂冲她笑了笑。

    姚梦洁深吸一口气，喃喃说道：“里昂，是你逼我的！”

    然后，她做出了一个让所有人震惊的行为：一个加跑，用力往地上一踩，居然一步跳起来三米多高，一道血光，从她身上划过，留在她的周身，将她全身上下包裹起来，像一团火，朝里昂撞过去。

    这一幕，惊呆了捉鬼联盟这边的所有人。

    “卧槽……”四宝惊的嘴巴都合不上，急忙念了几声阿弥陀佛压惊。

    叶少阳和芮冷玉对视了一眼，叹了口气。

    姚梦洁这一击，本来对里昂是志在必得，哪里想到，在经过南宫影身边的时候，南宫影突然撤除一部分血滴子，逆向飞行，朝姚梦洁打过去。

    姚梦洁完全没料到这位叶少阳的朋友会对自己出手，准备不足，匆促之间急忙收势，与血滴子撞在一起，血滴子被撞的粉碎，姚梦洁也被震退，双臂张开，落在地上，本想继续进攻，还是犹豫了一下，冲南宫影喝道：“你是帮谁的？”

    “我谁也不帮。”南宫影说道，“我在斗法的时候，最讨厌别人插手。你也不错，等我解决了他，也可以跟你打一架。”

    姚梦洁怔住，转头朝叶少阳看过来。

    叶少阳耸了耸肩，“别看我，他根本就不是我朋友，倒是你……需要给我解释一下，你到底……是什么邪物？”

    姚梦洁叹了口气，道：“这个很重要吗，叶少阳，你帮我拿了徽章，我给你两倍的报酬。”

    叶少阳摆了一下手，道：“给我八倍都没用，我不喜欢被人当枪使，如果弄不清自己为什么要帮你，我是不会动手的。”随即大声对小青小白一干人喊道：“暂时收工！”

    小青小白一干人围战查尔亲王，已经完全占了上风，突然听见收工，都惊奇地朝叶少阳看过来。

    “你们都不知道敌人是谁，打什么打，先过来。”

    大伙听他不是开玩笑，没有任何犹豫，全都撤掉了攻势，退到叶少阳身边来。

    对他们来说，对手是谁根本不重要，只要叶少阳下令，就算是让他们闯阴司三司六部，眼睛也不会眨一下，叶少阳既然真的让他们收工，那就收工好了。

    (本章完)