    “你去哪啊，布鲁斯，你居然跑到UCLA去了，你不是说你是到洛杉矶旅游的么？’伊万卡***拦在李雷的面前，似笑非笑的望着对方。

    卡波诺和巴恩斯两个人好像是沃尔附体一般，瞬间就来到了李雷的身边来，露出了和煦的笑容，卡波诺还装逼般的弄了弄衣服，“美女，你和布鲁斯认识么，这家伙可是一个花花公子呢，他和一个叫……”巴恩斯没有说完呢，就被李雷把嘴巴给捂住了，伊万卡***那脸上的笑容更加的灿烂了。

    她并没有因为巴恩斯的话而生气什么，还是落落大方的介绍着，“你们好，我是伊万卡，这个家伙是在半年之前的洛杉矶街头认识的，你们和他很熟么？”

    靠，这三个混蛋，难道不知道今天是来比赛，不是来泡妞的么，迈克尔霍顿看着三个校队的家伙，心里不由得窝火，当然更多的还是嫉妒，为什么就没有美女找自己呢，目前的自己也是一个很有魅力的男士啊。

    瑞恩莫林斯更是眼里喷火了都，李雷这个从华夏来的家伙，他凭什么能吸引这么美女，凭什么。

    史蒂夫拉文咳嗽了几声，他也有点嫉妒李雷了，之前就听卡波诺说过李雷是多么的不靠谱，脚踏N只船，但因为没有影响到训练状态，所以自己也是睁一只眼闭一只眼。

    听到教练的示意，李雷像是拖死狗一样的把这两个禽.兽给拖走了，丢人真的是丢人了，未来的NBA球员，居然见到一个女人如此的走不动道，太跌份了，以后一定要远离这两个禽.兽，李雷在心里默默的发誓。

    “f.u.c.k，布鲁斯，你拉我干什么，我还没有要电话号码呢。”

    卡波诺和巴恩斯心里充满了无限的好奇，这李雷到底是什么人啊，怎么走到哪里都不缺女人呢。

    伊万卡***看着进入到MCI中心的三人组，本来对比赛没有兴趣的她，也决定进去看看，她是真的很想看看，李雷这家伙在球场上是什么样的。

    进入到了MCI中心，史蒂夫拉文和克雷可爱舍利克交流着，李雷则还是在不停的扔三分，李雷现在是不放过任何可以提升熟练度的机会，至于突破？那有卵用，如果自己把卡波诺三分练到化境，在外线站着就有四个人包夹，那是多么牛逼的存在，到了那个时候，自己把球传到谁手里不都混到助攻了么？

    刷，刷，手感不错今天，居然连续进了两个，李雷心里默默的给自己加油，而从另外一侧过来了一个身穿乔治城大学惊叹者队球衣的家伙，这个家伙是目前的惊叹者队核心叫凯文布拉威尔和李雷一样都是控卫。

    “嘿，小子，警告你离伊万卡远点，她不是你能结交的起的。”凯文布拉威尔整张脸此时都是扭曲的，在球馆外面的那一幕被他都看在了眼里，在伊万卡***进入到乔治城大学的时候，自己就对后者一见钟情了，于是也像很多的男生那样去告白了，本以为靠着校队主力核心的魅力去征服一个女人，不是什么困难的事情，因为在高中就是这么过来的，但结果这个女人，完全无视了自己，甚至连反应都没有，而现在却对一个亚裔如此的近距离，这让凯文布拉威尔不能接受。

    李雷继续扔三分，这次没有进，他转身看着矮了自己7厘米的家伙，脸上露出了嘲弄的笑容，“这就是你的备胎宣言么，好了，我知道了。”

    备胎宣言？可恶的混蛋，凯文布拉威尔忍不住想对李雷动手，但却被另外一双大手给制止了，“凯文，你冷静一点，对方只是在给你开玩笑。”

    拉住凯文布拉威尔的是一个六尺八的壮汉，这个家伙李雷自然是熟悉的。“嘿，你好啊，小甜甜。”

    迈克尔斯威特尼一脸懵逼，凯文布拉威尔也是摆脱掉他去一边了。他并没有走，而是拿了一颗篮球也和李雷一起练了起来。

    “你为什么叫我小甜甜，难道不怕我会像凯文那样出手么？“这家伙一边说着，一边很轻松的命中了一个中距离。

    李雷则是在三分线外再次打铁，不过下一球又进了，大约连续投了10个球左右，李雷停止了出手。然后才开口。

    “你不会的，你是一个性格很温和的大家伙，加油吧伙计。“李雷拍了拍斯威特尼的肩膀，这个家伙在NBA之所以混不下去是因为体重，在技术上作为内线，他是真的没有什么短板，只不过因为作为大前锋的他刻意的去增重，才导致最后的悲剧。

    斯威特尼继续懵逼，这个亚洲人只是第一次见到自己，为什么就如此的了解自己，难道是从伊万卡那里听说的么？作为一个老实人，斯威特尼自然也是对伊万卡***有些想法，但是他没有凯文布拉威尔那么的露骨罢了。

    没有过多久，比赛就开始了，而观众席上的伊万卡***也开始聚精会神的看起来，这是她第一次如此认真的去看一场比赛。

    开场加祖里奇就获得了球权，李雷控球到了前场，面对凯文布拉威尔这个家伙，对方居然放自己一步远，没有看队友的位置，直接就就是出手，凯文布拉威尔没有想到李雷会这么干，他想要去阻拦的时候，却来不及了。刷，球进了，李雷握了握拳头，今天手感真不错。

    史蒂夫拉文场边很得意看了另外一边的克雷格埃舍利克一眼，后者则是狠狠的瞪了史蒂夫拉文，这个混蛋太狡诈了，他赛前明明说的会上瑞恩莫林斯，所以自己就让凯文布拉威尔给对方投篮，不给突破，结果上的是李雷，而且还是开场就进球了，这友谊的小船说翻就翻啊。

    克雷格埃舍利克强迫自己冷静下来，而下一个进攻回合，李雷也把凯文布拉威尔的全部资料都尽收眼底，对方的打法和瑞恩莫林斯是一样的，唯一强的地方就在于传球，其他的方面都是一样的，于是等到惊叹者队这边进攻的时候，李雷也是放凯文布拉威尔投篮，这让克雷格埃舍利克心里更骂娘了，妈的这只是季前赛，用得着这么认真么？

    