
　　古代人都相信有阴间的存在，人死后会回到阴间去，而且在阴间能不能过的好还得看阳间后人会不会给烧纸钱。

　　而古代对于女子的束缚也很严重，女人嫁了人之后基本就属于男方的了，古代交通不方便，有的女人嫁出去了之后一辈子能够回到娘家的次数屈指可数。

　　嫁出去的女儿泼出去的水。

　　在这种情况下还指望女儿扫墓的可能性很小，再加上其他的一些原因，这就导致了重男轻女的现象存在。

　　听到方铭的感慨，胡家人脸上露出悻悻的表情，其实这也不怪他们，胡家人大部分都在外地，每年也就逢年过节回来大家聚一下。

　　以前老一辈还在世的话，像胡符的父亲他们还会到这边过来扫墓上香，可随着老一辈的去世，就剩下八十多岁的胡二伯和胡五叔，两个人都上了年纪了，也不可能再上山扫墓了。

　　“跟着我走吧。”

　　方铭走在了最前面，听到方铭的话，胡家人都愣住了，这是去他们胡家祖先的坟墓，连他们都有些找不到路了，这方大师难不成还能知道？

　　虽然一肚子的疑惑，但方铭已经是在前面带路了，胡家人只得在后面跟着。

　　一行人在茂密的丛林中行走了差不多有十几分钟，胡二伯突然激动的说道：“对，就是前面，我记起来了，这块石头就是。”

　　在前面左侧有着一块三米多高的石块屹立在那里，看到这石块，胡二伯脸上露出激动之色，当年他每次来扫墓的时候都要从这石块边上走过去。

　　只是胡二伯的话却是让得胡家人一个个脸上露出了不可思议之色，一个个看向前面方铭的背影犹如望向神人，这方大师是怎么做到的？

　　这绝对不存在任何作弊或者提前踩点的可能性，原因很简单，这坟墓就连他们都找不到了，就更别说外人了。

　　“方大师真的……真的是我们无法想象的高人。”

　　胡荣开口了，从方铭一眼看出他身上的疾病开始，他就对方铭充满了敬畏，而这一次他的话也是得到了胡家人一致的认可，一个个脸上露出认同之色。

　　“方铭，你老实跟我说，你是不是来过这里，或者你其实就是胡家这老五的后代？”

　　走在方铭后面的华明明压低声音小声问道，在他看来这简直是太不科学了，虽然许多发生在方铭身上的事情都无法用科学来解释，可他还是有些不愿意接受。

　　一个从来没有来过的地方，连人家自家人都找不到的坟墓他却可以找到，电视剧都不敢这么演啊。

　　方铭回头看了一眼华明明，淡然一笑，“很简单，因为我和他算是同行。”

　　华明明还想继续听方铭的解释，不过方铭已经是回过头继续朝着前面走去，他也只能作罢。没一会，胡二伯的声音又一次传来。

　　“对，就是这里，那就是你们五爷爷我五叔的坟墓。”

　　胡二伯指着前面的一个杂草丛，华明明和胡家其他人看过去，一个个脸上露出疑惑之色，那里分明就是一堆杂草，怎么就是一个坟墓。

　　“不会有错的，哎……我现在跟你们解释不清楚，老五，你指给他们看。”

　　“二伯你别激动。”

　　“对对对，二伯你说的我们都信，你先坐下来歇息下。”

　　胡二伯今年已经是八十出头了，虽然身子骨还硬朗，但是在山林中走了这么久也早就是气喘吁吁了，到后面是由胡家的两位年轻人给半扶着走过来的。

　　“二哥，你坐着休息喝口水，我知道五叔的坟墓的。”

　　胡五叔的年纪和胡二伯相差了十几岁，在那个年代这个岁数差倒不算什么，曾经有一个笑话是那么说的，古代人民晚上没有啥娱乐节目，唯一的娱乐节目那就是造人。

　　这句话虽然有玩笑的成分，但不可否认也是有那么一点道理的，更重要的是在那个讲究人多力量大，讲究宗族势力的时代，大部分家庭都是拼命的生。

　　所以很多大家族有时候老大和老幺往往会相差十几二十岁，这也是为什么会有长兄如父这个词语的出现。

　　你要是换做现代人，哪怕是有兄弟姐妹但相互之间也最多就早生晚生个两三年，这时候还说什么长兄如父就真的是有些夸张了。

　　胡五叔拿着锄头走到了那杂草前，用锄头将上面的一些荆刺给刨开，最后再将杂草往两边挖，不到一米的深度，里面露出了一块青色的墓碑。

　　“还真的是一个坟。”

　　华明明撇了撇嘴，至于胡家人这时候自然是不能闲着，早有青壮年拿着砍刀清理两边的树枝，有锄头刨开杂草。

　　整个胡家二十多个人，不到十分钟，一个带着墓碑的土坟便是出现在了所有人的面前。

　　整个土坟从外表上来看和一般的坟墓没有区别，然而方铭在胡家人清理好了坟墓之后却是又一次开口了，“以这分头为起点，向后五米开始挖，我喊停的时候就停。”

　　虽然不懂方铭为什么会这么吩咐，但是胡家人现在已经是习惯了方铭做事的风格了，反正这位神秘的方大师说什么他们照做就是了。

　　当下两个胡家的年轻人从坟头开始算，走到后面差不多五米的距离后，两人一个用锄头一个用铲子开始挖动了起来。

　　山林之中泥土潮湿所以并不难挖动，不到三分钟的时间，一个差不多有三十公分宽和五十公分深的土坑便是出现了。

　　“继续！”M.23sk.com

　　方铭表情变得认真，两位年轻人也不敢再停下来了，直到他们挖到了一根已经是腐烂在泥土里面的木头后才将目光看向了方铭。

　　“可以了，你们停下吧。”

　　方铭看了眼土坑内，在那土坑的最下方有着一截已经是腐烂的差不多的木头，看到这木头，方铭面色变化了一下，半响后才朝着胡家人说道：“你们胡家的风水问题不在那五座坟上，而是在这里。”

　　“在这里？”

　　胡家人一片哗然，虽然这位是他们的爷爷，可和他们并不算是一脉的，从来没有听说过不是一脉的祖先坟墓也可以影响到后人啊。

　　“一般人自然是不行，但你们这位五爷爷可不是一般人，别忘了，他生前也是一位道士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第131章 因为他和我是同行免费阅读。https://xs.23sk.com 