    次日，百里红妆退出了修炼状态。

    “这淬骨丹的效果还是很不错的，服用之后修炼速度比起平日里快了很多。”

    百里红妆唇角微扬，修炼速度之所以能有这么大的提升，不光与淬骨丹有关，也与屋内浓郁的元力有关。

    昨天服用了一颗淬骨丹，药效还没有完全发挥完，待她上完课之后再回来继续修炼，有了这一瓶丹药，她应该很快就能进入一品高段。

    “今天早上第一堂课是介绍仙域的仙灵草，这个正是我现在需要学习的。”

    百里红妆面露满意之色，仙域有什么不同品种的仙灵草，她原本就打算去搜集一下这方面的讯息，现如今有了系统的教学，那无疑是再好不过的。

    “下午有炼药师的品级考核，我还可以去参加一下。”

    默默地将今天的内容全部都浏览了一番，百里红妆也明白了自己所需要做的事情。

    除了这两件事之外，还有一些其他的课程，不过她并不怎么感兴趣，倒是没有什么必要过去。

    在看完了丹院今日的课程之后，她又看了看其他分院的课程，发现在修炼院明日有学习武技的课程，这无疑是她现在最为需要的。

    当初在和青魔交手的时候，她就已经意识到了武技的品级不足，这就是他们大家的短板。

    早些掌握仙域的武技，日后在面对青魔的时候，他们的战斗力也能有所提升。

    “等今天回来之后再问问北宸，明日他应该也会去修炼院吧。”

    丹院。

    此刻的丹院比起昨日来更加热闹一些，除了一些眼熟的学生之外，还有不少学长学姐穿梭于其中。

    “百里学妹。”蔡名姝笑吟吟地走了过来。

    “蔡学姐？”

    “你还不知道吧，我也是丹院的学生。”蔡名姝面露笑意，“昨天见到你选丹院的时候我也有些惊讶，没想到我们竟然会在一个院，也算是缘分了。”

    “原来如此，那真是太好了。”百里红妆也十分欢喜，蔡名姝是一个很好相处的人，有她在丹院，也多了一丝亲近。

    “我昨日见你选了简导师当老师？你还真是有眼光，简导师可是简院长的妹妹，你是简导师的学生，那和院长之间也算是比起其他人来多了一层关系。”

    蔡名姝言语间透露着艳羡，“简导师和陆导师是我们丹院最出名的导师了，只不过两个人收的学生都很少，多少人想拜入门下都没有机会，你可要好好加油。”

    “我会努力的。”

    百里红妆唇角微扬，她的判断没错，简兰若是简浣纱的妹妹，这的确是很亲近的关系。

    “没有实力，光想靠着关系就往上爬，那可没什么希望。”

    一道淡淡嘲讽的声音自身侧响起，百里红妆转眸便注意到李明珠从她的身边走过，眉眼间透着些许不屑与傲然。

    百里红妆眉头微皱，这李明珠倒是挺喜欢说这些酸话的，说来她与李明珠之间也没有什么交集啊……

    “百里学妹，你得罪她了？”

    “没有啊。”百里红妆一脸坦然。

