    “没想到这里有一座被结界隐藏的小岛。”

    从细软的沙滩走入茂密的森林，拨开身前的灌木荆棘，苏晓突然想到某句名言：世上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    当穿过树木茂盛的丛林，蒲公英绽放的地方，是修剪的整整齐齐的灌木如迷宫一般构成一条不知通往何处的路径。

    离开晓之岛出来找点乐子的苏晓来了兴趣，迈步走进了灌木迷宫之中。

    苏晓脚步不停的前进着，白色、淡紫色、淡红色、紫红色的花朵争相夺目。

    木槿花，属落叶灌木的一种。

    不过苏晓更了解的是这种花有“断头花”的别称，并非是因为有什么奇怪的故事，而是单纯因为花朵独特的死亡方式。

    木槿花掉落的方式是整个花蕾从树枝上脱落下来，坠落的场景类似于古代的斩首刑法，因此得名断头花。

    尽头处是被木槿花挡住的墙壁，苏晓没有停顿，拨开灌木径直穿过。

    眼前的世界顷刻间变的明亮，阳光洒在庭院之中，如同披上一层温暖的金辉。

    然后，他发现自己缩小了——十岁的模样。

    阳光有些刺眼，适应了一会儿之后他看向了周围。

    绿茵的草坪随风微微吹拂，花坛中，红色的三色堇、黄色的花菱草轻轻摇曳着身姿。

    复式小别墅中，悦耳的钢琴声像是跳动的精灵传递出来，苏晓意外的打量着周围，这座小岛的结界中，竟然有这么一处“温馨”的家园。

    沿着草坪的鹅卵石小径向前、停下、转身，没有一点污渍的巨大落地玻璃窗后，女孩弹奏钢琴的手指停了下来。

    小姑娘穿着一袭纯白的连衣裙，及肩的短发一左一右扎了两个小辫子，看起来煞是可爱。

    吱啦····

    小姑娘拉开落地窗，纯黑的眼眸像是没有一点儿杂质的黑宝石，纯净无暇。

    “你是谁呀？”

    小姑娘歪了歪头，疑惑的看着长相清秀干净的同龄男孩：“为什么会出现在这里呀？”

    “我迷路了，然后就跑到这里了。”苏晓盯着小姑娘：“你又是谁？”

    “我叫若璃、萧若璃。”

    “家里来了一个相当可爱的小客人呐～”气质恬静的美妇人出现在萧若璃的旁边，一手抚摸着乖女儿的小脑瓜，用温和的视线看着苏晓。

    苏晓看着气质温柔恬静的母亲，她不是人。

    “抱歉打扰了，我这就离开。”

    “诶，小客人～”女人叫住了他：“进来吃些甜点吧，有点做多了。”

    “若璃也想要和同龄人玩耍吧？”

    萧若璃抬起头，呆呆的看着妈妈把小客人邀请进了房子里。

    沙发上，中年男子一边瞅一眼大口大口吃着蛋糕的苏晓，一边瞄一眼手中的报纸，和女人一样，他也已经不是人了。

    女人端过来两杯红茶放在两个小孩子的面前。

    “慢点吃，别噎着。”她温和的看着苏晓。

    萧若璃小手撑着脸庞，呆呆的看着苏晓把一块块的甜点塞入嘴中，他好能吃的样子。

    “好吃吗？”

    “非常好吃。”苏晓脸颊鼓起，口齿不清的说道：“你妈妈做的太好吃的。”

    萧若璃的小脸上绽放出笑容，声音轻轻柔柔的，带着某种空灵的动听：“那就多吃点。”

    “可以吗？”苏晓眼巴巴的盯着桌面的甜点。

    “多吃点。”女人轻轻摸了摸苏晓的脑袋：“吃饱了才有力量玩，对不对呀，若璃？”

    “嗯！”萧若璃笑的很开心。

    “小家伙和咱们家若璃一样可爱。”男人放下报纸，笑眯眯的看着苏晓。

    “是啊。”女人看着苏晓鼓起的脸颊，温柔的笑了：“若璃饿了的时候，也是这样。”

    “我才没有！”萧若璃鼓着脸颊说道。

    “哈哈哈，我家小若璃生气啦。”

    “爸爸！”

    苏晓吃着甜点，听着他们的对话，视线放在了茶几上的报纸。

    新历1014年2月24日。

    这座庭院的一切，是八年前的模样。

    “小家伙食量真大。”

    苏晓有些不好意思的放下杯子：“对，对不起。”

    “没关系，能吃是福。”女人笑吟吟的说着：“吃饱了得好好消化，若璃，和他一起玩吗？”

    “一直没有同龄的朋友，很寂寞吧。”

    女人牵着两个小孩子的手走到庭院中：“不如去外面看看？”

    “我不要。”萧若璃拒绝的摇了摇头，小嘴一撇，松开妈妈的手来到圆桌前，翻看着上面的一本书。

    女人的表情有些落寞，但是没再说什么。

    苏晓对庭院中的一家三口很感兴趣，他坐在萧若璃的对面：“你在看什么书？”

    “蒲公英女孩。”萧若璃把书的封面给他看：“我读给你听好不好？”

    “嗯嗯。”

    “那时我们并不知道，时间是一本早已被写好书，直到我们相遇的那个午后，在你我牵手的那片青丘，那抹轻风盈盈吻上你蒲公英色的发······”

    萧若璃的声音很好听，山谷幽兰般空灵的声音让吃饱喝足的苏晓有了困意。

    “前天我看见了一只兔子，昨天是一头鹿····”

    苏晓已经趴在桌子上睡着了。

    萧若璃放下手中的书，从椅子上跳下来走到苏晓的跟前，看着他可爱的睡颜：“奇怪的人，像一只小猪。”

    她犹豫着，慢慢抬起右手握住了苏晓的手，肉眼可见的，白嫩的小手仿佛水流般穿透了苏晓的手掌握住。

    ······

    苏晓感觉头发有些疼，他醒了过来，一只小鹿把他的头发当做草咀嚼着，苏晓直起身子的动静吓跑了它。

    已是黄昏，夕阳的余晖笼罩着整座庭院，铺上一层红色的霞光。

    庭院静悄悄的，苏晓走进了屋子里，晚霞穿过玻璃照在屋子里，红彤彤的诡异安静。

    没有人。

    苏晓穿过客厅来到厨房，又从厨房出来看向通往二楼的暗色楼梯，他走了上去。

    走廊又暗又静，像是通往墓地的道路。

    他来到了最里面的房间，推开门。

    呼呼呼····

    温暖的轻风从来着的窗户中迎面吹来，暗红色的房间像是被血染过一样。

    那是一颗红色的发光宝石，而在房间的墙壁上，一张张符咒随风轻轻摆动着。

    被红光照耀的洁白床单上，躺着穿着白色长裙的女孩，十九岁的女孩，那是萧若璃。

    他走进了卧室，来到了书桌前，桌上有一张摊开的报纸，时间是新历1014年3月2日。

    报纸上记录着一件事：异魔来袭，天衍剑宗正副宗主萧氏夫妻死亡。

    报纸上有两张照片，正是苏晓之前见过的夫妻。

    苏晓闭眼、再睁眼，红光消失了、符咒消失了，这是一间充满温馨宁静的女孩卧室。

    “你怎么在这里呀？”

    萧若璃空灵温柔的声音响起，苏晓转过身：“我想找你玩。”

    “嘻嘻，我们去后面喂鱼了～”

    “若璃，叫上小朋友下来吃饭啦。”

    “来啦。”

    萧若璃抓住苏晓的手：“妈妈做的饭可好吃了。”

    苏晓盯着穿过自己手握住自己的小手，扭头看了一眼床上，没有说话。

    萧若璃晃悠着白裙下的双腿，面带笑容的看着狼吞虎咽的苏晓，觉得很有趣。

    “小家伙饭量真大。”

    “妈妈，他像小猪一样能吃。”

    “错了，我比小猪还能吃。”

    欢快的笑声充斥在屋子里。

    “你要走了吗？”

    “我也要回家的，爸爸妈妈会担心的，明天我再来玩。”

    “嗯嗯。”

    ······

    “找到你啦！”

    萧若璃拨开灌木丛，张牙舞爪的看着苏晓：“在我家捉迷藏，你是赢不了我的，嘻嘻～”

    苏晓一脸苦恼的爬出来：“我输了。”

    “嘻嘻，该你找我啦，快转过去闭上眼睛。”

    “好····我开始数了，1、2、3····”

    萧妈妈将床单搭在晾衣杆上，温柔的看着从身旁跑过的女儿，然后慢慢走到了苏晓的身后。

    “20！我要开始找了！”他转过身，撞在了萧妈妈的腿上。

    苏晓抬起头，疑惑的看着气质温柔的女人，她蹲下来，轻轻摸着苏晓的小脑瓜：“拜托你，帮帮她····”

    “超过十分钟啦，你没有找到我！”

    白裙飘飘的小姑娘炫耀似的蹦蹦跳跳到苏晓的面前：“你输啦！”

    “你藏的太好了。”苏晓苦恼的说道，看向了从屋里走出来的女人。

    “都出汗了，休息一会吧。”女人轻声说道：“我泡了红茶。”

    “耶！”萧若璃拉着苏晓得手跑回屋子里：“你输了，所以今天下午你要听我弹钢琴。”

    “边吃边听！”

    “你果然是只小猪！”

    仿佛黄昏时分从远处传来的钟声，乐曲以诉说般冷静的口吻开场，短暂的沉默后，情绪的波澜层层推进，突然以强烈的情感宣泄倾诉着心中的哀思，接着又沉浸在回忆之中，旋律有着一种冥想般的气氛，在温情留恋的尾声中结束。

    这是李斯特的钢琴曲《黄昏的和谐》。

    “你又睡着了！”萧若璃气鼓鼓的站在苏晓的面前：“每天都是这样，不理你了！”

    “我错了，太好听我才睡着的····”

    “哼，我弹的又不是催眠曲！”

    “我这次肯定不睡了，你再弹一次。”

    “不行了，你要回家的。”萧若璃看向外面的夕阳：“时间不早了。”

    “那我明天再来。”

    ······

    “后天就是小若璃的生日啦，想要什么生日礼物呢？”

    “我想让爸爸妈妈一直陪着我。”

    “当然会一直陪着啦。”女人轻抚着女儿的脸颊：“除了这个还想要什么呢？”

    “Enmm····我想要剑，和妈妈一样好看帅气的剑！”

    “哈哈哈，小若璃也想学剑了。”男人得意的笑着：“我猜对了。”

    “哼。”女人哼了一声：“若璃真的想要这件生日礼物吗？”

    “嗯嗯，因为妈妈挥剑的时候好漂亮。”

    “行，妈妈给你世界上最最好看的剑。”

    “耶，谢谢妈妈～”

    夕阳西下。

    萧若璃看着苏晓：“对了，后天是我的生日，你会来的，对吧？”

    “当然了，我一定会来的。”

    她的生日在3月3日。

    ······

    3月2日。

    苏晓已经连续来了六天了。

    “这次我没有睡！”

    一曲弹完，苏晓连忙举手说道：“我听完了全部。”

    萧若璃没有表扬他，而是扭头怔怔看着窗外，夕阳如血，染红了一切。

    苏晓的神情也安静了下来。

    熊熊！

    烈火骤然间燃烧起来，魔法的光辉、异魔的怒吼、声嘶力竭的呐喊声充斥着。

    那是地狱般的场面。

    夫妇打晕了小小的若璃，交给一个女人，接着从房间中冲了出去，再也没能回来。

    “爸爸妈妈呢？”

    “他们去了很远的地方。”女人说道。

    “他们都是骗子····说好要陪我过生日的，他们不要我了，他们一点都不喜欢我····他们抛弃了我····”

    “我不要骗子！我不要！”

    萧若璃保留下了美好的记忆、温馨的庭院。

    这是原本的故事发展。

    苏晓看着表情逐渐绝望，即将蹲下来大声哭泣、呐喊并且要让时间再次倒流的小女孩。

    现在是1022年，八年里，她从没有到达过3月3日。

    回想着那个午后女人对她说的话，苏晓打了一个响指。

    血红色的夕阳温暖起来，所有的厮杀声消失不见，在那温暖的夕阳中，发着光的夫妇迎面走来。

    萧若璃怔怔的看着迎面走来的夫妇。

    夫妇的衣冠冢在这座庭院之中，在女儿自我建造起来的关闭内心的结界之中，他们对女儿的爱产生了奇迹。

    “若璃，我们回来了。”

    萧若璃扑了过去，扑到他们的怀中大声哭泣着。

    “抱歉呀，没能陪小若璃过生日。”女人蹲下身子，轻轻擦拭着女儿的眼泪：“明明答应了你的，妈妈不是一个称职的妈妈呢。”

    女人轻轻把萧若璃揽入怀中：“爸爸妈妈呢，一直希望小若璃能够有一个快快乐乐的童年，平平安安的长大，开开心心的度过每一天····如果，如果我们能一直陪在你身边就好了。”

    “可是呢····爸爸妈妈没能全部做到。”女人的眼泪也流了下来：“但是呢····看到小若璃平平安安的，爸爸妈妈很开心····我们有好好保护你呢。”

    “我想要爸爸妈妈一直陪着我。”萧若璃啜泣着：“我只想要你们一直陪着我。”

    “若璃，爸爸妈妈呢也想一直陪在你身边，但是呢，我们更希望看到一个坚强的小若璃，在爸爸妈妈不在、却又一直注视着你的时候，成长为一个坚强的女孩。”

    “这是爸爸妈妈想对你说的生日寄语，你能答应爸爸妈妈的请求吗？”

    萧若璃看着妈妈身上逐渐消散的纯白光芒：“不要离开我，若璃不想爸爸妈妈离开。”

    “爸爸妈妈也不想离开若璃····”女人看向了苏晓：“小若璃交到了第一个朋友，爸爸妈妈非常开心。”

    “而且呀，爸爸妈妈希望小若璃能够交到更多的朋友，爸爸妈妈会一直注视着你，你能答应我们的请求吗？”

    “若璃，爸爸妈妈也希望得到你的爱····坚强的、让他们放心的爱。”苏晓轻轻握住她的小手：“他们爱你，你也爱他们，不是吗？”

    萧若璃慢慢抬起手，擦拭着妈妈的眼泪：“嗯。”

    “太好了。”女人一把将萧若璃揽入怀中，男人静静的看着女儿，紧握的手松开了。

    “世界是美丽的，就算充满悲伤和泪水，也请睁开你的双眼，去做你想要做的事，成为你想要成为的人，去找到你的朋友，不必焦躁，慢慢地去长大····”

    即便分开，羁绊仍然是存在的，这就是所谓的家人。

    消失的光辉中，是萧氏夫妻对小若璃的殷殷期盼，他们在最后所求的，依旧是希望女儿能够幸福。

    结界消失，是破败的、荒草丛生的院落，苏晓的眼前，是两座墓碑。

    “我啊，一直在等待着爸爸妈妈，独自在家里哭泣着，然后，我等来了你，你来了····我见到了爸爸妈妈，我现在非常非常非常幸福。”

    亭亭玉立的女孩走到墓碑前，手中有着一团光芒，光芒中蕴着一把剑。

    “爸爸妈妈，欢迎回家。”

    女孩的泪水从眼角滑落，笑的很幸福。

    她转过身，却只看到苏晓渐行渐远的背影，她想追，却没能追上：“你要去哪？你答应陪我过生日····你还没告诉我你的名字。”

    苏晓食言了，因为围绕着晓之帝国的结界消失了，战争爆发了。

    “我要找到你····”

    萧若璃离开了岛屿。

    作者菌：萧若璃的番外奉上，这就是她的故事。

