
　　“如果你说的是那个启明道人的话，我倒是见过一次。”

　　客厅中。

　　夏天甚为惊讶，“当初鬼谷子墓地被发现，我恰好在长安李家，便遇到了启明道人。”

　　顿了顿，又道，“启明道人曾言，守护者联盟的上一任盟主．王通，乃是他的师弟。上一次他还与我有口头约定，说是会暗中与我联手，一起进入鬼谷子墓地对付摇光。”

　　说到这里，他摇了摇头，“可惜那次我并没有看到他。纪姨，这个启明道人究竟什么来历，竟然和耳家有关系？”

　　纪宝瓶并未隐瞒，直言道，“他是耳苏的堂兄。”

　　“耳家人？”

　　“对，耳家当年发生过一些事，启明道人离开耳家，拜入了一个小道观学道，之后便再也没有回耳家。”

　　纪宝瓶并未深入这个话题，话锋一转。

　　“既然你认识他，那就好办多了，他虽然没有洞虚，但他的心境非常高，而且对心境的理解也非常深，重要的是他有一个能力，能够将人代入一次合道之境中，当年……”

　　顿了顿，她的脸上流露一丝回忆状，旋又摇摇头，“不说当年了，都是一些陈芝麻烂谷子的事情，总之，他这个能力对你作用很大。”

　　夏天流露沉思之色，“能够将人代入合道之境，他这个能力很强大。”

　　“其实也就那样，只是针对特定的人群而已。”

　　纪宝瓶道，“不过此人行踪不定，只怕耳家也无法得知他的下落，重要的是，三天之后你就要与戈乾对决了，时间上也来不及。”

　　“嗯，等这一战过后再说吧，如果我能活下来的话。”

　　接下来，两人又聊了许多关于境界方面的话题。

　　就在天色将黑时，夏天起身告辞。

　　他决定今天晚上试一试那一套印诀。

　　……

　　同一时间。

　　四合院某房间中。

　　盘坐在床上的戈乾缓缓睁开眼，深深的吐出了一口气。

　　这是他每日特定的修炼时间。

　　他的这种修炼，虽然也是盘膝冥想，但并非影视小说中的修仙修真。M.23sk.com

　　而是在不断的炼化内息，不断的精炼提纯。

　　从某方面来说，他虽然在诸神联盟遭遇了诸多生不如死的折磨。

　　但是，收获同样很大。

　　最显著的，便是他的寿命被延长了。

　　寿命这种东西，谁也拿捏不定。

　　可是对于古武者而言，都能轻易感知到自身状态。

　　他在实验基地中，被注射各种血清，不仅没死没疯，而且生生的承受下来……那么对他的身体，自然也有偌大的好处。

　　如果说走出长生之门时候，戈乾感觉自己最多还能活五年左右的话。

　　那么如今的他，至少能活十年，甚至更长一些。

　　精气神的状态、重返蜕凡实力等等现象，就是最好的证明。

　　但是对于戈乾而言，十年，仍然还不够。

　　他想要活的更长。

　　他笃定夏天手中的宝石中，一定有长生续命之法。

　　各种念头在脑海中闪转不停。

　　许久，戈乾站起身，地上来回踱步。

　　几分钟后，他止住身形，似下了什么决心一般，低头看了看左手腕上的手环，眼眸之中闪现一抹凌厉。

　　随即拿出手机，拨通了一个号码。

　　电话很快接通了。

　　里面传来一道略显诧异的声音，“戈乾？”

　　正是诸神联盟的会长马丁。

　　“是我。”

　　戈乾开门见山道，“三天后，我会与夏天对决。”

　　“我已经听说了，你有把握杀死他吗？”

　　马丁也故作惊讶绕弯子。

　　就如同古海当初推测的那样。

　　两个人都知道对方是怎么回事，但他们并不会点破。

　　而是默契的利用对方。

　　“我有把握战胜他，没把握杀死他，除非我拼命。”

　　戈乾轻声道，“但拼命的后果，便是我极有可能遭受重创。”

　　“那你打电话来……是需要我派人暗中支援你吗？”

　　马丁这句话明显是在试探。

　　“不需要。”

　　戈乾毫不犹豫的拒绝，说道，“但我需要一样东西，回来之后，我的记忆恢复了一些，我记得身上有一张羊皮卷。”

　　“羊皮卷？”

　　马丁似是一愣，“有吗？我需要向手下确认。”

　　戈乾的嘴角一抖，暗骂一声老混蛋，同时沉声道，“羊皮卷是从鬼谷子墓地得到的，所以我与夏天私下里打了个赌，我们只分胜负，不分生死，若我赢了，他便不会和我们诸神联盟做对，我们和长生门的战争，他不会插手。”

　　说着，顿了顿，“若我输了，需要将羊皮卷给他。”

　　“羊皮卷竟然是鬼谷子墓地的东西，你等一下，我现在立刻问一问下面。”

　　……

　　片刻后，马丁的声音继续响起。

　　“的确有羊皮卷，而且也是你身上留下来的，刚才我看了一下，上面画着的是一些很古怪的图案与符号，戈乾，你知道那是什么吗？”

　　戈乾的嘴角扯出一抹弧度，语气之间却未有丝毫波动。

　　“我不知道，我也是刚得到不久，还没来记得研究，然后就失去了记忆，现在我的记忆有所恢复，已经记起我与他在祖山对决的记忆，那一次我们两败俱伤。”

　　“既然这样的话那就算了，到时候我会派人给你送去。”

　　马丁似乎并不在意，同时还关切的说了一句，“一切要小心，夏天很不好对付。”

　　“我知道。”

　　两人都没有多言，挂断了电话。

　　“马丁，老杂种，若有一天落在我手中，本座定然让你生不如死！”

　　戈乾的眼中涌现着杀意。

　　实验基地的经历，对于他而言，是这辈子都无法抹去的耻辱。

　　同样也在他的心灵之中留下了一道难以磨灭的阴影。

　　可是戈乾很清楚，别看他是蜕凡高手，但根本无法与诸神联盟抗衡。

　　所以巴不得希望长生门与诸神联盟能够激烈大战，两败俱伤。

　　不过在此之前，他得想办法将那个羊皮卷骗回来。

　　有一点，他没有说谎。

　　那就是关于羊皮卷上面的内容，一直没有研究透彻。

　　但戈乾的潜意识中认为，此中一定藏着关于那颗宝石的秘密。

　　若是有一天从夏天手中得到了宝石，可没有了羊皮卷……会让个他很尴尬。

　　而且他很清楚的认识到，越早开口，从马丁手中要回羊皮卷的可能越大。

　　反之，越是推迟，机会越小。

　　……

　　当夜。

　　明家老宅。

　　夏天缓缓睁开了眼睛。

　　他小心翼翼坐起，看了一眼身旁熟睡中的柳清清，随即轻手轻脚下床。

　　穿衣之后，悄无声息走出了房间。

　　并且来到院落前方的草坪上。

　　夏天深深吐出一口气，闭上眼睛，静静伫立此间。

　　片刻后，睁开双眼，缓缓扬起手臂，十根手指如同掐诀一般，同时划动双臂。

　　他准备再次尝试练习脑海中的那些印诀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2901章 各自盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 