    连给心仪女神当备胎的机会都没有，这是何等残酷！

    怪不得鹿永旭会如此心伤，用纨绔麻木自己，这是还未恋爱就已失恋了，真是残忍。

    “鹿兄，爱一个人，并不一定要拥有她。”萧锐犹豫了一下，还是说出了这番最虚伪的话。

    鹿永旭抬起眼睛，望着萧锐。

    萧锐继续道：“你看，像我们这么博爱的人，总不能谁爱我们我们就得娶她们吧，相濡以沫不如相忘于江湖，实在忘不了江湖，那就默默守护着她。她看到了你的努力，会让你做她的备胎。备胎也可以拥有幸福，自己喜欢就是幸福。”

    “何为备胎？”鹿永旭诧异道。

    萧锐只能强行解释：“备胎者，备也，惟事事乃其有备，有备无患；胎也，意为新生，所以备胎是指准备着的新生者。你的努力被喜欢的人看到，她会默许你的身份，就算不承认你是她的爱人，但苦心人天不负，铁杵会磨成针啊！到时柳暗花明，总比现在在这里借酒消愁愁更愁来得好啊！”

    鹿永旭陷入了沉思，许久，他起身深深一鞠躬，感慨道：“今日听君一席话，胜读十年书，是啊，我在这里思她念她，永远得不到她，既然如此，何不去帮忙？明知道她现在处境不好，我效犬马之劳，也甘之若饴啊。”

    萧锐认可地点点头，又把一个男子劝成了舔狗，自己太有才了！

    “多谢法兄开导了我，我先干为敬！”鹿永旭激动不已，立即饮下一杯，脸上布满笑容。

    萧锐回敬一杯，便道：“法兄啊，你若去做备胎，也得想想自己父母的感受，千万别让他们担心，我始终记得一句话，树欲静而风不止，子欲养而亲不在，珍惜眼前人啊！”

    鹿永旭叹了一声，道：“这几年是我无脑了，让我父母牵挂而担心，真不为人子啊！法兄放心，我就算去做备胎，也会向父母说明，让他们看到我的转变，让他们放心。”

    萧锐这才满意地点点头。

    只要鹿永旭表现得奋进，长公主赵灵儿看到后，便不会烦心了，其实对母亲而言，只要儿子愿意奋斗，成不成功都无关紧要。

    这次任务也算圆满完成了。

    最后，萧锐好奇问道：“对了鹿兄，你喜欢的女子到底是谁，天下有这等风华绝代的女子吗？”

    萧锐来赵都也有一段时间了，若说风华绝代，萧锐的外祖母高阳公主属于风华绝代之人，除了她以外，赵国难找第二位了。

    难不成自己孤陋寡闻，不知这里还有这样的奇女子？

    鹿永旭想到了自己的女神，一脸憧憬，道：“是燕国公主燕玲珑！法兄可曾听说？”

    “…”

    萧锐立即瞪大了眼睛，一脸错愕。

    尼玛，自己听到了什么？

    是燕玲珑，是自己的女人！

    尼玛，自己废了这么老大的劲，帮自己的女人找了一个备胎！这难道是千里送情意，备胎要不要啊？

    我艹系统你这个老阴贼，果然降临值不是白给的，果然够阴险！你他妈滚粗来，不打的你叫爸爸，我不是你爷爷！

    “法兄，怎么了？”鹿永旭好奇道。

    萧锐义正言辞道：“鹿兄，刚刚我又认真的设身处地想了想，大丈夫何患无妻！燕公主虽然很优秀，但鹿兄也不差劲啊，我觉得你该投身于为国家建功立业之上，要有天不生我鹿永旭，万古如长夜的气概，将来封侯拜相，成就万世功名，流芳百世。儿女情长，不该束缚鹿兄这样的大才之人。”

    鹿永旭张了张嘴，这前后转折太快，差点闪到自己的老腰。

    “法兄的建议虽好，但我无心于建功立业，还是备胎好！多谢法兄对我的认可和信任，我和法兄一见如故，这个朋友我交定了，来，再干一杯，还有一杯！”

    鹿永旭觉得自己不仅找到了知己，而且还是知音。瞧瞧对自己的认可，天不生我鹿永旭，万古如长夜，这话怎么这么好听，以后就是自己的座右铭了，死后也能刻在墓碑上。

    萧锐有些恨铁不成钢，谈什么情说什么爱，赵国现在已到生死存亡之际，当抛弃儿女情长，为国报效才对。

    可惜，看来是劝不了他了。

    说到燕玲珑，便勾起了萧锐的思念。

    已经近一年没见到她了，在大夏国都，还能通过矛隼书信往来，现在自己潜伏在赵国皇都，便断了联系，也不知道她生活怎么样。是否还记得那摇晃的小船，小船摇啊摇…

    飘零的燕国要靠一个弱女子来保护，真替燕国感到可怜，看来得早些解决赵国和齐国，到时候就能专心摆弄燕国了。

    只是一想到夏国的目标是灭掉燕国，萧锐也不知道如何面对燕玲珑，让她当了亡国公主，凭她高傲的性子，愿意留在自己身边做个妃子吗？

    看来，自己得好好解锁调教这方面的技能了。

    “法兄？法兄？”鹿永旭看他出神，唤了几声。

    萧锐回过神，笑道：“抱歉，想一些事情了，鹿兄请讲！”

    鹿永旭道：“今日和法兄一见如故，也帮我解开心结，从今以后你就是我的好朋友，我可能过不了多久就去燕国做备胎了，但你放心，如果你在皇都遇到了什么解决不了的事情，可以去长公主府寻求帮忙。我会在公主府交代好的。”

    “多谢鹿兄心意。”萧锐有些笑不出来。

    给自己女人找个备胎，尼玛，这纯属恶心自己啊！真想把系统拽出来，剥了当狗肉炖着吃。

    两人分开，萧锐带着人返回了庄园。

    回去后，川建国已经等待多时。

    吏部尚书和左侍郎全部嗝屁，川建国同志不负众望地当上了吏部尚书，在毁灭赵国的暗探道路上又迈上了新了一道台阶，这次完全仰仗了墨组织的功劳。

    川建国作为陛下安插在赵国皇都内官职最高的暗探，不是没想到杀了尚书和左侍郎上位，但是两人都死，露馅的机会太大。这次顺着墨组织的东风助他上位，水到渠成，根本不会引起外人怀疑。

    掌握了吏部尚书，川建国不仅是升官了，便能接触大事了。以前是负责吏部的一亩三分地，现在要多去尚书省，格局立即不一样了。

    当然了，担任吏部尚书也让他更忙了，这次百忙之中来见萧锐几人，是萧锐让他好好追查黄麒麟的踪影，看来他是查到线索了。

    “殿下，经过小人的调查，曾看到他在左备身府官衙出没，但这两天内又没他的踪影了。”川建国说道。

    狡猾的黄麒麟，藏匿在禁军官衙内，而且还是皇城中，李元芳三人就算身手高明，也难以刺杀。现在梁正刚已死，更是让他猜到自己的身份泄露，想要设计引出这头老鳖，难矣。

    张良和郭嘉谋略过人，面对狡猾的老狐狸也毫无办法。

    “短时间内是除不掉他的，只能等待机会了。”萧锐叹了一声。

    如今，赵国皇都内正在挨家挨户搜捕萧锐，赵皇用诱饵没有擒住萧锐，现在开始天罗地网的搜捕萧锐。自然而然，川建国也知道了萧锐的真实身份，这些天对他的考察，也证明了川建国的忠诚，不用担心他会泄密身份。

    川建国点点头，又说起一件事：“殿下，还有一件事，今日送来的八百里加急军报说，秦军退出长平郡后，退军速度突然放慢，看来秦国的乱事已平，根本没伤秦皇的筋骨。但赵皇依然没有下令举兵进攻秦军，反而是收复长平郡后，组织兵力开始建立防御阵地。”

    “赵皇的大局观太小，这次不趁着秦军退兵反击，反而畏手畏脚担心秦军会设下圈套，只要宫内的阿朱和破虏动手，赵皇一死，赵国再无回旋余地了。”郭嘉笑道。

    众人皆点点头。

    萧锐原本想等几日，一是完成任务，二是除掉黄麒麟，现在看来黄麒麟是除不掉了，既然除不掉了，那就不用再耗下去了。

    来到皇都也快两个月了，也该返回京都了。

    萧锐出声道：“通知宫内的阿朱和破虏，准备动手吧！”

    “是！”众人齐齐应道。

    诛皇行动，正式开始。

    第二天，川建国给宫内的阿朱、破虏送去了书信，知道殿下已经允许行动，阿朱有些感伤，但破虏却没有一点死亡的恐惧，而且充满了兴奋。

    自己虽然身世不好，但却能杀一国之君，就算死了也值了！估计还会史书留名呢。

    “阿朱姐，不要太伤心，这是我的选择。我们开始行动吧，另外，我一旦动手，你得想办法离开宫，不然赵皇一死，皇宫封锁，你想走都走不了了。”破虏虽然年纪小，但事情看得很透彻。

    阿朱点点头，眼泪又忍不住落了下来。

    当天下午，阿朱和破虏制造一场意外，让皇贵妃温海霞摔倒，并且摔到了头部，这可吓坏了静姝宫内的人，立即去找太医。

    温海霞只是磕伤了额头，淤青一块，并不严重，但也忙碌了许久才消停下来。

    消息自然而然传到赵皇那里，现在皇贵妃温海霞管理后宫，他自然要去关怀。

    去之前，他正派人去找黄麒麟，但是禁军去左备身府找了一圈，并未找到黄麒麟，回禀道：“陛下，黄老两日前就出了皇城，至今未归！”

    赵皇心中好奇，黄麒麟能去哪里？

    他也没有在意，便命人摆驾静姝宫。

    