    　　女冒险家叫王茜，她在全世界冒险，寻找全世界的神话传说，企图找到可以令人死而复生的方法。

    　　听说大田高天原有上古神族，所以千里迢迢，跨过山海，好不容易来到了高天原。

    　　当她看见千叶神族从山顶飞下来时，欣喜若狂，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，终于让她找到神仙了。

    　　然而，更让她没有想到得是，她在大巴车上一直调戏的弟弟居然就是大田人最憎恨的魔王爸爸方莫！

    　　千叶直希脸色剧变，盯着方莫那稚嫩的脸，不敢相信，这就是杀死了他弟子的人。

    　　其他大田人仿佛忘记了此行的目的，居然出奇的团结一致，大喊着：“杀死他！杀死这个魔鬼！这个魔鬼是来毁灭我们大田的！！”

    　　千叶直希冰冷道：“是你杀死了我的两个弟子？”

    　　方莫淡淡一笑：“我杀的人那么多，我怎么知道谁是你的弟子。”

    　　千叶直希手紧紧得握着剑柄，额头神印激活，体内能量开始疯狂流动蓄积。

    　　神印与图腾不同，图腾是一个游戏系统，可以直接用肉眼看见。

    　　神印则能量印记，激活神印之后，体内的能量才会运转，与图腾的能量恢复缓慢、上限只能通过灵魂球的数量品质决定不同。

    　　拥有神印的人，可以通过自己的修炼，运转能量，以及运转能量的不同方法，也提升能量上限、能量属性、能量恢复等等。

    　　神印就像是授之以渔，修炼全靠个人，上限高；

    　　图腾就像是授之以鱼，也不用管什么乱七八糟的修炼，直接打怪升级，学技能、穿装备就行了。

    　　不知道拥有神印的人，穿上装备，是否也有效果。

    　　千叶大川连忙大步上前，按住了千叶直希的剑，而是带着一丝笑意望着方莫：“阁下与贵国的五方神族什么关系？”

    　　方莫沉声道：“什么五方神族，我不知道。”

    　　千叶大川干笑两声：“你当真不知道么？如果你真的是五方神族的话，我们或许可以坐下来谈谈。”

    　　方莫听懂了，冷笑道：“如果我不是五方神族，你们就可以动手了是么，是这个意思吧，哈哈哈，想不到啊，你们居然是害怕我夏国的五方神族，放心吧，我不是什么五方神族，你们可以动手了！”

    　　“住口！黄毛小儿！怎么可以和我师父这么说话！”千叶大川身后的精英弟子踏前一步，拔出长剑，剑光闪烁，一副就要攻击的架势。

    　　方莫用手指对着这名精英弟子一点：“你已经死了。”

    　　千叶大川拥有敏锐的预知能力，类似与形网，不过大概也就形网二级的水平。

    　　千叶大川快速拔剑，踏雪飞鸿！

    　　千叶大川身体瞬移，化作层层幻影，手中的剑化作弧月光芒。

    　　然而，哪怕是千叶大川拥有如此先知先觉的能力，提前攻击，提前防守，仍然还不是没有方莫的形网十级厉害。

    　　方莫脚踩月步，将从守矢哪里偷学的雪华剑法施展出来，上弦斩！下弦斩！月影多重斩！

    　　当当当当！

    　　方莫的王权剑与千叶大川的踏雪剑一秒钟连续撞击了上百下，而且不是那种简单的撞击，剑芒的角度、弧度、强弱对抗居然都是各找对方弱点。

    　　很显然，这个千叶大川也知道借力打力的方法，也知道找力量的薄弱之处，也知道泄力引力，一看就是一个老剑客了！！

    　　方莫对剑招的修炼明显还不熟练，让这千叶大川赚到了不少便宜，错落了几剑，划过方莫身上。

    　　方莫2000图腾属性加的体能，40万的血量！

    　　加上金刚不坏之身。

    　　千叶大川仅仅打掉方莫5万的图腾血量。

    　　而那个骂方莫的精英弟子，居然还想趁机夹攻方莫。

    　　他释放千叶大川踏雪流派的踏雪细雨斩，剑如细雨，化作上百个点戳向方莫。

    　　精英弟子心想着方莫被自己的师父压得已经毫无反手之力，自己背后夹击，一定会让他死无葬身之地。

    　　然而，这个弟子做梦都没有想到，方莫一只手用王权剑顶住千叶大川，另一只手则是直接凭空一拳，烈焰麒麟拳！

    　　一拳轰出，一头麒麟幻象扑出，无视剑雨，一头直接装在精英弟子身上。

    　　滋滋滋！

    　　精英弟子身上瞬间燃烧，啊——

    　　精英弟子痛苦在地上打滚，仅仅三秒钟，瞬间烧成灰烬。

    　　这个精英弟子到死都没有想明白，方莫怎么可能一边用剑，一边还用拳！！

    　　“大翔！！”千叶大川痛苦嘶吼，大翔是他最得意的精英弟子之一，没有想到他才第一次下山，甚至还只下了一半山，连外面的世界是什么样子都没有看见，就死在这里。

    　　千叶大翔五岁时，师父，师父，外面的世界是什么样子啊！

    　　十岁时，师父，师父，我什么时候才可以去外面的世界啊。

    　　十五岁时，师父，我踏雪剑法已经全部练会了，我什么时候才能去外面的世界。

    　　二十岁，师父，你交给我的踏雪心法我也全部修炼完毕了，我想去外面的世界。

    　　二十二岁，就是今天，哈哈哈，终于可以去外面的世界了！谢谢师父！！

    　　“大翔！”千叶大川额头神印白色光芒大方，他疯狂运转神印能量，他陷入愤怒之中，他要全力一战了。

    　　噌噌噌噌！

    　　千叶大川其他四名弟子也全部运转踏雪心法，拔出长剑，脚步不停，快速移动，包围方莫。

    　　千叶直希阴冷得看着方莫，刚才方莫一边用剑抵挡千叶大川，一边还可以用拳轰杀一名精英弟子，着实震撼到了千叶直希，哪怕是千叶直希自认为也做不到这种程度。

    　　他终于明白，为什么族长会如此谨慎得派两位高层，以及十个精英弟子一起下山，显然族长估计已经了解到方莫强大的实力。

    　　千叶直希放下对千叶大川的成见，他大喝一声，拔出自己的长刀。

    　　千叶直希修炼得是千叶家族的经典的一刀流。

    　　“家老大人！这小子鬼怪的很！我们不能大意，我们一起上！”

    　　噌噌噌！！

    　　千叶直希的五个精英弟子也全部拔出直直的长刀。

    　　方莫气定神闲环视四周虎视眈眈的千叶敌人们，轻蔑道：“没错！你们的确应该一起上，要不然多没意思啊，哈哈哈！！”

