    第747章不，她绝对不是渣女！

    楚千璃扭头一看，得，那冰蓝的虎瞳中透出的又满满都是控诉。

    楚千璃也好委屈呀。

    她都还没伸手戳戳呢，小白竟然就控诉地看着她。

    不，她绝对不是渣女！

    “白虎大人。”一瞬间，楚千璃笑容甜甜，凑到小白虎面前就开始自证，“你的第一个条件已经提出来了，那第二个条件是什么？眼下可以说了吧。”

    语落，楚千璃立刻喜滋滋地想，看吧看吧，她真的一点儿都不渣！

    对于小白，她从未移情别恋。

    对于紫霄，早些谈完了条件，他便可早些安心地留下。所以，她这番问话纯粹是为他好！

    如此想着，楚千璃顿时笑得更灿烂了。

    眼见楚千璃笑得如此灿烂，小白和紫霄还能说什么呢？

    当然是……

    一瞬间，小白的目光就重新落在了紫霄身上。

    “第二条，不准干涉小璃璃的任何决定。否则……”小白眼神一厉，气势骤然释放了出来，“你就立刻给本大人消失！”

    紫霄闻言简直不可思议，“我怎么可能违背小主子的决定。”

    “之前小璃璃对战灵宗的时候，你打算做什么，难道还要本大人提醒你吗？”

    “你！”紫霄惊讶。

    这小白虎是怎么知道的？

    当时，他并没有在周遭看到这只小白虎啊！

    难道，这是九渊妖尊告诉他的？

    “你什么你，想好没，这个条件至关重要，你若是办不到就赶紧滚蛋！”小白没好气道。

    只要一想到之前这灵植还想拐小璃璃回圣灵界呢，他就特别不想看到这灵植。

    可如今，虹洲大陆既出现了魔元丹，魔界之人或许已在暗中窥探。

    他灵魂上的伤一日未解决，一日便是隐患。

    因此，小璃璃的族人此时找来，也算是给小璃璃多加了一重保障。

    除去那些吃醋的小想法外，小白根本就没有赶这灵植走的意思。

    只不过，小璃璃既然将“决定灵植去留”的权利交给了他，他自然是要为自己谋一点福利的。

    就在这时，小白突然感到一只手捞了来，而后，他顿时落入一个温暖的怀抱中。

    “小白～”楚千璃甜甜呼唤，抱着小白就蹭啊蹭。

    她家小白实在是太好了，不管什么时候都这样为她着想。

    如今这个条件完全是为了她才提出来的啊。

    “嗷。”小白应声，眼中的冰冷骤然消失，特别主动地躺平任由她蹭。

    紫霄这时看着小白虎，心中却颇有些疑惑。

    这虎崽儿明明只是小小一只，怎么刚刚却能释放出如此强悍的气息，就宛如……九渊妖尊在释放气息一样。

    不过……九渊妖尊不至于这么……

    看着虎崽儿毫无压力地卖萌，紫霄最终摇摇头。

    他肯定是想多了。

    于是，抛开这些想法，紫霄语气很是严肃地说道：“我知道了，这个条件我应下，日后绝不会干涉小主子的任何决定。”

    “嗯。”小白闻言很满意。

    一边任由楚千璃继续抱着他揉搓，一边严肃地想条件。

    有了。

    “这第三个条件就是，收敛你的气息，不要被人轻易地发现你的修为很高。”

    毕竟，有的时候身边跟着的人太强，很容易让人去过多探究。再不然，便是让人不敢与之为敌。

    如今，小璃璃想要靠自己的本事变强，这些外在的影响因素自然是越少越好。

    “好。”紫霄闻言完全没有任何意见，利落地应下。

    小白顿时挥了挥爪爪，“既然你都应下了，本大人便允许你留在小璃璃身边了。”

    “等等。”楚千璃这时却忽而有了个疑惑。

    她捧起小白，与小白对视了一眼，又看向紫霄。

    “我如今的血脉气息很明显吗？”

    自从两股血脉觉醒后，她就已经很注意收敛了。

    毕竟，她的身世既然不简单，那就最好不要暴露。哪怕是在低等大陆，该谨慎还是要谨慎。

    之前会在楚云瑶一行人面前释放气息，她其实是笃定那些人根本不可能察觉到发生了什么。

    而紫霄……他却分分钟认出了她拥有很强的灵植血脉。

    所以，楚千璃这才意识到，她日后若是遇上了像紫霄这样的高手，眼下这收敛气息的法子只怕就不管用了。

    如此一来，这可就是个大问题了。

    缩在旁边很久很久的墨临，听到这话后立时看向楚千璃，仔细地感知了一番后，他非常笃定道：“小姐大可不必太过担忧，至少我这个境界还是感觉不出来的。”

    “！”突然听到墨临的声音，楚千璃不由地愣了下。

    “……”墨临。

    怒摔！

    女主子诧异的目光是怎么回事？

    他一直都在这里，只是没出声而已，难道女主子就真的已经忘了他的存在么！

    眼瞅墨临那眼神骤然变得幽怨，楚千璃稳了稳尴尬的小表情，当即一本正经地胡扯，“哎，我突然发现，我竟然不知道墨管家你的修为境界啊！”

    呵呵！

    墨临想吐槽。

    小姐如今都已经是大灵师了，还能看不出他的修为境界？

    可被白虎大人不咸不淡地扫了一眼后，墨临非常配合地笑道：“是在下失误了，竟一直没同小姐说过。在下有灵王七阶的修为。”

    “哦。”楚千璃点头，表示明白，“灵王境感受不到我的血脉气息，那灵皇境呢？”

    师父便是灵皇境高手。

    之前，她的灵植血脉虽觉醒了，却一直没激发，便不会让人察觉到气息。而如今，她的两股血脉都彻底激发了出来，那……

    “会。”小白直接吐出了一个字，脑中也不期然地想到了祁连。

    那傢伙虽然对小璃璃很好，但，小璃璃的身世毕竟特殊，知晓的人越多，对小璃璃来说便越是危险。

    “灵纹宝录。”这时，紫霄忽而道。

    唰唰唰！

    三道目光顿时看向他。

    紫霄却很淡定，反正他的真实身份九渊妖尊和墨临都已经知晓，就该知道，他提及灵纹宝录也没什么恶意。

    所以，此时的紫霄特别坦荡，迎着三人的目光就道：“若是那灵纹宝录具有封印的能力，完全可以把小主子的气息封起来。”

    “你见到了灵纹宝录？”楚千璃忽而道。

    “是。”紫霄毫不否认，并且还继续坦然道，“之前与九渊……尊上过招的时候，我见到了灵纹宝录。”

    紫霄本来是想说九渊妖尊的，但临脱口而出的时候却忽而想到，他对小殿下隐瞒了自己的真实来历，那九渊妖尊呢？是否也隐瞒了真是来历？

    于是，为了不坏事，紫霄便顺着楚千璃对夜九渊的称呼喊——九渊尊上。

    “当然了。”见三人还是紧紧盯着他，紫霄便继续道，“若是那灵纹宝录没有封印气息的能力，那便可以让我试试。我的灵纹术修习的不错，应该能将小主子身上的气息封起来。”

    小白一听，立时看向楚千璃，“那便让灵纹宝录回来封印小璃璃的气息好了。”

    紫霄一听，顿时接收到了一个讯息。

    看来，这三分之一的灵纹宝录是主封印的。

    于是，他便直接附和道：“如此一来更好，灵纹宝录乃是上古神器，由灵纹宝录来封印小主子的气息，便是小主子的面前站着一个灵尊，那灵尊也无法察觉到小主子的血脉气息。”

    楚千璃闻言，眸光却忽地深邃。

    灵尊境比灵圣境强，也就是说，灵尊肯定是比紫霄要厉害的。

    那么……

    楚千璃缓缓开口，语气中透着一股说不出的意味，“如此一来，紫霄你肯定也察觉不到我的灵植气息了吧。既然如此……你留在我身边岂不是毫无意义。”

