    “闹到最后。”

    “我们富家在完全被动的情况下，和整个燎原州大半个势力都结下了仇。”

    “而他们青龙帮倒好，该拿的利益都被他们拿到手了，事情闹大了，拍拍屁股就准备走人了。”

    “天底下哪有这么好的事儿。”

    富家女神色没有太**澜的从碟子里捏起一小撮桂花，放进嘴里细细咀嚼了起来：“那是因为我们蠢，所以才会被人像个木偶一样一直牵在手中。”

    “不是吗？”

    “甚至如果不是昨天城西外那个人自爆，炸出一个大坑，我们派去查看的人，发现大坑底下有个裂缝，隐约可以看见一个通道。”

    “顺着裂缝丢进去一只寻宝鼠，发现这头寻宝鼠竟然出现在了陈府。”

    “我们可能现在都被蒙在鼓里。”

    “技不如人，有什么好抱怨的。”

    “可是——”古老满脸不解的开口道：“我们可以把陈府抓起来，交给那些势力处置啊，这样富家也不用面对这场无由来的战斗了。”

    “不。”富家女面无表情的摇了摇头：“现在已经不是追究责任是谁的时候了。”

    “支脉已经被我全部铲除了，现在富家只有主脉了，这个时候，富家继续一场惨烈的战斗，将所有人族人的心都凝聚在一起。”

    “就算他们不来进攻我们，我们也会主动打出去。”

    “这个时候，富家必须需要一场战斗，哪怕这场战斗会非常惨烈。”

    “而且——”

    富家女缓缓起身望向城西处开了一个口子的阵墙，喃喃道。

    “父亲大人不是一直想一统燎原州吗。”

    “索性就借着这次机会，直接向整个燎原州宣战。”

    “我要让那个小男人知道，他所使得阴谋诡计我都不在意，在碾压般的大势面前，一切雕虫小技都是浮萍。”

    古老沉默了许久后，叹了口气后，摇头道。

    “小姐，我还是不理解你的想法。”

    “如果我是你的话，我一定会将陈蛊抓回来，毕竟这些祸乱因他而起，不千刀万剐怎解心头之恨。”

    富家女随意的扫了眼古老，起身朝楼下走去。

    “这就是你不是我的理由。”

    ...

    “蛊哥，你是说富家女可能发现我们做的事了？”

    阿蛇眉头皱起不太相信道：“不能吧，我们做的这么隐蔽，而且怎么可能一点迹象都没有突然发现了呢。”

    陈蛊坐在红尾马上，慢悠悠的朝前晃去，闻言摇了摇头：“我也不确定。”

    “但富家女这次明显神色有点不太对，而且讲话也有点古怪。”

    “蛊哥那你说既然富家女都发现我们做的那些事儿了，怎么没留下我们，反而还放我们离开？”

    独眼龙坐在一旁的红尾马上，撇了撇嘴随口道：“这还用问么，那富家女都是个四百多岁的老妖婆了，咱们蛊哥那骨龄可才二十多。”

    “看上咱们蛊哥了呗，想老牛吃嫩草咯。”

    “欸，对了。”

    阿蛇躺在小灰灰的背上，望着最前方带路的刘老：“我一直都有个问题，那就是为什么年龄大的女性武者都是一副貌美如花青春永驻的样子，而年龄大的男性武者往往都是一副糟老头子的样子。”

    “咋地？”

    “你们年轻的时候买不起那个驻颜丹吗？”

    刘老苦笑了一下，回头望向躺在小灰灰背上的阿蛇无奈道：“怎么可能买不起。”

    “只是因为女**美，几乎所有的女性武者都会在年轻的时候服用驻颜丹，但男人往往不会这样做，因为在男人看来，老态往往代表着成熟和稳住。”

    “就比如，同样是400岁骨龄的两个护道人，两人修为都一样，一个面容老态，一个面容年轻。”

    “大家会觉得哪个护道人更强一点，肯定是那个面容老态的。”

    “又比如身为一家之主，或是身居高位，一副毛头小子的形象肯定也是不行的，看起来就毛毛躁躁的。”

    “所以一般男人都选择任由自己面容老去。”

    “但不排除有一些家族的少主，比较欣赏自己的容颜，会选择在自己容颜鼎盛的时候，服用驻颜丹，永葆青春帅气。”

    “只是这种人比较少罢了。”

    “所以就造成了这幅情况，同样四百多岁骨龄的武者，女人都是青春永驻，男人都是老气横秋的。”

    “原来是这样。”阿蛇恍然大悟的点了下头。

    随后再次开口问道：“你说的那个四大绝地之一极地，在极地州的哪一块？”

    “在极地州的尽头，是天元大陆的至寒之地！”

    “长年大地结冰，从未化过，就算是修炼冰属性功法的武者，去了那里也会有被冻死的危险。”

    “可以说极地已经是人类的禁区了，只有雪人族活动在那片区域。”

    阿蛇眉头轻挑一下：“这些雪人族不是人类？”

    “不是，身高是人类的两倍，身上覆盖着一层厚厚的白色绒毛，也不修炼人类的功法武技，他们有自己的种族神通。”

    “讲人类的语言吗？”

    “每个雪人族的部落里有一个智者，他们通晓人类的语言，平时他们沟通都用雪人语。”

    “雪人族喜欢呆在寒冷的地方？”

    “据我了解，他们并不喜欢。”

    “那为什么呆在至寒之地极地？”

    刘老拉了下马缰，偏移了个方向随口道：“因为他们为了躲避人类的追杀，一具雪人族的尸体在人类看来可是价值连城的。”

    “那天地拍卖会能与其建立贸易关系，应该费了不少功夫吧。”

    说到这里，刘老脸上忍不住浮现出一丝自豪之情。

    “尹家数代人都无法与雪人建立贸易联系，而我家小姐只用了不到百年的功夫，就成功获取了雪人族的信任，并与其成功建立贸易联系。”

    “如果让家主知道，肯定会为我家小姐而感到自豪的。”

    阿蛇随意的点了下头，望向身后，此时已经穿过富贵城的灵田，踏上荒原。

    身后的富贵城早已经消失在尽头。

    正当他准备从小灰灰身上跳下去，找蛊哥聊会儿天的时候，突然迎面飞来几个飞舟。

    几十号人从飞舟上齐齐降了下来。

    将众人围住。

    为首一人缓缓走到陈蛊等人面前，手持黑色长镰，神情阴冷开口道。

    “我家少主在前方办事，外人绕路！”

    “违者，死！”

