    “刘兰花？”凤卿尘冷冷地喊了安易。

    安易躺着他腿上，紧紧地闭着眼睛，黑发散落在一旁，冰凉。

    凤卿尘皱眉，又望了望女人流血的小腿，抬眸看了看那悬崖。

    方才他下来的时候，看到一个药箱在上面，应该是这个女人的药箱。

    凤卿尘脱下身上的亵衣来，垫在女人的头下，将女人小心翼翼地躺倒在地上，赤着上身，只穿了一件白色绣了暗纹的亵裤，赤着脚向着湖中而去。

    沿着湖水找到了方才落下来的悬崖，凤卿尘用手中的匕首刺在悬崖上作为支撑，另外一只手找到尽可能的着力点，削瘦健美有力白得发光的身子，迅速地向着悬崖上而去。

    终于到了鸡血藤树干上，凤卿尘稍微做了休息，再次向上爬去。

    三刻钟之后，凤卿尘终于爬到了悬崖上。

    手腕有些擦伤，凤卿尘也顾不上，抓起药箱来，突然又记起安易冷的浑身发抖的模样，忍不住抬眸望了望山上的小屋。

    他记得山里小屋有几件他之前丢在这里的衣裳，按照他的脚程的话，一个时辰就能回来。

    凤卿尘放下药箱，向着山上的小屋而去，白色的肌肤在冰冷的月光下美丽的像一道光。

    安易沉沉睡着，她的梦境十分的阴暗、冰冷，她仿佛被关在冰窖中一般，冷得她浑身颤抖。

    “小易！”突地，一个温柔的声音响起来，安易想要张开眼睛，可是眼皮宛如千斤重，就是张不开。

    “小易，小易……”那声音越来越近，越来越温柔。

    是姥姥！安易伸出手来，想要抓住那个声音那个人，但是却什么都没有摸到。

    “小易，你怎么这么久不来看姥姥啊？姥姥很想你！”姥姥的声音越来越清晰，安易忍不住低头呜呜地哭起来。

    自从姥姥去世之后，安易就再也没有回过老家，是因为无法接受，无法承受，她无法相信那个曾经陪着她长大的唯一的亲人变成了一堆黄土。

    姥姥的坟都是乡下的邻居帮着修葺的，村子里如今还都斥责她不孝顺，不肯回来给姥姥扶灵下葬，可是她对这些都不在乎。

    看不到就可以当作没有发生，仿佛姥姥没有离开她一样，哪一天她回到乡下小屋，姥姥照旧坐在屋前拿着鞋底，笑嘻嘻地问她想吃什么……

    安易觉着自己的脸上冰凉，她突然想回去看看姥姥了，哪怕是一堆黄土，那也是姥姥。

    人要长大，总要学会接受一些东西。

    安易猛然张开眼睛，面前是黝黑的山洞，还有微弱的火光。

    安易正孤零零一个人躺在地上。

    小腿疼得厉害，安易蜷缩了身子，眼泪无声地落下来。

    凤卿尘赤着上身提着药箱背着个小包袱上岸来，一抬眼就望见安易蜷缩成一团哭泣的模样。

    她侧着脸，冰凉的黑色长发挡住了她的大半张脸，她身子缩成小小的一团，看起来很无助可怜。

    看来这个女人以为他走了，所以才会哭得如此伤心，如此无助。这个女人其实是在乎他的，只是嘴硬而已！

    凤卿尘笑着，忍不住勾了勾削薄的红唇，心底巨大的空虚似乎被填了一点点，温暖了起来。

    凤卿尘微微地皱眉，他忍不住心中想要碰触安慰女人的冲动，故意冷声说道：“哭什么？本王这不是回来了？”

