    　　贤妃慵懒的坐在殿内的贵妃椅上，身旁自有冰巧轻轻为她打着美人扇，精致的扇面上绣着宫廷仕女图。

    　　“这届新选入宫的新人，真是个个手段不俗，本宫以为这懿嫔柳嫔两人以是难得，没想到又出来个曦贵人，这后宫真是越来越有意思了，有趣有趣。”

    　　不知是说与身边的冰巧听得，还是说与她自己听得。

    　　“娘娘，那咱们下一步怎么做。”冰巧问询问道，这入宫的新人，眼下一个一个的都开始侍寝了，总不能在旁边干看着吧！

    　　“先观望着便是，只有这后宫越来越热闹，咱们才有机会浑水摸鱼。本宫的劲敌可是皇后，你可明白。”

    　　“奴婢明白。”要说这宫里自家娘娘最恨谁，那自然就是夏皇后了，眼下夏皇后失了二皇子，才是最容易钻空子的时候。

    　　“就算除掉现下得宠的妃子，还不是让别的女人坐收渔翁之利，皇上今天这美人，明日宠幸那妃子，这宫里最不缺的就是女人。所以这些妃嫔，只要不威胁到本宫地位，谁得宠又有什么区别呢。”贤妃越说声音越落寞。

    　　她和皇上差不多的年龄，皇上还是风华正茂，而她已经容颜渐逝，皇上来瑶华宫的次数更是越来越少。

    　　“皇上这人，其实生性凉薄，不重女色，你看这上届的秀女，除了丽容华和秦芳仪升到了正四品和从四品以外，身处高位的还不是我们这些从太子东宫走出来的女人，其他的新进的妃嫔哪有什么高位。”

    　　这一点皇上还是念情分的，她不知道是应该感谢皇上还是……，对皇上的感情她一直是矛盾的。

    　　在太子东宫，贤妃也是受宠过一段时日，要不然也不会在永昌帝登基后，在无子嗣的情况下，皇上还封了她从一品的贤妃。

    　　当然这和她的家族，支持永昌帝顺利登基也有一定的关系。

    　　“娘娘，那我们总不能什么都不做吧。”冰巧有些不甘心，娘娘那么喜欢皇上，就算不侍寝，皇上能多来瑶华宫坐坐也是好的。

    　　“怎么会呢，你让后殿的云舞涓时刻准备着便是。”没想到她也有走到这一天的时候。

    　　冰巧听到此话很高兴，娘娘终于想通，用新人拉拢皇上来瑶华宫了。

    　　这在后宫中很常见的方法，主位娘娘年龄大了，侍候皇帝侍寝的机会自然是越来越少，便会推出自己宫里的年轻妃子侍寝，这也是宫里一种固宠的手段。

    　　以前贤妃娘娘总觉得自己还年轻，不屑用此方法，也是她真心爱慕皇上，看不得皇上在自己宫里宠幸别的妃子，这也是瑶华宫一直没有其他妃嫔居住的原因。

    　　但看着永昌帝宠幸着一个又一个的年轻美人，来瑶华宫的次数日渐减少，她对皇帝的感情也生着变化。

    　　这次瑶华宫终于进新人了。

    　　小辉子走进御膳房，来瞧瞧曦贵人的午膳，他是锦华殿的提膳小太监。

    　　正值中午，快要用午膳的时辰，宽大的御膳房内热火朝天，忙碌的宫人来来回回。

    　　“钱公公来了，曦贵人的膳食马上就好。”汪福来眼尖的瞅见了锦华殿的小辉子。

    　　锦华殿的曦贵人这两天正受宠呢，膳食上可是要精心些。

    　　小辉子其实姓钱，小辉子这名字是进宫后的称呼，要不是现在曦贵人受宠了，谁能想起这个小太监原来姓钱啊！

    　　“不忙，今个午膳准备的什么。”小辉子问道。

    　　以前小主没侍寝前，他从来不早早来御膳房，来了也没人搭理你。

    　　这后宫规则就是哪个妃嫔得宠，好东西就先紧着哪个宫殿，越不受宠的妃子，越排在最后。

    　　“菜品是鸡髓笋、龙井虾仁、燕窝溜鸭条，汤品是木瓜清汤燕，钱公公看看还需要添些什么。”

    　　同是三菜一汤，受宠与不受宠的菜品差距，可不是一星半点，这里面的学问可大了。

    　　在宫里不受宠的妃嫔，能吃上口热乎的就不错了。

    　　“汪公公，再给我家小主加个糕点和水果吧。”小辉子要求道，自家小主最喜欢吃水果了。

    　　“行，就依你说的，再给曦贵人添个红枣糕，水果宫外刚采购来的鲜桃子和甜心瓜不错，给曦贵人一样来几个。”

    　　“行，就这些吧。”小辉子答应着。

    　　这提膳的活计可不是谁都能胜任的，腿脚要快，还必须得稳，御膳房内的关系要理的清，好几个要素加在一起才行。

    　　小辉子提着食盒脚步，飞快的进入锦华殿，敞开食盒将三菜一汤和一小碗米饭摆在桌上，菜和汤还冒着热气呢！

    　　黄白相间、雅致清透的鸡髓笋看着让人很有食欲，萧婉词拿起筷子夹了一块笋子入口，鲜、脆、嫩且爽口。

    　　萧婉词夸奖道：“这鸡髓笋味道不错。”

    　　萧婉词就是个吃货，自她侍寝后，每餐的伙食品质是那自不必说，御膳房再也没给过那些没滋没味的青菜叶叶给她吃了。

    　　真是典型的看碟下菜，为了以后的口腹之欲，她也要好好争宠呀！这过了好日子之后，再让她回到以前的生活水平，心里好像接受不了了，真是由奢入俭难啊！

    　　皇宫御膳房的御厨厨艺很不错，连那碗白米饭蒸的都不错，白米饭入口绵软甘甜，一股米香味。

    　　这两日伙食不错，她比平日吃的都要多不少呢，为了以后的身材，还是少吃些吧！

    　　“细雨，我吃饱了，把这些菜撤下去你和秋果分着吃了吧。”萧婉词吩咐道，这两日秋果和细雨跟着她也是吃了不少好东西了。

    　　主子受宠，底下的奴才也跟着享福，别看是主子剩下的，那也不是一般宫人能享用的，只有得宠主子身边的近侍才能吃到。

    　　这就是为什么那么多宫人想往上爬的原因了！

    　　皇宫里的等级，不管是妃嫔还是宫人，就像是一座金字塔，那塔顶就是皇帝，只有越靠近塔顶的皇帝妃嫔，才能享受这宫里最好的东西。

    　　用过午膳，萧婉词从配殿的角门进了玉芙宫后殿，后殿没有其他妃嫔居住，倒成了她日常吃完饭逛逛的好去处。

    　　其实最好消食的地点，还是玉芙宫前面的桃林，桃林由于离皇帝居住的乾元宫较近，平日里甚少有宫人敢在那里走动，倒是个清净的去处。

    　　玉芙宫后殿其实挺大，和前殿格局是一样的，因为没有妃嫔入住，平日就只有高喜派玉芙宫的宫人来打扫一下。

    　　“这么大的地方都空着真是可惜了，”萧婉词对着宽大的后殿惋惜道。

    　　秋果笑道，“那娘娘是没去过长乐宫和明光宫，整座宫殿都没妃嫔居住，皇上不重女色，后宫妃嫔少，小主未入宫前，东西十二宫，各宫空着的宫殿那才叫多呢，现在各宫最起码已经有妃嫔入住了。只有长乐宫和明光宫这两宫还空着。”

    　　萧婉词想想也是，后宫加起她们这届新人，统共二十几人，加上在二皇子事件中处置的一些妃嫔，堪堪也就是三十人左右。

    　　比起历史上和前朝的其他皇帝，动辄就是成百成百的妃嫔数量，永昌帝确实有些清心寡欲了。

    　　都说永昌帝不重女色，原来妃嫔少就是不重女色啊！

    　　那她是不是还要庆幸入的是永昌帝的后宫，要是穿越到别的朝代皇帝的后宫，那她岂不是连皇帝的衣角也摸不到。

    　　好恐怖的设想！

    　　萧婉词略有疑问，“为什么这长乐宫和明光宫还空着，是因为太偏了。”

    　　对于后宫一无所知的萧婉词，秋果早就见识到了，对后宫的了解，自家小主就是个文盲一样的存在。

    　　也不知道小主的家族是怎么培养的小主，连最基本的常识都不知道，就这样给丢进皇帝后宫了。

    　　萧婉词要是知道秋果的想法，一定会告诉她，她是被放养的，从来没想过进宫这茬，现在是赶鸭子上架。

    　　秋果继续给自家小主科普，“那倒不是，正好相反这两宫的位置在东西十二宫的位置都很好，小主，您看，这玉芙宫的位置很好吧，靠近皇上居住乾元宫。那长乐宫就和玉芙宫处在同一位置上，只是玉芙宫是属于西六宫，而长乐宫是属于东六宫。”

    　　“而这明光宫就在长乐宫的后面，明光宫空着，可能是因为这处宫殿，是太后娘娘在先帝时期，未封皇后之前所居住的地方吧，这只是奴婢的猜测。”

    　　“而这长乐宫为何没分嫔妃居住，奴婢就不得而知了。”

    　　萧婉词点点头，又想到一事，转而问道秋果，“这瑶华宫的贤妃一直都未有孕过吗？”

    　　秋果想了想，好像贤妃真的从未怀孕过呢。

    　　“皇上登基后，是从未有过贤妃娘娘怀孕消息的，但在太子东宫为侧妃时有没有过，奴婢就不清楚了。”

    　　秋果还真没注意过这事情，想来这里面也是有内情的。

    　　萧婉词暗想这贤妃与皇后有嫌隙，会不会就是因为这个原因呢？她觉得自己好像窥见了事情的真相呢？

    　　小主，您真相了！

    　　在皇家，没有子嗣的妃嫔，那就向无根的浮萍一样，失宠是早晚的事情。这皇后让贤妃生不出孩子，那梁子可结大了。

