    明美颤颤巍巍伸出小手，狠狠一掐！

    藤原梨花：！！！

    抖了一抖，打了个哆嗦。

    藤原忍住抽搐的嘴角，挤出一个僵硬的微笑：“怎么了，小萤，妈妈是不是弄疼你了。”

    还说！

    明美扬起小脸，纯真的表情：“没有哦！”

    小手偷偷往下滑，在藤原的纤腰上又使劲一拧。

    “嘶——”

    像是漏了气的瓦斯。

    古雅人简直没眼看。

    直觉告诉他，这场女人的战斗，他不能掺和进去。

    开玩笑，他又不是毫不知情的藤原，明美也不是真的六岁小女孩。

    明美虽然温柔，但最重视家人了。

    藤原梨花上来自称一句“妈妈”，没看明美小脸都要黑了。

    好家伙！精准踩雷！

    宫野家的腹黑属性是天生遗传的，古雅人可不想被殃及池鱼。

    他左顾右盼，假装在找东西：“咦？是不是有什么地方漏了，我去看看厨房……”

    说着，脚步不停，趁机溜走。

    啪嗒。

    合上纸拉门，只留下一丝小缝隙。

    古雅人趴在门缝，偷偷窥探，努力缩小自己的存在感。

    啧，最喜欢看女人打架了。

    -------------------------------------

    客厅里。

    藤原梨花和明美大眼瞪小眼。

    藤原脸上的微笑都要僵了，强忍着疼痛，眉毛轻蹙，不让自己的表情失控。

    明美睁着纯洁的大眼睛，仿佛能溢出水来，一派天真烂漫。

    这熊崽子下手真黑！

    这大奶牛真能装！

    两人不约而同在心里狠狠吐槽对方。

    “小萤……嗯，我可以这么叫你吧？”藤原蹲下来，试图让自己变得亲和一点。

    她心里着实委屈。

    换做是警视厅，谁敢惹她这位冰の恶魔？

    虽说她本性实在有些蠢萌，生活中的样子和工作中那副精明强干的模样大相径庭。

    但是……

    真的好疼啊！

    刚刚古雅人在的时候，她甚至不敢伸手去摸自己疼的地方，太不雅观了！

    而且，藤原生怕自己露出什么皱眉的表情，被古雅人或者明美误会她不喜欢这孩子。

    一想到这里，藤原蹲下来，平视明美。

    努力不让自己龇牙咧嘴。

    环抱住膝盖，把一双大兔子藏在双腿间。

    小手悄悄摸摸在里面疯狂揉搓——

    这痛感，估计她的一双大宝贝都青了吧？

    明美大眼睛闪了闪。

    这女人，好像性子还不坏？

    明美到底不是小气的女人，看到藤原连抽冷气都藏着掖着的表现，本来那么点小脾气一下子又没了。

    “嗯，可以。”明美歪着头想了想，“不过，你还是不要自称妈妈了，我不太喜欢。”

    “噢、噢！”

    藤原恍然地连连点头。

    原来这孩子是想到了妈妈啊！

    也对，都六岁了，对母亲肯定还有印象的。

    看来是我太心急了，不应该这么着急想要“取代”这孩子心目中的母亲。

    这孩子来到一个陌生的家庭，应该会很害怕吧？

    真是个倔强的小姑娘……和我小时候一样。

    藤原这么想着，看向明美的目光都变得柔和、怜爱。

    “我知道了，妈……是我不对，以后我还是叫你小萤，你叫我藤原阿姨怎么样？”

    明美微微侧头，不知道眼前这个女人又脑补了什么乱七八糟的东西。

    总觉得——

    不太聪明的样子。

    “呃，嗯，藤原姐姐。”明美乖巧地应了一声。

    藤原越看越喜欢，忍不住想要贴贴。

    这一动。

    嘶——

    山峦晃动间，被掐的地方又痛又痒，酥酥麻麻的。

    一放松起来，表情就失控了。

    挤眉弄眼的，眉毛都飞了出去。

    呼嘶呼嘶的小口喘气。

    “小萤，你下手可狠啊！”

    “嗯？”

    明美歪头卖萌，一副“你在说什么，我就是一个什么都不知道的六岁乖巧孩子而已，小学生能有什么坏心思呢”的纯真表情。

    藤原动作不雅地揉搓着。

    顿时从气质高冷的阿拉斯加雪橇犬变成了沙雕画风的北地哈士奇。

    门缝后的古雅人略微失望的直了直身子。

    就这？

    就这？

    没打起来？

    等了半天，没看到自己想看的“热血”场面，古雅人不禁有些失望。

    他转念一想，也松了口气。

    起码，从目前看来，这俩人处得还不错？

    “藤原姐姐在说什么？”

    “很痛啊，不过我不怪你啦，是我不好。”藤原一边揉着，一边随口道，“对了，不用叫我姐姐，我没年轻女生那么讲究，叫阿姨就好了。”

    “不，还是叫姐姐比较好，姐姐你这么年轻。”

    “一个称呼而已。对了，警部，哦，就是你的养父古雅人，你怎么称呼他的？叔叔？”藤原随口问道。

    明美想了想，露出微笑：“爸爸。”

    “？？？”

    藤原裂开。

    她眯起眼睛，察觉到一丝不对劲，努力维持的微笑，也掩盖不了额角的青筋。

    像是被老板女儿摔了一柜子手办的宅男，明明气炸了，却还要陪着小祖宗大大的笑脸，用最狠的语气说着最怂的话。

    “是阿姨哪里做得不对吗？你说嘛，阿姨都改。”

    明美歪着头，用纯真的语气给藤原补上暴击：“爸爸就是爸爸，我喜欢叫他爸爸。姐姐这么年轻漂亮，还是叫姐姐的好。”

    藤原站起身，低头审视着面前貌似天真的“小女孩”。

    她终于发现了事情不简单。

    （这话意思是，我只配和她一个级别？这是让我不要觊觎雅人？到底是小孩子无心的话，还是茶道高手？可是这么小的孩子，不会吧……）

    藤原脸色阴晴不定，不自觉地散发着冰山气息。

    妈妈对爸爸，阿姨对叔叔，姐姐就只能靠边儿了。

    什么样的称呼对应什么样的身份。

    这小女孩分明是要把我排除在外呀！

    藤原燃起了一丝斗志，不怀好意道：“小萤，你可能和阿姨还不太熟悉，不过，没关系，我们有的是时间，从法律的角度上说，阿姨和你雅人叔叔可都是你这段时间的监护人喔~”

    明美笑盈盈的，丝毫没把藤原的话放心上：“比起努力让我接受，姐姐还是想想怎么努力让雅人君接受吧。看起来，他似乎不是很想和你住一起噢！”

    藤原被明美突然成熟的语气弄得一愣，猛地侧脸看向厨房。

    只见原本阖上的折门，不知何时打开了一条缝隙。

    藤原冲过去用力一掀。

    空无一人。

    她扭头，迎上明美文文静静的笑容，顿时气不打一处来。

    只觉得这小鬼真是腹黑讨厌！

    藤原银牙暗咬，低吼：“古雅人……真、有、你、的！！！”

    -------------------------------------

    “溜咯溜咯！”

    本着看热闹不嫌事大的古雅人，原先偷偷在厨房窥探一大一小的斗法，但眼看着战火就要烧到自己身上。

    他当机立断，早早溜出家门，躲避战争。

    走在大街上，古雅人一时间有些茫然。

    最近手头上的案子，不是一时半会没有头绪的陈年大案，就是丢给高木他们练手的鸡毛蒜皮。

    各个长远的布局，眼下短期内也没有什么波澜。

    一直周旋于各方的古雅人仿佛一下子闲了下来，紧绷的神经突然放松，反而令他不知所措。

    “唉……”

    他叹了口气：“还是问问中森警部有没有需要帮忙的吧，毕竟遇上死神的案子，可别有伙计出事了。”

    “我真是个劳碌命。”

    一边感叹着，一边拨通中森警部的电话。

    “喂、喂？”

    “中森警部，我是一课的古雅人啊！”

    “古雅人？噢、噢！你是刚调入一课的十系系长吧？找我有何贵干啊！”

    中森警部大大咧咧地招呼着。

    电话对面是诸多传闻的古雅人，寻常警部都避之不及，不愿牵扯上关系。

    而中森警部虽然也有所耳闻，但他不在乎，依旧是热情地招呼，把古雅人当成自家弟兄。

    “一课和二课往日联系不多，老弟这是有事要帮忙呀！不过都是自家兄弟，说罢，我能帮上的话，尽量替你张罗，怎么说我中森在二课还是有点薄面的，哈哈哈——”

    “那就多谢中森老哥了哈！”

    说来也奇怪，中森警部这么热情，古雅人也仿佛被感染了。

    惫懒之气一扫而空。

    正色道：“我听说，中森老哥你刚抓到一个假币团伙？”

    “喔？”中森警部声音谨慎许多，“老弟的消息很灵通啊，这里面……有和你有关系的？”

    “没有，老哥不用试探我，只是我手里负责的一个案子陷入了瓶颈，我听说了老哥手里这个案子的一点细节，感觉其中有一些线索或许对我有所帮助。”

    “不知道老弟方不方便透露消息来源啊？哦，我不是怀疑什么，而是这个案子确实有些特别，查的快、结案也快，你那边突然……嗨，老哥这也是按规矩，不得不小心一点啊！”

    “明白明白，也是巧了，报警人就是我的养女灰原萤。”

    “噢！原来如此……等等！那个八卦是真的？！你真的和藤原警部……”

    后半句中森警部的声调都拔高了八度，一嗓子把全办公室人的注意力都吸引了。

    他赶忙捂住电话，眼里冒光，小声道：“你们那个、那个了？”

    也不管古雅人根本看不到，中森警部夹着电话，两个拇指使劲挤弄。

    古雅人把电话拿开一些，等吼叫过去了，揉着耳朵，无奈道：“这不是重点吧中森老哥，只是为了收养小萤的权宜之计。”

    “我懂~我懂~我都懂~哎呀，你们现在的年轻人真会玩，情调嘛！”

    “还是说正事吧，中森警部，”古雅人语气一正，“我想知道，你们抓捕的那帮假币罪犯是不是手里握有一批高仿真的假币？”

    听到古雅人严肃的语气，中森警部也认真起来，下意识坐直了身子：“没错，而且仿真度相当高，技术水平简直超出了造假的范畴，这样的团伙也是我生平仅见的！”

    中森警部后怕道：“说起来，能抓到真是运气，还多亏了那个头脑灵活的小鬼。好像是叫……柯南来着？”

    古雅人心中一凛。

    警视厅越来越多的人注意到了柯南，而且随着参与案件的增多，这个范围只会扩大不会缩小。

    再想到组织里琴酒最近一直耿耿于怀，暗中调查什么。

    古雅人不禁神情一肃，暗暗记在心里——得想办法打消他们对柯南的关注。

    “喂、喂？古警部？还在吗？”

    “啊，不好意思，中森警部，我刚刚在想事情。这批假币，里面有用到三桠皮纤维？”

    “嗯，难以置信吧？”中森警部气笑了，“一帮阴沟里的老鼠居然有办法弄到国家货币的专用材料！何等荒谬！”

    “那，中森警部，你有没有追查他们是怎么弄到这种管制植物的？”

    “有点眉目了，据说有一个专门的种植园，里面有各种管制植物，不过地点还没查清。这帮人也只是通过一个网站收购来的，网站的卖家、来源、背后的金主，都一无所知。”

    “种植园？”古雅人眼中闪过一丝锋锐，“包括麻药类吗？”

    “嗯？”

    中森警部闻弦而知雅意，顿悟道：“你是说……古警部，你是在查一桩陈年的贩毒案吧？”

    “没错，卡在了进货上游。那么大的批量，不可能没有种植园。不妨透露一点，我已经查到了处方工艺，既然有规模化的产业工艺，说明加工很可能在境内！”

    “能够改进工艺，大批量生产，原料产出不可能全靠进口，那样的话目标太大了。”

    “我认为中森警部你抓到的这个种植园的线索，很可能会给我们很大的惊喜！”

    中森警部大吃一惊，久久没有说话。

    古雅人等了一会，见没声儿，主动道：“中森警部，我知道从你这儿调卷宗情报让你不太好做，这样，算我们联合办案！真破了，二课的弟兄们也算上一份！”

    中森警部回过神，苦笑道：“古警部你误会了，我不是要分功劳，而是太吃惊了。”

    “枉我们二课还是负责高智商犯罪的，脑子还没你灵活，这么重要的线索我们居然没怎么重视——一个产出各种管制植物的种植园啊！而且很可能是规模前所未有的种植园！”

    “这很可能会挖出一条巨大的黑色产业链！”中森警部激动了，“别说分功劳，我们给你打下手白干都行！”

    “不至于，中森警部你高风亮节，手底下的兄弟们还是要吃饭的。就这么定了，联合办案，最多以我们十系为主，我去申请手续。”

    被古雅人这么一提醒，中森警部满腔热血也稍微冷静了一下。

    “这，那就愧领了，唉，真丢人，让一课的兄弟提点，还要分一课的功劳。”

    “别这么说，大家都是为了破案嘛！”古雅人随口安慰了一句，视线被大屏幕的广告吸引，“那么就这么说了，有新情况随时共享。”

    “没问题！”

    古雅人挂了电话，昂头看向大屏幕。

    商业街的广告屏上正在播放新闻。

    【据悉，南盛集团昨日宣布，将斥资百亿建造“方舟巨塔”，该建筑一旦建成，很可能成为日本地标性建筑物……】

    画面上，记者正在采访董事长曹德明。

    “请问曹会长，南盛集团近期负面新闻缠身，此举是否为刺激股价回升做出的应对之举？”

    电视上曹德明意气风发地挥手，道：“方舟计划是新世纪最伟大的建筑计划！不存在什么刺激股价！”

    “比起金钱这点无关重要的东西，突破人类想象之极限才是我们追寻的梦想！”

    “我们要做日本第一……不！是建立在天空之上，仰望伊甸园的建筑！”

    “方舟巨塔就是为了这个伟大目标而诞生的计划！！！”

    曹会长高举双手，紧紧握拳，用力挥动。

    电视中，一众围观的人们被他煽动得热血沸腾，嗷嗷叫地挥舞着手中的牌子。

    声浪、人浪，交织成别样的海浪。

    古雅人望着屏幕中的喧闹，目光深邃。

    “终于，忍不住动弹了吗？还以为你真的是稳如泰山的老乌龟呢……”

