
柳向阳吃到了一个超级大瓜，暗中幸灾乐祸，悄悄瞄一眼发小小行行看到他为李家同情的表情，也立马敛容肃颜。

燕行是真的同情李家，李宇豪那蠢货自己犯蠢，这下真把李家整个坑进去了，可怜擎老一世清白，可能因长孙的蠢而晚节不保。

同情归同情，绝对不觉李宇豪枉冤，李宇豪太过于自信，以致识人不清，李家若因此而元气大伤，李宇豪就是李家的千古罪人！

他仅同情了几秒钟，眉心又拧紧：“小萝莉，要说拿到某人的头发丝或指甲类并不太难，只是，拿到之后怎么办？

你难不成对李家说你怀疑那两孩子不是李家的，是某某个家伙的种，让李家人去做亲子鉴定？”

乐韵没说她已经告诉政伯父关于某两个婴儿不是李家血脉的事儿，只是默默起身，走到电脑桌前打开一个抽屉，从中拿出两只自封口袋子。

她转身回到两帅哥身边，将两只袋子递给燕吃货：“你们拿到那只渣的头发丝，和这个拿去做DNA对比。”

两只小小的自封口袋子里装有一张字条和一根头发丝。

两位俊美的帅青年眸子瞪得溜圆，燕行抿了抿唇：“你别说你拿到了两个小婴儿的头发。”

“对我而言，想拿到小婴儿的头发丝相当容易，不是么。”吃货们不接东西，乐韵将自封口袋子放他面前，淡定自如地坐下去。

擎老和李老太太兴高彩烈地抱着小婴儿献宝，总往她面前递，是想让她抱抱，给小婴儿把个脉做个检查什么的，她没有抱孩子，但有无数机会拔小孩子的头发丝。

所以嘛，她悄悄从小婴儿头上各拔了两根头发丝，因为她天生自带亲和能力，小婴儿离她近，被拔了头发也没哭。

“可你并没有抱小婴儿。”燕行怎么也想不明白小萝莉是什么时候拔了小婴儿了头发丝。

“两位老人家就差没把小孩子往我怀里塞了，拔一二根头发根本不是什么难事。”

两位俊少想打人，小萝莉医术太好，所以谁家有小孩子不想抱给她帮瞅瞅，她想拔谁的头发丝什么的简直不能更容易。

心塞得两大少，默默拾起两只小袋子，看了一眼里头的字条，字条上没写名字，只注明了男或女。

柳少瞅几眼，将袋子扔给发小小行行就不管了，找人做鉴定是小行的活，他是管网络的。

燕行将东西收起来，继续等着小萝莉还有没有其他工作交给他们。

有了两帅哥帮查的资料，乐韵已知李家长孙媳妇并不是什么好人，悠闲自得的把资料收拾好，坐等资料包转移完毕，再下楼。

胡叔方妈等人已做好了饭，小公主忙完正事，开饭。

燕行柳向阳也留下来蹭饭，甭提有多高兴了。

华夏国的重阳节因地域不同，风俗不同，大多有登高的风俗，晁家老少们不去登高，但是重阳酒与重阳糕却是可缺的部分。

中午有一个重阳糕，小萝莉做的小型重阳糕。

那只糕放在桌中央，有九种颜色，漂亮得令人不忍心下刀。

最终，方妈妈当了回刽子手，亲自操刀硬着心肠把重阳糕给切成块，先给老爷子老太太各人一块。

其他人不需方妈妈辛苦，他们自己各取了一块，美美的享受起来。

重阳糕软糯可口，甜味适中，还有着菊花的雅香。

每个人吃掉一块糕，又取了一块，然后，大盘子也空了！

吃完了重阳糕，老少爷们目光齐刷刷转向了某只粉团子，那只小小巧巧的小可爱面前放着两块糕，她捧着一碗汤慢悠悠地喝汤。

“小乐乐，你怕长蛀牙，不爱吃糕，要不让二伯帮你吃了吧？”晁二爷眼馋重阳糕，挤眉弄眼的与人打商量。

“二伯，我是医生，不会长蛀牙的。”乐韵淡定得不能再淡定，将重阳糕分给了晁家爷爷和奶奶，自己快快乐乐吃自己爱吃的菜。

晁老爷子老太太瞅瞅乖乖小孙女，笑得见牙不见眼儿。

“……”晁二爷心塞塞的，小侄女不心疼他了，好心酸！

燕行柳向阳不嫉妒，嗯，不嫉妒不嫉妒不嫉妒！重要的事说三遍。

方妈妈瞅着二爷和夫人们的幽怨的表情，想笑不好意思笑。

忽略掉最初的一点点小插曲，午饭吃得十分愉快。

蹭到了一顿饭，燕行柳向阳心满意足，没敢占主人家的时间，坐了约四十分即自动提出告辞。

乐小同学觉得那两只吃货办事效率不错，将另一只小重阳糕分成两份，送给他们带回去孝敬他们家的长辈。

两位俊少得到一份美味的重阳糕，喜从天降，带着礼物，风一般的从晁二爷家离，风一般刮回家，向长辈们献上得来不易的礼物。

柳老爷子等人知道礼物从何而来，对小三子的宠爱又上升一个台阶。

燕大少回了贺家，贺家老爷子老太太也特别惊喜。

当燕少柳少走了，李政夫妻也告辞，晁二夫人也送了他俩足足有一个两个大蛋糕那么高的一块重阳糕。

李政夫妻携带着礼物回到别墅已是半下午，家里人望眼欲穿的待着他们呢。

擎老等到儿子回来，抓去书房商谈。

李政守口如瓶，没有透露出李家重孙非李家血脉的半点消息，只说大哥可能因李宇豪媳妇的事对小姑娘有些怨念，小姑娘发觉了，所以明确拒绝与李宇豪小两口做朋友。

擎老听闻小姑娘只是拒绝与李宇豪、刘欣怡做朋友，没说拒绝与李家所有人做朋友，心头松了口气，只是再三告戒了大儿子李焕和长孙如果不能跟小姑娘友好相处，至少不要得罪人。

李焕其实也想向父亲告状说晁家小义孙看不上李家，可他也明白李家与晁家渊源很深，老父亲未必会把他说的话放心上，说不定反而会觉得他小人之心，所以忍了，回来时没说什么。

当弟弟李政回来，老父亲只是嘱咐自己不要得罪晁家小久孙，并没有斥责，李焕便知弟弟把晁家发生的事大事化小了。

李政罗竹香守着秘密，晚上趁着家宴，分食了小乐乐赠送的重阳糕，并以举家同庆的理由喝酒，把家里人给整醉翻数个，包括老爷子、李焕夫妻，李宇豪、刘欣怡自然也没例外，被放倒了。

轻松把人整醉了，李政罗竹香悄悄取样本，取了李宇豪、刘欣怡的头发和指甲，还取了一点血，又取了李焕夫妻的头发和指押，刘欣怡生的两个小宝宝的头发丝和血做样品。

收集到了大量做DNA的材料，李政罗竹香将其收藏好了，再把家人分别送去睡觉。

送走了在二伯家的客人，乐小同学给家里打电话，下午又蒸了几个大大的重阳糕。

晁一晁三哥俩出席几项重阳节活动，忙到天黑时分才收工，与他们一起回到晁二别墅的还有李老夫妻、杨老、周老夫妻，罗老、萧老因家族人员都没回京，也各携了夫人跑晁二家蹭饭。

等晁三回来，李老夫妻也到了，晁妈妈打电话给儿子，晁一夫人、晁二夫人给姑娘打电话，开视频。

萧老罗老也给孙子打电话，大家一起视频。

华夏国的傍晚，Y国还在中午，最适合聊天。

远赴国外的几个学霸，每星期都有打电话回家，所以嘛，就算是出国了，也跟在国内读书的感觉差不多，顶多就是大环境换了而已。

晁家重阳节的晚饭，也因有个小团子在，过得特别开心。

李老、罗老等人没有在晁二家住宿，吃了一顿丰富的重阳饭，拎着小团子做的重阳糕各归各家。

重阳假后，人们该做啥就做啥。

乐小同学在二伯家过了重阳节，周一自驾车回学校。

她等过了早上班高峰期才出发，爬到学校已是十点多钟。

然后，小萝莉开始“送礼之路”，先送学校全体保安一份重阳糕，再送舍管阿姨们一份，再给八大金刚一份。

送完礼，再去教授家，美美的当个贴心小棉袄。

万俟教授中午提前跑回家，享受有小学生承欢膝下的幸福生活，并且很不厚道的让小学生代自己批改了几份作业。

自己的小学生已完成学业，而且16级的中西医最后一年基本是实习期，万俟教授没什么课，学校领导委以他重任，让他带了几个中医专业的研究生班。

教授让一个本科生改研究生的作业，那波操作太强，乐韵都惊呆了，无可奈何的成了免费劳工。

万俟教授逮着人做苦力，回赠给小学生的就是一个装有请帖和双语言邀请函的盒子。

乐小同学半下午回了宿舍，自己慢慢整理请帖和邀请函，以及保安和舍管阿姨们帮统计好的访客登记表。

看完了那些帖子和访客登记，她二话不说，收拾一大堆行李物品和书籍，以及几个布偶，分批搬下楼，装车，开着车就跑路。

她是真的跑路，马不停蹄的出了学校，以过五关斩六将之势，与无数车辆经过艰难绞杀，杀出重围，回了乐园。

当下午放学，很多古武家族的子弟们听闻乐小同学回了学校听说她又走了，个个脸上只有一个大字的‘懵’！

在乐园尽职尽责当保安的傅哥，看到驾着豪车低调回归乐园的小姑娘，更懵，小萝莉不是说重阳节后回学校呆一段时间，她是没去学校呢，还是去了又回来了？

夜幕已降临，天地之间早已昏暗，首都被千万盏霓虹灯照得如同白昼。

乐园大门口的路灯也散发着温暖的光芒，沐着光的小萝莉，噘着嘴，白净的小脸皱巴巴的皱成了面团子。

看到小萝莉把车子扔门口，一脸闷闷不乐的表情，傅哥也不好问她是不是心情不好，机智地出去把车开进园，再关上大门，再将车子开至四合院门口卸货。

小姑娘先一步开了四合院的门，开灯，傅哥只帮忙搬东西送到上房的书房，跑了两趟，卸完货，他再把车开到车棚停放，回到自己住处悄悄给头儿发了信息说小萝莉去了青大一趟又回了乐园。

周一一早就赶回驻地的燕少，开启正常工作模式，晚上收到傅哥传来的消息，也挺奇怪的，小萝莉昨天说过要回青大去小住些日子，怎么当天去当天就走了？

他百思不得其解，又不能马上跑去乐园，唯有希望时间过快点，等周末去乐园看小萝莉。

乐小同学将从学校宿舍搬回来的东西安置妥当，最后把四只毛绒布偶中的一只企鹅和一只北极熊放于大书房的罗汉榻内，另一只圆脑袋的熊仔和独角兽公仔放在卧室外间读书小憩用的罗汉榻内做装饰。

北极熊和圆脑袋大熊仔布偶都是大号布偶。

那几只毛绒玩具仍然是米罗土壕的手笔，都是网购的宝贝，从国外航空快递至华夏国送进青大。

米罗土壕动不动就送绒毛玩具，乐韵已经无力吐槽他，干脆收着当装饰品，给自己的住处增添点童趣。

放好了布偶，顺势坐下，打开放桌面上的盒子，把一大堆帖子拿出来摆桌面，再铺纸，研墨，抄写发帖人的名字。

万俟教授帮忙代收了八十几份帖子，有十一份是双语言邀请书，那些是欧美著名大学寄到青大邀请乐同学去读研读硕请博的正式邀请函。

另有二十几份京中贵圈谁家大寿、结婚、生子等办宴会请乐同学去吃席；余下的部分全是古修界门派或世家发出的请帖。

古修门派或世家听闻乐家新置了不少稀有家具，想去乐家拜访，开开眼界。

其实说白了，目的是奔乐家书房门匾去的。

古修界有青年子弟在青大求学，乐韵暂时不愿与古修界的青年碰面，所以立马带着东西从学校撤走。

如果古修门派或世家想到乐园拜访参观，不管是谁来都没问题，保证来者不拒，可若是参观梅村老家，那就得琢磨琢磨了，毕竟家里有父母和弟弟，万一谁居心不良，趁着她人不在家，打着参悟匾额的幌子跑去她家挟持了她的家人，家人性命堪忧。

为了杜绝置家人于险境，凡事需要从长计议。

乐韵将帖子分门别类分好了，先抄写古修界的拜帖名单，其中有些人名是完全陌生的，做好记录，准备拿着名单去问问宣少主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57299668"  chaptername="第二百三八章  跑路">加入书签</a>
</div>
