    最后，在经过一番激烈的争吵后，雷恩中将只能稍微地退了一步，警告卡文在上面没有放话之前，只能把事情告诉给教皇，两人的口角才算是消停了下来。

    在一旁的巴坦望着视频里出现的圣者，想起亲眼所见的那张神圣的面孔，原本无信者的他，这时心中渐渐诞生出了信仰，眼中泛出了虔诚之色。

    ……

    正在近百米深的大海里疾驰的苏云，感受着此刻的状态，脸上稍微露出了满意之色。

    只见此时，阴影神器被他握在手中，一股阴影力量从珠子里源源不断地冒出来。

    黑暗的海里，他的周身仿佛被一层阴影包裹住，而阴影又主动融入了黑暗中，使得他的形体在海中消失了不见。

    苏云觉得此刻的感觉有点怪，融入黑暗里的时候，他只感觉自己从现实中消失了不见，就像是进入了一个异空间一般。

    偶尔游过来的一只小鱼，甚至还能从他的身体中传过去，就像他真的进到了异空间。

    只不过，苏云又能感觉到这种状态的脆弱，不仅必须要有阴影黑暗才能融入进去，稍微不慎还会从这种状态中掉落出来。

    就比如其他神的力量，要是攻击他的话，那层阴影力量就会被打破，他自然也就会从阴影中现出身来。

    “不过就算如此，这件东西隐藏的能力还是非常不错了。”

    苏云稍微赞叹了一句。

    研究完了阴影神器后，他就把视线转移到了周围的环境中。

    老实说这里还真不是人呆的，近百米深的海里光线昏暗，几乎看不见任何的光芒，黑漆漆的一片。

    估计幽闭恐惧症患者来到这里，肯定会在一瞬间达到人生的巅峰，就算没有幽闭症，独自一人在一片黑漆漆的地方，情况也不会好到哪里去。

    不仅不要面对黑暗未知的恐惧，只要想想黑暗的海里下方，说不定什么时候就会冒出一只狰狞海兽，张开血盆大口择人而噬就够人受的了。

    除此之外，那就是孤独和渺小之感了。

    以人的面积进入海里，就跟沙漠里滴落了一滴水珠一般，根本不会有半点的存在感，是那么的不起眼，直接让人体会到大自然的恐怖和强悍。

    就算是苏云，在面对深海时都微微皱起了眉。

    他倒不是对周围的黑暗恐惧，因为也不知道为什么，面对黑暗时他该有的恐惧半点也感受不到，就像是看到了一种正常的景象一样，心中泛不起丝毫涟漪。

    他皱纹只是感到了渺小感，“面对这片海，我的实力还真算不上什么了。”

    摇了摇头，他心中对提升实力的想法更加迫切了起来。

    现在会对一片海都会生起渺小之感，只有更加强大之时，他相信才不会有这种感觉!

    思考完这些，苏云估计已经离开了雷达扫视的范围，也就解除了阴影的状态。

    刚才阴影中现出身来，刹那间周围的海水就想要挤压而来。

    苏云微微皱眉，整个身躯顿时泛出了一丝光芒，一层神力薄膜直接隔绝了那些海水。

    伸手试着在海里扒拉了几下，他不由无奈地摇了摇头。

    “算了，我还是老实点自己飞吧。”

    顺着心中的感觉，苏云快速的朝着远方飘去，速度相比空中也并没有下降多久。

    又飘了半个小时，周围除了一些小鱼外，这时一只庞大的动物吸引了他的注意力。

    现在这里是接近海面的地方，阳光从清澈的水面折射下来，显得美轮美奂。

    一只上半部分呈现灰黑色，下半部分肚皮白乎乎的大家伙，晃晃悠悠地游了过来。

    它估摸着身长接近七米，尾呈新月形，牙大且有锯齿，呈三角形，一看就知道是一只海洋里的顶级掠食者。

    只不过，对方那两双黑黝黝的大眼珠子，还有那肥胖的身躯，又使得他霸气不足，在游动时反而显得憨态可掬。

    “这是……大白鲨?”苏云脸色古怪。

    这只大白鲨看起来憨憨的，样貌在大白鲨家族中外貌也是很不错。

    他这边在好奇地打量对方，那只大白鲨估计也是从没有在海里见过人类这种动物，转动着黑黝黝的眼睛，好奇地游了过来。

    看着大白鲨的靠近，苏云倒是没有什么害怕的，在他眼里一切伤害不到他的，不管是不是大型掠食者，在他眼里也只有憨不憨的区别。

    大白鲨成功游到了苏云身边，它打量着眼前这个奇怪的生物，下意识用脑袋拱了拱他。

    苏云伸手摸了摸大白鲨的鼻子，大白鲨一惊，不习惯地晃了晃，从他手掌中脱离了开来。

    看着这只大白鲨黑黝黝的眼睛，忍了好一会他才忍住没有戳一戳，不然真戳下去了，估计这个大家伙就真要咬人了。

    鲨鱼摇摆尾巴，围着他转起了圈。

    对于现在这种和平的状态，苏云倒是并没有太意外。

    有研究表明，鲨鱼并不喜欢吃人肉，而是偏爱吃肥肉，原因可能是人肉太咸了，不够肥吧。

    对于瘦弱的猎物，比如海鸟或海獭，它一般都看不上眼，反而有贪吃油腻食物的习性。

    就比如说是人，某些时候鲨鱼将人咬了一口后，甚至还会有弃之而去的现象。

    其次就是，像鲨鱼这样的肉食动物，是有自己固定食物种类的，人类根本不在他们的菜单里面。

    而且在鲨鱼的世界里，因为很少看到人，所以他们其实是不知道人类是可以吃的，他们也害怕人类，并不会去吃人。

    很多时候鲨鱼咬伤人甚至是咬死人，都是因为他们错把人类当成其他生物，或者更简单的是因为好奇，没有双手的他们，也就只能用嘴巴了。

    绝大部分时候，它们咬一下要是发现不好吃就会吐掉，只是它们体型太过于庞大，牙齿也是锋利异常，所以就算只是咬上一下，也会使人毙命。

    苏云正思考着，忽然就感觉到身边的手有些异样，转头看去就见那只大白鲨张开利齿轻轻咬了咬他的手臂。

    苏云:“……”

    “喂，这样不好吧?”他抽了抽嘴角，有些感到无语。

    还好刚刚他把全身都覆盖了一层神力，不然这大白鲨这试探的一咬，估计都会见血吧？

    肉身可不是神躯，虽然已经改造了一些，但也没有到承受鲨鱼咬合的能力。 				

