    

    开什么玩笑！

    放过鸿钧道祖？

    怎么可能！

    姑且不论，那些洪荒时代无数生灵的血债。

    仅仅是秦风的第一世“杨眉大仙”，第二世“天武大帝”都被这鸿钧道祖击杀的因果，秦风就绝对不会放过鸿钧道祖。

    如果不是他的保命手段足够厉害，恐怕早就在那第一世“杨眉大仙”的时候，就被鸿钧道祖彻底击杀，如同其他混沌魔神一样，连一丝灵魂都没有剩下吧？

    “哼！”

    “秦风，你欺人太甚！”

    “既然你执意如此，那我就算拼尽一切，也要让你付出代价！”

    鸿钧道祖看到秦风决意不肯放过自己，也是瞬间撕下了脸皮，直接祭出最强的法宝“造化玉碟”，打出一道恐怖的大道法则流光，狠狠扫向了秦风。

    “呵呵……”

    “这片天地被你弄得几度崩溃，已经无法承受太大的战斗波及！”

    “还是随我前往混沌星空吧！”

    混沌星空，乃是在这一片天地星空之中，更加遥远、神秘的一片世界。

    在那混沌星空之中，除了无尽的混沌之气，就什么也不复存在。

    而三千混沌魔神，包括在洪荒世界“蛋壳”里诞生的盘古，都是由这些混沌之气淬炼无数年诞生。

    在这混沌星空世界之中厮杀，哪怕是以秦风这种大道境的修为，也不会造成太大影响。

    ……

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    混沌星空之外，一道道璀璨耀眼的大道法则光芒，如同毁天灭地一般，疯狂在那星空之中交错。

    哪怕是隔着遥远的距离，在那真武界之中的所有人，也依稀能够感受到那其中强大的法则力量波动。

    每一次剧烈的响动出现，都会引起众人心头狠狠的一颤！

    可怕！

    太可怕了！

    那一种毁天灭地的力量，举手投足都能摧毁无数个星辰世界，简直就是非人能敌。

    “这才是真正的无敌力量啊！”

    丹清玄唏嘘轻叹一声，眉头却是不自觉的皱紧，哪怕明知道秦风身为真正的大道境胜算会更大，但他依旧还是很担心。

    若是这一次，秦风都无法成功的话，那他们就再也没有任何机会了！

    轰隆隆！

    砰！砰！砰！

    秦风与鸿钧道祖的这一场惊天大战，打得十分激烈，整整长达十年的时间，二人都没有结束。

    只因为二人的手段，都非同寻常，连时空的规则都可以无视，想要彻底杀死对方的难度，可想而知。

    在这十年里，所有人都一动不动站在原地，就这样两眼直勾勾盯着星空上方。

    哪怕，他们压根就看不到秦风二人的大战画面，却还是就这样盯着，默默等待最后的胜负。

    不过！

    再如何惊天动地的大战，持续再久的时间，终究也会分出胜负！

    这一日——

    原本处于无数流光闪烁，轰隆声不绝于耳的混沌星空世界，居然瞬间安静了下来！

    一切！

    安静得是那么突然！

    那么诡异！

    那么让人难以适应！

    也就是这一刻——

    众人的内心，却狠狠抽搐了一下。

    因为，所有人都明白了过来，这一场决定整个世界存亡的大道之战，终于结束了！

    “谁？”

    “谁赢了？”

    “是秦风哥哥吗？”

    “那还用说，肯定是秦风门主！”

    “谁赢了？赶快现身啊！简直太急人了！”

    一名名天武大陆的人族，纷纷紧张兮兮的盯着虚空上方，目光一动不动，生怕错过了什么画面一般。

    嗡——

    突然之间！

    就在万众瞩目之下，一道浑身绽放着金色光芒的庞大真龙虚影，瞬间出现在了所有人面前。

    紧跟着！

    这一道庞大的真龙虚影，不断开始缩小，最后缓缓化为了人形态。

    那不正是秦风，又是何人？

    望着那一道道关切的目光，秦风不由得咧嘴一笑，开口说道：“我，秦风——”

    “回来了！”

    唰！

    刹那之间！

    整个星空天地间，一片寂静，安静得连一丝风声都听不见，无数道目光齐齐落在秦风身上，目光里充满了各种复杂的神色。

    旋即！

    整个人群里，瞬间爆发出了响亮的咆哮声，欢呼声。

    “啊——”

    “秦风门主，无敌！”

    “宫主大人，无敌！”

    “秦风哥哥，你永远是最棒的！”

    “我儿秦风，已经无敌世间！”

    “哈哈哈……”

    “赢了啊！”

    “终于赢了啊！”

    “从今往后，这一片天地，再也不会被鸿钧那混蛋操纵了啊！”

    “我们自由了啊！”

    ……

    这一日！

    幕后操纵了洪荒世界数十亿年的鸿钧道祖，被秦风道祖亲手斩杀于三十三重天外，可谓是天大的好消息！

    尔后！

    丹清玄也向众人解释了自己的真正身份，以及将鸿钧的种种罪孽全部告诉了所有人。

    如此一来！

    满众皆惊！

    谁也没有料到，那高高在上的鸿钧道祖，居然会是这样一个阴险的小人啊！

    为了一己之私，竟然狠得下心来，故意推动杀劫，将洪荒本土生灵杀了个精光。

    就连慈悲为怀的佛门圣人，最后也惨遭鸿钧的毒手！

    可恨！

    太可恨了！

    幸好有秦风道祖横空出世，将这罪大恶极的鸿钧给斩杀，不然这片天地还不知道会是什么结局呢。

    ……

    随后！

    叶家乖乖将秦风的母亲叶溪送回来，一家人终于得以团聚！

    紧跟着！

    秦风履行承诺，为叶清儿、白玲珑等众女，举办了一个惊天动地的婚礼。

    婚宴那一日，无数种族势力，纷纷前来道贺，更有亿万真龙伴舞。

    最后！

    秦风凭着起源之祖的身份，却是将秦界与洪荒世界分裂的各大世界，再次重新整合到了一块。

    如此一来！

    这一片天地间，再也不存在什么大千世界，各种小型世界，也不存在什么神武界，魔界……

    如今——

    也就只有一个完整的世界，名为秦界！

    秦风成为了这个世界上，唯一的大道掌控者，起源之主，统领着世间无数种族，包括龙族。

    秦界分为三个部分，天、地、人三界，天界必须达到凡神后才能够进入，由丹清玄担任第一任天帝，人界地广物博容纳各种生灵生存，由天道宫与真龙门为主导，地界则是由杨邪这个冥王掌管。

    至于秦风，身为三界之主，虽然明面上不执掌任何一界的权利，整日就带着众女四处玩耍游历，无所事事，却是这片天地间最高的掌控者！

    而他的实力，更是永远无敌于世间！

    （全书完）        

