    城堡里，静谧无声。

    围坐在火堆边的人们，手里捧着自己种的花，都没有说话，只有木柴偶尔发出燃烧时的噼嚓声响。

    艾德往火盆里加了两根桌子腿。

    埃里克忍不住道：“再加点吧，火大一些，暖和。”

    “开什么玩笑，火烧大了是暖和，可是也费柴火啊。”艾德不乐意，瞥他一眼，“烧完了又得出去一趟。”

    “就算慢点烧，这些木头也迟早会烧完的，到时候一样要再出门。”埃里克说道，“你们应该多背一些桌子板凳回来。”

    艾德有点冒火，“说的倒是轻巧，你知道出去弄一批木头多费劲吗？有本事下次你去弄物资！”

    埃里克缩着脖子，往手心里吹了口热气，回道：“我去就我去，再加点木头吧，我真的冷得不行了。”

    艾德嗤了一声，准备拿木头。

    布莱恩却伸手拦住。

    “又怎么了？”埃里克着急，“别舍不得木头了！我都说了，一会儿我出去找物资总行了吧？至少现在让我暖和暖和啊！”

    “我们暂时不能出去。”布莱恩淡淡看他一眼，平静说道，“去城区里找物资，来回至少两小时，而且物资不是放在街上等你捡，大部分地方都被冰封住了，找起来相当困难，也很费时间，而再过不久，那个女人就会回来检查花种，这个节骨眼上我们最好一直呆在这里，谁也别出去。”

    埃里克听了，神色有些不满，但到底没再强求添木柴。

    承蔚才看向他们三个，好心劝道：“大家再坚持坚持，等种子发了芽，咱们也算度过第一个难关了……”

    “就这么几个小时，发得了芽吗……”艾德低声嘀咕一句。

    承蔚才心里也没底，他叹了口气，端起火盆旁一个小碗——里面的冰块已经融化成水，温温的。

    承蔚才端起碗，沿杯盖边缘小心翼翼浇了一遍，保证水杯盖里的土始终潮湿。

    其他人见了，也陆续往自己的杯盖里加水。

    承蔚才叮嘱他们：“水别太多，不要淹着它，也别直接往种子上浇，水流会把表层的土冲走的。”

    “麻烦死了……”艾德嘴上抱怨，还是照做。

    他已经很小心很缓慢，连呼吸都屏住了，可是倾倒的力度似乎还是过大，一下子就冲走不少土，露出土层下一点嫩绿颜色。

    “……哎呀？哎呀？哎呀呀！！！”艾德叫起来，“喂！老头你快看看，我这个是不是发芽了？！”

    承蔚才赶紧过去，布莱恩和埃里克也纷纷凑近。

    火光照耀，泥土里那一点新绿分外显眼。

    “对对，你这种子发芽了！”承蔚才连忙道，“快放下来，别碰着了，千万要当心！”

    “我的好像也发芽了。”布莱恩端起自己的杯盖，拿到承蔚才面前。

    不那么明显，隐约看见土层下有一粒凸起的小芽。

    承蔚才赶紧看了看自己的，刚浇过水的泥土是湿润的深黑色，没看出什么变化，他心里不禁有些失落。

    这时，土中心微微一颤，一点嫩绿从土里探出，那么微小，那么纤弱，仿佛呼吸稍大些都会伤到它。

    承蔚才缓缓把杯盖放下，长舒一口气，“我的也发芽了……”

    大家不约而同看向埃里克。

    只剩他的种子还没发芽。

    埃里克捧着杯盖，苦大仇深的盯着，“……奇怪，为什么我的没动静？”

