
　　“来不及解释了，赶紧走。”

　　他一挥手，顿时大部分的人就被他卷走了，唯独在现场留下了一个刘云志。

　　刘云志看着孤零零的自己，一下就傻眼了，随后便有些喜忧参半起来。

　　他不知道自己被留下是好事还是坏事，他之前可是得罪了那家伙的，再回想那家伙脸上闪过的一缕焦急，说明身后必然存在着什么让他也感到棘手的东西，说不定就是那吼声的主人，刘云志一下就感觉空气中传来一阵阵的阴寒，他的汗毛一下就都竖了起来。

　　“啾……”伴随着一阵破空声，刘云志应声而倒。

　　“烁烁烁～～”金光停下，江林出现在了青铜古棺之旁，在他身边的，除了刘云志外，其余的二十九人都齐刷刷的站在此处。

　　而江林却没有心情理会他们，他缓缓地抬手，周围的灰尘之下，也有着一片片的玉片漂浮而起。

　　“嗡嗡嗡……”

　　随着玉片的出现，一个巨大而又熟悉的五色祭坛再次出现在众人眼中。

　　叶凡等人看着这犹如神仙在世的操作，顿时惊掉了下巴。

　　“他是神仙吗？”

　　庞博张大了嘴巴，显得很是呆萌。

　　叶凡凝神，看着江林的面容心中一阵阵的震动，他从小就喜欢看神话故事传说，知道上古似乎存在练气士，但是不知道什么原因消失得无影无踪。

　　直到如今，只能在一些残存的古籍中发现关于他们的只言片语，而尽管这样，也掩盖不住上古时代的辉煌，叶凡一直渴望见证真正的上古时代，今天似乎好像是见到了。

　　不过江林一身潮流的衣服让他也是暗暗猜测：“莫非如今练气士已经隐藏在普通人之中了吗？”

　　神仙出现在眼前，所有人都惊呆了，他们看着江林的背影，是如此的神秘强大，仿佛真仙一般，能够带着他们化作一道金光飞在天空，虽然只是一眨眼的功夫，可是许多人都知道是江林做的，再看他的动作，不难发现江林已经有些熟悉这个祭坛。

　　“难不成是他布置的？”有人想到，可是很快就被推翻了，这里的祭坛历史非常久远，显然不可能是江林布置的，而且他们都怀疑到火星上，那么又有谁能够在火星上提前布置这种东西等待他们呢？天籁小说网

　　“这个世界上真有神仙吗？那刚才的吼声是什么？妖怪？”

　　还在叶凡思考的时候，人群中传来一个声音：“刘云志好像不在这里，他没有回来。”

　　“是他，这个家伙根本没有把刘云志带回来。”

　　王艳有些叫嚣着说道，在她眼里，江林不过是有些奇怪的能力罢了，终究还是要接受法律法规的束缚。

　　“难道你是想要害死刘云志吗？你到底引来了什么东西？分明是留下刘云志在后面吸引那东西的注意力，然后好自己逃命，我们是不是也是你的棋子呢？”

　　王艳确实有些恐惧，可是江林那无害的样子让她以为自己找到了江林的弱点，把众人都拉到自己一方，这样一来，恐怕江林也要妥协。

　　果不其然，听到王艳的话后，大家并没有找到刘云志，再一结合她说的话，顿时看向江林的目光由惊讶变成了惊恐和愤怒。

　　祭坛开始升起，江林松了一口气，哪怕鳄祖再厉害，他也能够借助青铜古棺抵挡一番，这样一来，等到阵法完全启动，那么就可以安全离开了。

　　不过这时候江林却听到了王艳的话，再看看众人一副众志成城的样子，江林有些好笑道：“我救了你们的命，结果换来的就是你们的怀疑，果然是人类中的精英啊，我还真后悔把你们救下了。”

　　江林摇了摇头，想着要不要把这几个没有眼力见的家伙丢出祭坛。

　　叶凡想了想站出来说道：“这位大哥，我不知道这一切到底怎么回事，可是我却知道您救了我们，就凭这一点，您已经足以让我们感激了。”

　　“现在最重要的是我们怎么离开这里，我看这位大哥拥有着神仙一般的力量，不知道大哥知不知道怎么离开这里，这里究竟是什么地方？”

　　江林看着叶凡那双带着探寻的目光道：“其实你不是已经猜出来了嘛，这里就是火星上，刚刚我过去查看那片废墟，却发现那里有一只恐怖的怪物在那里，在发现我之后，他的无数子子孙孙已然追杀了过来，要不是为了救你们，说不定我现在已经快要离开这里了。”

　　叶凡眼神一变，果然，江林如此神秘莫测了，居然还要逃走，那恐怕废墟那边隐藏的怪物肯定是恐怖异常，而如果要是他们自己到了废墟之中的话，那结果……

　　叶凡有些不寒而栗，进而更加感激江林了，不过心里还是有些戒心，江林表现出来的样子实在是太神秘了。

　　“你这小子的表现倒是比其他人要好上许多，不枉我救你一命。”

　　江林点点头，叶凡不愧是叶凡，做人还是挺有水平的，不像那个刘云志，居然敢以凡人之躯冒犯仙人，真是不知死活。

　　然而，好似是说曹操，曹操必然要到一样，刘云志居然奇迹般地出现在了祭坛下。

　　“我告非，这样都不死，这家伙的命是属猫的吗？”

　　而江林也有些奇怪，他的安土地神咒明明只能困住鳄祖十息时间，而现在都过去了好几分钟了，这家伙居然还没有追来，甚至是子子孙孙都看不见一条出现，真的是太奇怪了。

　　刘云志一脸阴沉地走到了祭坛上面，他眼睛死死地盯着江林，然后居然一言不发地走到了一旁坐下，那气喘吁吁的样子，也说明了这家伙是拼了命跑回来的。

　　“不对！”

　　江林眉头一皱，一道大喝声传出：

　　“天地玄宗，万炁本根。

　　广修亿劫，证吾神通。

　　三界内外，惟道独尊。

　　体有金光，覆映吾身。

　　视之不见，听之不闻。

　　包罗天地，养育群生。

　　受持万遍，身有光明。

　　三界侍卫，五帝司迎。

　　万神朝礼，役使雷霆。

　　鬼妖丧胆，精怪亡形。

　　内有霹雳，雷神隐名。

　　洞慧交彻，五炁腾腾。

　　金光速现，覆护真人。

　　太上真道急急如律令，疾！”

　　一道强烈的金光在五色祭坛外显现，正是道家八大神咒之一的金光咒。

　　“嗡嗡嗡！”

　　一个个的注意力被转移到了江林的法术上，看着这炫彩夺目的法术，他们一个个眼冒精光，江林的形象倒也一下高大了一些。

　　但是王艳的眼神始终不太好，刚刚大家虽然隐隐和她一边，但是也没有人真敢找江林的麻烦，毕竟江林的强大有目共睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百五十章 显真法，耀金光免费阅读。https://xs.23sk.com 