    “好！我说我什么都说！”

    庆小月这时候哪还管见什么骆郎，只要这群强人不害自己性命就行。

    “那好，洪武派到底是何方势力？今晚在你书房中的可是洪武派之人？”江秋沉声道，独眼又是轻轻抖了抖大刀吓得庆小月娇躯又是一颤。

    只是众人没想到接下来这庆小姐所说的话实在是出乎他们的预料。

    “洪武派是泰山郡第一大派，因为洪武派掌教长公子看中了我，故而去年年底就已经派人来提过亲。洪武派长公子名声不大好十分好色他....他如今已是三十岁了，我是他...他即将过门的第十八个妻子。

    求求你们只要不害我性命，不送我回去怎么都行！”庆小月说着说着就开始哀求起来，这种情况下不是哀求贼人放了她，反倒是哀求贼人不要送她回去这还真是....

    庆小月哪敢回去啊，这洪武派长公子如果只是长得丑那也就罢了。她又不是没让人查过，此人不仅好色还颇为暴戾，娶了十七任妻子，没一个再有人见过。

    之所以自己没逃，一来是逃不出去，有人看着，二来，她一逃家族就得被霸道的洪武派灭门也说不定。

    眼下倒好，有人给她做了选择，她反倒是松了口气。

    “所以在你书房的就是洪武派过来监视你的人？”

    “是的，他们很霸道，每日都需有人在旁边跟着我，就连我父亲那边都有人在旁边看着。”庆小月连连点头，满脸的悲切。

    听着对方的述说江秋思索着，这时身边的独眼皱眉在江秋耳边小声道：“头儿，这泰山郡不是中原州郡吗?那边可是战乱之地，竟然还有余力来我三川郡？”

    江秋也是在想这茬，心中琢磨着洪武派的目的。

    难道是这些中原门派想逐渐南迁？娶了这庆小月算是霸占清河县第一步？

    这事儿的确很有可能，估计这女人说的话也不尽然，她说什么洪武派威逼庆家，在江秋看来这庆家和洪武派只怕已经是一拍即合了。

    两者狼狈为奸，而洪武派作为泰山郡第一大派，实力定然不会逊色三意门多少。

    甚至江秋早就有所耳闻，中原北地州郡民风彪悍，武风浓郁，只怕很快三川郡就会有一场血雨腥风。

    “多事之秋啊！”

    江秋暗叹，没想到查记忆失踪之事，竟然还牵扯出这等事情出来。

    其实这种事也是必然，中原北地战乱，一些大势力要么在那里继续争霸要求寻求他人合作，要么就是将触手伸至南方州郡。

    “你最近有没有感觉那些洪武派之人有没有什么不对劲的地方？”江秋沉吟了片刻沉声道。

    “不对劲的地方？”

    庆小月柳眉微蹙有些不解，想了想道：“没什么不对劲的地方啊....哦，对了，他们每隔一段时间就会有一人外出半日，具体去干什么我不知道。”

    “外出半日？”江秋皱了皱眉，“他们一共有几人？”

    “三人，他们三人都是以师兄弟相称。”庆小月不假思索道。

    “今晚看守你的在他们三人中是什么地位？”江秋继续追问。

    “那两个叫他郑师弟，具体名字我不知道。”

    师弟？！

    江秋心头一跳，额头隐隐在抽搐。

    “今夜之人还只是师弟？”

    虽然这些江湖门派之中并非都以实力论排位，可已经有很大概率，那二人实力不逊色今夜之人。

    江秋揉了揉眉心，清河县的事情已经逐渐有些脱力掌控，他甚至想赶紧离开此地将这里的事上报回去。

    “那郑师弟和那二人有什么不同的地方。”

    “不同的地方？”庆小月想了想还是摇摇头。

    闻言江秋眉头皱的更深了。

    “那郑师弟是妖魔之事定然无法瞒过洪武派之人，是洪武派在豢养妖魔还是说.....”

    江秋隐隐有些觉得洪武派只怕不简单。

    “最后一个问题，最近几个月，城内发生了什么怪事亦或者不对劲的地方？”

    听到江秋又问这种奇怪的问题，庆小月这次壮着胆子看了江秋一眼，脸上有些奇怪和不解。

    她努力思索了片刻还是摇摇头。

    “没什么不对劲的地方，为什么您这么问，难道城里有什么地方不对劲吗？”

    庆小月实在忍不住心中那份好奇。

    江秋看了眼这女人。

    “城里最近有人失忆，这些人可能有一段经历不记得。你知道有这回事？”

    “什么？有人失忆？这怎么可能？我大伯是县尊，如果真出了这种事肯定会全城严查的。可现在一点动静都没有。”

    庆小月满脸的不可置信。大伯和她家活动还算频繁，可也没见说过这种事。

    江秋默然不语，看了眼前这女人许久方才挪开目光。也不等庆小月询问什么江秋随意的挥了挥手，独眼会意手刀一敲，庆小月根本毫无反抗之力就被敲晕了。

    “头儿，接下来该怎么办？”独眼一脸担忧道。

    事情发展到这地步压根什么事都没查出来，反倒是自己这边损兵折将的。

    “调查县衙！”江秋沉声道。

    “师兄你是说这女人说谎？”李铭挠了挠头。

    “说没说谎我不知道，不过这县衙肯定有问题。”江秋冷笑一声，“失忆之人不止我三意门还有其他江湖势力的存在，要说这清河县县尊一点都不知情就说不通了。”

    “咳咳，我看要么是县尊有问题，要么就是县尊受人所迫。”老头也适时轻笑着插嘴。

    “嗯，只是我现在比较担心，失忆之事与洪武派有没有什么关系？”

    江秋坐在一旁摩挲着下巴，这事太过凑巧了点。

    这清河县又不是什么聚宝之地，更不是府城那等丰腴之地，竟然还能同时吸引这么多来这就很蹊跷了。

    与此同时，城东一间十分寻常的屋舍之中，昏暗的烛火照耀下勉强让这间书房能看清事物。

    一只略显白皙的手伸出，手指有几处握笔的地方有着一层厚厚的老茧，手的主人握住一只毛笔在艰难的与书案上一页白纸上书写着什么，每一笔都显得格外艰难，仿佛手臂灌注了千斤巨力一般。

