    第777章 拍马屁也是有讲究的

    赵浪没有给白老太多思考的时间，就把对方给推了进去。

    然后没过多久，在公输隐一声声要为公输家正名，要为天下人贡献自己力量的喊声中。

    鹤鸣学府又多了一名底蕴身后的老师。

    另外赵浪还极为贴心的安排人手，去接公输家的族人，家庭嘛，当然要整整齐齐的一起才是啊。

    搞定了公输家，赵浪顿时美滋滋的露出一个笑容，却发现白老还耿耿于怀的看着他，于是直接说道，

    “白老，可是还有事啊？”

    白老早就憋不住了，问道，

    “钜子，方才你所说的‘学问无国界’，老夫只觉得如世间真言一般，怎么，怎么...”

    他刚刚听到这话的时候，的确是极为震撼。

    只要想一想，如果有朝一日，全天下的有识之士，共同努力，相互帮助，那将是一个何等壮阔的场景？

    那又会取得何等的成就？

    说不定，真的能实现那‘天下大同’的至高之境！

    所以，公输隐才会被这句话给打开了心防。

    可谁知道，赵浪一转身，就给了他一棒子。

    “您还在为这事儿纠结啊？”

    赵浪满不在乎的说道，

    “白老啊，这种什么‘学问无国界’的话，当然是之后拿来忽悠其他国家和学派的人啊。”

    “这世上东西，都是有限的，聪明的人也是一样，这些人自然都来帮我们才好。”

    “我的能力也有限，只想让大秦兴旺一些，自家人的日子过的好一些。”

    听完赵浪的话，白老有些失落的点点头，勉强提起精神说道，

    “钜子说的有理，对了，这些天学府还要支取一些钱财，用来做实验。”

    “之后会有预算的单子过来，老夫就先去忙了。”

    说完便行礼告退。。

    看着白老失落的样子，赵浪也只能嗒嗒嘴，这些搞技术的，心里还是有那么一份单纯的，有时候比文人还要浪漫。

    可惜了，这世界太残酷。

    他上辈子见了太多的苦楚，现在，只想让大秦好一些。

    最起码，如果哪天有战争了，大秦人就像是看戏一样，甚至还能点评几句，不用担惊受怕，别人不知道还有没有命吃下一顿的时候，大秦人却在纠结晚上吃什么好。

    这就是安全感。

    夜里自然是在学府休息的。

    赵浪看着鹤鸣学府和皇家学院的老师名单，脸上都不由的露出一个笑容。

    一旁的奴很快笑着问道，

    “主人，何事如此开心啊？”

    有时候主人有开心的事情，自己也要打趣的问一问，也让对方说出来开心开心。

    果然，赵浪很快说道，

    “我看着这些老师，心中高兴啊。”

    奴有些不懂的问道，

    “主人，这都只是些老师而已，而且学院都这么久了，好像也没出什么成果啊。”

    鹤鸣学府到现在为止，几乎没有出什么大的成果，最起码他没看到。

    而自家的主人一直都在投钱进去，也是一笔不小的开销。

    赵浪看了奴一眼，说道，

    “目光短浅了不是，这学府是培养人才的地方，哪能才投入，就想着有收获？”

    “农人种庄稼，都还要春种秋收呢。”

    搞教育，研究投入，最忌讳的就是急功近利，有时候一项基础研究，要花费几年，甚至是十几年，才能得到成果。

    现在，学校里的每一个学子，都有可能是之后推动大秦前进的重要力量。

    他必须要有耐心。

    奴听完之后，带着几分敬佩说道，

    “主人真是看得长远。”

    赵浪听得露出一个笑容，说道，

    “行了，你也累了，去休息吧。”

    奴这才行礼离开。

    出了门，回到了就在主人隔壁的小房子里，奴没有立刻休息，而是拿出了纸笔，记录自己一天得失。

    自己的老师教过，拍马屁也是有讲究的。

    抛出兴趣点，不能太简单，不能太难，让对方装一波，最后表达敬意，这才是一个完整的流程。

    而且期间态度要真诚，神色要肯定。

    不能被人看出来虚心假意。

    其中的道理，却也是一门极深的学问。

    他还是一个初学者，就比如说，今天的主人一些举动，他的确是没有看太懂。

    这可是不大好的，要加强。

    总结完了之后，奴这才把写满了的纸张塞进了怀里，等之后长进了，再拿出来两相对比，才会更有进展。

    做完这些，奴还是没有上床休息，而是招来了一名负责传递蛛网信息的人员，

    “让我们的人帮着把墨家秘术遗失的消息传出去。”

    主人关于墨家秘术的策划，除了墨家自己发布消息之外。

    还需要小道消息，来作为补充，这样会显得更加的真实。

    之所以大部分计策，要针对咸阳的贵族，也是因为咸阳是大秦都城，全天下的贵族，哪怕本家不在这里。

    也大多会留意咸阳的消息。

    要想布局天下，就必须要布局咸阳。

    而如果咸阳的大贵族们都做某些事情，那么天下各地其他的贵族，也会效仿。

    这样铺开的效率会有些慢，可已经是最好的办法了。

    处理完了这件事，奴再次喊了一名蛛网成员过来，

    “北地各处的新军所属，可有何动静？”

    新军所属，指的就是和奴隶新军有关联的人，大多是家属。

    现在军报早已经发了出去，该有的反馈也该上来了。

    蛛网成员很快回道，

    “多数人没有问题，只有极少数心怀怨愤，也有公然辱骂官府和太子殿下的。”

    奴听的直皱眉，很快说道，

    “只是嘴上骂骂的就算了，要注意的是，如果有人私下打听主人消息的，一定要留意。”

    “如果发现有胆敢异样心思的，先报上来，然后斩草除根！”

    其实按照他的想法，骂官府的都算了，胆敢骂主人的，一律杀了！

    这些人，就是不知好歹！

    不知道自家主人为了他们，费了多少心思！

    只是赵浪早有预见，不让他下狠手。

    很快，蛛网成员领命离开。

    再忙碌了一阵之后，奴才休息。

    这就是他的日常，无论赵浪的计划如何精妙，总要一步步的执行下去。

    就像是种庄稼，开垦，播种，施肥等等，都要一步步的来。

    一切都做好了，事情自然也就成了。

    两天后，一则消息传遍了咸阳，

    墨家悬赏万金，寻找丢失的墨家秘术！

    （安安）

    (本章完)

