    第3242章  我的疑惑   

    一只邪恶的精神生物。

    

    “轰隆！”

    

    骷髅邪物巨人的巨大手掌便是狠狠的拍击而下，旋即无数乌黑的邪恶之气便是如同惊涛骇浪一样在翻腾涌动，层层波动而出。

    

    这让骷髅邪物巨人的眸子里充满了兴奋的目光，觉得自己应该是将恒彦林给拍死了。

    

    然而，还没有等到骷髅巨人完全兴奋起来的时候，它双眼中的漆黑鬼火就蓦然变得旺盛起来，双眼瞳孔都是骤然瞪大了起来。

    

    因为，在宛若尘烟的滚滚乌黑邪气之中，有着一道乳白色的光芒在微微闪烁着。

    

    起初，它很渺小，很微弱，很不起眼。

    

    可是伴随着一点一滴的时间流逝而去，这一缕乳白色光芒，就变得越来越炽亮，越来越璀璨，越来越耀眼！   

    “轰隆！”

    

    汹涌沸腾的邪恶黑气便是在这时候爆炸开来，而后璀璨的白光夺目而出，宛若是一轮昼日似的。

    

    白光散发出来的一种净化之力，直接将骷髅邪物巨人照射得浑身都是发出了“滋滋滋”的声响，简直就像是身上被点燃了一样，火焰在疯狂的燃烧着它，令骷髅邪物巨人感受到了一种灼热的烧痛感觉，让它口中不停的发出了尖锐的声响，然后向后连连后退。

    

    这让骷髅邪物巨人的内心里充满了非常震惊的情绪，令它的目光中都是充斥着非常警惕的神色，然后直勾勾的看着那一团令它极为厌恶的白色光芒。

    

    在持续了几秒钟的时间后，这白色光芒终于是渐渐的微弱了下来，然后就有一道身影自光芒之中踏步走出。

    

    骷髅邪物巨人定睛一眼，看清楚了那一道身影的真实面貌，顿时它瞳孔里的鬼火就剧烈的晃动起来，口中也是发出了一道惊吼声音。

    

    这一道惊吼声音，自然而然就是在说：“这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能呢？

    

    因为从乳白色光芒里走出来的那一道身影，并不是别人，正是恒彦林。

    

    骷髅邪物巨人觉得自己刚刚应该是将恒彦林给拍死了才对，为什么恒彦林却是完好无恙的走了出来了？

    

    这对于骷髅邪物巨人完全是无法想象的一个事情，完全就是颠覆了它的认知。

    

    看到骷髅邪物巨人似乎直接懵在了原地，恒彦林那张充满无限魅力，英俊帅气的面庞上就有着淡淡的笑容浮现而出，简直就像是刚刚从东山升起来的日出之光一样，格外的好看。

    

    当然了，这样灿烂好看的笑容，对于骷髅邪物巨人来说，就只不过是一个赤露露的嘲讽而已。

    

    所以，看到恒彦林脸上显露的笑容，这让骷髅邪物巨人觉得无比的愤怒，根本没有丝毫的治愈感，而后就朝着恒彦林嘶吼了一声，似乎在质问着为什么恒彦林你还没有死掉。

    

    对于骷髅邪物巨人的嘶吼声，恒彦林当然是不知道其中的意思了，但是他也是大概的猜测到了什么，所以唇角不过只是微微勾勒起了一抹淡淡的笑容，紧接着就微微张开自己的嘴唇，轻声地说道：“怎么了？

    是不是觉得很惊讶，你现在是不是在想着，我明明已经把这个该死的家伙给拍死了，他为什么还能够活着走出来？

    这不科学啊，我的三观彻底的被颠覆了啊，你是不是这样想的？”

    

    不得不承认，恒彦林这一副模样，真的是有够贱的。

    

    骷髅邪物巨人尽管听不懂恒彦林噼里啪啦说的这么一大堆话语，但是他骷髅邪物巨人心里面却是十分的清楚，恒彦林就是在嘲讽自己。

    

    是的，这百分百绝对是在嘲讽自己！   

    而且他的这个样子，真的是让人好生气，很想要将他捏成肉泥的冲动啊！   

    想到就做，骷髅邪物巨人没有任何的犹豫，就这样抬起手掌，再一次朝着恒彦林狠狠的拍击而去。

    

    既然刚刚没有将恒彦林给拍死，那么现在拍死，也是一样的！   

    看到骷髅邪物巨人就这样朝着自己挥舞着蕴含着无数恐怖乌黑邪气的手掌拍击而来，恒彦林的英俊帅脸就有着淡淡的笑容显露，紧接着缓缓的张开嘴巴，低声说道：“真的是……不讲武德啊！”

    

    在这句话说完之后，恒彦林的眸子里就有着宛若星辰一样的璀璨异光闪掠而出，紧接着恒彦林的右手便是缓缓抬起，而后横劈而出。

    

    横劈出去的那一瞬间，就有一道极其耀眼的白色光芒绽放而出，旋即“咻”的一声，就形成了一道刀芒，横掠而出，散发出了异常强悍的精神能量，紧接着就与骷髅邪物巨人拍击压下来的手掌重重的撞击在了一起。

    

    “嘭！”

    

    一声巨响！   

    下一秒，只听到“嗤啦”一声，白色刀芒冲天而起，骷髅邪物巨人压下来的手掌，就被非常整齐的斩了下来，同时神圣无比的净化之力就在斩断下来的手掌如同青草一样疯狂的生长而出，转眼之间就蔓延到整个断掌，将其净化，而后发出了“嗤嗤”的声响，继而就消散得干干净净。

    

    那一瞬间，骷髅邪物巨人就先是怔在了原地，紧接着，一道凄厉的惨叫声就在骷髅邪物巨人的口中响彻开来，而后他的身躯便是向后连连倒退而去，看着恒彦林的目光里充满了非常恐惧。

    

    因为骷髅邪物巨人是真的想不明白，为什么恒彦林爆发出来的力量会如此的可怕！   

    刚刚那么那么大的一个精神剑柱，都只是让它自己稍微疼痛一点而已。

    

    可是为什么在自己眼里，那么巴掌大的一道精神刀芒，竟然直接将它的手掌都给斩断了下来，这实在是太不科学了吧？

    

    “你现在是不是心里非常的疑惑，非常的困惑，为什么我这么小小的一记刀芒，就可以爆发出这么大的力量，将你的手掌都给斩下来呢？”

    

    恒彦林似乎察觉到了骷髅邪物巨人的想法，笑眯眯地出声说道：“怎么样？

    要不要我给你透露一下这究竟是怎么一回事呢？”

    

    听到恒彦林的话语，骷髅邪物巨人……听不懂。

    

    

    

