    　　皇后临产时,圣人正在早朝。

    　　在任何事情面前，国家大事始终都在第一位。

    　　好在今日并无要事，圣人正想着快点结束朝会去后宫时,侧门一小太监一脸焦急地找到了大太监,在他耳边低语了几声。大太监顿时脸色一变,忙走到龙椅前,拿捏着分寸,用不大不小的声音道：“陛下,皇后娘娘那边情况怕是有些不妙。”

    　　这话说得委婉,但是到惊动前朝的地步,只怕不仅仅是不太妙这么简单。

    　　朝下大臣他们心里也挂念着后宫的情况呢，听到这,心全都跟着提了起来。

    　　首辅立即站出来道：“陛下,今日议事已经结束，还请退朝。”

    　　“退朝！”圣人迫不及待地往后宫走去。

    　　在他圣人匆匆往后宫去的路上，那来通禀的小太监也在将翊坤宫的情况大概说给他听，“……说是难产，血出不止。御医说,再这样下去，皇后娘娘怕是坚持不了多久。”

    　　听到这话,圣人脚步又快了几分。

    　　等他到翊坤宫时，里面已经没皇后的动静,周围的众人都面露凄惶之色,旁边永安侯夫人脸色苍白,被丫头扶着，似乎受到了什么刺激。

    　　大盆大盆的血水被端出来，浓郁的腥气像是索命的锁链，一点点勒得所有人都透不出过气。

    　　“陛下，”等候在殿内的贵妃见到他来，忙上前请安，接着又安抚道：“您别担心，皇后娘娘吉人自有天相，肯定会没事的。”

    　　圣人却是不理她，直接往后方产室走去。看着那扇紧锁着的门，心跟着一点点下沉，他吩咐道：“去告诉李善易，皇后不能有事。”

    　　“可是……”

    　　“孩子寡人还能再有，但皇后只有她一个。”圣人一字一句道，“寡人要她好好活着！”

    　　那太监立即进了产房，后面的贵妃却是微微垂下了眼眸。

    　　不一会儿，御医冲了出来，跪在地上恳求道：“陛下，这样下去只会是一尸两命，若是用剪刀就还有机会……”

    　　“你闭嘴！”圣人一脚将他踹翻在地，可御医还是使劲磕着头哀求道：“陛下，还请三思！皇后娘娘已经快不行了，若是不及时把孩子剖出来，孩子只怕也会跟着没掉。陛下，微臣求您了！”

    　　永安侯夫人听到这话，两眼一翻，晕了过去。

    　　其他人这会儿根本不敢说，用剪刀的话……那皇后娘娘特定是活不成了。

    　　御医的声音房内房外都听得到，产房内，皇后身边的贴身宫女看着床上几乎没有声响的主子，鼻头一阵发紧。

    　　“娘娘……”她自幼陪着一同长大，若不是主子，她早就冻死在雪地里，“为什么好人却没有好报，您应该要长命百岁的才对……”

    　　她这话说得产室内所有人都是心头一酸，差点落下泪来。若是皇后没了的话，她们这些人指不定也要跟着去陪葬。

    　　这样一想，已经有人忍不住呜咽出声。

    　　“都给我闭嘴！”旁边掌事姑姑红着眼睛呵斥道，“谁敢再哭，我现在就送她去见阎王。冰清，那只纸鹤呢？陛下送来的纸鹤在哪？之前不是说有事就点这个，现在那东西被放到哪去了！”

    　　“在这在这。”旁边吸着鼻子的小宫女忙从怀里把纸鹤掏了出来，掌事姑姑快步接了过来，立即用烛火点了。

    　　火舌很快将纸鹤笼罩，可却没有半点灰烬遗留，反而是从那纸鹤之中跑出一只火光灿烂的麒麟来，那麒麟低吼了一声，叼着只金色的光球飞到了床边。

    　　这突如其来的一幕让产室内所有人都瞪大了眼睛，等她们回过身时，麒麟已经不见，但是它显来的金球却慢慢没入了皇后的腹中，接着一声婴儿的啼哭传出——刚刚一直难产的胎儿这会儿顺利出生了。

    　　产室外，圣人看着面前已经头破血流的御医，神色越来越沉。

    　　李善易最擅长千金科，若他都觉得救不了，那基本上其他人也都束手无策。

    　　难道皇后真就……

    　　一想到这，圣人心头一痛，忍不住闭上了眼睛。

    　　就在他即将做出决定时，突然听到室内传来一声兽吼声，他当即睁开眼，却见此时产室门被打开了，紧跟着里面有人出来报喜道：“贺喜陛下，母子平安！”

    　　母子平安！

    　　圣人一愣，“当真？”

    　　“是真的，刚刚有瑞兽送祥，现在皇后娘娘和小殿下都还好的呢。”那人抹了把脸上的泪道。

    　　众人听后，俱是一喜，悬着的心也被放了下来，旁边侯爷夫人更是禁不住喜极而泣。

    　　圣人这时又给了还呆愣着的御医一脚，“还愣着做什么，还不快点进去看看皇后如何了。”

    　　御医飞快起身进了，半晌后，再次就出来回禀道，“确实是母子平安，恭喜陛下贺喜陛下！”

    　　虽然他这脸上还满是疑惑，但是相对于大家的命都被保住来说，这确实是天大的喜讯。

    　　“刚才你们说瑞兽送祥是怎么一回事？”圣人问刚才那宫女道。

    　　宫女忙把瑞兽出现的事极尽夸张地说了一遍，一时间各种道贺声再次传来。

    　　在这片贺喜声中，麒麟送瑞的事被无限的夸大，当做天意一般在后宫前朝传开，至于纸鹤一事则无人提及。

    　　一直到忙乱过后，圣人抱着皱巴巴的孩子，坐在皇后床边，他的脚边，是跪着的掌事嬷嬷她们。

    　　“那麒麟究竟是怎么回事？”

    　　当时人多嘴杂，有些事不好当众问，但是麒麟这事他总要问个清楚明白。

    　　掌事嬷嬷几人早料到会有此一问，她们不敢有半分隐瞒，道：“这都是托陛下您的福。您之前让人送了只平安鹤给娘娘，说是遇事便燃了它。方才产室内我们眼见娘娘陷入昏迷，就只好燃了那只平安鹤。结果那鹤一被燃完，竟然化成一只麒麟，嘴里还衔着一枚金珠朝着娘娘奔去。那金珠一没入娘娘腹中，五皇子便顺顺利利生下来了。”

    　　这种事情从前大家只在传闻中听过，没想到现在会亲眼见到，现在谈起来时，仍旧还有些难以置信。

    　　圣人也没想到最后竟是那纸鹤的功劳。

    　　他在翊坤宫待了两刻钟左右，见皇后还未醒，让奶嬷嬷把孩子抱了下去，自己这去了前朝。

    　　“传闵毓来见寡人。”

    　　……

    　　小侯爷在宫门外等着动静，先是听到皇后娘娘母子平安之后，心中一口大石算是落了地。

    　　家中有喜事，他少不得去找人庆贺。只可惜柳赋云不在京城，不然他还能拉着他去喝顿酒。

    　　就在他琢磨着去哪庆贺时，宫里又传了话让他进宫。

    　　小侯爷有些意外，他是外臣，娘娘就算要见他也都会提前让人来打招呼。现在却这么突然……

    　　想到某种可能，小侯爷脸色大变，忙骑马朝着皇宫奔去。

    　　等他七上八下的被人带到御书房时，这回房内不仅只有圣人，旁边国师似乎也是刚刚到。

    　　“五皇子身体康健，并无邪物作祟。”国师虽然年纪鸡皮鹤发、年纪老迈，却吐字却很清晰。

    　　“那就好。”圣人点点头，问进来的小侯爷道，“闵毓，你说实话，那纸鹤究竟是从哪得来的？”

    　　纸鹤？

    　　闵毓心里一动，猜到了什么，他忙道：“那纸鹤是微臣在路上无意间见到一女子给的，那女子一身黑裙，眼睛似乎看不见。至于其他的，微臣一无所知。”

    　　“黑裙瞎眼？”国师念了一声，道：“我大概知道是谁了。”

    　　“您知道？”闵毓讶然道。

    　　圣人也看向了国师。

    　　对于他们的好奇，国师提醒道：“不知陛下您是否还记得去年这时候的舞弊一案。当初在舞弊案发生的同时，定国公府上发生的那些小事，就是这位傅观主的手笔。”

    　　在京城之中的事，只要陛下想知道，那就没有能瞒得过他的。当初傅家的事，虽然傅家没外传，不过宫内的圣人却是知道的一清二楚。

    　　见国师提起这事，圣人想了起来，笑道：“看来又是一位奇人异士。”但笑容却带着一丝审度。

    　　“傅观主与我们这些人不同。”国师并不介意多谈谈这位同行，“我们道门中人自诩正派，大多都会在意名声，为名声所累。但是这位傅观主，据我所知，任何人求她办事，都得拿出相应的报酬来，拿不出来，就一切免谈。她会来帮五皇子一把，这就和铁公鸡突然主动拔毛了一样，真让人惊讶，回头若有机会，陛下您可以亲自问问她原由。”

    　　圣人听完，笑容稍微真心了一些，“听你这样说，寡人倒是希望她还是别出现的好。她一出现，就代表寡人有了麻烦。”

    　　“这也无不可。”国师笑道。

    　　解决了纸鹤的来历之后，恰好外面宫侍来通传，说皇后娘娘醒了。圣人看了眼小舅子，道：“你同寡人一起去瞧瞧皇后吧。”

    　　闵毓一喜，但旋即又有些犹豫，“臣是外男，这怕是于礼不合。”

    　　圣人在他屁股上踹了一脚，率先朝着外面走去，“爱去不去。”

    　　“别别，臣这就去！”闵毓忙跟了上去。

    　　国师抚须一笑，也跟了上去。

    　　到达翊坤宫，圣人径自去了内室。不过闵毓和国师都是外臣，必须得听到传召才能进。

    　　永安侯夫人见到儿子，让他跟自己去了一边。

    　　“你现在已经胆大到连我的话都不听了是吗？”永安侯夫人冷冰冰看着他，“那纸鹤究竟是怎么回事？”

    　　闵毓眼神淡了下来，垂首道：“儿子只是想以防万一。”

    　　“那如果那纸鹤是妖术呢？”侯夫人厉声骂道，“你已经害死了你哥哥，是不是还想害死你姐姐？”

