    万巧阁内！

    兔娇正趴在宗梦秋精心给它造的窝里。

    它的面前放着两个瓷碗，一个里面装着的是饭桌上剩下的青菜。

    而另外一个碗里面，则是已经泡的没有味道的茶水。

    两个碗里面装着不同的东西。

    但，相同的是全都散发着道韵的气息。

    这显然是道韵宝物！

    兔娇十分庆幸当初自己的决定，跟随在主人宗梦秋的身边。

    否则的话，它不会有如今餐餐都有道韵宝物食用的日子。

    当然，它也是有觉得美中不足的地方！

    那就是主人宗梦秋太抠了！

    根本不给它自己留下小金库的机会。

    可，这点美中不足和道韵宝物比起来又有什么关系呢？

    而且还不需要担心任何的危险！

    它觉得整个世界中，没有比万巧阁更安全的地方了。

    兔娇慵懒的趴着，嘴里咀嚼着食物，眼睛微眯起来，显得很是惬意。

    突然，一道黑影笼罩了它并不庞大的身躯。

    一只手伸过来！

    正好的抓住它的脖领子。

    兔娇正想要反抗，可是看到手的主人，它放弃了。

    整个万巧阁内！

    没人会去反抗这位。

    抓着兔娇脖子的正是沈天。

    他是刚刚作画结束，想着找个放松的事情来。

    首先想到的是聊天，但看了看整个院落里都是修士。

    沈天思索再三后放弃了。

    最终将目光锁定在人畜无害的白兔——兔娇的身上。

    他提溜着兔娇，将它放在石桌上。

    而后，他松开了手，拿出两个东西问道：“小兔子！你掉的是这根金萝卜，还是这根银萝卜呢？”

    而他的手里拿着两根胡萝卜，在阳光的照射下散发着金属的光泽，还真的是金子和银子制作。

    材料是他闲来无事去院子下方的宝库里面找到的。

    毕竟，宝库中可是有八个圣地半数积累！

    金子和银子！

    还是算比较稀少的东西！

    不过，沈天已经不太在意这些金银了。

    他更加想要的是灵石，金银只能体会世俗间的文化。

    有更好的修真界的文化！

    干嘛还要留恋世俗呢？

    低级了不是！

    作为连世俗间文化都未体会过的沈天如此的想着。

    沈天见兔娇半天不动，还挥舞了下金银两根萝卜，道：“小兔子！快快做出选择，你掉的是金萝卜还是银萝卜呢？”

    兔娇此刻是完全懵逼的。

    它看着沈天手中的两个胡萝卜，知道不是吃的。

    但是胡萝卜上面散发着沉重的感觉，犹如座浓缩起来的山，给它带来中窒息的感觉。

    上面刻画的纹路，流转着道的气息。

    使得两根胡萝卜的看起来更加的玄奥和厉害。

    这不是胡萝卜！

    这明明是两件珍贵的武器！

    前辈要干什么？

    我什么时候丢了这样的两根胡萝卜。

    兔娇小小的脑袋有些搞不清楚沈天的意图，愣愣的看着满脸笑容的沈天，不知所错。

    平日里滴溜溜转的如宝石般的红眼珠更是一动不动，死死的盯着沈天。

    一道听不到的声音在它的心里响起：梦秋主人！你倒是过来帮帮我啊！前辈到底是要干嘛呀！

    院落内！

    宗梦秋当然是注意到沈天提溜着兔娇的动作。

    但她没有动，仅仅是看了眼便低头制作着陶罐。

    前辈那么好的人！

    能够有什么恶意呢？

    宗梦秋作为兔娇的主人都没有动作。

    更别提院落内的魔祖俊凯等其他的人了。

    他们也都是仅仅抬头看了眼，便是低头忙碌着自己的事情，没有理会正在内心求救的兔娇。

    甚至，能够听出兔娇心生的魔祖俊凯更是暗道：你怕什么呢？跟着前辈干一架啊！

    要是兔娇知道魔祖俊凯的想法，怕是死也要踢他一脚了。

    我跟着前辈干一架？

    你怎么不跟着前辈干一架！

    “诶~！这兔子该不会是傻的吧！”

    沈天挥舞手中的胡萝卜都有些累了。

    但迟迟不见兔娇有任何的动作，仿佛像个雕塑一样的趴着。

    我是傻的！

    前辈你赶紧放我回去吧！

    这两根胡萝卜都不是我的！

    兔娇心内无力的呼喊着。

    它在万巧阁都这么久的时间了，知道前辈有个怪异的规定：那就是不要展露自己是修士的身份。

    兔娇现在也是不敢开口，生怕惹恼了沈天。

    “对了！它是只兔子！”

    沈天恍然大悟的道：“它不会说话！”

    嗯！

    我不会说话！

    前辈您开心就好！

    兔娇默默的点点头。

    “这句话你倒是听明白了！”

    沈天看着点头的兔娇，欣喜道：“看来很聪明的嘛！怪不得刚刚不说话，你是想要说这两根胡萝卜都不是你丢的吧！”

    没错！

    前辈你全都猜中了！

    两根胡萝卜都不是我丢的！

    麻烦您将我送回窝里！

    或者让我自己跑回去！

    我想要吃饭！

    兔娇试探着的往外跑了两步。

    “走什么呢？”

    沈天一把抓住兔娇的脖子，抓回来道：“你是个诚实的兔子！那么这两个胡萝卜都给你吧！”

    说着，他把两根胡萝卜放在了兔娇的面前。

    然后起身向厨房走去！

    兔娇愣愣的看着沈天的身影消失在厨房，而后眼中流露出欣喜。

    两根胡萝卜都给我！

    兔娇双眼火热的看着面前的金银两根胡萝卜。

    也不知道是不是它的错觉，它感觉胡萝卜的压抑感不是那么的强了。

    尤其是胡萝卜上散发着道的纹路，更是变得亲切的了起来。

    “我的！”

    “这两件宝物都是我的了！”

    兔娇甚至都忍不住心底的激动，低声的说出了话来。

    院落内！

    宗梦秋和剑痴几个都是艳羡的看过来。

    他们中，也就宗梦秋和袁朵儿和剑痴前期得到了沈天亲手做的东西。

    但是价值远远不如眼前的两个胡萝卜。

    毕竟，这是流转着道气息的胡萝卜！

    就是渡劫境界的手中都没有这样的宝物吧！

    师父怎么会给兔娇？

    前辈怎么会给我！

    不止是宗梦秋不理解，兔娇自己都有种幸福来得太快的感觉。

    它不敢相信的缓缓的伸出白绒绒的爪子，想要看看放在眼前不远的两根胡萝卜是不是真的。

    很快，它摸到了。

    坚硬！

    沉重无比！

    触碰的瞬间，胡萝卜上的气息像是活过来一样。

    竟是主动地去回应着兔娇的触碰！

    真的！

    是真的！

    前辈真的要给我...兔娇欣喜的就要将两根胡萝卜抱在怀里。

    它害怕自己抠门的主人给收走了。

    这时，一个大手抢先一步的拿走了胡萝卜。

    而后一个新鲜刚洗好的胡萝卜放了下来。

    沈天的声音也随之而起：“兔子要什么金银的胡萝卜！来吃根我刚刚洗完的。”

    “.......”

    从天堂跌落下来的兔娇想要骂街。

