    按着陈远的意思是直接干掉这三个家伙。

    不过雨花田说他们三个也是有职务在身的，直接干掉并不妥当，不如押回去交给地府处置。

    陈远无所谓的点点头，衣袖一拢，袖里乾坤便把这仨鬼差给装了起来。

    前几天陈远在祭逝城也没闲着，耗光了气运，把修炼乾坤给升到了中成。

    这手段极适合一对多的战斗，那天在地府他吃了这个亏，所以不想再遇到被群殴而无还手之力的情况。

    其实就算还是入门级的神通，一下装了这三个阴差也是轻松。

    他现在也有阴神职位加持，在阴间的战斗力提升了最少比之前多了三成！

    雨花田在前引路上了大道，却不是往野鬼村去，而是要去西方鬼城。

    野鬼村只是一个居住区，并不是阴司衙门属地，要把这三个鬼差送官，就要到西方鬼城去。

    鬼成不算远，一个时辰就到了。

    这城比野鬼村大的多了，单是一面城墙就有十几里长。

    而且鬼城之外也没见到游魂野鬼，相反这里更像阳间的集镇，不少阴魂都在城门口的路边摆摊做生意。

    陈远一看，这些阴魂卖什么的都有，纸人纸马香烛纸钱，凡是阴间用得到的就有卖的。

    至于货币，则是阴间用的冥币宝钞。

    当然，金银也是收的，只不过多数都不会找零，因为金银属于大面额的货币，通常只有刚来阴间的新鬼才偶尔会用。

    到了城门口，守城的阴差也是要收入城税的。

    不过有公职在身的人可以免费入城，陈远身为城隍，当然有这待遇。

    大道上鬼来鬼往，街道两边也是商铺林立，给人感觉竟然与阳间的区别竟然不大。

    顺着大道一路往前走，城中央一座宫城就是鬼差们集中办公的地方。

    雨花田带着陈远到了地狱司，这是管理地府内作奸犯科恶徒的地方。

    雨花田虽然是个小吏，陈远却是正经的官员。

    地狱司的掌事招呼了陈远，亲自受理了这个案子。

    虽然不认识，但是他对陈远也是极为客气。

    阳人任职阴神一定都是有通天背景的，这种人他得罪不起，更何况陈远本身就是金仙的修为。

    最后这三个鬼差都被夺了公职，判入了寒冰小地狱受罚一百年。

    也是这掌事卖陈远的面子，把这三人直接罚到了雨花田手底下，随便他怎么折腾。

    辞谢了地狱司，他们两个立刻离了西方鬼城。

    回到野鬼村，陈远又给了雨花田一枚一转金丹，让他现在就吃了。

    雨花田感激万分的吞了金丹，修为一路蹭蹭上涨，小半天的时间就到了地仙巅峰。

    也没用那个二转金丹，就这么直接冲破了关口引来了雷劫。

    鬼修渡的雷劫并非天雷，若是天雷，没有一个鬼修能扛得住的。

    他们的天劫是阴雷，阴雷来自阴间地府，由阴间法则汇聚而成。

    雨花田有阴差职务加持，还有根铁链子法宝，渡劫总算不难。

    晋升了天仙之后，陈远又让他把那个二转金丹也吃了。

    雨花田扭扭捏捏的不太舍得吃。

    陈远板着脸道：“吃！没实力你怎么保住这个小药丸！”

    “小的明白！”雨花田醒悟，一口将二转金丹吞下。

    又是一天半的时间，雨花田一路冲到了天仙后期才停下来。

    他的药力还没有完全吸收，过一阵说不定能冲一下天仙巅峰了。

    提升了实力，雨花田也算有自保的手段了，最起码在遇到那三个鬼差可以轻松搞定。

    一番千恩万谢，陈远满意的离去。

    他之所以这么帮雨花田，一方面是因为他俩有缘，遇到了好几次了，另一方面也是雨花田对他的事情也挺上心。

    上次救王富贵的事儿虽然没出多大力，但是也能看出他这人品性不错，所以陈远也愿意顺手帮他一帮。

    出了野鬼村刚到望乡台，突然前面黄泉路上传来一阵阵爆响声。

    “轰轰轰~”

    随着爆响声，两个身影杀了出来，这两人一边激烈打斗，一边朝陈远这边飞速移动过来。

    陈远刚上了望乡台，简直是上也不是下也不是，只能等着那两个家伙打过来。

    “我尼玛！老子都特么到地府了也没躲开吗！”陈远无语的看着那两道身影。

    “轰！”

    一根铁棒落下，周遭来不及躲避的阴魂死了一大片。

    “你这假货，看俺老孙打不死你！”

    “你才是假的！已经入了阴曹地府！你还不速速跪下投降，不然一会儿揭穿了你身份，叫你坠入十八层地狱永不超生！”

    “废话！看打！”

    “轰！”

    又是一棍，震得望乡台一阵晃动。

    “何方妖孽敢来地府捣乱！”

    他两个刚到了望乡台前，战斗余波轰的望乡台不稳。

    接着便见阴风乍现，内中走出一个身着文士服的中年男子。

    这男子一出，晃动的望乡台立刻稳定了下来。

    “原来是西方鬼帝赵大人，俺老孙有礼了！”

    他一出来，两个猴子也不打了，都拿眼看向这人。

    原来他就是西方鬼帝之一的赵文和。

    刚才望乡台震动，惊动了这位大佬。

    陈远一看这位鬼帝，金仙巅峰的修为，又有阴间法则加持，实力不在猴子之下，怪不得两个猴子都对他颇为客气。

    “唉？怎么两个猴子？哼！你这猴子胡闹，弄个分身来阴间捣乱！”

    赵文和一看两个猴子当面，顿时就蒙了，他以为猴子在耍他故意搞得分身。

    “你这老鬼误会俺老孙了，这个是假的，俺来孙是来找判官们查查人书辨辨真假的！”

    “胡说！你才是个假的！看打！”

    这来猴子说着就要在交手。

    “住手！”赵文和等着眼珠叫道。

    “你们要打，给老子换个地方打！这里可是轮回重地！你们在此打闹成何体统！刚才已经伤了许多无辜阴魂，若是再毁了望乡台，小心老子上报大帝把你们都送到十八层地狱关起来！”

    俩猴子一听他提到大帝，便不敢再交手。

    只是彼此拉扯着，要去阎罗城找十殿阎罗讨要人书生死簿。

    俩猴子一上了桥，正看到陈远站在那里。

    顿时也是一愣。

    “霹雳真人？”

    “唉？你怎么成了阴神了？”

    西方鬼帝赵文和刚才光顾着管这俩猴子了，都没注意到这边站个陈远。

    俩猴子一叫，鬼帝一回头，正看到陈远杵在望乡台边。

    “那个……贫道见过鬼帝大人，见过两位大圣。”陈远笑了笑对他们三个打了个稽首道。

