
“青阳怕是不会肯的，她啊，现在对那个崔璟正痴迷的紧呢！”陈工不以为意的摇了摇头，“依我看啊，崔家越是不肯松口，青阳越是来劲，倒不如松口了，也许青阳得了手，就没那么多兴趣了。”

陈述白了他一眼：“现在还是好的，若真得了手，那才叫糟糕了。你以为崔璟是好相与的？”

“瞧着弱不禁风，文文弱弱的。”陈工显然没有当回事，“还能如何？”

“莫把老虎当成猫。”陈述起身。“我先回去了，记住我说的话。”

“知道了知道了。”陈工敷衍的回了过去，说话间手已伸入了一旁婢女的衣裙中，早有意动，眼下陈述离开，正是求之不得呢！

……

“小姐小姐。”

一睁眼就看到枣糕放大的脸，见她醒来，这才舒了口气：“小姐，时辰不早了。”

起身穿衣洗漱，枣糕一眼就看到了她眼底淡淡的青色，不由一愣：“小姐，是昨日没睡好么？要不，今儿告假？”

卫瑶卿摇头：“不了。”说话间打了个哈欠，昨天晚上几乎没怎么睡，大不了去钦天监里打瞌睡去。

走进宫门，卫瑶卿的眼皮还是耷拉着，低头打了个哈欠慢悠悠的走着。

“卫六小姐。”她打着哈欠回头，对上了一张清秀文雅的脸。

“王七公子。”卫瑶卿回头抬了抬手，打了个招呼，“有什么事么？”说罢她看了看周围，“这里是去往北宫钦天监阴阳司的地方，翰林院不在这里。”

“并非如此，只是昨晚的事叨扰了卫六小姐，栩特地来看看。”王栩笑的神态温和，很容易让人生出好感。

卫瑶卿懒洋洋的抬头看他：“来看我是假，是对七安先生有兴趣吧！”

王栩笑了起来：“卫六小姐果然是将门虎女，爽快！”

“还将门虎女，同琅琊王氏相比，我祖父那算哪门子的将门。”没有想到眼前的卫六小姐笑了起来，根本不在意的模样。

王栩愣了一愣，随即笑道：“卫六小姐不必妄自菲薄。”

“我从不妄自菲薄，事实如此，有什么不能说的。”没想到这位卫六小姐摇了摇头，根本不在意的模样，“怎么，这又不是屈辱之事，有什么不能说的。”

王栩笑了起来，没有说话，却继续在她身后跟着。

离钦天监越来越近，她停住了脚步：“王七公子，你想知道什么？”

“只是对七安先生很有兴趣。”王栩继续跟在她的身后。

她侧身：“我要去当值了，七公子这是要跟我进去么？”

“无妨，我今日告了假。”王栩笑眯眯的说道。

那位卫六小姐却皱眉：“有什么事直说吧，你若是想找七安先生，去城西候着吧，他总有去的时候。”

“陛下昨日加封柳州文书翰为从五品朝散大夫。”王栩脸上的笑容淡了几分，“七安先生指点的文书翰，他赢了。”

“所以？”卫瑶卿扬眉，“你要做什么，直说。”

“我也不知道要做什么，就是想看看这位七安先生。他让我与崔璟栽了一个大跟头，我只是很想见见这位七安先生。”王栩脸上的笑容渐渐消失了，“这等被人摆了一道的感觉真不好。”

“那你去寻七安先生啊，找我做什么？”卫瑶卿抿着唇看着他。

“你与七安先生怎么关系不错吧，他是个很出色的少年人是不是？比起崔璟你更喜欢哪一位？”王栩走到她身边悠悠地说道。

“当然是七安先生。”卫瑶卿回答的理所当然，这不是废话么？当然更喜欢自己了。

“哈哈哈。”王栩却大笑了起来，眉眼间俱是笑意，看得出心情很是不错。

卫瑶卿挺住了脚步，看了他半晌，突然明了：“你是不是看崔璟倒霉会很高兴。”

“是啊，我二人自小如此。”或许是受了她这般直白的影响，王栩承认的很快，“这也没什么大不了的嘛！”

“我懂。”卫瑶卿点了点头，“鹬蚌相争嘛！”

“胡说。”王栩手里的折扇敲了敲她的冠帽，“且不说你这用词，我王栩与崔璟难道就只能比作鹬蚌？起码也要虎狮之流吧！”

卫瑶卿笑了起来，因为她自比渔夫啊，不过却未说出来，只是笑。

“你这丫头挺有意思的。”王栩敲着折扇，“我会多来找你玩玩的。”

“你自便。不过我并非闲人，也是有要事的，你若不嫌无聊就在钦天监里呆着好了。”卫瑶卿摊了摊手，准备进去。

“薛大小姐三天前送了一封信到崔家，收信的是崔璟。”王栩突然开口，“我祖父同怀国公在商议亲事，一个极有可能是我未来妻子的人送了一封信给崔璟，私相授受我心里不舒坦。”

“所以你就来找与他有婚约的我，想让他也不舒坦？”卫瑶卿挑眉，“不过估摸着他不会，而且崔家同卫家的婚事能不能成想来你也清楚，找我也是无用。”

“我知道。”王栩“唰”一下打开折扇，挡在面前，压低声音道，“不是随意找个说得过去的借口好让自己舒坦舒坦嘛！这就同崔璟和我老婆不清不楚，我就去勾搭他老婆一个道理。”

“出息！”卫瑶卿摇头，走进了钦天监，“那你随意。”

“卫监正。”

“卫监正。”

……

三三两两的招呼声响起，她径自走到最里面的位子上坐了下来，斗篷往三张桌子拼成的“床”上铺好，然后开始睡觉。

王栩惊讶的看着她的动作。

抬头看向四周，众人见怪不怪的模样，也有不少人趴在桌上打瞌睡。

这就是钦天监清水衙门么？果真……呃……舒坦。王栩在一旁的椅子上坐了下来，随手拿了本书，看了起来。

书本前写着“卫瑶卿”三个字。倒是一手好字，王栩有些惊讶，笔迹瘦劲，转折处有明显的锋芒，倒是从未见过，有意思，王栩暗道。顺手翻开了这本《阴阳十三科总纲》，才翻了几页就觉得不对劲。钦天监机会人人桌上都有一本《阴阳十三科总纲》，旁人的或多或少都有翻折过的痕迹，甚至不少人还在上头写了注释心得，但这一本新的好似从来没翻过一样。

看来不是个喜欢看书的孩子啊，王栩说着目光转向桌面，桌上很干净，桌上的毛笔似是极少用，崭新的一般，墨也不曾动过整整齐齐的放在一旁，唯一动的比较多的是那一盒印泥。王栩惊讶：她这是不写不算，专来刻印章了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043261"  chaptername="第一百五十二章  比拟（月票270+）">加入书签</a>
</div>
