    当时那场景啊……

    温栩栩又是哆嗦了两下，根本就不敢再在脑子里想第二遍。

    因为，真的太可怕，太凶残，也太血腥了，以至于她很多年连看到鲜红的颜色都是害怕的，更是反胃想吐。

    事后，闻讯赶来的霍老爷子当然是马上处理了这件事。

    也就是那个时候，霍司爵就被彻底的关了起来，他失去了自由，被列为最危险人物，直到六年后，他的舅舅终于出面，费了九牛二虎之力，让霍老爷子同意他把他带去了国外。

    这些，便是当年全部秘密。

    可这些秘密，一直被锁得死死的，当年的医生、处理过霍夫人尸体的人，都被霍老爷子给灭口了。

    那现在这些东西为什么还会出现在这里？而且，还有当时的视频！！

    温栩栩蹭地站了起来，也不知道该怎么办，浑身发冷的她，就只知道抓了旁边的东西后，便跌跌撞撞的出去了。

    对，她现在应该去找霍司爵。

    那个男人看到了这样的事，还不知道要受什么刺激呢，这是他最大的噩梦，也是他心底最黑暗的那扇门。

    忽然被人踢开，它必定会像一头凶兽马上吞噬了他！

    温栩栩终于像是找到了目标，随后，她冲到外面拦下一辆车就往帝国大厦方向去了。

    ——

    帝国大厦。

    确实，这个时候已经乱成了一团。

    记者来了，警察也来了，从那段短短十余秒的视频在峰会上投屏仪里出现，还不到半个小时，这里就已经被围得水泄不通了。

    他们都在等着那个在峰会上便已经当场杀了一个人的男人出来。

    一出来，并擒获他！

    或者，杀了他！

    然而，等了足足有半个多小时，里面还是没有任何动静，反倒是外面聚集的人越来越多了，连一些精神病院的人都来了。

    “总裁，你冷静一点，我求你你了，冷静下来好不好？”

    大厦中层的一间储藏室里，冷绪从窗户口也看到了楼下这一幕，顿时，他按着手里这个男人的力度更大了。

    他差不多已经疯了。

    神智不清，脸色泛着不正常的青色，但是偏偏，那双眼睛却是血红的。

    就像翻滚着的杀意，一层卷过一层，透着的浓浓杀戮，几乎都要将他的意识全部给吞噬了。

    冷绪越来越绝望。

    因为，他发现自己已经开始有点控制不住他了。

    “总裁，你别这样，你想想小少爷他们好不好？再不行，你……你想想温小姐，温栩栩，想想她，好不好？”

    话音落下，终于，他看到这个即将蜕变的男人，神情顿了顿。

    冷绪顿时大喜，他趁着这个空隙，就要把他打晕带走。

    可是，就这一秒钟的时间，这失控的人便又血红翻涌了，他看到了冷绪松手，居然立刻五指一抠。

    “咔擦——”

    冷绪的手腕，就这样生生的被他给折断了。

    冷绪顿时痛到眼前发黑。

    但是，他依然没有松开他，而是用自己的身体继续拦着他：“总裁，别出去……”

    他几乎是在苦苦的哀求他。

    可惜，这个刚才在会场上受了巨大刺激的男人，却已经完全无法控制住自己了，他暴力扭断他手腕的那一刻。

    就已经是证明了！

    “我知道他想杀我。”

    “什么？”

    “那个私生子，他回来了，他要除掉我，拿回他以为是属于他东西。”

    他开始逐渐平静了下来，声音机械，神情冷漠，就像完全变成了杀人机器，那眼睛里，除了手里这把枪，再也看不到别的。

    冷绪顿时一颗心沉到了谷底。

    他终于还是没能阻止他。

    “那……我们能不能再商量商量？我们等人过来好不好？总裁，现在外面都是他的人，我们不能就这样出去。”

    “你觉得我会死在他手里？”

    他眼神变了，突然间就变得十分暴戾，连枪都直接抵到冷绪的头上去了。

    冷绪哪里还敢再说话？

    他只能绝望的看着这个BOSS大人，提着手里的枪，就像是一匹嗜血的狼一样，一步一步走出了这个储藏室。

    “咚-！！”

    几乎是同一时间，这扇门被人从外面推开了。

    霍司爵立刻抬枪对准了来人。

    “不要，总裁，她是温……”

    “砰——”

    两声响几乎是同一时间响起。

    半秒后，空气安静下来，闯进来的女孩倒了下去，而还举着枪的霍司爵，则是那机械般的神情终于凝了凝。

    “温小姐，你没事吧，你怎么样了？”冷绪冲过来了，他从地上扶起了倒在血泊中的女孩，就连他断手的痛，都给忘了。

    温栩栩眼前有点模糊。

    但是，她缓了缓后，便立马从身上抽出了一根带血的银针：“快……快扶我起来，我制服他，你……你赶紧把他带走。”

