    “呀，看来很顺利嘛.......”

    小白菜站在走到村子外面，看着门口摆放的一堆头颅，以及那憨笑的混种恶魔大个子的时候，脸上露出了赞赏的笑意。

    “大人过奖了，一些偷鸡摸狗的小贼，手到擒来的事！”大个子摸着脑袋，一脸憨厚的自谦.....

    两人说话很正常，但旁边听话的就感觉不太正常了......

    憨厚的大个子正是之前在神殿结界里将陈姗姗他们救出来的五级士官森金，此时他拿着一把巨大的斧子，一副很凶悍的样子。

    但周围人怎么看怎么觉得不对劲，尤其是旁边和小白菜站在一起的科索玛祭司大人了.....

    娜迦天神大举进攻的消息他们收到了，应该说看到了，毕竟那潮海一般的生化兵铺天盖地的，如果不是眼瞎也不至于看不到。

    当时科索玛都被吓了一阵冷汗，她来这里可没有带任何守卫团队的，因为毕竟是在自己势力范围，而且根据局势来看，和周围两个临近的天神都是结盟关系。

    就算有些古神波动，可能会导致局势有些变化，她也没想到会变化得这么快的......

    她虽然很有战力的黑祭司，可要是被那群数量庞大的生化兵围住了，基本是没有活命的可能，也还好那些生化兵似乎目标不是这里，虽然一路肆掠，但却刻意避开了这村子，也让她们躲过一劫。

    正想着该怎么撤退的时候，便听血魔军团那边飞来的血鸦说暴风城被围困，需要她们援助.....

    援助？

    听到这个消息后科索玛直接就呵呵了，暴风城那防御工事什么情况，别人不知道，她难道会不知道？那个负责暴风城的赫尔辛基什么德性，势力谁不知道？

    整个暴风城驻守了万年了居然还是用的土著的城墙，守的住才有鬼了，现在估计对方早跑没影了，自己去了和送死有什么区别？

    想都不想就直接拒绝了！

    随后又听说血魔军团来支援的消息，听到这个消息后科索玛又是一愣，虽然知道血魔军团和堕天使军团在这个位面是合作关系，但还是没想到第一个来支援的居然是血魔，要知道血魔驻守的翠城可是军事要地。

    之后陆陆续续传来的消息就更加让她迷惑了，只派了嫡系部队过来，之后又听说波兹亲自来了，这个坐镇翠城的主要战力居然都来了这里，是在是让她没想到。

    给她们的任务很简单，便是阻止这支生化部队的军团回去报信，不能让波兹大人离开翠城的消息走漏。

    这个任务科索玛象征意义的接了，毕竟如果想要安全离开这里，有波兹在显然要有保证得多，至于能否完成这个任务就不保证了。

    开玩笑，她是一个祭司又不是一个游侠，就村镇里配给她这些人手，想要拦住人家一支正规军里的高级斥候，怎么可能嘛.....

    但眼前这一幕却让她有些怀疑人生了......

    现在.....士官.....都这么给力的吗？

    看着一地的头颅，她几乎一眼就认出，这些是娜迦一族高级的暗影娜迦一族，又称暗影鱼人，有控制阴影之力的天赋，一般都是天生的刺客苗子，从年轮来看都是上十万岁的老手，起码是十三级往上，居然被一个五级士官全干掉了？

    科索玛回头看了看身后那个投靠她的卓玛精灵，眼神有些疑惑，身后的卓玛精灵也有些懵逼，看了看那憨笑的森金。

    森金是最早一批跟着麦卡尔来波顿势力闯荡的，虽然两人不太对付，可都彼此知根知底，什么时候森金有这么生猛了？

    “大人.....有些不对劲......”卓玛精灵暗中传音道。

    “废话......”科索玛不耐烦回了一句，她当然知道不对劲，一个五级士官能干掉十三级暗影的斥候，还不止一个，怎么看都不对劲，有这种实力，早就被保举入高校了.....

    而且她记得，之前去神殿里探查，似乎好像看到了这家伙的雕像了......

    “都干掉了吗？那是不是没事了，既然没事我就回去睡觉了哈......”白菜打着哈欠道.....

    科索玛闻言无语的看了一眼这家伙，佛系的有些过火了吧，这种情况也睡得着，这么心大是怎么活这么大的？

    正忍不住想说她两句的时候，一旁那一直没说话的黑甲骑士突然猛地看向了天空！

    那家伙气场很强，不动的时候站在那里就像一块石头，可一动的时候包括科索玛都第一时间看向了那家伙。

    “怎么了？”白菜好奇的歪着脑袋。

    “有什么东西来了......”黑甲骑士声音沙哑道。

    “哦？是吗？”白菜好奇的看了过去，随即一愣：“诶......好像是诶......”

    科索玛皱眉望了过去，万里晴空，哪里有什么东西？

    “我去，还真是！”这一次说话的是森金，和白菜一样，他也抬头看向了东南方的位置，瞪大了眼睛：“感觉有些麻烦呀.....”

    科索玛顿时沉默，什么情况......只有自己看不到吗？

    “得通知老大！”白菜一直佛系的表情变得凝重了起来：“狗蛋，快去！”

    “好嘞！”森金连忙应了一声，一闪神，那高大的身影敏捷得吓人，瞬息就消失在众人眼前，只把科索玛和身后一群士兵看傻了.....

    “你们......一伙的？”科索玛这时候再看不出来那就是真的傻了。

    但面对质问，两个人却都似乎懒得理这家伙，黑甲骑士低头看向白菜道：“那个方向......是翠城，我记得.....我哥成博好像还在那里吧？”

    白菜一愣：“好像是诶.......”

    轰！！

    下一秒，黑甲骑士背后便是一张巨大的黑翼张开，庞大的威势让一众堕天使的士兵下意识的就跪倒在地，连科索玛都感觉腿脚一阵发软。

    龙族？？

    维拉法那家伙，手底下居然有龙族在效命？

    科索玛一脸不可思议的看着对方，从那恐怖暴戾的气息来看，妥妥的纯血黑龙！

    吞了口吐沫，科索玛忍不住道：“你们......到底是什么人？”

    “大佬说了，你不能离开这里......”白菜眉头紧皱。

    “她保证我哥安全吗？”王狗蛋看向了白菜。

    “这.......”白菜噎了一下，她怎么知道？

    轰！

    再次一声巨响，狗蛋庞大的后坐力直接在原地留下一个巨大的坑洞，随即瞬间化为一燃火的流星朝着东南方飞驰而去！

