    阿史那思摩真的很绝望。

    冬天才是行军之大忌，尤其是对于草原民族来说，意味着无数的牛羊将成为军粮，都被消耗掉。而长城一线的唐军防御就算不是固若金汤，亦绝非是天寒地冻之下可以被薛延陀人攻陷的。

    打仗是为了什么？

    汉人与胡人的目的截然不同。

    汉人总是能够吃得饱饭，他们打仗更多时候是为了那些所谓的壮志、理想、雄心。汉人的对于大一统有着深切的执念，但凡一位欲有作为的枭雄，都会将大一统作为自己最崇高的目标，伏尸百万、血流漂杵，只为青史彪炳、名留史册。

    胡人则不然。

    可以说，胡人绝大部分的战争，其目的都是为了活下去。

    或是自己活下去，或是部族活下去。

    草原的环境着实太过恶劣，一场暴风雪，就有可能使得一个部族尽皆被毁灭，壮大自己的部族、获得足够的粮食，就成为每一个部族首领必须去做的事情。

    胡人不在乎土地，不在乎城池，甚至不在乎财富，只在乎人口与粮食。

    所以，掠夺便成为胡人骨子里的习性……

    薛延陀冒着冬日行军的大忌，舍弃了无数的牛羊，穿越漠南辽阔的沙原抵达白道川，陈兵定襄城下，绝对不肯轻易的撤兵空手而还。

    阿史那思摩明白，他们不仅仅是意欲与大唐和亲，更是看中了白道川这一块肥沃的土地，比起荒凉的漠北，这里的水草实在太过丰美，每到春日到来，正片大地就好似一块巨大的绿毯，草甸子一直绵延到天边，暴涨的河水滋润着每一寸土地，牛羊可以肆无忌惮的追逐着水草，各个肥美健硕……

    然而这里是突厥人最后的领地。

    想要占领这里，就必须驱逐突厥人，而突厥人却退无可退，退后一步便是长城，长城之后便是汉人的家园，哪怕长城守军全部死光，汉人也绝对不会容许突厥人踏入他们的家园半步。

    突厥人没有选择，想要保住自己的土地，唯有死战。

    可眼下虚弱的突厥人那里是兵强马壮的薛延陀对手？

    所以，这是真的死战，至死方休的战斗……

    在阿史那思摩看来，这是死局。

    既然赵德言说能够指给突厥人一条活路，阿史那思摩还有什么可以犹豫的？

    左右也不过是个死而已……

    “还请先生赐教！”

    “呵呵，老朽一生皆为复仇而活，立志定要突厥亡国灭族，却不曾想临死之前，却要为了残余的突厥人能够活下来，不惜千里迢迢的从郁督军山赶来定襄，当真是命数无常……”赵德言颇为感慨，摇着头叹息着，喃喃说道。

    阿史那思摩眼角跳了跳，不得不说道：“晚辈确定现在对突厥并无恶意，起码已然放下了仇恨，再不似与突厥人不死不休之心意。但晚辈也知道，您绝对不会好心好意的为突厥人筹划，纵然放下了仇恨，但突厥人若是死光了，您依旧乐见其成……晚辈不去深究您究竟在谋算着什么，哪怕是利用突厥人，晚辈亦是心甘情愿，只求您看在晚辈父子两辈的交情上，给指出一条活路。”

    “哎！”

    赵德言瞪起眼睛，颇为不悦的看着阿史那思摩，叱责道：“你这小子年轻的时候很是机灵，怎地越大越是笨得可以？聪明人，看透不说透，一切尽在默契之中，那才是最高的境界。”

    一副“孺子不可教也”的失望。

    阿史那思摩抓抓胡子，苦笑道：“小子几斤几两，敢在您面前揣度您的心思？您就别卖关子了，晚辈现在六神无主，还请先生指点迷津！”

    赵德言摇摇头，斟酌一番，问道：“老朽直言，突厥人眼下已是死局，妄想死中求活，哪有那般容易？老朽非是神仙，主意倒是有一个，却不敢保证突厥人能够毫发无伤，全身而退。损失总归是会有的，却不知汝能否承受？”

    阿史那思摩眼皮子越跳越厉害，权衡一番，反问道：“大多数可以活下来？”

    赵德言傲然道：“那是自然，否则汝以为老朽顶风冒雪千里而来，只是为了给突厥人收尸？”

    心中权衡一番，实际上也没什么好权衡的，要么死绝，要么死一部分但还有一部分能够活下来，还需要权衡什么？

    阿史那思摩断然道：“请先生指教！”

    而后坐直了身子，匍匐在赵德言面前，五体投地，大声道：“若是突厥人得以保存血脉，往后突厥世世代代之子孙，皆视先生为恩人，赴汤蹈火，两肋插刀，甘之如饴！”

    赵德言却将他的誓言置若罔闻，乐呵呵道：“谁稀罕你们突厥人的感恩？若仅只是为了突厥人，老朽才不会赶来此地……感恩就不必了，你们还是记着老朽覆亡突厥汗国的大仇吧，成为突厥人的仇人，那才是一件比较令人愉快的事情……”

    *****

    一队骑兵在关道上冒雪前行。

    雪势颇大，关道上铺满积雪，骑兵尽皆下马步行，百步九折，左右峭壁如削，形势险峻，直至关隘之前，方才止步。

    为首的骑士掀起脸上的面罩，凝起一双浓眉，仰首看着满天大雪之中矗立于面前的关隘。

    “天下九塞，雁门为首。”

    这就是雁门关！

    雄关依山傍险，高踞山岭之间。东西两翼的山峦起伏绵延，山脊上的长城蜿蜒雄壮，即便覆盖了皑皑白雪，亦可见凌云之势。关上有东、西二门，皆以巨砖叠砌，过雁穿云，气度轩昂。

    门上建有城楼，巍然凌空，俯瞰天下。

    一夫当关，万夫莫开！

    城楼上早有人见到了这队不下于千人的骑兵，只因是由南而来，胡人绝不可能绕过长城天堑转到雁门关的身后，故而并未燃起烽火，但关楼上依旧有兵卒刀出鞘箭上弦，严阵以待。

    一个头顶红缨盔的校尉俯身在堞口上，居高临下，大声喝问：“来者何人？”

    为首骑士并未言语，身边已然有一位身材壮硕的将领大声回道：“乃是华亭侯、右屯卫大将军兵部左侍郎房俊！”

    关上校尉微微一滞。

    北边薛延陀大军直逼定襄，朔州告急，朝廷派遣房俊率右屯卫前来朔州的战报自然早已抵达。

    “请侯爷出示令牌！”

    即便明知道关下必然是房俊无疑，但军法严苛，手续一丝一毫都不可懈怠。

    关下，房俊自怀中掏出半边虎符，递给高侃。

    高侃接过，握在手里，而后奋力振臂将护符掷向关上，他力气极大，铜质虎符精准的朝着堞口飞去，正冲着那校尉的脸。

    那校尉倒是不慌不忙，劈手将飞向自己脸面的虎符接住，拿到眼前细细一看，便大声吩咐左右：“速速打开关门迎接！”

    “诺！”

    兵卒连忙应诺，接着飞步沿着一侧的石阶下到关下，奋力推开厚重的关门。

    “吱吱呀呀”

    一阵令人牙酸的声响，关门大开。

    那校尉快步走出门洞，单膝跪地，施礼道：“未将见过侯爷！”

    房俊将马缰丢给身后的亲兵，微微颔首，嗯了一声，问道：“朔州守将宇文法何在？”

    那校尉恭谨答道：“回侯爷，宇文将军正坐镇朔州，严防薛延陀人南下。”

    “阿史那思摩可否抵达定襄？右武卫大将军薛万彻现在何处？”

    “二位大将军皆与五日前出关，薛大将军率领右武卫驻守朔州，阿史那将军则在两日前抵达定襄。”

    房俊颔首，道：“起来吧，准备热水食物草料，稍作休整之后，本帅即刻前往朔州。”

    那校尉微微一愣，未敢起身，而是奓着胆子说道：“回侯爷，宇文将军有令，侯爷抵达雁门关之后，可就地驻扎。朔州城小，已然有了右武卫大军进驻，怕是住不下右屯卫数万兵马……”

    “放肆！侯爷乃奉旨出关，身负御赐宝剑虎符，驻守北疆，防备蛮夷，而是吃了豹子胆不成，胆敢阻挠侯爷出关？”

    高侃怒目圆瞪，厉声呵斥！

    校尉忙道：“非是末将僭越，实在是宇文将军军令如此，末将不敢违也！”

    房俊面无表情，负手而立，一言不发。

    风声呼啸，鹅毛一般的雪花在关门前的空地上盘旋飞舞，使人目眩神迷，愈发显得两侧的勾注山巍峨雄壮、群峰挺拔！

    寒冷刺骨的天气里，那校尉低着头不敢抬，使劲儿咽了口唾沫，身上已然出了一层冷汗……