        整个中元大世界的各处，都涌现出了域外的异族军团，仿佛重归于上一次的入侵之战一般，许多中元大世界的人心中忐忑之余，也有不忿和冲动。

    民众之中，也有高手。

    但这些高手，大多都选择明哲保身，贪生、怕死、又或者其他，只有少部分人选择了加入三大神殿的军团之中，为中元大世界贡献出自己的这份力量。

    哪怕明知道，在这种战役下，他们这些人都只不过是泡影一般渺小，但这批人还是参与了进来。

    城墙外的天空之中，大战不断。

    不断的可以看到有三大神殿的弟子乘坐传送阵而来，加入战斗之中，和天空之中的域外大军厮杀。

    而城墙内，诡异的安静。

    城内的人看着远处的战斗，感受到那一道道可怖的气息和威压，除了惶恐之外，更多的是沉默。

    “战争啊，最后能不能取得胜利，根本不在于我们，而是那些大人物……”

    这是许多人心中的想法。

    修士的战争，从来不是靠人多就可以获胜的，顶尖的强者才是左右战局的关键，他们这些普通的民众，修为普通，资质普通，实力普通，又能够做什么呢？

    什么都做不了。

    只能……眼睁睁的看着。

    战火在蔓延，一切看上去都轰轰烈烈一般，但却又有一种诡异的平和之感，因为，这场战争之中没有高手。

    至少。

    像上一次那般，十多个祖神入侵大战的场面再也没有出现。

    这很不寻常，却又似乎可以被理解，毕竟，战争才刚开始，双方现在的交手都可以理解为一种试探性的交锋。

    但这只是民众们的想法，知道内情的人都明白，以三大神殿和域外那种不死不休的局面，一上来不打死打死，简直就不符合现实。

    ……

    “他们的人到哪了？”

    中央神殿的大殿内，天授老祖手掌轻轻拖着那‘迷你宫殿’，淡淡开口道。

    “根据我们的探子回报，一共发现七路域外的大军，每一路至少近百万人，已经朝着这边而来。”

    “而根据他们前进的线路来看，他们的目的，应该是我们驻扎在混沌天外的军队！”一个老祖轻声开口，不徐不疾的回答。

    “想要釜底抽薪？突袭我们吗？”

    明面上，正面进攻我们的大本营，但实际上却在暗中派遣兵力进攻驻扎前线的军团。

    混沌前线的那批人手，是抵挡域外诸多世界的一道屏障，只要他们在，域外的大军想要从正面突袭就没有那么简单。

    而且，为了避免出现上一次那种，诸多的祖神共同侵略过来的局面，三大神殿这次在前线安排了许多手段。

    驻扎的高手也多。

    即使那些祖神可以越过这防线，利用空间宝物带着大军突袭中元，这批前线的人马也可以快速回防过来。

    可以说，非常重要。

    “有我坐镇天外，那些人马想要通过打破宇宙晶壁，没有半点希望，而通过传送阵进入中元大世界虽然简单，但天地自然会压制他们！”

    天授老祖缓缓道，“不能让他们摧毁了前线的人马，那是我们最后的屏障！”

    “西吴长老，你带着这屁‘七级高手’，还有其他几位长老前去增援吧，这里就交给我们！”

    “是！”

    待到那西吴长老接过‘微型宫殿’，和其他几位长老级人物破空离开后，天授老祖才沉吟着自语道：

    “这种简单的计谋，骨翼那老东西怎么会想不到？”

    “看来，事情并没有那么简单啊！”

    说完，他看了看大殿之外的远处，那里，厮杀还在继续，而且，愈演愈烈。而今整个神殿都已经被那金色的符文穹盖淹没了进去，可却没有半点的不适。

    即使是天授老祖，也感觉不出来任何的不妥。

    “这阵法……到底是做什么的呢？”

    他很想一巴掌将这群人拍死，如此，阵法想来也会溃散。

    但他又心有疑虑。

    或许，这群域外的人马就是故意来送死的，也许他们死了，阵法才会发挥效果，也许，他杀了这群人恰恰就是域外联盟的目的。

    所以他没有妄动。

    只是静静的看着，双眼淡漠无情。

    ……

    域外深处。

    骨翼大世界，最中心悬浮的巨大岛屿中心，巨大的轮回盘悬浮在半空之中，宛如明月一般，闪烁着流光。

    轮回盘的最中心上，骨翼老祖盘膝而坐，悬浮于那里，一动不动。

    突然。

    骨翼老祖睁开了眼睛，盯着空荡荡的虚空中冷冷道：“既然来了，就出来吧！”

    虚空扭曲。

    一个模糊的黑影呈现了出来。

    “你们太冲动了，现在并不是开战的最好时机！”那黑影声音沙哑，充满了一种刀剑铿锵的碰撞味，冷冰冰的十分刺耳。

    骨翼老祖微微皱眉，这个神秘的家伙，声音又变了吗？可真是……幼稚呢！

    不过心中这么想，但面色上他却没有半点的波动。

    “时机不对？”

    “那什么时机才是对的？”

    “难道，陨星开启时，才是对的吗？”

    “没错！”

    黑影冷声道：“那陨星即将打开，到时候，才是最佳的时期。”

    “那是你最佳的时期，而不是我们！”骨翼老祖冷淡一笑，声音幽幽的飘过空气，“只有在陨星开启之前，拿下整个中元，那才是最佳的结果！”

    “没有人干扰，没有人捣乱，那陨星到时候自然……任取任求～”

    “我想，这一点你也应该很了解。”

    黑影闻言，声音变得更冷了。

    “你是在威胁本座吗？”

    “不，这不是威胁，只是小小的请求而已，毕竟，如果我们失败了，那么阁下以后想要得到那陨星可就难了！”

    “而如果我们这次战争胜利，一举拿下……一切自然会不同。”

    骨翼老祖面不改色，即使明知道这个黑影来历惊人，实力也惊人无比，但他依旧没有半点畏惧。

    求道之路，一步一行，从而……坚定不移。

    “这就是你提前开战的理由吗？”

    黑影声音更冷了，但语气却平静下来，除了冰冷之外别无情绪。

    “是的！”

    “很好，那……说说你们的计划吧！”

    