    “嗯？”曲檀儿一抬眸，即见到一个少年挺立在树桠上，双手抱胸，一脸傲慢。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但让她想笑的是，这少年……身上的衣袍破了好几处，脸上还有泥污，左手臂上还有血迹，全身没有一处不让人觉得他很狼狈的，偏偏那神态傲慢得像天下唯他独尊一般。

    突然间，她感觉这表情有些熟悉。

    这少年有点像小萌萌……就算再狼狈眼神也是不可一世。

    旋即，曲檀儿没理会少年，继续吃着烤肉，还从储物戒中取出一小坛灵酒。一口肉一口酒，无视少年了。

    少年凝眉，盯着曲檀儿看了好一会，“你不是人类？”

    “你是谁？”曲檀儿斜眸反问。没有回答少年的问题。

    “我是……”少年刚想回答，忽然清俊的小脸一变，一瞬间就匆匆闪身离去。

    曲檀儿见状略为疑惑，这人怎么莫名其妙的跑了？

    不过很快，她也现异样，是远处好像有动静，有两个青年匆匆赶来。目光扫过在一旁吃东西的曲檀儿，并没有太在意，很快就向刚才那少年离开的方向追去。

    曲檀儿微微眯眸，这种情况不用说，极可能是两个青年在追杀那少年。

    但这种闲事，她也不会主动管。

    余下的肉，没有吃完，小雪狼貌似也对这野兔肉兴致缺缺。所以，曲檀儿也没给它吃，就暂时收进了储物戒，继续赶路。

    天色渐渐暗下来。

    夜晚想赶路也不快，但也不用担心看不清路。

    曲檀儿只斜躺在小雪狼的背上，由着它往前走。有危险的地方，或者碰上高阶的妖兽，她就会主动施展空间秘术，掩去气息，再大摇大摆在路过。小雪狼每当这种时候，就格外神气。

    走了两个多时辰。

    倏地听到前方，像有打斗。

    “嗷呼，嗷呼。”小雪狼回头低声，像要说什么。

    曲檀儿意外地居然能听懂，它的意思就是在告诉她，前方有人，问她要作何决定？于是，她笑道：“继续，往前走。”

    很快，她见到前面就三个人，有两个人和打一个。隐约间她想起了那一个神态傲慢有点像小萌萌的少年。

    还有那两个匆匆一瞥的青年。

    刚走一会儿，即又现前方有一道人影撞过来。

    少年比之前更加狼狈，一碰上曲檀儿，他眼神略为讶异了一下，接着想绕过她，往她身后继续逃。紧追其后的两位青年，一见到曲檀儿马上顿住，却误会了，他们以为曲檀儿在庇护少年。

    因为黑夜中有些东西看不清。

    这种情况，从两个人的角度上看，就像是少年躲到曲檀儿身后。

    而曲檀儿坐在妖兽背上，气定神闲，一脸无谓。

    “你是何人？劝你不要胡乱插手。”其中一个高大青年喝道。

    “……”曲檀儿迷惑。

    她刚想说话，偏偏，那两个青年没再给她说话的机会，双双举着武器杀向她。她很本能地抬起手一挥，两位青年的身体刹那就被某种力量撞飞，狠狠摔到百米外！