    

    “你们家就是有罪，拿了前山三头野猪，老虎就是下山来报复的，只是我和李桂花家成了冤大头。”

    说什么她都不会松口，就是一口咬死裴寡妇家招来的祸事，否则她成了全村子最吃亏的人。

    “你简直就是在放屁，你以为老虎有你这么聪明吗？还懂得报复，那后山的活物都快被抓完了，也没见有那只动物跑下来报复，简直就是无稽之谈。”

    “你一整天都在造我们家的谣，嘴里不清不楚，败坏我们家的名声，我倒是同情你没了猪，不想与你计较，你倒好，这脏水泼上了瘾，还想讹钱。我告诉你这世间还存有王法，你要是不服，可以去派出所告我们，看要不要赔给你钱。”

    裴寡妇将肚子的火给发泄了出来，张彩娟实在是太过份，看来昨天教训的还不够，头皮扯得太轻，没让她长记性。

    她又继续说道：“既然话已经说开，那么我也当着大家的面把话给挑明了，张彩娟和李桂花家的猪被老虎咬死了，那是天灾，跟我们家一点关系也没有，倘若还有人想要没完没了的造谣生事，那么也休怪我不客气，毕竟大家都是邻里邻居，凡事不要做得太绝，对谁都没有好处。”

    裴寡妇的厉害大家也是清楚的，倘若没有真正触犯到自己的利益，也没有谁会跟裴寡妇去结梁子，更何况豆沉鱼也不是什么好人，平常大家走路都是绕着她走，生怕倒霉。

    这不张彩娟和李桂花昨天说豆沉鱼的坏话，被裴寡妇教训了一顿，夜里家里的猪就被老虎吃了。

    细思极恐，这事还是有点邪门。

    要想豆沉鱼可是一个雷都劈不死的人，这命可是硬的很。

    不是随便什么人都能啃得动她，搞不好就是被反噬。

    在座的妇女同志们也不都像张彩娟一样拎不清，为了自家的安宁，当下就表态不会乱造谣。

    造谣本来就不对，张彩娟那张嘴又没个把门的，想什么就说什么，这不倒霉的还是她自己。

    见一个个都怕了裴寡妇，张彩娟还是不乐意，她从失去两头猪开始难过到现在，搞了半天还是竹篮子打水一场空，啥也没捞到，于是她又看向李桂花，“你也怕了？不打算要赔偿了？”

    比起张彩娟，李桂花倒是真没说什么，她的胆子也没有张彩娟大，人也没有张彩娟泼，昨天被裴寡妇教训过后，她还是长了那么一点记性的，而且她的心里也是抱有侥幸的，只要张彩娟能闹得到，那么肯定也少不了她家。

    李桂花在张彩娟的眼神压迫下，嗫嚅：“我……这个当然是打算的，可是现在人不肯承认。”

    “好！既然你也是这么打算的，那么咱们就没什么好怕，明日咱们就去镇上派出所告他们，让警察来给咱们评评理，我还真是不信了。”张彩娟发了狠，说什么都不能便宜裴寡妇，也太有恃无恐，真当她不敢啊。

    她还真有一门亲戚在派出所里当警察，裴寡妇倒还提醒了她。

    裴寡妇像看傻子一样的看着张彩娟，挑衅道：“你们去吧，看警察要不要来接这么一桩案件。”

