    韩非知道小白还有一个能力，就是寻找灵气。这个在海底矿山的时候，有过体现，是小白带着他找到了灵石。

    只见小白噗通往水里一跳，小黑一看小白跳了，它也跟着跳了下去。随后，小白就带着韩非往一个方向游去。

    韩非心中一动，是找宝藏，还是找灵气？

    跟着小白跑了大概半个时辰，小白不跑了，在原地打转起来。

    韩非心头一动，二话不说掏出鱼竿。虽然这次出海，白老头不让众人带鱼饵，但当灵气传导鱼竿后，韩非可以通过钓竿感受水下的不大一块区域。这是《虚空垂钓术》的专属能力，别人并不具备。

    钓竿越下越深，足足下了近两百米。忽然间，韩非看见了一只金色的乌贼“咻”一下飞射了出去，眨眼间就消失得无影无踪。

    “卧槽……”

    韩非根本都不知道那是什么乌贼，但是从它逃跑的速度和那一瞬间的反应来看，这绝对不是普通乌贼。

    “小白有找到稀有，甚至奇异类生物的能力？”

    韩非看小白的眼光变得诡异起来。如果有这种能力的话，那自己岂不是可以弄无数条这种生物？让它们互相融合，让它们变成神秘类生物、传说类生物，甚至更强的生物？

    韩非声音急促道：“小白，还能找到它吗？”

    韩非目光炯炯，有一种要发了的感觉。他脑海中浮现出自己掌控一大片传说类生物大军的模样。如果真的变成那样，海洋岂不是变成了自己的主场？遇到敌人，一言不合，我就放出上百只传说类生物怼死你，就问你害怕不害怕？

    小白迟疑了半天，终于没有动。韩非感应到了，小白找不到对方了。

    韩非那叫一个后悔啊！曾经，有一条至少奇异类的生物摆在我的面前，我没有珍惜。等到我惊跑了它，才后悔莫及……

    找不到那只乌贼，韩非只是原地试验了一会儿水脉诀的用法，就收竿了。

    如果说《虚空垂钓术》第一层和第二层是教人怎么垂钓的，那么第三层的水脉诀就是教人怎么把鱼钩、鱼线变成水的脉动。

    在这种情况下，鱼钩可以悄无声息地靠近鱼类，然后配合垂钓法，直接捕获对方。不过韩非试了几次，好像效果并不太好，应该是自己没掌握到精髓。十次只成功了一次。

    韩非并没什么心思去练习，他问了小白很多次，能不能找到那乌贼？结果，那该死的乌贼仿佛消失了一般，根本无从寻找。

    韩非整个人往甲板上一躺，仰面朝天：“没有其它能力了吗？这特么怎么挖掘啊？我总不能变成鱼吧？”

    想着，想着，韩非脑子有些混沌，早知道还不如找张玄玉一起去海底挖宝藏呢。

    也不知道为什么，韩非忽然感觉一阵困意来袭，他竟躺在甲板上睡着了。

    ……

    忽然间，韩非一个激灵，猛然睁开眼睛。

    这一睁眼，就把他给吓了一跳。他看见的世界光怪陆离，他看见了很多奇形怪状的浮游生物，看见了超级大鱼从自己眼前游过。

    “怎么回事？”

    韩非想喊出声，结果一张嘴吐出了一串泡泡。

    韩非：“？？？”

    韩非想扭头，结果根本感觉不到自己的双腿，尾巴？我特么还有了尾巴？

    “我靠，小白？”

    韩非看见小白围着他绕了一圈。可小白的个头变得奇大，看起来也不美丽了，那么大个脑袋。

    “嘶……我特么变成了小黑？”

    韩非当时就懵了。

    这是一种非常奇妙的体验，自己变成了一条鱼，用鱼鳍和尾巴游动，眼睛的视觉发生了变化，就像是拍照片时从下往上拍或从上往下拍的视觉。有些类似！

    “我在哪儿？”

    韩非摇摆着尾巴，在穿行，不时地还要张嘴喝一口海水。随后，两腮就开始张开，身上的鳞片也微微张开，从水中汲取了氧气后，才继续闭嘴。

    韩非懵了，一时间不知道自己要干嘛。我变成了小黑，那我呢？

    他一度怀疑：自己是不是在做梦？可哪有梦是这样的？

    当一条看上去和自己差不多大的鱼从身边游过的时候，韩非傻了。

    【名称】刺骨鱼【原始灵魂兽】

    【介绍】身怀骨刺，攻击力极强，攻击常出其不意。

    【等级】13级

    【品质】普通

    【蕴含魂力】152点

    “嗷……”

    只感觉身体不受控制似的，冲上去就是一阵撕咬，直到把那条无辜的刺骨鱼给咬成了渣渣，韩非这才重新夺回身体的掌控权。

    “我特么……谁能跟我解释一下，为什么？这什么鬼地方这是？原始灵魂兽是什么鬼？”

    “咦！为什么感觉到强大了一点？难道是吃了那条鱼的原因？”

    这里似乎没有什么时间概念，韩非感觉自己游了好久，啃食掉了好几条鱼。还有一些它想吃，但人家跑得也很快。

    韩非看见了很多不知名的鱼虾蟹，也看见了熟悉的，比如追灵虾，比如寒焰龟，比如闪电蟹……这些，全特么是原始灵魂兽。

    至此，韩非脑海中浮现出了一个极其惊人的想法：这里不是二级渔场？这里是小黑和小白它们来的那片海？

    当初，在天赋启灵的时候，韩非就看见了这片海。当时，他和这片海之间有一道薄膜。有无数种鱼类似乎想穿过那层薄膜，最后只有小黑和小白穿过来了。

    “对，就是那片海。这应该是——灵魂海洋？”

    想通了这一点，韩非惊呆了。这是什么操作？自己怎么会来到这里？而且还变成了小黑？如果这里是灵魂海洋，那岂不是说自己眼前的这些玩意，全都是灵魂兽？

    韩非发誓：自己特么从没见过这么多的灵魂兽。

    韩非有点急：如果自己变成了小黑，那自己在哪里？还是说自己的灵魂，附在了小黑的身上？

    这时，韩非看见了一只庞大的怪物从身边游了过去。仔细一看，那啥玩意儿？金龙？龙鱼？

    “我去你大爷，什么鬼地方？”

    韩非吓得浑身发抖，他看见一只巨大的龙鱼从身边游了过去。

    【名称】金龙鱼【原始灵魂兽】

    【介绍】拥有一丝金龙血脉，觉醒后，品质将发生异变，攻击力极强。

    【等级】29级

    【品质】奇异

    【蕴含魂力】360点

    这一次小黑没有冲上去咬，可能也不一定咬的过人家。

    韩非心中一动，小黑这么嚣张，逮谁咬谁的主。在这种鬼地方，会不会被别的灵魂兽吃掉？

    观察了片刻，韩非这才放下心来。原来，一般情况下，这些灵魂兽不会互相攻击。但也不绝对。韩非就看见一只螳螂虾灵魂兽在攻击别的灵魂兽，一锤子下去把人家敲死了。然后，拖回自己的洞里，开始用餐。

    这一刻，韩非脑子里闪过无数个念头。如果灵魂兽是处于这种环境当中的话，那岂不是随时都有可能死亡的危险？可是现实世界里，从没有听说过谁的灵魂兽，莫名其妙死掉的情况啊！

    “不对，肯定有问题。”

    韩非抱着试试看的想法，挑了半天，挑了一只剑鱼灵魂兽，上去就咬了几口。那剑鱼灵魂兽吃痛，然后逃逸，半点没有和小黑互怼的想法。

    完了，韩非又跑到了一只同类吞灵鱼面前转悠。就在人家眼皮子面前转，结果那鱼仿佛没看见自己一般。

    韩非顿时了然：我去，把小黑隐身这事儿给忘了。我能上小白的身体么？

    这个念头一动，韩非只觉得脑袋一阵眩晕，身份换了，他看见了小黑全体。

    “我变成小白了？哈哈，有意思。我可以在这两个小家伙之间互相切换？”

    韩非倒也没一开始那么慌了。既然能来到这里，肯定是有原因的。吃了几条鱼，韩非觉得非常有精神。此刻，控制着小白的身体，游到了那只吞灵鱼的面前。结果，让韩非意外的事情出现了。

    这条吞灵鱼依旧看不见自己？它看不见小黑，自己能理解，因为小黑是隐身的。但是，看不见小白？

