    “彭禹，小心了！”

    识海中，面具人突然开口。

    “运转《昆吾天帝经》，把你的四件大道灵宝融入‘昭王功德碑’。”

    “四件？我哪有琉璃盏和日月盘啊。”

    “那就融合乾坤壶和玄光刃，向东南方向拍过去。”

    什么意思？

    彭禹心中疑惑，可面具人催得急，他马上运转《昆吾天帝经》。

    幸好面具人方才以日光疗伤，眼下能重新动用昆吾神力。

    乾坤壶、玄光刃融入功德碑，他拿起功德碑效仿刚才“面具人”的举动，冲着东南方向狠狠一拍。

    神碑化作三十丈，在昆吾神力的打击下，空间坍塌，混元大道君被迫现身。

    “藏头露尾的东西——找死！”不等面具人继续提醒，彭禹反应过来，激活昭王玄章请来帝剑。

    帝威降临，剑芒刺向混元大道君。

    “来人，护驾！”

    燃灯王等反应过来，一边招呼人手，一边三王联手杀向混元大道君。

    大道君面对诸王袭来，怡然不惧。倒是彭禹招来的昆吾帝剑让他多了几分小心。

    手捏太极符印，在虚空画了一个圈，帝剑斩出的剑芒强自挪入天外虚空，斩向巫后月主。

    “小友灵觉不错。你和道界有缘，还请随贫道走一遭，为老头子做一个点火归道之人吧。”

    大道君施展混元一气手，天空出现千里元气凝成的大手拍向天宫。

    章端天后在混元大道君现身时，面带惊容，差点站不稳。可看大道君向天宫发起攻击，终于反应过来。

    她身上冒出一道金凤玄气，展翅的金凤凰引动天宫自身防御，挡住大道君一击。

    “是你。”大道君看向天后，露出几分意外。

    低头盘算一阵，笑道：“太后娘娘，贫道无意阻挠神皇证道，只想带六殿下往我道界一行，你意下如何？”

    不容章端天后拒绝，又有一尊大道君化身进入天宫。

    “这是灵皇的防御体系吧？可惜，在阵法方面，贫道不比他差。”

    混元一气反控天宫防御体系，在西方开了一重门户，一位又一位大道君化身走进来。

    天凤军尽数现身，出现在各个要道和大道君化身交战。

    大道君下手颇有分寸，仅用一道定身术让所有侍卫停下，来昆吾众人面前威逼。

    “快走。”章端天后将昭王玄章塞入彭禹怀中：“你父这边不要管，先往万福阁去。”

    “可是……祖母，这边……”

    如今进入天宫的大道君化身已经有八人。彭禹拼命跟面具人对话，要求他出来帮忙。

    “我没办法出手，混元一气在此界根深蒂固。我要出手，怕是这方宇宙直接把我驱逐了。”

    “那也要想办法啊。要是我出事，不，要是天宫沦陷，你也讨不了好。”

    面具人沉默了一下：“去乾元殿，把帝印拿出来。”

    啊？

    帝印？

    传国玉玺？

    那东西是我能碰的吗？

    大昆神朝传承自祖皇的两件至宝，一个是神王们可以召唤的帝剑。而另一个，是象征帝统传承的玺印。

    彭禹要是碰了那玩意，回头肯定有人非议，说他染指社稷神器，有不臣之心。

    “那就没办法了。”

    面具人通过彭禹的眼，观察混元大道君，心中很是惋惜：可惜了这人的天赋，这身化万千的手段在他手中施展，也不比仙道天尊差多少。但是，他没有时间了。

    “干了！”彭禹心一横，招呼几位神王帮自己阻拦，直奔乾元殿。

    老天后见他举动，隐约明白他的打算，叹了口气，激活自己的天后金印，引来大昆神朝的国运力量加身。

    “大道君，您是仙道前辈。本宫厚颜，便率众围攻你了。”

    看到章端天后对自己出手，大道君眼中闪过一丝不悦。

    琉璃盏从西方点亮，燃灯王点亮日月神焰，灿灿光辉直冲九重天，借来太阳星和太阳星的力量。

    神罗王拿出一面大鼓，狠狠一拍，鼓声若雷鸣，一重重雷神虚影化作天兵，随着神罗王冲向大道君。

    镇北天王取来自己的王印，也激活帝剑控制权，斩向一尊混元大道君化身。

    此外，老天后、天后、镇北天王，还有从金吾城赶来护驾的武圣神王们。一群人和大道君的十个化身对战。

    ……

    彭禹直奔乾元殿后室，招呼躲在这边的宫人喝道：“帝印何在？孤要借帝印退敌。”

    两位宫女躲在屏风后面瑟瑟发抖，听到彭禹的话赶紧出来行礼。但听他要帝印，纷纷露出惧色，根本不敢开口。

    “别冲她们要。她们哪能触碰帝印？你看到龙床旁边的金柜吗？用昆吾神力打开，然后滴血上去。情理来讲，你可以开启‘灵皇金柜’。”

    灵皇金柜？

    彭禹面色变幻，停下脚步，愣愣看着龙床边的柜子。

    他听聂景元提及过：灵皇金柜是灵皇以乾坤仙术打造的秘宝，是一处绝对安全的宝库空间。而表面还有灵皇布置的八百万道凶恶巫咒。只有柜子的主人才能打开。

    要是他人想要抢夺里面的宝物，就会被金柜诅咒，从而化为一滩脓血。

    这也是昆吾氏确定继承人的方法之一。

    上一代神皇在死亡前，会主动把帝印放入灵皇金柜，并把继承人的血录入金柜，给予开柜权利。

    纵然有皇子捏造帝旨，想要让自己登基。但无法开启金柜，也会马上被神王们识破，从而千刀万剐。

    当然，这种例子从没发生过。

    因为皇子们都不傻，灵皇金柜的能力，他们都清楚。他们不会去傻傻挑衅灵皇的巫术。

    同理，彭禹也不敢，他沉默地站在那里。

    他本以为面具人让自己来这边，是因为帝印就在书房的某处暗格。但万万没想到，神皇这么早就把灵皇金柜用上。

    “你想害死我吗？还有你的身体，你也不打算要啦？”

    “你怎么知道，神皇没有把你的神血信息存入金柜？去试试，放心吧，有我在，能保你不受巫咒影响。”

    你？我越听越不放心了。

    “找到了。”

    这时，门口出现一位混元大道君。

    吓得彭禹亡魂皆冒，赶紧扑向灵皇金柜。

    几位宫女发出尖叫，纷纷向外跑，还有一个宫女很奇葩地尝试跳窗。

    噗通——

    扑到金柜前，彭禹握住把手，眼一闭，心一横，狠狠一拉。

    那一瞬，彭禹元神遁回盘古界。

    “就算要诅咒，也是冲着这具身体，大不了老子不要了！”

