    第625章官路迢迢025

    张一凡在外面抽完了支烟，才看到崔红英扶着腾飞出来。

    “我走不了多远，就在附近找个角落吧！”腾飞看着张一凡，依然有那么点不敢相信，这人真是市委的领导？不管看他的模样，顶多就是一个科长之类的干部，大不到哪里去。

    对于官场的那些套路，腾飞比崔红英要懂得多些。

    张一凡也不想走得太远，指着不远处的凉亭，“就那里坐会好了，不会太久。”

    崔红英扶着腾飞过去，三人围着一张石桌坐下。初春的季节，石桌石凳带来了阵阵冰凉，坐得屁股发寒。

    腾飞在这里跟张一凡讲起了自己应聘市委书记专职秘书之后的遭遇。

    腾飞和崔红英都是农村里出来的孩子，也是村里为数不多的大学生。因为参加了市委书记专职秘书选拨赛，没想到笔试过后，腾飞居然得了第一名。

    前二天，腾飞的一个大学同学来找他，把腾飞请到了他自己家里。在吃饭的时候，同学的老爸拿出二万块钱，要求腾飞在面试的时候，退出这场竟争。

    腾飞没有同意，果断离开了这位同学的家里。没想到第二天，市工商和税务部门的人就来了，强行封了他的照相馆。腾飞当然不服气，跟他们争吵了起来，结果接下来发生的事情，就是腾飞被人家打得进了医院，照相馆最终还是被强行封了。

    据腾飞了解，这次在笔试中过关的二十几个人，至少有一半的人遭到了不同手段的恐吓，但大多数人收了钱息事宁人。

    腾飞刚一说完，崔红英见张一凡没有吭声，她便有些急了，“张书记，我表哥的事情，是不是有麻烦？如果连你也没有办法的话，我看就算了。”

    张一凡道：“安心养伤，其他的也不要多想。”然后他拿出一张手写的名片，“有什么事情，你们打我这个电话。”

    腾飞接着这张名片，有些怀疑地看着张一凡。等张一凡走后，他就嘀咕道：“红英，天下乌鸦一般黑，你说他行不行啊？”

    “现在我们也没有别的办法，只能走一步算一步了。”崔红英望着张一凡离开的方向，心里也没底。

    天，彻底黑了，凉风习习，大街上亮起了华丽的路灯。

    在永林市的另一角，人事局的全权匆匆出了家门，开着那辆日本进口的崭新凌志。

    飞驰在灯火辉煌的大街上，全权一边开车，一边打着电话。“秘书长，晚上在紫气东来凑一桌吧！”

    杨凌云是永林地区历届，唯一一个没有进常委的秘书长，这几年他一直在上窜下跳，总是未能如愿。如今张一凡新来，他就把这希望寄托在新来的书记身上。

    因此，这段时间，他和周斌在张书记面前表现得十分殷勤。

    熟悉杨凌云的人都知道，他有两大爱好。什么女人？错！不是每个男人，都有这种嗜好的。杨凌云的两大爱好是喜欢在工作之余，钓钓鱼，搓搓麻将。

    其实，钓鱼也是他最喜欢的活动，搓麻将只是一种交际手段，中间的奥妙，不足与外人道也。

    全权找他去打麻将，杨凌云倒了不拒绝，正好最近新装修了房子，手头有点紧。他还在琢磨着，如何将这装房子的钱，从哪里补回来。

    君子爱财，取之有道。杨凌云收钱，自有他的一套。他给自己立个规矩，私人的钱坚决不收，要收就收单位的钱。

    第二点，陌生人的钱不要。陌生人的钱，往往就是断送自己前程的导火线。因此，杨凌云在钱财方面，口碑还算不错。

    但凡事总有个例外的时候，全权今天晚上找自己打牌，杨凌云就知道，有人给自己送红包来了。

    于是他沉吟了会，不疾不徐地道：“有哪些人？”

    全权回答，“周主任，你，我，还有老彭。”

    这几个人，都是一伙的。平时也经常在一起喝喝酒，吃吃饭。但是杨凌云对彭长年这人不怎么感冒，五十岁的老家伙了，还喜欢泡在KTV里，搂着下一代亲亲我我。看起来有些恶心。

    彭长年跟他不同，彭长年知道自己五十岁了，来日无多，再不抓住青春最后的一点尾巴潇洒一下，等小弟弟硬不起来的时候，再想风流恐怕也只有望洋兴叹的份。因此，象彭长年这样的人不在少数。

    他们这个年纪，玩起来更疯狂。因此，彭长年在圈子里，是出了名的色局长。杨凌云有意疏远这种人，他认为彭长年不安全的因素太多了，疏而远之为好。

    听全权这么说，他就道：“老彭年纪大了，就不要叫他了。”

    全权哪能听不明白，他笑笑着应道：“那好的，你先到紫气东来，还是老房间8018。”

    紫气东来是永林市最好的三星级宾馆，而这个8018房间，则是全权长年包住的地方。见杨凌云同意了，全权便哼起了小调，又拨了个电话，“我十分钟后赶到紫气东来，你给我准备五万块钱。”

    全权赶到紫气东来的时候，公关部的经理吕娇早就在房间里等他。两人见面之后，全权立刻抱着他亲吻了一下，“宝贝，东西准备好了没有？”

    吕娇指了指旁边的手袋，“我办事，你放心。比带了套子还安全。”

    全权伸手在她胸口摸了一把，“穿这么性感，也不怕别人揩油？”

    吕娇笑道：“是不是吃醋了？吃醋的话就跟我结婚，我一辈子只给你一个人看。”

    “别，提结婚多俗！”

    全权拉开手袋的拉链，看到包里整整齐齐放着五扎票子，便拿出三匝分别装在三个口袋里。将包递给吕娇，“今天晚上杨秘书长要来搓麻将，三缺一，你顶上吧！还有一个是周斌，都是你认识的。记住……”

    吕娇道：“我知道了，只能输不能赢。”吕娇坐在全权身边，“你们这些当官的真没劲，什么都来虚的。”

    “谁说虚的，我对你的感情难道不是真的？”全权嘿嘿地笑着，又伸手搂住了吕娇的腰。

    “切！除了你射进来的，我还没发现其他的真东西。”吕娇不以为然回了一句。

    全权笑嘻嘻地将手从她胸口拿开，“时间差不多了，走吧！”

    两人进房间的时候，周斌刚刚赶到。看到全权和吕娇，他就很暧昧地笑了笑，“刚才我在地下室看到那辆新的凌志，是你的吧？”

    全权点点头，“一辆凌志而已，你喜欢的话，拿去开几天，不过还没有上牌照。”

    “算了，你就是送给我，我也不敢要。”周斌眼睛盯着吕娇宽松的领口，刚才全权手伸进去的时候，露出了里面黑色胸罩的蕾丝边。

    全权看在眼里，拍着吕娇的屁股道：“如果你不喜欢真车，那我把这辆宝马借给你骑骑。”

    吕娇白了他一眼，周斌则笑笑着扬了扬手，“消受不起，最近我吃斋戒色。只玩玩小麻将。”

    全权道：“娇娇，到你那里拿五千给斌哥。今天晚上随便玩玩。不要搞大了。”

    吕娇从包里点了五千块，塞给周斌，周斌道：“这怎么好意思，不是说玩玩嘛，我有钱。”

    “哎，自己兄弟，客气干嘛？算我借给你的好了，不用还。”全权大度地挥挥手。周斌就心照不宣地收下了。

    见周斌收了钱，全权便问道：“斌哥，市委书记秘书招聘的事件，你有没有什么内幕？”

    周斌收了全权的钱，也不好意思隐瞒，“怎么？人事局掌管着第一关，难道你自己心里没底？你侄子怎么样？”

    “还行，考了个第二。”全权怪笑道。周斌是不傻子，他当然知道全权笑意背后的真相。他侄子这个第二，恐怕是冒牌货。

    他看了全权一眼，全权便悄悄道：“这次你放心，绝对查不出任何破绽。”

    周斌就提醒了一句，“据我所知，张书记一再强调，有背景的人不行。这事由杨秘书长亲自负责，等下你问问他。”

    “这个有点头痛。”全权咬咬牙，暗骂了句，“这个张书记还真老奸巨猾，有背景的不要。”全权就在心里琢磨着，自己刚刚把那些笔试前十名的人给摆平，没想到张书记又出来这么一招。难道要我去改侄子的档案？都走到这一步了，不能半途而废。

    周斌劝了一句，“我看你省省吧，最后还不是得张书记亲自面试，你能保证有把握？”

    杨凌云来了，趁周斌上厕所的时间，全权塞了一匝票子过去。杨凌云看也没看，顺手装在裤子口袋里。

    PS：谢谢睿君打赏作品1888币，感谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

