
    第五百一十九章又见点穴

    他突然想起来，也就是在病房里面，他才听到叶秋说要跟晓光餐饮进行合作。

    那个时候，他没把这句话放在心里，随后也很快就忘了，可听过一遍之后，这句话已经成了暗示。

    等到餐饮界传出风声，渔山餐饮要跟晓光餐饮合作的时候，那句话就不断地给了他暗示。

    再加上叶秋过来闹事的举动，让他潜意识中肯定，只要拿下了晓光餐饮的合作，就能够打垮渔山餐饮。

    可是，没想到……

    苏大志艰难地看着叶秋，涩声道：“这都是你计划的？”

    叶秋直接承认，说道：“苏大志，本来我也没打算用这种手段对付你，每个地方都是它的游戏规则，该怎么玩就怎么玩。”

    停顿了一下。

    叶秋冷声道：“但是你千不该万不该，伤害我的女人。”

    苏大志脸色一滞。

    我的女人？

    于珊珊听到这，芳心狠狠跳了几下，身体本来就没有什么力气，听到叶秋这么霸道的话，身子就软的不行了，整个人都软瘫瘫地依偎在叶秋身上。

    叶秋一愣，心里面有点郁闷，就算是初经人事，也不会腿软成这样吧？

    难道是自己索求太多了？

    叶秋脸有点红，急忙搂住于珊珊的腰肢，拖住她的身体，免得她摔倒。

    于珊珊就任由着叶秋抱着，小心脏砰砰跳。

    叶秋接着直视苏大志，缓缓说道：“我需要你给姗姗一个道歉！”

    苏大志这时候，才看向于珊珊，眼睛不禁又瞪圆了几分，这就是叶秋的女朋友？

    实在太漂亮了，比起自己的女秘书可要美了不知道多少倍。

    甚至比起张晴晴也要诱人几分，身上流露出来的成熟韵味，对于他这种年纪的男人来说简直就是杀器。

    那天就是他就是把这个美得不像话的女人，赶出了病房？

    那时候于珊珊全身上下都被绷带缠着，根本看不清面貌。

    苏大志心里面都后悔了，早知道是这样子的一个měinǚ，他就该好好表现。

    不过听到叶秋的话，苏大志脸色就怨毒起来：“你把我弄进警局，想让我道歉？做梦！”

    叶秋面色平静，说道：“你真的不想道歉？”

    苏大志冷哼了一声，眼神不屑，接着猥琐道：“早知道你女人那么漂亮，那天在病房里面，我就应该上了她！”

    于珊珊眉头微蹙，低声道：“叶秋，不要理这个家伙了，我们走吧，你为我做的够多了。”

    叶秋笑了笑：“我就知道这家伙不可能道歉，姗姗，你能不能自己站一下？”

    于珊珊疑惑着点点头：“嗯。”

    叶秋就松开了手，朝着苏大志走过去。

    苏大志顿时紧张起来：“你想要干什么？别乱来，这里是警局，警察呢？警察呢！我有话要说，你们快点进来……”

    苏大志的声音戛然而止，因为叶秋一手点在了他的脖子上面，顿让他说不话来了。

    “呜呜呜。”

    苏大志眼神惊恐地看着叶秋，这到底是什么手法，他竟然说不话来了？

    点穴？

    这两个字在苏大志脑海中闪现。

    叶秋森冷道：“既然不想道歉，那你就好好承受一下痛苦吧。”

    说完，他伸手快速在苏大志身上点了几下。

    苏大志起先并没有感觉到什么，可是慢慢的，他觉得身上越来越痒，像是有着数千万只蚂蚁在他身上爬来爬去。

    “呜呜。”

    他想要伸手去抓痒，可是双手被拷在桌子上面，根本挣躲不开。

    苏大志双目圆睁，脸上的肌肉都抽搐了起来，真是恨不得把手给砍掉了，然后好让自己在地上打滚。

    叶秋走回于珊珊身边，道：“我们走吧。”

    “唔！”

    看到叶秋要走，苏大志急忙呜呜地叫了起来，他后悔了，他想要跟叶秋说对不起，可是张嘴一点声音都说不出来。

    等看到叶秋直接出了审问室。

    苏大志就直接绝望了起来，而这个时候身上越来越痒，他便疯狂地开始扭动双手，想要把手铐给挣脱开来。

    “怎么回事？”

    等到有警察进来的时候，见到苏大志的样子，顿时大惊。

    现在苏大志整个人面色苍白，浑身上下都被汗水打湿了，最恐怖的是双手手腕处，磨破了皮肉，差点要把骨头都露出来了。

    警察见到苏大志还在挣扎，急忙把给zhìfú住，不让他乱动。

    一个人不行，直到过来五六个人才把苏大志给按住，不然他这么弄下去，手都要废掉了。

    过了一个多小时，苏大志的症状才消失，而这时候他也半死不活了，张了张嘴吧：“水……”

    接着他惊奇地发现，自己能够说话了，急忙说道：“是那个混蛋……那个混蛋给我点穴，让我不能说话，还发痒……”

    几个警察对视一眼，接着嘲笑道：“还点穴，你以为武侠小说吗？想要装疯卖傻也找个像样的借口。”

    苏大志虚弱道：“真是，真是点穴。”

    几个警察根本不相信，给苏大志清理了一下伤口后，就继续对他审问。

    这让苏大志欲哭无泪，为什么说真话就没人信呢？

    ……

    叶秋离开警局，就开着面包车带于珊珊回家。

    这辆五菱面包车毕竟时间有点久了，避震不太好，于珊珊路上不时皱起眉头。

    叶秋看到这模样有些心疼，就伸出手去。

    于珊珊俏脸一红，脸上有着几分成shúnǚ人的妩媚：“你干嘛？”

    叶秋说道：“我给你治一下伤。”

    于珊珊脸上露出几分娇媚，道：“臭流氓，有这样子治伤的吗？”

    叶秋无辜道：“我就是这么治伤的。”

    于珊珊还想说什么，就觉得从叶秋手上传来的温度，让她全身暖了起来，而且也渐渐不疼痛了，顿时惊奇道：“你是怎么做到的？”

    叶秋顿时嘚瑟道：“我会武功，有真气！”

    于珊珊横了他一眼，娇哼道：“我信你才有鬼，你这个sèqíng狂。”

    叶秋汗了一个，说道：“真不是，姗姗你刚才没看到我给苏大志点穴了吗？”

    于珊珊眨了眨眼睛，说道：“那是被你吓的吧？”

    叶秋无语了，这妹子怎么都不信呢。

    于珊珊接着脸一红，说道：“好了，可以把手拿开了。”
