
“我最后问你一次，你收不收？”暮云初寒凉的红唇轻轻开阖着。

那一双眸子，好像能望穿他的身体。

店长和小二都有些紧张，被这奇怪的麻子脸小姑娘给压迫着……

直到……

店长对上暮云初的眼神时，发现她的深眸逐渐浮现了血色。

那一刹那，他的后背上冒起了无数冷汗。

这……是什么？

神魂好像在那一瞬间被人操控住了，他还没有来得及发出声音，更没有机会做下一步的动作，身体和意识好像分离了。

手已经伸了出去，接过了暮云初手中的钱。

小二在一旁看得紧张不已，咋咋呼呼地叫道：“老板，你在干什么？！”

怎么能收这个姑娘的钱？

暮云初将钱送上后，打了个响指：“多谢款待。”

说罢，拉着孩子走了。

皇甫秀云期间忍不住古怪地回头看他们一眼。

果然是暮公子……

刚刚那是瞳术吧？

厉害！

等一行人的身影彻底消失在了店门外，刚刚神魂仿佛飘游天外的店长此刻猛然惊醒。

手上是沉甸甸的钱……

他不可思议地看向店小二，问：“你为何不阻止我？”

店小二满脸委屈：“我哪里敢。”

这不是您老自己伸手去接的嘛？为啥他要阻止？他就一打工的啊！

看着店小二傻兮兮的模样，店长又气又恼，沉沉地叹了一声。

这下……他该如何向家主去交代？

……

暮云初带着他们重新寻了一家客栈入住。

同样的，客栈掌柜对他们恭敬程度不比前一家差，甚至比之前那家的店长更加小心翼翼。

暮云初看向两个好像昏昏欲睡的孩子，最终也就放弃了再继续寻找客栈的想法。

入住后……

皇甫秀云小声嘀咕：“暮公子，这轩辕家主是不是……误会了什么？”

“嗯？”

暮云初拍着暮九倾的小被褥。

暮九寒已经睡着了。

暮九倾眼眸在半阖未阖的状态下。

皇甫秀云轻轻咳嗽：“就是……这家主误以为您是女子，想追求您，可是……”

您分明是个男人。

那轩辕家主若是知道真相，会不会想哭？

暮云初轻轻勾唇，眼尾微扬，倒也真的是被皇甫秀云的话给逗乐了。

皇甫秀云心想：我这哪句话让大佬高兴成这副模样？我咋看不懂呢？

“你觉得，他知道我是男人，他还会追求吗？”

“啊这……”皇甫秀云脑子里闪过了轩辕泽那轻佻的神色，轻轻点头，“可能还会追求吧。”

指不定，那位轩辕家主不顾男女，都要追求呢？

暮云初轻呵：“你知道他追求我，不是因为看上我了。”

皇甫秀云：？？

“他不过是看上我的修为罢了。”

一听，皇甫秀云做出恍然大悟之色，一手握拳敲在另一只手的掌心里。

她连连点头，“确实呢，谁会对第一眼满脸麻子的姑娘产生爱意？更何况这姑娘还带着两个孩子，未婚先孕……”

“嗯？”听见她危险发言，暮云初半阖的眸子凌厉地扫过她的脸。

而老实巴交的皇甫秀云根本不知道自己的发言有多么危险，竟然还自我认可地点点头。

她越想越觉得自己的话很对。

所以……

“暮公子，那既然如此，这轩辕家主，不用理会他嘛？”

暮云初轻嗯了一声：“不必理会。”

一个肖想她修为和瞳术的男人，哪有什么真爱可言。

更何况，才见过一面。

半阖着眸子的暮九倾，迷迷瞪瞪都听进去了，眸子突然睁开了一下，又模模糊糊地阖上。

唔……

娘亲说得对！

那些怪蜀黍，都是想跟九爹爹抢人的坏蛋。

更何况……

那轩辕怪蜀黍还不如妖怪叔叔呢。

蓝司叔叔虽然怪了点，可是对她家娘亲是真的很好哇，很忠心啊，很真心啊。

“那……暮公子，我先回去休息了？”皇甫秀云扫了一眼两个睡得深沉的孩子。

暮云初颔首。

两个宝宝已经睡着了。

而皇甫秀云也蹑手蹑脚地走了，替他们将门悄悄阖上。

暮云初看着孩子的睡颜，也回到了自己的床榻上躺下。

只是……

睡不着。

“血魔，去打听打听，魅龙在何处。”

虽然以瞳术可以捕捉到魅龙的存在，但若是魅龙没有出现的话，她也没法去查看。

血魔悲催地说：“陛下，这种事情应该让雪凰兽做的呀！”

这不应该是雪凰兽的专利吗？

雪凰兽跑腿专利。

暮云初淡淡地撇嘴，“雪凰兽要在的话，孤至于叫你？”

雪凰兽跟帝夜冥一同不知所踪。

那男人，说是有事率先走了。

雪凰兽随后也跟着离开了。

没有了专门跑腿的工具兽，暮云初就不得不让血魔充当跑腿工具了。

血魔这玩意儿，在血族本就是专门用来给血族人做宠物的。

在血族，地位越高，越有资格拥有这样的血族宠物。

只是唯一的不同是……

血魔年纪是这些血族宠物里年纪最大的，它很成功地跟着她这个万年女皇一起把其他宠物熬死了。

血魔变得格外孤单。

所以血魔跟火火能混得这么好，这会儿血魔得到了任务，第一件事不是立马去跑腿，而是揪出了火火出门。

跑腿嘛，那当然要建立他们的革命友谊。

火火饿得肚子咕咕叫，跑上街时，垂头丧气。

“呜呜呜，血魔，你去跟主人说，我错了嘛。我再也不惹事了，她不要饿我的肚子哇。”

血魔：“……这事儿你刚刚怎么不自己跟她说？”

火火对了对手指：“人家怕怕嘛！”

血魔：“……呕……拜托你正常点！！！”

这种扭捏造作的动作，也不知道学谁的！

血魔从鼻孔里轻哼了一声，整张脸都写满了丑拒。

火火放弃了。

突然，血魔黑乎乎的脑袋转了个方向，看向远处，惊悚地说：“喂喂，火火，你看，那个地方，是什么？”

火火转头。

只瞧见了一束光柱冲天而上，直指云霄九天！

光束青绿色，诡异的光四散开。

火火惊呆了，忙问道：“那是什么啊呀？”

太惊奇了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68939981"  chaptername="第273章  他不过是看上我的修为罢了">加入书签</a>
</div>
