    听到那清脆甜美的嗓音时，林觉一下子愣住了。

    首先，这肯定是个女人，而且还是个年纪很小，声音甜美，温润如玉的少女。

    其次，这位少女大晚上的躺在林觉的床上, 躲在被子里，并且似乎还穿得很清凉。

    最后，从她将林觉按倒在床上，并且还在其耳边这样娇笑的情况来看，这位少女似乎打算做点不太正经的事。

    至于是什么不正经的事，懂的都懂, 不懂的也不方便细说。

    当然，方不方便细说是另一码事，总之现在林觉是差点脑子都抽了。

    搞......搞什么鬼？为什么大晚上的会有一个女人在我床上啊？

    还有这声音听起来有点熟悉？是不是在哪儿听过？

    林觉虽然听力没有想象中这么好，但这么甜美的独特声音他还是不至于会忘掉的。

    于是在黑暗之中，他小声朝那个正侧躺在自己身边的娇小身躯问道：“你是......白玲？”

    对，白玲，就是今天才从书中世界搬出来的那对双胞胎之中的姐姐。

    之前林觉在路过客房的时候隐约听到里头有人在说梦话，那梦话应该是来自于妹妹白珑，而姐姐白玲似乎从一开始就不在里面。

    这时，白玲微微一笑，伸手搂住林觉的脖子，在他耳边轻声道：“你可真晚，我都在这里等到睡着了呢。”

    “等......等等，你在我房间等什么？”

    “当然是等你了。”

    “等我？你是不是......是不是有什么奇怪的误会？为什么要大半夜来我房间？”

    这孤男寡女大晚上在一张床上，用屁股想都知道是何等暧昧的情况。

    这情况，也通常只有互相喜欢的男女之间才会出现，也就是所谓的.....咳咳咳，上本垒。

    林觉并不认为白玲会在这么短的时间里喜欢自己，以至于大晚上做出投怀送抱这种事情。

    然而, 白玲却非常直白地说道：“并没有误会，只是想跟您做一个交易。”

    “什么交易？”

    “我们两姐妹住在这里的这段时间, 无论让我做什么都行，但请不要牵扯到白珑，她是真的什么都不懂。”

    “......”

    听到白玲的话后，林觉不禁沉默了一下。

    毫无疑问，白玲的话已经说得非常清楚了，这就是一个交易。

    两姐妹刚刚从书中世界出来，对于现代世界一窍不通，缺乏许多必要的生活能力，因此只能够先暂时住在这里。

    而在她们住在这里的这段时间里头，如果林觉有什么需求，都可以找白玲解决，只要不牵扯上妹妹就行。

    站在白玲的角度来看，这是很公平的交易。

    毕竟两姐妹住在创世神家里，吃人家的，用人家的，而且林觉还要给她们提供各种帮助，这不付出一点回报怎么行？

    世界上没有无缘无故的爱，哪怕是父亲也会因为各种各样的原因把两个女儿推进火坑，这点白玲已经深刻地感受过了。

    因此从两人被送到北荒魔教那边当人质的时候开始，白玲就已经决定再也不相信任何人，并且，要靠自己的力量保护妹妹。

    身为女性，而且身为一位顶级美人，美色自然也是一种力量......她现在便打算运用这种力量来寻求庇护。

    只不过这样的交易在林觉看来，倒是显得非常古怪了。

    好家伙......这算什么？弄得我跟个包养年轻小妹的猥琐大叔一样。

    于是就在下一刻，林觉不禁苦笑了一番，然后便从床上爬了起来。

    林觉不是不能理解白玲的想法，可在理解的基础上，他也坚决对此表示拒绝，并且完全没有一点商量的余地。

    毕竟林觉如果能够接受这种交易性质的亲近，也不至于做一个二十六年老处男了。

    眼见他想走，白玲连忙拉住林觉的胳膊，皱眉道：“等等，您......您不要我吗？”

    “不要，真不要，这种交易我是坚决拒绝的。”

    “这......是您不喜欢我？”

    “那倒不是，我还是很喜欢你的，毕竟你是我笔下创造出来的角色，所以我一直把你当亲人一样看待。”

    说到这里，林觉转身伸手在白玲的小脑袋上摸了摸，笑道：“既然是亲人，那么自然谈不上什么交易不交易的，你们尽管在这里安心住下，住多久都行。”

    “但是这似乎不太......”

    “当然，我也会让你们姐妹做一些事来作为回报，比如打扫房屋、处理庭院、买菜做饭、刷锅洗碗、洗衣服拖地等等，到时候可不要喊累哦。”

    林觉一边细数着接下来要让两姐妹做的艰苦工作，一边从床上站起身来，笑道：“好了，回你的房间去休息吧，小心点，不要吵醒白珑。”

    还没等白玲反应过来，林觉就已经扶着她坐在床边，然后在黑暗中摸索到了少女穿过来的兔兔拖鞋，将其放在那巴掌大的玉白小脚边上。

    ......咔嚓。

    当白玲被请出了主人卧室，林觉从里头关上门时，前者都还有些懵，毕竟来的时候白玲可没想过是这个结果。

    在白玲看来，林觉可能说不上是坏人，但毕竟是个男人，而且是个二十多岁，正处于精力旺盛期的男人。

    为了避免这位对两姐妹拥有绝对生杀大权的创世神做出什么事来，她决定来个以身侍虎，只要先把林觉喂饱，那至少能保证妹妹的安全。

    谁知这喂是喂过去了，可喂到嘴边，那老虎却只是闻了闻，然后边将其丢了出去......这多少让白玲感觉有些难以置信，甚至有点伤自尊。

    真奇怪，明明应该不会失败来着......是因为我还没完全长开，所以诱惑力不足吗？

    想到这里，白玲低头看了看自己那不算平板，但也没什么料的身材，不禁叹了口气。

    的确，虽白氏姐妹从小就是美人胚子，可毕竟年纪摆在这里，某些身体部位还是比较羞涩，稍微欠缺了一些女性魅力。

    算了，总之再观察一下吧，他既然对我没什么兴趣，那么对白珑应该也没兴趣才是......毕竟那小笨蛋比我还平，比我还没女人味。

    悄悄打开两姐妹居住的客房门，溜回了自己房间后。

    白玲一边将在床上睡得横七竖八的妹妹放好，一边躺上去看着陌生的天花板发起了呆。

    当天夜晚，白玲显然没怎么睡好，她在那张不算大的床上翻来覆去，又被多动症妹妹伸过来的拳脚殴打了很多次，最后才迷迷糊糊地进入了梦乡。

    当然，那天晚上没睡好的人绝对不止白玲一个，事实上旁边主人房里的那位也一直都在床上辗转反侧来着。

    只不过林觉那边辗转反侧的原因到不是因为别的，而是因为被窝里头的那股少女香气.....真是太折磨人了。

