    不过他们的关键点再多，风元也会按照刚才所言，只给他们推算一次。双龙的命运转折点，显然便是在扬州得到长生诀！

    “我们会在不久之后得到长生诀？”

    寇仲和徐子陵低呼一声，从画面的情况来看，过不了几天就是他们就能得到一门神功秘籍，踏上武道修行之路。

    而长生诀，似乎就是刚才李世民选择的那门神功！

    李世民双眸闪过一丝异色，神色没有太多变化。

    他对于江湖武道并没有什么执念，身为世家公子，他心中的野心是朝堂，武功只要能够自保即可。

    并且，现在三人都得到了仙缘，未来比的是为长生帝君发展香火，而不是谁的实力更强！

    “嗯，你们也算不错，悟性不俗，未来都有一番成就！”

    “时候不早了，你们三人这就回去吧，回去之后，你们的任务就是为帝君发展香火！若是能让帝君的香火信众发展到十万人，你们可以再来这里，领取赏赐！”

    风元说完，没有再理会三人的动作，挥挥手，三人的意识体立即通过镜光返回肉身。

    ……

    扬州郊外的破庙。

    两个呼吸平缓躺在庙中的少年陡然睁开双眼，他们猛然从站起身来，眼神微动，脑海中就浮现了一门玄妙的武功。

    还有那有些虚幻缥缈的仙宫神殿……

    “陵少，我们真的没有在做梦！”

    寇仲下意识的按照易筋锻骨篇的心法搬运周天，丹田内顿时浮现出一缕气感。

    在气感出现的同时。

    他的腹中咕噜一声，越发的饥饿、武功前期需要炼精化气，需要吃饱肚子才有功夫锤炼肉身凝练真气。

    寇仲在饿肚子的状态下修炼内功，在没有达到汲取天地之气的先天境界时，只会越练越饿。

    徐子陵也尝试了一下洗髓经的心法，同样成功练出了一缕真气。

    咕咕咕！

    两人的肚子开始发出声音。

    寇仲这时候也不去想刚才的仙缘了，他快步走到庙门，朝着远处还有明亮灯火出现的扬州城看了一眼。

    “陵少，我们先从水门进城，想办法填饱肚子再说！”

    九阴真经博大精深，寇仲虽然只有一缕真气，但真经之中还有各种拳脚兵刃之法，在仙人的灌顶传授下。

    寇仲稍稍熟悉一番，就已经把这些拳脚兵刃之术练的有模有样，对付十几个竹花帮帮众没有一点问题。

    有了武功之后，寇徐二人的胆量也水涨船高。当即想着入城去找言老大的麻烦，先填饱肚子，然后再修炼。

    两个时辰后。

    城内一个偏僻的院落中。

    十几个竹花帮帮众面目青紫的低声呻吟，一个魁梧点的大汉，身子一高一低的托着盘子，把一盘烧鸡送到桌子上。

    寇仲和徐子陵大马金刀的坐在椅子上，抓这烧鸡吃的不亦乐乎。

    在寇仲、徐子陵解决了自己温饱问题的时候。

    长安城内。

    李世民悄然的站在窗前，一缕缕月华从天而降，在披撒在他身上的时候，不少月华渗入经脉丹田，化为精纯的先天真气！

    是的。

    李世民得到长生诀之后，短短两个时辰，就悄然的突破了先天玄关，成为了先天宗师，可以汲取天地之力补益自身。

    搬运了几个大周天之后。

    李世民感应着体内的真气，缓缓的吐气。

    “仙缘！”

    自己遇上的真是空前绝后的仙缘！只是成了长生大帝的信众，就得到了数不尽的好处，轻松突破先天宗师，即便是大宗师也能水到渠成。

    还有那关于自己未来的推算景象！

    以李世民的心机能力，只要知道一点未来，就能通过所知道的情况不断布局，为自己得到最大的好处。

    比如，他现在就知道，隋帝杨广在洛阳待不了多少时间，很快就会前往扬州，而杨广一走，天下就会再次陷入大乱。

    而陇西李氏，便能趁机攻入关中，建立大唐！

    “我未来是秦王，天策上将，父亲还说要立我为太子……也不知道，大哥会有什么反应？”

    李世民暗中想着。

    自己既然在虎牢之战帮助父亲一统北方，立下大功，父亲还亲口说要立自己为太子，应该不会食言。

    大哥就算心有不甘，也无可奈何！

    自己立下那么大的功劳，成为太子也正常！不过，李世民一想到大哥，心中还是下意识的浮出一丝心虚。

    大哥李建成对自家的几个兄弟，都没的说！平时对李世民也颇为照顾，能文能武，可以担任唐国公的家业。

    只是，只有身份越高，手中的权力越大，才能没有顾忌的帮助长生帝君发展香火信众！

    香火信众越多，李世民得到的好处越大。

    未来还能以此成仙！

    想到未来的这些好处，李世民就把那一丝心虚压下。大不了，以后成为太子，继承大唐皇位之后，对大哥好一点。

    ……

    三人身上都有风元留下的镜光印记，一举一动，都瞒不过风元的眼睛。

    不过风元也只是看了一眼，就不再过多的关注。

    李世民和寇徐二人，都是大唐世界的气运之子，天命在身，风元有给了他们那么大的好处，三人必能在极短的时间成长。

    至于发展长生帝君的香火信众……这只是给他们一个理由而已。

    他们投入的越多，就越难以割舍。

    费心费力的发展香火信众，然后得到神仙赐下的好处……得到的好处越多，他们对长生大帝就越是信服。

    最后会心甘情愿的向风元臣服。

    到了风元这个境界，什么那香火信众，已经没有半点增益，香火再多，也不能让他变得更强。他需要的，就是对方真心臣服后所能得到的世界之力而已。

    按照大唐世界和三界的时间流速。

    风元只要耐心的等几个时辰，这个世界大概就能入手了。

    正如风元所料。

    三界的大半个时辰，大唐世界就已经过了许久，李世民凭着自己的身份优势，在北方建立了不少长生大帝庙，发展信众十余万。

    再次得到了进入大千镜虚幻神宫的机会！

    这时候寇徐二人还在江湖上闯荡，距离十万信众还有很大的距离……

