    魇蜃幻界，能窥探内心深处的记忆，并以此创造出相应的幻境，让生灵深陷其中。

    迦叶心中的魔障，就是他的弱点。

    所以，他在幻界降临的那一刻，就深深的陷入了幻境之中。

    那是一片血色的杀伐世界，对手是姬九虚和胡一刀。

    在幻境中，迦叶的心魔得到了放大，他如同疯魔一般，杀了姬九虚和胡一刀无数次，像是要沉沦其中。

    不过，他能有佛陀半分座、拈花微笑之称，自然是极有慧根，对佛法的领悟，离佛的境界，也只有一步之遥。

    在幻境中杀戮无数次之后，他幡然醒悟，眼中的凶芒、血色，迅速消散。

    “阿弥陀佛。”

    迦叶看着幻境中满地的姬九虚和胡一刀的尸体，大彻大悟一般的念了一声佛号。

    然后眼光神芒成束，直接破开了幻境，

    回到现实后，他断去的双臂，也在眨眼间恢复如初。

    同时，迦叶周身的佛光大放，一尊金色法相，在他身后出现，充满了威严。

    这一刻，他顿悟了，佛法终于再进一步，修炼成佛！

    是为，放下屠刀，立地成佛！

    “我佛慈悲。”迦叶又双手合掌，一幅悲天悯人的神色，脑后出现了两圈金光，身上的气势也在提高。

    他是功德证道，此番顿悟，修为也因此上升了一个层次，达到了准圣中期。

    很快，他身上的气息又平静下来，轻叹一声：“终究是心魔未去，斩不出这第二刀。”

    功德证道也可以同时修炼斩三尸之术，让实力再做一些提升。

    想到这里，迦叶的目光在凤麟州的大地上扫视一圈。

    只是，方圆三千里的天地，都被雾蒙蒙的幻界所笼罩，除了眼前的有限区域，他探查不到更多的东西，也没能找到姬九虚的身影。

    迦叶摇了摇头，暂时放弃了寻找姬九虚的打算，然后目光又投向祖龙巢。

    虽然看不到祖龙巢所在的那座通天山峰，但他依旧记得是哪个方向。

    同时，佛祖叮嘱的四个字，也在他脑海中浮现：不容有失！

    此次凤麟州一局，藏在祖龙巢里面的先天水灵珠，才是最重要的。

    现在发生了意外，所以必须要去探查一番，要确认入魔的紧那罗有没有完成任务。

    呼！

    迦叶身形一晃，就向祖龙巢继续奔去。

    不过，只行了一段距离，他又停了下来。

    因为左前方的雾蒙蒙世界中，有四道身影隐约浮现。

    “四海龙王？”

    刚才飞行时，迦叶也看到了不少之前参加龙门盛宴的宾客，一个个都陷入了幻境之中，没能破开幻境。

    只是那些来自其他势力的观礼宾客，与佛门并无干系，他也没有去出手帮他们破开。

    现在，看到了四海龙王，迦叶心中有了想法。

    “我和观音菩萨进入凤麟州之后不久，便有幻阵降临。”

    “此阵连准圣的心境都能影响到，其威力堪称绝世大阵，有实力布下此等阵法的，除了佛门，也只有天庭了。”

    “天庭不知道我们在凤麟州谋划的是什么，所以就直接布下一个大阵，困住我等，然后便能以此为要挟，探寻我们布局谋划的目的。”

    迦叶的佛法精进之后，心魔暂时得到压制，也重新找回了以往的智慧，

    很快就将幻阵背后的关系，理了个大概出来。

    “无论此次布局成败与否，眼前的这个幻阵都要破开，不能给天庭要挟的机会。”迦叶眼中金光闪烁。

    因为算上入魔的紧那罗，佛门一方，就是有四个准圣陷入了这个幻阵中。

    若是被困在这里，那会让佛门在天庭面前，陷入被动。

    “此阵无形，其玄妙不亚于万厄散灵阵，并非简单的用实力就能强行破阵，只有寻其根基，进行破阵。”

    迦叶在阵法方面，也有很高的造诣，当初佛门在天庭布局万厄散灵阵时，就是他一手主持的。

    所以他早就判断出，眼前这个幻阵是以水根基，

    并且，他心中已有打算，等探查完祖龙巢之后，再去尝试破阵。

    不过现在，看到四海龙王之后，他心中就有了其他想法。

    “既然是以水为根基的绝世大阵，或许可以让四海龙王去尝试破阵。”

    在当今三界，论御水能力，四海龙王可能不是最强，

    但是在进入凤麟州的诸多强者中，四海龙王绝对是最厉害的。

    这些念头，在迦叶脑海中迅速闪过，他一步就从远处来到四海龙王近前。

    只见四海龙王都沉浸在幻境中，脸上的表情时而惊喜、时而癫狂，好像是在经历什么高兴的事。

    迦叶抬手掐诀，打出四道佛光，分别落到东海、西海、南海、北海龙王身上。

    “我龙族必……”

    “哈哈，一统三……”

    “龙族的上古荣光……”

    “我北海龙王也有称尊……”

    四海龙王突然从幻境中脱离，但脑袋里想的，却还是幻境里的事情。

    “……”迦叶一时无言，然后才双手合掌口诵佛号，“阿弥陀佛。”

    从这只言片语中，他当然能听出来四海龙王经历了什么样的幻境，

    没落的龙族，在做梦。

    而四海龙王经过短暂的迷糊之后，也迅速清醒过来，

    四个顶着龙头的老龙王，神情复杂的相互看了看，原来只是一场梦。

    他们对迦叶行礼：“见过迦叶尊者。”

    “贫僧有件事情，想拜托四位去做。”迦叶微笑道。

    “尊者请说。”为首的东海龙王连忙道。

    梦境只是梦境，最终还是要回归现实。

    “凤麟州所在的海域被布下了一个绝世幻阵。”迦叶道，“此阵以水为根基，而你们四位皆是御水高手，

    所以，贫僧想拜托你们去凤麟州附近的海域，探寻一番，看能否破开此阵。”

    四海龙王又相互看了看，都在犹豫，他们进入凤麟州是奔着祖龙祖血来的，

    去破阵，那等于是要他们放弃祖龙祖血。

    “若是能破阵，贫僧可以替佛祖允诺，此前答应你们的一缕祖龙祖血，可以提高到一成。”迦叶又笑道，只是原本和煦的笑容，看上去威严许多。

    四海龙王神色一凛，只能搭手行礼道：“尊者所托，岂敢不从。”

    说完，他们四个心中皆是轻叹，充满了不甘。

    俗话说，人在屋檐下不得不低头，龙也是如此。

    “吼！”四条龙咆哮一声，化作真龙之身，循着对水的感应，向凤麟州外面飞去。

    就像迦叶说的那样，他们都是御水高手，

    就算这片天地已经被雾蒙蒙的幻界笼罩了，无法探查更远的距离，但他们依旧能感应到外面的海域。

    看到四海龙王远处，迦叶只是轻轻一笑，转身继续向祖龙巢行去。

