    陈六合曾经说过，北上入京，大不了准备一百口棺材，一口留给自己，九十九口留给仇人！

    温彩霞继续前行，不温不火道：“只有活到最后，才算赢！真的死了，别说重振沈家，怕是还会让沈家背负千古罪名与冤屈，那一定不是你想要看到的情况。”

    “所以啊，我一直都在极力的让自己活着。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    温彩霞说道：“我能帮你的事情并不多，东方日出有句话说的没错，再一再二不再三，这已经是温家为了你的事情，第二次出面了！若是再有第三次，性质就变了。”

    顿了顿，温彩霞缓缓道：“你知道，以温家的地位来说，不能轻易卷进这种斗争与博弈当中！这会破坏游戏规则，也会牵动很多人的敏感神经，到时候，事情只会更难收场。”

    陈六合点头道：“这点我懂，所以，我也从来没想过攀上温家这根高枝。”

    温彩霞道：“陈六合，于情于理，我不希望看到你死在炎京！这不是你应该有的结局，更不是沈家该承受的凄凉！”

    “你的路太难走了。”温彩霞的言语中，多了几分担忧。

    陈六合微微一笑，道：“我习惯了在泥泞中前行，无所畏惧。”

    温彩霞再次顿足，侧过神，用一种很严肃的目光看着陈六合，道：“陈六合，有没有想过放弃？现在放弃，一切还来得及！离开炎京，回到你经营成型的长三角！”

    “你若能舍下，我便保你一世无忧。”温彩霞郑重的说道。

    陈六合也是微微一怔，静静的看着眼前这个风韵万千、美妙至极的女人，这一刻，陈六合当真有种被温彩霞美颜倾倒的感觉，特别是那种庄重的神情，竟让他着迷。

    足足几秒钟后，陈六合才咧嘴一笑，看着近在咫尺的温彩霞，说道：“舍不下，我这一生，先为沈家而活，再为别人而活，最后才是为自己而活。”

    听到陈六合的话，温彩霞也是怔了一下，旋即，露出了一个无奈的笑容，她什么都没有再说，因为那已经被必要了！

    陈六合所说的话，已经足以证明了他的决心！

    这一行，陈六合一直送了很远才止步，临别前，陈六合对温彩霞道：“彩霞姐，谢谢。”

    “顺道而已，不必客气。”温彩霞最后深深看了陈六合一眼，便上了出租车。

    陈六合一直目送出租车消失在视野范围内，才收回了目光，他忽然露出了一个会心的笑容，内心暖流涌现。

    温彩霞真的是因为工作入京，才顺道来帮他一个天大的忙吗？

    事实或许并不是这样，陈六合翻开手掌，看了眼掌心中的那张机票，机票上显示的航班是从湛海直达炎京，时间是傍晚六点起飞，八点落地。

    而现在，才只是晚上不到十一点而已，也就是说，温彩霞是八点钟抵达的炎京，一落地，第一时间就直奔巨龙俱乐部，必定连温家都没回去过。

    而她明早就要再飞回湛海，这还不能表示什么吗……

    机票是从温彩霞的衣兜里不小心掉出来的，是跟在温彩霞身后的陈六合捡起来的，但他一直握在手心，并没有点明。

    这一刻，陈六合心中感激弥漫，长长的叹了口气，再次望向街道的尽头，有些怔怔出神，脑子里浮现出温彩霞那张温婉美丽的面容。

    想到这里，陈六合的嘴角禁不住露出了一丝苦笑与自嘲。

    他表面看似疯狂，实际上混的真的无比狼狈，竟然还要让温彩霞如此挂念，为了他的事情而费心劳神，以忧国忧民之躯，特意飞来炎京，仅仅是为了帮他出头，抵挡一次灾祸。

    就连陈六合，都感觉有些愧疚了。

    “最难消受美人恩，如此倾世佳人，何以为报啊。”陈六合自语低喃，同时，他的拳头也攥紧了一些！

    他能想到对温彩霞以及对温家唯一的报达，就是努力的活着了，就是唱一出好戏给所有人都看看了，只有在艰险中磨难而过，杀出一条血路！

    唯有这样，才不会让那些帮过他、对他有着期望的人不失望！

    他能做的，仅次而已，也必须做到！！！

    晃了晃脑袋，甩开脑中的思绪，陈六合转身，大步向着巨龙俱乐部的方向返回而去！

    巨龙俱乐部内，重新恢复了先前的清冷安静，无关人员都离开了，但苏婉玥、左安华、龙向东、程耀光、特里普斯拉维这五人，还没走，正在等着陈六合。

    “人送走了？”苏婉玥迎上前，对走进厅堂的陈六合柔声问道，她的性子虽然冷漠，但她是个聪明的女人，更是个知书达理的女人，并不会如小女人玻璃心一般的醋意横飞，更不会无理取闹！

    陈六合轻笑的点了点头，捏了捏苏婉玥的手掌，一次来表达对苏婉玥的歉疚与宽慰。

    苏婉玥柔柔一笑，反手握着陈六合的手掌，两人十指紧扣。

    “六子，还是你的路子广啊，连温彩霞都亲自出面帮你站台了，今晚我们算得上吉人天相了，最起码保住了咱们俱乐部的招牌。”左安华对陈六合说道。

    陈六合笑了笑道：“这也是在我的意料之外啊，算是不幸中的万幸吧！是我们小看了东方日出啊，没想到他会从这方面下手！差点给了我们致命一击。”

    “一天之内，巨龙俱乐部本就承受了这么大的打击，出现了这么大的损失，快要濒临溃散！如果再连基地都被端了，可就真的是雪上加霜了。”陈六合苦笑的说道。

    龙向东走到了陈六合的面前，沉着脸，垂着头，道：“六哥，这件事情完全是我的疏忽，我该承受全部的责任，因为大意，差点害的我们一败涂地，我愿意接受任何责罚。”

    陈六合看了龙向东一眼，没有丝毫愤懑与恼怒，他拍了拍龙向东的肩膀，道：“向东，我们是人，不是神，不可能事事都做的尽善尽美。”

