    许靖沉吟片刻，法正说的是没什么坏处，但单单没坏处可不行，世家，从来都是贪婪的，虽然此刻危险并未消失，但，他们已经开始考虑能捞到多少好处了。

    对于这一点，法正不觉得奇怪，毕竟，他本人也是这么想的。

    在许靖的示意下，法正继续说道：“子远兄，你们吴家可也同样是四大豪商之一，看看豪商中的糜家和甄家吧，糜家家主糜竺已经做到了工业署署长的位置，难道子远以为刘备会对糜家下手，难道子远以为糜家未来不会发展成顶尖家族？”

    “再看看甄家，甄家已经在三韩立国了，这一支甄氏起于陈国陈通，现在靠着他们的商业渠道，发展速度迅猛，在辽东一系列诸侯国中也算是出类拔萃的，这可是先多少人一步恢复祖上荣光啊。”

    （封帝舜子商均后裔妫满于陈国，楚灭陈后，胡公妫满后裔陈通因忠于周天子而被赐甄姓，并授陶正之官于洛阳，其后人居于冀州中山国）

    听法正提到这些，吴懿脸上表情有些精彩，羡慕、嫉妒、憧憬、自豪不一而足。

    “当然，这其中也有糜家和甄家都把妹妹嫁到了王轩府上有关。”最后，法正还不忘记调侃了吴懿一句。

    “哼！”吴懿嘴一撇，带着几分不屑道：“就他们糜竺和甄俨有妹妹么！我吴懿同样有妹妹！”

    “噗！”法正真没想到吴懿会这么说，一下没忍住笑的喷了出来。

    吴懿确实有妹妹，与甄宓相同，都被相面者评说日后将贵不可言，后来，吴懿的妹妹嫁给了刘焉的儿子刘瑁，没太久刘瑁人就死了，吴懿妹妹也就成了寡妇，当然大汉对于娶寡妇并没有什么不认可，毕竟正史上吴懿妹妹最后嫁给了刘备做了皇后。

    李严和许靖有些无奈地看着吴懿，您这态度转变的也太快了吧，这就开始考虑嫁妹妹过去了？

    你明不明白，正妻的位置早就没了，好伐，嫁过去也是妾啊！

    你明不明白，舔狗，舔到最后一无所有！

    不管许靖和李严有多少不理解，反正吴懿就被法正这简单的一句话给说服了。

    轻咳一声，法正转过目光看向许靖和李严两人继续说道：“很多人妖魔化刘备和王轩，其出点是什么，我想两位心里清楚，但，从事实出发，公孙瓒建国了，两度弑主的吕布建国了，参与过围攻王轩的马家屁事没有，继续坐镇西凉，至于各大世家，无论王家亦或者苏家段家，现在日子真的差劲么？”

    “在我看来，与现在这样全靠自己奋斗的日子，比困在中原地区整日里只想着如何勾心斗角蝇营狗苟强多了！”

    “即便是那些被灭门的，嘿嘿，就那这次事件来说，若是让黄权那些人成功。”法正一个个点了点屋内所有人，“有一个算一个，被灭门是肯定的！”

    “从结果上看，刘备和王轩真的很仁慈了，比高祖都仁慈多了！”

    哈，刘备和王轩仁慈？

    滑天下之大稽！

    这种想法在李严和许靖脑海中划过，却怎么也说不出口，固有印象确实足够强大，但，经过法正的一番摆事实讲道理，两人却挑不出任何毛病。

    “更何况……”法正死死盯着几人，嘴角邪笑，“你们有更好的办法么！”

    “这……”最后一问，彻底让两人认清现实的残酷，现在，生存才是第一位的。

    很快达成共识的四人并没有把消息在东洲派内传播开来，鬼知道那些人能不能守住秘密，而是在第一时间将所有消息都告诉了刘璋。

    刘璋在听到这年度大戏的时候，脸色从不屑到愤怒，又从愤怒到惊恐，再从惊恐到暴躁，变化之快，不明所以者还会以为刘璋修炼了蜀中绝学变脸那。

    刘焉终究还是给刘璋留下了一些底子的，在东洲派的配合之下，紧盯益州本土派的同时，对各路关卡的守卫进行一波替换，正是借着这波博弈和调动，东洲派借机完成对葭萌关换人。

    于此同时，益州本土派和东洲派都没闲着，东洲派暗地里派遣张松偷偷从葭萌关出发直奔汉中而来，目的便是想联络上刘备，益州本土派则派出了马忠前去拜见曹操。

    当然，此马忠非彼神将马忠，这位马忠本名狐笃，字德信，巴西阆中人，曾被推举为孝廉，任汉昌长，是益州本土势力的重要人物。

    两人几乎是前后脚的从CD出发，目的地上来说，到达睢阳的话还要更近一些，但实际情况恰恰相反，虽说进入荆州和关中的时间上差不多，但张松从洛阳开始就鸟枪换炮了。

    第一次乘坐铁路的张松兴奋坏了，两天一夜未合眼，这厮本就长的矮小，好吧，应该叫侏儒，身高还不到一米四，人干瘦、黑、丑，又有一个硕大的脑袋，长的就跟疯狂外星人一样……

    反正之前王轩就特意跟刘备提过一嘴，不过也有好处，起码，那大大的黑眼圈并没有让张松变得更丑，毕竟已经到达了极限。

    当刘备看到张松的时候还是嘴角微微一咧，真不是刘备大惊小怪，刘备这人已经是见过大风大浪的了，实在是……张松有够难看的。

    事实上，无论古今，能做官的，特别是大官的，都算是五官端正，这张松确实有些突破极限了，用一己之力，成功拉低了整个蜀中的颜值。

    用什么来证明张松长的丑那，这家伙是家族嫡长子，自幼聪明好学，有过目不忘之能，可……家人依旧十分不待见他，他爹一直怀疑这厮是隔壁老王的儿子，在这种家庭环境之下成长起来张松性格自卑中带着自负，偏激中带着狂妄，最后张松写给刘备的信被他亲弟弟给发现了……结果，本应该亲亲相隐的弟弟，直接就违背了规矩，迫不及待地举报了上去，最后张松被杀。

    张松的内心是极其敏感的，特别是在这段旅程中见识了刘备治下的先进和繁华之后，一种乡下人的感觉涌上他的心头，这让张松既憧憬加入到刘备麾下，又有些自卑，见到刘备的第一面时候便死死盯着刘备的表情。

    越是丑的人，越不希望别人说他丑，越是在乎别人对他长相的评价，这一点上，那个叫焰火的写小说的人就从不在意，毕竟，人帅又自信。

    见到刘备嘴角只是抽搐一下便没了其他反应，这一刻的张松心中颇有几分欣喜，没被损一通，没被人厌恶，就是胜利。

    “这位便是张松张子乔吧！”刘备笑着迎了上去。

    是的，不姓吕，但字子乔，也是四川人，真实的张松并不是三国演义中写的字永年，永年是蜀中另一位名臣彭羕的字。

    “外臣张松见过汉王。”张松恭恭敬敬地给刘备行了一礼，能得到刘备在车站的亲自接待，张松颇有些受宠若惊的感觉，若是说出发之前，张松眼中还带着几分傲气的话，这一路上的见闻让他彻底变成了‘乡下人的目光’。

    刘备亲自扶起张松，有仔细上下打量了一番，弄的张松心头有些紧张。

    “都说子乔人长得丑。”刘备这话一出，张松眉头立刻皱起，刚刚升起的感激全部翻倍化为怒火，马上就要把他彻底点燃。

    就在此刻，又听刘备说道：“在我看来，这就有些以讹传讹了，子乔这相貌最多称得上是有些清奇罢了。”

    “倒是与我麾下陆战第一大将典韦典恶来相差不大么！”正好今天轮到是典韦跟在刘备身边护卫，刘备直接给两人介绍了一番。

    这一刻，历史性的，典韦和张松这三国时期最著名的丑汉四目相对，火花四射。

    一个长相颇有几分远古洪荒气息，一个相貌颇蕴含未来科幻元素，只斗了一个旗鼓相当，颇有些一时瑜亮的感觉。

    周瑜：_(′?`」∠)_

    诸葛亮：_(′?`」∠)_

    啊呸，真丑！典韦别过头去揉了揉眼睛。

    啊呸，真丑！张松低下投去抹了抹眼泪。

