    “当然了，爸，大敌当前，我就算有二心，也不会连敌人都没除掉，就和你起内讧吧？你千万不要因为林初几句挑拨就不相信我，那样就刚好中了林初的离间计。”陆心儿目光真诚的道。

    “是啊晋辉，那个林初心思深沉的很，为了获得我们的信任，造成自己被人欺辱六年的假象，居然连自己的子宫都能舍弃，像她这种对自己都这么狠的人，后面还不知道会出什么夭蛾子，我们可不能这个时候自乱阵脚啊。”唐玉如见陆晋辉脸上阴戾的怀疑之色，连忙帮着陆心儿说话。

    唐玉如知道陆晋辉把权势看得有多么重，他隐忍装病这么多年，才得到陆氏集团，那场丑闻，害得陆氏集团损失百亿，陆晋辉差点被股东赶下台。

    当时他以为是陆励行陷害设计那个高管发生的桃色新闻，还说等陆励行落在他手里，一定要将陆励行狠狠折磨后再粉身碎骨。

    现在知道设计丑闻的人是他们的女儿，可想而知，他心里的愤怒会有多重。

    陆晋辉可不相信林初的子宫是为了博取他们的信任弄掉的，但唐玉如给他一个台阶下，他就顺着台阶下了。

    陆心儿这个女儿性格像他，野心大，敢想敢做，被苏鹏训化了几年，足够心狠手辣，他还需要陆心儿帮他对付陆励行那样心计深沉的人。

    “心儿吓到了吧？爸爸只是假装生气和你开玩笑的，你对爸爸的好，爸爸还能不知道吗？还有你之前说的那叫什么话？什么叫成全我和你哥？我们一家人好不容易齐齐整整的在一起，谁也不能牺牲，你以后想要做什么，记得先和爸爸说，让爸爸心里有个底，也好更好的配合你工作，知道吗？”陆晋辉面色和善，一脸慈父笑容的道。

    面对父亲的秒变脸，陆心儿知道在她父亲心里，她还有利用之处，所以才没有责怪她私自制造陆氏集团丑闻的事情。

    “爸爸放心，以后我不会再那样做了，不会给敌人一点可乘之机，我们一家人团结一致，一定可以打败那些一心想要扳倒我们的外人。”陆心儿乖巧的道。

    陆晋辉去上班后，唐玉如带着陆心儿到卧室，给她脸上的伤上药。

    “没想到林初那个小贱人藏得那么深，居然还学一身的武功，以后想要伤她就没那么容易了，早知道她会有一个世界首富的爹，小时候就应该把她溺死。”看着女儿脸上被打出来的血手印子，唐玉如愤愤的恨道。

    “别说她爹是世界首富，就是她爹是国家元首，我也一定要让她死在我手上，以报我这几巴掌的仇。”陆心儿看着红肿不已的脸，眼睛里迸射出浓浓的恨意。

    “心儿，你背着我们制造陆氏集团丑闻，是不是想取代陆氏集团？”唐玉如看着陆心儿的眼睛，声音严肃的问。

    “没错，我是想取代陆氏集团！”

    面对陆心儿的直白坦白，唐玉如脸上一慌，紧张的道：“你这个死丫头，你怎么能吃里扒外对付你爸爸？”

    “我对付爸爸？你觉得陆氏集团是爸爸一个人的吗？陆氏集团是整个陆家的，不把陆氏集团慢慢蚕食到我名下的心臻集团，不管爸爸工作多努力，都是给陆家一大家打工而已。”

    “妈，这些年，以你对爸爸的了解，也知道他是一个思想迂腐，只想证明给老爷子看，证明他是最有能力当陆家一家之主的人，他为了所谓的虚荣自尊和家族荣誉，要坚持守在陆氏集团，让陆家的人都恭维他，可是我们不能像他那样老古板，我们要提早另作打算谋划。”

    “陆励行本来就难对付，现在又加一个林初，有ＳＬ财团数万亿的财富相助，他们想要扳倒我们还不是分分钟的事情？难道你甘愿到时候被陆励行扫地出门，落到无家可归的可怜地步？你甘心吗？”

    听着女儿的话，唐玉如脸上浮起动摇之色。

    陆晋辉是她的初恋，她和陆晋辉一路走到今天，已经四十年了，她对陆晋辉的了解就像左手对右手。

    当年陆氏集团在陆励行父亲手中，为了夺到陆氏集团，陆晋辉选中远中Ａ市的安氏集团，给她制造和安氏集团总裁安建国相遇的机会，并且让安建国深深爱上她，从而在暗中慢慢蚕食掉安氏集团。

    这几年，她曾几次提出让他按照架空安氏集团的方法，把陆氏集团蚕食变落迫，他们再重新开一家公司，但陆晋辉就是不肯。

    说什么他是陆家的一份子，让陆家繁荣昌盛是他的职责。

    看着陆家那一大家子豺狼虎豹，想到自己筹谋一辈子，最后还要和那么多人分胜利的果实，唐玉如心里别提有多不甘心了。

    “我当然不甘心了，我也不想我好不容易算计来的一切拱手送给别人，可是你爸他不会同意的。”唐玉如有些担心的道。

    “爸只是一时想不通，等我们偷偷把陆氏集团蚕食掉，与陆家彻底脱底关系后，再创建一个新公司，让他当公司董事长，让哥当公司总裁，他就不会生气了。”陆心儿微笑道。

    “让你哥当总裁？你当什么？”

    “我当然是嫁给凌澈，当凌家少奶奶，相夫教子了啊，女人工作干得再好，都不如嫁得好，把哥哥扶持好，我就没有后顾之忧的嫁人了。”

    听到陆心儿这样说，唐玉如喜笑颜开的道：“还是我的心儿最通透，女人事业做的再好，没有一儿半女，那人生也是不圆满幸福的，就像妈妈，虽然没有大成就，但看着你们兄弟俩人，就别提有多幸福了。”

    “妈说的对，我也非常期待能和凌澈生几个孩子，享受一下当妈妈的幸福快乐，只是哥哥受了那么多年罪，不扶持他当一个人人羡慕的人上人，我就觉得很愧对他，妈愿意帮我一起架空陆氏集团吗？”

    唐玉如目光浮现犹豫，想到林凯这些天这么努力的工作学习，现在又到国外出差，就坚定的点点头。

    陆晋辉那个封建思想，家族荣誉感极重的人，后半生想依靠他过荣华富贵的生活有点悬。

    但让她儿子当上人上人，她就一定可以依靠儿子，过一个体面的晚年。

    “你是我最乖巧懂事又聪明的好女儿，你想做的事情，我当然支持你了，你需要妈怎么配合尽管说。”

    ……

    医院病房里。

    陆励行坐在电脑前，手机飞快的在键盘上敲打，经过层层关卡，最后打开一个设计独特的黑客网页对话框，看到一个凌晨三点木其人的留言。

    “刀力人，小爷今天有空了，出来比试一局吧！”

    “刀累人，你怎么不说话？”

    “刀人，你怕小爷了吗？”

    “累人，你断气了吗？”

    “人，你要是死了说一声，我好放鞭炮庆祝三天。”

    看着上面一行行留言，陆励行嘴角不由勾起一抹上扬的弧度。

    刀力人，是他在黑客界的名字。

    木其人一开始是不叫这个名字，而是叫爷爷爷，在爷爷爷连败给他几十局后，被陆励行提的要求改的黑客名。

    陆励行一开始以为了爷爷爷这个黑客是林初，就给他起名叫木刀人，和他的黑客名成为一对情侣名。

    但对方说木刀人太难听，把中的刀字改成其字，让他就当他没有其人，只是网络游戏里一个虚拟人物罢了，于是有了现在的木其人。

    这些天，陆励行每天都和木其人磋砣技术，经常和他诉说生活中的事情，包括他对林初的情感，想借机不管是在生活里，还是在网络上，赢得林初对他的改观。

    但经过连日来的观察之后，陆励行可以断定这个叫木其人的黑客不是林初，而是另有其人。

    木其人真的很聪明很厉害，每当他有困惑向木其人倾诉的时候，他就给他出主意，不管是生活中，还是工作中，都能给他出一个满意的结果。

    比如木其人让他死皮赖脸追着林初不放，在危险面前，不顾生命安危的替林初挡危险，给林初按摩在她面前刷存在感，在ＳＬ集团门前高调放彩气球表白这些事情，都是木其人给他出的主意。

    用他的话说，好女怕郎缠，只要他脸皮足够厚，就没有男人追不到的女人。

    像木其人这样技术高超的黑客人才，如果能把他拉到他身边，为他出谋划策，一定会让他如虎添翼，甚至是打败苏鹏应该不是问题。

    “多谢木兄弟关心，阿初姐妹桃桃受陆心儿多年洗脑，对于利用欺骗她的丈夫情根深种，为了给她丈夫报仇，设局邀请阿初和安以沫，想要烧死她们二人，我及时赶过去把她们救下来，受了一点伤，现在在医院里，所以没有上线，不能及时回答你的问题，请木兄弟谅解。”

    陆励行和木其人讲了关于他和林初之间的一切过往，木其人知道他的故事，所以他没有对木其人隐瞒真相。

    在他的私心里，虽然证实木其人不是林初，但还是觉得这个木其人是和林初认识的人。

    想提前和木其人拉好关系，如果坦白能让他们之间的距离拉得更近，甚至为他所用，那就更好了。

    在遥远的Ｆ国，这个点已经是夜里十二点钟了，原本已经睡着的林斯年，听到系统发出的提示音，立刻像敏捷的猎捷一样弹跳起来，迅速跳到电脑前的椅子上。

    看到陆励行的留言，林斯年的脸上满是惊恐，担心，紧张之色，拿起手机就要给林初打电话。

