    王老爷勃然大怒，正要发火。

    “王兄，怎么回事？”

    后头马车上下来人，俱是富商打扮，来问状况。

    “无事，无事。”

    王老爷不愿丢人现眼，压下火气，强出一个笑脸，挥手道：“这鹤鸣楼的酒菜虽好，但少些花色，我想着还是去隔壁凤栖坊，各位意下如何？”

    “王兄做东，我等自然客随主便。”

    其余人也听他安排，一行人于是多行几步，到旁边凤栖坊。

    两座酒楼并排，向来不分伯仲，只是风格各异。

    鹤鸣楼素雅，凤栖楼雅。

    不多时，花花绿绿歌伴舞，翠翠红红酒与肉。

    再一会儿，青荑抚琴兼弄笛，黄莺衔曲又哺酒。

    王老爷本就是个豪客，今日里更是出手阔绰，金叶子哗哗撒下，凤栖楼摇摇欲坠。

    不够，不够，继续奏乐，继续舞。

    一时欢声雷动，传出楼去，将长安街上热闹都掩盖。

    正此时，一道人影奔进来，扯过凤栖楼掌柜，斥道：“你们再要如此吵闹，明日就不用开门做生意了！”

    这一嗓子吼得响亮，堂中宾客都听见。

    王老爷抬头一看，那道人影竟然眼熟。

    分明是鹤鸣楼的掌柜！

    他好容易消解的怒气霎时又升腾，抄起一只酒壶就砸过去。

    “哎！”

    鹤鸣楼掌柜好险躲过，不至头破血流。

    啪啦。

    酒壶落地，碎得清脆。

    “鹤鸣楼好大的威风，不做我的生意，还不准我在别处逍遥！”

    王老爷厉声叫道。

    尊客一发怒，满堂皆静，富商们交头接耳，莺燕们面面相觑。

    “王老爷？”

    鹤鸣楼掌柜一看是往日恩客，也不敢得罪，凑到凤栖楼掌柜耳旁说几句，便朝王老爷拱手赔个礼，匆匆离去。

    凤栖楼掌柜却是脸色大变，当即朝堂中打个手势。

    立时，花花绿绿忙散去，翠翠红红纷穿衣，青荑缩回袖中，黄莺合上秀唇。

    “好好好，你凤栖楼也不做我生意。”

    王老爷气乐了，当场就要掀桌子。

    “别，别，王老爷！”

    凤栖楼掌柜连忙上去摁住，苦道：“今日是真不好做这生意，隔壁是良乡山的道长摆真人宴，听说有两位山监在场，万万不可唐突！”

    “我管他良……”

    王老爷忽而一个激灵，酒醒笛息，瞠目道：“真人宴？”

    “真人宴？岂不是说，出了一个真人？”

    “不得了，不得了，一位真人能保一家百年不衰，三世兴盛！”

    “竟还有两位山监在，那真是两万万的不可唐突。”

    王老爷还愣着，旁边富商们已经七嘴八舌议论开。

    山监统辖一县修行事，位列五品，也就是天子脚下显得没份，放到地方郡县，便是不用正眼看县令的人物。

    “尤其这些修行人喜怒无常，我有一个友人，某次赴宴时遇到一个陆姓道士，只因吩咐下人煮碗面来压压酒，被那道士不喜，一巴掌扇出楼去，掉到河里都没人敢捞，泡了三天才上岸！”

    “淹死了？”

    “死了倒是好，那道士有法术，存心折磨他呢！”

    又有人说燕京城里有处古怪道观，偶有香客误入，便会被一个老道士逮住听经，听得口吐白沫精神失常才肯放人。

    众人越说越起劲，好似志异怪谈。

    “哎呦！”

    王老爷呼天唤地一声，叫道：“我们方才喧闹作乐，不会惊扰到那真人跟山监吧？”

    “那我们去赔礼道歉？”

    “不可，真人宴岂是谁都能入席的，我们冒昧前去，反而失礼。”

    这也不是，那也不是，王老爷听得忧心忡忡，一筹莫展。

    “既要赔礼，又不能失礼，我有个办法！”

    终于有人说句有用的。

    ……

    鹤鸣楼。

    张岭嘴上说主人家不能迟到，实则摆好大架子，一路慢吞吞，夜幕落下才到场，宾客早已入座。

    “张真人到！”

    掌柜的今日做跑堂，亲自唱名，将张岭与方休迎进楼中。

    “张真人！”

    “今日真人宴，真人何来其迟也？”

    “快快落座，我已等不及要喝这杯真人酒，沾一沾真人福缘！”

    满座宾朋，皆是起身相迎，一番盛情热烈。

    “让各位久等。”

    张岭轻轻一笑，与宾客行过礼，便被众星捧月般迎入主座。

    这些宾客，倒有一半方休熟人，是坐在堂中左侧的西宛山上下，除老山监之外尽数到场，俱是张岭前日同僚。

    何真人坐在前面，矜持身份并未起身，只笑呵呵看着。

    右侧便是不熟的那一半，想来是良乡山之人。

    为首的良乡山监，现是张岭的顶头上司，也乐得给他面子，不住唤道：“罚酒，罚酒！”

    “与诸位共饮此杯，来日同享大道！”

    张岭春风得意，自是笑颜逐开，端起酒杯满饮。

    “承真人吉言，来日同享大道！”

    众人齐声应和，皆是痛快满杯。

    真人提酒完，便是下面众人一一敬酒的环节。

    这些在外都是一方高人的宾客，此时个个不同说辞，变着花样吹捧奉承，没一个倒酒敢不满溢。

    张岭却不再饮酒，换了茶。

    “我初成真人，一身窍穴尚在温养，不宜醉酒，以免耽误修行。”

    张岭笑吟吟，又一指方休：“便让我这师侄，代我一醉。”

    方休眼睛一瞪。

    难道我成的是个假人？

    他又不能明说，瞪也是瞪自己脚尖，站在张岭身后，来一个便陪一杯。

    喝得多了，气息在经脉窍穴中一动，自然逼走酒气，千杯不醉。

    哪有什么不宜醉酒，以茶代酒也好，晚辈陪酒也罢，乃至故意晚到让宾客候着，都是他张师伯今时今日身份不同，摆真人架子。

    众人也不计较，即便张岭只舔一口茶水，也仍是一杯一杯来敬。

    别看他不久前还是个挂单的散修，马屁链里排不上号。

    现在却是住持一方丛林的真人，地位比麻衣真人跟青衣女冠之流还高，只比山监差个山监。

    这般身份地位，讨好还嫌排队，谁敢计较？

    方休虽也是住持一方丛林的真人，但他怎么好摆这真人宴。

    不过替张岭挡酒时，敬酒者一口一个恭喜真人、贺喜真人，方休听得美滋滋，也就当自己摆过。

    最后轮到两位山监，张岭便不好再拿大，陪酒两杯。

    山监毕竟是山监，五品官身。

    何真人为何是山监？

    老山监提拔。

    老山监为何是山监？

    燕山大罗别传！

    那良乡山监又能差到哪去。

    不过今日是张岭真人宴，两位山监也给足脸面，由着底下人胡吹乱捧。

