    获得完美数据的林焱拿到了自己职业生涯第一个MVP，在休息室收拾了东西就跟着队友一起离开了！

    摸出手机，林焱有点开心的摸出手机，给某个人发了一条消息，

    “比赛赢了，完美发挥，我是MVP！”

    上面的一条消息是昨晚对方发过来，是一个可爱小女孩的表情包，上面是一个加油的文字！

    上面的备注的名字是吴谨言！

    林焱知道对方还在上课，没有等对方回复，直接将手机装进兜里！

    一边的夏坤看到林焱脸上的笑容，有点惊奇，什么时候焱哥也会这么温柔的笑了？

    想起每次看到林焱恶狠狠笑容的那种恐怖感，夏坤悄声对旁边的李顺杰说着，“老李，你看焱哥，是不是那种发春发浪的笑！”

    “焱哥，坤子说你发春发浪！”李顺杰一指夏坤，同时后退两步，一副我与罪恶不共戴天的样子！

    林焱笑了，这次是夏坤很熟悉的那种笑容！笑的让人后脊发凉！

    “嗯，上车吧，改回基地了！”虽然林焱的年龄最小，但是可能是平时在基地里建立的威信，他一发话，大家都比较愿意听从，刚刚的比赛里，林焱有几次指挥，大家也照做了！

    东霍也觉得林焱做指挥挺好的，刚他在后台听到林焱的指挥都挺到位的，特别是他每次被抓都能成功察觉到，从而指挥队伍作出正确的决策！

    不过唯一可惜的就是韩国AD的中文还不行，不能让整个队伍流畅的交流，东霍转头看了一眼唯唯诺诺的夏坤，心里叹了口气，还是算了吧，这位以前打比赛就经常各种暴毙，现在放养下路的打法，恐怕更稳不住，看来是时候让Sleek补补英文了！

    上了大巴，林焱眯了眯双眼，“太阳有点刺眼，把窗帘拉上！”

    大巴里顿时昏暗了许多，林焱站起身，其他人赶紧让出路，把夏坤露了出来！

    夏坤一脸讨好的笑着，“焱哥，今天我们赢了，要不我请大伙吃饭，你想吃什么，别跟我客气！”

    林焱扭了扭脖子，“刚才担心在外面动手影响不好，现在好了，阿坤，还有什么遗言？”

    夏坤脸色白了一下，“焱哥，不要，不要啊，雅美蝶...”

    其他众人笑嘻嘻的看着两人打闹，周平对东霍道，“不制止吗？万一伤了怎么办？”

    “没事，夏坤都不用上场，不对，你们都按着点，别让他龟儿子把林焱弄伤了！”

    看着教练亲自要过去帮林焱，众人连忙回过神来，一拥而上，队伍大腿可不能出事！

    “啊，”夏坤这下真的惨叫了，有个狗贼不知道是不是故意的，踩他脚了！

    ...........

    基地里众人正在排位练习，看着正在往脚上抹红花油的夏坤，忍不住偷笑！

    夏坤还在一脸骂骂咧咧的，他觉得那个王八蛋肯定是故意的，扭头望向一边的于洋，在他心里，头号怀疑目标就是这龟孙！

    于洋不知道是不是心虚，不敢扭头看过来，夏坤越想越觉得可能是，心里愤恨更伤，狗贼不但跟我抢焱哥，还趁机偷袭我这个老同志，真的是不讲武德，可恨至极！

    林焱倒是没有排位，他此时正忙着跟吴谨言发消息，对方终于下课了！

    “哇，好厉害啊，炎哥！不过我专门去网上搜了，没有什么热度，你们的比赛都没有什么人关注！”

    炎哥是林焱的另一个称呼，专属于他的家人们，是他到儿童福利院之前的名字，后来他燃起了中二之魂，自己又加了个火！

    听到吴谨言说网上没有什么热度，林焱也很无奈，还以为能吸引几个粉丝，没想到都没有什么人看，“没办法，次级联赛都是后娘养的，推广资源都没有，官方直播间都没几个人，现场更不用说，观众都没有几个，我往下面看就几个解说和两个战队的工作人员！”

    “不过我找了这个！”对面的少女发来了一张图片。

    林焱点开一看，是电竞卢浮宫的一个帖子，上面写的是：如何评价甲级联赛RVG战队的新上单Flames！

    下面是他坐在电竞椅上调试座位的照片，后面又贴了他比赛的战绩，以及获得MVP的照片！

    帖子里只有四五个回复，

    “这个上单看起来很帅啊，打游戏也有这么帅的，我朋友说我长的帅打游戏菜，二者不可兼得，现在看来是他们肤浅了！”——大唐秦王

    “楼上的别急，我这就滋醒你，而且这上单也不算帅，也就马马虎虎吧，差不多有我一半！”——靥野

    “行了，别吹牛了，这上单看样子实力还行，不过就是不知道是不是遇上KHAN状态不好了，我看过不少甲级联赛的比赛，KHAN这个上单不管打哪个对都没这么惨过，看战绩都快超鬼了，这是第一次被打这么惨吧！”——落寞

    “行了，就一场比赛也拿来吹，是不是要给吹成世界第一上单了？”——洋驼！

    在这条后面跟了一条回复，“他以后会是第一上单的！”——谨炎！

    “以后？别傻了，下辈子都不可能，LCK那么多厉害的上单，随便拉一个来都能吊打他！”——羊驼

    然后就是两人无休止的争论，林焱叹了口气，他一眼就能看出来谨炎就是吴谨言！

    回复道，“少上那种乌烟瘴气的地方，那地方的帖子看多了影响三观！也别跟人争论，实力是用打出来的，不是跟人争出来的！”

    “那你给我争点气，早点当上世界第一上单，让我打他脸！”对面又发了个握着小拳头的表情包！

    想起吴谨言握着小拳头可爱的样子，林焱会心的笑了，“行，我尽量争取！”

    “别尽量，一定可以！炎哥是最棒的！”

    林焱突然想起小时候自己打架打赢了，在自己身后鼓掌欢呼的小女孩，“炎哥最棒了！”

    “马上要高考了，别上网看我消息了，你得专心备考！虽然你成绩很好，但是也不能骄傲自满，打算去哪所大学？清华还是北大？”

    “我都不想去，我想上川大，我不想离福利院太远了！我舍不得大家，出去想看大家都不方便！”

    林焱手一颤，手机差点掉了下去，他已经好久没回福利院了，没办法RVG远在上海，林焱的工资也不支持他买飞机票去成都！

    “行吧，你开心就好，等我打完春季赛就回来看大家！”

    “好啊，请我吃大餐！”

    “好，等我！”

