 直到林海都走出老远去了，邵环杰才猛地反应过来，随后激动的哇哇大叫。

    “大哥，这这这这，这仙器你不要？”邵

    环杰追上林海，兴奋的说话都结巴了。“

    太垃圾，看不上！”林海背着手，一边走一边淡淡的说道。

    “哈哈哈，大哥，我爱死你啦！”

    邵环杰激动的，一把抱住了林海的脖子，吧唧就亲了林海一口。

    “哎呦我去！”林

    海一把将邵环杰推开，赶忙使劲擦了擦自己的脸，满脸嫌弃。“

    你丫有病啊！”林

    海瞪着眼，呵斥道。“

    哈哈，大哥说我有病，那我就是有病！”

    “大哥，来，再让我亲一口，我简直爱死你啦！哈哈哈哈！”“

    滚！有多远给我滚多远！！！”…

    …

    两个人嬉笑打闹，好一阵才停了下来。邵

    环杰直到此刻，还看着手中的仙器斧子，一脸的不敢相信。

    “大哥，这可是仙器啊，放在外边，就算是大乘之尊，都会为了争夺杀红眼的，你真的不要，就这么送给我了？”“

    我还有其他的仙器，既然你叫我一声大哥，我哪能亏了你？”林海淡淡笑道。“

    安心拿着吧！”邵

    环杰闻听，心中一阵暖意，感激的看了林海一眼，鼻子竟然有些发酸。他

    能够位列潜龙榜第五十六位，自然不是那种没有江湖阅历之人。修

    行界见利忘义，杀人夺宝，甚至亲兄弟为了一件法宝反目成仇的事情，他见过的太多了。可

    以毫不夸张的说，任何人见到一件仙器，都会生出贪婪之心，这再正常不过。

    可是，他和林海才相识这么短时间，就因为自己叫了林海一句大哥。

    林海竟然就把仙器，送给了自己！

    这种胸怀与仗义，让邵环杰无尽感激的同时，也彻底被林海的人品折服。“

    大哥，我邵环杰再次发誓，你永远是我大哥！”邵环杰的说话的声音，不由都有些哽咽了。“

    哈哈，废话，难不成还是你小弟不成！”林

    海给了他一拳，“快走吧，也许更大的机缘，还在等着我们呢！”

    两个人刚刚离开不久，便见一道人影，飞速而来。当

    看到地上那碎裂的石头之后，来人不由气得脸色铁青，暴怒不已！

    “混蛋，定然是那个叫林海的韭菜，把宝物取走了！”一

    想到林海，来人双拳不由紧紧握起，眼中闪过凶残的光芒。“

    想不到，这个叫林海的，竟然如此强悍，害我一进来，便损失了一具神识，若是再遇到他，一定要让他好看！”来

    人气得抬脚将旁边的一块巨石踢得粉碎，随后身影一闪，消失不见！

    若是林海和邵环杰看到，定然会认出来，此人不是别人，正是刚刚被林海杀死的黑衣男子！“

    大哥，快看，前边有一具尸体！”

    林海和邵环杰，正漫无目的的向前走着。

    邵环杰忽然一声惊呼，指着前方说道。林

    海早已经看到了，身影一闪，便飞快的冲了过去。“

    死的好惨，被人一刀劈成了两截！”看

    着地上一分为二的尸体，邵环杰瞳孔微缩，说道。修

    为到了他们这种地步，即便杀人，也是瞬间将肉身摧毁。可

    是眼前这一幕，却还是凡人中那种杀人的手段，死前要承受强烈的痛苦。这

    手段放在修行者身上，就有些残忍了。

    林海则是低头，看了看死者的相貌，随后摇了摇头。

    “不是咱们的人！”死

    的整个人，林海和邵环杰都没有见过，不属于潜龙榜中的高手。

    那毫无疑问，就是其他国家之人了。“

    走吧！”林

    海一招手，准备离开。

    可是还未动，突然三道人影一闪，出现在两个人的前方。

    随后，飞速的朝着林海和邵环杰而来。林

    海眉头一挑，看了邵环杰一眼。“

    小心！”“

    嗯！”这

    个时候，对面的三个人，已经到了近前。

    等看到地上的死者后，三个人脸色同时一变！“

    师弟！”为

    首者一声惊呼，悲痛欲绝。

    随后，猛地抬头，眼中带着森然的杀机，看向了林海和邵环杰。

    “你们竟敢杀我师弟！”

    林海眉头一挑，微微摇了摇头。

    “人，不是我们杀的！”“

    住口！”来人一声大喝，锵的一声，将腰间的长剑亮了出来。“

    杀了我的师弟，还敢否认，今日你们都得死！”“

    上！”

    随着来人一声令下，三个人同时爆喝一声，身影一闪，朝着林海就冲了上来。

    “休伤我大哥！”邵

    环杰见状，大喝一声，挥动仙器斧子，就迎了上去。

    嗡！斧

    子一道横扫，瞬间黑芒绽放，犹如来自地狱的煞气，将三个人瞬间逼退！

    “你们有病吗，我大哥都说了，人不是我们杀的！”邵

    环杰将斧子横于胸前，两眼冷厉，怒喝道。

    “呸，信了你才怪！”“

    他手中的斧头有古怪，大家小心，上！”

    三个人大喝一声，再次挥舞着长剑，扑了上来。

    “玛德，神经病！”邵

    环杰暗骂一声，纵身一跃，冲入了三人之中，与他们斗在一起。顿

    时间，黑色斧影上下纷飞，剑影光华漫天飞舞，恐怖的气浪发出隆隆之声，四下翻滚，周围一片狼藉。

    林海在旁边，背着双手观望，不由暗暗点头。

    这三个人的实力，比邵环杰稍微，却也弱不到哪去。若

    是换做平时，邵环杰绝对不是这三个人的对手。

    但是此刻，邵环杰仙器斧子在手，硬生生与三人战成了平手！而

    且，三个人投鼠忌器，对邵环杰的斧子格外的忌惮，一时间竟有种束手束脚的感觉。

    这样一来，反倒是邵环杰占了上风，攻多守少，将这三个人逼得节节败退。

    “啊！！！”

    陡然间，一道惊恐的呼声传来，却是其中一人，被邵环杰一斧子，劈断了长剑。

    若不是另外两个人救援及时，此刻恐怕早已经命丧当场了。

    但即便如此，也把这三个人吓得不轻。知

    道以他们的是实力，是奈何不了邵环杰了。更

    何况，旁边还有一个神秘莫测的林海，尚未动手呢。

    “撤！”

    为首之人当机立断，一声断喝，掉头就走。

    否则，等到林海也出手加入战团，他们想走，恐怕都走不了了。

    “哼哼，没打完就走，想什么没事呢！”邵

    环杰一声冷哼，身体陡然跃起，凌空一个劈砍！

    “杀！”

    轰！顿

    时间，黑色的斧影，犹如诡异的旋风，瞬间将三个人全都笼罩在其中。三

    个人顿时脸色大变，望着那铺天盖地般的斧影，顿时露出深深的绝望之色。

    嗡！

    就在三个人以为必死之际，突然间一道火柱凭空出现，挡在了他们的头顶。

    砰！斧

    影与火柱，瞬间同时崩碎。

    邵环杰一愣，随后就见林海，不知道什么时候，挡在了三人的身前。刚

    才拿到火柱，竟然林海所发。“

    大哥……”邵环杰拎着斧子，一脸懵逼。

    林海则是摇了摇头，一转身看向早已经吓傻的三个人。“

    你们是想死，还是想活？” 