    晚上十一点。

    杨戈驾驶着黑色大G，以侮辱它八缸发动机的龟速，在城西漫无目的的游荡。

    他已经游荡了差不多半个小时，只发现了两只幽魂。

    游魂级以上的鬼物，他是连条毛都没见着。

    “虎哥不说最近什么妖魔鬼怪都往外崩的吗？我怎么一个也遇不着？”

    他心头寻思着，是不是从其他几组人那里探一探口风……

    恰好，车子行驶到一个十字路口前，他往前看了一眼，前方的灯光更暗一点，右方似乎是个住宅区，人气要足一点，就顺手打下左转向灯，从右转道变道直行道……

    没成想，他刚一变道，右侧一台五菱宏光就冲了上来，一脚刹车与他平行。

    车窗是开着的，杨戈纳闷的看过去，不知道这台五菱宏光驾驶员啥意思。

    就见五菱宏光驾驶室的玻璃降下来，露出一个叼着烟的年轻驾驶员，他单手抓着方向盘，老司机的气势十足，嘲讽的冲他大喊道：“哈麻皮，你开得来锤子个车！”

    还是个仇富的……

    “我尼玛……”

    杨戈大意了，没料到这小子会这么冲，张口就准备口吐芬芳反击。

    但五菱宏光哪会给他这个机会，一脚油门就冲了出去。

    向右一个漂移，甩尾，车尾灯拉出一条水平的虹线光！

    动作流畅，一气呵成，帅得一匹！

    但下一秒，就听到“嘭”的一声，一台黄色大牛一脑袋怼在五菱宏光的屁股上，引擎盖都弹出来了。

    “哦豁！”

    杨戈怪叫了一声，歪着脑袋看了看顶上的红绿灯。

    哦，原来是这台大牛抢着最后几秒绿灯杀过红绿灯，没注意到这台五菱宏光突然窜出来，一脚刹车没刹住！

    这回安逸咯！

    在没有右转红绿灯情况下，右转是可以不看红绿灯，但前提是不能影响左方来车正常行驶……五菱宏光全责！

    杨戈怪笑着一打方向盘，绕过两台还紧紧连在一起的车辆右转弯，开到那台五菱宏光的驾驶室边上，趁着后方红灯没车辆过来的档口，一脚刹车踩下来。

    他上身歪到副驾驶，对着整个人都已经傻掉的五菱宏光驾驶员大喊道：“哈麻皮，你开得来锤子个车！”

    反杀！

    杀人诛心！

    Double Kill！

    五菱宏光驾驶员涨红了脸，却不敢再哔哔一句。

    刚才他敢嘲讽杨戈，是因为他有把握杨戈追不上他……

    现在，再给他几个胆子也不敢再嘲讽这个开着一栋房子在路上遛弯儿的富二代。

    杨戈缩回上身，神清气爽的一踩油门，扬长而去。

    所以说啊，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪！

    杨戈越想越乐，伸手摸出手机，准备放首带劲儿的歌助助兴。

    但他刚刚一低头，眼角的余光就瞥见一道灰色的影子从左侧的冲到了车头前方。

    吓得他本能的一脚刹车踩到底。

    他行驶的速度本身就不快，这台大G的制动效果又特别的棒，瞬间就刹住了。

    “卧槽……”

    杨戈心跳加速的扫了扫车头前方。

    但车头前什么都没有。

    他忽然意识到了什么，猛地一偏头，望向马路右方。

    就见到一道灰色的鬼影，刚刚穿过两颗行道树树冠的缝隙，朝右侧的住宅区飞过去。

    能飞。

    就代表至少也是游魂级的鬼物！

    游魂级的鬼物，不是吞噬过血食，就是吞噬过生魂！

    祸害！

    该杀！

    再细看那头鬼物的凝实程度，还略略有些透明……游魂级就封顶了，决计没到恶鬼级的地步！

    那日烂尾楼别墅里的那头身高两米、双臂过膝、青面獠牙，鬼躯宛如实体的恶鬼，留给杨戈的印象，可不是一般的深刻！

    “找到你们了……”

    杨戈狞笑着解开安全带，熄火。

    一把抓起副驾驶上拆卸成三节、装在一个便携皮包的点钢枪，拉开车门就跳下车追了上去。

    他一边追，一边打开皮包迅速将点钢枪组装起来。

    点钢枪组装好时，他恰好冲到住宅区的围墙下。

    就见到他倒提点钢枪，纵身而起，双脚在两米多高的围墙点了两点，就顺利的冲上围墙顶端。

    冲上围墙顶端之后，他重重的在围墙顶端一踏，借力向前再跃起两米多高。

    此时，他距离那灰影鬼物的距离，已不足十米！

    “死鬼，哪里走！”

    杨戈很有气势的大喝了一声，单手抓着点钢枪后仰，身躯张开宛如一口大弓！

    下一秒，淡淡的苍白火焰自他握枪的手掌之中涌出，眨眼间便将整柄点钢枪包裹起来。

    “给爷死！”

    就见他猛然一挥手臂，燃烧着惨白火焰的点钢枪化作一道流光，电射了出去。

    整套动作，一气呵成！

    显然是提前就已经想好的要怎么对付这些能飞的游魂。

    点钢枪临近半空中那头灰影游魂之时，它仿佛才反应过来，有人在追杀它。

    它转过身，露出一张腐烂了一半的恐怖面庞，一挥手，射出一道白绫般的匹练，迎向点钢枪。

    “嘭。”

    闷沉而轻微的气爆声中，点钢枪轻而易举的洞穿了白绫匹练，刺中灰影游魂的胸膛！

    霎时间，仿佛烈火烹油。

    灰影游魂的鬼躯“嘭”的一声，就在半空中化作了一道大号的人形火把。

    森白的火焰烈烈燃烧。

    哪怕没有阴阳眼也可以看到。

    “卧槽，这就完事了？”

    刚刚落地的杨戈，眼见这一幕自己都不敢置信的惊呼出声，内心竟有一种媚眼抛给瞎子看的失落感。

    方才这一枪，他想的只是开怪前先来一记嘲讽，稳一手仇恨值，免得OT散怪，追不上！

    压根就没指望这一枪能有多大收获！

    没成想，一记嘲讽砸下去，鬼物竟然直接就打出了GG……

    我这么强力的吗？

    我怎么不知道？

    不过杨戈并没有失落多久，就赶紧朝着人形火把的下方冲了过去。

    “啪！”

    他跃起，精准的接住下坠的点钢枪，避免了点钢枪落地刮花的结局。

    不出他意外，一股清亮的气流，顺着点钢枪涌入他的体内，被他丹田中的黑色能量一口香了。

    那种大夏天灌上一口冰镇雪碧的舒爽感，又出现了……

    与此同时，他经脉中温吞吞运行的三阴劲，也突然就像是吃错药了一样，猛然加速运转，总量几乎是以肉眼可见的速度在攀升。

    然而，杨戈还没来得及仔细享受一下这种实力快速提升的爽感，透心凉的感觉就迅速消退。

    那种感觉，就像是拿一小撮鱼食，去喂一大群锦鲤。

    鱼食丢下去，锦鲤群微微“扑腾”了一下，就没了……

    杨戈很是无语的看了看天上渐渐熄灭的人形火把，心头迅速得出一个结论：并不是他变得强力了，而是这头游魂等级太低了！

    一碰就死！

    还没什么经验值！

    这不是等级太低是什么……

    杨戈扯了扯领带，倒提长枪骂骂咧咧的转身朝围墙走去。

    欲（求）不满的样子，像极了嫌弃自家男人太快的虎狼之士！

