一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个家伙，也是不知道，是一个什么样的情况。

    这里都是知道了，是不能够是用来种植药材的，既然是这样的话，那为什么是会不知道，这里就是不是那个地方的？

    他们在之前的时候，还是不知道这个事情的。

    毕竟，人家在之前的时候，也是说了，这里就是他们的种植的地方了，所以他们都是没有想那么多，也是没有检查那么多。

    但是这个家伙，自己都是找出来原因了，也是知道了，这里是有些不对劲了。

    为什么是会在这个时候，还是不知道，是有这个情况的？

    对于这个，他们是有些无语的，但是看看面前的这个情况，他们还是摇了摇头。

    反正都已经是这样了，那么就是好好的与对方是提醒一下，还是有一些必要的。

    想到这里，他们是看了一眼，那一旁的田诗玉，就是摇了摇头，不想去在说什么了。

    那田诗玉是在这个时候，是听着这话语，是愣了一下，随后是睁大了眼睛，是有些惊愕的看着面前的这一幕来。

    什么情况，对方说的话语，他还是能够理解的。

    对方也就是在说，这里，压根就不是，那对方的种植药材的地方了？

    一想到这里，他的心中，就是有些气愤起来。

    这算是什么？他是弄了半天，是找出来的东西，还是不知道，是对方，是在戏耍他的一个手段了？

    一想到这里，他的心中就是有些气愤无比起来。

    好歹在怎么说，他也是一个，极为有名气的人了，但是看看面前的这个家伙，是怎么做的？

    居然是在这个时候，是这般的玩他？

    是不知道，这里的情况，就是在这里，是糊弄了他们这里的所有人了？

    除去这个以外，他是有一种，自己的智商，是被戏耍了一般的感觉来。

    一想到这里，他就是满满的无奈起来。

    随后，就是淡淡的看了一眼那百意米来，那眼神之中，是有着一丝丝的寒意。

    开的什么玩笑，他们这些人，是在这里，哪一个是没有一点的身份的？哪一个是很闲的？

    在看看面前的这个家伙，是在做什么？

    是感觉，他们是很清闲的么?非要是在这个时候，是要戏耍他们一般的了？

    一想到这里，他们就是有些反感起来。

    在之前的时候，还是以为，自己是能够，是好好的姜这些人，都是给压下去的，但是看看眼下的这个情况。

    他分明就是被戏耍了，而且还是在这么多的人面前，是出丑了一下，眼下是好了，是让的所有人，都是看了一场好戏了。

    但是对于这些，他是有些恨不起来，毕竟，这个事情可不是他们的原因的。

    要说的话，其实还是这些人的原因的，所以是说，他的怒气，是直接集中到了那个百意米的头上。

    有道是，是谁做的，那就是要去怪谁，是怪一些外人，是算什么事情？

    难怪是在之前的时候，恒彦林与那余连衣两人，是在这个时候，是直接不看这个地方，而是直接回去了。

    原本就是因为，是在这个时候，是有着，这些人是在这里，发现了，这里压根就不是，他们是想要的地方。

    如此的情况下，要是他发现了，估计也是懒的在检查了，还有什么好检查的？

    这里压根就不是那个药田，不是源头的话，是检查起来，其实也是有些困难的，估计是到时候，就是压根，就是找不到不对定地方，也是不一定的。

    一想到这里，他是看着那百意米的彦，是更加的不满起来。

    看来，百药世家的人，是对于他们这些人，其实也是有些敷衍的么？既然是这样的话，那么又是何必，是需要，是在这个时候，是这般的要求我们过来呢？”

    那田诗玉是在这个时候，是真的有些不满了，直接是看着那面前的家伙，是开始询问起来。

    既然是需要，是这样的态度，是用来对他们的话，那么是在之前的时候，就是压根就是不需要他们进来的。

    毕竟，用着这样的地方来让他们过来，研究什么的，其实压根就是有着，一丝丝的敷衍的意思了。

    如此的话，又是何必，是需要他们过赖。

    换了一块地方，那么又是哪里是需要他们这些人？

    一个地方，又是就是会影响到很多的东西的，就比如是眼下的这个情况。

    也许，就是在他们动的时候，是将那些证据，是给抹除了。

    一想到这里，他就是嘴角是抽搐了一下，这一次，真是有些丢大了脸了。

    万万是没有想到，对方是绝对是会这般的对他们的。

    一想到这里，他的心中，也是更加的，有些怒不可遏起来。

    那百意米，是在这个时候，是看着这些人，见着所有人，都是拿着那眼神，是将自己是给看着，当即是嘴角一抽，露出一抹难看的笑容出来。

    只是对于这个家伙的众人们，看着他的笑容，却是没有一点的好感。

    他们可是不想要知道，这个家伙，是为何，是需要这般的玩弄他们的？

    你要是真的是有什么问题，是自己解决不了的，所以是请他们过来了，那是正常的很，但是请来两人，却是这样的对待，这可就是让的他们是有些不爽了。

    即便你是要做什么，但是好歹，是将他们叫过来之后，就是不要一点的卖命才是。

    要不然的话，他们这些人，哪里是愿意，是给对方卖命什么的。

    也是不看看，他们这些人，一个个，都是一些，极为的有声望的人来的。

    一想到这里，他是看着面前的这个百意米，都是满满的不满起来。

    那百意米是在在这个时候，是听着这话，那嘴角，也是微微一动，随后是露出一抹苦笑之色出来。

    原本是在之前的时候，这些些地方，就是弄的非常的漂亮的。

    而且，其实也是有一些的种植药材的样子的，但是出了那样的事情之后，这里，哪里还是印象之中的样子来？

    一想到这里，他就是嘴角，是有些苦涩起来。

    这个还不是最为的重要的，其实最重要的，还是那些人，是压根就是不管这些。

    都是那上面的一些决定，在这个时候，他是看着这些人，就是有些无奈起来。

    要是在之前的时候，是直接，低着这些人，是去那个地方，也就是不会有着这么多的事情了。

    最为重要的，其实还是在这个时候，是安抚一下，面前的这人才是。

    要不然的话，这些人要是一个个，多少不想要继续下去了，都是感觉，自己是被欺骗了，那事情可就是完蛋了。

    毕竟，也是他们是不想要看着，自己是会将名声毁在那样的地方的。

    居然是让的自己，是在这样的环境上，是让的自己的名声，是直接被毁了，而且还是有一种，是被人嘲笑的感觉。

    估计是在之后，这之后的报酬，是能够让他们是满意，然后顺便，是好好的超控一下。

    免得到时候，这些人是进来之后，又是开着，将那药田，是好好的检查一下。

    以免是这些人，是有什么东西，是忘记是了，然后是在这个时候，是将他们的最后的意思的希望，都是给破坏了。他最为不喜欢看到的一幕，大约也就是这一个了。