    一位身处现场的、热心肠的魔法部官员告诉我：“当时对艾伦?哈里斯的评判标准远远超出了正常水准，而测试者对他的态度也的确严肃、冷漠异常……”

    ……

    这不由得让我们想到小天狼星被冤事件，小矮星彼得之所以能隐匿在巫师家庭那么多年，就是因为他是一位非法的阿尼玛格斯；小天狼星也同样如此，虽然他蒙冤入狱，但是通过非法阿尼玛格斯变形，成功逃出了戒备森严的阿兹卡班……

    当初小天狼星的案件负责人正是巴蒂?克劳奇，而艾伦?哈里斯在为小天狼星一案中起到了举足轻重的作用，成功为小天狼星翻案。

    我们有理由怀疑，巴蒂?克劳奇是否是为了报复在小天狼事件中揭露他失职的艾伦?哈里斯，授权手下故意这么做的。

    以上种种，足以证明，魔法部应该重视对阿尼玛格斯的管理，改善服务态度，提高官员素质，整顿工作作风。

    我们将持续关注事件的后续，并期待魔法部的回复。

    首席记者丽塔?斯基特报导。

    《预言家日报》的威力还是很大的，从艾伦收到的情书数量翻了几番就可以看出来。

    不仅仅是情书，艾伦的集训组织变得炙手可热起来。

    就连即将毕业的珀西?韦斯莱和德拉科?马尔福都私下里找到了艾伦，表达了想进入的愿望。

    珀西?韦斯莱，看到他那讪讪的神情，艾伦就明白，这位多半是为了日后在魔法部得到自家的帮助而来。

    而德拉科?马尔福？艾伦猜测，一方面他本身就想得到自己的友谊；而另一方面，或许是受了他父亲卢修斯?马尔福的指示。

    对于他们的请求，艾伦自然是欣然同意，这没有什么不好的，对他而言，并没有太大的影响。

    再者，多一个朋友总比多一个敌人要好得多。

    虽然艾伦已经不用再研究阿尼玛格斯，但是随着时间的流逝，魁地奇训练在他的生活中所占据的比重越来越多。

    所有人都在全力以赴地备战，艾伦的空余时间并不多。

    因此，集训活动只能完全交给佩内洛和赫敏。

    目前，她们和卢娜是艾伦在霍格沃兹最信任的人。

    事实上，佩内洛比艾伦更忙，她除了要完成自己的复习，还要组织策划集训。

    而在艾伦的阿尼玛格斯事件发酵之后，神情加入集训的小巫师数量达到了一个极为恐怖的数字。

    因此，组织活动成为了一项极为艰辛的任务。

    仅仅是申请进入集训的表格，就足够让人头疼的了。

    为此，艾伦特地叫上了佩内洛、卢娜和赫敏三人，到有求必应室去帮忙。

    然而，艾伦的停留时间并不长，因为他突然收到了魁地奇集训通知。

    艾伦简单地和坐在一起的赫敏、佩内洛交代了一下，就转身离开了，在推开门转身的一刹那，他看到了站在扶梯上的卢娜。

    瞬间，艾伦绽放了一个灿烂的笑容，向卢娜摆摆手，然后才转身离去。

    艾伦走后，赫敏端详着佩内洛的神色，突然主动出击，提出了要帮忙的想法。

    “佩内洛，你马上就要面临N.E.W.Ts考试，这涉及到你日后的前程，我建议你最好全心投入复习比较好。”赫敏抱着一堆申请表，看向神色颇为憔悴的佩内洛。

    佩内洛则眯着那双漂亮的眼睛，看不出在想些什么。

    然而赫敏并不在意佩内洛的想法，“佩内洛，你马上就要毕业了，艾伦需要帮手，我认为我各方面都足够优秀，能够帮助艾伦。而且，我可以一直陪伴他，直到毕业。现在提前接手、熟悉工作，自然是再好不过。”

    赫敏的双眸直直地看向佩内洛，她说的这些话都出自于本心，丝毫不畏惧佩内洛的打量。

    两人之间突然沉默起来。

    卢娜站在高处的扶梯上，手里把玩着一个核桃，瞪大了浅银色的眼睛，静静地俯视着二人，看到她们的对峙，卢娜的脸上露出了一个浅笑，没有出声。

    良久，佩内洛才轻笑出声，同意了赫敏的提议。

    赫敏的话不无道理，自己即将毕业，艾伦的确需要帮手。佩内洛虽然不甘愿，但也不得不承认，赫敏足够优秀，而且她是备受艾伦信赖的最佳人选。

    虽然赫敏的学业也非常紧张，但是她自恃有着时间转换器，可以利用更多的时间，毅然决然地投入到集训活动的组织建设上来。

    为此，她甚至甩掉了特劳里妮教授的占卜课，只为了能腾出更多的时间来组织集训。

    她们的这种分工变化，虽然没有对艾伦讲，但是艾伦都看在了心里，但是，他明智地没有干涉她们的决定。

    当精疲力竭的艾伦回到宿舍的时候，一只看起来格外威风的猫头鹰正在和班尼对峙。

    它们两个的眼睛一眨不眨，互相瞪着对方。

    看着这两双瞪得圆圆的眼睛，艾伦不由得笑出声来。

    那只威风凛凛的陌生猫头鹰看向艾伦，然后利落地抬起了左腿，便于艾伦把信取下来。

    艾伦用一个浅浅的碟子，装了一些水和生牛肉片，放在了这只陌生的猫头鹰面前。

    班尼这个小家伙儿护食得很，想要从它的嘴巴里夺食，就要做好被啄的准备。

    艾伦的空间里专门有一个格子，就是为馋嘴的班尼准备的，里面放满了生牛肉片。

    猫头鹰歪头看了眼艾伦，开始啄食起来。飞了这么远，它显然需要补充能量。

    做完这一切，艾伦才拿起了信，拆看起来。

    信件是哈里斯先生寄过来的，在信件中，哈里斯先生提到，难为艾伦的那个女官员阿莱克斯?摩根的确是克劳奇的手下，她自作主张地刁难艾伦，被福吉一派抓到了把柄，从她的服务态度不好，上升到损害了魔法部的形象，因此丢掉了工作。

    尽管阿莱克斯的行为极其愚蠢，但是克劳奇依然在福吉面前奋力争取，想抱住她的位置。

    然而，福吉用那种胜利者、上位者的眼神看着克劳奇，轻飘飘地说：“如果克劳奇一定要保住阿莱克斯，那么他也会实话实说，告知记者，是克劳奇的原因，阿莱克斯才没有受到任何处罚。”

    如果福吉这样说，那么克劳奇打压艾伦的罪名就会立刻被落实。

    为了自己的名声，克劳奇只能吃下这个苦果，放弃了阿莱克斯?摩根。

    而魔法部中原本靠向他的一部分官员，见到克劳奇不能护住自己的手下，也见风使舵，投入了福吉和哈里斯先生的阵营。

