    收服八大妖王以后，叶枫授予小白聚兽术，让他将八大妖王控制起来，只有生死操控于他手，这些妖王才能值得信任。

    八大妖王早有预料，也不反抗小白的控制，反而主动配合。

    接下来小白又带着八大妖王将大孤山里所有的妖将妖卒整编，得妖将八十，妖卒三千。

    之后，叶枫以小孤山为入口，建筑九条索道，连通大孤山。

    以布阵术合大孤山所有灵脉，灵脉经过合理调度，使得大孤山的灵气浓度陡增。

    又派遣三千妖卒大肆建设大孤山，于大孤山中心建立百丈朝天殿作为清风观大殿，辅以三十六座九十九丈偏殿，百座十丈客殿，八百道居。

    新的清风观当真是显得威严大气许多，叶枫也没有去过那些大派，但是前世电视上见过不少建筑风格，自觉这么建设还是不错的，最重要的是这些建筑都可以用来镇压灵脉，对于稳定大孤山地脉大有作用。

    又以擎天剑阵为护山大阵，以八卦神宵阵为护殿大阵，辅以几十各式小阵，可以说是将大孤山防御到了牙齿。

    大孤山的交通要道都有妖王坐镇，如今的大孤山恐怕就是元神真仙闯进来也得搁在这里。

    然后又是一些细节工作，差不多都弄完了，距离五小入门也快一年了，叶枫满意的看了看自己的装修风格，返回了小孤山。

    “师兄，你说师父能算我们过关吗？”

    即使五人在过去一年里表现不错，但是到了一年之期还是有些忐忑，怕被叶枫给淘汰了。

    “放心吧，你们的表现不错，炼体已经圆满，道经也读的不错，师父一定不会淘汰你们的。”

    孟元安慰着石毅他们，孟离也在一旁为他们加油打气，倒不是单纯的安慰，孟元和孟离是真心看好这五个师弟师妹。

    他们每天带着五人修炼，对于五人的努力自然是看在眼中的，有时候他们甚至觉得，自己再不努力些就要被这些师弟师妹给超越了。

    “师父，你终于来了。”

    说话间孟离看到叶枫过来，高兴的跳了过去，叶枫最近太忙了，他们都没怎么见叶枫。

    “哈哈，一年之期已到，为师怎么会忘呢，嗯！不错，都修炼到炼体圆满了，看来没有偷懒，小元，他们读道经没有偷懒吧？”

    五小闻言连忙可怜巴巴的看向孟元，搞得孟元哭笑不得，你们都没偷懒，搞这幅模样干什么。

    “师父，五位师弟师妹非常用功，没有任何人偷懒的。”

    叶枫点了点头，“那就好，你们五人可想好了，确定要拜我为师？如今你们算是通过了贫道的第二个考验，足以成为贫道的记名弟子，但是一旦拜师，可就要受本门规矩约束，再不能随心枉为了。”

    五人闻言大喜，竟然能拜师了，虽然是记名弟子，但那也有了师徒名分啊，离成为正式弟子可不就只剩下一步之遥了嘛。

    “弟子愿意拜师父为师，终身侍奉师父，还请师父成全。”

    叶枫点了点头，算是同意了，随即带着五人来到老道的陵寝前。

    “本观传至今日不过三代，为师乃是第二代，如今你们既然要入门，还需拜过你们的师祖。”

    五小也是第一次听说老道的事情，不过在五小眼里，师祖能教出叶枫这等剑仙，一定也是厉害人物。

    “弟子叶枫继承道观已逾七年，如今修为已至金丹，清风观也算有了些许名气，这七个就是你的徒子徒孙了，今日正好带过来让您老瞧瞧。”

    “徒孙孟元（孟离、石毅、林巧儿、墨渊、萧景、萧越）拜见师祖。”

    七小恭敬磕头烧香，奉上祭品，叶枫以通幽之术探过老道的痕迹，却是早已转世轮回，只是此世却是没有修行资质的，而且叶枫也不觉得把老道的转世身引上修行道路就是好的，所以决定以后还是顺其自然吧。

    带着七小穿过后山，通过索道，别说五小了，连孟元和孟离都不知道清风观是什么时候开辟了这么大一块儿地盘。

    看着面前的百丈大殿，林立道所，林巧儿声音有些颤抖，“师父，这些莫非都是我们清风观的？”

    其他几个也是同样表情，实在是叶枫这次建设的太豪华大气了，和小孤山的几处殿宇相比，这里简直就是天堂啊。

    “我清风观既然已经正式开观授徒了，自然要有相应的规格，小孤山终究是有些小了，这一年里为师已经将大孤山开辟了出来，以后这大孤山就是我们清风观的地盘了，山内的妖兽也已经被为师收服，在大孤山里，你们也不虞有什么危险。”

    七小跟随叶枫来到大殿，殿里供奉的还是三清祖师，只是下面还留有一排空位，中间放的正是老道的牌位。

    叶枫走到里面，拿起香纸。

    “恭请三清祖师，弟子清风观二代观主叶枫，今日正式开门纳徒，请祖师见证。”

    恭敬请拜之后，叶枫坐到主位。

    “今日我清风观开门纳徒，正式弟子两人，记名弟子五人，你们需谨记我清风观门规，一不可欺师灭祖，二不可同门相残……你等可能持否？”

    “弟子谨记门规，若有违犯，愿受门规处置，天诛地灭。”

    “好，清风观开观纳徒，为师今日定下道号，自讳‘元枫’，列祖元天玄，灵真妙悟八字，你等自以‘天’为号。三清祖师在上，今纳孟天元、孟天离、石天毅、林天巧、墨天渊、萧天景、萧天越入观，拜。”

    七小闻言一肃。

    “弟子孟天元（孟天离、石天毅、林天巧、墨天渊、萧天景、萧天越），拜见三清祖师！”

    “再拜！”

    “弟子孟天元（孟天离、石天毅、林天巧、墨天渊、萧天景、萧天越），拜见祖师！”

    “再拜！”

    “弟子孟天元（孟天离、石天毅、林天巧、墨天渊、萧天景、萧天越），拜见师父！”

    叶枫将香插上，目视七人，“从今天起，你们便是我清风观弟子，当勤勉修道，不堕清风观威名。”

    “弟子等谨记师尊教诲。”

