
0771

“总算是打跑了它……”静静的等了一会儿，都没有再次发现蜘蛛形机甲的身影后，林海这才缓缓的吐出一口气来，然后慢慢的坐回到座位上去，“但也只是打跑了它而已！”

“我们没有预料到那东西有传送的能力。”孙大海带着一种遗憾的表情说道，林海知道他在遗憾什么，他是遗憾在打倒那台机甲后，没能最终将其彻底摧毁掉。

“我想，对方也伤的不清吧？”林海有些不太确定的说道，在见识过思晶人的修理速度后，他也不敢保证那台靠传送逃跑的蜘蛛形机甲会不会在短时间内就被修理如新，毕竟猛犸机甲在它身要钻了几个大洞，都没能影响到它的设备性能，说不定它回去只需要换身壳子就能重回战场？

“我们付出的代价也不小。”

“长官，歼灭者MK型敌我识别信号还保持着连线！”这时，一名通讯兵对他们说道，“我不知道是怎么回事，总之信号代表着机甲还没有被彻底摧毁。”

“马上去看看！”林海抬头看了一眼猛犸机甲所在位置，金属雾气继续覆盖着四周大片范围，内部的情况什么都看不清。

然后他又补充了一句：“多派几辆拖车和抢修车过去！或许机甲还有救！”之后就一头冲出了指挥车，向猛犸机甲倒下的地方跑去。

金属雾气久久不散，阻挡着外界的视线，在不清楚内部的情况前，所有人也不方便随意进入内部进行调查，而林海自然不可能等着那些雾气消失，所以数台大型抽风设备就被搬到了这里，将那些金属雾气给集中抽走。

之所以使用的不是吹风设备，而是抽风设备，原因其实也很简单，林海不希望机甲的装甲材料成份落到别人手上，虽然被蒸发为雾气状态的机体部位无法做到全部回收，但有准备之下，大部份还是可以被回收掉的。

抽风设备的功率不差，很快就将笼罩在机甲身边的金属雾气给抽掉大半，剩余的在数台按照灯的直射下，再也不能阻碍外界的视线了。

歼灭者MK型猛犸机甲，此时是以一种相当凄惨的模样出现在众人眼前。它就像是向后蹲坐着一样，身躯就像是被什么给咬了一大口，消失了三分之一的部份，大片大片的外部装甲在之前的攻击中剥离，化为铁水流淌了一地。从受创口看去，内部结构完全暴露在外，大量管线、电路在火焰中嶙峋的散开，显得格外的狰狞。

两条粗壮的机械后足，此时也只有很少一块还与身躯相连，已经完全无法再支撑机体而折断，现在正以一个极度扭曲的模样，被剩余的机体压在地下。

至于这台机甲威力十足的两座联装电磁轨道炮，也因为机体后半部份连结炮座部位的缺失，而坠落，深陷入地，看起来不用重型吊车是很难将这两座联装轨道炮从深嵌水泥地的情况下解救出来。

整台机甲只有前半部份，还算完好，除了装甲表面有一些明显的烧灼痕迹外，整体结构还算完整。这样一来，起码里面大部份乘员，还能得以保存性命，因为机甲的驾驶舱，就在前面部位。

这台以蹲坐方式出现在众人面前的机甲，完全失去了往日的威风。

“先想办法救人！”看到做为自己手上一张王牌的歼灭者MK猛犸机甲此时模样，林海脸上肌肉有一种抽搐的感觉，他强忍着这种气恼的感觉，对跟来的士兵们说道，“去找灭火设备！”

好在港区本就需要防火，所以到处都看得到有消防设施，而且克隆兵们还在附近找到了三辆消防车，看样子应该也是港区自己的设备。

猛犸机甲身上还在燃烧的大火很快就被扑灭，毕竟机甲自身也是有着防火处理的，只不过无法抵御等离子体的高温才导致了燃烧，只要大量使用各种灭火剂阻绝氧气，和把温度降下来，那些火焰自己也会熄灭。

只是当火焰消失后，原就看起来残破不堪的猛犸机甲，装甲上到处都是烧焦的痕迹，身上还流淌着各种灭火剂和冷却水，这形象，说是被直接摧毁了也没什么不对。

但——

“长官，反应堆已经自动停机，没有发生殉爆，而且之前受到的损伤，也没有破坏到主要部件，只要能带回基地，很快就能修复重返战场。”很快，负责对机体受损情况进行评估的工兵队长就向林海进行了报告。

“也就是说，这家伙只是看起来很惨，但其实并没有受到不可修复的破坏？”

“也不能完全这么说。”工兵队长指着猛犸机甲的后半部分说道，“起码那些导弹发射器就已经全完蛋，无法修复，只能全部更换新的——幸好乘员在此之前把导弹全部发射出去了，不然殉爆起来损伤会更大——然后背部的炮台也要更换大部份零件。两座联装轨道炮，同样有小半的零件需要全部更换。只能说核心的部件，没有受到致命性的破坏。只要核心没有受到致命性破坏，我们就能修复它。”

“那么里面的乘员，他们的情况如何？”

“人都找到了，他们只是因为爆炸和高温而导致了昏迷，我们正在组织人员对他们进行搬运和医疗处理，相信几个小时后就能恢复意识。”

“那就好。”林海点了点头，然后目光看了看依旧漆黑的周围，虽然有照明弹甚至探照灯使得阵地附近光亮如昼，但更远一些的地方，还是漆黑一片，他回过头对工兵队长说道，“还是尽快完成这些工作，把机体和人员都快点运进去。这里毕竟是在防御阵地以外，思晶人随时可能会再次发动攻击，所以风险依然很大。”

“是，我已经动用了全部的人手进行作业。大概……”工兵队长看了一下现场，工兵们已经将机甲用钢缆和一些复合材料制成的绳索与大型拖车连结在了一起，几台大型吊车还在起吊两座联装轨道炮，“半小时以内应该就能完成了。”

“最好能再快一些。”林海说道，“我不希望我们有人在这种地方白白送命。在你们作业时间内，我会让歼灭者重型坦克营一直留在这里为你们提供保护的。”

“是，长官！我们很快就能完成工作！”

见此地已经没有自己可以再插手去管的事了，林海也没有继续逗留，直接返回了指挥车。

这个时候，指挥车里几名监控员和通讯员已经在等着他回来，以进行一些情报报告。

“长官，文森特中尉刚才报告，攻击米德尔塞克斯县区域的人类叛军部队，已经暂时停止了各种猛攻，转为就地休整，守军借机进行了一次反攻，叛军对于守军的反攻有些无力抵挡，连连败退，直到被夺回了较大的一片区域后才集结起部队制止了反攻，看上去他们似乎有些后继无力。”

“这是当然，周围的人类叛军不少兵力被思晶人调派到这里来对付我们了，其他方向的攻势自然就会受到影响，他们兵力不足了。”林海嘀咕道，“这不算是什么太重要的情报，下一条。”

“我们的无人机在返回纽黑文的路程中，其中一架发现了几架思晶人新型战斗机的踪迹。”

“新型战斗机？”刚端起杯子准备喝水的林海顿时一愣，“是行星突击母舰上的那种战斗机么？”

“是的，长官。”通讯兵回答道，“无人机发现那些战斗机正集体朝向一个方向飞去，无人机控制员认为行星突击母舰很可能就在那个方向，所以他们就临时改变了计划，让无人机对战斗机进行了追踪。已经进行了两分钟，无人机现在的位置，是在这里。”通讯兵走到电子地图前，用手指了一个位置。

“丹伯里？”林海看了一下地图，“到这里的直线距离超过了四十公里。但如果行星突击母舰被部署在这附近，那么以它的大气圈内飞行速度，飞到这里也要不到半个小时的时间，那些新型战斗机飞过来的速度就更快了。”

“无人机还在追踪中，现在还没有发现行星突击母舰的踪影。”通讯兵提醒道，“有可能那艘战舰还在更远一些的位置。”

“只是有可能。”林海回答道，“不能寄希望于敌人身上。再派一架无人机向那个方向展开搜索。纽黑文这边留两架无人机进行警戒就足够了。”

“是，长官。”

通讯兵刚说完，一名监控兵又开口了：“长官，之前思晶人巨型蜘蛛形多足机甲与我方机甲交战时，思晶人的地面部队就在其附近进行了集结，看样子是打算与巨型蜘蛛形多足机甲一起攻击我方防线，但由于敌方巨型机甲被我方机甲所牵制，并在短时间交战后双双大破，那些思晶人地面部队就停了下来，没有继续前进。目前分成了三个集团，在港区三个方向停留集结。”

“位置，距离是多少？”

“我们探测到的，是这三个位置。”监控兵一边回答，一边在地图上标注出了三个区域，“由于我们使用的是对地监听仪，监听了部队移动时产生的震动才得到的情报，但也因为EMP对电子元件的干扰影响，所以可能会有些出入。”

“距离港区不过三、四公里的直线距离。”林海在地图上标注了一下后，就说道，“把这些位置发给炮兵营，让他们对这三个集结点进行炮击。坐标不是很准确也没关系，我也没指望十多门炮就能全灭那些思晶人部队。影响一下它们的集结行动就行了。”

说到这里，林海又想起阵地外围还在对损坏的猛犸机甲进行回收作业的工兵部队，然后他又追加了一句：“记住让炮兵营别马上动手，缓上二十分钟再开火。别让思晶人破罐子破摔的强攻防线，我们的工兵还在外面工作呢。”

“是，长官。”

“还有什么情报？”处理了三件事后，林海看向最后一名通讯兵，他还等在旁边。

“长官，M军的法兰克斯?汉默上将之前发来联络，称他们已经成功联系上了M国政府高层，已经对我们到此地作战进行了政府备案，我们现在的行动已经完全合法。另外，戈尔贡基地方面也有传信，称第一支M军驻海外部队，就是驻欧洲的第一装甲师下属的一个装甲旅，已经在D国港口登船，大概一周左右的时间就会抵达M国东海岸。不过他们并不打算直接在纽黑文登陆，而是选择了更安全一些的朴次茅斯港做为登陆点。”

“把第二个消息转告汉默将军，这事让他去烦心吧。”

“另外，太平洋舰队的三艘驱逐舰，在抵达了等离子风暴云团干扰区域外后，也遇上了M国西海岸向外派出的联络船队，现在他们似乎打算返回珍珠港，进行电子干扰强化后，再回本土。那时候，他们似乎准备将驻亚太地区的地面部队也一并带回。”

“同样直接传给汉默将军他们。这些所谓的援军，眼下也指望不上他们。不是还离得远，就是还没准备好。要是指望他们，黄花菜都凉了。”

“呃，关于援军，汉默将军在之前的联络中也提到了，M军在东海岸区域的一支部队，由于干扰情况的逐渐降低而被联络到，那也是一支重装部队，他们将在三天内，被派到我们这一区域来进行支援作战。”

“三天？”林海扫了一眼地图，“以目前的敌我分布来看，那支部队就算真能在三天内赶到，也就只能参与米德尔塞克斯县的防御以及收复作战，对这里的战斗可没什么帮助。”

“正是这样，所以汉默将军认为，我们双方似乎可以先一步，支援米德尔塞克斯县的战斗，控制住那个重要的交通枢纽，以确保后续援军的道路通畅。”

“看起来距离思晶人太近，他们有些不安。”林海笑了笑，“把各营主官都叫来吧，我们需要讨论一下再给M国人回复。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562317"  chaptername="0771  巨大兵器（五）">加入书签</a>
</div>
