    “斗罗大陆现在分为两大势力，一是天斗帝国，二是星罗帝国。两大帝国各占据大陆一半的领土，而我们脚下站着的，就属天斗帝国的领土。除了两大帝国外，还有七大宗门，上三宗为昊天宗、蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗，这三个宗门内，都有封号斗罗坐镇。武魂为昊天锤、蓝电霸王龙与七宝琉璃塔，每一个武魂都是厉害的存在。”

    银龙王点了点头：“没想到啊！我在星斗大森林呆了这么多年，大陆上变化还挺大的。出现了这么多的势力，要先……”

    姜辰眼皮直跳，淡淡道：“要先对付哪个？”

    “对付……”银龙王看向姜辰，笑道：“没什么，你听错了。我的意思是说，要先了解哪个？我都与世隔绝这么久，肯定要快速融入环境的。”

    对此，姜辰不敢苟同，说谎都不会。

    “对了，你是哪方势力的？”银龙王询问道。

    “武魂殿。”姜辰回答。

    “武魂殿？”第一次听姜辰所述，银龙王疑惑道：“那是什么势力，为何与你之前所述完全不一样？”

    “武魂殿立于两大帝国之间，势力遍及整个大陆。每一座城池与小村落，都有武魂殿的影子。他们除了为年龄到达六岁的孩子觉醒武魂外，还做到制衡两大帝国的目的。”姜辰耐心回答道。

    “制衡两大帝国？你所在势力貌似很强大，难不成可以匹敌帝国吗？”银龙王问道。

    姜辰笑道：“那是肯定的，超过数十位封号斗罗坐镇，还有数万名魂师。两大帝国野心不小，都想做这个大陆的主人。之前发生了多次战争，还好有了武魂殿的制衡，在其中间达到很好的作用。因此两大帝国才会如此安稳，不然早就战火连天了。”

    听到此处，银龙王若有所思，一时间陷入沉寂。

    二者缓缓的走着，沿途诸多魂兽纷纷跪拜，都不敢丝毫的怠慢。

    大陆局势风起云涌，此次来到人类世界。最为主要的，还是为了解大陆目前的形式。

    银龙王实力已经恢复，再加上深海魔鲸王躯体的作用，诸多魂兽实力肯定大涨。

    一场大战就在眼前，可若没有姜辰的推波助澜，相信此时的银龙王，唯恐还被伤病缠身。

    可目前形势错综复杂，必须暗中观察，刚一切事情观察完毕，这样也好……

    姜辰望着身旁若有所思的银龙王，估计心存不善，此次一同出行，很有可能就是……了解大陆状况，随时做好准备。

    “哎呀！银龙王这是怎么了？一路上沉默寡言的，这可不是出来走走的模样。”

    姜辰突然的话语，让银龙王惊醒，撇了眼姜辰，笑道：“没什么，只是一时间难以接受罢了。离开大陆这么多年，蛰伏在星斗大森林。刚才听你说了这么多，难免会有些头脑混乱。现在都理清了，你们武魂殿的目标，应该不止于此吧。”

    言外之意，武魂殿的目标不止于此，肯定还有其他重大的目的。

    姜辰也没掩藏，直接说道：“银龙王就是银龙王，这你都看的出来。不错，统治斗罗大陆就是我们唯一的目标。我也不骗你，未来除了我这修罗神外，还有罗刹神与天使神。你说，此等阵容，斗罗大陆还不是唾手可得。”

    闻言，银龙王震惊不已。三位神袛同时出现一边的阵容，这对于他们而言，没有任何的胜算。

    姜辰此时的实力不俗，再加上击杀了深海魔鲸王，这位海洋的霸主。

    未来的修罗神，银龙王内心开始打了退堂鼓。真的没有丝毫的胜算，眼下的，只有速战速决，在姜辰没有成就神位之前，率先一步行事。

    一番试探下来，姜辰可以基本确定，银龙王此次来到人类世界，为的就是摸清大陆情况，随后……

    不过碍于与姜辰之间的约定，相信他们不会很快动手。

    故意说出三位神袛，目的也让银龙王心存退意。短时间内，大陆还是较为安全的。

    “银龙王，你没有忘记我们的约定吧。”姜辰淡然道。

    银龙王为之一愣，旋即笑道：“当然没有忘记，别忘了，你身上流淌我给予你的鲜血。因此，你也有统御魂兽的本领，就算我要发动战争，相信你一个人就可以阻止。”

    说的也不无道理，可在面前这位真正的共主面前，姜辰恐怕还不够格。

    “以后你叫我古月娜，叫我娜娜也行。别一口一个银龙王叫的，我有名字的好不好！”古月娜说道。

    “娜娜？”

    提及这个名字，姜辰想到了胡列娜，这恐怕……

    “好吧，古月娜小姐，你的斗罗大陆之旅正式开始了。”

    ……

    穿越星斗大森林，踏入空间裂隙。

    两人来到了熟悉而陌生的天斗城，恢宏巨大的城市，让第一次来到此地的古月娜疑惑连连。

    路上，姜辰也乐此不疲的接连解释，作为大陆两大首都之一，其面积十分的庞大。

    但古月娜这美丽的容颜，在一入城的一瞬间，立马引起了不小的影响。

    沿途不少的男子瞪大双眼，双目死死盯着面前的古月娜。就连路上不少巡逻的士兵，都不禁被古月娜的颜值所倾倒。

    纷纷魂不守舍的站在原地发呆，第一次被如此关注的古月娜，感到浑身不舒服。

    立马询问起了姜辰：“这些人什么情况？是不是有病！一直盯着我干嘛？”

    姜辰苦笑一番，环顾四周，除了一些花痴。还有那些单身男士憎恶的目光，冰冷而又吃人的眼神，都将古月娜身旁的姜辰，视作人生大敌那般。

    姜辰无奈笑道：“别理他们，都是一些爱而不得的人，见不得别人好。我们走。”

    说着，二人一起向着前方缓缓走去。

    路途中，还有不少人当众示爱的，着实让古月娜感到惊奇。这么多年没有出过星斗大森林，没想到第一次出来，还会引发这么大的反应。

    不过，碍于身份，古月娜也不好随意出手。

    因此，姜辰充当了打手，一路上还比较顺畅。

    一直来到了月轩，唐月华正在教导学生音乐，手中不断挥舞着。

    姜辰从外面走入，与唐月华点了点头。

    当看到姜辰身旁古月娜的那一刻，唐月华立马愣住了。手中挥舞的木棒不由自主的掉落地面，这才几天不见，姜辰怎么带如此美丽的……

    而且，颜值简直高上自己不知多少，内心一阵失落，难不成姜辰喜新厌旧了？

    发觉唐月华异状，姜辰咳嗽一声：“你们都散了吧，今天的课程到此结束。”

    紧接着，一种学员纷纷散去。一些学员走的时候，目光还依依不舍的在古月娜身上逗留片刻。

    若真让人们明白古月娜真实身份，恐怕将会是说不清的恐怖。

    来到唐月华面前，姜辰叹了口气：“月华，你别误会。这是我的朋友，古月娜。”

    听到“朋友”一字，女人的直觉告诉唐月华，事情没有这般简单。

    在二人成婚之前，姜辰就曾说过，有些红颜知己。

    难不成，面前的这位……

    平复复杂心情，唐月华深呼吸口气，笑道：“你好，古月娜小姐。我叫唐月华，是姜辰的妻子。”

    “妻子”一词显得极为严重，古月娜自然不用在意这些。

    “我叫古月娜，是姜辰的朋友。”随后，用肘轻戳姜辰，笑道：“看不出来呀！你都成婚了？夫人长的如此美貌，你这般帅气的。不错的，天造地设的一对。”

    姜辰挠头笑道：“古月娜小姐，说笑了，我与月华也是缘分所致。”

    说罢，门口一人来到姜辰面前。

    “老爷，您吩咐的空房已经收拾完毕。”

    姜辰点头：“古月娜小姐，你随他去往住处吧，稍带晚一点，我再接待你。”

    面前的这栋建筑，很受古月娜喜爱，既然要在人类世界呆上许久，那一定要有一个稳定的住处。

    这里地处帝国首都，物产丰富的同时，多方势力错综复杂。因此，在这里蛰伏，就是一个很好的选择。

    古月娜温婉一笑，笑的极为动人，如春风拂面。

    随后，做出的动作，却让姜辰与唐月华感到震惊不已。

    纤细素手拍了拍姜辰肩膀，围绕耳畔悄悄道：“可别让我等急了。”

    声音直透姜辰心房，听得姜辰是脸红不已。

    在古月娜离开后，姜辰摸着滚烫的脸颊，对美女真的毫无抵抗能力。

    眼前的唐月华双手叉腰，眼睛变得越发红润。

    虽不建议姜辰有其他的红颜知己，带回来的话，唐月华也没多大的意见。

    可看样子，貌似姜辰变了，变得喜新厌旧了。

    有了新欢。忘了老妻。

    姜辰无奈的叹了口气：“别误会，她真的是我朋友。”

    见唐月华一言不发的，心中很不是个滋味。

    “她不是人，而是…魂兽。”姜辰的此番说法，立即引起唐月华的注意力。

    “怎么可能？魂兽怎么可能变成人！”唐月华反驳。

    “魂兽一旦超过了十万年，就可以化形为人。”

