    假天坟中，方平人还没到，已经掀起了一阵混乱。

    假天坟外。

    方平脸色凝重，继续遁逃。

    后方，斗天王迅速赶来，边飞边道：“方平，束手就擒！否则，你人族亿万众生，恐难活命！”

    “你杀便是！”

    方平声音冰寒，“杀了也好！都知道我人族强者为人族而战，受限于地球！灭了人族，强者不死，那都解放了出来，也好，看你封天一脉有什么本事面对一群疯狂的人族强者！”

    方平没说不在乎人类，却是反过来威慑对方。

    你灭就是了！

    今日你灭了人族，明日面对的就是一群疯狂而歇斯底里的人族强者。

    而今，镇天王，武王，那么多绝巅，包括方平这些人在内……

    为何没有避战，一直主动迎战？

    武王这些人，有必要在假天坟中厮杀吗？

    没必要！

    可为了让人族得到更好的发展，为了缠住那些强者，给其他人变强的时间，他们都心甘心愿被困！

    方平也是如此！

    以他的能力，隐藏气息，暗中潜伏，哪怕天王也绝不敢轻易招惹他。

    若是没有人族，地窟九圣真的敢和方平作对？

    还不是知道人族在，他们才有机会围杀方平。

    没了人族，方平早就跑了。

    斗天王冷冷道：“你是在恫吓本王？灭了你人族，你又能如何？”

    “去就是了！”

    方平嗤笑一声，“真以为我不知道？现在暗中藏着的那些家伙，都有布局，人族是其中关键，灭了人族……你当我白痴？你灭灭看，你一动手，你封天一脉全部灭绝，连封那个老乌龟都得被杀……不信你试试看？”

    斗天王脸色冰寒，有些事，还真戳中了要害。

    尽管如此，斗天王还是有些恼火。

    方平在挤兑他！

    斗天王轻哼一声，眼神冷厉，陡然，一张擎天大手，朝后方的吴奎山抓去！

    是，他不敢灭了人族。

    可杀一些，那还是没问题的。

    方平既然挤兑他，那就杀一些人族强者让他看看。

    这一刻，这张大手覆盖而去，隔着老远，吴奎山刚要爆发，陡然脸色一变，下一刻，一座小小的门户落入他身。

    砰地一声，吴奎山一个趔趄，差点摔倒。

    准备爆发的他，忽然力量失控，原本绝巅境的他，此刻气势暴跌，瞬间从绝巅境滑落。

    基础气血只有20多万卡的吴奎山，哪怕绝巅气血本质比九品高一倍，也就堪比九品境50多万卡罢了。

     50多万卡……面对天王强者，500万卡以上！

    绝对的秒杀！

    这一刻，封天一脉的可怕体现了出来，对上吴奎山这种绝巅，他们杀起来不要太轻松。

    虽然哪怕不封印，吴奎山也绝不是天王对手。

    可此刻，却是更容易杀了。

    “破！”

    吴奎山怒吼一声，本源震动，却是无法突破封印。

    他太弱了！

    起码相对天王而言，真的太弱了，连破封都无法做到。

    就在这时候，旁边，一道惊天剑芒升起！

    刚恢复了一些的李老头，低喝一声，一剑斩出！

    擎天大手覆盖而来，却是转眼间被捅破了一个窟窿。

    “哼！”

    那边，斗天王轻哼一声！

    长生剑！

    斩杀了殒灭的长生剑，实力不弱，恐怕已经有了帝级实力。

    他毕竟只是随意一击，大手覆盖而来，这下子倒是被长生剑给破了。

    下一刻，大手凝实了许多，这一次不单单针对吴奎山，连长生剑也被笼罩在内。

    轰隆隆！

    虚空破碎，五重天破，破的轻而易举。

    他要秒杀了长生剑！

    李老头脸色凝重，暴吼一声，冲天而起，再次一剑斩杀！

    无生剑！

    这一剑斩出，虽然未能破碎五重天，却是针对一点，力量唯一，噗嗤一声，穿透了大手！

    李老头直接从巨大的手掌中突破而出，脸色惨白。

    天王！

    这就是天王！

    他一位具备帝级战力的强者，面对对方的随意一击，也只能艰难面对，这还是他本源不会被封印的缘故。

    寻常帝级，遭遇了斗天王，双倍增幅被封印，几乎都是必死的下场。

    接连两次被李长生击破手掌，斗天王脸色略显阴沉。

    虽说只是在追杀方平的时候，附带着想要斩杀这些人类，可接连被破了招式，也足够丢人的。

    这一次，斗天王脸色阴沉了下来，大手反转，再次凝实，瞬间朝高空中的长生剑抓去！

    这一次，李长生逃无可逃！

    就在这一刻，铸神使好像鼻子在喷火，咬牙道：“不给面子？说了这家伙老子护了，还敢接连出手！”

    话落，天地之间，十八道分身瞬间出现！

    合一！

    一眨眼间，众人好像看到了什么，看到了十八柄兵器，也瞬间融合，化为了一柄新的兵器，眨眼间，汇聚了一个人形，铸神使！

    “滚！”

    十八道分身合一，新出现的铸神使，气机强大，感觉好像没到天王级，却是一拳轰出！

    虚空不破！

    能量不散！

    力量掌控度高的让人惊恐！

    作为一位数万年来最出色的铸兵之神，铸神使打造兵器，对力量的掌控要求极高，否则一个不慎，一柄神器就有可能被摧毁。

    蒋昊曾说，铸神使力量掌控达到了百分百！

    这种人，哪怕上古到现在，也没几人做到。

    哪怕皇者，也不代表力量就可以掌控到了这地步。

    融合后的分身，没到天王境，只是顶级圣人境。

    可这一拳，轻飘飘的，好像一点动静都没，却是让后方的圣人们惊恐无比。

    甚至隐约间达到了破六的地步！

    那是天王的领域！

    天王强者，不代表自身力量只有破六的地步，破六，那是发挥的实力，发挥出破六实力，才是天王。

    你极限气血哪怕达到了700万卡，力量掌控却是低到无法破六，那也不是天王。

    铸神使分身的极限，显然没达到破六的地步，此刻却是隐约间打出了破六的威势！

    这一拳下去，经过巨大的手掌，直接将手掌轰的粉碎，一丝不留！

    远处，斗天王身体微微一颤。

    这还不算，铸神使直接破空而去，如同瞬间，瞬间出现在了他的头顶，出现在了他悬挂高空的小世界之上，一拳轰出！

    世界颤动，好像世界末日到来。

    噗……

    一口鲜血从斗天王口中喷出，本源震荡，力量溢散。

    铸神使脸色也不好看，再次一拳轰出，直奔他脑袋而去！

    好大的胆子！

    老子不出手，谁都敢当我不存在了？

    这什么斗天，不过是封的一条狗，也敢和自己较劲！

    给他脸了！

    “封源！”

    斗天王暴喝一声，身上浮现出无数道门户，直奔铸神使而去，非但如此，手中出现一柄长刀，一刀斩向铸神使，虚空破碎，六重天破！

    轰隆隆！

    一拳，一刀，彼此碰撞。

    铸神使身影消散，露出了一柄新的兵器，如同圆球，滴溜溜地在空中旋转。

    而斗天王，手臂直接爆裂，炸开，蔓延，朝他全身蔓延而去。

    轰隆隆，炸裂声不断。

    斗天王却是眼神冰寒，不管不顾，无数道门户瞬间融入那个圆球。

    “蠢货！”

    这一刻铸神使的声音传来，冷哼一声。

    他是谁？

    铸神使！

    分身本源，那就是他自己的本源。

    一位刚破六的天王，居然敢封印自己的本源，这叫什么？

    这叫找死！

    就在这一刻，斗天王脑袋陡然炸裂开，虚空中，那些包裹圆球的门户，纷纷碎裂！

    反噬！

    铸神使直接破碎了他的封印，圆球瞬间化为人形，再次一拳轰出，砰！

    一声巨响传来！

    斗天王胸口被打穿，脑袋破碎，残躯倒飞而出。

    很快，残躯开始恢复，可被打穿的胸口，却是始终难以恢复。

    铸神使没有追杀，傲立虚空，冷冷看着他。

    “天王？你这种新晋天王，老夫分身杀你都行！也敢和老夫叫板！”

    霸道！

    强者的霸道！

    他本体都没出，一道分身，却是打爆了斗天王的金身。

    这一刻，四方皆寂。

    这恐怕是古往今来，最强的分身了！

    没人的分身能强到这地步！

    皇者也许可能，当年的地皇分身什么情况，现在还不清楚。

    可天王级强者，其他人强如坤王，分身也只是初步具备圣人实力。

    而铸神使，他的分身却是击溃了一位天王的金身。

    这就是开创了分身之道，并且还是铸兵大师的强大，十八柄半神器融合，本就强大，再加上力量控制极高，顶级圣人却是击溃了天王金身！

    斗天王此刻已经恢复了，脸色略显苍白，眼神有些阴郁，看向铸神使，半晌，冷声道：“是很强，不过……铸神使又能战多久！”

    很强，超乎他预料的强大。

    可分身毕竟只是分身！

    分身的力量，来源于他自身，来源于兵器的储备，而不是来源于天地之间。

    短时间内，是可以爆发强大的力量，可时间一长，分身力量会大幅度削弱的。

    铸神使不以为然，冷笑道：“你要试试？储备能量而已，你觉得老夫连这样的神器都没？别忘了，空中那大太阳，就是老子打造的，白痴！”

    那是能量之源！

    那玩意，能量无限。

    他铸神使，打造一个仿制品很难吗？

    此话一出，斗天王脸色再次难看了起来。

    真的小看这些上古强者了！

    他都差点忘记了，铸神使打造了仙源，上古最强神器！

    此时此刻，一股微弱的精神力破空而来，精神力波动，传出语音，语气带笑道：“打铁的，火气还是这么大……斗天，去找人王……打铁的，你不会连人王也要保吧？”

    铸神使冷哼道：“人王必争，用不着老夫来保！倒是你们一脉，再敢挑衅老夫，封，休怪老夫和你算账！”

    “火气何必这么大……”

    封的语气依旧带笑，“长生剑……应该有些不同，打铁的，这种人你也要保，很容易引火烧身的！你就算真的破八至强，在这时候插手，也容易自误！”

    铸神使嗤笑一声，无所谓道；“那又如何？何况……也轮不到你来威胁老夫！”

    “打铁的，别逞强，你的本尊被锁虚空，真敢破境一战吗？”

    封依旧带笑，“长生剑这次就算了，人王的事，你再参与……那本座也只能和你切磋一二了！”

    铸神使毫不避让，霸道无比，“老子会怕你？开什么玩笑！你少威胁老子，老子要管就管，不想管就不管，你再敢威胁一句，今日我让你们一脉断子绝孙！”

    “脾气还是这么暴躁……”

    封好像永远都不会生气，继续笑道：“人族……尤其是这一代崛起的人族，也非本座一人针对他们，哪怕你们……到了最后，真的会继续支持他们吗？”

    封的声音大了一些，远处遁逃的方平，耳边传来了封的笑声：

    “人族，此代的主角！也是初武之后数万年，天地的主角！而此代人族崛起的强者，是种子，是希望，是机会，是机缘，是神丹妙药，是走向无敌的捷径……

    方平，今日支持你的人，未必真的支持你。

    今日要杀你的人，也未必就是要杀你，有时候，事情就是如此可笑。”

    封的语气始终带着笑意，“方平，有些事，你们这代人，不会明白的，打铁的……就是好人吗？哈哈哈……”

    一阵爽朗的笑声响起，很快，声音消散。

    而此刻，方平却是冷哼一声，讥嘲道：“我会在乎吗？今日帮人族的强者，不管未来如何，今日帮人族，那就是人族恩人！来日翻脸，那也是来日的事！你这种人，再强也是废物！

    是觉得今天杀不了我，提前埋下引子，想让我如何？

    看来你很看不起你的徒弟啊，一位天王，一位顶级圣人，都没把握拿下我，果然废物一群！”

    方平挖苦不断，极尽嘲讽。

    封却是没再出声。

    方平也不继续挑衅，差不多就行了，真把这家伙引来了，麻烦也很大，没看铸神使分身这么强，也有些忌惮吗。

    斗天王被铸神使击溃金身，和方平的距离也拉开了许多。

    方平此刻也轻松了一些，吊着后面的霸王，笑呵呵道：“大狗熊，你这速度不行啊！”

    霸王脸色不好看，冷哼一声，速度加快了不少。

    后方，斗天王这次也没继续说话，避开了铸神使，也不再对李老头他们出手，朝方平追来。

    ……

    铸神使傲立虚空，一脸淡然。

    如果没有一只猫，再次爬到他大腿上，铸神使觉得这一幕应该被历史铭记。

    自己分身击溃天王金身，这可是大事件！

    可惜，有了一只肥硕胖猫，趴在自己大腿上，抓着自己的腿，铸神使觉得没必要被人铭记了。

    “打锅的，你好厉害呀！”

    苍猫好像在拍马屁，喜滋滋道：“这十八柄半神器，合起来好像一口锅呢！”

    “……”

    铸神使无言，你想说什么？

    “要不就送我吧，本猫好久没吃饭了，缺口锅……”

    铸神使抖动了一下大腿，心中暗骂，就知道你要来这套！

    这时候，李老头和吴奎山几人赶到，吴奎山一脸感激，开口道；“多谢前辈仗义相助！”

    若不是铸神使出手，今日恐怕麻烦大了。

    斗天王真的很强，起码当时风云这几位圣人都满脸凝重，没敢轻易出手。

    一旦本源被封，他们哪怕人数不少，对上斗天王，也都是九死一生。

    铸神使没说什么，微微蹙眉，看向远处遁逃的方平，想了想才道：“你们不是封的目标，他门人的目标是方平，以及李长生。

    李长生我会带走，方平这边……人王的身份，注定了要经历无数波折，老夫也不能擅自插手。”

    铸神使看向吴奎山，又看了看沉默的李老头，缓缓道：“这是一次大世，人族在此刻成为了风暴的中心，注定会多灾多难！

    方平成了人王，也注定要去面对一些困境，一些危险。

    越是出色的人族，越是危险！

    封……其实没说错。

    现在只是开始罢了，到了最后……哪怕老夫，哪怕镇天王……也未必会一直和人类站在一起。”

    铸神使也不避讳什么，轻叹道：“大争之世！谁都在争！争命，争渡……沉寂了这么多年，吾等也不愿意成为时代的配角，成为无关紧要的人物，渐渐老死在黑暗虚空。”

    铸神使声音幽幽，“不过也如方平所言，此刻，老夫并未对人类有何伤害，现在你们的敌人，也不会是老夫。

    未来的事，未来再说。

    这三界，都唯有靠自己，外力，始终只是外力……

    就算是这只大肥猫……它也有它的追求。”

    铸神使踢了一脚苍猫，苍猫一脸幽怨，踢猫干嘛！

    铸神使笑了笑，淡淡道：“肥猫想更肥，想睡的好，想吃的好，多少会出一些力的，可也别一直指望它。它战力再强，也会真的为了人族死战到底的……”

    苍猫幽怨道：“我只是一只猫，不打架！”

    铸神使嗤笑一声，揉着它的大脑袋，感慨道：“那就继续乖乖的当一只猫好了！别惹是生非了，你接下来的处境，不比方平好到哪去，自己小心吧……”

    苍猫抱着他的大腿没接话。

    吴奎山急忙道：“前辈的意思是……”

    铸神使眼神深邃，喃喃道：“大争之世，谁能避免？苍猫……击杀了苍猫……也许便是本源一道结束，开启新道的时刻！”

    铸神使低头，看着苍猫，有些伤感道：“肥猫，你死了……也许才是此世的终结，本源的结束，下个时代的开启！”

    苍猫咕哝几句，谁也没听清楚。

    吴奎山脸色变了一下，李老头看了一眼苍猫，沉声道：“苍猫助我人类多次，人族绝不会坐视不管！不管是方平，还是张部长他们，都会倾尽全力，绝不会忘记恩情！”

    “你们……还是太弱啊！”

    铸神使感慨一声，自嘲道：“有些事，比你们想象的要复杂的！老夫……已经感应到了一些，一些人恐怕快要出关了！三万年前的争斗，还没结束，还在延续……”

    这一刻，所有人脸色都变了。

    大道之争！

    三万年前，本源和初武的大道之争，还没结束吗？

    铸神使漫步虚空，边走边道：“初武，本源，新的大道……未来，注定会血流成河！逝去的都会归来，这一世，彻底决出胜负，修炼一道，何道为真，何道为假？”

    铸神使好像知道很多东西，越说越是语气复杂。

    苍猫松开了他的大腿，跳到了梅花鹿身上，心情有些低落，咕哝道：“天天打架，天天打！打的好多好吃的都没了……”

    铸神使失笑，也不理它。

    苍猫……本源道的关键一点。

    未来也是多灾多难，命运多舛。

    天狗和护猫队长他们去天坟，恐怕也是想提前解决一些麻烦，否则苍猫就在此地，这些人也不会管都不管，就提前离开了。

    有些危险，还在深处。

    三界虽然危险，可比起暗中的危险，要轻松的多。

    他们这些人没死，也不会有人贸然动苍猫的。

    怕就怕……这些人会被困在天坟，到了那时候，苍猫处境会越来越危险的。

    猫……你觉得你是一只猫，可你不是啊！

    铸神使眼神复杂，当年的初武失败了，这一次肯定会准备的更充分的。

    一些本源中的强者，也未必会护你。

    本源，初武，密不可分的。

    多少本源中的强者，也是初武时代的强者，他们……难道真的觉得本源就是好吗？

    本源强大的只是九皇四帝，1其他人地位未必比以前高多少。

    没了本源，回归初武，这是一些本源中强者都在考虑的事。

    铸神使漫步虚空，不再言语。

    前方，方平回身和霸王交战片刻，迅速遁逃，斗天王再次追杀了过去。

    吴奎山几人眼睁睁地看着方平被人追杀，脸色复杂的惊人。

    人王被追杀……人族却是只能眼睁睁地看着！

    他们还要托庇于铸神使这边，否则只是方平的累赘。

    而铸神使毕竟不是新武人，他也没有全力以赴，保方平的意思。

    方平……可以顺利逃到假天坟中吗？

    这一刻，人群中，蒋昊一声叹息，轻声道：“有些事，只能靠他自己！霸王……我来吧！”

    话落，身体破空，迅速朝前追去。

    他只能对付霸王，恐怕也未必是对手。

    斗天王……现在的他远远不敌，一旦被封印，他恢复绝巅战力，眨眼间会被杀的。