    “古神，哪个古神？”林辰问道。

    李中摇头，“这个我们都不知道。”

    “那这个研究的最终目标是什么，得到古神的力量？”林辰蹙眉道。

    李中沉默，在组织语言，看来是有相关的禁咒，他无法随心所欲的说话。

    “我只能告诉你，我们，打算创造古神！”

    创造，古神？！

    这两个词语是可以合在一起使用的吗？

    林辰也忍不住瞳孔收缩。

    这是疯了，亵渎神明？

    李中看林辰的反应，反而是升起了几分得意，他冷哼一声，道：“古神又如何，只要满足条件，就可以由我们的双手来创造！”

    林辰有些不可思议的看着他，“你们如何知道怎样才能创造出古神？”

    李中犹豫了一下，道：“我们有相应的配方。”

    “当然，你不要妄想得到更多的情报，关于配方，其它的一切都不可能透露！”

    这个林辰倒是相信。

    林辰沉默了一下，在消化这个情报，随即，他指着无数管线交汇之处，问道：“古神将会在那里复苏？”

    “哪有那么简单”，李中轻哼一声，“以我们现在的力量，根本不可能创造出古神来，眼下这个，只是在制作古神的心脏而已。”

    但林辰还是心头震动。

    白书也是惊讶无比。

    太疯狂了！

    “血妖的心脏，就是古神心脏的材料？”林辰问道。

    “血妖算什么东西，也配当材料，不过仪式所需的耗材罢了！之所以选择它们，只是因为它们是纯粹的血系生灵，更容易沟通明明中的神血做出回应！”李中不屑道。

    随即，他看向林辰，沉声道：“你知道血妖的心脏，你难道从血海过来！”

    那血海，是这秘密基地的后花园，正常来说，进入秘密基地是另外的通道，并不会经过血海！

    李中本以为林辰是从他们所走的通道潜入进来的，但现在看来，竟然是从血海方向来！

    这不合常理！

    “那些怪物体内的传送阵纹？”李中瞪大眼睛，随即迅速否认，“不可能，这绝不可能，那传送阵纹是特殊处理的，是以怪物体内天生的纹路作为依托，除非能够直接窥探到空间法则，锁定坐标，不然绝无可能复制，更不要说传送过来！”

    “你告诉我，你到底是怎么进来的！”李中沉声道。

    林辰抬手，李中顿时痛苦嘶嚎起来，对邪道，林辰的确不需要有任何怜悯。

    “现在的进度呢？”林辰问道。

    李中没有选择，在林辰面前，他连寻死的机会都没有，而有虫虫在，说谎也成了奢望。

    “已经到最后一步了，只需要收集足够的血妖心脏，就可以进行仪式”，李中道。

    倒是选了一个好的时间节点。

    如今正邪大战，的确顾不到血妖这边，而且猎杀血妖这种事，不管是对正道还是邪道，都没有什么危险，自然不会花时间在这件事上。

    “那我还真是来对了时间”，林辰心中想了许多。

    他站在窗前，看向底下那空间，无数管线的中央，是一个台子，有九道符箓立着，而在符箓中间，则是一道血红色的光点，但却在微微的跳动。

    心脏雏形么？

    仪式开始，这心脏就会成型！

    “这基地内，有什么强者守护？”林辰问道。

    “有一位半步问神的强者，所以，你什么都做不了，现在立刻离开，我可以不出声！”李中喝道。

    他想要用强者震慑林辰。

    不过心中却也在大骂那半步问神的长老实在是不尽责，竟然被外人潜入，到现在还没有发觉！

    简直不可饶恕！

    “他在哪？”林辰问道。

    “此前一直在闭关状态，但现在已经到了仪式的开启的关键时刻，应该已经苏醒，但具体位置，我们都不知道”，李中摇头。

    藏得够深的啊。

    林辰又询问了鲜血会的总坛，而答案与之前的并无差别，依旧没有线索。

    至于向天歌的信息，就更不会有了。

    他们在这秘密基地之中，与外界是完全隔绝的，只有生死存亡的大事才可能知道，些许人员变动，哪会清楚。

    这样一来，林辰也只能继续等，等到这仪式开启，召唤出古神心脏！

    他要趁机对那半步问神的强者出手！

    这个级别的存在，若还是不知道鲜血会的总坛，那可就说不过去了！

    李中苦涩，明白这一次，鲜血会可能要栽一个跟头了，如此紧要关头竟然被外敌入侵，看来天命不再他们这一边！

    “对了，那些怪物是怎么回事？”林辰问道。

    “我不清楚”，李中摇头。

    “我们只是需要血妖心脏，怪物是工具，如何制造出来的，我们并不了解。”

    果然不是他们制造的。

    怪物身上没有鲜血会的任何痕迹，否则，这群怪物会更糟的被人盯上。

    这样看来，鲜血会另外有着合作对象。

    如此，林辰不再询问什么，只是看着窗外的情况。

    仪式已经快要准备妥当了，很快就会开始，林辰来得很是时候。

    果然，没过多久，底下的管线开始发出嗡嗡的声音，一波又一波的红色浪潮不断往中间涌去。

    “咚咚咚”的声音，随之响起，就像是心脏在跳动一般！

    开始了！

    林辰察觉到了外面那些工作人员正在紧张的操作着，不断有符文亮起，不断有仪器被启动，肉眼可见的阵纹不断铺开，层层叠叠，而核心位置，都是那中间的红点。

    九道符箓接着亮起，神符中的力量，正在徐徐流转而出，化作千百道道的血线，与那红点缠绕。

    又是一波潮水般的浪潮从管线涌来，无数血色的粒子从红点之下的阵盘喷出，化作一道血色的光柱，往上直冲。

    而所过之处，那些浮空的阵纹被悉数点亮，一层层往上，越来越巨大！

    林辰看着，也感觉心头震撼，有种叹为观止的感觉，实在是壮观！

    而随着沿途所有的阵纹被开启，一种难以言喻的气息开始出现，压在人的心头。

    像是有一种难以想象的恐怖出现，丝丝缕缕的威压，透过无数壁障，降临人间！

    是一种无上威严，让人忍不住有种顶礼膜拜的冲动！

    “真是不爽啊，这种感觉”，虫虫轻哼了一声，感觉很不舒服，有种暴虐的冲动出现，想要出去将那些全部撕裂掉！

    “开始了，仪式顺利进行！”李中激动的道，暂时忘记了阶下囚的身份，趴在窗前激动无比的叫道。

    显然，所有的工作人员都已经在紧张的关注着，心中激动难言，甚至都没有时间去管李中还未出现。

    在外面，那血海中，林辰看不到的是，一颗颗血妖心脏正在发光，化作一道道光柱冲击而出。

    整个血海都亮起了血色的光芒。

    而在血海之上往下看去，那些心脏以某种规律排布着，此前林辰在水底，无法窥得全貌，现在，却可以看到它们竟然组成了一个字！

    是的，竟然是一个字，一个很复杂的字，与当时任何一个文字都不匹配。

    这是，古代文字。

    神！

    古之「神」字！

