
　　第475章画风清奇

　　江夏对茶叶还算有所了解。

　　当年对付客户，也没少送客户好茶。

　　只不过后来那些茶叶被炒的很多失去了它本身的价值。

　　比如普洱，二十年以上的陈潽有的卖到了几万、十几万一饼。

　　殊不知普洱热是从2000年以后开始的，而在这之前，茶厂几乎不会把销量算不上好的普洱茶叶生产出来大量囤积，几乎都是当年产了当年销。

　　等到普洱茶市场形势好转，才开始囤积的。

　　所以江夏那会儿几乎不会去跟风买十几二十年的普洱茶饼，最多买十年的。

　　即便这样，市场上也有很多的假货。

　　久而久之，江夏也能从品茶上挑选出一些真品。

　　这会儿的茶叶不像后来那样炒作的厉害，很多品种也不一样。

　　这个花茶是她偶尔看到买来喝的，觉得味道不错，回帝都的时候她就主张买一些给秦峰的家人尝尝。

　　秦老爷子听到秦峰的话眼前一亮，直接坐直了身子。

　　又觉得自己的反应大了一些，轻咳一声，淡淡的对宋恩齐道，“既然小峰买了新茶叶，咱们也尝尝，你去泡点儿过来，中午吃了那么多肉，还真想喝点儿茶水解解腻。”

　　“我来吧。”

　　秦峰从座位上起来，目光一直追随着江夏，眼神里掩盖不住的笑意。

　　从一堆礼物里找出茶叶，放进茶壶里冲泡了一壶。

　　花茶最大的特点就是茶香宜人，只是开水简单的冲泡，那茶香早已弥散开来。

　　“嗯，这茶好，一闻就不错，小峰啊，一会儿把这茶叶分出来一点儿，就一点儿就行，我给李老头拿点儿过去，叫他总跟我显摆，我也让他见识见识，什么是真正的好茶叶，就他孙女那个，真的，不是我说，差远了。”

　　宋恩齐看着老爷子越来越孩子气，有些无奈的劝道，“爷爷，这有什么好比的，您不也总说，庄稼都是别人的好，孩子都是自己的好，您不也看我和小峰很优秀吗？李爷爷那样也无可厚非。”天籁小说网

　　“什么无可厚非？你不知道，他就是向我炫耀，一遍一遍的，我都不爱听他那个了，不就是显摆他有孙女我没孙女吗？棋艺不如我，就想从其他方面找优越感，可惜他那孙子不争气，也就显摆他这孙女了，可他也不想想，我有两个孙子，而且我这两个孙子都是我一手带大的，都个顶个的出色，以后我的两个孙子再给我找两个孙媳妇儿，那不就有孙女了吗？你看看，小峰如今就给我领回来一个，比他那孙女不漂亮？我孙媳妇儿给我买的这个茶叶不香吗？”

　　“是是，爷爷你最厉害了。”

　　宋恩齐将手里削好皮的苹果分成小块，递到了秦老爷子手上。

　　秦老爷子吃了口苹果，品了口茶，一脸的满足。

　　突然想到什么，看了一眼壁钟，“哎呀，光跟你们说话了，时间都到了，和老李头约好了下午两点下棋的。”

　　宋恩齐傻眼，“爷爷，今天小峰回来了您不应该在家休息一天了吗？平时不都盼着我们回来陪您吗？”

　　“你懂什么，就因为你们回来了，我更应该去，小夏啊，你也穿衣服，一会儿陪爷爷一起去，不远，就在胡同口那边，这会儿太阳好，咱们早去早回，我要让李老头看看，我这孙媳妇儿有多俊多乖巧，以后他就没脸再跟我炫耀他那孙女了。”

　　秦老爷子一边穿着外套一边催促着江夏。

　　江夏看了眼秦峰，就见秦峰笑着对她点了点头。

　　她也看出来了，秦老爷子在这个家里就是个老顽童。

　　尽管小时候老爷子管教严厉，宋恩齐和秦峰表面看上去还有一丝反骨，可两个人跟老爷子的感情却是深厚的。

　　当即也穿好了大衣，陪着老爷子一起出了门。

　　胡同口李老爷子早已经等在那里。

　　看到秦老爷子到来，脸上浮现一抹笑意。

　　“哎呦，你这老东西还真过来了，我还以为下午你不来了呢，怎么着，你那孙子看你一眼就走了？”

　　秦老爷子直接翻了一个大白眼，“什么话，我孙子这会儿在家琢磨着晚上给我做点什么好吃的呢，他怕我成天吃保姆做的饭菜吃腻了，想着给我换换口味，晚上要亲自下厨，对了，你那孙子不会做饭吧？也是，听说你那孙子几乎都不在家吃饭，哪里还会做饭。”

　　“男儿志在四方，大男人做什么饭？不过说做饭了，我那孙女儿厨艺可是很厉害，就前两天给我做了一道松鼠桂鱼，比我在帝都大饭店吃的那个味道还要正宗，哎，这么着吧，我也不跟你小气，一会儿我回去给我孙女打个电话，把他叫过来，去你们家也行，让她给你们露一手。”

　　李老爷子越说越觉得可行，到最后干脆站起来就要回家打电话。

　　“哎，可别介，我自己就有孙媳妇儿，哪里用得上劳烦你孙女大驾？”

　　秦老爷子一边说着，一边四平八稳的坐在石椅上，然后对身边的江夏伸了伸手。

　　接过江夏手里的保温杯，打开杯盖，轻轻的呷了一口茶。

　　“小夏呀，把你给我买的花茶拿出来，给你孙爷爷尝尝。”

　　江夏在一边忍不住捂脸。

　　就知道这两位老爷子到一块儿画风清奇，她这会儿只想做一块儿布景板。

　　可偏偏事与愿违。

　　听到秦老爷子这么说，也只好把秦峰之前包好的茶叶拿出来，双手递给了李老爷子。

　　李老爷子这会儿才注意到江夏。

　　一个十分漂亮的小姑娘。

　　20左右岁的模样，一件奶白色的长款棉服，红色的毛线帽，衬得整个人干净又喜庆。

　　如果换作旁的场合，看到这样的小姑娘，李老爷子也不禁会夸上几句。

　　只是听到秦老爷子说这是他的孙媳妇，李老爷子对眼前这个小姑娘就不是那么看好了。

　　上下打量着江夏，那双深眸里迸发出一抹不屑。

　　“这是你孙媳妇儿？”

　　秦老爷子勾唇笑了笑，“当然是我孙媳妇，怎么着，眼热了？”

　　李老爷子不屑的轻嗤一声。

　　“这丫头才多大，成年了吗？老秦头，这不会是你孙子从哪儿领来的大学生，跑家里哄你来了吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第475章 画风清奇免费阅读。https://xs.23sk.com 