    来到密室深处的房间。

    房间的面积不小，空空荡荡，只有中央，躺着一具尸体。

    李少鸣没有贸然上前，而是观察着四周。

    这里被布置成了祭祀的模样，地面上还画着诡异的纹路，四周有颜色奇怪的蜡烛, 屋里有股奇异的香味。

    此时蜡烛已经熄灭，预示着祭祀已经完成。

    观察了一番之后，李少鸣才走向前方，来到了尸体前。

    那是宋天恩。

    原本开朗活泼的女孩，此时已经变成了一具皮肤灰白，没有气息体温的尸体。

    她的面容枯槁，就好像饿了许久的人, 致命伤在胸口正中, 那里插着把匕首。

    刀刃全部没入了体内，只有蛇形刀柄露在外面。

    踏踏踏……

    身后响起脚步声，是石像鬼跟了上来。

    李少鸣盯着宋天恩的尸体看了一会，慢慢转过了身，望向身后的石像鬼。

    “呀——”

    两只石像鬼尖叫一声，急速冲向李少鸣。

    李少鸣望着两只石像鬼，脸上露出了一抹讥笑。

    结束模拟。

    【您已退出模拟，模拟结束。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    在原点，李少鸣睁开了眼睛，扭动了下脖子。

    这次就差一点点，就差一点点通关，不过，所有关键点都已经搞明白了，就连密室的机关，他都知道了。

    感谢苏和风，和电影中的反派一样傻, 一样蠢。

    感谢模拟器，要是没有模拟, 他们恐怕还真的没有机会救出宋天恩。

    这次的噩梦空间，显然是经过精心准备的，一层层梦境，一层层埋伏，到了最后，苏和风居然还谨慎的躲入到了密室之中，不给他们留下一点机会。

    点开回放，看了几遍，在心里又过了一边流程，李少鸣再次进入模拟之中。

    【已进入模拟模式中】

    ……

    李少鸣和魏云，一人带着一只队伍，分开行动。

    马不停蹄的赶往边界，看着所有的死尸都离开，又抓紧时间冲向山顶城堡。

    之前都模拟过了，哪里有埋伏，哪里是顺畅的，李少鸣是胸有成竹，根本不会浪费一点点时间。

    越快越好！

    他的眼前浮现出宋天恩枯槁的脸，灰白的皮肤, 冰冷的身体。

    天恩，等着, 我来救你了！

    炎烈、吕小吕他们四人，紧紧跟随在李少鸣身后。

    他们察觉到了李少鸣的异常。

    这一路上，他很少说话，表情严肃得很，但动作却意外的流畅，丝毫没有停顿，没有等待，甚至行走在死亡之地也没有警戒，闷头向前冲。

    难道就不怕有余留的死尸攻击吗？

    这么确定死亡之地没有埋伏吗？

    霍飞义心中满满都是疑惑，但李少鸣阴沉的脸色让他不敢问出来，老老实实跟在后面。

    他们就在李少鸣的指引下，一路顺风顺水的冲入到了古堡之中。

    “我们去二楼？”池敬扫了眼一楼，没见有异常，轻声问道。

    “呵，去什么二楼，苏和风就在这里。”李少鸣冷笑着说道。

    “什么？！”霍飞义闻言一惊，立刻摆出了战斗自然，警惕的看着四周。

    在炎烈、吕小吕疑惑的目光中，李少鸣走到了墙边，握住了灯盏，用力一扭。

    隆隆隆……

    墙壁上一道暗门开启。

    “我屮！密室？！”霍飞义瞪大了眼睛叫道。

    他怎么会知道的？

    疑惑从炎烈、吕小吕他们心中升起。

    这已经不是简单的情报问题了。

    哪怕你情报再细，也不可能知道第一次抵达的地方有密室吧？

    就算告诉你城堡中有密室，你好歹得找一下吧？

    可李少鸣，完全没有找，似乎本来就知道。

    太离谱了。

    吕小吕虽然猜到了李少鸣的某些能力，但还是感觉有点难以接受。

    “炎叔，你打头阵，其他人跟上！”李少鸣向着密室歪了歪头，吩咐任务。

    炎烈喝了口酒，大步走向密室，路过李少鸣的身边，深深的看了他一眼，随即毫不犹豫的进入了黑暗的密室通道之中。

    就在炎烈进入通道的瞬间，李少鸣启动了影化能力，融入到了他的影子里。

    随后是吕小吕，霍飞义，最后一个进入的是池敬，他的能力更善于防御，负责断后。

    通道至是黑暗了些，没有机关埋伏。

    随着他们不断深入，感受到了正在扩散开的奇异能量。

    那不是梦灵之力，但很相似。

    “炎叔，快点！”李少鸣有些急切的说道。

    炎烈不再犹豫，脚下亮起火光，在地面一踏，火星飞溅，留下了个火焰脚印，整个人急速向前冲刺而去。

    吕小吕他们见到炎烈突然加速，急忙跑着跟上去。

    他们冲入到了房间之中。

    房间的地面上，刻着诡异的阵法，铭文，符号，在阵法的节点上，竖立着一根根深紫色的蜡烛，燃烧着绿色的火焰。

    在阵法的中央，宋天恩躺在地上，她身前站着一个男人，苏和风！

    苏和风一手握着匕首，张开双臂，嘴里吟唱着他们听不懂的咒语。

    突然闯入进来的炎烈他们，让苏和风心中大惊，咒语声骤然急促。

    如同献祭般的场面，炎烈眸光闪动，抬起手，对着苏和风扔出了一团火球。

    咒语中断，苏和风狼狈不堪的滚到了一边，躲过了火球。

    火球撞在石墙上，爆出了刺目的火焰。

    咒语被打断，室内无风，但阵法节点上蜡烛的火焰突然摇曳起来，熊熊燃烧，蜡烛快速燃尽。

    “不！”苏和风趴在地上望着那急速燃尽的蜡烛，发出了不甘的吼声。

    他扭头看向炎烈，眼中满是凶狠和阴郁。

    炎烈的影子中一个人形缓缓浮现出来，李少鸣站到了他的身边。

    “你们，你们，你们做了什么，该死！差一点，就差一点了，为什么，为什么你们都要拦着我……”苏和风就好像疯子一般，歇斯底里的嘶嚎着。

    他握紧了匕首，爬起身，冲向了炎烈等人。

    李少鸣抬手，用力一握。

    苏和风的身体猛得僵硬在了原地，动弹不得。

    暗影能力·控影之术！

    “玛德法克，西内——”

    李少鸣助跑两步，飞起一脚，将苏和风给踹飞出去。

    苏和风被踹得惨叫一声，撞到了墙壁上，缓缓滑落在地。

    他挣扎着想要起身，抬头却看到了黑洞洞的枪口，脖颈一凉，冰冷的刀刃抵在了他的脖子上。

    就在他被踹飞的瞬间，吕小吕掏出了AK，霍飞义双刀出鞘，闪身上前。

    吕小吕的枪口抵住了他的额头，霍飞义半跪在地，手中的短刀压住了他的脖子。

