    “十天前？”

    女服务员愣了一下，若是之前，她或许会前去翻找记录。

    不过刚才已为林昊查询过，十天前仅有一条预约记录。

    “嗯，姓炎。”

    黑衣男子抬起头，露出一张略显苍白的俊秀脸庞。

    若是此时林昊在这里，必然一眼便是将其认出。

    因为这人，正是那三皇子炎弘毅。

    一听这话，女服务员更是一脸困惑。

    “有问题吗？”

    炎弘毅目光冷峻的盯着女服务员，质问道。

    如果是以前，五万枚灵阳石，他根本不放在眼里。

    但上次在皇宫兵变一事，遭受林昊的算计，不仅断失一臂，还被抢走了储物戒。

    所有身家，几乎全被林昊收刮而去。

    如今为了布置混乱之领的计划，这笔五万枚灵阳石的预约金，无疑是他启动的资本。

    “客官很抱歉，这笔酬劳费，无法退还给你。”

    女服务员目光疑惑的打量着炎弘毅，愈发觉得不可思议。

    因为先前的神秘人，与现在的这位客官，提供的信息都没有问题。

    可是一个已经跟陈大师确定铸造武器，眼前这个，却是过来欲要退钱。

    这种情形，女服务员显然也是从未见过。

    “为什么不能退？！”

    炎弘毅眉头微皱，言语中隐隐有着一丝怒意。

    “按照万隆阁的规矩，只要在预约期间尚未与陈大师见面，酬劳费便可如数退还。”

    女服务员为难道：“可是就在刚才，也有一个姓炎的人，已经前来见过陈大师，并且已经确定铸造武器。”

    闻言，炎弘毅眼中闪过一丝诧异。

    竟然有人来此冒领我的身份！

    究竟会是谁？！

    心中思索间，炎弘毅却是毫无头绪。

    因为之前被他派来混乱之领勘察地形，并且顺便在这里预约陈大师的手下，已经被其杀死。

    也就是说，一切的信息来源，全都掌控在他手中。

    炎弘毅目光冷然的盯着女服务员，眼看对方那迷惑不解的神情，应该没有说谎。

    “客官，您若想证明自己的身份，可拿出我们万隆阁的预约票。”

    女服务员依然是礼貌的说道。

    而这个时候，她才想起刚才林昊提供的信息精准无误，疏忽了这一点。

    毕竟这种事情，在以往几乎从未发生。

    所以，此时只能用这种方式，来确认谁是正主了。

    听到‘预约票’三个字，炎弘毅眼中森然涌动，不禁想起了林昊那张可恶的嘴脸。

    因为预约票就存放在储物戒，当时也都一同被林昊夺了去！

    屡遭受阻，炎弘毅心中对于林昊的怨恨，顿时愈发浓烈，恨不得将其抽筋剥皮，碎尸万段！

    “如果无法提供预约票，那么很抱歉，我们万隆阁不能受理您的退款。”

    看到炎弘毅一下子沉默不语，女服务员的声音，明显多了几分质疑。

    炎弘毅深吸一口气，尽量将心中怒火压下，冷声询问道：“能否告诉我，刚才那人长什么样子？”

    女服务员一脸歉意的摇头道：“不好意思，顾客的隐私我无可奉告。”

    炎弘毅拿出一块灵阳石，放在了桌柜上，意思已经非常明显。

    见状，女服务员眼睛一亮。

    一枚灵阳石，按市场价，相当于一万两黄金，她哪能不心动。

    当下，女服务员直接收下了灵阳石，便是微笑道：“刚才来的是两位客官，不过他们身上穿着黑色斗篷，脸戴面具，我也不知道长相。”

    “但有一点很奇怪，其中一位客官的眼睛，佩戴两块黑色琉璃片，难道不影响视觉吗？”

    听得此话，炎弘毅眼神微沉，不禁想起当初与林昊在皇宫广场第一次相见时。

    他那戴着一副黑色墨镜的刺客神秘穿扮。

    联想到这一点，炎弘毅眼中寒意涌现，心中已是有所怀疑。

    如果林昊此刻在这里，必然极为无奈。

    为隐藏身份，他特意制造了墨镜摭掩轮回眼。

    可是这个世界并无墨镜这种产物，无疑也是造成了他个人身份的一大特色。

    “你可知道他们现在去了哪？”

    说话间，炎弘毅又拿出一块灵阳石，放在了桌上。

    见状，女服员顿时欣喜万分，急忙道：“具体去哪我也不知道，但他们今晚八点，会来我们万隆阁三楼参加拍卖会，并且已经预定好了座位。”

    闻言，炎弘毅嘴角缓缓泛起一丝森然笑意。

    “麻烦你，也帮我预定一个座位。”

    “好的，请稍等。”

    女服务员点头，然后十分殷勤的开始办理手续……

    而此时，正在附近一间酒楼用餐的林昊，浑然不知他的行踪，已经被炎弘毅给盯上。

    他望着窗外的街景，在黑色琉璃片的摭挡下，视线略显暗沉。

    “整天戴着这副墨镜，也不是办法。”

    林昊喃喃自语道。

    对于墨镜的特色，他其实早已意识到这个问题。

    陌生人或许无法察觉，但以前知道‘荆轲’刺客身份的熟人，却都记得他戴着墨镜的特点。

    如果关闭轮回眼，也不知道能否变成正常人那般形态？

    心头思索间，林昊灵识微动，沉入脑海之中。

    很快，便是看到那蕴含着轮回法则符文的灵魂体，其能量运转轨迹，联通了眼睛的神经脉络。

    林昊抱着尝试的心态，调动一股精神力，形成屏障，阻隔了脉络中的能量运转路线。

    嗡——！

    霎时，林昊顿觉心神一阵荡漾，隐隐有些头晕的症状。

    约莫数息之后，那种异样，方才逐渐减弱。

    难道成了？

    林昊心中好奇之际，摘下墨镜。

    正欲召出螂王出来确定一下的时候，坐在对面狼吞虎咽的小白，正好抬眼看到林昊的举动。

    “老大，你的眼睛怎么变了？”

    望着林昊那一双乌黑明亮的瞳孔，小白顿时颇感惊奇，忍不住问道。

    听到小白这么一说，林昊眼中涌起一抹欣喜之色。

    果然可以！

    当下，林昊迫不及待的召出螂王。

    在共享视觉的功能下，他如同照镜子一般的望着自己。

    “还是这双黑眸，看着舒服自然。”

    随着打量，林昊嘴角笑意愈发灿烂，一脸自恋的夸赞道。

    形象暂且不提，单凭这种变化，以后算是能够真正的隐藏自身。

