    苏晚宁脸上闪过心虚，不想承认，可是不承认的话又怕他万一真的去检测录音……

    脑子飞快地转了转，没有完美的对策，只能哭了。

    苏晚宁又作出一副泪眼朦胧的可怜痴情模样，“留白，你听我说，那是因为我太爱你了，所以才……”

    前半句话里的答案已经明确，楚留白不想再听这个虚伪的女人再说下去，打断道:

    “苏晚宁，我只觉得自己好像从来没有真正认识过你，你实在太可怕了！你毁了我的青春，毁了我本该美好的初恋！亏我对你那么好，一心只想对你负责……”

    他一边说着一边后退，远离这个让他觉得可怕的女人……

    苏晚宁又凑上前，不安地抓住了楚留白的手，“留白，我知道错了，你不要走！不要丢下我！我是真的很爱你，我不能没有你……”

    楚留白毫不留情地甩开了她的手，秉持着自身良好的绅士修养，才没有动手打女人。

    “苏晚宁，看在你头上是真的受了伤，这几天我会给你请一个护工过来，至于以后，我不会再管你了。”

    说完，楚留白转过身，头也不回地走了。

    “留白，不要走，留白你听我解释，你听我解释啊……”

    苏晚宁哭着哀求，却还是没有留住楚留白。

    她落魄地跌坐在地上，不甘心地捏紧了拳头……

    她不甘心，不甘心就这样失去楚留白，不甘心就这样放下楚家准二少奶奶的位置！

    事情发展成这样，都是拜一个人所赐，她咬牙切齿地念出了那个可恶名字，“秦、瑟！！！”

    “我在呢！”

    秦瑟应声出现，本已经走了的人，又步调轻快地走进了这个楼梯间。

    苏晚宁却吓了一跳，抬起头错愕地看着她，“你……你没走？”

    秦瑟解释道:“我又回来了，因为忘了一件事。”

    苏晚宁皱起眉头，现在看到秦瑟，她就恨得牙痒痒，不知悔改地冷笑道:

    “秦瑟！你还想干什么？别以为现在就是你赢了，我告诉你，我不会就这么算了的！我一定会让留白原谅我，你别想趁虚而入！”

    “楚留白原不原谅你，我并不关心。”秦瑟一边说话，一边把散着的及腰长发绑成马尾，然后慢条斯理地卷起袖子，活动着手腕，不急不慢地口吻中携带着几分近乎残忍的笑意，美唇轻动:

    “主要是，我呢！生平最不喜欢别人冤枉我了。如果别人冤枉了我，我就一定会去坐实了他们冤枉我的事。所以，你明白我的意思了吗？嗯？”

    “什、什么？秦瑟你……你想干什么？你别过来……”苏晚宁预感到危险，可她还跌坐在地上没有起来，也来不及起来了，强烈的害怕与恐惧让她本能地拖着身体往后挪……

    秦瑟微笑着走向她……

    住院部13层楼梯间里频频传出女人的惨叫，奈何这边比较僻静，没有人路过，没有人发现。

    秦瑟结结实实地揍了苏晚宁一顿，把她的脖子，胳膊，腿都帮她弄成了她想要的样子，这下就不用装了。

    ……

    叶筱怡跑出病房后就跟丢了人，找了一大圈也没找到，刚寻到了楼梯间这边，就听到楼梯间里传出动静，好像是晚宁的声音。

    于是，她推开门走进去查看，只见自己的闺蜜苏晚宁正狼狈的躺在地上，鼻青脸肿，嘴里还发出痛苦的呻/吟声，状况惨不忍睹。

    而楼梯间里还有另一个人，是秦瑟。

    她正一副事不关己的样子，像是刚干完什么重活，轻松惬意地把头发上的发绳轻轻扯了下来，散下了瀑布般的及腰长发，随意甩了甩，那美不自知的姿态，妩媚又灵动。

    愣了几秒，叶筱怡怒不可遏，叉腰气恼道:“秦瑟，你在干什么！你这个暴力狂，这次被我抓到了现行！你竟敢又打晚宁，你……”

    叶筱怡指责的话没有说完就戛然收了音，只因为秦瑟忽然抬眸看向了她，那冰冷嗜血的眼神像极了索命的恶魔，让人望而生畏。

    秦瑟面无表情地看着叶筱怡，一步一步走向她……

    叶筱怡被秦瑟浑身散发出的那暗黑的气势逼得不自觉往后退，甚至有想喊救命的冲动，却紧张到喊不出来。

    好奇怪，她为什么会这么害怕秦瑟？

    没有理由，可就是忍不住地感到害怕！

    此刻的秦瑟那股浑身邪佞冷厉的气势太逼人了！

    把叶筱怡逼退到墙角，秦瑟突然抬起双手，比了个两个虎爪，同时发出一声凶猛地，“嗷呜！”

    就这，把叶筱怡吓得抱头尖叫，眼泪都快流出来了……

    然而，秦瑟并没有碰到她一丝一毫，不过吓吓她而已。

    看着叶筱怡的怂样，秦瑟噗嗤笑了，戏谑又玩味。

    听到秦瑟戏弄的笑声，叶筱怡又恼羞成怒，抬起头瞪她，“秦瑟，你……”

    秦瑟懒洋洋地打了个哈欠，道:“叶同学，送你一句话，舔狗舔到最后一无所有！好自为之！”

    说完，帅气地撩了撩头发，转身拉开楼梯间的门，潇洒离开。

    良久，秦瑟给她留下的巨大心里阴影才散去，叶筱怡回过神来，惊魂未定地松了口气，然后赶紧过去扶苏晚宁。

    “晚宁，你没事吧？楚二少呢？他不是跟着你一起过来了吗？”

    被打到散架的苏晚宁浑身已经疼到麻木，愤恨地咬着牙，面目狰狞，用尽全力气抓狂地喊出一句:“秦瑟！！！你给我等着！！！”

    叶筱怡吓了一跳，晚、晚宁？

    她还从来没有见过这样面目凶狠的苏晚宁，感觉像是变了一个人……

    ……

    刚从楼梯间里出来，秦瑟就看到厉赫鸣站在门外不远处的地方，手插裤袋，站姿优雅而雄浑，神色不明地看着她。

    齐杰跟着，候在一旁。

    那主仆二人，好像已经在那里站了有一会儿了，不像刚来的。

    虽然厉赫鸣并没有走进楼梯间，但秦瑟也敢肯定，楼梯间里面发生的事，瞒不过那尊大佛。

    秦瑟蹙眉，该死不死，又被这个男人抓到了她的行凶现场。

    这样下去，乖巧打工妹的人设怕是崩了，也许现在就已经引起他的疑心了。

    秦瑟有预感，一旦被这个男人扒出她真实身份，以后有的麻烦！

    “过来。”

    男人开口，低沉的声音极具压迫与强势。

