    带来消息的人是美娜。

    因为有了甘兰的出现，叶钟鸣对于美娜也转回来有些心理准备，但同时也有些意外。在叶钟鸣看来，美娜这个女人的性格是有些倔强的，做事应该很有原则，并且做出的决定不会轻易更改，可谁想到，她做出了和更看重利益的甘兰同样的选择。

    看来，末世果然是一个改变人的地方。

    两位刚刚分开的‘好朋友’短短时间内再次见面，尴尬是难免的，还是甘兰脸皮更厚一些，片刻就可以和美娜说说笑笑了。

    而带来的消息，是让叶钟鸣有了意外惊喜的，围困住临海城的索命萝要进化了。

    按照美娜的消息，临海城有几个势力掌握了一种利用阎王树种子的技术，可以在盛宴日的时候，利用这种技术对抗索命萝，后者当时应该是需要能量完成进化，是它相对来说虚弱的日子，只要利用好这个机会，有很大可能一举冲出临海。

    叶钟鸣原来的计划是利用临海的人和自己的一些手段冲出去的，当然还要配合上他对于阎王树的一些试验，看看可不可以找到一些小窍门，让出城更加轻松。如果中间还能获得一些好处就更好了。

    可如果美娜说的这些都是真的，那无疑出城之旅就有了第二种方法可以选择，甚至因此更加轻松也说不定。

    “按照你的说法，你们已经有了初步的计划，为什么还要选择我呢？”

    叶钟鸣坐在那间破屋子里，因为甘兰美娜和双胞胎姐妹都在显得有些拥挤。

    美娜听到叶钟鸣这么问，目光才从这一对古怪的双胞胎身上收了回来，看着叶钟鸣问道：“在回答问题之前，我能先问一个问题吗？”

    叶钟鸣点点头，“是。”

    他并不傻，在从杨亦熙那里知道了临海城的详细情况后，加上灭掉了黑云团和刺翼战队，叶钟鸣知道只要了解这些事情的人略一分析，大概就能想到自己的来路，所以他很痛快的承认自己是从外面而来，没有任何隐瞒。

    果然，美娜一听眼睛就亮了。

    “和他们合作，的确有希望从这个鬼地方出去，可一切都是未知的，没人知道成功率有多少。但和你合作不同，你是从外面进来的，证明过这件事情是可行的，那么我如何选择，其实并不难决定。”

    叶钟鸣点点头，知道这女人的确思路清晰。他推开因为没有命令而越发自主一个劲向他身边凑的银尸雅妮，把她‘还给’雅甜，一边对着美娜道：“你的选择没什么错，但你有没有想过，这一切都是从你的角度出发的，如果我掌握了自由进出临海的通道，那我为什么要和你合作呢？”

    “因为你也被困在了这里。”

    美娜自信一笑，伸出一只手，曲下了一根手指说：“如果你可以自由进出临海，你根本没有必要做现在这些事情，星葵鱼也好、澎湃动力也罢，或者你制造出来的那些傀儡，在临海之外都不是什么难以得到的东西，甚至资源远比这里丰富，你有更好的选择，可你却在临海城里这么做了，只能说明，你被困在这里了！你需要他们！”

    “我不知道你进来的通道为什么出不去了，但我敢肯定，你有重新打通通道的方法，你现在所做的一切都是为了这个目的，所以我想，我们就有了合作的基础，你觉得呢？”

    叶钟鸣笑笑没反驳，反而鼓鼓掌，这让甘兰有些不服气，让美娜有些自得。

    “那好吧，我们合作，但前提是，你和你的手下都要听我的，这是必须答应的事情，也是唯一的条件，答应，我们就合作，合作的过程中一旦你们不听从我的指挥，那合作就中止。”

    “你们要考虑清楚，我的确是需要人手，但需要的是听话的帮手，要是因为中途你们的不合作给我造成了麻烦，我并不介意把你们都变成人傀。”

    美娜和甘兰听了其实都有些犹豫，完全听从这是合作的前提，但那意味着要把命都交到这个人的手中，一旦答应了，其实和赌博没有什么区别。

    可面对离开临海的诱惑，因为害怕而放弃这个机会两个人又舍不得。

    “反正我是没有退路了，我干掉了黑云团的老大，很多人都看到了，我要么趁着这次机会出去，要么被林兴抓住祸害完杀掉，SO，我同意。”

    甘兰只是稍一犹豫就答应了，她杀黑云团的老大就有些投名状的意思，现在自然要跟着叶钟鸣走到黑，面对林兴的威逼，这女人选择了破釜沉舟。

    美娜的情况有些类似，只是她的性格没有甘兰那么‘光棍’，所以考虑的时间稍微长一些，但最后也答应了下来。

    两个人和叶钟鸣商量了一下接下来该如何做后，起身要离开，只是临出门的时候，美娜却被叶钟鸣叫住。

    “别太自信，或许你笃定的东西，完全都是错的。”

    ………………………………………………………………………………

    “临海的鬼天气还是和以前一样，就是空气好了不少啊。”

    一个年轻人站在车头上伸了个拦腰，看着远处的城市轮廓，迎着漫天飘散的细雨喊着。

    “海嘉，下一秒你被狙击枪打爆头我一点都不意外。”

    卡车驾驶室里的男人一只手臂搭在车窗外，恶意的调笑着车顶的年轻人。

    “谁？谁敢对我射击？不想活了吗？不知道我是五星进化者海嘉吗？这片土地上最帅的男人！”

    “最丑的逗@逼！”

    “滚！”

    吱嘎！卡车突然来了一个急刹车，正在车顶得瑟的海嘉直接被甩了下来，但诡异的是在半空就控制好了自己的身体，下落的势头止住，如同一张纸片一样，飘飘荡荡的就贴在了卡车驾驶室的挡风玻璃上。

    “黑头，你想死吗？”

    “闭嘴，海嘉，我想我们到了。”

    海嘉愣了一下，然后眼睛立刻眯着看向了远方，甚至抬头鼻子在空气中闻了闻。

    “唔，你说的好像对。”

    “好了，去叫老大吧。”

    两个人从车上下来，却看见后面已经站了一个人。

    “老大！”

    嗯。

    这个中年男人点点头，越过两个人看向了前面。

    那身干净的西装和红色的领带在末世中异常显眼，右手，夹着一根未点燃的雪茄。(未完待续。)

