    纽约，号角日报。

    “你们就没有一点新鲜东西拿出来了吗？”

    名叫“ J-约拿-詹姆斯”的报社老板，气愤地把一摞准备好的新闻素材摔在桌上。

    这个说话刻薄且毒舌的年轻人，不久前刚从老爸手里继承了这家从二战起便开始经营的小型报社。

    不同于老詹姆斯的和气与亲切，小詹姆斯的脾气急躁，喜欢讽刺他人，嘴巴不饶人。

    这些天来，号角日报的员工几乎全部都被他骂过。

    “让我瞧瞧，呵，托尼-斯塔克……一个从麻省理工大学毕业不久的富二代，每天除了他的花边就是绯闻，你们没别的东西报道了？”

    詹姆斯扯着大嗓门，高声说道：“纽约市民喜欢看八卦，但对挂着天才名头，除了泡妞，其余一无是处的纨绔子弟的浪荡生活没有兴趣！”

    “你们要挖，也应该盯住霍华德-斯塔克啊，比如斯塔克父子同去一家夜店，为了某个脱衣舞女郎争风吃醋……这才是猛料！”

    缩着脖子，忍受老板责骂的员工，弱弱地提醒道：“霍华德-斯塔克是神盾局的首席科研顾问，算是国家公职人员，如果发现有人跟踪，我们的狗仔可能会被当成间谍，就地击毙。”

    詹姆斯滔滔不绝的毒舌声音戛然而止，他挠了挠头，岔开话题：“霍华德-斯塔克不行，那你们就去挖变种人，经常上电视结局的那个，叫……查尔斯的家伙，或者另外一个，叫磁铁王？金属王？反正就是会把控制金属的变种人！”

    “万磁王。”

    员工纠正道。

    “还用你说？实在不行，你找点素材，写一写关于超人沉睡的回忆录，采访退休的美国队长也好。”

    因为自家老爸活得好好地，托尼-斯塔克没能继承家族企业，成为年轻富豪。

    失去斯塔克工业掌舵者这一层身份，仅凭天才的名头，远不足吸引大众的眼球。

    故而，落在号角日报的眼里，就没有那么有吸引力。

    放在原来的时间线，托尼-斯塔克可是以一人之力养活半个纽约狗仔的报社宠儿。

    “老板，我收到消息！”

    踩着高跟鞋的女秘书，拿着手提电话，就走了进来。

    “我闺蜜的男朋友，他以前的高中同学的女朋友的叔叔……在神盾局的新闻办事处的工作人员，他告诉我，神盾局有大新闻。”

    詹姆斯被那复杂的亲戚关系快绕晕了，他只捕捉到“神盾局”和“大新闻”这两个关键词。

    不同于卤蛋局长所控制的神盾局，卢克并没有刻意隐藏它的存在。

    所以，大众都知道这个背后是五大国，负责国际性危机的复杂机构。

    “想办法混进去！”

    詹姆斯激动地拍了拍手掌，号角日报这样没有大集团背景和官方认证的小报社，自然拿不到邀请函。

    “花多少钱都可以，一定不能落后其他的媒体！”

    ……

    ……

    当神盾局要举办新闻发布会，各大媒体都像嗅到鲜血气味的鲨鱼，蜂拥而来。

    有些没有受到邀请的报社，也是千方百计想要混进会场。

    哪怕只拍到一些照片，未来几天的头条都有保障了。

    半个小时后，位于波托马克河畔的神盾局总部大楼的二十二层。

    大厅里挤满各个报社的记者，扎堆的长枪短炮对准台上。

    “今天的发言人不是卡特女士吗？”

    有记者赶到疑惑。

    作为神盾局目前的最高指挥官，平常都是由佩姬充当发言人的角色。

    本来，后者有想过把这个任务交给霍华德，他最喜欢出风头了。

    但是尝试过几次，发现这个已经结婚生子，成家立业，步入中年的男人，每次都爱自由发挥。

    弄得发布会现场很不严肃，像是脱口秀现场一样。

    所以，佩姬还是选择自己上了，严禁霍华德再去碰话筒。

    “会是什么消息？我记得几年前搞这么大的阵仗，还是因为变种人在中东搞出了大事件。”

    另一个记者猜测着。

    作为定位是国际机构的神盾局，神盾局并不具体听从哪一个国家的命令。

    前些年的时候，十戒帮在中东那一带闹得很凶。

    联系了白皇后艾玛，取得首肯后。

    神盾局把万磁王以及他的兄弟会，派到了那片混乱之地。

    后来冒出一个自称是满大人的家伙，他正是十戒帮的幕后主宰。

    年轻的万磁王和对方打得不可开交，互有胜负。

    最后还是神矛局出面，把满大人带回天朝。

    不过因为那一次的影响太大，导致舆论方面产生压力。

    神盾局特地出面解释，并且把万磁王捧成了变种人年轻一代的领袖人物。

    “两分钟后开始！”

    留着酒红色波浪卷发的娜塔莎，试了试麦克风，检查其他设备后，对着台下的媒体说道。

    后者纷纷打开摄像机，准备好钢笔和小本本。

    两分钟后，后台走出一道高大的身影。

    他还没有说话，台下便是一片哗然。

    闪光灯，按下快门的声音，那些记者呆滞的表情……无不证明着，这个人所代表着的意义。

    整个世界都将因为他的出现，再一次发生巨大的改变。

    ……

    ……

    另一边，斯库鲁人的秘密基地。

    他们顶着人类的样貌，聚在漆黑的房间里。

    其中有政客、商人、乃至于神盾局的高级探员。

    “神盾局刚才有个新闻发布会，现场有消息传回来吗？”

    刚刚见完“尼克-弗瑞”的斯库鲁人首领，走进房间。

    “就在几分钟前，我收到消息，有两个同胞消失不见了，很可能是佩姬-卡特发现了不对劲，想要公开斯库鲁人的消息。”

    顶着国会参议员相貌的斯库鲁人冷笑一声，说道：“那样别人只会把她当成疯子，当所有人都否认事实的时候，那么真相也会变成虚假。”

    精于渗透，侦查和制造混乱的帝国先遣部队，对这种套路再了解不过了。

    他们已经在不下于二十颗星球，制造过大规模的战争，使得一个又一个种族和文明走向灭亡。

    地球，便是下一个目标。

    “有消息传回来了。”

    冒充白宫幕僚的斯库鲁人说道。

    他点开手上的投影仪器，把新闻发布会的现场转播过来。

    “我是超人。”

    站在台上的高大男人，轻声说道。

    金属盔甲，暗红色披风，配上那张曾经无数次出现于纪录片、宣传片中的年轻脸庞。

    台下的记者都惊呆了。

    这才是真正的大新闻啊！

    超人归来！

    从沉睡之中睁开双眼，走出休眠舱，回到人类世界！

    房间里的斯库鲁人也张大嘴巴，他们压根就没有得到过相关的消息。

    明明受到二十四小时监视的佩姬-卡特，是什么时候把超人唤醒的？

    斯库鲁人连尼克-弗瑞都控制住了，这么大的事情，怎么可能没有听说？

    “现在该怎么办？”

    帝国先遣部队的成员，全部看向“霍华德-斯塔克”，也就是他们的首领。

    “要不……考虑战略性撤退？等摸清楚超人的真实战力，再打回来？”

    有人提议道。

    如果超人真有那些纪录片，宣传片里说的那么强大，那么仅凭斯库鲁帝国的一支先遣部队，可能搞不定这次行动。

    “我们都是帝国的精英，难道还会惧怕一个地球的人类吗？”

    有人表示不同意。

    斯库鲁首领沉默不语，他抬起右手，在腕表里输入“超人”的词条，想要获得更多的讯息。

    然后，一瞬间来自银河之中的各种消息弹了出来。

    几分钟后，浏览完毕的斯库鲁首领抹了一把冷汗，做出决定。

    “赶紧撤退，让神盾局内部那些人想办法逃出来，千万不要进行任何的冒险行为。”

    其余的斯库鲁人一脸懵逼，至于这么迅速果断吗？

    即便是主张投降的那一派，也是考虑收缩力量，观望几天。

    直接跑路，未免太丢人了！

    “这颗星球太可怕了！我们必须要撤退，一点时间都不能耽搁！”

    斯库鲁首领想起关于超人的战力描述，浑身不禁打了个冷战。

    如果那些都是真的，那么地球很有可能算是目前银河之中，最危险的地方之一！

