
    “什么？”

    “半夜三更就开战了？”

    “但是为什么直播呢？海军方面也没有说过啊！”

    虽然所有人都往外跑，但是内心之中确是非常的困惑，为什么会有直播呢？

    这可不是十几年后白胡子海贼团对海军发动的顶上战争，那场战斗是因为要处刑火拳艾斯，并且知道白胡子攻击过来的时间，所以才有直播这种事情。

    但是史基这场仗，完全是不一样的概念，中间足足一个月，谁知道他什么时候打过来！

    难道还要你连续一个月拍摄马林佛多的情况吗？不可能！

    但是，当海贼以及香波岛的群众们到达广场的时候，通过摆放在大街上的各个大屏幕，确实从不同角度看到了马林佛多的场景。

    不止是直播，而且各个不同的方向，都有直播。

    在因为看到影像屏幕里的地狱般的战争场景时，所有人也纷纷疑惑，这到底是怎么回事？

    远在现场马林佛多，已经降落距离地面不足百米高的金狮子科学研究中，英迪哥按下一个按钮，同事擦了一下额头上留下的汗渍后，满意的点了点头，“哟西，这样就可以了！”

    直播当然不是海军干的，而是英迪哥，金狮子的这个好基友干的。

    通过收买，威胁，逼迫等手段，买通了香波群的新闻记者，当然，也有金狮子海贼团的内部接应，通过安装在金狮子的舰队上，以及偷偷安在马林佛多建筑上的电话虫，和最开始香波群岛安排下来的新闻社接应，完成了这次的直播。

    这也是史基的意思。

    按照他的说法就是：“罗杰在全世界的关注下完成了大事，老子怎么可能输给他？”

    此时，香波群岛广场的一个红树干上，雷利坐在上面，用一个望远镜看着屏幕上面的内容。

    在无数怪物，厮杀，死亡的战场上，那个以用双剑代替双脚，但依旧显得威风凛凛，气吞山河的男人，雷利喝了口酒道：“史基，你的生命也要走到尽头了吗？”

    因为每个画面都从不同的角度播放战争的情况，所以雷利也是用望远镜在不同的影像屏幕上看，当他们扫到其中一个屏幕的时候，眉头一皱，“这好像……不是马林佛多吧！”

    不止是雷利，很多人都发现了其中一个屏幕和其他的屏幕上的内容不太一样。

    马林佛多的战争画面，恐怖，残酷，嗜血，而这上面，则安静了不少，并且这里的场景，根本不是马林佛多！

    一时间，不少人被这个画面吸引，一名带着眼镜的记者被吓到了，“这，这不是圣地马丽乔亚吗？”

    听他这么一说，全场皆惊。

    开玩笑吧？马丽乔亚？

    那不是代表着世界最高权力机关，五老星，以及世界顶级贵族，天龙人居住的地方吗？

    因为角度的关系，只能看到白色大王宫的一角，拍摄角度有些问题。

    突然，画面一阵天旋地转，十有**是影响电话虫被什么东西打翻了。

    突然，影像屏幕里的画面开始动起来，好像是安装在什么人身上一样。

    就在画面又是一转的时候，终于对上了正面，身处云雾之中，红土大陆之顶白色大王宫，圣地马丽乔亚。

    以及……和马林佛多战场一样，无数血红色的怪物，还有……那个站在怪物之上的唯一金色人影。

    雷利忽然觉得自己右眼的伤疤又开始隐隐作痛起来，随着画面的不断接近，雷利将望远镜放下，不敢相信的说道：“罗伊，真的是他啊！”

    直播马丽乔亚的影像电话虫，也是英迪哥搞出来的把戏，通过移植，将影响电话虫固定在几个怪物身上并不是什么难事。

    画面之所以会颠簸是因为怪物在走动，所以他们身上呈现出来的画面并不是非常稳定。

    而随着那只身上移植了影响电话虫的怪物逐渐接近罗伊的时候，所有人都看见，那张脸，带着些许的微笑，眼神中充满了自信和信仰，就仿佛他面对象不是马丽乔亚，而是一群待宰羔羊！

    新世界四皇之一，罗伊！

    他居然在马丽乔亚。

    “怎么回事，难道永生大教皇罗伊要攻打马丽乔亚吗？”

    “不，不可能，从来没有人胆敢做这种事情！”

    所有人几乎崩溃，觉得这个世界太疯了，金狮子攻打马丽乔亚他们被吓得半死，而罗伊更狠，直接冲击马丽乔亚。

    而且光以画面上的情况来看，如果不算上那些怪物，人就只有他一个。

    一边是进攻海军本部的金狮子海贼团，一边是朝马丽乔亚进攻的罗伊。

    因为史基的人只对香波群岛的直播装置动过手脚，所以做不到像顶上战争那样的程度，能够全世界直播。

    目前能直播现场状况的，只有香波群岛。

    但是，香波群岛的记者可不少，在听说这件事情之后，无数记者从被窝里爬起来，拿着纸笔赶来，虽然已经步入深夜，但是屏幕里一些血腥至极的场景，让人恨不得将眼珠子挖下来放在屏幕上。

    而罗伊与马丽乔亚的画面只有一个，而且摇摇晃晃的不如史基画面的稳定，但有着马丽乔亚的名头，就足以吸引一大票的人过来。

    毕竟政府在这些普通人的心中还是太神秘了。

    马丽乔亚这四个字只能在政府里知晓。

    “那是什么怪物？”

    此时，通过英迪哥的影像电话虫，正播放着罗伊的场景。

    因为被血之瘟疫感染色动物不像是人类，完全处于狂暴状态，所以镜头不断的摇晃，很多时候都是勉强扫过罗伊和政府的影子，然后又转到其他人的镜头上去了。

    此时罗伊正站在一只感染的鸵鸟身上凝视远处的战斗，政府特工和那些怪物交战在一起，并且从未停的炮响声，阻止了这些怪物前进的步伐。

    “不愧是政府最后的防线，不是那么好进去的！”

    即使经过英迪哥的改良，但是感染兽能够发挥战斗力的平均时间不超过半个小时，所以，没办法在这里耗着了。。

    想到这里，罗伊直接拨通了普朗克的“聊天框”！

    “朝我前方一千米位置使用【加农炮幕】，立刻开炮！”