    魔物魍魉的声音在溶洞中回响，首当其冲的巫女弥勒脸色并没有多大的变化。

    封印魔物魍魉是历代巫女的使命，即便付出生命作为代价，她也不会后退半步。

    诚然，她并不希望自己死亡，女儿将来也承受相同的命运。

    但魔物魍魉的话语绝对不能够相信，一旦自己选择和魍魉融为一体，将彻底被磨削意识，而完整形态的魍魉将会给忍界带来巨大的灾难。

    双方僵持一会后，魔物魍魉率先发动了进攻，足以摧毁山石的触手，竟然无法攻破的薄薄的一阵封印法阵。

    本就是一体的魍魉和巫女，具备着相同的力量，谁也奈何不了谁。

    轰隆隆…

    触手敲击熔岩洞窟，一块块巨石坠落，落入熔岩河流当中，掀起一朵朵热浪。

    就在这时，一张张起爆符在魍魉的脚下爆炸，脱手而出仙法回天更是让魍魉后退了几步。

    魔物魍魉这才注意巫女附近两道渺小身影，面容变得更加扭曲。

    它记忆不错的话，这些渺小的虫子似乎被称作忍者，摧毁它不少的兵俑，但也仅此而已。

    没有多加理会忍者，魔物魍魉朝着巫女怒吼道：“巫女，难道你认为这些渺小的虫子，就能够阻止我吗？”

    巫女看向了日向藏，说道：“阁下拜托了。”

    “阁下？”魔物魍魉似乎有些茫然，随后便看见两名忍者身形一闪，已经出现到自己的面前。

    魍魉刚想伸触手，却在半空中被鲛肌大刀斩断。

    一根根巨大石柱从洞窟顶端延展，化作牢笼束缚魍魉的动作。

    瞬身到地面，手持鲛肌的宇智波音盯着魍魉，这些耗费她大量查克拉的石柱，虽然将魍魉钉在了地面，但她也不敢掉以轻心。

    她手中的鲛肌，似乎对魍魉的查克拉并不感冒，这意味着她无法在战斗中随时补充查克拉。

    而习惯鲛肌和自然查克拉的她，施展忍术的习惯早就变得大手大脚起来。

    伴随着一阵剧烈的嘶吼，束缚魍魉的石柱开始被撼动，很快便出现一道道巨大的裂纹。

    下一刻，便被近身的日向藏，一发空掌击倒在地面。

    轮破坏力，魍魉和精英上忍相差无几，强悍无疑是那近乎无穷无尽的查克拉以及不死之躯。

    比起舍人的银轮転生爆，魍魉的攻击根本不算什么。

    当然，庞大的查克拉和不死之躯也是日向藏极为讨厌的特质，若不是巫女在侧，他面对魍魉这种怪物，通常会选择战略性撤退。

    随着步步接近，日向藏也越发感受到魍魉身上查克拉的邪恶，魍魉的存在似乎是因为人类心中的邪念汇聚而成。

    看着地面上日向藏和音，被忍术束缚的魍魉脸色一变。

    面前忍者的实力出乎了它的预料，比起外面的那些忍者更为那难缠。

    原本它就被那一颗颗升起的林木拖延了前进的速度，现在又遇到了这等实力的忍者。

    在魍魉漫长岁月的记忆里，并非没有接触到忍者。

    只是那时候的忍者，绝对没有面前几人强大，最多也就是几道不痛不痒的忍术，无法造成威胁。

    竭力的挣扎着，魔物魍魉捣毁了固定的石柱，在庞大身躯肆虐下，整个洞窟都摇摇欲坠，剧烈的震动好似火山爆发一般。

    躲避坠落的岩石，日向藏连忙后退几步，他正在接机吸收魍魉的查克拉。

    身处于法阵中央的巫女没有丝毫的犹豫，开始启动封印法阵，当耀眼光芒出现时，魍魉的身躯都为之颤抖。

    巫女的术法是最为克制魍魉的封印术。

    突然，日向藏的脑海里响彻了魍魉的低语，不仅望向魍魉所在的方向，渐渐皱起了眉头。

    魔物魍魉似乎想要控制自己？是因为发现自己吸收查克拉的缘故？

    此时，外界的两人也注意到日向藏的异样。

    日向藏的双眼变成了紫黑色，嘴角咧出一道弧度，身体也被紫黑色查克拉所笼罩，浑身说不出来的邪魅。

    宇智波音脸色一变，她最担心的事情，还是发生了。

    藏悄悄吸收魍魉查克拉的行为，最终导致了藏被魍魉所控制，自己应当果断阻止才是。

    可她有拿不准，藏是否被魍魉所控制。

    她深知日向藏的实力，在她眼中，藏是不逊色于三忍的强大忍者，实力在村子内也位数前列。

    和宇智波音不同，巫女脸色的表情就复杂了许多，即存在着担忧，又带着些许的期望。

    她无法做出对日向藏的死亡预言，就代表着对方的实力远远胜于她，也远远胜于魍魉。

    这也是她寻求帮助的原因之一。

    无论如何，她都要封印掉魔物魍魉，保护鬼之国的国民。

    这是身为鬼之国巫女的职责。

    突然，在此所有人感觉到一阵心悸，包括魍魉在内，齐齐看向了日向藏的位置。

    只见，日向藏的掌心缓缓凝聚出道暗红色的小球，小球散发着恐怖的波动，心悸正是来源于此。

    宇智波音暗道：“那不是尾兽玉吗？”

    曾经和人柱力交过手的她，清楚那枚小球就是尾兽玉，是能够摧毁小山的可怕攻击。

    同时，她目露疑惑，藏为何要在狭窄的空间释放尾兽玉。

    一旦爆炸，包括魍魉在内，虽然生命都逃不掉。

    巫女停止了术式，怀疑自己的判断是否正确，她也从小球上感受到恐怖的力量。

    魔物魍魉发出桀桀的笑声，面容扭曲朝着巫女喊道：“巫女，乖乖的和我融为一体的，这小子比我想象的还要强大。”

    然而，魍魉的话还没有说完，尾兽玉便直接砸在了魍魉的脸上。

    顷刻间，眼前的世界只剩下爆炸产生的火光，溶洞也开始坍塌。

    火光中，被尾兽玉正面击中的魍魉，瘫软在地面。

    而日向藏正在步步逼近，手心触碰在魍魉的额头之上，肆意的吸收魍魉的体内的查克拉。

    魍魉的脸上出现了恐惧，目视着日向藏，嘴中喃喃道：

    “你身上的是自然能量，不对，是传说中的仙术？！”

    “你是仙人？不对，你不是仙人…”

