    楚嫣听着不远处的议论，秀眉微蹙，眼神落到了已经快要走到自己面前的楚灵身上。

    “三妹，这是怎么一回事？”

    “回长姐的话，是灵儿在来的路上不小心冒犯了三帝姬，被罚跪了一个时辰，这才来迟了。让长姐和诸位看笑话了。”

    楚灵虽是在回答楚嫣的问话，但眼神却是瞧着不远处的童诏。

    只可惜，人家根本从始至终都没有看她一眼。

    容欢懒懒的看着这一幕，嘴角挂着淡淡的笑意：

    怎么？这是在找人告状了吗？

    楚灵这是觉得楚嫣会为她出头？

    对于楚嫣，容欢了解的不多，顶多是在方才曲水流觞之时，同她对过几句诗。

    是个聪慧的女子。

    若她真的会考虑大局，便不会再追问这件事情。

    果不其然，在楚灵说完之后，楚嫣的神色略微变了几秒，但很快就恢复如常。

    “既是你冒犯帝姬在先，那帝姬罚你也是应当的，你受着便是。

    入座吧，别杵着了。白白让人看了笑话。”

    楚灵脸上的笑意僵了几秒，似是没有想到楚嫣竟然半分不维护楚家的颜面，轻描淡写的便将此事给揭了过去。

    她本是想要挑拨自己这个长姐同容欢斗一斗的。

    如今失败了，她也只能乖乖应声入座。

    巧的是，楚灵和常茹雪二人最后正巧坐在了容欢的正对面。

    容欢心中明白，自己今日叫楚灵出了这么大的丑，这楚灵想来是没有那么容易就善罢甘休的，端看她接下来还有什么招数吧。

    否则的话，这场踏青会也着实是有些单调了呢。

    而就在此时，一个低着头走路的丫鬟从容欢身后经过之时，似是踩着了脚下的裙摆，突然身子一歪，手中捧着的酒水往前一洒，整个人更是朝着容欢的方向压了过去。

    而那酒水却是朝着姒婉婉的身上泼了过去。

    千钧一发之际，童阑将姒婉婉一把捞起护在怀中，冷霜亦是快速出手拦住了那个方向继续压向容欢的动作。

    可是已经飞溅出来的酒水还是分别溅到了童阑的背上与容欢的胸襟之处。

    “呀！帝姬和童二公子的衣服都弄脏了呢！

    二公子倒是无妨，可帝姬的胸襟处都已经湿了，不如还是去换一件干净的吧。

    臣女的马车上便带了换洗的衣物，若是帝姬不嫌弃，便让臣女的婢女取来如何？”

    容欢从容镇定的拿锦帕捂住胸前被酒水弄脏的地方，脸上带着得体的笑容。

    “不劳楚三姑娘费心，本宫的侍女自会替本宫准备好干净的衣物。”

    楚灵的招这么快就来了吗？

    还真是没让自己失望啊！

    不过酒水洒湿衣服这样的招数，早在她几年前进宫见慎贵妃之时就已经见识过了。

    她倒是十分好奇，这旧招数能被楚灵玩出怎样的新花样！

    容欢转过头看向跪在地上瑟瑟发抖的丫鬟，表情看不出什么喜怒。

    “抬起头来，让本宫瞧瞧是谁身边的丫鬟。”

    可那丫鬟听了容欢的话之后反而将头埋的更低了一些，容欢亦不多废话，使了个眼色。

    冷霜立刻上前扼住那丫鬟的下巴，逼迫她抬头正视容欢。

    “回禀帝姬，这是常姑娘身边的丫鬟。”

    彤玉见自己的身份这么快就暴露了出来，眼中的惊恐又多了几分。

    而突然被点名的常茹雪更是愣在了原地，一时间竟然不知该作何反应。

    容欢却只是轻笑一声，似笑非笑的看向常茹雪。

    “看来常姑娘还是对本宫让人赏你那十个耳光的事情耿耿于怀啊！

    竟指使你的丫鬟当众对本宫做这种事情。”

    常茹雪的脸一下子变得煞白一片，顾不得膝盖上的伤，连忙又跪了起来。

    “帝姬明鉴，臣女绝无此心，许是彤玉这丫头毛手毛脚惯了的无心之举，绝不是臣女故意指使啊！”

    “是无心之举还是故意指使，常姑娘说了可不算。冷霜，让人将彤玉带下去好好审一审。”

    说罢，容欢落落大方的起身朝着众人微微一笑。

    “让诸位见笑了，诸位继续，不必顾虑本宫。”

    “表姐，我陪你一起去。”

    姒婉婉连忙上前几步跟上了容欢，容欢却只是笑着摇了摇头。

    “你盼了许久的今日，就不要为我而扫了兴，你就留在这里吧。我有冷霜和寒露陪着便可。

    不过是换个衣服，耽搁不了多少时间。放心便是。”

    说罢，容欢也不给姒婉婉反应的机会，转身便快步离开了这里。

    而姒婉婉却愣在原地陷入了沉思：

    不知为何，她总觉得容欢那最后的四个字别有深意……

    待到走出去一段路之后，容欢这才在冷霜耳边低语交代了几句，而后带着寒露朝宝鹤寺的方向而去。

    容欢来宝鹤寺之时并未可以掩饰自己的身份，是以主持特意让人辟出了一处干净的院落供容欢歇息。

    她带来的一应衣物自然也就放在这个院中。

    只是一踏进这院落，容欢便察觉了不对劲：

    空气里有着一股十分甜腻的香气。

    纵然知道院落无人把守，但楚灵在这么短的时间里就布置好了这一切，还是有几分能耐的。

    容欢快步走到自己的房间，甫一推门，那股甜腻的气息便扑面而来，她的脸色微微一变，连忙以袖掩鼻。

    而后又从随身的香囊里面拿出两颗解毒丸。

    “不要用力呼吸，这屋子里的香有问题。”

    寒露接过解毒丸，用力的点点头，而后跟着容欢踏进了房间。

    待到看见桌上燃着的香炉之时，寒露二话不说便从院子里的水缸里舀了一瓢水将香炉浇灭。

    随后又将屋子里的窗户全部打开，好让这股甜腻的香气尽快散出去。

    而等她做完这一切之后，才发现容欢皱着眉一动不动的盯着床榻的方向。

    寒露方才忙着手中的事情，并未注意房间内其他的状况，如今顺着容欢的目光看过去之后。

    吓得手中的瓢一下子就摔在了地上！

    床上竟然躺着一个被剥得精光的男人！

    这一点寒露早就有了心理准备，可她怎么也没有想到，眼前这个躺在自家帝姬床上的男人…

    他是一个和尚啊！

