    “喏，我家媳妇给你家媳妇的。”

    祁寒一早到单位报道后，就来到了房产局找到了金云达，一股脑的把箱子塞到他的手中。

    他发现他家欢欢对金云达他媳妇还真挺好的，这么久以来，他还没见过他家欢欢对自家人以外的人，这么热情主动过。

    想想还有些吃味呢。

    “啥？”金云达下意识抱紧了手中的箱子，整个人一脸懵。

    祁寒淡淡道，“我家媳妇给予你家媳妇的关爱。”

    “....”金云达的脑子一团麻，这说的都是些什么跟什么啊。

    他不由抽出一只手打开了纸箱子，赫然发现竟是满满一箱子的水果，而且还是好几种水果。

    金云达目露诧异，“这...哪来的这么多的水果？”

    “反正不偷不抢，收着吧，走了。”祁寒也懒得跟他废话，利落的挥手离开。

    金云达抱着一箱子的水果，就这么眼睁睁的看着祁寒走了。

    当然他肯定不会刨根问底，也不会深究对方背后隐藏的能力，他只是想单纯的对这些水果表示下惊讶而已。

    这年头，想吃水果比想吃肉还要难，平时能买到一两种水果就已经很难得了，可现在他怀中抱着的箱子里，他仔细看了看，竟然多达四种水果。

    就这一箱子的份量，足够他家媳妇吃上小半月了。

    而祁寒夫妻俩眼睛都不眨一下，说送就送了，甚至都没有多余的举动或目的，真的就只是送给他们吃而已。

    这一刻，金云达深深的感受到祁寒夫妻俩的赤诚与纯粹，当然，他也更深一层的见识到了这对夫妻俩的不凡能力。

    至少，他们在财力方面绝对不是明面上表现出来的小富人家。

    这对小夫妻平时看着不显山不露水的，且待人做事也不过度的张扬高调，但拿出来的东西，却没那么简单。

    金云达十分尊重别人的隐私，毕竟人生在世，谁还没点秘密来着？

    更何况，祁寒夫妻俩对他们还如此真诚，是真心拿他们俩口子当好友的，他就更不会多深究什么了。

    还是他家媳妇有眼光啊，嘴巴会吃，还会识人。

    金云达乐呵呵的抱着水果箱子回了自己的办公室，既然祁寒夫妻俩都这么够义气了，那他这个当兄弟的也该仗义一些。

    看样子，他该放放话了，得让单位的有些势利眼们知晓下，祁寒是自己罩着的好兄弟，免得有些人真以为祁寒没权没势没背景，就好欺负打压了。

    更上层的人，他管不着，但下面的那些虾米，却足够收拾他们。

    ——

    红星大桥施工现场。

    祁寒带着安全帽穿梭在一众工人之间，检查及核对着各处的数据与材料。

    现场一阵轰隆隆的嘈杂声，半空中更是尘土飞扬，整个工地都灰蒙蒙的一片。

    一处干净的空地上，两个男人看着祁寒忙碌的声音，神色晦暗不明。

    “这小子真是好运气，轻轻松松的就让他捡到个大便宜，要不是他中途冒出来，这次工程设计师的名号，就是你的大名了。”

    男人低声说着，语气中满是抱怨不平。

    “现在说这些有什么用。”何桥梁白了他一眼，脸色越发不好了。

    刘天民砸吧着嘴，“难道就这么算了？你就甘心这样拱手相让？”

    “名单早就公布了，一切都成定局了，我不甘心又能如何？难道我还能把他的名字换成我的不成？这不是在掩耳盗铃嘛。”

    没人能比何桥梁更清楚，他对这次的设计图选拔抱有了多高的期待与希望，可以说，在整个省单位中，就属他在建筑设计方面最有才气了。

    连舅舅也说他的设计图是所有参赛选手中最出色的，绝对能脱颖而出，一举成名，只要他在这次活动中拿下头名的称谓，那以后他在这条路上才能越走越宽。

    所有的环节，他们都想好了，然而却没想到会冒出来一个程咬金。

    而这次的最终裁判则是省上最高的两位领导，他们俩位都一致看好的设计图，其他人还能说什么？

    他家舅舅作为副书记当然也是厉害人物，说是万人之上也不为过，但偏偏位居那两人之下，只能占一个副位。

    而那两人一直跟他舅舅不合，每次舅舅提拔或赞成什么，他们俩就会唱反调，明显是故意在针对舅舅。

    就比如这次的设计图选拔，明明大家都一致认定了自己的设计图，可最后他们选从县城下边选了一个不知名的乡下人。

    这不是纯心在跟他们作对吗？

    刷掉自己的设计图，不就是为了让舅舅堵心嘛。

    这一切他心里都明白，可就是因为明白，才更让他怒火中烧。

    刘天民露出一抹坏笑，“这可说不准，现在工程才刚开始，谁知道他有没有那个福气享受到最后的荣耀呢？”

    闻言，何桥梁目光深深的看着他，“你这是什么意思？”

    刘天民一脸鄙夷，“你说，要是这个工程中途出了点什么问题的话，上面会不会追究他的责任？如果说他的设计图本身就存在问题，那他还有资格继续担任项目总设计师一职吗？”

    “.....”何桥梁目光微闪，不知想到了什么，嘴角微微的勾了起来。

    见状，刘天民也嘿嘿的笑了起来。

    何桥梁的目光再次看向了某处，略带深意的呢喃道，“的确，以后的事谁说得准呢，有些人高兴的太早了。”

    “可不是嘛。”

    刘天民极力附和，双眼低垂，遮住了眼里的光亮。

    “原来你们在这啊，聊什么呢？”

    这时，办公室的另一位成员陈友国，急匆匆的跑过来叫人，心里很是不爽快，他们忙的要死，这俩人倒好，躲在角落里偷懒闲聊。

    哼，果然是背后有靠山了不起啊。

    明明是同样的职位，一样的工资，但所做的工作量却天差地别。

    没办法，谁让人家有个顶厉害的舅舅呢，不用做什么，就能直接占尽所有的好处，这简直就是躺赢的人生啊。

    何桥梁他就不说什么了，他自知也拼不过人家。

