    沈天坐在警车里，此时陈柏锦的话他也听见了。

    他笑眯眯的看着脸色难看的吴猛，心想陈柏锦对自己倒是够义气，但想到要单独把沈冰婉留在陈家，虽然自己对陈家很放心，但仍是有些不敢大意。

    就在这时，沈天看见糖果从人群里跑了出来。

    糖果这小丫头是个灵体，周围人看不见她，她一路急得小脸通红，真好像鬼魅的幽灵般，一个跳跃径直冲进了警车。

    “主人，你要跟他们走吗？呜呜……你不能扔下糖果，你答应过我的。”

    糖果冲进警车，小妮子胖胖的小手抹着眼泪，她还以为沈天离开就不回来了呢。

    沈天无奈的笑笑，摸了摸这小丫头的脑袋，偷眼看看前面开车的警察好像没有听见糖果说话，沈天知道糖果说的是精神语言，就像鬼魂一般，只有她想让你听见，你才能够听见。

    “你这个小丫头啊，唉。”沈天笑着爱惜的摸摸糖果的小脸，他也用自己的灵魂力化作信息对糖果说，“好糖果，你替我留在陈家照顾沈妈，你不用担心我，这些人拿我没办法，我很快就会回来的。”

    “真的吗？”糖果眨着大大的眼睛，抹了一把脸上的鼻涕，“那你可不许骗人，你要是把我丢下自己走了，我会生气的，哼！”

    看着糖果那小大人的模样，沈天忍不住又笑了。

    他们二人用精神耳语，这时车外脸色难看的吴猛也对着陈柏锦笑了。

    吴猛的心里很恼火，但偏偏面对陈柏锦又不好发作，身为凉城公安局重案科的科长，这凉城上层社会的人谁见了他不都的说话客气点，偏偏自己这个不大不小的官，在凉城四大家族里却是被看成了渣渣！

    “呵呵，陈先生这话说的意气用事，身为执法者，我们怎么可能为难沈先生呢？”

    吴猛说完，再不理会陈柏锦的脸色，他一刻也不想停的挤进了警车，糖果趁机跳出，身为二星武者的吴猛明显感觉后脑勺上有阵风飘过去了。

    什么情况……偷袭？！

    吴猛心思一惊，猛的回头看向车后的沈天，只见沈天看着车外脸上笑眯眯的，手上根本半点动作都没有。

    真邪门了，今天看来就是倒霉运呀！

    吴猛想着，偷偷看了一眼同样对他冷漠而视的陈梦若，很是恼火的对身旁警员说道：“还他妈嫌不够丢人？开车！”

    在吴猛的一声大吼下，几辆警车浩浩荡荡的离开了陈家。

    陈柏锦站在家门口面沉似水，他安慰了沈冰婉几句，摆手对班叔说：“阿班，你亲自跑一趟，去找杨律师，然后去趟公安局，我不管你们用什么办法，明早之前我要看见沈天平安回来！”

    “好的先生，我这就去。”

    班叔点头答应，也开车紧跟着警察离去……

    飞驰的警车里，吴猛心里的火气正熊熊燃烧着。

    身为凉城公安局重案科的科长，他认为自己的脾气再好，也从没受过这种穷酸气。

    他妈的，好你个陈柏锦，有钱了不起吗？真拿科长不当干部！要不是老子看上了陈梦若，又惹不起你的话，老子还真想把你这老虎的胡须给一根根拔了！

    吴猛心里不爽的嘀咕着，懒懒的抬眼看向后视镜，正看见坐在后座上的沈天在闭目养神。

    瞧着沈天那张漂亮的有点过分的小白脸，吴猛心里的火气更不打一处来。

    他摸摸自己这个粗糙汉子的脸，又想到了先前陈梦若护着沈天的那一幕。先前陈梦若对沈天可不仅眼神和行动关切，那担心的小模样，简直就像护着情人。

    一想到自己喜欢的女人把别的男人当情人，吴猛心里的醋意又上来了。

    他大大咧咧的点上一根烟喷云吐雾，竟是忘了沈天“五星武者”的身份，回头对沈天冷笑说道：“沈先生，看样子你和陈家的关系不浅呀，呵呵，说说吧，你和陈家到底怎么回事？”

    “吴科长，这好像和案情无关吧？”

    沈天玩味的看着吴猛那张酸溜溜的脸，凭沈天的心智，怎么能猜不出来这个人在妒忌自己和陈梦若的关系。

    先前班叔已经提醒过他吴猛在追求陈梦若了，要是换做别人，沈天可能会解释两句，但是这个吴猛让他今晚很不爽，凭一张画像就来抓人，这人也真是霸道的紧。

    沈天笑眯眯的想着，吴猛脸色变得十分难看。

    他见沈天竟然也不把他这位科长放在眼里，当下心里骂了一声操，对沈天冷冷说道：“沈先生，还希望你配合点，警察办案，问你什么你就回答什么，别给自己找麻烦！”

    说完，吴猛脸上的冷笑更浓，他今晚受了一肚子有钱人的气，暗想自己惹不起陈家，难道还惹不起你一个小小的沈天吗？等回到局里，离开陈家的一亩三分地，那可就是自己的天下了！

    心里不怀好意的想着，吴猛眼里闪过了坏笑，他平日里倒也算个正派的人，但此刻想到陈梦若，连吴猛自己都没有意识到自己正被“情欲”冲昏头脑。

    吴猛眼中的坏笑沈天也看在眼里，沈天微微皱眉，暗加小心倒也没说什么，这时就见吴猛拿出了电话，竟是一脸得意的给局长萧河打了过去。

    “喂，局长，人抓到了。但这人有点傲呀，嗯嗯……小白脸一个，我觉得没什么了不起的，一脸贼眉鼠眼的样，看着就不像好人，领导，接下来有什么指示？”

    吴猛在电话里故意贬低沈天，眼神坏坏的。

    电话另一头的萧河皱起了眉头，他诧异的琢磨着，暗想吴猛这是搞什么呀？

    听吴猛话里的意思，目标嫌疑人好像不是武者，难道自己和吴猛都猜错了，这人根本就是个垃圾货？

    萧河觉得事情有些不对劲，想着吴猛刚才的语气，显然是在陈家吃鳖了，如今吴猛有对要抓的嫌疑人有敌意，既然这样的话……那不如就把人交给吴猛吧。

    萧河嘴角露出了一丝老狐狸的微笑，一本正经的对电话里的吴猛说道：“是吗，既然这样的话，我觉得这人也不算刺头了。我们不如连夜审讯吧，陈柏锦那人可是相当护犊子，我们必须抓紧时间。吴猛，审讯的事情就由你来主持，必要的时候可以刑讯逼问，使用特殊手段，但你给我谨慎点，总之我不管，人交给你，我就一定要从他嘴里得到点东西！”

    “局长，放心吧！”

    听见萧河给了暗示，吴猛当下心情激动，坏笑着又回头看沈天。

    他们二人彼此挂了电话后，凉城局长办公室里，萧河也是眼里露出了一丝玩味。

    他笑眯眯的摆弄着手机，觉得吴猛真是个倒霉脑袋。

    妈的，这回有意思了。这个有勇无谋的吴猛，既然对目标嫌疑人有敌意，干脆就让他使使坏吧，反正出了事情和自己没关系，得罪陈家的是吴猛也不是他，就算陈家知道是自己指使的，也不敢把自己怎么样，更何况那个目标嫌疑人到底是垃圾还是高手，这事总得有人试试才行，而吴猛，就是最好的人选。

    萧河想着，眼里的坏笑更浓。

    身为凉城公安局的局长，这人倒真是计谋老辣，只是一念之间，就已经想通了事件关系，并安排了一出大戏！

