    第649章 团队战的‘艺术’

    随着林逸的一声令下，一枚光球毫无征兆的落在一群澳州玩家之中：

    “奥术爆破”

    “轰~”

    “-65799”

    “-54998”

    “-60024”

    ……

    巨大的爆炸声，带起了一片密密麻麻的巨额伤害。

    光球所落下的区域里的所有玩家，都直接被清理一空。

    当刺眼的光芒散去，现场和所有看直播的玩家，都被那高达6万的恐怖伤害给震惊当场。

    震撼！

    恐怖！

    两个最直观的感受，充斥着每个人那幼小的心灵。

    直到这时他们才意识到，面前的这个人可不是随便谁都可以欺负的阿猫阿狗。

    他可是目前游戏中的第一强者：风华！

    这时澳州战区的玩家终于反应过来，一个名叫‘左轮麦克’的玩家迅速出声：

    “给我杀！”

    林逸的这一次出手是真的将他们给吓破了胆。

    一时间数以百计的魔法和箭矢：

    “咻咻咻~”的腾空而起，然后铺天盖地的朝着林逸这边的一群人袭来。

    左轮麦克的话音刚落，下一刻赤瞳就已经形同鬼魅一般出现在其身后。

    锋利的匕首直接破开了他身上的那件华丽的皮甲，然后刺入左轮麦克的后背隐入其中，血花飞溅：

    “背刺”

    “噗嗤~”

    “-20997”暴击~

    “影刃舞”

    “-27410”暴击~

    当血量被清空的那一瞬间，左轮麦克甚至于都不知道发生了什么，只感觉后背一痛，接着便是眼前一黑。

    再次秒杀！

    周围一片哗然。

    与此同时另外一边，面对着那铺天盖地的技能，稳重如山大喝：

    “我来！”

    紧接着稳重如山开启技能：

    “战争堡垒”（五转技能）

    一座透明的微型堡垒迅速将所有人笼罩其中，发出如同梵音一般的声音：

    “嗡~”

    不过瞬间，那铺天盖地的技能便打在‘堡垒’之上，不断的发出巨响：

    “砰砰砰~”

    “-345”

    “-451”

    “-96”

    “-125”

    ……

    一片密集的伤害从稳重如山的头上飘起。

    所有人看到那可怜的3位数、甚至两位数的伤害，一个个就像是见了鬼一般，眼睛瞪得犹如铜铃一般，发出难以置信的惊呼：

    “好强的防御，还是群体防御技能！”

    让所有人震惊得无以复加的是：

    那数百道攻击仅仅只让稳重如山损失了近三分之一的血量而已。

    然而下一刻当张新颖抬手一挥：

    “神·圣疗术”（五转技能）

    一道白光从稳重如山的身上升起：

    “+34410”

    顷刻间，稳重如山损失的血量就给瞬间补满。

    周围的玩家直接下巴掉一地，面露骇然：

    “这怎么可能。”

    “好可怕的治疗量，她是怎么做到的。”

    忽然间，一股无力从周围玩家的心头升起。

    一阵浓浓的后悔之情突然涌上那些澳州玩家的心头，难以相信他们所面对的究竟是一群怎样可怕的存在。

    随着帅掉渣的技能读条结束，只见帅掉渣伸手一指：

    “双龙狂舞”（五转技能）

    两团火焰化作的长龙，咆哮着冲向一边的澳州玩家：

    “嗷~~”

    “-21450”

    “-19877”

    “-20124”

    ……

    火龙所过之处，如同摧枯拉朽一般，原地只散落着几件装备以及一片焦黑冒烟的土地。

    又是秒杀！

    而且出手就是一片。

    面对如此惊世骇俗的景象，澳州战区的玩家瞬间斗志全无：

    “这要怎么打！”

    “他们的伤害怎么会这么高。”

    “太可怕了。”

    然而他们的噩梦还远没有停止！

    一支箭矢的后面拖拽着一片密集的风刃，几乎在眨眼之间便没入那群魂不守舍的澳州玩家群中：

    “奥义·风卷灵刃”（五转技能）

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    “-24521”暴击~

    “-21001”暴击~

    ……

    原本井然有序的队伍，只在瞬间便在几人的群攻系技能下，瞬间崩溃瓦解。

    尤娜站在人群中，手指一点，无尽黑暗气息向四周扩散出去：

    “召唤千军”（五转技能）

    远在高丽战区的崔东旭，看着直播画面中那不断从地上冒出来，身骑骷髅战马的骷髅将。

    看着那些骷髅将骑着骷髅战马，如入无人之境一般在澳洲战区的玩家之中，冲杀着。

    崔东旭的脸上露出一抹潮红和愤怒：

    “阿西吧，这个女人。”

    随后在原地暴跳如雷：

    “真是个混蛋，混蛋！”

    这个让自己从高丽撵走的女人，她表现的越强，便让崔东旭这个罪魁祸首感到越是不爽。

    在塞姆勒海港上，那些等着看风华笑话的人，却是亲眼目睹了眼前这永生难忘的一幕。

    不过短短的几分钟时间，塞姆勒海港交易区与商业区之间交界的平台上，就剩下林逸等一行人以及那些散落在地的‘战利品’。

    现场的玩家无不为这群人的战斗力而感到，发自内心的震撼。

    风华的无敌：

    他的每一次出手都必然会带走成片的玩家性命，从没有一个玩家可以在他手下撑过一秒；

    失语的进可攻，退可守：

    她就像是一个女版‘赵子龙’一般，手持长枪在玩家之前七进七出，无人能敌；

    稳重如山的超级防御：

    只一人便抗下了数百人的同时进攻，这一幕比风华秒杀人还要来得更加震撼；

    赤瞳和天赐的神出鬼没：

    他们两个就像是行走在黑暗中的死神一般，不断的收割者那些企图控制澳州败亡局面的决策者，只要开口必被秒杀。

    可以说就是他们的暗杀，才加速了澳州战区的溃败；

    还有帅掉渣的狂暴群攻：

    他就像是风华的一个翻版，或许他的伤害还达不到风华的那种恐怖的高度。但是面对一群不过Lv40多级的玩家，他依然无敌！

    还有张新颖那恐怖的单体治疗以及那逆天的群体治疗（五转技能）：

    【群体治疗术】第一次以这种方式展现在全世界玩家的世界之中。所有的治疗职业玩家才知道，原来这游戏中竟然还有这种逆天技能！

    站在人群中的张新颖就像是一个，可以源源不断为周围队友补充生命值的血池，一次次的将那群澳州玩家从天堂踩进地狱。

    【圣言师】这个职业，也终于在张新颖五转后，迎来了它的恐怖之处。

    同时也让全世界玩家都意识到，有她在的地方，估计别人想死都难。

    接下来就是尤娜那恐怖的‘召唤千军’；

    战晨的百步穿杨；

    萧何的干净利落，杀伐狠厉；

    东方静杀人时候的轻松写意，面无表情；

    等等……

    这里每个人都将自己的职业优势给发挥到了极致。

    当这样一群变态聚集在一起的时候，人们才真正见识到什么叫‘团战’的艺术。

    对方可是有着近五百号玩家啊！！！

    而这数百人，在他们那十几个人面前就像是刚学会走路的婴儿一般。

    至此人们终于意识到他们之前从未考虑过的一件事：

    人多的优势终于在这一刻被风华等人的表现给无情的打破。

    随着玩家的等级以及装备水平的提升，顶级玩家与普通玩家之间的鸿沟，不再是通过人数可以轻易弥补的。

    根据游戏的走向，这种差距会将越来越明显。

    这一点作为过来人的林逸，却是最清楚不过的。

    林逸之所有不建立公会而是选择建立佣兵团的用意就是在这。

    与其耗费大量精力去管理一个偌大的公会，还不如将有限的精力和资源，重点放在提升自己团队成员的实力上。

    特别是当玩家成神后，一个神级玩家便可以轻易摧毁一个千人的玩家驻地。

    人数的优势将在这群进入神之领域的神级玩家面前，变得荡然无存。

    就像是现在：

    这群等级在Lv40级-Lv49之间的玩家，在林逸这群已经完成五转（Lv50-）的顶级玩家面前，根本就毫无还手之力。

    只是这时候的林逸还没意识到，因为这一次的‘出风头’，再次加速了游戏的进程。

    一个不再注重人数，而是全力发展顶尖战力的时代，将可能会提前到来。

    (本章完)

