    第1011章 加入战刃小队！

    说这话的人叫石宁，他现在是逍遥游境界三段，对于苏辰的到来他可不同意。

    而且，他们战刃小队又不是想来就来的。

    而战刃小队的其他成员，也赞同了石宁的说法。

    “嗯，我也赞同石宁的说法，虽然以苏辰的年龄，在这个时候就已经抵达了逍遥游境界，属实是天才，但是，他想加入我们战刃小队，还不够资格。“

    “是啊，这样的人怎么配加入我们战刃小队？“

    战刃小队其他成员纷纷发表着他们的观点，看得出来，他们都对这个苏辰不满意。

    段风一听他立马冷下了脸，看着苏辰说道：“苏辰，你不必理会石宁他们。”

    段风知道石宁他们向来心高气傲，这下不接受苏辰，但是也不能如此无理。

    而石宁他们听见段风维护苏辰，那心里面就更加生气了。

    苏辰看着段风摇了摇头，然后看着这些成员，他知道这些人不是真心的看重自己，觉得自己实力太低，看来今天必定是要展示一番，让这些人接纳自己了。

    不过，苏辰还是能理解的，这些人已经到了逍遥游境界很久，而且还在界域战场厮杀多年，难免会看不起比他们境界低又才刚进界域战场的晚辈。

    苏辰想了想，然后笑着看着石宁他们几个说道：“各位前辈们，我知道你们对我有些看法，毕竟我是这么突然进入你们战刃小队，你们难免不能接受。”

    “那要不这样吧，我跟石宁前辈切磋切磋，要是我赢了石宁前辈，我加入战刃小队, 要是我输了, 那我不会勉强的。”

    听到苏辰的话, 石宁他们脸上露出了惊讶之色。

    这个苏辰竟然敢和他们战刃小队的人战斗？！

    这不是自寻死路吗？

    而且这苏辰才刚刚进入逍遥游境界，石宁都已经到了逍遥游三段了。

    这实力也是有些差别的。

    石宁听到苏辰的话，眼睛一亮, 然后哈哈大笑了起来：“好，苏辰, 我就喜欢你这种性子, 不服输的人, 既然你想战，那我就跟你比试一番。“

    “要是你赢了, 你进入战刃小队我没有半句怨言，要是你输了，你就乖乖离开。”

    “好, 那就一言为定。”苏辰看着石宁笑着说道。

    而旁边的段风还想阻止, 但是也没想到苏辰这么快就答应了。

    段风转过头低声对着凌天说道：“老凌, 看来今天你带来的这天骄可是有骨气之人啊！”

    凌天看着段风笑了笑没说话, 他自己心里面也想知道苏辰到底能不能打赢这石宁。

    想知道苏辰的实力到底能有多强大。

    毕竟今天在跟深渊族天骄们对战的时候，苏辰只拿出来了采药境界的实力, 都没有展示逍遥游境界的实力！

    而石宁他们这边则不同，他们根本没把苏辰当回事，他们觉得苏辰就是个菜鸟而已, 根本就不值得他们认真的。

    “那就这么说定了。“石宁对着苏辰说道。

    随后，苏辰和石宁他们来到一个空地方。

    “你先出手吧。“石宁淡漠的看着苏辰说道。

    他觉得自己根本就不需要跟苏辰打什么架, 直接用最简单的办法让苏辰自动离去就行了，毕竟石宁的境界比苏辰高, 他根本就不屑用什么战技。

    “那我就得罪了，请赐教。“苏辰说完, 双腿猛的踏地, 身形瞬间冲了出去，然后右拳挥击而去, 一拳轰击到石宁的拳头上，一股狂暴的灵力爆炸开来。

    “嗯？“看着苏辰突然爆发的一击, 石宁也微微愣了愣, 不过他却并没有任何紧张的神情，因为他根本就没有把苏辰放在眼里，虽然苏辰的修为比自己稍微高一层, 但是这也并不是决定他胜负的原因。

    “轰~！“

    一声巨响, 两人的身影同时飞退了出去，在地面上滑行了五米多远这才停了下来。

    苏辰退后十步, 站稳身体。

    石宁也是一怔, 他也没想到苏辰的攻击居然会让自己退后十米。

    随后，石宁饶有兴趣的看着苏辰。

    看来这个苏辰还是有点东西的。

    苏辰看着石宁，准备控制着自己精神力来攻击石宁。

    苏辰准备使用精神力的一刹那，石宁的身形一动，直接来到了苏辰的身侧，一脚朝着苏辰踢了过去。

    石宁这一脚速度极快，力量极大，这一脚要是被踢中的话，不说断胳膊断腿，恐怕苏辰整条右臂都会废掉。

    就在石宁要碰到苏辰的时候，苏辰的身体就跟幻影一样，直接消失来了他刚刚站的地方。

    石宁连忙把脚给收了回来，而石宁也没有想到, 自己居然扑了个空。

    石宁脸色一沉，他想继续追杀苏辰, 但是就在这个时候，一阵风吹过, 苏辰的身影再次出现在石宁的身边。

    而随后, 苏辰又再次出现在了石宁身后，苏辰这时候已经召唤出来了自己的战戟。

    苏辰用精神力操控这自己的方天画战戟朝着石宁刺了过去。

    石宁看着苏辰的方天画戟，嘴角勾起了一丝不屑的笑容。

    石宁的身影一闪，躲开了方天画戟的攻击。

    苏辰操控着战戟划破虚空，然后又召回战戟，随后快速的朝着石宁继续攻击而去。

    石宁看着苏辰的一剑，他的脸色也变了变，他没想到，苏辰居然如此的强悍，居然连攻击都能达到这样的威力，这实在是出乎了他的预料，不过很快，石宁就冷静了下来，然后一拳砸出，直接和苏辰对轰了一记。

    不过，必须认真起来了不能小看这苏辰！

    “砰砰砰。”

    苏辰和石宁两人不断的交手，周围的人也不由得惊叹起来。

    这苏辰的确厉害，石宁也没想到，苏辰的攻击如此强横。

    不愧是能够被凌天带过来的妖孽天才。

    石宁被逼的不断的后退，最后直接被苏辰压制住了。

    段风在旁边看到这个画面，他看着凌天笑着说道：“老凌，你带来的这个人果然厉害，看来是个妖孽啊！“

    凌天也点了点头，他看着苏辰的目光也越加的欣赏。

    苏辰的身上的确是有着很强大的潜力的，要是将来有机会培养一下，那必定能成大器！

    (本章完)

