    当晚子时，四道黑影从历城客栈飞出，直往已经沉睡的西燎皇宫而去。

    千雪潜伏在宫墙外，心里砰砰地直跳，她从来没有感到黑夜有这么漫长，即使对景飞的武功很有信心，但是皇宫里铁定重兵把守，他真的能全身而退吗？还有药方……一直凝神静听的她终于在大约一个时辰后发现了动静。

    “千雪……”是景飞，可是那声音怎么那么虚弱？千雪往不远处的草丛奔去，叫她的人赫然是一身夜行衣的上官景飞，只是蒙面的黑布却已扯下，藉着月光，她看清了他苍白的脸庞！

    “怎么了？”千雪扶住他已经摇摇欲坠的身躯。

    “没事，到手了，我们走。”

    “可是……你受伤了。”他刚移动脚步，胸口一震，一股疼痛钻心而来。

    “被人暗算了，如果早料到是他我应该更小心些。我们必须马上离开，追兵很快会过来的。”

    “公子。”这时又一个声音靠近。

    “白天？你来的好，快点。”千雪看清来人，不禁大喜。

    三人没有再耽搁，千雪和白天马上扶起景飞离开。马蹄声由远而近，朝着他们离开的方向袭来，紧随着马蹄声的是一阵密密的箭雨。三人只好散开，白天拔开手中的剑挥动着，护着景飞且行且退。蓦地，千雪发现两道疾矢朝景飞直射去，他只闪开了一支。她没有片刻的犹豫，扔下手中的剑纵身扑倒他，两人在地上急滚了几个圈，惊险地躲过那支箭。景飞望着千雪，一脸的心疼与愧疚，都怪他太自负了。

    “千雪……”他从来没有想过要千雪冒险的。

    千雪正欲起身，感到小腿一阵刺痛，她低头一看，上面已经插了一支箭。

    “白天，带他走！”她果断地下了命令。

    景飞抓着她的手不放：“你说……说什么话？”可恶！要不是刚才与那皇帝的对掌让他伤了心肺以至不能动用内力，现在也不会束手无策了。话说回来，他的人怎么还不到？追魂楼的人有那么难缠吗？

    “小姐……”

    “我走不了了，快带他走，记住他的身份。”

    人马声渐进，箭雨也减弱了。白天一咬牙，拉起上官景飞施展轻功离开。千雪心里好痛，她真要死在这异国他乡？她伸手拔下小腿上的箭，再抬头时眼中已经敛去所有的慌乱。一部分追兵团团围住了她，大部分的人继续往白天和上官景飞消失的方向奔去。周围的西燎士兵只是拿刀架在她脖子上她，仿佛在等什么人似的。果然，从列队拍排开的士兵中间缓缓走来一位紫袍男子。他年纪不足三十，五官俊朗深刻，器宇不凡，两道浓眉显得极有英气。可惜……他脸色似乎不大好，行动上也有些迟缓，即使他极力掩饰，千雪还是看出来了。莫非刚才与景飞交手的人是他？那他不就是西燎国王燕烈？这时，远处传来一声长啸，千雪心中莫名地感到欣慰，好像是感觉到景飞和白天脱险了一样。仿佛应了她的感觉，派去查探的士兵急急回报：“皇上，刺客逃脱，派去追捕的人……一个不留。”

    燕烈冷笑：“一个不留？果然……我就说他怎么可能没有布署？”说着，一步跨到千雪面前，伸手扯掉了她蒙面的黑纱和头巾。千雪正沉浸在景飞已经脱险的喜悦中，未料到他有此一举，不禁有片刻的惊呆。而燕烈也是。满头青丝如黑瀑般滑落，月光下的千雪纵使穿着简便的夜行衣却掩不住她的绝代风华，燕烈有这样的错觉，仿佛是天上的明月来到了身边，天地在这一刻黯淡无光。而她的眼神……那么倔傲地望着他，完全不像是一个俘虏。向来冷静的眼眸闪过一丝悸动：“看来，我是拣到宝了。”发现了美人腿上的伤口，他不禁皱了皱眉头：“带她到遥华宫，请御医疗伤。”

    遥华宫是皇后的寝宫，燕烈虽然有好几个妃嫔，但是并未立后。他一下把千雪安排在遥华宫养伤，顿时隐来众妃的嫉妒与众人的侧目。燕烈忙着调理内伤，一直过了三日才到遥华宫看千雪。而千雪在这三日几乎要发疯了，腿上有伤，被软禁在这里，一点出去的办法都想不到。

    “把我关到牢里去。”千雪提出要求，此刻她正坐在床上，宫女们拿了靠枕放在她背后。

    “不识抬举，有高床软枕不要，偏要跑到天牢去受苦。”

    “那才是俘虏应该有的待遇。”

    “俘虏的待遇可不只是关在牢里就算的。”燕烈意味深长地说。

    莫非……？千雪心中一惊，他手上还有谁？白云？肯定是了，那日白天出来了，白云她却自始至终都没有见到。

    “白云在牢里？你们怎么对他了？”

    “翰日国怎么对敌人的？我们也一样。”

    “为什么不杀了我们？”

    “他是没必要。你……是不舍得。”燕烈目光灼灼地望着她，伸手攫住她的下巴，凑近她的脸庞：“你叫什么？跟轻若尘有何关系？居能让你甘愿牺牲自己？”

    千雪受不了他的轻薄，用力想挣开，他却伸出另一只手环住她的纤腰，让她无法再移动。她千雪倒抽了一口凉气，这个西燎皇帝简直是个急色鬼。从他看她的第一眼起她就隐隐感觉到了那份占有欲，不同旭飞和景飞，那只是一个帝王要一个女人的眼神，那么霸道，简直……让她快窒息了。

    “放开我。”在他凑近她唇畔的前一刻，千雪不堪地闭上眼，晶莹的泪珠成串滑落。燕烈看见她的眼泪，心里一颤，停下侵袭的动作，放开了她。

    “说！”见此情形，他心里明白千雪与轻若尘关系不浅，不禁感到气闷。

    “未婚妻，我是他未婚妻雪儿。”

    “要是本王，绝对不会让你涉险，他最后还丢下你跑了。”燕烈取笑她。

    “是我丢下他的。”千雪转过脸，不想再看燕烈嘲弄的眼神。他叫景飞轻若尘，难道他还不知道景飞的身份吗？似乎不大可能，既然景飞可以把西燎皇宫查得那么清楚。

    “不管谁丢下谁，总之丢下了就再也拣不回。你安心呆在这里养伤吧，不要再想回到轻若尘身边，这次……纵使他有通天本领也要不回你。”

    “你们怎么办事的？居然迟了近一个时辰。”此刻，上官旭飞正在城郊的落霞庄质问跟随自己多年的手下阎罗刀柳一笑。

    “是属下等办事不力，铲除追魂楼花去的时间比预算多了一点。”

    景飞沉着脸，千算万算他还是出了这么多差错。那西燎国王居然是玉机子的另一个弟子晏楚寒。他们是先后跟随玉机子学艺的，虽然彼此知道对方的存在，但之前并未见过。算起来也是师兄弟呢，可他那晚出招时的狠劲却不是那么回事，尤其在他发现景飞的武艺跟自己同出一门时，那敌意仿佛又加深了几分。如今，千雪落在他手里也不知是生是死。经过三日的调养，他的功力才恢复三成，不能再坐以待毙，但是又无力再与燕烈相拼。药方已经飞鸽传回翰日国，他在这边的任务完成，剩下的……再无顾忌。

    “我叫你们打听的事可有消息？”

    “这……”柳一笑迟疑了一下，还是决定如实开口，“皇宫里的人说燕烈救回一个绝色女子，安排在遥华宫休养，可能就是千雪小姐。”

    “遥华宫？什么地方？”

    “西燎国母的寝宫。”

    “什么！”景飞手中的水杯兀的滑落，怎么会这样！“燕烈是什么意思？”

    白天在一旁沉默地立着，听到千雪的事情，这才忍不住开口：“依小姐的容貌……燕烈八成是想打她主意。”

    景飞眼神一凛，隐忍的怒气似乎都转到了藏在袖里拳中，终于还是没有说什么，舒了一口气后问道：“白云呢？”

    “在天牢。”

    他望着皇宫的方向：“还活着就好。”

    “救小姐是当务之急。”白天也冷静地提醒主人。云千雪是丞相之女，又是当朝太子妃。

    “我两个都要。”景飞信心十足地回答他。

    白天没再说话，心里却涌过一阵感动。

    一个人坐在遥华宫里，千雪心里感到前所未有的害怕，是的，她害怕。这个牢笼几乎守得密不透风，任景飞武功再高也难以把她带走，况且还有个燕烈。他居然能伤了景飞，武功定然不在景飞之下。白云还在天牢，她呆坐在这里，什么都不能做，还要时时提防燕烈……

    已经是她被软禁的第五日了。这天，燕烈照例来看她。

    “伤好些了吗？”他问伺候千雪的宫女。

    “回皇上，姑娘的伤已无大碍，只待休养几日便可行动如常。”

    燕烈问完便挥手示意宫女退下。

    千雪坐在窗边看风景，见他过来也不行礼。

    “你很大胆，见了本王居然不行礼。”

    “你不是我国的国君。”

    “可是你脚踏在西燎的国土上。”

    “那不是我愿意的，是你不让我走。”

    “在皇宫闯了这么大祸还想若无其事地离开？你把西燎当什么地方了？”

    “皇上，那您又把翰日国当成什么了？”千雪无畏地回视他，“西夷的冰蝎根本就是诱饵！你在这里早设好完美的陷阱。”

    燕烈眼中闪过一抹赞赏：“你看出来了又如何？”

    “我想问皇上试探的结果如何？这翰日国……到底可不可攻？”

    “你——”燕烈惊站起身，他没想过千雪居然一针见血。不错，自从他知道翰日国派出的是轻若尘以后，他的计划就必须有所改变了。他太了解玉机子了，如果不是对他这个徒弟不满意，他不可能再收弟子。到底这个轻若尘有何过人之处，他必须谨慎。当日比武，如果不是轻若尘心中念及同门之谊，出手留了一分，那么他可能现在就不会那么轻松站在这里了。哼！成大业者必须绝情绝义，显然轻若尘在这方面还差火候。

    “皇上犹豫了，说明皇上对翰日国还是有所顾忌。既然你的目的已经达到，那么扣押着我也没有任何意义。”

    “谁说没有意义，起码对轻若尘来说，你的意义很重大，而他……是翰日国的太子！”

    “皇上，你错了。如果他不是太子，你倒可以随意了。”

    “这话新鲜，你说说看。”

    “我的全名云千雪，我爹是翰日国丞相云天筹。自出生之日起，翰日国皇上便已将我指婚太子，并表明千雪定是未来翰日国国母。”

    燕烈自然明白她的意思，他猜到千雪定是翰日国权贵，但是她居然是飞将军云天筹的女儿！云天筹在西域的名气几乎是家喻户晓，二十年前龙门关抗匈奴一战许多部落至今未忘。

    “你若答应留下，马上就会是西燎国母。”

    “不可能，你不是他。皇上若强行留下千雪，翰日国自是不会善罢甘休，到时两国之间关系会如何？皇上不会在这个时候跟翰日国开战吧？”

    “你们的确厉害，而且还是心有灵犀呢，居然用同样的方法来要挟本王。”

    “什么，他来了？”

    “来了，以翰日国太子的身份大摇大摆地来跟本王要王妃。那你猜猜本王会如何处理？”燕烈冷笑着问。

    千雪不语，说实话，她猜不出来。燕烈走到她跟前，伸手轻抚她地脸颊，千雪浑身一阵冷汗出来，心中感到厌恶却未动声色。

    “你这么聪明，越发显得特别了，本王怎么舍得放开？而那轻若尘又何德何能，迟早你会发现你今日的选择是错误的。”

