    刘家起名字还是有点奇怪的，风雨雷电……

    之前和楚云有过冲突的刘雨，就是刘家的二公子。

    至于刘风，在部队当兵。

    这些年，倒是没有多少消息！

    “老赵啊，你这摊，我念在你在东北有点势力，没有收你的保护费，你是不是觉得我刘雷就怕了你了！？”

    这刘家饿三公子小小年纪，看起来和楚云的年纪差不多大，但是，就是这位公子，却是刘家在道上混的时间最久的人

    刘家做的是正经生意，但是这位少爷，却是从来都不喜欢家里的生意，不光喜欢在道上混，而且，还让他给混出了一点名头。

    出来行事，倒是也从来都不用刘家的名头，但是刘家毕竟还是有名气，这位爷是刘家三公子的事情，算得上是人尽皆知。

    “哪能呢，三爷，我怎么敢和三爷作对呢！”

    刘雷冷冷瞪了赵哥一眼，寒声说道：

    “谅你也没有那个胆子！”

    说完，扫了一眼周围的人，倒是有两个外国女人，但是乔安娜那边是一个人，刘雷下意识地认为，一个女人，能有什么本事，肯定是身边的男人把自己的人给打了！

    于是就看向了楚云。

    楚云看到刘雷的目光投过来，心中有点哭笑不得，本来自己是来看戏的，这戏还没有开始，结果自己立刻就要成为戏中人了！

    这还真是……

    “刚刚，是你打了我的人？”

    刘雷慢慢悠悠走到了楚云的桌子边上，小柔倒是也在这里。

    刘雷之所以觉得是楚云打的，也是因为小柔在这里。

    乔安娜没想到，自己招惹的事情，竟然会转到楚云的那里。

    心中也是有点意外。

    这事情办的，怎么把楚云给牵扯进来了。

    刘雷走过来，正好挡住了楚云这一桌的灯光，毕竟是支起来的棚子，里面的灯光是有限的。

    于是，楚云扫了一眼刘雷说道：

    “你当着我的灯光了！”

    楚云这话一出，边上的小柔心中暗暗吃惊。

    这个刘雷可是带了一百多个人过来，这个小哥就不害怕吗/

    竟然还敢这样和对方说话！

    而听到楚云这话，刘雷顿时愣了一下。

    这小子，狂啊！

    “小子，三爷问你话，你最好好好回答！”

    刘雷身后的一个小弟，顿时跳出来叫嚣道！

    楚云扫视了那个小弟一眼，身体靠在了烧烤摊椅子的靠背上，看着刘雷说道：

    “你的人，缺点管教。”

    楚云从兜里掏出了一盒烟，看到楚云掏出来的烟，刘雷眼睛瞳孔一缩。

    这个烟……

    他见过，是在自己父亲的书房的桌子上。

    是自己的大哥带回来的，据说是部队中高级的将领才能抽的烟！

    这可不是一个普通人能够拥有的！

    眼前的这个小子，恐怕身份也是不简单！

    刘雷能够在道上混这么久，很显然，不是靠的家里的威势，毕竟，刘家不可能为了自己一个不听话的儿子，去教训社会上的混混。

    从低层摸爬滚打上来的刘雷，自然是有点脑子的，

    当然，现在误会楚云，也是聪明过头了一点。

    “你是部队中的人？”

    刘雷看着楚云手中的烟，眼睛微微一眯起，问道。

    楚云看了看自己手中的烟，这个是陈旗的父亲送给自己的。

    “一个朋友送的！”

    楚云啪点上了这根烟。

    南希在楚云的边上，倒是不怎么害怕，一来她是一个外国人，在华夏的领土上，华夏有一定的义务保护她， 二来她也没有招惹这些人。

    再加上，她毕竟是大家族出来的子弟，这点场面，还是能够镇得住的。

    “兄弟，就算你和部队有点关系，但是也没有必要多管闲事吧？我刘雷自问没有得罪过你！”

    也许是看到楚云抽烟，这个家伙，也是招了招手，手下立刻拿出了一根雪茄给刘雷点上。

    楚云撇了撇嘴：

    “你是没有得罪过我。”

    “但是，你挡我的灯光了，还有你的这些人，挡我的空气了！”

    楚云淡淡说道。

    让边上的小柔顿时感觉到一丝的好笑。

    明明是剑拔弩张的时候了，这个小哥竟然还在开玩笑！

    楚云嚣张的态度，自然是让刘雷的手下十分的不爽。

    毕竟是手下没有刘雷的这个脑子。

    “小子，你是不是活腻歪了！”

    “焯！老大，弄死他！”

    “干！”

    周围的小弟都是群情激奋，想要打楚云！

    不过，刘雷还是比较冷静的，他知道，眼前的这个人，身份还没有搞清楚，光是拿出来的这个烟就不是普通人能够拿得出来的。

    刘雷坐在了楚云的对面，让自己手下的人都让开。

    看着呼啦啦让开的人，乔安娜直接愣住了。

    她还在等漂亮国的大使馆来人。

    而赵哥看到这些人竟然全部都退出了棚子里，更是惊讶。

    没想到，这个年轻人，两句话就让周围的人给退出去了。

    这能量，太厉害了！

    而且，另一方面，这刘雷对这小伙子也太客气了点。

    居然十分客气地和楚云坐下聊天了。

    赵哥原先也是混社会的，知道刘雷可是一个一言不合就开始砍人的狠角色。

    “这个小伙子到底是什么人？”

    这个问题，不光是赵哥心中疑惑，坐在楚云对面的刘雷更是疑惑。

    “怎么，你要帮我结账吗？”

    楚云继续开始点菜，小柔虽然心中十分的紧张，但是还是急忙拿着笔记下。

    “行啊，今天这单，就算我的，不过，兄弟，你是不是该解释一下，为什么打我的人？”

    楚云放下了菜单，看向了乔安娜，指了指乔安娜，说道：

    “她打的！”

    说完，楚云还耸了耸肩。

    “对了，她已经叫了漂亮国大使馆的人，估计这会就要到了。”

    听到楚云的话，赵哥愣住了，他还以为，楚云过来是帮忙解决这个事情来的，没想到，竟然是这样！

    而刘雷更是脸上的尴尬神色一闪而过。

    竟然找错人了！

    不过，刘雷毕竟是老江湖了，顿时脸上露出了一丝的笑容：

    “嗐，原来是我找错人了，那啥，兄弟，这事情怨我，给您赔个不是！”

    “拿酒！”

