    方志强看着众人忙活的样子，脸上的笑容早已经不见，听到王亚欣的这个问题，他也不由得转过头来，一脸凝重的看着王亚欣开口说道：“你也认为事情已经解决了吗？”

    说完这句话之后，方志强见王亚欣没有任何反应，随即紧接着说道，“我们现在仅剩下最后一道防线，虽然我们的防御阵营大了起来，可是来的太晚了，我接到通知到现在，不过过去了区区一个小时，我们七道防御系统，层层相连，层层加固，可现如今呢？

    区区一个小时，他们就攻破了我们六道防线，只剩下最后一道防御系统苦苦支撑，究竟又能撑多久呢？”

    听到方志强这么说，王亚欣也是无奈的低头长叹了一口气，聚英集团的狠辣手段，昭然若揭，这么长时间以来，王亚欣跟他们交手的次数也不少，可是很显然，虽然之前名义上胜利了那么多次，但实际上根本就没有什么实际的作用，截止目前为止，聚英集团依然为所欲为，之前的失败对于他们来说好像没有任何影响，所以对于现在的王亚欣来说也很纠结，他们的手段层出不穷，不管自己用什么办法应对，似乎都没有什么用处，唯一的通过法律途径来制裁他们，尝试多次过后，王亚欣也发现没有什么实际用处，那么这样一家企业究竟应该怎么应对他们的卑劣手段呢？

    王亚欣心中没有了主意。

    特别是在刚刚听到方志强说出那些话之后，王亚欣顿时感觉到，当今全球范围内，唯一敢这么明目张胆，为所欲为的科技企业，也就只有聚英集团一家。

    没有办法，他们一家独大，只手遮天，垄断资源，没有了他们的支持，很多境内企业连存活都是个问题。

    也正是因为这一点，之前他们隐忍了那么长时间，都不敢站出来，跟聚英集团作对。

    张振国这个时候，还在忙着招揽那些加入华强阵营的企业代表，至于王亚欣跟方志强两个人的谈话，张振国并没有听到，实际上，对于这样的事情，张振国一向是比较有自己的想法的，虽然他的那些想法，有的时候也许跟方志强并不相同，但不得不说对方志强还是能起到一定的启发作用的。

    “事情已经这样了，你也不用太过担心，如果担心就能够解决问题的话，我也可以跟你一起无精打采的，越是在这种时候，你越应该振作起来，你也看到了这么多人加入了华强的阵营，这么多人支持华强，在这种时候你是很关键的，如果连你都没有信心的话，你让他们的心里怎么想？”

    王亚欣也不知道自己应该怎么劝说方志强，实际上到了这个时候，任何劝说和安慰都是没有用的，因为事实在眼前摆着。

    方志强再度叹了一口气，继续转身看向电脑屏幕，聚英集团这一次的进攻如此突兀，虽然看起来是他们的临时决定，可实际上，方志强很清楚，这一定是他们蓄谋已久的计划。

    因为，之前华强公司，得到了周晋那七个亿的资金之后，就加固了系统防护，如果聚英不是有备而来，他们怎么能如此快速，如此顺利的突破一道又一道防线？

    也正是因为这一点，让现在的方志强更为担心，华强究竟能不能度过此劫，现在还是一个未知之谜，即便加入了这么多人，但方志强的心里还是有些放心不下。

    “现在，我除了思考之外，什么都做不了，你看看电脑上的那些数据，我也根本看不懂，林珊他们虽然工作尽心尽职，可毕竟势单力薄，面对聚英突然的入侵，他们一时间也根本忙不过来，我不得不承认，现在的华强公司，存亡只在一线之间！”

    方志强无奈叹息道。

    王亚欣不由得黛眉微蹙，刚刚结婚的第一天，方志强就经历了这么大的事情，可她却怎么也感觉不到自己当年心中的那股热情，曾经的自己，在方志强遇到困难的时候，不管需要自己付出多大的努力，甚至是多大的牺牲，自己都不会过多考虑，仿佛只要能够帮到方志强一点点，对于自己来说，就是一件极为开心的事情一样。

    可是现在，两个人都已经结婚了，王亚欣却突然没有了那种感觉，只是看着方志强那焦急的样子，王亚欣心里竟连一点点心疼的感觉都没有！这个突然的发现，让王亚欣不由得慌了神，回想起自己之前那么迫切的想要跟方志强在一起的心情，然而现在，好不容易走到了一起，为什么一切感觉都变了呢？

    难道……王亚欣不敢再继续想下去，也正巧在这个时候，方志强也是一脸认真的对着自己开口说道：“亚欣，你如果累的话，你先回去休息吧，这边看起来应该还要很长时间，一时半会儿也解决不了。”

    方志强说出这句话，实际上是另有打算，他现在已经能够预想到，等会儿看到华强公司防守失败，所有的数据库全部消失，即便是有这么多人把守着，但也终究不是聚英那些黑客的对手，如果真的到了那一刻，让王亚欣站在这里看着自己狼狈不堪的一面，对于方志强来说，可不是什么好事情。

    毕竟，在方志强的内心认为，不管自己有多大能力，或者说是做多大的事业，保护自己的妻儿，是作为一个男人的担当责任和本分，所以，自己在妻儿面前，就一定要是一副无可撼动的形象，如若不然，又怎么给他们带去安全感呢？

    只可惜的是，王亚欣对方志强这个人也太过了解了，听到方志强说出这番话之后，王亚欣就明白了方志强的意思，顿时便一脸认真的说道：“我们现在是夫妻，有福同享有难同当的，你不能遇到了困难，就独自一个人扛，那是对我的蔑视和不公平。”

    尽管心中感觉有些别扭，可方志强似乎没有了从前的感觉，但王亚欣毕竟还是知道方志强如今所面临的处境的，如果自己在这个时候离开，那方志强就会显得更加孤立无助，而自己这个妻子，也没有尽到一点做妻子的责任和义务，王亚欣显然做不出这样的事情来。

    与此同时，依然在家里跟刘艳周旋的毕罗春，这个时候还完全不知道公司发生了这么大的事情，好不容易把老婆哄好了之后，毕罗春还不能着急离开，还得在家里陪着刘艳一段时间，确定刘艳的情绪真的稳定下来之后，自己才能离开。

    最后，还是在刘艳主动开口，让毕罗春去上班，毕罗春这才匆匆忙忙的离开。

    在毕罗春看来，最近公司的一切都挺稳定的，而且明显的呈上升的趋势，这也让毕罗春极为放心，如果一直按照目前这个态势发展下去的话，华强公司只会越来越强大，到时候，只要在市场上站稳脚跟，就拥有了跟聚英集团掰手腕的资本，到了那个时候，华强公司是存是亡，就不需要看别人的脸色了。

    

