    距离贝敦城十公里外的一片小树林里，一道残缺的人体从半空砸落。

    “咳咳……咳咳咳……”

    身体只剩三分之一，连脑袋都不见了一半的费丽卡瘫倒在地上不断咳着血。

    “哒哒哒……”

    莱恩来到费丽卡身旁，他低头看着费丽卡的惨状。

    费丽卡被霸主级魔兽的余波打中，正常来说是必死的，不过莱恩使用幻兽为费丽卡挡住了大部分伤害，让她侥幸捡回了一条性命。

    即便如此，费丽卡还是被击飞到贝敦城十公里外的小树林里，受了对于普通一级强者而言堪称必死的重伤。

    然而，在不使用任何药剂，仅靠自身能力的情况下，费丽卡的伤势居然在以肉眼可见的速度快速愈合着！

    莱恩忍不住感慨道：“这份自愈可以和拥有元斗魔铠的我比肩了吧？是因为天苍圣域吗？”

    天苍圣域的作用之一就是可以极大的强化领域内的人的自愈能力，显然天苍圣域的效果对于释放者来说更加显著。

    不过是几个呼吸的时间，费丽卡就摆脱生命危险了。

    她挣扎着站起来，双眼朝贝敦城方向看去，神色看上去极为失落，“我们做了那么多的努力付出了那么大的代价，究竟是为了什么啊？”

    为了守护贝敦城，戈里斯神官身死，五名神侍全灭，上万士兵全军覆没。

    付出了如此大的代价，贝敦城最后还是被毁了。

    早知如此，一开始就放弃不好吗？

    莱恩知道现在说什么安慰话都是没用的，他只能轻轻拍了拍费丽卡的肩膀，站在她身旁陪她注视着远方的贝敦城。

    从贝敦城传来一震巨兽兴奋的吼叫声。

    “吼——”

    那只霸主级魔兽明明是一只鸟类魔兽，吼叫声却比狮吼声还要震耳，连十公里外莱恩的耳朵都被震的发痛。

    伴随着魔兽吼叫声，贝敦城的半空中浮现出一道道纹路——这些纹路形成了一个极为庞大复杂的结界。

    这些不知道存在了多少年，作为保护贝敦城，作为支撑雅图斯帝国圣光大结界的符文结界，如今在霸主级魔兽的攻击下摇摇欲坠着。

    尽管知道不可能，但看着苦苦支撑不愿意轻易破碎的结界，费丽卡的内心还是升起了一丝希望，“那只霸主级魔兽与戈里斯神官激战之后，消耗极大，又受了重伤，一身实力十不存一，说不定无法打破结界？”

    然而，这终究只是奢望。

    随着“啵啵啵”一串清脆的破裂声，组成结界符文一个接一个破碎，最后整个结界都消失了。

    “轰隆隆——”

    在结界消失之后，犹如发生了九级大地震一样，整个大地都在剧烈颤动着。

    地面被撕开一道道狰狞的裂缝，澎湃的地脉之力像喷泉一样汹涌而去，以贝敦城为中心方圆数十公里都被地脉之力笼罩着。

    这个景象和不小心挖爆地下水管很像。

    不过和挖爆水管不同的是，规模大太多了！

    莱恩皱着眉头，“地脉被毁了？”

    贝敦城的结界没有了，地脉也被毁了，作为雅图斯帝国圣光大结界的节点之一，已经永久性的被毁灭了。

    即使之后圣女能够顺利修复圣光大结界，少了一个节点的圣光大结界强度和稳定性都会大幅度下降。

    而且真的只是少一个节点？

    面临魔兽潮攻击的城市，可不仅仅是一座贝敦城啊！

    贝敦城若不是有莱恩的帮助，百分百是守不住的，连一丝翻盘的可能性都没有——虽然最后还是没了。

    至于其它城市？多半也没了。

    费丽卡长叹一口气，“我们已经把我们可以做的事情都做了，接下来……接下来已经不是我们可以插手的了，走吧。”

    说着，费丽卡就要转身走人。

    可她的脚步才迈开几步，身体一下子僵硬住了。

    一股如同实质一样凝实的杀意把她笼罩住了！

    那只霸主级魔兽在杀了戈里斯神官毁了贝敦城之后，居然还不停手，还准备向费丽卡下手！

    被霸主级魔兽锁定气息，听着从远处不断朝这里靠近的轰鸣声，自知以她的速度是绝对逃离不了的费丽卡，本就难看的脸色变得更加的难看了。

    她紧握着拳头，身体颤抖着。

    她并不畏惧死亡，如果必要的话，即使知道前方是一条必死的路她也会毫不犹豫的前进。

    但死必要要死得有意义！

    如果是没有必要的死亡了？

    如果自身的死亡没有任何的意义呢？

    被强者当作一只无关紧要的弱小蚂蚁一样随手捏死，死得毫无意义，这是她不愿意。

    可不愿意又怎么样？

    像是想通了一样，她紧握的拳头缓缓张开，她脸上露出释然的神色，“戈里斯神官死了，西沙神侍死了，大家都死了，只有我一个人活了下去……其实下去陪他们也不错。”

    对于即将死亡一事，她已经释怀了。

    只是——

    她看向莱恩。

    她知道莱恩是多么的爱她，她知道莱恩为了她付出了多少东西。

    面对深深爱着她，为她不断付出，不知道帮了她多少忙的莱恩，说她心里一点感动都没有是不可能的。

    她捂着胸口，她感觉得出她的心脏在剧烈跳动着。

    她轻轻推了推莱恩，劝道：“它的目标是只是拥有天苍圣域的我，我拦住它，尽量拖延时间，你赶紧逃跑，说不定可以跑掉。”

    然而看着正如她意料中的一样，摇头拒绝她提议的莱恩，费丽卡轻叹一口气。

    “果然是这样吗？”

    她知道以莱恩对她的爱，让莱恩抛下她独自逃跑是不可能的。

    可是，如果莱恩不跑的话，他们两个人都会死在这里！

    “如果我不去找莱恩，不邀请他来雅图斯帝国，不把他拉进这个危险的漩涡……”

    “如果上天愿意再给我一次机会，如果这次我们能够活着回去，或许答应莱恩的追求，和他在一次，和他一起生儿育女一起白头偕老，也是一个不错的选择？”

    可惜没有如果。

    她对着莱恩充满歉意的说道：“对不起，我是害了你。”

    然而莱恩根本没有看向费丽卡，对于费丽卡内心是多么的挣扎他根本不知道也不在乎。

    他只是双瞳紧盯着朝他们急速靠近的那只霸主级魔兽，忍不住兴奋道：“它受了极重的伤，我们两个人联手说不定可以杀了它！”

