    “我看你还能当我几次。”唐任宗怒喊道

    黑色巨型龙卷被阻挡，那唐任宗的眼神愈发的凌厉，但那凌厉的深处，也是开始有着一丝丝的凝重之色在其中涌动，虽然他们现在人多势众，但是能够触及到这种地步的强者，只有他一个人，所以，一旦他一个人在这场战斗中输了的话，那么恐怕零就会如同狼入羊窝般的，肆意屠杀，阴沟里帆船的事，说不定真的会出现在他唐任宗的身上。

    而对于这种事情的发生，显然事唐任宗所不允许出现的，因此，在他见到那四道龙卷掌印被阻挡之时，一步踏出，澎湃的真气也是在这一刻，对着零呼啸而出，竟然又是凝聚出了比之前见到的那四道龙卷掌印更加凶悍的姿态，朝着零席卷而去。

    “你来多少，我便接下多少。”只见零也是霸气丝毫不减的说道。

    面对着唐任宗这等猛如暴雨般的攻势，零的眼中也是涌动着滔天般的战意，玉手翻涌，一股股金光自掌心不断的凝聚，最后化为一个金色的能量珠，只见在这能量珠周边的空间，都出现了丝丝裂痕，不断的崩碎，可见，零手中的这个东西中岁蕴含的能量有多么的恐怖。

    零也打算动真格的了。

    最后只见那颗金色玉珠，朴实无华的从零的手中飘落而去，除了能从周围的空间中看出他本身的恐怖，剩下的完全感受不到，仿佛他将一切的能量都压缩了进去。

    “去死吧！”唐任宗此时狰狞的喊道。

    然后便只见那颗金色珠子便是与那条条的黑龙撞击到了一起，随后，只见那金色珠子瞬间便是被黑色巨龙吞噬了过去，而后只见零的嘴中仿佛呢喃了几句。

    “爆！”

    零默默的说道。

    然后便只见那颗金色珠子在黑色巨龙之中猛地一阵闪烁，随后，只见那原本向零袭来的狂暴无比的黑色巨龙，在下一霎，“嘭！”的一声，瞬间的爆了开来，化为了道道黑色尘埃，一颗颗细碎的黑色粉末如同雨点一般，爆炸开来，下地面席卷而去。

    “那零……真的是太强了，竟然能跟家主打的不相上下，甚至隐隐盖过一头，咱们要不要前去帮助一下门主。”唐柯任看着在上空中激烈战斗的两人说道。

    剩余的其他等人，看着在漆黑夜色中战斗的两人，都是忍不住的倒吸了一口凉气，眼神异常的凝重，现在他们才知道，原来这个零甚至可能是比唐寅还要棘手的存在，不过，幸好，已经毫不费力的去掉其一了。

    听见唐柯任的话，另一个人忍不住说到：“可不！家主他们的战斗，现在已经不是我们这些地玄境的人能够插手的了，稍有波及，难免会让家主受到干扰，可能会帮倒忙，这个时候，万万不可。”

    “而且，咱们家主还有杀手锏呢……”另一个人缓缓说道。

    唐柯任闻言，想了一下，说的的确有道理，于是再一次的将目光投向了在上空中已经处于白热化的两人。

    “嘭！”

    天空上，一颗颗较之前相比要暗淡了许多的金色珠子再度狠狠的炸碎了不断向他袭来的黑色巨型风龙，狂暴的冲击波，在下一刻，将零和唐任宗二人，都是震飞了足足有上百米，然而顷刻间，彼此呼吸有些急促的在半空中慢慢的稳下身形。

    唐任宗抹去嘴角的血迹，显然在刚才的交锋中，他处于下风，不过随后，眼神便是猛的狰狞了起来，他看向了在不远处依旧是没有什么变化的零，眼角微微的抽搐了一下，随后，声音沙哑的道：“虽然不知道你究竟是何方神圣，不过没想到，今天最棘手的竟然是你。”

    “呵呵，踢到铁板的感觉不好受吧？”零看像不远处的唐任宗，冷笑道。

    “那你倒是太高估了你自己，说是铁板，还算不上，我可是统领一方的唐门家主。”

    唐任宗嘴角一列，眼中的森冷一丝丝的攀爬而出，旋即他伸出手掌，缓缓的说道：“原本，我以为这是为唐寅准备的，只不过没有想到，竟然要用到你的身上。”

    “我实在是无法忍受一个小丫头模样的人，在我的头上蹦来蹦去，所以，不管今天不管你的实力到底有多强横，这命，连带着唐寅我都一起收下了。”

    残忍之色一丝丝的攀升在了唐任宗的脸上，下一霎，他掌心徒然一握，滔天黑光席卷二开，一颗黑色的古朴印牌，便是在无数道震撼的目光中，缓缓的浮现而出。

    “这是……”叶晨看见从唐任宗手心中缓缓升腾出来的古朴印牌，不禁疑惑道。

    不过旋即便感知到，从中蕴含的恐怖压力，跟玄天剑相比或许要差上衣等，不过那也算是半只脚踏进神器地步的武器了，没想到，这唐门家主，竟然留有这样一副惊人的底牌。

    灵阶武器，这唐任宗，终于是忍不住的把这把大杀器给祭了出来。

    黑光滔天席卷，一枚巴掌大小的黑色铁印，徒然自那唐任宗的手中浮现而出，一种让人动容的波动，自那黑色铁印上不断的散发而出。

    黑方印！

    远处的炎楼，唐柯任等人看到眼前的景象，不禁神情激动了起来，终于要动用了么，唐家的祖传武器，看样子，之前的僵局可能要就此打破了。

    但是见到唐仁宗手中的黑方印，激动由于，又有这凝重神情富含在里面，零的神器，可是也还没有动用呢，如果拿了出来，不知道，唐任宗的黑方印还能发挥几成功效，就算是他们，都不敢保证就一定能够做到。

    远处的零，见到对方拿出了这个直逼神器波动的古怪印牌，不禁惊疑的说道：“没想到，唐门唐家果然是有着一些属于自己的底蕴啊。”

    “呵呵，你应该庆幸，自己能够死在此印牌之下，当初，追杀理浩总的时候，都没有用到他。”唐任宗说声色俱厉的说道。

