    边境冲突平息后亚特军队继续驻扎了十天，直到确定迪安家族确无异动之后亚特才把军队收回了山谷，驻扎北关军堡空地。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●但是亚特并没有拆除在边境修建的临时营寨，而是让西蒙把临时营寨修缮加固以后成为边境骑士领的一处军堡，今后边境哨站扩充的守兵和征召农兵将驻扎于此。

    　　这次边境冲突亚特的收益颇丰，除去战损消耗和士兵伤亡安抚之外亚特盈余了四万芬尼的“战争赔偿”和五匹精良的战马，最主要的是亚特的商队将能够顺利插足南货贸易从这条流淌黄金的河流中份上一杯羹......

    　　回到山谷当天，一封从宫廷传来的令信被郡中的信使快马送到了亚特的领主府邸中。

    　　令信是以宫廷首相的名义署发的，信中对亚特擅自发动私战并扣押宫廷护卫骑士的行为行进了斥责，严令亚特在接到令信后即刻释放被扣押的宫廷护卫骑士迪安。

    　　亚特对这份令信置之不理，因为随同这份令信同时送达的还有一大摞文书信件。这些文书信件中除了安插在北地的几处“鹰眼”传回的情报以外还有一份鲍尔温伯爵亲自写给亚特的私信。

    　　鲍尔温伯爵在私信中对亚特在南部边境的战斗给予了夸奖。如今宫廷两股势力之间的斗争十分微妙，鲍尔温伯爵相对而言处于弱势一方，亚特在南部边境让归属于财政大臣贝尔纳伯爵阵营的迪安家族吃了亏，这让一直处于被动的鲍尔温心中小小的痛快了一次。

    　　鲍尔温伯爵透露宫廷其实根本无暇顾及南部边境的这场小冲突，这份令信完全是宫廷首相碍于财政大臣的情面才署发的，因而亚特根本不必理会首相这封软绵绵的令信，战胜的一方就该享受应有的战果，宫廷那边自有鲍尔温伯爵应对，而且鲍尔温伯爵也暗中示意已经将亚特作为亲信力量看待。

    　　有了鲍尔温伯爵抵挡来自宫廷的压力，亚特自然也就对立刻释放迪安的命令置若罔闻，他以迪安家族不信守骑士诺言的名义向老迪安增加了一万芬尼的赎金，并要求老迪安在五日之内将赎金和战马送到巨石镇，否则每隔一日他将增加五千芬尼的赎金......

    　　亚特放下了两份信件看着桌子上的一大摞邸报等文书，抬头对菲利克斯吩咐道：“菲利克斯，你让伙房给郡中信使准备些可口的食物，然后带他去库伯那儿领取八芬尼的赏赐，告诉信使以后为我传递文书信件都有赏赐。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾”

    　　菲利克斯转身出门，亚特拿起了从各地收集的情报消息细细研读起来。

    　　过滤掉零星琐碎的消息，亚特从“鹰眼”们传回的情报里获知了几件重要的事情。

    　　首先是南方普罗旺斯和伦巴第的战局。五月，当亚特在郡中轰轰烈烈地进行剿匪战斗的时候，普罗旺斯也对侵入国土的伦巴第军队进行了一场大规模的反击战役，从东边卡梅尔山下的奥斯特到中部的拉布苏瓦再到西边的瓦朗斯，整个普罗旺斯中部一线所有的军队都同时行动，在短短半个月的时间将战线向南推进了上百英里，收复了五座城市和二十余个城堡要塞。东部地区的奥斯塔城彻底接触了危机，战线移动到了奥斯塔和维尔诺之间的丘陵地带。伦巴第公国的军队进入普罗旺斯两年，如今耗费巨力攻占的领地被夺回怎么可能咽得下气，于是威拖特公爵纠集南方军队打算再次北方。

    　　虽然普罗旺斯在最近几个月取得了相对优势的战局，但是战争持续数年，普罗旺斯既没有伦巴第商贸发达而积累的财力，也没有勃艮第土地肥沃而繁荣的农业，因而当伦巴第在南方集结军队的时候，普罗斯旺派出了宫廷副相北上勃艮第伯国请求支援……

    　　北方，勃艮第伯国与施瓦本公国的战斗由于勃艮第公国的介入而取得了优势地位。今年三月僵持了一个冬春的东境战事发生了逆转，勃艮第公国派出了三千精锐的战兵奔赴东部边境，将侵入勃艮第伯国的施瓦本军队一举驱逐出境。六月，勃艮第公队撤退以后施瓦本公国又开始陈兵边境，但是勃艮第伯国和施瓦本公国的边境战争暂时也不会大规模爆发，双方都冷静了下来。

    　　七月，勃艮第伯国宫廷向整个伯国下达了命令，宫廷号召伯国各地的商旅者从北地收购粮食物资运往南方，支持普罗旺斯反抗伦巴第。同时，宫廷也在准备组织军队派往普罗旺斯增援作战。

    　　其次是宫廷内部的斗争。根据奥洛夫主教的宗教护卫威廉爵士提供的消息，勃艮第伯国的统治者伊夫雷亚侯爵的身体日渐衰弱，宫廷医师已经对侯爵的疾病回天无力，就在世人都认为侯爵即将把伯国的统治大权交给世子的时候，“世子罗贝尔并非侯爵亲生”的传闻开始流传，侯爵对此不置可否，但是将爵位传给世子的事情也一直没有下文......

    　　就在伯国被这条传闻闹得沸沸扬扬的时候，勃艮第公国西南方的一处偏远山区，隆夏伯爵弗兰德于格正在自己的领地秘密宴请一批昔日的旧属亲族和封臣勋贵，年轻的弗兰德伯爵看似对勃艮第伯国局势毫不在意的外表下其实早已波涛汹涌。

    　　亚特放下了手中文书，右手抚着额头细细分析着目前的局势，试图在复杂的局势中寻找一条对自己最佳的道路。

    　　如今整个南陆洞乱不止，乱世之中危机与良机并存，善于抓住机会的人才能迅速的崛起。如今自己实力还很弱，若想崛起于乱世就需要把握一切可能的机会。

    　　宫廷的斗争还轮不到亚特去操心，他现在只是一枚势微小棋子，整个棋局的走向不是他能左右的，他所能做的只是让自己变成权贵们不愿轻易舍弃的一枚棋子。

    　　思索了半天，亚特有了一些初步的想法，他让菲利克斯将几位心腹的属下叫到领主大厅中商议下一阶段的安排。

    　　战事刚刚结束，整个山谷都在休养，所以诸位管事和军官也都还聚集在山谷，不一会儿领主大厅中就坐满了人。

    　　见众人已经到齐，亚特停止了与库伯的低声交谈，“各位，休整了十几天，缓过劲来没有？”

    　　众人一阵舒心的笑声。

    　　“好了，没缓过劲来也得干活了。今天把你们叫来就是商议我们接下来的事情。”

    　　“经过边境一战，我们不仅获得了巨额的赎金和几匹优良战马，更主要的是我们顺利打通了南货贸易的商道，一旦我们插足了南货贸易，我们就能源源不断地赚钱养兵，扩充实力。”

    　　亚特看向商队管事萨尔特，说道:“萨尔特，一旦北地商贸行会将我们纳为成员，你就带着商队立刻开始打入北地南货行市，你要在半年之内在北地建立稳定的南货售卖渠道，如果你认为条件合适可以在北地几个重要的城市固定一批南货售卖商铺，待将来时机成熟了我们还可以设立自己的南货商铺直接处理商队携带的货物。”

    　　“大人，迪安家族真的会让北地的行会接纳我们吗？他们会不会处处为难我们？”萨尔特提出了担心。

    　　亚特点点头，道:“你的担心不是多余的，迪安家族是不会甘心让我们插足南货贸易的。但是目前他们也不会有大的动作，他们能决定我们商队在北地的生死，我们也能扼住他们南部的咽喉！经过这次的边境战斗，他们已经尝到了我们拳头有多硬，我相信他们不会再轻易和我们拼命了，因为我们比他们更敢拼命。”

    　　“大人说得有理。”

    　　亚特环视一圈众人，大声道:“我打算将我们的商队、商铺以及这条商道统称为欧陆商行，欧陆商行隶属于民政，暂由萨尔特监管。奥洛夫主教和鲍尔温伯爵也会从中分一杯羹，我要用商行的利润为我们争取一份庇护。”

    　　“萨尔特，你们几个下去以后商议一下如何建立和扩张欧陆商行的事情。另外，等商队稳定了北地的南货行市以后，我会慢慢转向南方，如今南陆战乱不止商贸凋敝，正是我们进入的绝佳机会，我打算在半年之内建立一支南部商队，专门负责从南陆收购南货运到边境哨站地区囤积，然后再由北地的商队将货物从边境运到北地售卖。迪安家族将我的商队规模砍掉了一半，我就想办法去南方把剩下的一半补回来。”

    　　“是大人，我会开始着手这件事情。”

    　　“不用着急，你先把我们在北地的脚步迈稳了再考虑南方的事情，更何况我们现在还没有插足南方商贸的资格和条件。”

    　　“是，大人。”

    　　亚特安排完商队的事情，又转过头对着民政的诸位管事说道:“各位，如今我们在伯国南部取得了一席之地，也取得了暂时的安宁，我相信在未来一段时间里我们山谷骑士领以及巨石镇和边境哨站地区都不会受到外敌的侵扰，这段时间是绝佳的发展壮大的时机，所以各位要尽力让这几处繁盛起来……”

    　　就在亚特对着民政诸位管事交代未来一段时间继续招募流民、开荒种粮、建设北关军堡、修建房舍、打制武器盔甲等诸多事宜的时候，负责在山谷wàiwéi巡逻训练的哨骑队派人回到了山谷木堡中。

    　　“大人，罗恩兄弟回来了，跟他一起来的还有一位异域武士！”

    　　亚特蹭地一下站了起来，惊喜道:“走，去迎接我们勇士的归来。”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第一百六十三章勇士归来

