    第一千一百七十八章 要挟   

    多塔投资公司，多塔正脸色阴沉的看着属下汇报过来的情况。

    

    他居然错过了投资拼购的最好机会。

    

    这些天拼购占据的网购市场不断上涨，马上就要突破50%。

    

    而这个废物亚驴逊，竟然节节败退，不是拼购的对手   

    因为要上市的事情。

    拼购在投资圈里热度更是大涨。

    

    包括尼克斯在内一堆的公司，竟然开始跟他竞争起了拼购公司。

    

    目前，拼购的价格已经上涨到了。

    整整30亿m金，才勉强停了下来。

    

    可是多塔很清楚。

    之所以现在停下来，完全是因为各大投资公司，包括尼克斯在内，不想再竞争下去，想背地里跟拼购公司喊价格，众人内心真正的估值还没有到呢！   

    这个可恶的拼购公司，每次都将他们喊出的价格发出去，害得他们只能相互竞争。

    

    不过这样竞争下去是不行的，必须画上一个终点。

    

    多塔愤愤不平的想道。

    

    很快，奥恩激动地推开了办公室的门打开，将一个消息告诉了多塔。

    

    闻言，多塔眼前一亮。

    果断的说道。

    “立刻叫人把她带进来。”

    

    当爱丽丝被带到多塔办公室的时候，多塔也有些垂涎的看了看爱丽丝这个身材火辣的女人。

    

    难怪许大桥一个华国人也会对他如痴如醉。

    

    多塔贪婪的看着爱丽丝，伸手勾了勾。

    

    “爱丽丝是吧，过来，坐在我腿上！”

    

    看着这幅场景，爱丽丝早就吓慌了神。

    她有些瑟瑟发抖的愣在了原地。

    不知该怎么回应。

    

    接着多塔直接一个眼神下去，图尔两人立马董事的将爱丽丝抓了过去，送到了多塔的腿上。

    

    爱丽丝刚想挣扎，多塔直接蛮横的一个巴掌扇过去，疼痛感爱丽丝立马怂了。

    

    一旁，奥恩看出了多塔的意思，他暗中叫苦。

    

    希尔顿家族的人都跟种马一样。

    这个女人看到了想上，那个女人看到了也想上，还不分场合。

    

    而且最讨厌别人阻拦他。

    不过现在这个女人，可是事关拼购公司，怎么能够随便上呢。

    

    没办法，奥恩只能是硬着头皮走了上去。

    

    “多塔先生。

    这个女人毕竟是许大桥的未婚希，我们要跟许大桥合作，买下他的拼购公司。

    

    如果您跟他发生关系，到时候触怒了许大桥，我怕许大桥。

    做出了一些疯狂的举动。”

    

    果不其然，多塔直接不快地瞪了奥恩一眼！他一把将爱丽丝搂在了怀里，愤愤不平的说道。

    

    “区区一个华国人。

    我怕他干什么？”

    

    “只要他的未婚妻给我玩一玩，又不会出现什么事，不要告诉他，不就行啦。”

    

    “再说了，等到拿到拼购公司之后，他就是再不玩还能怎么样？

    老子就是当着他的面玩他的女人，他还能说什么吗？”

    

    见多塔态度坚决，奥尔也没法再说点什么，他不顾爱丽丝忧心忡忡的目光，只能是无奈的替多塔关上了门。

    

    一分钟之后。

    

    多塔的声音，这才响了起来。

    

    “行了，进来吧！可以联系许大桥了！”

    

    奥恩推开门，旁边的爱丽丝衣服凌乱，很明显做了一些奇怪的事情。

    

    不过这时间，也太快了吧。

    

    奥恩暗暗吐槽了一句。

    

    旁边的多塔声音却如雷一般炸响。

    

    “奥恩，你还愣着干什么，还不赶紧动手！”

    

    奥恩猛然惊醒，立马换上了一副谦卑的表情。

    

    就算人家每次只有一分钟不到，可是人家每次都能有不同的女人玩。

    而就算你次次两个小时，可你一个女人都没有，到底谁更悲哀，显而易见。

    

    很快，奥恩拨通了许大桥的电话，主动招呼道。

    “许先生，你好呀！”

    

    电话那头，许大桥也没有思索，应了一声。

    

    “奥恩先生？”

    

    “怎么样？

    是你们多塔投资公司同意了我们开出35亿m金的价格吗？”

    

    “在这里我得提醒你们一句，这边希尔顿投资公司已经给我们开出了32亿m金哦。”

    

    闻言，多塔内心多塔怒火冲天而起。

    

    这个希尔顿投资公司，就跟搅屎棍一样，每次谈价格的时候，他们就来搞事，要不是对方插手，早在25亿m金的时候拿下了拼购公司了。

    

    “许先生，你别得意得太早啦，你还是听一听这是谁的声音吧。”

    说着，奥恩把手机放在了爱丽丝的耳边。

    粗暴的吼道。

    

    “快说话！”

    

    爱丽丝得到机会，忙恐慌的对着许大桥喊道。

    “亲爱的，快救我！”

    

    听到这个声音，电话那头突然碰的一声，手机似乎砸到了地上，一阵手忙脚乱的声音也想了起来。

    

    闻言，奥恩和多塔对视了一眼，脸上都浮现了笑容。

    

    果然，这个爱丽丝对许大桥非常重要。

    既然这样，这件事情就好办了。

    

    好一会，许大桥这才重新拿起手机，声音中带着愤怒的说道。

    

    “奥恩，你到底想怎么样？

    爱丽丝是我的未婚妻。

    如果爱丽丝出事了，我一定跟你们拼命的。”

    

    “看来许先生对你的未婚妻爱丽丝非常的看重呀，真是令人感动。”

    

    “其实我也不为难你，只要徐先生你答应跟我们合作，你的未婚妻自然人平平安安的回到你身边喽！”

    

    “你想要什么？

    快说。

    不过如果爱丽丝有任何一根汗毛损伤，你就死定了。”

    电话里，许大桥更是无比愤怒。

    

    “okok，没有问题！”

    奥恩笑容灿烂。

    

    “20亿m金。

    将拼购公司卖给我们。

    然后把拼购公司正常运转上市，我就能放掉你的未婚妻，你们两个也能够继续团圆了！”

    

    “20亿？

    这不可能，太低了！”

    许大桥脱口而出。

    

    闻言，奥恩似乎也并不着急，平静的说道，“既然这样的话，那我们就只好把你未婚妻的尸体，送到许先生你面前喽。”

    

    “你……”电话那头，许大桥沉默了。

    

    而奥恩也不急，任凭许大桥考虑，   

    许久之后，一个声音这才响起。

    

    “30亿m金，你们给30亿m金，我将拼购给你们。

    20亿太低了，就算我同意，董事会和我背后的投资者也不会同意的！”

    

    此话一出，奥恩向旁边的多塔看了一眼，在得到多塔点头后，他这才嗯了一声。

    

    “行吧，既然这样，我们也可以答应你。

    不过许先生，你要知道，如果反悔的话，那这件事可能不是这么好说的。”

    

    “我可以跟你们签合同，也可以把拼购给你们。

    但是还有一个条件，我必须先看到这钱。”

    电话里，许大桥咬着牙说道。

    

    “我不管你老板和那个尼克斯怎么竞争，可你们两个我谁都得罪不起。

    如果让尼克斯知道我把拼购卖给你了，那我就完了，逃都逃不了。”

    

    “你把钱给我，拼购公司卖给你的事情，先不要公布。

    

    等到上市之后，你们再接手。

    不然我就破罐子破摔，反正你们不给我活路。

    大家谁也不要得到拼购公司。”

    

    多塔略微一思考，也同意了下来。

    

    其实他还巴不得秘密拿下拼购，成为绝地反杀的手段呢。

    

    想着，塔直接越过奥恩，出声道。

    “可以，这笔钱我可以给你。”

    

    “不过你要知道，如果拼购公司无法上市，让我拿到足够的利润，你就算逃到天涯海角也跑不掉，这笔钱你也吃不下，你的未婚妻也会死掉。”

    

    短暂的沉默后，电话那头，许大桥这才无奈的叹了口气，“好，就按多塔先生您说的办。”

    

    电话挂断后，奥恩有些不解。

    

    “总裁先生，您直接把钱给他，难道不怕他直接拿着钱跑路吗？”

    

    “怕什么？

    世界上还有人能逃得过我们希尔顿家族吗？”

    多塔不以为然。

    

    “或者说有谁敢骗我们希尔顿家族？

    

    奥恩，你太胆小啦。

    趁着尼克斯还在傻傻的等着竞争价格，我们抓紧时间签好合同！”

    

    “到时候，这个拼购公司就是我的了！”

    

    “对了，还有最近让你关注的嘀嘀公司，嗨咯自行车公司这些，谈的怎么样了？”

    

    ……   

    

    

