    金成辉呆呆的跪在地上，这一刻，他感觉自己看到了神仙……

    陆泽一臂横伸，手掌之下、脚掌之前，正是那具跪倒在地、再无声息的机甲。

    【他、他竟然真的做到了。】

    【以人类之躯……瞬杀构装机师！】

    咕嘟一声，金成辉咽了口唾沫，只感觉从出生到现在这15年都活到自家泰迪狗身上了。

    “老大！”一声高呼，如杜鹃啼血，带着五体投地的佩服。

    嘘~~~

    陆泽竖起一根手指，止住了后者的表忠心，他目光淡漠扫过地上的斗士机甲，鳞状甲叶缝隙中……鲜红的血液缓缓渗出……

    这次的出击之前，他便进行过一个猜想。

    【窃影】组织是否已经接触到了星海种族——兵影族？

    现在看来，既然血液还是鲜红，那么通往位置玄奇瑰丽世界的大门便应当还未开启，这也就解释清楚了对方如此迫切要抓获金成辉的原因。

    “老大……还有没有人？”

    “怎么，你还想再碰到几个？”陆泽似笑非笑问道。

    听到这句，金成辉吓得连连摆手，脸色煞白。

    开什么玩笑！来一个还不够吗？

    “如果布局者是一个傻瓜，那显然还会再碰到。”陆泽跨过多米尼克的尸体，对这台老式斗士机甲没半点兴趣。

    “傻瓜？怎么可能！”金成辉一个激灵，这一环套一环的，差点把辉哥给套成粽子的家伙，怎么可能是个傻瓜。

    “所以，看似聪明的家伙实际往往更傻。”陆泽随意开口，眼中挂着淡淡的讥讽。

    金成辉猛地打了个寒颤，这大夏天的怎么感觉心底冒冷气呢，变~态这个词，大概、可能……嗯……应该就是指面前这个家伙的吧。

    “那这次我们安全了？”金成辉眼中带着希冀问道。

    “再等一会。”陆泽不紧不慢的走着。

    又过了十多秒，天才骇客忍不住小声问道：“那个、等多久？”

    陆泽站定，抬起头透过破旧的楼宇间隙，看着明媚的天空，眯起眼睛。

    “让子弹飞一会。”

    ——-轰！

    远处，一团火光陡然升起，剧烈的爆炸声瞬间盖下周围的一切。

    “安全了。”

    陆泽收回目光转身，用看碧绿韭菜一般的关爱眼神注视着金成辉。

    “现在开始谈谈我们之间的事了。”

    金成辉身躯僵住，浑身一个激灵。

    ……

    ……

    当长阳街上的一家洗车店轰然爆炸时，率领一众皮衣人制造混乱突袭影257身形猛地一颤，墨镜下的脸颊肌肉止不住的抽动。

    混乱的街道中，充满煞气的皮衣人环绕左右，但他的心脏却如坠冰窖。

    因为那个爆炸的方向——

    比目标后移了2公里。

    这2公里，代表着这一刻主动权的彻底易主！

    长阳街道的据点，暴露了！

    他想不明白，明明一切都在计划之中，为什么突然仿佛有一只大手掀翻了整个棋盘。

    那支战斗联盟的小队，究竟是如何发现己方埋伏的？

    为什么尚南市这座明明戒备力量薄弱的自由城，竟然会让他们接连翻车。

    “队长——”身后皮衣人看到他停止后，出声询问。

    “打开外骨骼电池，既定目标，前进！”影257厉声说道。

    话音落下，影257猛地抬头，侧身一闪。

    咚的一声重响。

    一柄合金斧旋转着从半空飞出，擦着他的身子而过，连柄切入泥土。

    “呦呦呦，来让牛裂大爷看看，是谁说话这么牛皮哄哄的，前进你老母啊。”

    牛裂魁梧的身影从烟雾中走出，一身结实到爆炸的肌肉，鼻孔朝天的大饼脸，嘴里还叼着一根狗尾巴草，看着眼前这三十多号人，满不在乎的咧嘴一笑。

    牛爷竟然也能打一次智商碾压的局了，这种成就感你还别说，真他奶奶的舒坦。

    尤其是看到对面那恨得咬牙切齿的表情，就像三伏天吃了冰棍一样，一个字——————爽！

    “战斗协会怎么派出你这种不知死活的东西！”影257左手扬起，比出三根指头，身后四十余人同时收枪，从腰后抽出漆黑的伞钉机械弩。

    军用级伞钉弩，一弩三矢，淬火后的浅蓝色箭头，透着森寒的光泽。

    在80米的有效杀伤半径内，足以洞穿15mm的钢板，更遑论人体！

    连续的两次碰壁，已经让影257的杀心彻底升起！

    今天，他影二五七，就要把这尚南市，杀个底朝天！

    嗡~嗡~

    这一刻天空突然传来了怪异的声音，在场所有人抬头看去，这才发觉不知何时，数十台遥控型无人机从天而降，伴随的还有那瀑布般的白影。

    嗖嗖——砰砰砰！

    数十上百道半透明白色金属网将影257众人彻底围住。

    “当然肯定不会只派出这只傻牛的，还有聪明的禾子呢。”拿着一根棒棒糖的小女孩蹦蹦跳跳从后方走出，满是天真无邪的模样。

    在禾子身侧，则是穿着白色风衣，留着一头长发的冷酷青年——穆舍，他淡漠的扫过前方，反手从身后抽出那根黑色短棍。

    随着手指轻压机关，咔咔的齿合声响起，一柄带着复杂纹路的漆黑长剑露出面目。

    “就凭你们三个？射！”

    影257眼中煞气大作，手掌猛地一挥，刹那间皮衣众人压下弩机，数百箭矢如暴雨般刺向前方。

    “咯咯~”禾子含着棒棒糖，瞪着忽闪忽闪的大眼睛拍拍手。

    噼啪~~

    密集的闪电火花浮起在牛裂身前，交织成一道恐怖的雷电大网。

    明明近在咫尺，却没有任何一支弩矢能够突破这最后的距离。

    “大傻牛，看你啦。”

    “还有，穆扑克，用你的黑剑狠狠揍他们呐。”

    禾子攥起小拳头，可爱的加油道。

    牛裂狞笑一声，猛地下蹲，全身筋肉咯吱作响，纵身一跳。

    地面嗡的一颤，这名6星巅峰战师，狂暴冲入雷网之中。

    “就让我牛裂大爷，来好好教育下你们这帮杂碎吧。”

    而穆舍，快速向前踏出两步，黑剑点地带出一片绚烂的火花，一个凌厉的空翻落入战场。

    6星战师……整整2名！

    牛裂的拳头狂暴，似疯虎一般，古铜色的身躯仿佛钢铁一般，一拳轰出，连人带弩砸个稀烂。

    穆舍的黑剑杀伤力更甚，不知名的金属剑锋上不时闪过紫色的电浆光芒，黑剑之下，人弩俱断。

    甚至，他的剑足以快到斩飞数颗偷袭而至的子弹。

    顷刻间皮衣人就呈现出被一边倒屠杀的趋势。

    影257眼神恍惚了一瞬，他猛地按住右耳。

    “指挥官，请求支援————”

    沙沙的声音浮现在耳廓。

    影257的脸上的所有表情凝固。

    短暂的半秒之后，他讥笑一声，直接扯出隐形耳麦，踩个粉碎。

    大吼一声向前冲去……

    指挥官就这样放弃他了。

    或许，从开始，自己就是炮灰吧。

    可笑自己却不自知，甚至还想占据主动。

    这个该死的组织，还有那个早就该死的指挥官，我影257技不如人，这次认栽。

    老子，在下面等你们！

