     俄里吉出言威胁着。只是怎么听，这威胁之意都是那么的不靠谱。俄里吉会投降吉州军吗？

      隗倩儿才不会相信这是真的。但她相信若真是如此的话，怕是这些异族骑兵一定会消极待战，这也不是她想要看到的，所以他很快就点了点头道：“好，本宫在这里保证，只要你们能和吉州军杀到一起，最多半个时辰，玄甲卫就会出击，配合你们。”

      “一言为定。”听着隗倩儿的保证，俄里吉的脸上终于露出了一丝的笑意。只是这一会谁也没有注意到隗倩儿只说玄甲卫会出击，却没有说八万人一起上，这便等于有了很大的活动空间。

      隗倩儿走了，离开了军营去做玄甲卫发起攻击的准备。俄里吉等人在随后也走出了大帐，来到了广场之前，看到了已经被绑缚着跪地的庆王。

      一见到俄里吉等人从帐中走了出来，庆王便忍不住的破口大骂着，“你们都是一群小人，我们可是联军，现在却把本王绑在这里，你们到底要做什么？”

      “做什么？”气不打一处来的俄里吉大步走到了庆王的面前，大声的质问着，“若非你弄出了这么一个联军，还叫来了吉州军加入，我们又怎么可能一点防备都没有，现在我们连部族都给丢了，你还有脸说我们是小人。”

      “不错，分明就是你迷惑了我等，你根本就是唐傲的帮凶，现在先杀你，随后在杀他，我们要报仇。”阿史那雄也走上前来，大声的质问着。

      接连被两人指责着，庆王唐侗却露出了一幅愰然之意。之前他并不知道发生了什么，完全就是被蒙在了鼓里。现在他知道发生了什么后，不由就哈哈大笑了起来，“好呀，四皇弟做的很好。像是你们这样的白眼狼，你们这种背信弃义之人就活刻被丢了部族，哈哈哈。”

      明知是必死无疑的庆王哈哈大笑着。知道自已就要死了，现在眼看着俄里吉和阿史那雄也要落到这个下场，也终于找到了一丝的平衡。

      “你还敢笑。来人呀，取刀来，本王要杀了这个小人，本王要用他来祭旗！”怒火中烧的俄里吉大声的喊着。

      “不可呀，庆王是乾文帝的皇长子，你们若是杀了他，便等于彻底的与大乾决裂，以后不会有你们的好果子吃的。”范师通眼看着俄里吉双眼通红，当真要杀人的模样时，忍不住高声劝解着。

      只是这一刻，双方都有些红了眼，哪里还会去考虑那么多。再说现在的大乾早就陷入到了峰火之中，乾文帝也是自身难保，杀了他儿子又如何？

      俄里吉已经和隗倩儿商议好，做了投奔乾英帝的准备。那现在杀了乾文帝的儿子，就是一种投名状了，哪里还会有什么顾忌。

      “哼！本王就是要与乾文帝作对，你们能奈何。来呀，刀来！”不管不顾的大声喊着，很快就有侍卫将一把巨型弯刀送到了俄里吉的手中。

      大刀在手，万众瞩目之下，俄里吉大声的笑着，然后臂膀猛然挥起，接下来刀锋划破着空气，落到了庆王的脖颈上。

      唰！

      没有丝毫的停顿，刀锋划过，一颗上好的新鲜头颅也就此滚落到了地上，巧不巧的来到了被绑缚的范师通的脚边。

      “啊！你们竟然真的敢杀了庆王殿下，你们一定会遭报复的，一定会的。”

      “老东西真是聒燥。”阿史那雄走上前来，接过了大刀猛然间挥舞着，随即范师通——人头落地！

      师徒两人，谋划了多年也未达到登上帝位的目的。但他们却能够在同一天前后死去，也算是一种缘分的了结。

      继庆王唐侗和范师通死去之后，宁大雷侍卫长也被一刀砍下了头颅，接着阿史那雄举刀来到了朱恪的面前。这位侯爷却很丢人的尿了，尿的一裤子都是。

      “你们不要杀某，某愿意投降，你们让某怎么做，某就怎么做。”远定侯朱恪害怕了。庆王和范师通的死，让他没有了靠山，人生似乎在这一瞬间就没有了希望一般。现在他只希望能苟活一条命令。

      并不是所有人们眼中的坏人都是坏人；也并不是人们眼中所有的好人都是好人。

      同理，不是所有的文臣都怕死，也不是所有的武将都不怕死。

      朱恪怂了。

      阿史那雄高举的屠刀也放了下来。无它，庆王手下还有一万步卒，正愁无人去带呢。即然朱恪怂了，把兵交给他就是。一会总攻的时候正可以当先锋，当敢死队。

      庆王等人的头颅被高高的挂在大旗之上，俄里吉也用着这样的方式在告诉所有联军的士兵，我们现在连大乾的皇长子都杀了，便已经没有了退路。接下来除了尽全力打败吉州军之外，在无第二种选择。

      祭过旗的联军士兵们士气大涨，不管是步卒还是骑兵都拿起了手中的武器，做着随时冲锋的准备。

      罗海总兵是眼看着庆王被杀，他也被吓到了。此时正带着手下的一万多步卒和朱恪所带的一万步卒站在一起。接下来他们将成为最先冲锋的军队，成为两军交战的炮灰。

      但不管是罗海还是朱恪都没有一丝的怨言。他们是被杀怕了，在他们看来，冲锋或许还会有一条活路，若是不冲的话，那马上就会死去。

      庆王的头颅被高高的挂着，刚死的他脑袋上还染着血。

      这一幕被唐傲用千里镜看了一个清楚之后，不由就发出了一声长叹。

      如果庆王没有被俄里吉杀死，而是落到了唐傲的手中，他也曾考虑过要怎么对待他。

      或许会永远的软禁起来，好吃好喝的供他到死吧。又或许，会被吉州势力的其它人惦记，想办法给提前弄死。

      这便是生于帝王家的悲哀。位置只有一个，除了能座上位置的人，其它人很少能有善终者。

      庆王能力平平，野心却很大，早就注定着不会有一个什么好结果了。他的死或许有些忽然，可仔细想一想，却早就是注定的事情。

      一声叹息之后，唐傲瞪大了眼睛，向着身边的石磊传命道：“联军竟然丧心病狂的杀了本王的皇兄，告诉将士们，一会狠狠的打，不用留手，本王要为皇兄报仇！”

      “诺。”石磊答应一声转身而去，很快这道命令便被传到各军之中，一时间十多万的吉州军是人人高喊着报仇，士气大涨。

      便是连装成了民夫的五万高丽俘虏们，这一刻也被配发了武器。按着规定，只要他们能在战场上活下来，且还能够立有军功的话，他们之前的罪孽就会一笔勾消。他们可以选择当一个大乾人，分得土地过平静的生活。也可以选择参军入伍，用命去搏一个更好的前程。

      短短的时间之内，双方大军的士气都是空前的高涨着。上午十点，联军一方的战鼓声开始敲响，两万多的步卒由中路发起了冲锋。

      与前些日子所不同的是，这一次两万多步卒一出现在战场上的时候，便用尽了全力的奔跑着。之前的战场经验告诉他们，走的越慢，经历的炮火时间就会越长，损失就会越大。唯有快速的冲到吉州军的面前，才会有近身交战的机会。

      两万多步卒在十余里的战场之上峰涌而来，使得远远看去，密密麻麻间全是奔跑的身影。而此时轰天炮、天雷投石车也轰响了起来。在这种遍布是敌人的战场之上，几乎每一记天雷落下去的时候，都会炸翻数十人。

      炮声隆隆，代表着决战的正式开始。继步兵冲出一刻钟之后，异族骑兵也动了起来，他们不在分为左右两翼，而是同样的铺满了整个战场，发着各种喊声向着五里之外的吉州军冲涌而去。

      人数的优势，让士兵们布满了战场之上，也让轰天炮和天雷投石车的攻击变得捉襟见肘起来。

      说到底，轰天炮和天雷投石车的数量加起来不过只有两百五十门而已，且每发出一炮的时候，都有相对很长的间隔时间，是不可能全面的覆盖战场，更不能长久的持续杀伤敌人。

      所以，仅仅是一刻钟之后，战场上轰隆隆的巨响声就变得势弱，伴随而来的是联军们高亢的喊杀之声。

      一百辆铁壳子战车也在炮声变弱的时候加入到战场中来，不断的释放着小连弩，将靠近他们的敌人射杀在地上，使之在他们的周边，很快就尸堆如山。

      可还是那句话，联军是所有人一起发起的总攻，合计人数达到了十万之巨。这么多人一起冲锋，很快就掩没了百辆战车，很快战车中的弓箭便宣布告竭。

      弩箭用完的战车被骑兵和步兵团团包围着，接着一辆又一辆的战车被他们合力给掀翻，逼得战车营的战士拿着武器冲了出来，与他们展开了惨烈的近身战。

      最前方的百辆战车很快就被人群所淹没，唐傲的眼角不由抖动了一下。他就知道仅凭着天雷并不足以决定战争的胜负，现在看来果然如此。“去一个团把战车营的战士们救出来。”

