    第177章 黑龙潭之缘27

    第一部第177章，黑龙潭之缘27。

    今天的打斗都是有些蹊跷的成分，三个人，对付三个蒙面人，这三个人持棍，余让持一根随手捡来的树枝，智瑜是随身的超级绢丝带，年姑娘是空手，也没有玩命，也非常卖力，好象是约好的切磋功夫，这三个人势均力敌，不分彼此，又战斗了半个小时。

    三个蒙面夜行人，也不急切，也不急攻，也不下死手，就这样僵持着，纠缠着余让，年采玉，还有智瑜。

    半个小时过去了，只听见远处一声长长的口哨，三个夜衣人闪躲在场外，也不恋战，抽身闪开，互相一点头，消失在人群中，余让自己开始大口大口地喘着粗气。

    年采玉对余让说：“余让，这几个人像只是纠缠着我们，并没有伤害我们，是不是别有目的，我们快回去看看。”

    余让这才恍然大悟，是不是中了调虎离山之计。

    余让往回一看，走到放衣物的地方，竟然又发现一个全副紫色装备的夜行人，正准备离开。

    余让赶快说道：“你们到底是什么人，怎么敢如此大胆。我看出你是谁了。”

    余让现在开始咋呼了，因为他要稳住这个夜行人。

    这个夜行人已经要走，听了他的话，竟然毫不害怕，竟然回过身来，两只眼睛直勾勾地看着余让。

    余让看到此人，虽然蒙着面纱，看体形，这个人分明就像是一个女人啊。而且是自己认识的女人。

    这个女人，腰间还缠着一个长鞭，特别的眼熟。这身材娇小，又像极了一个人。

    余让看眼前这个女人，分外眼熟，好像在哪里见过，这个女人稍作停留，没有说话，还挑衅地向他摆摆手，一转身，消失在树林里，余让起身想追上去看看。

    智瑜和年采玉这时候回来了，年采玉说道：“余公子，穷寇莫追，我们还是想看看我们的物品，有什么遗失吧。”

    余让和智瑜忙检查了物品，大吃了一惊，两个玉珍珠头灯，余让和智瑜的头灯，不翼而飞，余让大叫一声：“不好，肯定是刚才那个娘们，偷走了玉珍珠。”

    智瑜说道：“你怎么知道这个黑衣人是女人，怎么判断的。”

    余让说道：“一看这个身材就是女人，还像是个熟人，离我这么近，到底是谁啊，我想想。”

    智瑜说道:“看来你挺知道看身材识女人的啊，真是有本事。”

    智瑜也是气晕了头，玉珍珠丢失，也不是什么光彩的事。

    智瑜说道：“这个女人离那么远，你能看出来是谁呢。”

    年采玉说道：“这几个黑衣人的武功套路，像是魏国某个地方的功夫，我一时想不起来了，我再想想，我感觉像是魏国独有的功夫，这个方向不知道对不对。”

    余让一直在想刚才那个女人，猛然说出来：“刚才那个女人是林飘儿吧。对，就是她，她的眼睛，好的身材，就是她，她竟然从晋国偷跑回来，来偷取玉珍珠，真是匪夷所思啊。”

    智瑜说道：“你肯定吗，就是那个一直缠着你，化名林小票，女扮男装的侍卫吗，倒追你的那个女侍卫吗。她不是留在了晋国了吗，这次突然回来，是什么意思。

    魏国女人，应该是冰冰啊，冰冰身材也是娇小的，你应该也熟悉，到底是谁啊”

    智瑜着急了，也口不择言了。

    余让说道：“应该不会是冰冰了，她就不知道今天来黑龙潭的事情，怎么会是她，如果是林飘儿，这是大忌讳啊，如果她擅自回来，伯鲁会有危险，她、擅自离岗，也是死罪，这是无法理解的。也许是我看花眼了吧，我判断是一个娇小的女侠客。”

    年采玉说道：“还女侠客呢，我看你快成瞎子了吧，这些都是猜测，我手里也留下了，刚才打斗的时候，我的对手，这个夜行人的一片衣物，回去我们去调查一下就知道了，天色这么黑，认错人也是正常的，如果是冰冰的话，你真可以说是日有所思，夜有所梦。

    余让啊，这次可是马失前蹄啊，有点想不到。”

    智瑜说道：“真是一个飘儿，一个冰冰，你都是你的心上人，真替你忙的。玉珍珠不见了，这里也不久留了，我们还是离开此地，原路往前走，去迎一下左斌的马车吧。

    我们真是有一点失误吧，往前走吧。”

    余让说道：“好吧，我们这就收拾衣物，往回走，天也快亮了，今天也不能休息了，走吧。”

    年采玉说道：“哎，你看这里，今晚夜色如画，繁星似锦，现在就这样的情况了，我们边走边聊天吧。”

    三个人简单一收拾，带上自己的包裹，往回去走去。

    今天的夜色真的好美，星光灿烂，河水潺潺，已经到了凌晨后半夜了，三个人由于丢失了物品，也不没有心思来欣赏夜景了，真是又困又饿，又无力，又担心，还担心左斌他们的安全问题。

    走了好长一段时间，走到了年家庄，前面有一个黑影在晃动，还点着火把。

    余让赶快迎上去，竟然又遇到了重阳。

    重阳这是半夜做什么呢？不会是，竟然会是，是在河边捡缠丝蛋呢。

    余让真是好奇地问道：“重阳啊，你真是越来越奇怪了，怎么不回去睡觉，现在后半夜，在捡什么缠丝蛋吗。”

    重阳一副紧身打扮，并没有显示什么奇怪的样子，轻轻地说道：“余让哥你才奇怪了，现在出现在这里，好象一夜没有睡的感觉，我是这时候来捡缠丝蛋，收获会多一些，再说我守着家门口，随时可以回去休息，你们这是做什么了，怎么这样无精打采的，夜游淇河吗。”

    余让只好说道：“我们晚上来游玩，有点迷路了，正想回去了，在等人接呢，我正问你呢，刚才看见有什么人过去没有，我们丢失了东西。”

    重阳说道：“没有什么人经过，只是我约了一个好朋友，一起来捡缠丝蛋，刚才还有一块呢，走散了，我在这里等她呢。”

    余让好奇心上来了，直接问道：“是不是约了冰冰啊，这个小女子，就是个夜猫子，只有她才可以做这个出格的事情。”

    重阳也不承认，也不否认，说道：“冰冰是你的女朋友，余让哥你应该知道啊，我不发现意见，我主要是捡缠丝蛋，贴补家用呢。”

    (本章完)

