    就在那封神量劫已经过去之时，此刻的昆仑山上。

    陆压和人参娃娃等人正目不转睛地盯着自己眼前的那一副白骨。

    随着其手中的佛道法则加之人参娃娃的生命大道，一同涌入白骨之中，便见到那白骨之上开始逐渐扩散出一道道荧光。

    随着那白骨之上的荧光扩散，在其身旁赫然出现一道道光粒。

    仅仅是眨眼时间，便在那一幅白骨之上，形成一道孱弱的残魂，此刻正茫然地漂浮在半空之中。

    人参娃娃见状，眼中不由得多出一抹兴奋之色，然后开口说道：“这道残魂果然比之前加强了不少，不知道如今可曾想起生前的记忆。”

    陆压也是笑着点了点头，而后抬手一指身前的那一道残魂。

    随后便见一道清光从其指尖激射而出，瞬间便落入到了那道残魂体内。

    众人依旧目光灼灼地看着眼前的这道残魂，毕竟这可是一道圣人之上遗留的残魂。

    若是真的能够将其唤醒，说不定他们也可以找到前往圣人之上的道路。

    随着那一道清光落入残魂之中，便见残魂眼中似乎闪烁着一道光芒。

    一闪而逝，若非众人修为高绝，恐怕还真难以察觉到这一变化。

    陆压瞬间眼前一亮，而后笑眯眯地看着眼前的这一道残魂，开口说道：“看来，此物已经暂且生出了些许神志。”

    人参娃娃兴奋地开口问道：“老爷，那我还用继续输送生命法则吗？”

    陆压微微摇了摇头，说道：“暂且不用，静观其变。”

    一旁的红云和应龙二者也是挤到前方，眼睛一眨不眨地看着白骨之上的残魂，神情之中满是兴奋之意。

    毕竟任谁能够看到自己希望中的前路，都会呈现出这般姿态。

    许久之后，便听陆压开口笑道：“既然已经恢复神智，为何又沉默不语，道友莫非是害怕我等对你不利？”

    话音落下，人参娃娃一脸不解的看着自家老爷，开口问道：“老爷，不是说这道神魂即便恢复了神智，也只有几岁孩童大小？”

    陆压微微点了点头道：“话虽如此，可记忆还在，有了这等记忆，此物自然会多加小心谨慎！”

    毕竟，没谁能够在明知自己已经身死的情况下，化作神魂之后，遇到一些陌生人还能够大大咧咧，毫无防备的开口。

    人参娃娃若有所思地看着身前的白骨，然后笑道：“怪不得我总感觉有些不对，原来你这小家伙居然已经活过来了！？”

    在其身旁的应龙，下意识地开口说道：“你不就是小家伙吗？居然还好意思去叫别人小家伙……”

    人参娃娃顿时气结，而后怒骂着开口道：“此物神智年幼，你这种泥鳅懂个甚？”

    红云抬手阻止了两人继续斗嘴，而后若有所思的看着自己身前，白骨之上的那道残破生魂。

    随后开口问道：“老爷，既然此物已经恢复了些许记忆，那我等为何不直接探查他的记忆？”

    陆压笑着摇了摇头道：“若是以强硬手段探查记忆，说不定会使得这道残魂……魂体不稳。”

    虽说如今的他已经站在了圣人巅峰，但谁又能保证眼前白骨之上诞生出来的这道残魂没有一些特殊能力。

    如果真的有，一旦陆压出手，强行探查其记忆的话，使得其神魂彻底破损，到时候他们还从哪儿去寻找第二幅圣人之上的白骨？

    越是到关键时刻，他们越要小心谨慎才是，不然到时候可就要追悔莫及了。

    听到陆压开口之后，众人这才点了点头，而后目不转睛地盯着白骨之上诞生的这一道残魂。

    只听陆压继续开口说道：“若是你还继续这么沉默不语的话，那就休怪贫道出手，强行探查汝之记忆！”

    一旁的人参娃娃等人闻言，面上顿时露出一抹无奈之色。

    自家老爷之前刚刚还说害怕残魂破损，不愿动手强行探查记忆，现在就来了这么一出，实在是让他们感觉有些不好意思。

    似乎是陆压这句话起了作用，便见白骨之上的那道残魂变得有些恍惚，似乎是想要重新归于白骨之上。

    陆压眼睛微微眯起，而后抬手冲着残魂轻轻一点。

    只见一道无形枷锁，瞬间笼罩残魂四面八方，将其锁在了这一幅白骨之上，任由他如何动作，始终无法重新归于白骨之内。

    陆压笑道：“道友还不愿开口吗？”

    许久之后，便听白骨之上的那道残魂，缓缓开口说道：“此为何地？”

    陆压笑着开口道：“此地名曰昆仑山，乃是洪荒一角，道友且先告诉我，你从何处而来？”

    那道残魂眼中闪过一抹思索之色，随后似乎是回忆到了什么，眼中浮现出大恐怖。

    就连其神魂都有些不稳，开始变得飘忽不定，仿佛随时都会溃散一般。

    陆压见状，不由得眉头皱起，只能随手挥动，将其送入白骨之内继续蕴养。

    在其身旁的人参娃娃见状，面上不由得浮现出一抹难看神色，而后开口说道：“这家伙该不会是装的吧！？为何会这么巧，刚刚恢复意识就魂体不稳。”

    陆压幽幽地叹了口气道：“终究还是我等操之过急了，只能再让这白骨继续蕴养这残魂一段时间，一切等到日后再说。”

    红云也是若有所思的道：“从刚刚的那道残魂眼神之中，他或许是见到自己死前场景，心中升起大恐怖，使得魂体不稳，若不是老爷动作迅速的话，恐怕这道魂体会直接消散。”

    “到时候若是再想要让其凝聚的话，恐怕就要费上不小的功夫了……”

    应龙和人参娃娃二人闻言，面上也是浮现出一抹无奈之色。

    许久之后，才悠悠地叹了口气，异口同声的道：“那就再让这家伙在白骨之内多呆上一段时间，等到他魂体彻底稳固之后，再行询问也不迟……”

    说完之后，两人彼此间面面相觑，又是异口同声道：“你这个死泥鳅（小娃娃），为何学我说话？信不信本座打死你！”

    ……

