    天门阵便是秘境大比的考核量度。

    当苏浩等人到了这里的时候，已经是第三日了，前方一道黑色高大的铁门，安静的矗立，散发出浩瀚的气息。

    而在铁门前，已经是站了不少的弟子，各山主要弟子，皆是已经到了这里。

    “嗯？”

    那些人目光带着诧异，不曾想苏浩可以到这里来，毕竟，许战一满秘境的找他，一旦遇到，格杀勿论。

    事实上，不只是许战一，第三山的弟子，也在疯狂的寻找，那第一人与第二人已经出动了。

    “这家伙运气真的好，那么多人要杀他，竟然还是被他逃过了，走到了这里。”

    “是啊，要是遇到许战一，一根手指你碾下去，这小子必死无疑。”

    “哼，那又如何，你们不会真的以为，以他的修为，到这里就能如何吧？”

    “对，天门阵何等危险，凭他的修为，也许连一道门户都无法闯过去的，更别提前三了。”

    冷嘲热讽，随着苏浩到来，在人群之中立刻扩散，吸引更多的弟子，鄙夷的望来。

    而在那其中，一名带着面具的男子，嘴角一扯，也是玩味的望来。

    聂青天！他不失落，反而是兴奋，其实他也在找苏浩与凌雪，毕竟他们身上有可怕的神灵造化。

    只是，一直未曾寻到而已。

    本以为已经被许战一所杀。

    没想到竟然安全到了这里。

    等于是送到了他碗中。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “很好。”

    他心中得意，目光森然，更在苏浩向着黑色铁门踏去后，他立刻跟上。

    阵法之中，危险重重，但他修为如今已经彻底踏入合道，且在第五山之主的告知下，对此地有了熟悉。

    进入阵法之中，他相比于苏浩，占据绝对有利地位，杀他很简单！当然，他的目的不是苏浩死，而是让他臣服，拿到造化。

    “小子，这地方可不简单，进入其中，九死一生，以你的修为，怕是十死无生，当然，你若是得到我的助力……”聂青天背负双手，含笑说道。

    只是他的话还未说完，苏浩已经上前，靠近了那铁门，铁门无声无息的打开，其中传出浩瀚气息。

    铁门后，便是天门阵，第一道关卡。

    聂青天看着苏浩的举动，目光一眯，随后冷笑，这小子还真是不知好歹啊。

    “小子，我们聂师兄对你的忠告，可是为了你好，千万别不知好歹。”

    “是[文学馆 www.wxguan.info]啊，人贵在有自知之明，自己什么德行，应该有一个清楚的认知。”

    第五山的弟子，冷嘲热讽。

    “聂师弟好心好意，你可千万不要辜负，小心把自己玩死了。”

    即便是那第五山的第一人都站出来为聂青天说话，言语之中，不无讨好之意。

    在第五山上，如今聂青天为山主首席大弟子，得到山主全力栽培，地位如同第五山之太子。

    且，进入之前，山主已经明确说明，集全山之力，护佑聂青天。

    虽然这对他们很不公平，但相对来说，山主给出的奖励更是让得这些人心动。

    只要聂青天安全，拿到了想要的，山主给予的奖励，比之他们自己去争夺名次，得到的还要多得多。

    然而，对于他们的讥讽，苏浩依旧选择无视，步伐继续上前，淡定而从容。

    凌雪以及第七山的林炎与红罗，跟在他身后，一步步朝着铁门那里靠近而去。

    “不知好歹！”

    聂青天脸色也是彻底沉了，随着苏浩靠近，他一步抢先，踏入那铁门之内。

    随着踏入，大阵之中立刻冒起各种神光，化成刀与剑，无比汹涌的斩杀而来。

    身后弟子震惊，虽然知道这阵法可怕，但随着聂青天进入，彻底看清，他们还是不由自主的惊讶。

    不过，这般惊讶，只是短暂，随着聂青天彻底进入，身上的气息汹涌的爆发出来。

    下一刻，七道拳光同时轰击而出，打在那阵法之中不同方位。

    顿时之间，大阵颤抖，轰的一声，其中的各种刀剑神光，竟然全部崩溃。

    聂青天大步而入，第一关，破！“可怕！”

    身后响起倒吸冷气之声，无数人震惊，即便是各大山峰的首席大弟子，都瞪大双眼，神色木然。

    难怪这家伙能够被第五山之主看重，果然是可怕啊。

    “小子，现在知道了吗，你和聂师兄根本无法比，进入阵法之中，聂师兄可以随意的蹂，躏你。”

    “并不是说你能否破阵，而是说，他是否允许你破阵！”

    “小子，识时务者为俊杰，现在跪下臣服，和我们聂师兄说些豪华，你还有机会。”

    “机会只有这一次，看你知不知道珍惜了。”

    “就你这种废物，还敢在聂师兄面前还敢造次，也不撒泡尿看看自己什么德行。”

    第五山的弟子再度嗤笑，话语越发的难听，声音更加的刺耳，俨然是将苏浩看清到了极点。

    聂青天回头望来，嘴角挑起玩味的笑意，道：“臣服我，我保你得到前三，拒绝我，我一定让你……”苏浩依旧不等他说完，甚至是都未曾看他一眼，脚掌一踏，已经进入了那大阵之中。

    聂青天脸色彻底阴沉，身后无数人露出浓浓的恼火，破口大骂。

    但这声音，随着苏浩脚掌彻底落下，大阵颤抖后，顿时之间，烟消云散。

    想象之中，大阵爆发，各种刀光到来的景象并未出现。

    准确的说，不是没有出现，而是无法出现，那大阵颤抖，能量似乎被压制了。

    “走！”

    苏浩一个字落下，身后凌雪与红罗，林然，先一步进入，而随着他们进入，苏浩才动。

    也在他脚步抬起，身躯闯过第一关范围后，大阵方才轰隆爆发，各种神光璀璨而起。

    顿时，外界无人不震惊，呆若木鸡，神色木然。

    这太可怕了。

    即便是聂青天，脸色也是猛地恐怖，这家伙，那一脚……压制了大阵？

    他破阵，在第五山之主的告知下，付出全部修为，才以最快的速度突破。

    而苏浩，一步压阵！ 

