    听着叶尘的话两人都愣在了那里。

    “我，我睡的很好，你们床还挺软的。”

    叶尘也意识到自己失态了，可是这个吃食确实是他第一次见到的，之前在那城里刚拿到钱就要求被捐出去，还没好好吃顿呢，就又被神武门追杀了。

    别提有多倒霉了。

    “睡的好，那就行，要是亏待了你，把我家砸了怎么办。”

    叶尘听着南宫松月的话，口中的茶水差点没吐出来。

    “没想到这妮子还记着仇呢，不行我要整一下她。”

    想到这里叶尘的心中也有了计划。

    “我不会拆你们家的，放心吧。”

    听着叶尘的话，南宫松月也缓缓的看了过来，眼中满是询问的意味，因为叶尘这样说的浅层意思就是，他会干别的事情。

    她就是想问一下，叶尘到底还想干什么。

    叶尘感受着南宫松月看来的视线微微一笑。

    “我直接就把你给抱走了。”

    叶尘突如其来的话语，直接让南宫松月直接呆在了那里。

    “不过，到了那个时候，我把你给抱走，你父亲应该不会说什么，反倒应该很高兴吧。”

    “你！叶尘！”

    南宫松月通红着脸直接冲向了叶尘。

    叶尘休息了一晚上，星力早就恢复了，那里还轮得到南宫松月放肆，直接就抓住了她的手腕，把她给挡下了。

    南宫松月看着自己的攻击被挡下，通红着脸抽了抽胳膊，发现自己根本挣脱不开也叶尘的束缚。

    “你放开我！”

    南宫松月见自己离不开了，便开始大呼小叫起来。

    “哦？！现在知道怕了！你再说这样的话小心我自己把你带走。”

    叶尘的这些话如果作用在别的女生身上，那肯定是那种比较管用的，可是他遇到的偏偏是南宫松月这种有很大胜负欲的女生。

    眼见叶尘还不放开，红着眼眶的南宫松月直接就要上嘴了。

    叶尘看着这一幕惊呼了一声，直接放开了她的手。

    南宫松月愤愤的看着叶尘，要知道她从小就可以说是南宫家的小宝贝，哪里受过这气啊，过了一会泪珠又开始滴了。

    南宫松月的眼泪看的叶尘心中一震。

    想说些什么，张了张嘴发现并没有什么好说的。

    “你别哭了好不好啊，我错了，我就是看你那样子，心里不舒服。”

    听着叶尘的话，南宫松月冷哼了一声，转身回自己屋里去了。

    叶尘看着着一桌子基本上没动过的菜轻轻的叹了口气，拿起筷子继续吃。

    南宫松月则回自己的屋内生气去了。

    过了一会，叶尘终于吃完了，拍了拍鼓鼓囊囊的肚子，站起身来，招呼丫鬟把盘子什么的收了。

    丫鬟看着桌子上被吃的空空的盘子，惊讶的看了一眼叶尘的背影。

    “吃饱了，那现在该干什么去呢？”

    叶尘缓缓的走出了湖中间南宫松月的小屋，看着两旁的道路，也迷糊了起来。

    看起来南宫鸿运并没有来找他，很可能也去补觉去了。

    叶尘见路上来来往往的丫鬟和家丁，直接选了一个路跟着一起走了。

    “怎么样看起来还不错吧。”

    正在逛着的叶尘突然听到了有人在旁边交谈着什么。

    “什么东西？”

    叶尘的想法刚动神识就探查过去了。

    只见南宫鸿飞正在和几个丫鬟看着一个罐子。

    叶尘看着这一幕微微一笑，缓缓的走了过去。

    叶尘记得上次因为他控制了萧研自己还打了他一顿。

    “不知道他有没有记性。”

    叶尘刚刚想要捉弄他一下的时候突然想起了一个法宝，正是那天在他这里拿到的宝物。

    “看起来有的玩了。”

    叶尘在神识中也看到了这些丫鬟哈欠连连，很可能是被自己昨天的神识给影响了。

    看到这一幕叶尘虽然也有点尴尬，但是毕竟他们不知道是自己的问题不是，随后也就没什么负罪感了。

    这种没精神其实可以直接睡觉补回来，所以也没什么关系。

    “我来试试这个铃铛怎么用吧。”

    其实现在那些丫鬟的精神因为没有休息好，都十分的弱，所以叶尘想要控制她们的话直接用神识一压，那掌控权就是自己的了。

    可是现在可是实验这个铃铛的时候，自从那次之后，自己还没有用过呢，现在有了可以使用的对象那可要好好练练手才行。

    突然这个丫鬟听到了一阵铃铛响，但是她没有在意，以为就是单纯的铃铛响而已。

    但是过了一会她突然感觉自己越来越困。

    在这个时候叶尘又轻轻的晃了晃铃铛，随着一阵铃响丫鬟又缓缓的睁开了眼睛，不过这次她的眼中失去了神采。

    “怎么样！好看不好看！”

    南宫鸿飞兴高采烈的询问着后面的三个丫鬟，完全没有在意刚刚那个不怎么活跃的丫鬟。

    这个坛子是他在外面买来的，虽然南宫城没有青阳城繁华，但是该有的还是都有的。

    这个就是他在万宝阁中淘出来的罐子，不过看起来并没有什么效用。

    就在南宫鸿运在那里说着什么的时候，一旁的丫鬟突然一耳光扇了过来，南宫鸿飞被这一巴掌直接拍傻了。

    刚想说点什么，这个侍女又是一巴掌，这次南宫鸿飞可忍不住了，直接就想要抓住这个丫鬟询问想要干什么。

    “南宫兄好雅兴啊！在这里干什么呢！”

    突然南宫鸿飞听到了一个熟悉的声音，直接愣在了那里。

    “叶，叶尘！”

    南宫鸿飞缓缓的转过了头，在转头之前他就有预感要遇见什么人，看到时叶尘之后，直接惊呼出了声。

    在看到他手里的铃铛之后也明白了为什么丫鬟要打自己耳光了。

    “叶尘！你！”

    叶尘顺着南宫鸿飞的目光看向了自己手里的铃铛。

    叶尘对着南宫鸿飞微微一笑。

    “我怎么了？好久不见啊！南宫鸿飞！没想到又遇到你了，这次你想怎么被打呢？”

    南宫鸿飞听着叶尘的话，冷汗当即就下来了，浑身止不住颤抖。

    看起来上次真的是被也叶尘打怕了。

    “叶尘我告诉你，你不要乱来，这里可是南宫家！”

    

