    “阿追，你看！”岳原舟指全息屏内正在星空中奋力抗争的饕餮王噬嗥。

    噬嗥所在的旗舰已经被打没了，其余船员也都跟着爆炸去见他们的死神了，而他由于装配了卡尔的虚空引擎和拥有纯机甲化身躯，所以并没有直接完蛋。

    原本属于饕餮战舰的星空，现在已经全部变成一艘艘瓜子状的战舰的栖息地，当然还有十艘球形主力舰。

    现在十艘主力舰、九千艘十五公里大小瓜子状战舰、还有十二万艘航母大小的战舰，静静的在距离噬嗥十几公里处悬停，而原本舰载式小飞机除了之前飞向地球的六十万艘以外，剩下的一百二十万艘现在都在这里排着队等着跟噬嗥单挑。

    作为饕餮王，现在他正在一个人群殴数这上百万艘小飞机，这些小飞机并不是一拥而上，而且一次上十艘。

    噬嗥张着机械翅膀在宇宙空间中不断的攻击，躲闪，反击。

    “重新定义目标飞行器对我伤害系数，定义成功。”

    碰！

    一炮打中噬嗥，但是威力被他重新定义了，所以没什么伤害。

    “重新定义目标材质硬度，定义为可被我摧毁！”

    轰！

    噬嗥一个手炮，直接把一架飞机干爆炸。

    紧接着他又干爆了几架，但是那早已排队等候的小飞机立刻冲进战场弥补被打爆的飞机位置，继续以十打一的架势单挑噬嗥。

    有时候噬嗥憋了一股气，一次性干掉了十艘，但是没等他缓一缓，立刻又来十艘一起攻击他。

    这些小飞机虽然一会变成机器人一会又变成激光炮，甚至导弹发射车，还有变成蓝光加特林的。

    不过他们始终不是拥有虚空引擎的噬嗥的对手，但是噬嗥要打爆一个也不是那么容易的。

    于是噬嗥身上的伤越来越多，现在他的翅膀已经少了一边，左脚也被炸没了，他当然也打爆了几百艘小飞机。

    “他叫噬嗥，他的虚空引擎拥有针对天使基因的打击能力，护卫级以下的天使都不是他对手，现在他一个人凭借着虚空引擎打爆了几百架变形小飞机，很英勇……但是有什么用呢！”岳原舟看到阿追正目不转睛的看着画面，于是说了这么一句。

    “嗯，是的，一般的天使都没那么厉害，不过他输定了。”阿追目光还是没有离开屏幕，她这么说着心里却在想着天使打饕餮战舰的事。

    前一阵子，奉命死守北之星的灵溪上传了她们的战斗成果，说是她与其小队的队长天使冷、天使倚天、还有天使微风，她们在那段时间内一共干掉了十五艘饕餮战舰，那种单兵饕餮飞行器更是摧毁了不计其数，但是天使微风还是牺牲了。

    如果换成这些会变形的小型飞机，她们能打几艘？一千？一万？还是十万？

    那换成航母级的呢！

    阿追不知道，她现在看到噬嗥被大卸八块了，是的……纯机械身躯被那些歼二零一样的飞机变成的机器人撕碎了，蓝色的液体撒向宇宙，在微重力环境下汇聚成圆球形液体。

    但是他还没死，他还在说话，结果被继续拆解，变成零件，于是他被物理消灭了。

    直到噬嗥被消灭，阿追的眼睛才动了一下，不过仍然皱着眉头，她觉得这实在很像天使与饕餮战舰的战斗。

    一个天使小队可以打掉很多饕餮战舰，就像灵溪上传的数据所说一样，阿追不知道饕餮在不在乎那些被摧毁的战舰，但是她现在知道，岳原舟肯定不在乎那几百艘被噬嗥摧毁的飞机。

    而从灵溪上传的数据上看得出，她们对能摧毁那些饕餮战舰还是挺自豪的，原本她也觉得没什么不对，但是现在看了噬嗥的覆灭，她的想法有了一些改变。

    “烈焰之剑……”阿追囔囔自语，她舒展眉头时已经发现岳原舟已经向研究所走去。

    烈焰之剑本来就有吸收恒星能源的功能，天刃审判就是怎么来的。

    以自身的超级基因驱动暗位面计算机，然后再通过暗位面计算机计算出各种参数，导入到烈焰之剑中，然后快速吸取巨量的恒星能源汇聚到烈焰之剑之中，再斩出去。

    阿追自然知道天刃审判，还用得贼麻溜，不过她很少关心其中的原理，她只需要会用就行了，不过就在她看到岳原舟又一个人往研究所里走去的时候，她忽然就想知道烈焰之剑为什么可以这样了。

    于是她便跟着走到研究所，然后把烈焰之剑递给岳原舟。

    “你看看……”

    岳原舟本来是要过来继续研究暗位面的，不过看到阿追递过烈焰之剑的时候便忽然来了兴致。

    于是这一兴致便看到了烈焰之剑的材质构成，还有里面一个驱动太阳能的程序，不过这个程序并没有源代码。

    “这应该是天使与烈阳文明接触的时候学到的一点恒星驱动技术，因为没有源代码，所以想通过这个程序逆向得出这种技术是很难的。”

    岳原舟分析着这把剑，继续说道：“不过借鉴一下还是不错的。”

    如果没有源代码，那复制出来最多也就只能依葫芦画瓢，而且岳原舟刚才从这个程序就已经看得出，有部分技术是通过暗位面完成的，所以复制他都懒得复制。

    剔除暗位面之外技术但是不错，不过那应该是掺杂在烈阳科技树里面了。

    只不过现在岳原舟也没有那么多时间来研究这玩意，一直以来他都是在研究暗位面。

    “阿追你看，这是暗位面与现实关系公式……其实这就是所谓的虚空，没什么大不了的，这是暗能量驱动的驱动常数，数学都有对应的参数数据，这些都是近来我验算出来的，其实与神无关，只是那些超神文明喜欢把一些神之类的夹杂在其中而已。”岳原舟把全息屏里面的参数列在阿追面前，然后继续说道：

    “阿追，很多技术都是这样的，光有执行程序肯定不行，有源代码、有原理才行，这些公式都是如此，所谓的神就是只不过是在科学技术支持下的操作之人罢了。”

    阿追点点头：“嗯！这些我之前从未看过，但是现在我想看看……”

    以前她对这种理论技术的东西基本上都不感兴趣，就连天使共享的公开数据她都不看的，不过她现在觉得应该看看。

    岳原舟把烈焰之剑递回给阿追：“哦？好吧，多学习一下也好，你这剑虽然还不错，但是也不咋地，嗯……差点忘了，有时间我给你弄个武器，你喜欢用剑的话做成剑形也行。”

    说到这岳原舟打量了一下阿追的穿着：“还有你的护甲，很好看，不过嘛还得改改，加个光能壁垒就不错，可惜饕餮战舰没有时空护盾技术，不然可以加进去。”

    阿追点点头，她犹豫了一下然后才说道：“我想去一趟地球，找炙心……她是科研型天使，知道很多东西。”

    岳原舟差异的上下打量了几遍阿追那凹凸有致的身材：“那就去吧，不过……明天再去吧，有个东西给你！”

    岳原舟本来想说炙心也没自己懂得多的，不过既然阿追有说去就让她去吧，至于说明天是要把那一百二十万艘变形飞机让她带过去防身。

    时间过得很快，特别是晚上两个人睡的时候。

    给阿追护甲加了光能壁垒之后，在她准备出发的时候，岳原舟琢磨了一下才说道：“对了，顺便帮我找找这家伙，他就在地球上，是你们所说的天渣，他手上一把暗夙银武器，顺便弄来研究一下。”

    “可暗夙银是……”阿追下意识的说了句，随后又改口道：“好！”

