    第619章来者何人？

    高老爷对自家闺女一向是说到做到，第二天一大早，他一身便衣，带着自家闺女和几个贴身的便衣侍卫便出门了。

    林苏苏一袭紫衣，打扮得稍微低调一些，一脸兴高采烈，意气风发的跟着“爹爹”出门。

    高老爷看着自家闺女那满脸期待的样子,一时心情复杂。

    自家闺女在西南可以说是要风得风要雨得雨，想要什么没有，怎么偏偏就惦记上了得不到的人，得不到的东西呢！

    一行人天还没亮就出发，快马加鞭到了白龙雪山下太阳才堪堪升起来。

    白龙雪山终年积雪，哪怕现而今夏天,山脚下绿意盎然，山顶也是白雪皑皑一片。

    红彤彤的朝阳升起，照耀在白雪之上,反衬出炫目的光芒。

    林苏苏小手在额前搭了个凉棚，眯眸看向山顶，哪怕她见过了两世的美景，也被这一刻的美轮美奂惊艳到了。

    那是一种无法描述的雄伟壮丽，太阳雪山，千年万年亘古不变，只有他们，是历史长河里渺小的尘埃，不过几十年的时间便肉体消亡。

    怪不得百姓奉雪山为神明，确实壮丽肃穆，让人肃然起敬。

    雪山陡峭，是不能骑马上去的，一行人把马栓在山脚下，徒步上山。

    高老爷明显是对上山之路熟悉，领着林苏苏一行找到了最隐秘的山石小路,穿花拂叶，一步一石阶往上走。

    穿山洞,过悬崖，小小的石阶长满了青苔，一看就是少有人行走。

    高老爷可能是故地重走，心情复杂，思忖一会的见面和应对，一路上几乎无话。

    林苏苏仔仔细细的记着走过的路线，耳听六路，眼观八方，不紧不慢的跟着高老爷往上走，一路上不时好奇的提几个问题。

    高老爷虽然心情复杂，但还是会十分认真的回答她的问题。

    一路父慈女孝的走了一个多时辰，终于到了雪幽堡的脚下。

    在离雪幽堡还有几百米处，高老爷便顿住了脚步，抬眸看着眼前建立在石壁之上的偌大城堡，好一会都没有说话。

    林苏苏表现出初来乍到的激动和兴奋，兴高采烈的道，“爹爹，到了！”

    说着情不自禁就想要往前奔跑。

    高老爷一手捉住了她,沉声道，“别动，这八百米石阶被称为人间地狱,机关重重，毒液遍布，一不小心就能送人去见阎罗。”

    除非经堡主同意，不然，他还没发现有谁能安然无恙的闯进去。

    林苏苏被吓得一下子顿住了脚步，看向高老爷，一脸着急的问，“那要怎么办？”

    高老爷忽然抬手，在一旁非常不起眼的石壁处拍了一掌。

    石壁纹丝不动，连一丝回音都没有，可是拍完没过一会，一个穿着一袭蓝衣，梳着两只包子头，长得粉雕玉啄白嫩嫩的小童走了出来。

    看着下面一行人，清冷着小脸，面无表情的问，“来者何人？”

    高老爷万分客气的道，“老夫高氏土司府高熹，专程前来拜见堡主，烦请小兄弟通报一声。”

    (本章完)

