    李忠信回国以后，虽然被父亲和母亲很是严厉地教育了一番，他不但没有任何的怨言，反倒是感觉到了一种深深的暖意。

    　　李忠信觉得，只有他呆在家中的时候，只有被父母教训的时候，他才能够感觉到那种家庭的温馨幸福和生活的快乐。

    　　至于钱不钱的，在李忠信心中是真的没所谓。

    　　钱这种东西，生不带来死不带去的，够吃够喝够花就可以了，人活这一世，什么最重要，重要的是过程，重要的是家人的相知相伴。

    　　李忠信心中最清楚父亲心中的想法是什么，父亲希望他平平淡淡地渡过一生，平平淡淡地娶妻生子，平平淡淡地生活。

    　　在父亲的心中，能够吃饱穿暖，能够按部就班地生活，比做任何事情都强，人这一世，不求大富大贵，只求平平安安。

    　　这个事情呢！李忠信也是在没有重生的时候，父亲总提及的想法，没有重生之前，父亲就对他做生意的事情不满，总觉得，他不务正业，应该做的事情不去做，非得要四处奔波，那么做是一种错误的，只有到老了，才会明白，什么叫做平平淡淡才是真。

    　　五十年代出生的那批人，心中的想法都十分简单，他们经历了太多的事情，觉得吃饱穿暖，有事情做就是一种幸福。

    　　被父亲母亲严厉地批评教育了一顿以后，李忠信洗漱完毕以后，也没有时间去多想，很快便沉沉睡去，他躺在床上，感觉到了一种踏实和香甜。

    　　一连几天，李忠信都在忙碌的开学当中渡过，发书，开学典礼等等事情各种忙，忙到让李忠信忘记了一些他不想要去考虑的事情。

    　　这个事情呢！和李忠信一直信奉的一种东西有关，那就是，上学的时候，就要有上学时候的样子，在家里陪伴长辈的时候，就要有陪伴长辈的样子，至于其他，无所谓。

    　　一周的时间很快过去，周六的时候，李忠信在家里面陪了家人一天，周天便被王波和洪斌叫到了忠信公司。

    　　这次忠信公司在外面赚了十几亿美元的事情，王波和洪斌都已经知道了。

    　　因为这么大的一笔钱，想要从国外兑换人民币到中国这边，而且国家还派出专门的人到忠信公司这边洽谈，需要王波和洪斌、林霞以及忠信公司的几个高层领导配合，要只不过呢！这个事情只控制到几个高层知道的范围内，并没有扩散出去。

    　　无论是王波还是洪斌，对于李忠信这次从外面一下子搞回来那么大的资金，都觉得十分高兴，更是十分好奇，李忠信这个小子出去逛了一圈，咋就弄回来这么多的钱呢！

    　　李忠信上学的时候告诉他们不要打扰，现在放假了，他们必须要把李忠信叫过来问一问。

    　　要知道，忠信公司从成立到现在的这个时候，他们付出了无数的努力，才打造成了现在的一个局面，可是，这个局面和李忠信弄出来的那些东西一比，那简直就是小巫见大巫了。

    　　关于李忠信怎么弄回来钱的事情，他们好奇是一个方面，另外一个方面，他们都有很多事情要和李忠信进行汇报，李忠信一走就是将近两个月，他们各自工作的事情，需要和李忠信进行一系列的沟通，才能够确定今后他们怎么去做。

    　　忠信公司最近两年扩张得缓慢，一方面是李忠信总觉得人员方面不够用，怕扩张过快出现大的问题，无论从质量方面，还是服务态度等等方面，基本上都一样，真要是速度太快，忠信公司这边真就力不从心。

    　　另外一个方面，就是王波和洪斌两个人总劝李忠信，现在忠信公司扩张过快，资金方面经常会出现这样那样的问题，特别是忠信公司搞的一些个大型投资，李忠信一张嘴可就是几十亿几百亿的，这些钱，都是签署合约的，一个地方出现问题，甚至就会影响全局，所以，他们两个人有一些时候，也主张不让李忠信快速扩张。

    　　总之呢！方方面面的东西放一起了，忠信公司的扩张才会如此缓慢，他们真的没有想到，李忠信也就是出去了两个月的时间，忠信石油运输船队那边就搞来了十几个亿的美元。

    　　王波和洪斌两个人在这个时候都已经算是见过一些大世面的人了，却也是被李忠信的大手笔震惊了。

    　　李忠信在日本那边和三井雅子搞了一个忠信三井银行的事情他们清楚，忠信银行在中国设立，就是因为忠信三井银行出资，但是，那个和忠信公司并没有太大的关系。

    　　而忠信公司的石油运输船队和忠信公司的远洋捕鱼船队，这些却是实打实的在忠信公司名下，三井雅子那边只占了一点点的股份。

    　　一直以来，王波和洪斌都想不明白，李忠信投资那么多的钱，购买那些个大型的双壳油轮有什么用，要知道，中国的石油在这个时候还出口呢！

    　　黑省这边有大庆油田，这个地方的石油正在出口之中，弄那么一种大型的石油运输船队，他们怎么觉得赚钱都够呛。

    　　石油的价格在八五年以后一直就处于一种掉价的状态，海上的石油运输的费用也是逐年下降，很多人都觉得没有什么搞头，王波和洪斌也不例外。

    　　只是他们没有想到，他们一直没有看好的忠信石油运输船队，居然搞出来了这样的一个大事情，不蔫声，不蔫语地就搞出来这样一个大手笔。

    　　“三舅，洪斌大哥，你们辛苦了，最近一段时间，你们一直在外面跑，一直那么累，我都觉得有些不好意思了。”李忠信和赵媛媛打完招呼进入忠信公司总经理办公室的时候，看到王波和洪斌两个人都黑了一些，瘦了一些，他立刻笑容满面地对他们两个人说了起来。

    　　王波和洪斌两个人在过了年之后，就开始各种飞，各种跑，东一趟，西一趟的，根本就没有什么时间休息，两个人都黑瘦下来了一圈，李忠信也是感觉到有些不好意思了。

