
　　翌日一早，刺史府中便早早就开始忙碌了起来，席面就摆在庭院中，吴擎虽然本不想办这场宴会，但是倒也并不吝啬，虽然萧昀说了一应花销皆记在他账上，吴擎却总不能真的去找萧昀报销。

　　后院里的女人们今日一早也难得的聚在了一起，都坐在李嫣的院子里。

　　观李嫣的神色却并不怎么好，有人心里忍不住，不禁开口，“大人只怕是连着这么多天都在那个狐媚子的院子里吧。”

　　“可不是，以往大人就算得了新欢，偶尔得了什么东西也是能念着我们的，现在可好，有什么新鲜玩意全部给了她，就连我每日晨起派丫鬟去给大人送点心，大人也是连瞧都不瞧一眼！”

　　“今日居然还特意为她举办了宴会，还真是奢侈！”

　　几人七嘴八舌地说着，一旁一直沉默着的李嫣脸色越来越难看。

　　当初她的父亲也是远近闻名地富商，吴擎前来求娶她，父亲原本是不答应的，却耐不住自己的恳求，终究同意了让她嫁过去。

　　当年吴擎还没有这般风光，不过是一个刚进入科举的小子罢了，父亲将钱财全部搭了进去，却不想在父亲走后，吴擎对她却渐渐冷淡了下来，接而整日里寻求新欢……

　　终于有人看了看李嫣，不禁掩唇咳了咳示意几人别再说了。

　　“夫人别难过，说不定再过段时间大人的新鲜劲过去就好了！”一人看着李嫣的脸色，连忙便开口安慰她。

　　其余几人都忙着开口附和，“就是，再怎么样夫人才是这刺史府的当家主母！”

　　李嫣却依旧沉着脸什么也没说，几人讨了个没脸，只得起身看着她告退。

　　宴会开始的时候，吴擎便特意带着顾绾辞一并前往，李嫣也只得走在吴擎的身后。

　　萧昀几人前来，众人皆向他行了一礼。

　　萧昀目光直直盯着顾绾辞，顾绾辞见他不动，只得用目光示意他。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧昀这才撇撇嘴示意众人起身。

　　却不想两人方才的动作皆被李嫣收在了眼底，李嫣起身后便看着顾绾辞开口，“听闻策王殿下芝兰玉树风姿卓绝，今日一见果然不同凡响，不过，晚儿妹妹这般看着策王殿下，莫不是也对策王殿下起了倾慕之心？”

　　吴擎听闻这话果然变了脸色，顾绾辞抬眸看着李嫣笑道：“夫人这是说的哪里话，虽然策王殿下的确风姿俊朗令人心动，但是晚儿既然蒙大人这般宠爱，自然不会再动其他男子动心，难道是夫人也觉得策王殿下极易让人心动吗？”

　　萧昀听到前面唇角微微勾起一抹笑，但是听到后面刚刚扬起的唇角便又落了回去。

　　李嫣脸色一僵，看着吴擎向她看来的目光便住了口。

　　吴擎随即便忙开始张罗几人入席就坐。

　　立即就有舞女上前助兴，顾绾辞被几名官员敬了几杯酒，和萧昀对视一眼便看着吴擎说道：“大人，晚儿着实有些不胜酒力，先退下休息了。”

　　吴擎看着她很是怜惜，立即就不疑有他地关怀道：“好！”

　　吴擎立即看向一旁的小舟就道：“快扶晚儿回去歇着。”

　　说完，吴擎便趁顾绾辞从他身边经过时在她耳边又低声说了一句，“大人晚上就去找晚儿！”

　　萧昀在一旁不爽的看着，见顾绾辞离开便轻轻挥挥手对容霁打了个手势。

　　容霁随即就悄然消失在了原地。

　　却无人注意到，一旁的李嫣在看到顾绾辞起身离开之后不久，便也起了身离开。

　　顾绾辞走出庭院，让小舟回了院子后便避开眼线向吴擎的院子而去。

　　今日人都集中在庭院里，正是一个好机会。

　　容霁立即就和她会合上，两人便悄然进了吴擎的院子。

　　进了吴擎的书房，顾绾辞便道：“我前几日在这里查过，没有什么发现，不过因为时间太过短暂便没有来得及仔细查，今日我们便先查查四处暗角有没有什么暗格。”

　　“是！”容霁立即应声，两人便一人去查一边。

　　李嫣跟着顾绾辞和小舟离开的地方追去，却不想并没有再看到顾绾辞的身影，反而只见到了小舟一个人向院子里回去。

　　她微微皱眉，身旁的丫鬟不禁开口问道：“夫人，怎么了？”

　　李嫣看了她一眼，随即便摇了摇头，“你回去吧，我想一个人走走。”

　　“是！”丫鬟闻言便转身离开了原地。

　　李嫣正准备转身，却不想忽然就看到了前方不远处顾绾辞和一旁一名男子向前走着，看方向，哪里不是大人的院子吗？

　　那名男子的背影有些眼熟，似乎像是方才站在策王殿下身旁的一名侍卫。

　　她不禁皱眉，随即便悄悄在身后跟了上去。

　　李嫣跟着两人向前走着，果不其然便看到他们躲过了府中巡视的侍卫进了吴擎的院子，她眸光微闪，看方才两人轻巧的身手，莫非晚儿身怀武功？

　　李嫣心中顿时惊出了一手冷汗，她攥了攥手中的帕子，咬了咬牙还是决定跟了上去。

　　见两人径直进了吴擎的书房，李嫣便悄悄藏在了书房外不敢吭声，静静听着屋内两人的声音。

　　他们似乎是在搜查些什么东西？

　　李嫣抿着唇脸色微微有些发白。

　　顾绾辞查完一个暗角，并没有什么发现，就在她刚转身时，却不想忽然摸到了一旁拐角处的墙壁。

　　她微微蹙眉，随即便回过神来在这处墙壁上细细摸了摸，冀州这段时间因为阴潮导致不少墙面都有些潮湿感，却唯独墙壁的这处似乎比别的地方干了不少。

　　容霁见她顿住，不由向她走了过来，“主母，有什么发现吗？”

　　顾绾辞轻轻颔首，接着顺着墙壁的纹路摸了摸，便察觉到这里应该便有一处暗格。

　　只是不知道开关在何处。

　　容霁随即便在四周查看。

　　李嫣在书房外透过缝隙去看，便看到两人果然在里面搜查，她气息不禁微微一乱，顾绾辞和容霁皆瞬间望了过去。

　　李嫣一惊，立即蹲下了身子紧紧地攥着手心。

　　顾绾辞微微眯眼，容霁随即看向她，用眼神示意要不要出去解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第132章 墙壁暗角免费阅读。https://xs.23sk.com 