    赵枝枝哭丧着脸，抓着赵妈妈的手：“我小时候妈妈都没让我干过农活，我是真的不会啊……”

    她明明是女团成员来着。

    她的职业是唱跳，就算是从农村走出来的也没干过这些。

    要让她运花生……

    她紧张地吞咽唾沫。

    “没事儿，有妈妈在呢！”

    赵妈妈满脸都是慈爱，带着岁月和劳作痕迹的脸缓缓舒展开。

    抓着女儿的手安慰道：“这些都是妈妈做惯了的，把花生背回来而已，很简单的。咱们不会饿肚子了。”

    她还开了个玩笑。

    “哪有那么轻松。背花生虽然简单，但是很辛苦啊！”

    赵枝枝摇摇头，鼓着嘴道：“我也不舍得妈妈这么辛苦……妈妈你不要逞强，到时候我会努力的，一定多赚积分，争取也能给妈妈点好吃的菜。”

    “你为了养我长大，做的农活已经够多了。这次换我干农活养你。”

    说着，她还古灵精怪地摆出一个秀肌肉的动作。

    实际上瘦瘦的胳膊上根本没多少肉，仰着下巴故作不屑道：“区区花生而已，我能背一堆。”

    赵妈妈欣慰又感动地笑起来。

    大河村位于半山腰，地也都是开的梯田之类的。

    背花生不但要承担花生的重量，路也不好走。

    比除了赵妈妈是干过农活的，其他嘉宾大都是养尊处优、娇生惯养，平常连个重物都不需要自己提，更何况下田种地呢？

    林秋君和江归晚的脸色更是格外难看。

    她们两个人还踩着高跟鞋，手上做着精致的美甲。

    脸上妆容完美，头发丝儿都是精心打理过的。

    就算是直接去走红毯都完全不违和。

    结果节目组的导演却让她们去下地干活？

    疯了吧！

    江归晚恨不能直接甩手就走，却又顾忌还在直播，只能深吸一口气。

    她挽住林秋君的胳膊，脸上露出几分担忧，轻声道：“干妈，你从来没做过这些，能行吗？前段时间你不是还说腰有些痛，做这些可以吗？”

    满脸都是关心长辈的体贴模样。

    “我什么时候……”

    林秋君莫名，话才说到一半恍然大悟。

    抬手捏了捏自己的腰，状似苦恼地皱眉道：“我差点忘了，我前段时间检查了腰不行。要不然……”

    她刚想找借口跟节目组商量，试图逃避今天的劳作。

    阮寒星站在一边笑吟吟地开口。

    “腰不舒服的话，其实跟节目组打招呼休息一下也是可以的。”

    她目光清澈，看人的时候仿佛能够直接看进心底。

    很容易让人生出被看穿的感觉。

    而她脸上的了然，又昭示着这并不是错觉。

    话音一转道：“但是林女士这么爱岗敬业，就连我跟节目组讨价还价要点菜都不能接受，应该也没办法接受自己不参与节目组给予的任务吧？这可真是很难办呢！”

    话里的阴阳怪气，几乎快要溢出来了。

    以为她不知道吗？

    昨天他们吃完饭的时候，时间就已经不早了。

    节目组当然不可能二十四小时紧密跟拍，在他们都回房之后摄像机就已经被关了。

    阮寒星去洗手间的时候，看到过林秋君正呆在自己的房间里做瑜伽，下腰的时候那个腰肢柔韧性——

    啧，可一点都不像是腰不舒服的样子。

    林秋君险些咬碎了牙。

    她还没有脸皮厚到能够打自己脸的地步，即使心里都快要把阮寒星恨死了，脸上也只是皮笑肉不笑。

    “费心了，一点点腰酸腰痛罢了，我能承受得了。”

    她冷笑，道：“我只是想说，要不然我现在就去换身合适的衣服和鞋子，免得一会儿干活的时候不方便。”

    她的态度不好，阮寒星嘴角的弧度却没有半分改变。

    她笑着道：“那林女士可要快一点，我们大家一起等着你出发去干活。”

    林秋君冷冷地瞪她，气得胸口起伏，扭头直接就走。

    江归晚也没想到她竟然被这么一激就改了主意，只能咬咬牙赶紧跟上：“干妈，我跟你一起换衣服。”

    穿着高跟鞋去干农活，就要变成笑话了。

    看着这一幕，霍沉的眼底掠过一丝极浅的笑意。

    抬手将阮寒星鬓边略散乱的发丝整理好，磁性的声音温柔低醇，道：“我先跟节目组去做任务，夫人尽力而为。累了就休息。”

    他顿了顿，黑眸中弥漫着笑意，温和道：“放心，有我在，不会让夫人饿肚子的。”

    话里带着强大的自信。

    即使他从来没有干过农活，也相信不管在什么情况下，他都能够做得更好。

    当心里有了想要保护的人，就像是穿上了坚硬的铠甲，无坚不摧。

