    面对跋陀的攻势，萧叶没有躲闪，而是直接冲了上去。

    他的神源之血在体内流淌，其威势难以言表，硕大的拳头有厚重的紫光缭绕，打得那一座座佛山乱颤，紧接着被震了个粉碎。

    谁都没有料到。

    在叠纪交替冲击之外的时期，两尊先天神灵，真的会动手。

    “啊……”

    不远处，一些生灵在惨叫，不幸受到了波及，当场就被余波给震碎，尔后又被肆虐的至高气息，给磨灭了一身生机，连重塑神体的机会都没有。

    萧叶和跋陀仅仅第一次交手，就造成了数百尊生灵，当场陨落。

    余下的，也是惊恐的退出去老远，脸色苍白。

    嗖！

    此刻，萧叶那半人半兽的庞大身影，已经粉碎了一切禁锢，冲到了盘坐在佛莲上的跋陀面前，抬手就打了过去。

    跋陀反应很是从容，诵经声不曾停下，依旧有一个个古字从口中吐出，在和萧叶进行对拼。

    轰轰轰！

    大片的道光飞洒，以狂风过境的姿态，朝着伏魔的边荒炸去，那种波动绝世滔天，不知知多少奇景地貌化为了齑粉。

    坐镇在伏魔大禁天中的先天神灵，适时出手，在进行庇护，这才没有酝酿更大的悲剧。

    同时，他们在冷漠观战，并没有出手阻止。

    虚空中，跋陀吐出的每个古字炸开，都能将萧叶给挡回去。

    “听闻你蜕变为古神的时候，吸收了许多先天神灵的本源，天道神力和先天神体，都极为强大，看来果然不假。”

    端坐在佛莲上的跋陀，微微诧异。

    一个刚刚化为古神的家伙，先天神力和天道神力，能强到这个地步，还真是匪夷所思。

    不过，他也没有多想。

    “可惜，你对原始大道的领悟，恐怕还没有任何阶别，所以你只能动用，这么野蛮的方式啊……”

    跋陀的话语中，明显带着一丝讥讽。

    萧叶对上了他，竟然还不肯第一时间，动用时间大道吗？

    哗啦！

    紧接着，他口中的诵经声陡然一停，骨瘦嶙峋的先天神体中，爆发出的天道神雄浑到了极致，像是无数条混沌神河在澎湃，一下子铺张开来，将萧叶给震得爆退了开去，身上有神源之血洒落。

    “五十万缕天道神力？”

    “这就是，混沌神灵榜排名第一的实力吗？”

    萧叶踉跄止步，他望向对方，眼中精芒一闪。

    这等级数的天道神力，的确强出他太多。

    但他和伊镰动手过，对方早已列入混沌绝神榜，所以也谈不上，如何的震惊。

    此刻，只见端坐在佛莲上的跋陀，已经遥遥朝着萧叶一指。

    顿时——

    唰！唰！唰！

    三条佛光缭绕的降魔杵，一下子冲了出来，气势各不相同，像是凝练了混沌的造化，宛如三挂神河，贯穿霄汉，在威压伏魔。

    这是跋陀开辟的道统所化，由对方所推动，朝着萧叶当头压来。

    萧叶反应迅速，二十万缕天道神力，和神源之血一起爆发，在对抗这三条降魔杵。

    可结果却很可悲。

    嘭！

    当降魔杵压下，萧叶双臂竟然被震得粉碎，连先天神灵特有的手臂骨都碎裂了，异常的凄惨，显然已经受到了重。

    见到这一幕的生灵，都是一阵叹息。

    萧叶固然耀眼，可碰到如此强大的先天神灵，还是只能以惨淡收场。

    可紧接着，他们便神色一凝。

    只见战场中的形势突变。

    恍惚间，像是有着一股天道气息降临了，包裹住了萧叶的先天神体，让他伤势全愈，瞬间恢复到了巅峰。

    他借此身与道合，趁势瞬移到跋陀面前。

    “你身上，竟然有先天混宝——封神仙果？”

    “你这个疯子！”

    跋陀表情一凝，为之动容。

    他看的很清楚。

    方才的一瞬间，萧叶分明炼化了一颗，其貌不扬，宛如脸盆大的果实。

    先天混宝。

    几乎都是从中央神庭流传出来的，用一件就少一件，先天神灵都是珍视至极。

    而萧叶却拿来瞬间恢复到巅峰状态，只为突入到他身边，这不是疯子是什么？

    “无妨！”

    “用掉一颗封神仙果，也许能从你身上，得到更多先天混宝，这也值得了。”

    萧叶直视对方，幽冷道。

    平日间。

    有神灵规则的约束在，是没有办法，从其他先天神灵手中，抢夺先天混宝的。

    但现在不一样了。

    是跋陀违背神灵规则在先，强行对他出手，他充其量只是反击而已。

    在将时间生灵尤金救回的时候，再抢多一些先天混宝，他自然乐意。

    “与其惦记本座身上的先天混宝，还不如关心你自己吧！”

    萧叶话音落下，还没有出手，跋陀在推动道统，三条佛光缭绕的降魔杵再度出现，直接砸落了下来。

    “真以为三条中品道统，就能压我了吗？太小看我了！”

    萧叶的嘴角，也是浮现出一丝冷笑，一个又一个神灵文字飞出，被其以天道神力所推动，像是漫天繁星在闪烁，随后化为了一株不起眼的小草。

    这株小草在摇曳，汲取跋陀肆虐的天道神力，将那三条降魔杵都被震得裂开，逸散的佛光同样化为养分，让这株小草威势更强了。

    瞬间，一个独特的场域被撑开，四面八方的空间坍塌，压向跋陀。

    这一切，发生得太快了。

    纵然以跋陀之能，也是有些猝不及防，佛陀之身也被压得咔嚓作响，脚下的佛莲，都溃散了开去。

    “你……竟然开辟出了一条上品道统？”

    跋陀望向萧叶，满脸的震惊之色。

    真正计算起来，萧叶化为古神，还没有到一个叠纪。

    如此短的时间，纵然是后天生灵研修一条上品道统，都不足够，更别说开辟了。

    “现在才知晓吗？已经晚了！”

    “今日，我看你这混沌神灵榜榜首之席，要换人来做了！”

    萧叶一声大喝，在推动苦草道统，死死压住跋陀。

    同时，萧叶半人半兽的庞大身影，再次爆发出一束紫光，带动一股可怖的波动，蔓延向全身。

    这，赫然是伊镰传授的混沌秘术——古神梵天体！

    萧叶在趁势催动！

    （第二更到！）

