    

    “糟糕，轮回承受不住了！”

    “为何崩溃如此突然？”

    后土脸色大变，惊骇说道。

    随后，后土神色变幻，运转圣人之力，最后露出了了然之色，喟然长叹道：

    “林轩前辈当真强得过分！前辈数次发出大道之言，能量太大，导致轮回加速了崩坏。”

    “一言一行，便是能够将大道有三的人道世界毁灭。真可谓是一念崩星海，一念裂苍穹，一念诛妖鬼，一念葬神魔。这，也许就是绝世大能之威！”

    后土心中惊叹，惊骇于林轩的风采。

    随后，后土也知道，这情况危急，已经不能多耽误分毫。

    后土圣人之躯，竟然开始渐渐化为透明，融入了整个轮回世界之中……

    一条轮回大道之力，化为长河在后土眼中浮现而出。

    “人道圣人后土，受林轩前辈之命，拯救人道！”

    “望人道应允，赐下大道之书，渡过此劫！”

    后土喃喃自语，发出了道道神语。

    霎时间，整个轮回直接昼夜变幻，无数冤魂哀嚎。

    轮回大道，在虚空之中，绽放光华。

    尤其是后土提到了‘林轩’之名。

    人道如同遇到了什么主人一般，不断发出哀鸣之声，好似一只温顺的小狗，不断呢喃。

    不多时，人道之力开始凝聚，化为了一本书和一支笔，散发着幽暗的光芒，悬浮于林轩的面前。

    “林轩前辈果然伟力无双，洞悉三界因果。这人道大道之书，居然是真的！”

    后土眼中带着激动之色，喜极而泣。

    在后土看来，这是林轩送给自己的礼物。

    某种意义上，那应该叫——定情信物。

    人道凝聚出大道之书后，再也不堪重负，整个人道开始加速崩溃。

    无论冤魂亡灵，似乎感觉到了世界末日，不断哀嚎。

    不少被卷入了乱流之中，魂飞魄散。

    后土一手持有人书生死簿，一手持有千秋轮回笔。

    轰！

    后土身上的圣人之力，轰然爆发。

    后土凝聚圣人功德，抬起千秋轮回笔，在生死簿的扉页开始不断书写。

    “今，得林轩前辈之命，重塑轮回，名曰：地府！”

    “司立酆都城，枉死城。”

    “阴天子号令阴间地府，至高无上。下方为北阴大帝，五方鬼帝，十殿阎王。”

    “立十八层阿鼻地狱，大宏愿者可入主地狱！”

    后土书写飞快，按照林轩的思路，将地府这个势力架构划分出来。

    轰隆隆！

    三界之中，不断闪电雷鸣，大道轰鸣作响。

    显然，后土创立地府，那是一件开天辟地的大功德。

    这浓郁的人道功德之力，也随着后土立下这些职务，开始不断分散。

    但是，后土知道，这是暂时的。

    因为，地府创立，必当延绵万古不朽。

    此后，人道的气运功德将会越来越强。

    后土口中喃喃自语，随后化为真言，传遍了三界之中。

    三界之中，诸多大能教派，纷纷坐不住了。

    人道功德！

    后土居然主动将人道功德分出，立地府，创职务。

    这种造化，不亚于当年天庭成立。

    这是一只业绩长红的潜力股，现在正是上升时期。

    诸天大能，谁也不想错过这一次‘打新股’的机会。

    -------------------------------------

    林轩驾车正在往梅山方向赶。

    听到了后土响彻三界的话语，不由打了一个哆嗦。

    林轩那是暗暗咋舌。

    我的乖乖啊！

    “没想到，这地府，居然是因为我而创立的。唉，当初一心只想从后土和冥河手中逃走，没有想太多。早知道，不叫地府了，改成林府。那多牛逼？”

    “嘿嘿！地府建立，接下来，岁月流转，除了北阴大帝酆都之外，还有五方鬼帝，十殿阎罗。这些人，大部分还暂时空缺，但是一步步地府壮大，终会补全。”

    “最后，甚至什么撞死状元钟馗，一见发财黑白无常，孟婆等人，也会入地府谋个神职的差事。”

    “我这个穿越者，也当真是不错，丝毫没有改变神话的原有体系！”

    林轩想到这里，不由感觉有些得意，微微一笑。

    钟馗？黑白无常？孟婆？

    大白听到林轩的话语，那是一愣一愣的。

    好家伙，主人连地府的小喽啰都安排好了？

    这未免太牛了吧！

    大白再次对林轩感到不可思议。

    前世的地府，到了西游量劫时期，孙悟空那所谓的大闹地府。

    其实，不过就是地府配合玄门和佛门演戏罢了。

    因为，地藏王和佛门有因果，为了还这一份因果罢了。

    实际上，三界都是平等的。

    大道有三，天道，地道，人道，都是相互独立的存在。

    西游记之中，那什么阎王上告天庭，去昊天面前告孙悟空的状，也不过就是演戏。

    要不然，怎么一共十殿阎王，怎么只是上天界告状去了一个秦广王？

    同时，什么阴天子，北阴酆都大帝，五方鬼帝都没有去天庭？

    本质上，那地府本身就是完全不弱于天庭的势力。

    -------------------------------------

    东昆仑，玉虚宫之中。

    “师兄，祭炼好了！”

    元始天尊长长吐出一口气。

    “嗯，时机已到！去吧！”

    老子圣人也是微微点头。

    一道鬼气森森的身影，渐渐在元始和老子二人面前浮现。

    这人，便是元始恶尸。

    这元始恶尸，本来已经被赵公明斩杀了。

    但是此刻，却是被两大圣人齐齐祭炼而出，威力比之往昔还要强大几分。

    “道友，你可知晓自己的使命？”

    元始看着自己的恶尸，颇为满意。

    结合两大圣人的元神之力，自己这恶尸，单单是论之元神之力，已经堪称圣人之下第一人的存在。

    对于道教的布局而言，此人至关重要。

    “两位道友不必忧虑，即日起，本座便是为十方救苦天尊。入地府，身化十殿阎罗，为我阐教，人教谋求一番功德！”

    十方救苦天尊微微一笑，开口说道。

    眼神之中，充满了自信之色。

    对于他而言，能够结合两大圣人之力，自然是身居大法力，有些自信也是在情理之中。?

