    实际上弟兄们需要准备的不多，弹药箱已经被拆开，他们需要什么装备就在手边，补充好了必须的装备之后，随便找个篝火堆，折腾了这么久的弟兄们立即鼾声如雷，他们实在是太困太累了。

    冯锷也一样，他也睡着了，现在整个警戒由闵飞在布置，警戒线上的弟兄也大部分是刚刚落地的弟兄们。

    “都轻点，尽量别弄出大的动静。”

    林子周围，弟兄们正在弄简易的担架和木板床，重伤的弟兄们需要躺着，最重要的是他们现在只是紧急接受了治疗，约翰医生专门交代了他们还需要进一步处理，只是现在没有多余的医生和护士为他们处理，他们还需要等待。

    “叫弟兄们起来，准备出发了！”

    一个小时的时间很快就过去了，冯锷就那么醒了过来，睁开的双眼里面有红色的血丝，那时他没有休息好的原因。

    “咕噜咕噜......”

    给自己灌了一口冷水，冯锷明显清醒了很多。

    “小心点，记住了，如果敌人太多，守不住的话，先确保医护人员的安全。”

    冯锷在闵飞的耳边嘀咕着。

    “那我们的弟兄？”

    冯锷有点纳闷，在他的心中，最优先的永远是自己的弟兄。

    “没有那些医生，我们所有活着的弟兄都得不到保证；其余的你就看着办了！”

    冯锷说完之后，相信闵飞已经明白了自己的意思，带着弟兄们消失在林子里。

    “敌人不可能呆在那里，他们肯定会来这边，向东边派出警戒兵力，命令部队加大火力射击，不能让美国人呆的太舒服，等晚上一到，就冲进去，用刀劈了那些美国人......”

    被围的5307部队，一边是两个连，另一边是一个连加上营部，他们两边拥有足够的兵力设置防线。

    别看他们叫嚷的这么凶，实际上这两部分被围的援兵不像高地上的那一个连那么悲惨，他们现在都靠着村庄形成了固定的防线，甚至他们还紧急挖掘了防炮掩体，用于防备日军在晚上的炮击。

    “呼呼呼......”

    在可能随时遇敌的原野上向前搜索，突击队的弟兄们并没有那么轻松，打惯了埋伏的弟兄们都知道，慢悠悠搜索的尖兵是最容易挨枪子的，所以他们都在随时变换角度，眼睛四处张望，一个是看有没有敌人，另一方面在找寻可能存在的掩体或者是遮蔽物。

    “歇一下，等后面的弟兄上来。”

    三个弟兄呈三角形站位，蹲在灌木和荒草里面，举着枪，看着四周，他们已经脱离后面大队有四百多米，已经足够远了。

    “呼呼呼......”

    他们就像接力赛一样，一波又一波的弟兄在原野上快速的移动，向着他们的目标。

    “没办法开枪，他们太快了。”

    在前探路的弟兄们实际上已经被缅甸防卫军发现了，缅甸人的枪口在移动，可是他们不敢贸然的开枪，哪怕是偷袭也不行。

    “敌人的侦查兵，他们的大队肯定在后面，先把消息传回去。”

    一个老兵皱着眉头，先传回消息，他们自然会和敌人在原野上进行战斗，进行偷袭与围剿之间的战斗，哪怕他们最后全军覆没，这些缅甸人其实也不在乎，因为他们几百年来就是这么和英国殖民者进行抗争的。

    “咕噜噜......”

    奇异的叫声，像是鸟叫声，又像是某种口技，奇异的叫声回荡在侦查兵和突击队的耳中。

    “这个季节好像没有这种鸟吧！应该是缅甸人的竹哨，我们被发现了。”

    罗达停了下来，既然被发现了，那就证明前面已经不安全，他们已经没办法像刚刚一样快速前进。

    “战斗队形，交替掩护前进，都小心点，缅甸人也是丛林里面的好手。”

    罗达小心的交代，然后自己朝后跑，他要去后面向冯锷汇报。

    “我听见了，根据地图显示，还有三公里的路程。”

    “呼叫美军，向他们通报我们目前的位置，告诉他们，天黑之前，我们肯定会发起攻击，让他们告诉我们最好攻击的方向。”

    冯锷交代旁边的通讯兵，这个距离上，已经足够美国人收到自己的呼叫了。

    “是！”

    这次的通讯兵是一个学生兵，和美国人联络，必须要懂得他们的语言，不可能每次都让冯锷自己来，那样他会累死。

    “团长，美国人让我们从西南面进攻，他们会配合我们，从村子里面攻击，消灭这里的敌人之后，他们非常容易就可以撤出来。”

    很快，通讯兵就向冯锷报告了情况。

    “让他们准备好，我们不会进村子，他们所有人都必须自己走出来，我们还要连夜前往下一个地方。”

    冯锷点着头，表示自己知道了，他并没有打算把另外一个地方留到明天白天，那到时候恐怕就没有那么简单了，的趁着鬼子的兵力没有过于集中，把这两拨人救出来，然后鬼子就没那么容易堵住他们了。

    “砰、砰......”

    步话机还在通话，原野上的枪声突兀的响了起来，清脆的步枪射击声非常明显。

    “干活了，清理眼前的敌人，快速压上去！”

    冯锷大喊着，随着他的命令，除了他的直属小队还留在他的身边之外，其余所有的连队都按照班排展开，在原野上呈一个扇面，向前快速的滚进。

    “怎么样？中弹没有？”

    前面，一组侦查兵亡魂大冒，尽管他们知道自己随时会被枪击，紧绷的神经下还是被吓了一跳。

    “他女马的，这帮人不仗义，老子的屁股。”

    一个弟兄趴在地上，哭丧着脸，他的反应已经非常快，可是向前扑倒的身体还是被击中，他感觉到自己的屁股非常痛。

    “别管你的屁股了，你的腿还能用劲不？自己动一下！”

    副班长大喊着，屁股中弹，那时轻伤，除非特别倒霉的被击中某一个点会导致瘫痪之外，不会有人在乎；就这，还是他们在医院的时候听医生说的，那个地方好像是管坐的；他们一直想不通，管坐的，怎么就会瘫痪呢？难道不应该是让自己坐不了吗？

