    程家三老太爷在院子门外，便听见院子里面的喧闹声音。

    进院子，他瞧见程可佳带着四个弟弟追在程方房后面，程方房明显是逗着弟弟们来追他。

    小短腿们是怎么也追不上小长腿，程方房时不时放慢脚步让弟妹们追上他，由着弟妹们伸手摸一摸他的衣裳，证明他们全赢了。

    程家三老太爷进来后，他瞧一瞧坐在屋檐下喝茶烤火的母子，再瞧一下笑闹在一起的孙子们和孙女。

    他轻轻的“哼”一声，不管是屋檐下坐着的母子，还是在院子里笑闹的人，全都望了过去。

    程家三老太爷板正一张脸，程方房赶紧带着弟妹们上前给程家三老太爷请安问好。

    程家三老太爷很是骄矜的抬头又低头后，说：“玩一会，也要安静一会。”

    程方房一脸恭敬神色点头，程可佳和四个弟弟们也一样的点了头。

    程家三老太爷的眼光落在孙女的面上，他记起程家大老太爷的话，程家大老夫人婆媳只带了程可灵一起去赴宴会。

    程家三老太爷听程家大老太爷的话，他只是微微抬眼瞧了瞧程家大老太爷平平说：“大哥，等到方子成亲的时候，我们家一定要大宴宾客。”

    程家大老太爷笑意满满的瞧着程家三老太爷，只觉得这个弟弟一向是最懂他的心思。

    程家三老太爷瞧着程家大老太爷的神色，再想一想自家那个同年纪的小儿子。

    程家大老太爷瞧着程家三老太爷笑着说：“等到你们家捷儿成亲的时候，我们一样大宴宾客。”

    程家三老太爷连忙摆手说：“大哥，为了他们兄弟的和睦相处，捷儿成亲的时候，还是照着他二哥和三哥的规格行事。”

    程家大老太爷瞧一瞧程家三老太爷面上的神色，说：“方子是长房长孙，他的亲事一定要好好的操办。

    他下面的弟弟们则不必照着他的规格来行事。”

    程家大老太爷原本是把家事放手一半给长子，他手里只留一半的权利。

    可是程恩孟对待妾室和姨娘的做法，又让他压力了长子一半的权利。

    程家大老太爷原本想把那一半权利交给次子，他与程家大老夫人商量时，程家大老夫人直接拒绝了。

    程家大老夫人瞧着程家大老太爷直接说：“老爷，我还想好好的活几年，在我活着的时候，我不想看到他们嫡亲的兄弟因为这么一些薄利而伤了兄弟之间的情意。”

    程家大老太爷顿时熄了那心思，他直接把一些杂事交给两位年纪渐长庶子处理。

    他跟程恩孟程恩仲兄弟直言：“他们缓上两年就要成亲移居出去，他们现在学着做事，将来出去后，也不会事事寻你们两人来为他们操心。”

    程恩孟一瞧程恩仲，见到他脸上无任何的妒忌神色，他笑着说：“父亲，只要不累了你，这些琐事由着他们去操办。”

    程恩仲在心里庆幸的舒一口气，程家大老夫人悄悄的跟他说了说，程家大老太爷的想法，程家大老夫人也说了说她的意思。

    程恩仲无心插手家里的事务，他的心里想得明白，他的儿子们将来是不会居住在大宅里。

    他何必现在为一些小利，而在无意当中伤了兄长的心。

    程恩仲有事走后，程恩孟低声跟程家大老太爷打抱不平说：“父亲，你气我处事扲不清，可是弟弟却一直是明白人。

    你觉得辛苦操劳，那些事情一样可以交给弟弟来处置。”

    程家大老太爷深深的瞧着程恩孟说：“老大，你就没有瞧见你弟弟对这些事的无心吗？”

    程恩孟皱眉头后又跟程家大老太爷说：“父亲，正是因为他无心，我才想着要父亲借着这个机会让他多操心一二。”

    程家大老太爷不想与长子多纠缠下去，有些事情，各有各的立场，他的年纪也老了，长子也应该担得住事情。

    程家大老太爷黑着脸与程恩孟说：“那人，你送走了？”

    程恩孟顿时无语，他已经联系好寺庙，只是那妾室却生病了，他因此想着延缓几日。

    程恩孟寻程家大老夫人知会了事情，程家大老夫人瞧着程恩孟许久不说话。

    程恩孟有些着急起来，低声说：“母亲，你反对吗？”

    程家大老夫人轻摇头说：“不，我没有什么反对和不反对的。你从前就能自行其是，你现在年纪大了，你也一样能如此。

    只有一样，这事情，是你的决定，你不许把责任推到我的身上。

    我的年纪老了，我自你们兄弟成亲后，我便不曾插手过你们内宅事情。”

    程家大老夫人对两个儿媳妇的品性满意，婆媳相处起来也和睦。

    程恩孟寻了机会跟木氏说了说，木氏当着他的面，她一样没有反对。

    当然她也没有表示赞成，她只是沉默的瞧着程恩孟。

    瞧得程恩孟脸窘红后，他自行寻了理由走人。

    程恩孟不曾想过程家大老太爷还记得他的事情，在此时，他听程家大老太爷的问话，他又窘红了一张脸。

    当着程家大老太爷的面，程恩孟不敢与他说，那小妾生病的事情，他直接说：“父亲，已经安排妥当，明天就送她去寺庙。”

    程家大老太爷瞧一瞧他，说：“你要是实在舍不得那么一个人，缓一年半载后，她要是诚心悔过，你也可以寻机会接回来。”

    程恩孟轻轻摇头说：“那寺庙里的生活，也不是太过清苦，我也对得住她，我亲自给她挑选的寺庙。

    一年半载后，她要真心悔过，只怕是不会愿意再回来。

    她要没有这份真心，她想回来，我也不能让她回来。”

    程恩孟对那妾室多少还是有几分情意，可那情意也没有深到让他瞧不清楚眼前的路。

    程家大老太爷的眼里闪过欣慰的神色，还好程恩孟最后也能转回圈。

    程家大老太爷瞧着程恩孟问：“你那出嫁的庶女，她要是对娘家依依不舍，你如何处理？”

    程恩孟跟程家大老太爷说了，在回门那一日，他跟庶女叮嘱的话。

    他有些涩然的跟程家大老太爷说：“她和她的姨娘本性还是有些象，她们行事总是不会把路完全走绝，当然也不会让别人有好路可以走。”

    程家大老太爷很有些不屑的跟程恩孟说：“一个妾室一个庶女，你用得着对她们这般的上心吗？

    你对她们有什么可失望的？你的嫡妻和嫡儿女，才是需要你用心的人。”