    “重击！”

    “圣光术！”

    “火蛇术！”

    “忍术·水爆！”

    ……

    战斗开始，绚丽的技能飞舞。

    二胖子装备不怎么样，血倒是很厚，顶在前排遭受到数道技能攻击愣是没有倒下。

    站在二胖子大盾后面的玩家见此满脸的佩服，甚至将二胖子推的更靠前了一些。

    日！

    二胖子原本想要躲到人群中苟活，没想到愣是被推到了第一位，高举大盾的他一边抵挡着敌人的进攻，一边暗骂身旁推他的玩家。

    华夏服玩家苦苦死撑着二十多人的围攻。

    除了洛枫和白冰冰之外，都不断朝着嘴中送着回血药。

    好在他们遭受到夹击，那些和尚冲不进来，开始杀岛国服和米国服外圈的玩家。

    这也让华夏服玩家压力减轻不少。

    压力虽然减轻了，危机却还在。

    因为他们的血量已经扛不住消耗了。

    “小日本，老美子，我去尼玛的，欺人太甚！”

    “这次完了，我们华夏服要被团灭了。”

    “拼了，不吃药了，死也要拽一个，不能让他们得到传承职业，否则后期国战我们华夏会遭殃的。”

    “唉~这次我们给华夏服玩家丢脸了，等我回去，一定要好好杀怪练级，弄一身神装，被自己人杀我无所谓，但是被老外杀，不能忍！”

    ……

    华夏服玩家血量都快见底，陷入了绝望。

    “动手！”

    就在这时，一声冷喝声从人群中炸开，下一秒，所有人便看到两道身影飞速冲了出去。

    “游龙身法！黑莲爆！天罗斩！”

    “轰轰……”

    心中默念，两个大招用出，米国服有9人瞬间被秒杀。

    紧接着犹如鬼魅的洛枫深入敌群，千机伞化作一对双刀，几刀下去，再次砍杀三人。

    呼吸间的功夫，米国服就只剩下四人。

    这四人属性很高，遭受两波大招，两万左右的伤害量，愣是没秒杀他们，反而让他们借助围攻过来的四个和尚逃走了。

    四人逃走。

    洛枫脸色阴沉了起来，与四个和尚厮杀起来。

    四个和尚都是50级普通怪物的属性，并不是很高，但是技能却很多，什么金钟罩、龙爪手和大力金刚指等等技能缠住了洛枫。

    另外一边。

    白冰冰冲出去之后，手中出现了一个镶嵌着蔚蓝色珠子的法杖，法杖一挥，周围地面结冰，直接冰封了岛国服7人。

    嘴唇微动，法随咒出。

    一条双头冰蛇飞出，撞击在一名玩家身上，不但对其造成了大量的伤害，还让对方移动速度大降。

    趁此机会，她法杖挥动，三根冰箭飞出，直接将这名玩家给秒杀了。

    紧接着她目光落在了另外一个的敌人身上，数颗冰球凭空出现，朝着她认准的敌人砸了过去。

    ……

    两人的战斗方式有点相似。

    都是以最强大的手段速战速决。

    正常战斗持续时间不到3分钟就结束了。

    岛国原本14人，如今只剩下5人。

    米国服原本16人，如今只剩下4人。

    直接被洛枫和白冰冰淘汰了21人。

    二胖子和另外十位华夏玩家都呆滞在了原地。

    二胖子更是长大了嘴巴，难以置信的看向洛枫。

    洛枫杀了最后一个和尚，捡起爆落的一页经文收了起来，然后微笑着走到二胖子身旁，拍了拍他的肩膀道，“我说的吧，杀是最直接最简单的策略。”

    二胖子，“……”

    “我去，大佬啊，你们俩太厉害了，你们简直就是我的偶像。”

    “太刺激了，绝境反杀，简直就是我们华夏荣耀时刻！”

    “爽！你们没看到那群小日本和老美子逃跑的怂样，光看我都感觉非常爽！”

    ……

    洛枫和白冰冰的表现太过耀眼，以至于华夏服玩家纷纷围着两人转。

    二胖子也厚着脸皮贴了上来，一副谄媚的模样道，“大佬，你叫什么名字？这么厉害，应该上榜了才对。”

    洛枫淡笑着说道，“我怕我说出来你们会骂我。”

    二胖子拍着胸脯，“怎么可能会骂你，我们崇拜你还来不及呢。”

    洛枫道，“我叫夜枫！”

    “夜枫，好名字，很有诗意，这不禁让我想到了我的初恋，那是一个夜黑风高夜晚，在一棵枫叶树下，我和她……”

    二胖子马屁直接拍了上来，可是说到一半才回过神来，瞪大眼睛看着洛枫，“你说你是谁？夜枫！杀人越货强抢民女的恶霸？”

    其他华夏服玩家也都愣住了。

    他们没有想到洛枫竟然是臭名昭著人见人骂的夜枫。

    “噗~”

    白冰冰忍不住笑了出来。

    洛枫朝着她翻了个白眼，“你笑什么？”

    白冰冰笑容瞬间收敛，跟变戏法似的，又一副冷冰冰的模样道，“我只是很想知道，杀人越货有什么东西会值得你去抢，强抢民女又是怎样的容颜让你忍不住施暴。”

    白冰冰的话让洛枫投去一个感谢的眼神。

    这是在帮他洗白啊。

    二胖子瞬间醒悟，一拍大腿道，“对啊，夜枫如此厉害会抢别人BOSS？随便找只BOSS都能单杀，猥亵美女那就更不可能了，他身边这位美女高手比无极爆出来的那女的美上百倍，为什么这位美女没有被猥亵呢？我感觉这件事有蹊跷。”

    “胖子分析的很对啊，夜枫大佬怎么看都不像是无极公会所说的卑鄙下流胚子。”

    “我反而觉得夜枫大佬一身正气，这件事八成是无极为了黑而捏造的。”

    不得不说。

    白冰冰这句话点醒了不少人，虽然心中有疑惑，但是最起码对洛枫没有这么抵触了。

    “谢谢大家信任我，不过现在可不是闲聊的时候，第一轮考验要结束了。”

    除了岛国服和米国服之外的三国战斗也结束了。

    随着一位欧盟玩家被杀，正好淘汰了三十二人，第一轮考验顺利结束。

    现在就华夏服满员，其它国家多多少少都死了人。

    岛国和米国最惨，现在成为了人数最少的国家了。

    松下一郎和查理斯则恶狠狠的盯着洛枫和白冰冰，恨不得将他们俩千刀万剐了。

    “轰隆~”

    第一轮考验结束，竖立在广场的大佛膝盖处突然传出轰响，紧接着一扇门缓缓打开。

    方丈朗声道，“恭喜您们通过考验，你们现在可以进入封魂路了，记住，越往里面走亡魂越强大，危险也就越大，提醒一句，并非所有亡魂都拥有传承，能否获得传承，就看各位的运气了。”

    方丈话音刚落，松下一郎和查理斯便带着为数不多的队友冲了进去。

    洛枫也慢悠悠的朝着佛膝大门走去，白冰冰和二胖子一群人连忙跟了上去。

    经过刚才他的表现，现在华夏服的玩家都以他唯首是瞻。

    二胖子的队长，也在无形之中落在了他的身上。

    是不是队长他不在乎，只知道在得到好处的情况下，尽量帮衬一下自己服的玩家。

    “这……”

    进入大门，他们一阵头晕目眩，下一秒便被传送到了一处神秘地方，洛枫大量了一番周围，露出惊讶之色。

