    “这样好吗？工厂有好多人还没回去呢。”王小燕毕竟是很传统的人。

    总觉得有些不好意思。

    柴进笑了笑：“工厂是我的，谁要敢在背后说什么，我扣他工资。”

    “上来，别耽误时间。”

    王小燕看柴进这么讲，也只能拘谨的上了柴进的后背。

    那种坚实的感觉一下让小妮子沉迷。

    小脑袋不自觉的紧紧贴在了柴进的脖胫处。

    柴进两手托住了王小莉细长的小腿起身，可爱的雪地靴在柴进跟前晃荡着，最美好的年纪，最美好的爱。

    两人穿过了偌大的园区，有不少人看到了，但又没有人去打扰他们。

    年纪大的看到后笑了笑，充满了祝福。

    年纪小的女工人看到他们后，则是捂着嘴巴，羡慕的直跺脚。

    浓冬一月，雪后的元里街道空旷无一人。

    边上路灯下的老二八杠自行车似乎格外清晰，柴进咯吱咯吱的踩着积雪前行。

    到了王小莉家门口后，放下了王小莉，然后紧了紧她的衣领。

    抓着她细长的手指哈了哈气暖了暖：“早点休息。”

    “嗯嗯好。”此刻的王小莉仍然还在享受着柴进的温和。

    “那我回去了啊，你也早点休息，到家了给我电话。”

    柴进摸了摸她的脑袋瓜子：“去吧。”

    而后小情侣分别。

    他们没有注意到。

    此刻王小莉家窗户口，白春燕正满带笑容的望着她。

    王小莉只要不回来，肯定会打个电话回来告诉父母。

    没打电话的话，那肯定是会回来睡觉，他们就这么一个女儿，女儿十点没回来怎么能不担心。

    所以白春燕一般都会心绪不宁的在窗户口看着。

    没成想看到了柴进背着王小莉回来的这一幕。

    王良刚端了两杯开水过来，递过来了一杯：“女儿都这么大了，你呀，就是瞎操心。”

    白春燕端着杯子喝了口。

    白气在面前弥漫，笑着说：“真羡慕他们这个年代的孩子，你看咱两年轻的时候，哪敢这样在街上搂搂抱抱的啊。”

    王良刚哈哈大笑：“当年你胆子可没小，没少晚上过来找我。”

    白春燕白了他一眼：“德行。”

    “明天跟民国联系下，咱们两家人一起吃个饭。”

    “得叻，红烧肘子，民国喜欢这菜下酒。”

    “行行，少不了你们的下酒菜。”

    白春燕放心的回了房间休息。

    …

    次日清晨。

    很早，贤惠的柴芳就起来了，在厨房里煮了很多鸡蛋，又耐心的一个个剥壳，再放了些红枣煮着。

    再接着又蒸了很多饺子。

    一家子的早饭朴实无华，但又充满了温情。

    柴民国看那边端着碗不上桌的寂元，招呼了声：“寂元，怎么一个人在那边待着？过来一起吃。”

    这是寂元的习惯了，他是柴进的个人保镖。

    每次都是站在边上。

    抬头回了声：“叔我没事。”

    “那怎么能行，过来一起。”柴芳也去回了句。

    寂元本能的望着柴进。

    柴进笑道：“过来吧，这是在我家里，不是外边应酬。”

    寂元这才有些不好意思的坐在了边上。

    不过坐下来后，柴小姗这个呆子又望着寂元头顶上的戒疤发呆了。

    柴进敲了下他脑袋：“好好吃东西。”

    柴小姗吐了吐舌头。

    一家人吃了东西后。

    柴进带这寂元出了家门，先是到了元里县一个卖汽车的地方。

    里边转了三个小时后提了台大众牌汽车出来。

    本想要宝马奔驰一类的，但小县城里没有现货，还得从省城那边安排过来。

    柴进等不及，所以就没要了。

    出来之时给张锐龙打了个电话过去，约定了在一个茶馆里见面。

    电话里没说啥事。

    车子在前往茶馆的路上，刘庆文打电话过来了。

    电话里语气有点不太好，第一句话就是：“进哥，出事了。”

    柴进开口：“什么事？”

    刘庆文这头直拍大腿：“捏万诺夫那边已经联系不上了。”

    “也不知道到底发生了什么事情。”

    “还有，我们核算了下发过去的货，已经快要超过两架飞机，现在我们还要不要继续往那边发货？”

    捏万诺夫那边还只发了两架飞机过来，现那边忽然联系不上，也不知道发生了什么事情。

    如果我们继续发货过去，老毛子出尔反尔不给你飞机了怎么办？

    柴进皱了皱眉头：“那现在你们怎么处理的？”

    刘庆文于是大概的讲了他们这边的情况。

    老黄现在已经带着他们小组的人，通过满洲李前往了苏联俄国。

    其他发货小组的工作如常。

    不过有个很令人头疼的事情，那就是有辆他们的专列明天就会到达满洲李。

    现在满洲李那边货场已经爆满，根本就没有地方给他们下货。

    只有两个选择，第一，选择让他们的专列返回京都。

    第二，让货物直接通关。

    柴进在车里仔细的想了想俄国最近的一些事，除开没有传入国内的一些事之外。

    基本没啥时局动荡的大事发生吧。

    那么就只能说明是捏万诺夫那边单方面出了什么事。

    车里想了想说：“虽然我们不清楚发生了什么事，但猴子，我们做事要讲信誉。”

    “满洲李通关后，货到莫思科货场反正还需要六天的时间。”

    “这六天时间里，老黄肯定能搞清楚捏万诺夫他们那边发生了什么事。”

    “如果没啥问题，货正常进莫思科的货场里，如果有问题再回头也不迟。”

    “成，那我马上安排。”

    柴进又问了句：“什么时候回来过年？”

    刘庆文道：“有个屁的心思回去啊，我已经在赶往满洲李的火车上了。”

    “进哥，过年我要是没回去，你先帮我拿两万现金给我爸啊，他一直梦想盖个两层小楼，我圆了他的梦。”

    “回头回了深市后我再还你。”

    柴进说：“多大的事，我忙完手头上的事情后就送回稻花村去。”

    “你们要多注意安全，尤其是老黄，俄国境内时局有些不太稳定。”

    “捏万诺夫的身份证又敏感特殊，不要被牵扯进他的一些事当中，我们只和他保持商业往来，明白我意思了吧。”

