    

    复勼完完全全架空了整个钟家，她的吃穿用度完全是复勼默认的，他想干什么？要她放下身段去救他，这样得来的荣华不如不要。

    反正这糕点也是吃，比吃不起的普通人强几百倍，又不会死。

    男人直接在她身边坐下，问道：“你想吃上等的糕点吗？”

    说一句想，问他一句，他什么都可以送上来。

    复勼只是想她依靠一下自己，钟家在他手上，他可以庇护她一辈子的。

    钟小术不是瞎子，复勼那火热深意的眼神她能看见，她淡淡问道：“我说想便可以有吗？”

    “只要你说要什么便可以有。”

    “很好，那么我要如同家主一样的待遇，吃穿用度全部府上最好。”钟小术嘴角一丝笑容，她不会客气的。

    复勼终于也露出了笑容：“小姐要什么，我都能办到。”

    “来人，以后术小姐的吃穿用度全部按家主的标准来。”复勼说到做到，心里很愉悦的去下达命令了。

    复勼很喜欢这种感觉，小孩儿靠着他，而自己用自己得来的势力护着这小孩，以后这府上就是他们两个相依为命。

    “小姐，过些日子就是你的及笄大礼了，你想要什么及笄礼物？”

    复勼现在没有自称奴了，也没有叫钟小术小姐了，但是各种姿态还是很尊敬钟小术的。

    钟小术的及笄大礼，复勼是第一个放在心上的，这是他近日最重要的事情。

    这个小孩终于要长大了，过了及笄礼就可以嫁人了。

    “你看着办吧，我没有什么喜欢的。”钟小术不在意什么，而且也没有什么心情吃东西了。

    想到这些日子她受的委屈就是因为复勼，那个死男人就是要她对他服软开口，钟小术就是憋屈的很。

    干脆对复勼爱答不理，让复勼也心情不好去。

    钟小术的爱答不理的确让复勼很难受，心中很闷，但是只要钟小术在他便不会表现出来。

    从钟小术从住处回来，复勼脸色极其不好。

    下属小心翼翼的伺候着：“大人，您为什么要对术小姐这么好呢，您看小姐她又不给您好脸色，京城比她美的女子多了去了，大人您根本不必放低姿态的......”

    “滚！”

    他话还没有说完，就被复勼怒喝打断了。

    “大，大人......”

    “没听见吗？滚出去！”

    “是是是......”

    复勼一个人坐在案台前，眼神深思，那小孩宁愿吃苦都不开口对他说要什么什么，今日终于开口了，他很开心。

    可是为什么那小孩还是对他爱答不理的？

    复勼很不喜欢这种感觉，难道那小孩在想着无影那个影子？

    人总是喜欢乱猜，复勼各种心神不宁。

    一直想不到及笄礼要送什么东西给她，此刻复勼一个万恶的念头一闪而过，复勼往里深思，整个人脸色有点红。

    “及笄大礼......”

    .

    绿裳巡视着小厨房的东西，惊讶的看着今日的食物，这山血参......

    “山血参不是老家主珍藏的东西吗？怎么会出现在小姐的小厨房里？”绿裳皱着眉头说道。

    绿裳在没有来到钟小术身边的时候，从小就是跟在钟善身边的，这山血参她还是不会认错的。

    记得老家主都舍不得拿出来吃的，因为听说整个大陆就这么一根了。

    厨娘笑着说道：“这是今天早上总管大人送过来的，说是给小姐补身子用的，而且小姐以后的吃穿用度全部是按照家主的份例来的，绿裳姑娘还不知道吧，我们小姐是个有福气的人。”

    这事情一传开，府上谁人不知道，术小姐现在可是有总管护着了。

    绿裳眼底不悦，虽然她希望小姐好，但是按照家主的份例来是不是越距了？

    还有老家主的东西哪个复勼凭什么拿出来给小姐食用？

    即使不满绿裳也没有说话，因为根本就没有她说话的地步，府上以后全部变了，不比当初了。

    绿裳就看着那支钟善曾经珍藏的山血参被厨娘用来给钟小术煲汤了。

    ‘绿裳姐姐，老家主可就是小姐克死的，我们最好还是离远一点的好......’

    脑海里突然响起了那个被小姐杀死的丫鬟的声音，绿裳脸色一僵的站在那里。

    厨娘发现不对劲问道：“绿裳姑娘，你这是怎么了？好像精神不是很好。”

    被人这么一叫，绿裳立刻回神，淡淡笑道：“没事，大概是最近没有休息好。”

    “绿裳姑娘照顾小姐也是累着了，现在好了，小姐有总管庇护，不会有人苛待小姐了，绿裳姑娘也可以省点心了。”

    绿裳勉强的笑着，随便回答道：“是啊......”

    绿裳离开了厨房，回到小院就被一个侍卫拦住了：“总管和小姐在里面，闲杂人等不要进去。”

    绿裳止步了，她都已经习惯了，复勼总管每次来见小姐都喜欢让所以的人退下。

    孤男寡女的，这样真的好吗？

    不是绿裳思想不好，实在是复勼看小姐眼神太奇怪了，有时候感觉要吞掉小姐一样，而且小姐似乎也在迎合他？

    绿裳手指攥紧，她心里有一个猜测，希望不要是那样。

    锦跖公子现在还躺着，府上完全是复勼的天下，而复勼现在什么都听从小姐的，小姐现在还用着家主的吃穿用度......

    哎，希望不要是她想的那样。

    此刻院子里，钟小术坐在秋千上晃荡着，可是复勼居然伸手从后面强硬的抱着她，就这样两个人僵持着。

    钟小术抗拒，而复勼更是强硬。

    “小姐，你很讨厌我吗？”复勼每次看见她，都有一种要将她抱进怀里的冲动，今日终于忍不住了。

    钟小术脸色通红，背后男人炽热的身体让她不习惯，但是也很冷静：“复勼，你迟早会动手的对不对？你想要我？”

    如此直白的说出来，真不是姑娘家应该说的。

    复勼身体明显更火热了，这小孩儿明白？那么她嫌弃自己吗？

    复勼看见的永远是她的淡漠，复勼看不懂这小孩儿对自己是什么心思，他害怕，害怕看见她厌恶，但是更害怕现在这样。

    她没有丝毫情绪，她到底对他是怎么样的？

    复勼很卑微的内心，他掩饰起来，他现在是掌权者就要有掌权者的样子。

    “小姐，你不用想那么多，现在整个钟府都是我的，我希望你明白你要靠着的是我，但是同时我向你保证，我不会伤害你，不会强迫你如何的，你只需要高贵的生活着依靠着我。”

    复勼想说强硬的话，但是最好开口还是他先服软了点儿。

    他一把抱起钟小术，复勼坐在了秋千上，并且让女孩坐在了他的腿上，这姿势实在是......

    钟小术脸色惊变：“复勼！”

