    帝北宸已经不知道时间究竟过去了多久，他只感觉自己在这样的痛苦中摇摇欲坠，每一次难以坚持的时候脑海中便浮现了百里红妆的音容笑貌，他便继续坚持了下来。

    身体仿佛已经不属于自己了，而在这样近乎变态的痛苦折磨下，他承受痛苦的能力似乎越来越强了。

    不知不觉间，一天一夜的时间已经过去了，当帝北宸体内的那一丝灼热感觉彻底消散之后，他不禁睁开了双眼，只是对百里红妆露出了一个笑容之后便已经控制不住虚脱的晕了过去。

    在帝北宸晕倒的那一刹那，百里红妆迅速来到了帝北宸的身旁，扶住了他倒下的身子。

    替帝北宸把脉了一番，百里红妆发现帝北宸虽然气若游丝，但是并没有生命危险，只是因为过度的透支而昏迷过去罢了，只需要好好调养一番便能够恢复。

    然而，再细细的查看了一番之后，百里红妆也发现原本一直压抑着帝北宸修炼提升的厄咒之体的力量也悄然消散了，仿佛从来不曾存在过一般。

    确定了这一点，百里红妆也忍不住喜极而泣。

    成功了！

    他们终于成功了！

    帝北宸厄咒之体的隐患从今天开始便彻底消散了！

    他的身体再也不会成为他提升的拖累，相反的，崭新的天命之体将会帮助帝北宸登上更高峰！

    饶是这个过程极为痛苦，但是为了这一个结果，一切都值得！

    温子然和上官盈盈一直在满心期待的等着百里红妆和帝北宸出来，不过他们心中也仍旧有着几分担心，一直都在默默祈祷着事情能够进展顺利，不会出现任何问题。

    然而，当百里红妆带着帝北宸出来的时候他们便见到已经陷入昏迷的帝北宸，顿时不由得一惊，“北宸这是怎么了？”

    温子然迅速帮百里红妆将帝北宸一同放在床榻上，看着帝北宸那苍白如纸的脸庞，眉头不禁皱了起来。

    “红妆，北宸这样要不要紧？“

    百里红妆微微摇头，脸上漾着一丝轻松的笑容，“没事的，我们成功了，北宸只是因为太过疲惫虚脱了，只需要修养两天便好。”

    听着百里红妆的回答，温子然二人这才放下心来，脸上露出了舒心的笑容。

    “吓死我们了，还以为这中间又出了什么问题，好在一切都顺顺利利的。”上官盈盈拍了拍胸脯，松了一口气。

    百里红妆亦是瘫软的坐在了帝北宸的身旁，这一天一夜的时间她并没有做什么事，只是一直守着帝北宸罢了，可仍然让她有一种虚脱的感觉，自己的精神实在是太紧张了。

    “这下我们是可以彻底放心了。”百里红妆脸上漾开了明媚的笑容，即便脸色透着几分苍白，可那一双黑色的瞳眸却是熠熠生辉。

    温子然看了一眼百里红妆，道：“这两****也辛苦了，我和盈盈便先去隔壁屋子，你和北宸都好好休息吧，有什么需要再喊我们。”

    他能够看出来百里红妆同样很疲惫，休息才是他们现在最需要的。

