    第167章顾暴君给她的一个大大惊喜

    明杳张牙舞爪的朝男人扑去。

    “谁给你买的？我给别的男人买的，你将我的衣服脱下来！”

    明杳一边紧揪着裹在身上的蚕丝被，一边朝男人身上的衬衫扒拉。

    男人大掌扣住明杳纤细的手腕，将她往床上一推。

    高大的身子，朝她压近。

    明杳身上裹了被子，行动很不方便，被他推倒后，想站都站不起来。

    男人高大的身子，压到了她身上。

    他似乎刚洗完澡，用了她的沐浴露。

    身上仿若沾染了她的气息，这让她感到很羞耻。

    “顾四爷，没想到你竟有当小偷的癖好！”

    顾司霆扯了扯唇角，“跟顾太太学的。”

    他声音低又哑，磁性中带着蛊惑。

    说话时的气息，悉数喷洒到她的脸上。

    明杳心跳都跟着漏了一拍。

    这个狗男人，大早上就在撩她吗？

    什么叫她跟学的？

    想到自己当小女佣时偷偷藏过他的衣服，明杳羞又恼。

    “我们俩的概念能一样，我是保命，你是要命！”

    顾司霆挑了下眉梢，“昨晚不是你故意引我进来？”

    “你想多了吧！”

    “我问了陆周，她没有看到你朋友圈，那么只有一个可能，你仅让我一人可见。”

    明杳，“……”有个聪明的老公，真不是件什么好事。

    明杳挑了下眉梢，“是，原本这件衬衫是送你的，但谁让你在温泉会馆让我生气了？我就是送狗都不送你了！”

    “你脱下来！”

    顾司霆看着明杳的黑眸深了深，薄唇勾起一抹似笑非笑的弧度，有点坏，又有点危险，“你确定要我脱下来，脱下来的话，一个小时后才能穿上了。”

    ？？？

    他说的什么鬼话？

    明杳美眸里喷出火，“你是不是对自己太自信了？”

    “上次是没经验，这次……”

    明杳抬起手，用力将他的薄唇捂住，“不许再说了！”

    大早上谁要跟他聊这些？

    无不无耻！

    虽说这件衬衫确实是买给他的，但就这么让他穿上了，真是不甘心。

    眸光一转，突然好似想到什么，明杳冷艳的脸上露出狐狸般狡黠的笑，“你不脱下来也行，但你得做件让我开心的事。”

    男人从女人狡黠的眼神中看到了一丝不怀好意。

    “嗯？”

    十分钟后。

    男人穿着一条宝石蓝九分西裤从浴室里出来。

    英俊的脸庞，黑得跟锅底色没两样。

    实在是明杳态度很坚决，若是她不穿她送的西裤，从此以后都不跟他回御园。

    顾先生只得妥协了。

    第一次穿这种颜色鲜丽的裤子。

    要多别扭有多别扭。

    明杳慵懒地靠坐在窗台上，看着走出来的男人，她的眼睛，一下子就亮了。

    她还以为他穿上有多不好看呢，但事实恰好相反，他穿着真的很合适。

    这种有颜色的裤子，充满了活力，但又不失沉稳。

    他的腿修长又笔直，穿上她买的V领绸质的黑衬衫，衣摆扎进裤腰里，宽肩窄腰被完全展现了出来，平时沉闷矜冷的风格，一下子就变得明朗轻快。

    连带着整个人看上去都年轻了不少。

    明杳抬起食指和拇指放到唇边，吹了声响亮的口哨。

    那模样，像个不正经的小痞子。

    顾司霆皱了皱剑眉，“可以换了吗？”

    明杳从窗台上站起来，“顾先生，你今天得穿一天，不然，我还是住小院。”

    顾司霆下颚线条紧绷，“明杳，你别太过份！”

    等下他还要去公司开会，一整天都很忙，穿成这样，成何体统？

    “强扭的瓜不甜，我好心好意替你挑选的礼物，你竟嫌弃成这样，你脱下来好了！”明杳一副被气到的样子。

    顾司霆剑眉都快皱成了川字。

    在这个小骗子面前，他似乎打破了太多的原则。

    低头看了眼腿上的宝石蓝裤子，他神情别扭的道，“不奇怪？”

    “哪里奇怪了，我是学设计的，站在设计师的角度，你这身简直就是又帅又有内涵好吗？你平时穿得死气沉沉，才二十六岁，搞得像三十六岁一样，你信我的，穿成这样，保证回头率百分百！”虽然他平时穿黑西装也很有型，回头率超高，但这身穿他身上，真的很年轻，也很好看。

    见明杳如此夸赞他，男人似乎有被取悦到。

    紧绷着的轮廓，渐渐缓和了几分。

    “晚上回御园。”

    “你穿上一天我保证回。”

    顾司霆冷哼一声，没有再说什么，单手抄兜，朝外走去。

    陆周已经过来接顾司霆了。

    明杳跟着一同出去。

    陆周看到顾司霆今天的穿着，他一度没有认出来。

    这真的是他们冷酷禁欲，除了黑白，什么颜色都不穿的四爷吗？

    陆周怎么都没想到，有生之年，竟然可以看到四爷穿这种宝石蓝的西裤！

    能让他先笑一下吗？

    虽然四爷穿着是挺好看的，但看习惯了他的黑色西裤，突然穿这种颜色，真的好奇怪，也好好笑好吗？

    陆周内心已经发出鹅笑声了，但职业道德告诉他，若是他真在脸上笑了，马上就会失去顾氏首席助理的职位！

    陆周尽量装作什么也没有看到，低头打招呼，“四爷，早上好，太太，早上好。”

    明杳看到陆周隐忍得很辛苦的神情，默默同情了他一把。

    乖乖，你想笑就笑，憋成那样，千万别憋出内伤来了啊！

    顾司霆拉开后车门，坐了上去，“将东西给太太。”

    陆周调整了下情绪后，从公文包里拿出一把车钥匙。

    “太太，等下会有人送车过来，你记得签收一下。”

    明杳看了眼车钥匙的标志，美眸里露出一抹疑惑，“怎么好端端送我车了？”

    “四爷送的。”

    明杳朝宾利车上的男人看去，男人升上车窗前，对她说了句，“以后不要坐野男人的跑车。”

    明杳，“……”野男人指的景行？

    顾司霆走了没多久，一辆大货车开了过来。

    司机和工作人员下车，将大货车上的一辆跑车，运了下来。

    明杳看着眼前限量款的浅粉色兰博基尼，她整个人都傻眼了。

    这…是送给她的？？？

    (本章完)

