    商司湛轻笑：“升级版只是强大了药效，还是要在应急和关键时刻用，不能用于日常。”

    时浅小脸闪过一抹窘迫：“我就是问问，又没说我要用。”

    体能强化素是百里翌研究的瞬间强大体能和力量的药物，即使筋疲力竭的人，在服用之后也能瞬间爆发出强大的能力。

    之前在北美洲拳击场中，她给那个少年的便是这种体能强化素，能瞬间恢复和强大他的体能与战斗力。

    晚上。

    众人聚集于别墅前。

    五光十色，绚丽夺目的烟花在帝园上空绽放。

    为墨色的夜空染上诸多绚丽的色彩，犹豫一副唯美的画卷。

    众人皆是喜气洋洋，笑容满面，谈笑风生。

    随着一声特殊的爆竹声响起，新的烟花再次绽放。

    这次烟火却与之前的不同。

    在天空中亮起了时浅的名字，以及新年快乐几个字。

    浅浅，新年快乐！

    浅浅，新年快乐！

    同样的几个字，多种不同的颜色。

    时浅看着夜空中绽放的烟花，唇角勾起。

    这是商司湛给她准备的惊喜。

    她转头看向他，轻声道：“司湛，谢谢。”

    商司湛握住她的手，手指嵌入她的指缝，与之十指紧扣。

    看完烟花表演。

    厉风走了过来，问：“湛爷，要现在出发吗？”

    商司湛看了眼腕表上的时间，又看向时浅：“现在走吧？”

    时浅勾唇：“嗯。”

    今年格外热闹。

    因为帝园与北罗门相约凑在一起过。

    也是商司湛和北冥越商量好的。

    看完烟花表演后，众人便去了梦幻时光。

    这两天梦幻时光酒吧区没营业，是帝园和北罗门的人在聚会。

    最中间的卡座中，商司湛和北冥越喝着酒，聊着天。

    旁边其它卡座中，百里翌，厉风，严易，宇文承渊以及北冥越手下的两大高手在玩游戏喝酒。

    周围还有些其他人也在雀跃的玩耍着。

    时浅没跟他们在一起，与慕容静坐在酒吧前。

    调酒师将调好的七彩鸡尾酒递给时浅：“浅浅小姐，您的彩虹酒。”

    随后，又将一杯蓝色星空一般的鸡尾酒递给慕容静：“慕容小姐，你的蓝色星空。”

    “嗯。”慕容静端起酒喝了一口，微微蹙眉：“味道怎么这么淡？”

    “给您调的浓度偏低的，老板在呢？您千万别喝多了。”说着，调酒师看向北冥越的方向。

    慕容静侧目看了眼自家门主，犹豫片刻，慵懒道：“算了，就这样吧。”

    时浅轻笑：“怎么了，想喝醉？”

    慕容静笑笑：“没有，这么热闹的日子，就想喝点烈酒。”

    时浅睨着她，眯了眯眼睛：“我发现你最近有点不对劲呢？怎么这么善变？”

    “善变？谁善变了？”

    时浅轻哼一声：“一会要戒酒，一会要少喝，这会忽然又想喝烈酒了，这还不叫善变？”

    慕容静：“........”

    顿了几秒，她轻咳一声，淡然道；“女人嘛，都是善变的。”

    两人正说着话，百里翌忽然过来：“你俩在这聊什么呢？难得聚在一起，一起娱乐一下嘛！”

    时浅看向他：“你又想到什么坏主意了？”

