    听到杨铸提起李巧巧，萝卜同学的表情有些许尴尬，清了清嗓子，丢出了个似似而非的理由：“兜里没钱了，吃不起鸡肉！”

    一旁的小查喳却满脸的得意，举手道：“我知道原因！张干部怕巧巧姐逼婚，不敢去她们家！”

    张孟平顿时闹了个大红脸，又是一巴掌拍在小查喳的脑袋上：“去去去！大人的事情你懂什么！？”

    小查喳却扯了个鬼脸，扯着嗓子喊道：“被我说中了吧！？张干部害羞了！张干部害羞了！”

    见到张孟平作势要踹他，小查喳赶紧跑开，在院子里继续大呼小叫。

    隐约听杨铸说了些八卦的小丫头诧异地看着张孟平：“萝卜哥，我看巧巧挺好一个姑娘啊，你现在又没女朋友，跟巧巧凑一对不是挺好的么？”

    见到自家弟妹提起这事，张孟平有些尴尬地挠了挠脑袋，支支吾吾了半天，却一句话也说不出来。

    杨铸嘿嘿一笑：“话说，萝卜你该不会还是心里放不下于晓华同学吧？”

    于晓华？

    小丫头一愣，在脑海里思索了半天，才想起当初婚礼上，那个看起来很文静漂亮，坐在也显得有些沉默寡言的女孩子。

    张孟平愁眉苦脸地叹了口气：“倒也不是，人家班花同学都拒绝我了好几次了，说咱俩只适合当哥们，不适合当情侣；堂堂三尺男儿，哪能死揪着不放？”

    “再说了，人家也说的有道理，打小到现在认识二十多年了，真躺一张床上，我也下不去手啊！”

    杨铸没好气地瞪了他一眼：“既然这样，为毛不跟巧巧在一起？那姑娘我瞅着模样和身段也没比于晓华差多少，料理家务更是一把好手。”

    “说句不怕打击你的话，就你这条件，还有那近乎白痴似的生活自理能力，人家巧巧能看上你，就已经是你上辈子烧了高香了，你还在那矫情什么？”

    张孟平脸色更苦：“倒不是说我矫情，也不是我对人家一点感觉都没有……”

    “而是，巧巧太热情了，热情到我有些害怕，有些招架不住啊！”

    感觉到有八卦的杨铸闻言，眼睛一亮，连忙追问道：“怎么个热情法？”

    萝卜同学脸色发红，心虚地看了看同样八卦的小丫头一眼，犹豫了一下，这才凑到杨铸耳边叽里咕噜说了一通。

    听完萝卜在自己耳边嘀咕的话，杨铸嘴巴大大地O起，一脸不可置信地看着他：“这种好事，你竟然临场逃脱！？我代表天下所有的男人鄙视你！”

    张孟平没好气地啐了他一下，小声说道：“鄙视个P！我是公务人员，这种事是违反规定的！”

    杨铸一脸鄙夷地看着他：“少来，你还以为这是二十年前啊！？你未娶，她未嫁；只要你俩成了，这种你情我愿的事情谁能说个不字~？”

    说完，杨铸有一脸狐疑地看着他：“不对啊，你不是说自打李老扎去了春城医院看病后，巧巧那丫头才开始明显对你有意思么？”

    “这前前后后拢共也就两三个月的时间，中间你事这么多，两人独处的时间更少，人家姑娘怎么会这么主动了？”

    张孟平很有些苦恼地叹了口气：“你是不是忘了一件事……巧巧她是苗族姑娘啊！”

    “苗族、尤其是山区里苗族的姑娘，敢爱敢恨的很；真要是相中了你，别说三个月了，一个月就能拉着你去办婚礼！”

    杨铸倒抽一口凉气，以前只在小说见过“苗女热情”的提法，但没想到这竟然是真的？

    看着杨铸惊疑不定的表情，张孟平又叹了口气：“事实上，基本上所有少数民族的女孩子在这一块都很大胆热情；”

    “如果我是一个普通年轻男人，那么自然无所谓；甚至高兴还来不及呢，这种送上来的艳福估计没几个人不乐意。”

    “但问题是……我是政府工作人员啊，还是深入基层的工作人员，哪能犯这种错误！？”

    “全国系统里的工作人员，因为个人生活作风问题被处分的不是一个两个；这么多前车之鉴，我现在看见巧巧都腿肚子打哆嗦。”

    看见张孟平苦恼中又隐隐带着一丝窃喜的表情，杨铸撇撇嘴：“少来，别拿你政府工作人员的身份说事！”

    “还是那句话，你还没结婚，跟人家凑一对不就成了！？”

    “还有，你丫的千万别说你对巧巧一点意思都没有，脸上的表情完全出卖你了！”

    张孟平有些尴尬地咳了咳：“那个……倒也不是说我对巧巧一点意思都没有；只不过这进展太快，我一下子在感情上接受不了啊！”

    杨铸抚额，顿时知道问题在哪了。

    前面说过，这货是个武侠小说的重度中毒患者，小说里的情情爱爱动则以年计算，杨过小龙女更有十六年之约；因此在这货心中，两人之间不处个十年八载的，根本不叫谈恋爱；

    而如果竟然在半年内就发生关系了，那简直就可以被称为“媾和”了，与他脑子里的恋爱观简直是完全相冲。

    也就是估计这货对巧巧其实也有些动心，要不然，以自家兄弟这种直男癌+武侠中毒晚期的性子，难说以后直接见到人家都板着脸绕路走。

    明白了中间的缘由之后，杨铸想了想，把小丫头一把搂了过来：“萝卜，你猜我跟丫头认识多久就结婚了？”

    平时不怎么八卦的张孟平不知道两人之前的经历，看了看自家弟妹那犹如电影明星般漂亮的五官，想了想：“怎么也追了好几年的吧？”

    在他想来，以自家弟妹的颜值，寻常人不苦追个三五年，外加手段百出，根本不可能让她正眼瞧上一眼。

    杨铸嘿嘿一笑：“我跟丫头认识半年，她就对我表白了，在一起半年不到，我俩就领证了！”

    感觉到怀中的挣扎，扫了一眼羞的快不好意思见人的小丫头，杨铸紧了紧手，示意丫头别动：“所以，想想看你跟巧巧认识多久了？人家主动表白并且贴上来不是挺正常的一件事么？你在那矫情什么？”

    “切！这都啥年代了，你以为男女之间非要像小说里一样你来我去磨个好几年才能走到一起！？”

    “别闹了！我妈说的好，两人如果彼此间看对了眼的话，磨蹭个一年还不结婚就算耍流氓！”

    “要按照我的说法，赶紧确定关系，然后该领证的领证，该摆酒席的摆酒席，我正好这段时间工作不忙，还能给你搭把手；”

    “嗯……我结婚了，伴郎呢就不大可能了，但是充当充当婚礼策划人还是没问题的！”

    张孟平目瞪口呆地看着一脸害羞的小丫头，他万万没想到是自家弟妹先表白的，也没有想到两人认识不到一年就领证。

    在感慨齐鲁那边作风迅捷之余，却也忽然觉得李巧巧的行为没那么让他难以接受了——他俩认识了也快两年了，以杨铸和小丫头之间的速度来看，其实已经算是进展缓慢了。

    想明白了这一点，虽然感觉到自己的世界观和爱情观被冲击的不轻，但隐隐之间却又松了一口气。

    说实话，像李巧巧这种长相娇俏，性格外向，却又一点娇生惯养的烂毛病都没有的女孩子，简直太符合他的胃口了。

    所谓失之东隅，收之桑榆，被自己发小无情拒绝的他，面对着李巧巧的主动攻势，说不动心，那完全是在欺骗自己。

    嗯……

    唯一一点不好的就是，自己跟李老扎以前都是以朋友身份相处，一下子掉了个辈分让他隐约有些不太乐意。

    不过……

    貌似未来跟自己的老泰山一起搂着肩膀喝酒吹牛的画面倒也不错？

    想到这，萝卜同学嘴巴不由自主地咧了开来。

    乍眼看上去，像极了一名花痴！

    ………………

    或许是这边的夜间的确没有什么消遣，

    或许是彝族人骨子里基因使然，

    又或许是解开心中的小心结后，萝卜同学心情非常不错。

    总之，在吃完饭后，张孟平就着小火盆跟杨铸和小丫头聊了一会后，忽然就开口大声唱了起来：

    “迪莫哦尼阿日拉~~”

    “阿释缔结瓜煮罗~”

    “迪莫哦尼阿萨拉啊~~”

    “阿日缔结阿桑卓~~！”

    虽然完全听不懂歌词，但瞧着着萝卜那一脸惬意的样子，杨铸和小丫头竟然觉得那粗哑的声音竟然唱出了一种与众不同的悠然。

    随着萝卜唱到一半，旁边不远处的邻居的屋子里也传来歌声，虽然听不太真切，但貌似是这首歌的下半段。

    听见有人相和，萝卜唱的更加起劲，声音拔高了些许；

    不多时，远远的又有一家开始相和。

    紧接着，三家、四家……

    十分钟后，

    杨铸和小丫头听着这首近乎半个村子都在唱，并且明显重复了不止一遍的彝歌时，

    两人心中莫名也有了想要加歌声的冲动；

    此时，

    一弯远比城市里皎洁、体型也更大的月亮开始在云雾之后开始露出了自己的脸蛋……

