    某座巨大雄伟的山巅上，随着上百处羽化天劫轰轰隆隆的降临，一辆古老的战车出现，旋即，战车内有一男一女同时显化出来。

    男子看上去极度的华贵，他站在山巅，负手遥望，眼神闪烁莫名的精芒，随后，淡淡的说：“蛇族真是好大的阵仗，他这是在跟妖灵山脉的种族宣誓主权吗，告诉各大种族，妖灵山脉谁才是老大不成？”

    “咯咯...蛇族毕竟是本土势力，你小城主来头再大，之前也不是拿那条蛇没有一点办法吗，还...”旁边一位风华绝代的女子掩笑。

    “还落荒而逃是吧！”小城主转身看她一眼，冷冽道：“七彩姐姐这是嘲笑小弟的无能啊！”

    “不敢不敢！”七彩女皇眉眼如丝道：“姐姐现在能在妖灵山脉有一席之地，还不是仗着小城主你的势，否则恐怕都要被那条蛇抓走喂六翅血蚊了！”

    “姐姐知道就好！”

    小城主脸色稍稍好看了点，望着遍布在妖灵山脉虚空的雷海，继而道：“姐姐什么时候答应当本小城主的战宠，要一直非亲非故，弟弟实在没一直护着姐姐的必要，你也看到了，蛇族的底蕴之深，恐怕没有任何种族势力可以对付了！”

    “弟弟要是成为了一代妖神，姐姐就算守身如玉的不想答应，恐怕也没的选择了吧！”

    七彩女皇开口。

    言下之意很明显了，非一代妖神，凭什么让八大鸿蒙魔虫的七彩女蛛臣服。

    就算你是祖龙的儿子，也差点资格。

    “哈哈...有姐姐这句话，弟弟心里就有底了！”小城主眼中闪烁睥睨姿态，傲然道：“蛇族别说弄出百处飞升天劫，就算一千一万，能有五阶飞升神劫来的壮观吗！”

    “本小城主既然来到这个妖灵山脉，就没有让蛇族一家独大的道理，该狠狠打打蛇族的脸了！”

    最后这句话方落，山巅之上，小城主双臂张开，整个人迎风而起，周身有特殊的韵味散步开来。

    “成神！”

    吼...！

    小城主头顶浮现一道龙形虚影咆哮天地。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    沟通天地，黑色劫云凝聚，五阶神劫降临。

    七彩女皇抬首望去，美丽至极的美眸充满了羡慕。

    一个比她晚出生无数岁月的小屁孩，说成神就可以渡劫，而她身为鸿蒙魔虫，活了无尽的岁月，却跟飞升天劫没有半点的缘分。

    她是成也鸿蒙血脉，败也鸿蒙血脉。

    “如果这小子成为妖神，能压制蛇族那位，将六翅血蚊抓来给本女皇，就算当他的战宠，也不无不可！”

    成神，七彩女皇做梦都想。

    不成神，无论是怎样的实力，都是渣。

    都要看他人的脸色。

    七彩女皇冷若冰霜的一张绝代芳华的脸，看到苍穹的虚空，一条宝妆玉成的天梯神迹般的蔓延而下。

    她的美眸，满满的炽热。

    就算身死在这条天梯上，或许也是一种幸福吧。

    可惜，她没这个资格站上去。

    只能直勾勾的看着小城主，轻飘飘的站在了天梯上，天姿绝代，龙威显赫。

    然而，就在这时...噌...！

    他旁边的空间激荡起来，一股史无前例的戾气暴涌出来。

    “六翅血蚊！！！”

    七彩女皇旋即看到了一尊似人非人，似兽非兽的可怕怪兽，立刻尖叫了出来。

    “不好，小城主渡五阶飞升神劫，她落单了！”

    自从两尊鸿蒙魔虫各自知道了对方的存在，无不是时时刻刻的惦记这对方。

    “嘎嘎...七彩女蛛，本血蚊想煞你了~！”

    说罢，显化出来的六翅血蚊就跟一位色狼似的，迫不及待朝着七彩女皇扑了过去。

    这一扑，七彩女皇脸色骤变，但同为鸿蒙魔虫，她不比那只该死的蚊子差多少，玉掌拍出，眼前一片空间直接爆裂。

    杀伤力惊人恐怖。

    每一只鸿蒙魔虫除了本身不能飞升，但本身实力早就是四阶的极致。

    那真是随便动动身子，都能让天地变色。

    六翅血蚊直接被拍飞了出去，可旋即，没几个呼吸，这血蚊又怪笑的扑来。

    一副不将七彩女皇扑倒，就誓不罢休的架势。

    接下来，就是一副两大鸿蒙魔虫大战的战斗场景。

    此时站在天梯上的小城主看到这一幕，微微蹙眉了起来，六翅血蚊都出现了，蛇族那位想必也到了。

    果不其然，山巅上，不知何时就已经出现了一位金发俊逸的男子，笑呵呵的看着两大魔虫纠缠在一起。

    然，看了一会儿，金发男子一个抬头，就跟天梯上的小城主目光对视了起来。

    小城主眼底深处傲色跟杀机并存的浮现出来。

    蛇皇是吧，等本小城主走完天梯，迈入天门，你这条蛇在厉害，也成了一条臭虫。

    两两相望，一个在天，一个在地，一个目光炽热，一个目光平淡。

    两者都没有说话，可眼神足以表达很多东西。

    之前他们一龙一蛇大战一场，虽然生出了变数，最后弄成了一个平手，但一龙一蛇的争斗可没有就此结束。

    妖灵山脉到底谁当家，就要看最后到底谁更强一点了。

    所以，小城主决定飞升五阶。

    成为妖神，一切就没有悬念了。

    六翅血蚊都出现了，那么金发男子自然就是涂小安。

    妖灵山脉本来就是涂小安的妖灵山脉了，万妖城的那些大佬没有出现，蛇族为尊，蛇皇为共主。

    可时过境迁，就算万妖城无数种族大佬回归，还有贵为小城主的祖龙儿子出现。

    涂小安与之蛇族的地位也没有被动摇过。

    此时此刻，涂小安脸色噙着淡然的笑容，望着天梯上的小城主，对方看似高高在上，要跃天门，成妖神。

    然，涂小安并不在意了。

    就算他跃了天门，成为新晋的妖神又能改变什么。

    妖灵山脉还是他蛇皇，还是蛇族的天下。

    “小城主，本皇前来观礼，不介意吧！”

    目光对视片刻，涂小安先行笑呵呵的开口。

    落落大方，言语毫无针锋相对。

    天梯上的小城主眸光一闪，隐藏下那份杀机，但傲然的意味，却如何都深藏不掉。

    他的本体是龙，而且不是一般的龙脉，而是天地第一的祖龙血脉，何其珍贵，何其高高在上。

    蛇算什么。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

