    这一天，天启集团跟E国同时发布了一个公告。

    E过付出一百三十亿欧元的价格，天启集团负责将E国订购的星际飞船进行重力系统改造。

    这一份公告当中没有提及重力技术授权，显然，E国没有购买天启集团的重力技术，仅仅是改造了星际飞船。

    对外，E国相关部门的人解释是，E国要独立发展属于自有知识产权的重力技术，不需要购买任何组织的重力技术。

    并且，E国有信心在未来五年内取得突破。

    发言人解释的很漂亮，不过，有心人都明白，E国这是暂时抽不出多余的钱来购买重力技术了。

    虽然这些年国际局势重归平衡，E国经济发展很不错，可E国在军事领域以及军事科技领域投入过大。

    国内经济结构改变的并不是很多。

    再一个，强人已经执政E国几十年了，下面一堆想要上位的，也到了必须要考虑接班人的地步了。

    现在一心求稳，未来如何将由新的领导人来决定。

    时间慢慢的过去了一个多月，一切都风平浪静，国际舆论全面恢复正常，开始报道起明星的新闻。

    就这个时候，天启影视总经理卡尔隆宣布，历经几年的时间，影片【人族崛起】已经通过多个国家审批，将会于今年六月份登陆全球各大影院。

    【人族崛起】这部影片堪称人类电影史上投资最大的广告电影，仅仅是特效上的投入就高达十四亿美元，绝对是划时代的视觉盛宴。

    影片长度高达三个小时，绝对是历史上最长的一部电影。

    虽然影片时间比较长，可一点都不枯燥，绝对让你离不开座位。

    卡尔隆还同时宣布，影片公映的时候所有消费者都必须通过电子安全门，禁止携带任何电子设备。

    天启影视已经同四十七个国家六十多个安保公司签订了合同，这些安保公司会在每一个电影门口进行检测。

    同时，电影还采用了最新的反光影技术，一切通过镜头拍摄的盗版都会出现重叠影像。

    请大家尊重知识产权，支持正版影片。

    同时，公布最新的宣传片。

    二十四位英雄集结，同代表人类的天启集团展开大战，各种特效漫天飞舞，让你根本就看不出是特效，跟周围环境完美的融合在一起。

    让你看的是目不转睛，凡是看过宣传片的人都产生了极强的观看欲望，可惜的是还需要等待两个多月的时间。

    全球所有的媒体都开始报道起【人族崛起】这部影片了，纷纷发表对这部影片的看法。

    普通人看报纸，头版头条都是【人族崛起】的报道。

    点开网络，同样也都是【人族崛起】的新闻。

    天启影视是一分钱都没有花，逼的全球的媒体都开始报道人族崛起这部电影，这种现象让很多电影公司都是羡慕嫉妒恨。

    看到这种状况，卡尔隆立刻就调整了广告宣传战略，重点加大广告牌的投入，开始在全球的地铁站，公交站，火车站，飞机场，投放广告牌。

    天朝，很多院线集团都抱着不赚钱赚人气的念头，因为很简单，天启集团的影视售票系统被相关部门强制推行下去了。

    你的售票系统跟影院内观影人数挂钩，只能少不能多。

    举个例子。

    售票系统卖出五十张票，观影人数就不能超过五十人，观影厅内带有扫描设备，全程扫描人数。

    一旦超过五十人，就说明你作弊黑票房，相关部门可以进行罚款。

    系统是天启集团开发的，天启影视是天启集团的下属机构，一旦你黑票房，天启集团肯定不会善罢甘休。

    影视售票系统有没有后门谁都不知道，可徐平安心狠手辣他们都是知道的，一旦被徐平安抓住小辫子，不狠狠的宰你一刀肯定不算玩。

    正常情况下，电影院及院线提留可分账票房的57%，可这一次，只有百分之二十七。

    这就是大片的能量，或者说，这就是天启集团的能量。

    你院线不答应我就不在你院线放映，全国院线系统那么多，少你一个无所谓。

    在相关人员的和联纵横操作下，抠出的百分之好三十利润都归属制片方了。

    这仅仅是天朝，全球其他各国电影院以及院线也都给予了让利，只不过多少不一罢了。

    慢慢的过去一个多月，天朝院线系统宣布了票价，普通观影厅票价为一百二十元，豪华观影厅票价为二百六十元。

    这个票价仅仅是三四线城市电影票价，二线城市价格在这个基础上上浮百分之二十，一线城市票价在二线城市基础上再上浮百分之二十。

    可以说，这是天朝电影史上最贵的电影票价了。

    这个票价一出，很多人都开始哀嚎起来了，大多数都是年青人，而且还是男性。

    因为答应女票要去电影院观看影片，如此高的票价让很多人都舍不得。

    这个电影票价是徐平安定的，可以说，方案一出台就让天启影视分部推广部的人开始头大，很多人都丧失信心了。

    这是徐平安亲自定的价格，他们的头都没办法反抗，这些办事人员更没办法反抗，只能硬着头皮自我催眠展开推广。

    说真的，院线也不希望订这么高的票价，双方来回的扯皮之后，订下来一个对赌协议。

    会在十天后展开电影票预售，影片正式上映之前三天为期限，如果预定总票房超过了二十亿天朝币，则院线放弃百分之五分成。

    如果预售票房没有达到二十亿，则制片方让利百分之五的分成给院线。

    正常的促销可以有，刷票绝对不能有，会请政府相关部门作为第三方机构来进行监督。

    天朝九大院线二十二个小院线都跟天启影视签署了这一份对赌协议，他们根本想不到，协议签署的这一刻，他们被徐平安算计了。

    二千六百三十九家公司跟天启影视公司推广部签署了推广协议，这些公司为了蹭【人族崛起】这部影片的热度，就跟推广部购买电影票优惠价。

    一张电影票可以优惠个两块，三块，五块，十块，十五块，二十块，三十块，五十块的。

    这些公司会展开促销，对自己公司产品进行优惠促销，同时赠送【人族崛起】这部电影的优惠卷。

    小到筷子茶杯，大到空调家用电器房地产，优惠金额不等。

    每一个IP购买电影票时候可以叠加使用张优惠卷，这么多的公司一起开始发放优惠卷，肯定会引起一波消费狂潮。

    相关部门知道这件事，大力支持，这对国内经济是一个巨大的利好，为了取得更好的效果，就配合保密。

    协议签订后，天朝的媒体风向就变了，很多所谓的专家跳出来指责徐平安制定的电影票价问题。

    呼吁人们抵制【人族崛起】这部影片，这些人的背后，少不了九大院线的身影。

    九大院线也不白给，可以预料【人族崛起】这部影片百分百大卖，能多收百分之五就是一笔不小的利润。

    纷纷开始施展手腕，决不能让预售票房突破十亿大关。

    票房低了对院线来讲也是一种损失，可院线不怕啊，一个月赔本，就直接放映两个月，到时候再多的损失也回来了。

    再说了，扔几根骨头找几个专家教授在网络上一宣传，照样能忽悠人进电影院看电影，只要错过对赌这个时间就可以了。

    双方各展手段开始争夺市场.

    每天，关于人族崛起的新闻是铺天盖地的场景，媒体已经被调动起来了，没钱也疯狂的宣传，一切为了流量。

    徐平安的注意力已经不再这上面了，而是跟詹姆斯等人频繁的巨响视频会议，讨论的内容全部都是火星基地。

    目前，在火星工作的人已经达到了八万人了，新一批的住房已经完工了，足够容纳十万人居住。

    到了启动新一轮招商活动阶段了。

    十万人好解决，可十万人的工作不是那么好解决的，这需要工厂，需要商业，需要一个完整的经济内循环。

    “商业区建立的怎么样了”徐平安询问道。

    “boss，商业区预计在三个月后可以完工，我们预计开放一千四百个商铺”

    “目前我们只有八万人在火星，商铺开多了，难以保证利润”

    “我已经跟天启投资银行总裁季雪宜女士进行了沟通，我们的天启银行，天朝的建设银行，工商银行”

    “美国以及欧洲的十七家国际大型银行会到火星基地商业区安家，执行特殊的金融政策，有了这些银行落户，会带动很多人前来火星发展的”詹姆斯直接说道。

    “金融是一方面，实业又是一方面，现阶段我们只能以金融业优先了”

    “这个计划过一段时间宣布好了，星际飞船马上要返回地球，这一次全部增加运载人员，先快速的将人口提升到十万人”

    “十万年青人消费，足以对一些商家产生吸引力了”

    “到时候我们在宣布定居点销售跟银行入驻，以及相关的商业正常，会吸引更多商人前往火星的”

    “做好计划，别造成计划脱节”徐平安一脸认真的表情说道。

    “我明白”

    “boss，我们是不是现在就推出火星货币”詹姆斯询问了一句。

    “不行，现在还不是时候，火星货币是我用来跟欧洲做交易用的，现在还不是时候，我会交代季雪宜做好准备”

    “明年，再考虑推出火星货币的事情”

    “你很清楚，明年就是各种矛盾积累的一个临界点，是一个十字路口”

    “美国是不好看着我们如此快速的发展火星基地的，再加上美国有了星际战舰，更是不会忍耐下去”

    “我预计，明年下半年不爆发，后年初就会彻底的爆发”

    “在此之前，必须让火星有足够的人口，我们手里也必须有足够的实力，这是目前头等大事”徐平安很理智的说出这番话。

    “我明白，我会安排好的，我已经安排人在科里丹弗岛继续新增飞碟生产线了，现在我们需要的是时间”

    “等一切尘埃落定之后，我们可以将一些生产线转移到火星去，巩固我们的根基”詹姆斯认真的说道。

    