所有人都瞪大了眼眸，直勾勾的看着苏莫手上，那巨大无比的血阳花。
　　所有的人都是呆愣当场，就算是看台之上，包括大祭司在内的一众巫族高层，都有些懵圈了！
　　巫天御更是张大了嘴巴，一副见了鬼的表情。
　　巫长远和巫源两人，则是直接石化了。
　　三丈？
　　三丈大小的血阳花？
　　巫尘的血阳花，居然达到了三丈的地步？
　　这个结果，直接是让圣巫广场上的所有人反应不过来，脑中有了短暂的停懈！
　　这怎么可能？
　　三丈大小的血阳花，是巫幽兰血阳花的三倍大小，超越了巫人王一丈一，这也太扯淡了吧！
　　所有人均是不可置信，实在是这个结果，超过了众人的认知范围！
　　这已经不是夸张能形容的了，简直就是天方夜谭一般。
　　巫人王、巫玛和巫幽兰三人，亦是眼眸瞪的老大，完全被这一幕惊呆了。
　　“这不可能？你作弊！”
　　少倾之后，巫人王率先反应了过来，顿时一声怒喝。
　　怒喝声震荡四野，将所有人纷纷惊醒，霎时之间，整个圣巫广场彻底炸开了锅。
　　“我的天，三丈的血阳花！”
　　“这怎么可能？太夸张了吧！”
　　“这巫尘有这么高的天赋吗？”
　　“这也太假了吧？”
　　“我不信巫尘的天赋有这么高，这里面肯定有问题！”
　　嘈杂的声音此起彼伏，整个圣巫广场一片纷乱的场景，众人实在不愿意相信这个事实，实在是太夸张了。
　　巫人王如此绝世的天赋，血阳花才一丈九的大小，巫尘直接来个三丈大小，这明显有问题啊！
　　看着群情激动的众人，苏莫心中非常无奈，他就知道，这一次又要闹出乱子了。
　　但是，他已经控制没让血阳花长的太大了。
　　“巫人王，凡事要讲究证据，你莫要血口喷人！”
　　苏莫看向巫人王，冷冷的说道，此人真是垃圾，别人的成绩超过了他就是作弊，真是不知所谓。
　　“血口喷人？”
　　巫人王眸中寒光一闪，道：“这血阳花就是证据，一个时辰之内催生出三丈大小的血阳花，你问问在场的所有人，这可能吗？”
　　巫人王没有证据，但此事根本不需要证据了。
　　他心中怒火中扫，这个巫尘居然作弊，抢了他第一名的威风，真是活的不耐烦了。
　　“怎么不可能？你自己废物做不到，难道别人都做不到？”苏莫冷笑一声，便不再理会对方，此事，还要看大祭司如何定夺。
　　“找死！”巫人王闻听苏莫说他废物，眸中顿时杀机爆射，他自修炼武道以来，从来还没有敢如此侮辱他。
　　不过，有大祭司在场，他只能先按耐住心中的杀机！
　　“大祭司，巫尘作弊，还请大祭司将他淘汰出局！”巫人王向大祭司抱拳一拜，请求大祭司淘汰苏莫。
　　所有人都望向了大祭司，等待大祭司定夺，巫尘这血阳花这么夸张，明显作弊了！
　　大祭司闻言，眸光一闪，仔细打量了一番苏莫手上的血阳花，道：“诚如巫尘所言，凡事讲究证据，巫人王，你既然认为巫尘作弊，总要说出对方哪里作弊？或者如何作弊了吧？”
　　巫人王闻言一怔，眉头微不可查的一皱，大祭司此言怎么像是在包庇巫尘呢？
　　难道巫尘没有作弊？
　　还是大祭司故意想让巫尘得到好成绩？
　　巫人王心念电转，他根本没有证据，思忖了一番，道：“大祭司，我怀疑巫尘这朵血阳花，根本不是您给他的那枚种子催生而出！”
　　他没有证据，只能说出自己心中的猜测。
　　大祭司闻言微微摇头，随即手掌一探，苏莫的血阳花中飞出了一缕细小的起劲，没入了他的手掌之中。
　　“每一枚种子，老夫都留下了一缕起劲，所以你这个猜测不存在！”大祭司沉声说道，他知道巫尘没有作弊，但总要解释一番，打消巫人王以及所有人的疑虑。
　　“这……！”巫人王顿时语塞，难道苏莫真的没有作弊？
　　这不可能，这绝对不可能！
　　“也许……也许巫尘用自己体内的气血，催动的血阳花，所以根本没有吸纳多少血煞之气！”巫人王再次说道，言语已经开始蛮不讲理了。
　　他必须要找出巫尘作弊的证据，不然的话，不仅他这一关的第一名保不住了，还真的会变成血口喷人，面子就丢尽了。
　　“这种可能更不存在！”
　　大祭司摇了摇头，解释道：“这血阳花种子，只吸收血煞上的血煞之气，没有任何作弊的可能！”
　　“这……或许他有其它的作弊手段！”巫人王脸色彻底阴沉了下来，不甘的说道。
　　“好了！巫尘并没有作弊，也不可能作弊！所有人不必再纠结了！”
　　大祭司摆了摆手，继续道：“这第二关，巫尘当数第一！”
　　大祭司不容其他人多言，一言定下了这一关的结果。
　　众人心中复杂不已，巫尘真的没有作弊吗？那他是如何催生的血阳花，难道巫尘有三生战魂，这只有这样才可能催动出这么大的血阳花。
　　但是，巫尘拥有三生战魂，这更不太可能了！
　　众人想不明白，只能猜测巫尘天赋逆天，是绝世妖孽般的人物。
　　有少数几人脸色铁青，比如巫人王、巫穹、巫天御、巫源等人，他们实在难以接受这个结果。
　　虽然巫尘得了第一，和正常通过第二关考验的人没有什么区别，并不代表就能通过接下来的考验，但总归让他们心中不爽！
　　“多谢大祭司！”苏莫向大祭司微微抱拳，做足了该有的礼数。
　　“嗯！”
　　大祭司微微颌首，面上露出了一丝笑意，道：“你很不错，有竞争少司的资格！”
　　大祭司此言一出，众人心中立刻一震。
　　有竞争少司的资格？
　　大祭司这明显是非常看重巫尘啊！
　　巫人王双拳微微一握，眸中冷光一闪而逝，少司之位重要无比，他志在必得，谁都休想与他争夺！
　　上一届少司选拔，他已经落选，这一次无论如何，他必须要拿下少司之位。
　　“晚辈不会让大祭司失望！”苏莫郑重的点了点头，他心中微微松了口气，总算有惊无险，而且离目标更近了。
　　大祭司点了点头，而后目光扫视众人。
　　此时，通过第二关考核的人，还剩下六十一人，个个都是真正的天才。
　　“下面开始第三关，第三关考核的内容是学习武技，我会交给你等一门同样的武技，这门武技乃是老夫前不久刚刚创出，三日之后，谁若是能练到大成，便能通过考核！”大祭司再次开口，朗声宣布第三关考核的内容。
　　众人闻言惊讶，第三关居然是考核学习武技，这是要考验众人的悟性了。
　　只是，三天时间未免太短了吧！
　　当然，这也要看武技的级别和难度，若是一般的王级武技，一天时间就能练到大成了。
　　而要是尊级武技，别说三天时间了，就算是三年的时间，也不太可能练到大成境界。
　　“这门武技虽然很简单，但对于你们来说，想在三日内修炼到大成，却是难如登天，若是谁能通过这一关，就能成为族中少司，若是有多人通过考核，那最终就以实力来决定少司的人选！”大祭司沉声说道。
　　言罢，大祭司一指点出，刹那之间，一缕气劲闪电般的爆射而出。
　　这缕气劲还未临近苏莫等人，便陡然分化而开，化为了六十一份，随即纷纷没入苏莫等人的脑袋之中。
　　苏莫等人身躯微震，脑海中顿时多处了一些信息，正是一门武技的修炼之法。
　　“你们在此地修炼已经不妥，为了防止有人私下传音作弊，全部进入老夫的空间宝器之中吧！”
　　大祭司再次开口，随即袖袍一甩，一股无形的力量瞬间将苏莫等人笼罩。
　　不待苏莫等人反应过来，身影便全部消失不见，进入了大祭司的空间宝器之中。
