    

    踏入巨岩战舰的前一小时内，沐凡进入医疗室，陆晴雨一个字都不敢多说，她小心翼翼的观察着四周。

    这艘战舰的内部风格乍一看起来只有两个字——粗犷。

    一望无际的黑色金属、处处棱角的厚重造型，一道走廊舱门的厚度竟然有半只手掌深！

    这完全就是用金属堆砌起来的战舰。

    但是当她静下心来仔细观察的时候，这战舰内部细节的精良程度又让她感到无比震撼，看似笨重的金属台，用手轻轻抚上时，感受到的只有那种光滑如镜的触感，细腻程度让人惊叹。

    金属制品……几乎看不到焊接点。

    拿一把最基础的钢铁座椅来说，坐下时竟然感觉到一种相当贴合人体的舒适程度。

    这种细节往往看是很难一眼看出来的。

    “在看什么？”一道声音传来，陆晴雨吃惊之下连忙将手掌收起，却是赤着上身的沐凡向她走来，身后同时跟着两台机器人。

    原本陆晴雨下意识的想要转过头，但是那遍布全身的伤痕却让她忘记收回视线。

    沐凡随意坐在宽大厚重的座椅之中，身后两台机器人同时一左一右同时固定住他的双臂，开始第三次激光射线辅助治疗。

    光芒照耀下，沐凡双臂上止住血液的伤口如同拉链般缓缓拉起，淡淡的青烟冒起，看的陆晴雨心脏一跳。

    这……一定很疼吧。

    然而沐凡面无表情的样子更让她心中畏惧。

    不知不觉中，第一次见到沐凡时，那腼腆的学生形象早已经淡去，此刻面对他时竟然比面对家族长老还要感觉呼吸压抑。

    “你的飞船上没有其他……人类？”陆晴雨早就想问这个问题了，一眼望去都是机器人，这让她有种来到机械工厂的感觉。

    “只有我一个。”

    “那飞船的驾驶……”

    “全自动。”

    “那些机械护卫，还有医疗机器人……”

    “全自动的。”

    陆晴雨面上点头，但心中已经快无法压住那惊讶和震撼了。

    全机械化智能操控的大型战舰，她这辈子还没有听说过！

    受限于机械程序无法向人类大脑那样进行发散思考，所有的操作往往具有僵硬化的特点。

    所以普通民航可以通过智能程序暂时代管，但对于战舰这种需要进行高强度对抗的飞船来说，几乎是不可能实现的……

    然而现在她却清清楚楚的看到，尤其是看到那两台医疗护卫精准的为沐凡处理伤口时的姿态，显然这里的情况不是一朝一夕就能拥有的。

    沐凡身后的势力到底是谁……

    联邦难道已经拥有如此可怕的技术水平了吗？

    细微之处最容易看出一个势力或者一个国家的工业水平。

    显然这艘巨岩战舰带给陆晴雨的震撼，根本不是三言两语能够消除的。

    看到陆晴雨那有些呆滞失神的样子，虚拟空间中的黑看的有些不忍。

    黑大人很想告诉她，巨岩战舰只是暗影岛的战舰序列中属于低级的一款……

    傻大粗的战舰一向被黑用作充当炮灰，如此厚重，只不过为了多抗几炮。

    类似破晓主舰、冥火突击舰、雷鸣护卫舰……这些才是暗影舰队的真正灵魂，是星河联邦、加铎帝国这两大势力无法复制的存在。

    可怜的陆晴雨，永远不知道在沐凡身后是一个何等恐怖的工业帝国在支撑。

    来自亚柯帝国的黑大人，才是这些机械生命的灵魂。

    可惜……

    “本大人是非卖品啊。”

    黑享受完了陆晴雨那震撼的目光后，啧啧的感慨道。

    然后又为自己这独一无二的身份意淫了数分钟。

    等到伤口第三次处理完毕后，沐凡接过机器人递来的全新作战服，然后专注的系好每一个结扣，那认真的态度和先前在无罪城的沐凡截然两人。

    “所有的情况……告诉我。”

    沐凡右手伸开，旁边的机器人再度递来一只旅行袋。

    那是当初两人分别时，陆晴雪留给他的。

    里面还有最后一颗熔浆果实。

    这是他的回忆，所以他一直留到现在。

    但是现在……

    沐凡眼神中带着煞气，握着那颗果实，大口大口的啃食。

    他的目光跃过陆晴雨落到远处窗外的无尽星空……

    他不知道此刻在心中有一种名为思念的情绪在发芽。

    在武道场，她单手抚剑，白衣如雪。

    在青山之巅，她素手挽弓，眉目如画。

    她曾带着希冀的目光对自己说：“愿你将来成为定川支柱。”

    两人深陷毒境的时候，她苍白的手掌紧紧抓着自己的手。

    ……

    想着想着，沐凡那赴死时都不曾有半分犹豫的眼睛中……竟然化作一片罕见的柔和。

    不知何时，那道人影已经深深扎在心底，如同一块万载不化的冰雕，无论何时何地，当他想起时，总带着清清凉凉而又无法磨灭的印记浮现于内心深处。

    【那种眼神……】

    陆晴雨心理咯噔一声。

    她整理一下脑海里的思路，开始向沐凡讲解起来。

    “面对的人有多恐怖，我不知道，因为他们不是这个宇宙的人……”陆晴雨的第一句话，石破天惊。

    然而这一次，沐凡的眼神中没有半点波动。

    “继续。”

    ……

    雪族的真正驻地根本不在任何星图的标注之上，即便雷达扫过此刻雪族的驻地，也只是一片虚无。

    陆晴雪入学时，雪族在联邦登记的地点，早已人去屋空。

    整整一座商业大厦在数月前便进入了空无一人的维修状态。

    第三星区边缘那颗常年覆盖累累白雪的冰羽星，似乎再没有陆家这个曾经繁荣昌盛的家族……

    此刻一艘纯白的战舰从冰羽星边缘不远处的跃迁点闪出之后，不但没有减速进行舰船姿态调整，反而再度逆势加速。

    无论对于舰体还是船员来说，都是极其危险的。

    以逼近曲速状态接近一颗行星，一旦受到星球引力的吸附，稍有不慎便是舰毁人亡。

    冰羽星外围空间站的防卫站看到雷达上有红点急速接近，警报声迅速响起。

    然而刚刚响起，那艘纯白的战舰竟然进入曲速状态，整艘飞船利用附近一颗巨大卫星的引力一个诡异的弧线成S型划过，瞬间反射向宇宙。

    当重新返向来时虫洞侧面的时候，这艘战舰轻调船头，猛地钻入旁边的乱石海中，石海深处一道涟漪凭空扩散，雪白战舰消失。

    防卫站的警报消失，哨兵们疑惑的看着记录，摇摇头。

    ……

    一片白雪皑皑的世界里，巍峨的雪山之侧，一艘飞船猛然刺穿苍穹急速降落。

    咚的一声巨大震颤，山脚扬起漫天雪暴。

    雪花落到灼热的舰体表面扬起一片蒸腾的水汽。

    舱门开启。

    一行白色身影大踏步奔下。

    “通知家族，最高戒备！”

    陆封负手而出，脸色阴沉的几乎凝冰。        

