    周元的最后一句话说的没错，说到底，他也只是一个外人。

    他可以借着叶利亲的权势，对金德斯以及他所在的家族小惩大诫，这没有什么，毕竟是他战胜者的福利。

    但却必须要懂得适可而止。

    因为说到底，他不是俄国本地人，俄国这边的那些大佬，他们可以容忍自己稍微的占点便宜，但绝对不会让自己太过分。

    所以，周元选择了二十亿美元。

    多嘛？多！

    金德斯能承受吗？

    也能承受。

    这样，就是最好的。

    金德斯的速度很快，第二天，他就跟周元交接了手上的那些产业。

    甚至第三天的时候，该给周元的十亿美元，就已经给了！

    虽然心里还是有些不愿意！

    但他也知道，这是自己现在，唯一能够保全整个金德斯家族的办法了。

    所以，只能如此！

    至于叶利亲的，周元没有过问！

    他相信，金德斯绝对不敢坑叶利亲的那笔钱！

    就算是坑了他自己的，也不敢坑叶利亲！

    而事实上也确实是这样！

    叶利亲的钱，金德斯早在给周元钱之前，就已经给了！

    不但给了，还趁着这个机会，投靠了叶利亲！

    当然了，这些，后来周元也都知道了！

    不过知道就知道了，他也没有在意什么！

    自己虽然说是叶利亲的支持者，但却并不是他的掌控者，叶利亲有权利培养自己的班底。

    甚至周元本来也没有想过要跟他走的多近。

    所以，接下来的几天，周元除了见了一下国内外贸总公司的徐总，帮着他们跟叶利亲牵线，让他们从这边，购买了一批想要的技术之外，就一直都在跟杨元宗，罗杰列夫这两个家伙，商量着这边产业的问题。

    虽然说，有着杨元宗坐镇，罗杰列夫代理，他也可以放心！

    但该交代的，周元还是要交代的！

    尤其是这些企业，以后的一些发展问题。

    把这些事情搞定，时间已经到了1992年的2月25日。

    农历的正月都已经快要过完了！

    而周元，也在这天，带着孔静和李龙，还有跟着他一起过来的保镖，在叶利亲，杨元宗，罗杰列夫这些人的相送下，离开了俄国。

    当然了，跟来的时候不同的是，这次周元回去，乘坐的是飞机。

    是叶利亲特许的，算是对周元帮助自己的感谢。

    这在周元看来，似乎是很平常的事情。

    但在孔静和李龙两个人眼中，却满满的都是兴奋。

    尤其是李龙，直到上了飞机，还一脸激动的道：“周总，我回去是不是可以跟人家吹牛逼，就说俄国的叶利亲亲自送我上的飞机呢？”

    李龙是军人出身，对于叶利亲这种铁血手腕的人，本来就是佩服的！

    所以这会，他的心情可想而知！

    周元嘴角一笑道：“可以啊，不过我估计大多数人不会信！”

    “为什么？”

    李龙眼睛一瞪！

    周元笑着道：“你以为你是我啊？”

    顿时，整个飞机上，所有的人，都哈哈笑了起来。

    李龙也跟着笑了起来！

    一点都不在意！

    甚至还有些享受！

    开玩笑，周元现在，可是名副其实的国内首富了！

    这样的身份，还跟自己一个保镖开玩笑，在李龙看来，那是看的起自己！

    自己有什么好在意的！

    而周元，则是笑了一会，才开口道：“好了，闹也闹过了，接下来，我有事，要跟你们说！”

    他这目光，看的是李龙，以及他带着的那些保镖！

    听到这里，所有人都严肃了起来！

    周元则是开口道：“这次的俄国之行呢，其实可以说是对大家的一次考验，总体上，还是很不错的！”

    他这么一说，这些人呼吸有些急促了！

    因为老板说是不错，那就肯定是有着后面的意思的！

    果然，很快，周元继续道：“所以呢，我的想法是，回去之后，你们这些人，成立公司的安保部，直接对我负责，每四个人，组成一个安保团队，轮流跟着我，当然，还有孙总！”

    虽然说，孙曼青几乎就在秦省，一般都不会出门！

    但身为自己的女人，而且，还是给自己怀了孩子的女人。

    周元肯定是要保护好的。

    尤其是现在的他，身份地位越来越高！

    这样的事情，就更不能马虎了！

    一听这个，所有人顿时点头道：“周总放心，我们一定会尽职尽责的！”

    这些人，都是李龙招来的，其实，也算是李龙的战友！

    只是跟之前的那些比起来，关系稍微要差点！

    但就算差，他们也知道，李龙那家伙，跟着周元，可是得到了周元百万美元的奖励的！

    百万美元啊！

    在国内，相当于千万富豪了！

    1992年这个时候的千万富豪什么地位？他们还是知道的！

    那可是放在随便一个地级市，都能算的上大人物的！

    当然，他们也并不是想要离开周元！

    而是想着，能够从周元这里，得到点好处！

    所以这会，只要不是个傻子，就肯定会知道，自己到底该怎么说！

    周元点点头，嗯了一声，随后才对着李龙道：“好了，我要说的，就这些，他们就交给你了，以后，你就是咱们公司安保部副总！”

    “是，周总！”

    李龙点头！

    周元这才看向了自己身边的孔静，随后，笑着道：“孔姐，你跟着我的时间，应该也不短了吧？”

    “恩，半年了吧！”

    孔静点点头，似乎想到了什么，有些激动的道！

    周元一笑道：“回去之后，我准备整合一下咱们集团，所有的企业，成立一个投资控股集团，集团这边，肯定还缺一个董秘，不知道孔姐有没有兴趣？”

    周元说的轻描淡写的！

    但是孔静却整个人都激动了起来！

    甚至有些颤抖的道：“周总，我，我可以吗！”

    一直以来，她都是周元的秘书！

    虽然说，身为董事长的秘书，她的地位也是很高的！

    但说到底，那也只是一个秘书而已！

    可是董秘，那就不一样了！

    那可是董事会的秘书，是公司的高层，真正的高层！

    所以，就算是她，这会也有些激动！

    周元一笑道：“有什么不可以的，我觉得孔姐的能力就不错！”

    “那好吧，那就多谢周总了！”

    孔静笑着说道！

    周元点点头！

    又跟众人聊了聊其他的！

    差不多三个小时之后，飞机，终于在燕京机场降落了！

    不过和以往不同的是，这次回来，因为周元乘坐的是叶利亲专门安排的飞机，所以，一般人根本不可能接触到！

    这也就让虽然国内有着不少人，知道周元回来了，甚至，还都在机场门口等着周元的人，最终，却都没有看到周元！

    而周元，看着这一幕，则是笑着道：“这样可真好啊！”

    随后，才对着李龙等人道：“行了，你们可以在燕京休息几天，暂时的不用跟着我了！”

    这话说完，周元直接去了林梦玲那。

    如同锦衣夜行

