    “异乡人，你们找谁啊？”

    镇子头的大树下，一个老头正躺在树荫里，懒洋洋的问这话。

    这老头嘴唇动弹着，脸上的皮肤松弛下来，布满了老年斑。

    好像是因为年纪太大了，脸上的皮肤经不住岁月的侵袭，呈现出不可改变的衰老。

    “老爷爷，这里的人你都认识吗？”珞小萌轻笑着问道。

    “都在这里住了半辈子了，这点儿有啥忍不全的。”老头笑了笑，有意无意的看向天宇。

    对方虽然看不清楚面容，但却给了他一种高深莫测的感觉。

    “我找岳兰亭。”天宇看了老人一眼，平淡的说道。

    “岳兰亭，你找他干什么？？”

    老人目光微微一凝，气血忍不住轻轻地抚动了一下，就好像花瓣落在镜子一般的古井水面上，一点波纹一闪而逝。

    “因为她偷学了我的武功，所以我想找她谈谈。”天宇若无其事的说道。

    “偷学你的武功，怎么可能？她精通八极拳、太极拳和岳式散手，你会什么功夫，值得她偷学？”老人似乎反而松了一口气，嘀咕道。

    “听说有人精通修枯禅的法门，把全身大量的血液，长时间的凝聚到几个重要穴窍之中，使得身体表面一看，气血枯竭，如同枯枝败叶一样。”

    “其实内在却是生机勃勃，如同冬天的大树，这种修炼方式是保存体力，延缓真正衰老的一种修炼法门。”天宇一字一句的说道。

    “哈哈哈，厉害，想不到还有人能够看出老夫这一门秘法！”老人瞳孔骤然缩起，继而哈哈大笑。

    下一刻，他身上的皮肤迅速绷紧，荡漾起强大至极的活力，所有的衰老一扫而空。

    整个人由一个衰老的老头，变成了一个全身都气质凛然，飞扬跋扈的中年男子，仿佛展翅翱翔的大鹏鸟。

    男子神色傲然的看着天宇，身上的衣服猎猎作响，这是身上大量的血液沸腾，循环到皮肤表层，而带动皮肤拉伸，从而振动衣服。

    顷刻间的变化，让男子产生一种仿佛举世无敌的感觉。

    “这里不欢迎你，请吧！”男子哈哈大笑，飞扬跋扈。

    “你就是岳鹏吧，吴孔穴和和陈太一也在吗？”天宇的语气依旧平淡，仿佛面前的老者未曾有过变化一样。

    “嗯？你是谁？叫什么名字？为什么认识我们？”岳鹏愣了愣，皱起眉头问道。

    “我的名字早已经不用了，我也不记得了。听说有几个蠢人练了这种枯禅的的蠢办法，想不到竟然是真的。”

    天宇摘下头上的斗笠，递给洛小萌拿着。

    “你知道什.......嗯？斩杀赤龙，降服白虎，通体无漏？”

    “这个世界上，居然真的有这样的人？”

    岳鹏看了天宇一眼，顿时愣住了，露出了惊异之色，原本自信至极的表情荡然无存。

    降服白狐，通体无露，这时道门无上的境界！

    体力不随着年纪的增长而退化，始终保持在巅峰境界，确实可以嘲讽枯禅是个笨办法。

    但是可以练到通体无漏，谁还会去修炼枯禅啊？

    岳鹏觉得对方有些凡尔赛，但他也无可奈何，事实胜于雄辩。

    “现在你是带着我去找人，还是先跟我打一架？”天宇平淡的问道。

    “哈哈哈，老夫苦练武功一甲子，今天方才见神仙，若是不能一战，岂不是抱憾终生？”

    岳鹏突然之间，爆发出了震耳欲聋的一阵大笑，笑声高昂激扬，如雕鸣一般远远的传出，小镇当中人人可闻。

    下一刻，数声长啸同样响起，裂石穿金一般，与岳鹏的笑声彼此呼应。

    长啸声急速接近，仿佛须臾便至。

    “怎么........这么强？”珞小萌感觉耳膜发痛你也是惨白。

    这还是多亏了她这几天已经入了化劲，身体比之强大数倍。

    要是暗劲阶段的小菜鸟过来，恐怕多听岳鹏叫几嗓子，就会被震出暗伤。

    “老夫领教！”岳鹏哈哈大笑。

    他宽大的脊背上肌肉高高隆起，好像翅膀一样向外展开。

    同时身上的血液澎湃激荡，给人一种大鹏鸟即将展翅腾飞的感觉，凶悍凛然之际！

    大鹏一日同风起，扶摇而上九万里，大鹏展翅！

    骤然间，一连串如开弓弦震爆的声音散发出来，那是岳鹏身上的筋发力了。

    密密麻麻的拳头、拳影，破空砸向天宇的身躯，拳如连珠箭。

    赫然是岳鹏的岳氏散手，攻杀连招连珠箭。

    在这种情况之下，他竟然选择了以攻代守。

    岳式散手是南宋昔年的一些和尚，把禹步和佛门武功结合，借南宋岳家军进行实战创造。

    这套武功在佛门内部又叫做鹏王拳，拳势浩大之极，又有山河破碎，铁马冰河之意。

    在金庸的小说里面，哪怕欧阳锋对此都眼馋的很，想着得到武穆遗书的时候，将这套武功窃为己有。

    “吴孔玄、陈太一也要来了吗？”天宇点了点头：“他们过来至少还需要半分钟，先解决掉你吧。”

    “半分钟就想打赢老夫，除非老夫是死.......嗯？”岳鹏猛然闭嘴，呆呆的看着天宇。

    天宇开启气血爆发，浑身血液鼓荡，如同海啸一般。

    刚刚岳鹏全力爆发出来的声势，在天宇面前仿佛萤火与皓月的区别。

    下一个瞬间，天宇双拳交叉，突然出现在岳鹏面前。

    火焰一闪，连花绽放，层层叠叠的掌印，毫不犹豫的迎向了他打出的连珠箭。

    空气当中，气爆声不断响起，数人合抱粗细的巨树不断摇晃，这是被两人的拳风所波及。

    珞小萌接连后退了三步，这才站稳，双眼一眨不眨的盯着两个人。

    火里栽莲上岳家散手，这对于她而言，是宝贵无比的学习经验。

    “差不多人也快到了，先这样吧。”天宇点了点头，双手一推。

    层层叠叠的莲花在半空当中尽数炸开，散发出炽热如火的气息。

    下一刻，岳鹏闷哼一声，整个人斜斜的倒飞出了数米，摔在地上。

    这是他跟天宇交手的第九招，岳式散手一共三十二路，一百七十三手，每一手法都有一连串的变化方式。

    天宇原本还有点想要学习的想法，然后发现自己虽然看得懂，但根本学不了。

    就算勉强施展出来，也不会比平a好上多少，于是天宇就把他打趴下了。

    岳家散手虽然是高端的功夫，但跟火里栽的比起来，还差得远呢。

    天宇顺手从口袋里掏出一块牛扎糖，塞进嘴里，很有赌神高进赌到一半，开始吃巧克力的风范。

    这也是没有办法的事情，这个任务世界当中，每一招没一式都要消耗气血，不得不随身带点高热量的食物。

    虽然天宇击败岳鹏也没有多少消耗，但小心一点总不是坏事，万一这个小镇的人不讲武德，等下拿出几挺重机枪扫射呢？

    自己现在就算再强也不可能硬扛的，所以保持巅峰的体力，还是很有意义的。

