    谦宝的哭声吓到了郭婷。

    郭婷问他为什么哭，他却紧紧地抱着郭婷的胳膊不放手，可怜巴巴的说：“妈妈，是不是谦宝哪里做的不好，所以妈妈不要谦宝了，妈妈，你不要丢下谦宝，谦宝害怕，谦宝不能没有妈妈，呜呜呜……”

    “乖，谦宝怎么会这么说呢，妈妈怎么可能不要谦宝，谦宝那么好，那么乖，妈妈爱你还来不及呢，谦宝，到底怎么了，你怎么会说妈妈不要你了，是不是发生了什么事？”

    郭婷此刻还没有反应过来，她伤心难过的表情是那么的明显，心思一向敏锐的谦宝早就发现了不对劲，直到今天早晨，程豫跟他说了一些话，才让他突然明白了过来，他不想郭婷继续这么郁郁寡欢下去，也不想她最后拖垮了身体，所以，他才会突然表现的那么惊惶不安。

    “妈妈，你撒谎，妈妈自从有了小妹妹，就再也不理我和钰宝了，还把钰宝交给干爸爸带，我知道妈妈最喜欢妹妹，妈妈有了妹妹就不喜欢谦宝和钰宝，可是谦宝和钰宝都很乖的，谦宝和钰宝很听话的，爸爸说要让我们讨爷爷奶奶欢心，我们都照做了，爸爸说妈妈心情不好，让我们来给妈妈解闷，我们也照做了，妈妈，我和钰宝真的很乖很乖的，妈妈不可以不要谦宝和钰宝，谦宝和钰宝如果没有妈妈，就没有人疼我们了，妈妈，你不要丢下我们，我们会害怕，呜呜呜……”。

    郭婷浑身一震，她这才反应过来，自从自己怀孕以后，有多疏远谦宝和钰宝！

    她承认，谦宝和钰宝出生的不是时候，因为他们不是承载着她的期盼出生的，但是，也是因为有了他们，她的生活才充满了希望，充满了色彩，她和程豫才会走到今天。

    她突然明白了过来，虽然谦宝和钰宝不是她期盼着生下来的，但他们也是她和程豫的孩子，也是他们共同的宝贝，也是她和程豫之间的爱情的桥梁，所以，她不可以忽略了他们！

    她虽然想要一个女儿，一个小棉袄，但她并不会因此而不爱谦宝和钰宝，她很爱他们，只是因为最近发生了太多的事，让她忽略了他们，她才忘记了，她虽然失去了一个孩子，但是还有两个孩子活生生的在她的生命中，等待着她的爱！

    或许是因为想通了，或许是因为又找到了活下去的目标，一直压抑在胸口的那口气，渐渐地松了。

    郭婷轻轻地抚摸着谦宝的头发，目光宠溺的看着他，声音轻柔的能够滴出水来：“谦宝，妈妈怎么会不要你们呢，你和钰宝都是妈妈最爱最爱的宝贝，妈妈一定不会丢下你们的！”

    ……

    郭婷终于想开了，在程豫的精心照顾下，她的身体渐渐地恢复了正常，以前潜藏在身体里的病也慢慢的有了恢复的迹象。

    郭婷出月子的两天后，就是和程豫结婚的日子。

    那天，为了不让郭婷因为婚礼而劳累，他特意把艾林达，小莉，和秦悦全都叫来了，寸步不离的围着她，将她打扮的漂漂亮亮的，在婚纱的映衬下，她安静端庄的坐在那里，就像一个临朝的王后一般高贵典雅，美丽绝伦。

    南宫夫人一手牵着一个萌宝从外面进来，也许是因为谦宝和钰宝的原因，南宫夫人对郭婷已经消除了排斥之心，再加上郭婷曾经救过她，让她知道了郭婷其实是个心地善良的人，因此，郭婷失去了自己的孩子一事，不但没有让南宫夫人改变态度，反而更加疼惜郭婷的遭遇了。

    “漂亮妈妈，我和谦宝来看你啦！”钰宝的声音活泼中带着一丝兴奋，当他看到穿上婚纱的郭婷时，眼睛一亮，甩开了南宫夫人的手跑过去大大的赞扬了起来。

    “哇，我的漂亮妈妈今天好漂亮啊，今天是我见过漂亮妈妈最漂亮的样子了，漂亮妈妈，你果然是这个世界上最最漂亮的妈妈！”

    郭婷将钰宝抱了起来，掩饰不住脸上的笑意的说：“你这个臭小子，嘴还是那么的甜，真不知道这些话是谁教你的！”

    一向老成的谦宝好像也被钰宝传染了，笑眯眯的说：“钰宝才不用谁教呢，今天妈妈真的很漂亮嘛，也是谦宝见过的妈妈最最漂亮的样子，妈妈，你是不是要嫁给爸爸了，你嫁给了爸爸，以后会不会不要谦宝啊？”

    南宫夫人牵着谦宝，无奈的说：“你这傻孩子说什么傻话呢，你妈妈嫁给了爸爸，这辈子都不会不要你的，你啊永远都是妈妈爸爸的宝贝儿子，爷爷奶奶的宝贝孙子，知道吗？我们谁都不会不要谦宝的，谦宝你就放一百个心吧！”

    说完，南宫夫人这才认真的打量郭婷。

    郭婷今天穿着的是一件制作独特精美的红色婚纱，红色的头纱长长的拖曳在地上，她的脖子上是一条蓝色的宝石项链，头发盘起来，脸上的妆容是精心化好的，因为月子期间保养的好，她的身材一点也没有走形，本来就高挑的身材，再加上她玲珑有致的身形，此刻雍容的坐在那里，简直比一般的大家闺秀还要端庄雅致，让人看了心旷神怡！

    她一直都知道郭婷是个很美的女人，可她今天才发现，自己的儿子眼光有多好，就这样浑身几乎完美的女人，就连那些一线大明星们都比不上，这样的媳妇儿，那简直是打着灯笼都找不着的！

    南宫夫人越看就越喜欢郭婷，她想起以前对郭婷的排斥和责难，忍不住上前轻轻地握住了郭婷的手，把手腕上一直带着的一枚红色手镯摘下来，戴在了郭婷的手腕上：“郭婷啊，从今天起，你就正式的成为了我南宫家的人了，以前我对你有些误会，你我婆媳两个也总是不对头，但是那些都过去了，我也已经想开了，你是南宫家的功臣，你替豫儿生了两个优秀的儿子，你也是个好女人，我没有别的请求，只请你，嫁给了我的豫儿，以后就和他安安稳稳的过日子，孩子没了没关系，你还有谦宝和钰宝，有了他们两个就够了，你也想开点，只要你好，大家就都好，尤其是豫儿，我看得出来，他心里是真心喜欢你的！”

    “这是我嫁进南宫家的时候，豫儿他爸亲手给我戴上的，说是南宫家祖上传下来的手镯，传媳不传女，你啊，就戴上吧，挺适合你这套婚纱的！”

