    ‘砰！’

    也就是在这个时候，随着墙壁的‘砰’的一声破裂，一道人影直直的摔进了晚会场内，一时间墙壁的石头四散而出，所有人都突如其来的意外给吓得抱头蹲了下去。

    “艾伦，彼得，快过来蹲下。”看着突如其来发生的意外，本爸第一时间就将周围梅还有斯凯按了下去，只剩下彼得和艾伦因为离得较远的关系，没办法护住，但是本爸也是不由得第一时间对着两人开口急切的说道。

    “哈哈哈，托尼，怎么了？那你些小把戏呢？怎么不用出来了？”没多久，又一个高大的机甲直接撞破了本就摇摇欲坠的墙壁，进来之后便对着不远处躺在地上的那个金属战甲的人影大声的嘲讽道。

    ‘托尼？！’听到那个巨大的金属盔甲人的话语声，被保镖掩护下蹲在地上的诺曼奥斯本，不由得眼中闪出一丝精光，可惜因为事发突然由不得他在多想。

    ‘卧槽！托尼斯塔克？这NM剧情都进行到这来了？而且他们是怎么从洛杉矶那边打到纽约来的啊。’在看到被打飞进来的那道人影时，艾伦就不由得一阵宕机，在之后尤其是奥巴代斯坦进来后，就更是如此了，就算剧情进行到了这一幕，但是他们两人从洛杉矶打架能打倒纽约来，这NM也太扯了吧。

    “哈哈哈，托尼，你不是喜欢当超级英雄吗？那我就让你体验下绝望的感觉。”一脚踩在托尼的身上，在看着不远处那些人望着自己那种惧怕，恐怖的目光，一时间奥巴代斯坦只感觉自己就是真正的上帝，什么超人都是扯淡，额，超人？管他呢，反正现在是在洛杉矶，相隔几千里，打死他他都不会信超人会飞到这来，随后奥巴代斯坦直接将左手瞄准人群中那个呆呆站立着像是个傻子一样看着自己的小孩，然后一边大笑着对着托尼说道。

    “不！！！”听到奥巴代斯坦的话，在一想到无数无辜的人会因为自己而死去，一时间托尼不由得歇斯底里的大吼着，然后顺着奥巴代斯坦的目标望去，咦？！艾伦！他怎么在这？

    在托尼清楚地看向那个人影后，不由得内心又是一喜，这还真是‘无心插柳柳成荫’啊！自己都没有尝试过找他，竟然都让自己遇上了艾伦，看来这果然就是缘分啊。

    ‘轰！’

    随着导弹的发射出去，在不远处看着这一切的诺曼奥斯本，不知道为什么眼前这个看上去还算聪明的小孩子，此时此刻却像是被吓惨了一样愣在原地一动不动的，就这样，随着那个巨大的战甲按响导弹的那一刻，诺曼奥斯本不由得身体也不知道为什么，就像是不由自主一般，直接挣脱开了保镖的护卫，冲了过去，朝着艾伦直直的扑去。

    而本来还想着要不要暴露真实身份的他，在余光看着诺曼奥斯本朝着自己扑来时，也是不由得愣住了，大脑中不由得一阵空白，打死他也不会想到，能够在这种情况下第一时间前来救他的会是眼前这个看上去慈眉善目，但是在以后却是十足的大反派的诺曼奥斯本。

    看着飞近的导弹和已经扑身上前的诺曼奥斯本，艾伦不得已眼中闪过了一丝红光，然后随着一声极其细微的断电声，带着已经被烧焦了电路板的导弹，险而又险的从已经将艾伦扑倒在地的诺曼奥斯本的头顶上擦过去，然后直直的嵌进了墙壁里，变成了一颗哑弹。

    “法克！不过也没问题，看样子你们是想要让我亲自动手了，诺曼奥斯本？看来今天这里还有一条大鱼，哈哈哈！”看着发出去的那枚导弹竟然是哑弹后，奥巴代斯坦不由得一阵抱怨，然后待看清楚了那个打乱自己计划的人后，也不由得大笑了起来。

    看来今天自己的运气是真的很好，不仅可以将托尼送上天，还能够拉一个奥斯本集团的董事做垫背的，事到如今，奥巴代斯坦也不奢望着再逃跑了，就算能够跑掉，但是有着美国的通缉下到哪都会如同过街老鼠一样，人人喊打，既然这样那还不如临死前轰轰烈烈的干一番大事来的刺激。

    就算不能扬名立万流芳百世，那也要臭名昭着贻害万年，这就是奥巴代斯坦现在的心理。

    “你究竟是谁？！”看着眼前这个穿着铁皮就像是疯子一样的人，诺曼奥斯本不由得站起身来缓缓的开口说道。

    “奥巴代斯坦，那个将要杀死……”听到诺曼奥斯本的问话，奥巴代斯坦张狂着回答道，不过还没说完，便被一阵巨大的冲击波给轰飞到了大街之上。

    “你还能行吗？”这个时候，已经跑到一旁无人察觉的角落，偷偷换完装的斯凯，直接找准时机运用着能力将铁霸王轰飞后，走到了那正躺在地上的金属人面前开口说道。

    “咳！咳咳！美女，永远不要问一个男人行不行的问题。”看着屏幕前那穿着性感制服的猫女，虽然脸部被头盔遮挡完，但是通过身材，托尼还是能够断定眼前这个人是一个十足十的性感小野猫，不由得哪怕是胸骨已经被打断，还是忍不住口花花的说道。

    “看来我应该等你被打个半死的时候再出现的。”看见眼前这个被那个铁皮巨人称之为托尼的金属人都已经被打的大残了，还一幅花花公子，死性不改的模样，斯凯不由得冷冷的开口说道，然后便没有继续待下去的想法了，整个人直接朝着墙壁上铁霸王被轰飞出去，造成的那个大洞冲了出去，和已经爬起身来的铁霸王继续缠斗，激战到了一起。

    “董事长！”

    “爸爸！你没事吧。”而就在危险解除后，哈利还有那几个西装保镖也顿时冲到了诺曼奥斯本的身边对着他焦急地说道。

    “咳咳咳！没事，没事，不用这么大惊小怪的，小家伙！你没事吧？”在听到保镖和自家儿子的声音后，诺曼奥斯本才堪堪的直起身来，一边对着自己的儿子说完后，又关切的朝着身下被自己护住的小孩开口说道。

    萌娃超人在美漫   

