    静！

    整个拳场陷入死一般的安静！

    所有人都目瞪口呆地看着眼前这一幕，傻愣愣地看着倒在擂台下面的山本冈夫，似乎都还没回过神来！

    要知道，今晚在这个大块头出现之前，山本冈夫可是连赢了六个拳手啊！

    可现在，这个大块头却三拳两脚直接打死了山本冈夫！

    这怎能不让人感到震撼？

    片刻的寂静之后，却是一片火山爆发一般的沸腾！

    不管是男男女女，此刻彻底的沸腾起来，一个个大声呼唤着比赛的精彩！

    毕竟来这里看拳赛的人，都是为了寻找刺激。

    而张宝鲲和山本冈夫的战斗，拳拳到肉，拳拳见血，给他们带来的刺激可不小。

    台下。

    “飞哥，还是你看的准啊！这个岛国胖子果然不是宝鲲的对手！”

    陆轻鸿呵呵一笑，道：“活该他死的这么惨，谁叫他敢瞧不起咱们华夏古武！”

    叶飞笑了笑，道：“这个岛国胖子虽然体型庞大，力量强悍，但他的反应速度和灵活性比起宝鲲要差远了。

    而且宝鲲虽然看起来有点憨憨的，但他并不傻。所以，宝鲲能击败这个岛国胖子，很正常。”

    “飞哥，那你说蒋天二看到现场的状况没？”唐羽出声问道。

    “肯定是看到了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“我想，那个蒋天二一定是在拳场的某处关注着拳场的状况。

    所以，用不了多久，蒋天二一定会再派拳手上台复仇。毕竟，山本冈夫可是他们拳场镇场子的高手。”

    陆轻鸿和唐羽两人点了点头，静静地等待着。

    只要张宝鲲能将自己的两个目标击杀，那接下来就轮到他们上场了。

    就在这时。

    在拳场二楼的一个包厢里。

    坐在这个包厢里，可以透过一扇玻璃窗看清楚整个拳场的状况。

    此时，一个身材魁梧，穿着一件黑色衬衫，头发梳在脑后，手上戴着一枚蓝宝石戒指的蒋天二正端着一杯路易十三红酒，眯着双眼看着擂台上的张宝鲲。

    毫无疑问，刚才张宝鲲的表现也的确震撼到了他。

    毕竟，山本冈夫可是自己花重金请来的黑拳高手，可现在却被张宝鲲三拳两脚给打死了。

    这让他愤怒的同时，也很震惊。

    “阿杰，这家伙怎么看着有点面生？快查一查，这个家伙到底是谁派来的拳手。”蒋天二对站在旁边的一个汉子说道。

    “是，蒋哥。”

    这汉子点了点头，然后拿起平板电脑查了起来。

    电脑里面有所有拳手的资料。

    几分钟后，这汉子便说道：“蒋哥，这家伙的信息查不到，他不属于任何人的拳手。”

    “不属于任何人么？呵呵……”

    蒋天二冷冷一笑，道：“看来，这家伙今晚是来砸场子啊！”

    “老板，那要不我派人去做了这家伙？”

    汉子面露凶光，做了一个抹脖子的动作。

    “不不不，暂时先不要杀他。你看看，因为这个大块头的出现，咱们的观众们看的可是很带劲啊！

    先让这家伙跟咱们的拳手打几场吧，到时候再让咱们的拳手在擂台上杀死他，那岂不是能让观众们感觉更刺激！”蒋天二阴笑着说道。

    “蒋哥，那咱们现在派谁上场？”汉子问道。

    蒋天二想了想，说道：“就派宫本太郎上场吧！他是山本冈夫的朋友，恐怕他现在比谁都想杀死这个大块头！”

    “好的，蒋哥，我现在就来安排。”

    汉子点了点头，然后拿出手机开始做安排了。

    与此同时。

    拳场擂台之上。

    张宝鲲咧嘴笑了笑，大声说道：“到底还有没有人上场了？俺还没有打爽呢！”

    看台上的观众们，听到张宝鲲的话，一个个感觉体内热血澎湃，都大声喊了起来。

    “快派人上场啊！老子还没看爽呢！”

    “就是说啊！怎么才打了一场就不打了？什么情况啊？！”

    “派人！派人！派人！……”

    一时间，所有观众都喊了起来。

    山呼海啸的声音，甚至都快冲破屋顶。

    就在所有人都感觉不耐烦的时候，和工作人员交流完毕的主持人跑了上来！

    他拿着麦克风，大声说道：“亲爱的观众朋友们，不好意思，让大家等了这么久！

    接下来，让我们有请在过去一个月里，连胜十七场，平一场，负一场的空手道高手——宫本太郎！”

    主持人的话一说完，屋顶的聚光灯便照向了通道口。

    只见，一个穿着一身白色武道服，额头上扎着一条黑巾，脚下踩着一双木屐，身高接近一米九，身材魁梧，长相凶悍的宫本太郎走了出来。

    当看到宫本太郎走出来的时候，全场再一次欢呼了起来。

    因为这里有很多人见识过宫本太郎的恐怖实力，所以，一个个都在猜测，这一场比赛，到底谁会取得最后的胜利。

    很快，宫本太郎便跳到了擂台之上。

    他死死地盯着对面的张宝鲲，眼睛里闪烁着无穷的怒火，用一口流利的华夏语，怒声道：“小子，刚才是你杀了我的朋友么？！”

    “嘿嘿，没错，那个胖子就是俺杀的！”

    张宝鲲咧嘴一笑，道：“而且，接下来，俺也会杀了你！”

    “放肆！！”

    宫本太郎大喝一声，摆了一个空手道的起手式，冷声道：“小子，你太狂妄了！我一定会杀了你！！”

    “他奶奶的！俺先杀了你！！”

    张宝鲲也怒了，他没有再跟宫本太郎多废话，而是甩动双腿，朝着宫本太郎冲了过去！

    虽然张宝鲲的体型很庞大，但他的速度可不慢！

    只是一个呼吸间，张宝鲲已经冲到了宫本太郎的面前！

    “八极拳！杀！！”

    在逼近宫本太郎的瞬间，张宝鲲右手握拳，心法运转，内劲爆吐，抬起碗口大的拳头，朝着宫本太郎的面门轰杀了过去！

    轰！！

    这一拳的力量十分恐怖，甚至打出了音爆之声！

    因为第一场，张宝鲲就着了山本冈夫的道，所以，这一场比赛，张宝鲲一上来就没有留手！

    眼见这一拳朝自己轰来，宫本太郎双瞳一缩，感觉到这一拳所蕴含的恐怕力量！

    如果真被击中，铁定会落得一个脑袋开花的下场！

    宫本太郎没有选择硬扛，而是迅速一个后空翻，躲开了这一拳！

    啪！啪！

    可是，当他刚稳住身体，就看到张宝鲲的拳头再一次砸了过来！

    而且这一拳的力量，相比于刚才那一拳，力量又增强了几分！

    宫本太郎来不及做出反应，双腿猛地往地上一蹬，又是一个漂亮的侧空翻，躲开了这一拳！

    “你不是要杀俺么？老是躲，算什么本事？”

    张宝鲲嘲笑一声，又是一记毁灭性的勾拳，砸向了宫本太郎！

    宫本太郎眉头一皱，没有说话，而是接着身影一闪，避开了张宝鲲的第三拳！

    而后，在张宝鲲稍稍停顿的一刹那，宫本太郎冷冷一笑，猛然一拳砸向了张宝鲲的脑袋！

    轰！！

    宫本太郎的这一拳，力量也是十分凶悍，而且他拳头上满是老茧，拳头更是硬的很！

    可是，张宝鲲也不是吃素的，他在进攻的同时，也是一直在防守！

    当宫本太郎一拳轰杀过来的瞬间，张宝鲲只是快速的举起手臂，就挡下了这一拳！

    咚！！

    一道闷声响起！

    宫本太郎的一记重拳狠狠地砸在了张宝鲲的手臂之上！

    一拳砸下，张宝鲲的身体纹丝不动，依旧站在原地，反倒是宫本太郎的身体被震退了好几步！

    宫本太郎的脸上浮现出浓浓的震惊之色，他愣是感觉自己似乎砸在了钢铁之上，拳头竟然一阵剧痛！

