    夏平安手在虚空之中一点，一下子就把自己的龟甲五行颠倒八卦剑阵收了起来。

    哗啦啦……

    不断有金币从虚空之中涌出来，眨眼的功夫就在夏平安面前堆成了小山。

    而此刻的夏平安，眼中却没有那些金币，他的脑子里只是突然就冒出了一个让他有些恍惚和心脏砰砰狂跳的念头——自己刚刚击杀了一个七阳境的强者！

    七阳境？

    是的，令执事绝对是七阳境的强者之一！万神宗的红袍执事，放到任何地方，都是七阳境中的佼佼者，足以傲视诸多的同阶召唤师。

    如果是半年前，面对这样的强者，夏平安想的只有逃命，绝不可能想与其为敌，更别说交手和挑战，而此刻，他就靠着自己的能力，把令执事在这个山洞内毫无悬念的击杀了。

    自己居然斩杀了一个七阳境的强者？

    夏平安感觉自己像是在做梦，有些不真实起来。

    刚才战斗的时候夏平安精神紧绷，意志如铁，此刻战斗结束之后，他才一下子反应过来自己刚刚做了一件什么事。

    不知不觉之中，他已经完成了一件让曾经的自己想都不敢想的壮举。

    来到元丘世界这么久，夏平安一下子发现，自己一路磕磕碰碰走来，随时在生死边缘徘徊，在这巨大的压力下，在想要封神的目标的激励下，自己的实力已经悄然成长到这个地步了……

    杀七阳境！

    涌动的金币喷泉停了下来，一个金币滴溜溜的滚到了夏平安的脚边，撞到了他的鞋子上，滴溜溜在地上打了几个圈，随后才停了下来。

    夏平安一下子惊醒过来，回到了现实之中。

    ……

    金币，金币，还是金币……

    一直到把那五六百万的金币全部收完，夏平安才在令执事的那些“遗物”之中发现了几瓶神力丹，几罐水，还有一点肉干，一把普通魂器。

    对一个七阳境的召唤师来说，身上只带这么一定东西，可以算得上是精简。

    其他的界珠和神念水晶之类的东西，半颗都没有，也不知道是令执事已经把自己能融合的界珠全部融合完，还是就没有随身携带太多东西的习惯。

    刚刚和令执事的交手很激烈，已经有神力碰撞泄露的气息，此刻不死城外的巡逻队很多，要是继续留在山洞里，搞不好就会和被吸引过来的巡逻队碰上。

    眨眼之间把所有的东西收了之后，夏平安没有在山洞里多呆，而是迅速离开了山洞，飞到山洞外五六千米的另外一处隐蔽之地，在附近的地下植被上摘了一片树叶，施展了一叶障目的术法之后，一下子就隐身在那漆黑的地下缝隙之中，和周围的环境完全融为一体。

    一切果然不出夏平安所料，他才离开山洞不到十分钟，一队不死城的巡逻队就来了，那巡逻队，整整有十个人。

    巡逻队的手上拿着法器心灯，那法器心灯在不死城外渺无人烟的这些地下缝隙之中，对神力的波动异常敏感，可以让巡逻队能及时发现那漆黑洞窟和地缝之中的异常。如果有召唤师交手的话，法器心灯能迅速感应到。

    在夏平安的注视之下，不死城的巡逻队进入到了刚刚他和任执事交手的山洞，不一会儿的功夫，巡逻队的人从山洞之中离开，在周围搜索了一番，没有发现任何异常，也没有发现虫族，也就离开了。

    一直等到巡逻队离开足足一个小时之后，这片幽暗的地下缝隙之中再也没有人出现，夏平安才解除了自己的术法隐身状态，从隐身的地下缝隙之中飞了出来。

    “自己杀了天华老怪的儿子，龙幻这个角色是不能继续在不死城露面了，要是龙幻还活着，那就等于是在告诉天华老怪，他的儿子是自己干掉的，那是在找死，九阳境的天华老怪又阴险又毒辣还会算计，他要发疯，整个不死城中，有谁能挡得住他找一个六阳境的召唤师索命呢……”夏平安摇头苦笑，揉了揉自己的脸，“奶奶的，这个马甲才玩了没几天，又要换马甲了……”

    自己加入万神宗两次被逼离开换马甲居然都和天华老怪的人有关，都和这个令执事有关，这简直就像是天意一样。

    不过好在，这个令执事总算被自己干掉了。

    嘀咕了几句之后，夏平安看了看不死城的方向，身形一闪，就消失了。

    ……

    几个小时后，一个穿着一身战斗皮甲，留着短发，脸色像吸血鬼一样苍白，眼睛白多黑少，面容冷漠，浑身充满冷冽气息一看就不好惹的召唤师从远处飞到了不死城。

    这个召唤师来到不死城的城门入口处，一挥手，哗啦啦，数百金币就出现在他的身边，在空中悬浮着，把周围几个召唤师的注意力一下子吸引了过来。

    “万神宗在不死城管事的地方在哪里，还有，不死城中最好的客栈酒店在哪里，谁要能回答，这些金币就送给他！”

    周围的一些召唤师都愣住了，那一大堆金币至少数百个，就这么容易能得到？虽然来到不死城的召唤师没有谁会缺那几百个金币，但这钱挣得也太容易了，说两句话就挣到了，这些钱，也可以让一个人在不死城舒服的过上好几天了。

    没有谁会和钱过不去啊。

    马上就有一个召唤师反应过来，指着掌事堂所在的方向立刻说道，“万神宗在不死城管事的地方是掌事堂，就在那个方向，那边那栋最高的建筑就是，不死城中最好的客栈酒店就在星河庄园，星河庄园在那个方向！”

    脸色冷漠的召唤师一挥手，那些金币就朝着那个开口回答的召唤师飞了过去，他自己则一声不吭，直接朝着不死城掌事堂的方向飞去。

    “这个人好生奇怪，难道是来加入万神宗的？”

    “应该是吧，这两日万神宗给新加入的外门弟子诸多的福利和好处，外门弟子中表现优秀的人甚至还有可能得到魂器，吸引了不少新人来加入，这个人有可能就是听到消息来的……”

    “这个家伙一定很有钱……”还有一个召唤师羡慕的砸了咂嘴。

    而这个穿着皮甲脸色冷漠的召唤师，就是夏平安刚刚换的马甲。

    夏平安当初选择加入万神宗是深思熟虑的结果，绝不是一时兴起，夏平安咬定青山不放松，就算换了两次马甲，他也要第三次加入，绝不会因为外力来改变他的计划和目的，哪怕是有天华老怪的威胁也不行……

    所以，他又来了！

    在万神宗的历史上，像夏平安这样锲而不舍的弟子，估计还是第一次遇到……

    十分钟后，不死城的掌事堂中，夏平安在已经填过两次的那张表格上，再次写下了自己此刻这个马甲的名字——张铁！

    这个名字一看就是路人甲的标配，大街上随便喊一声说不定就有三两个张铁转过头来，一个张铁在卖油条，一个张铁在杂货店，应该不会再惹上什么奇怪的事情了吧。

    夏平安一边填着表格，心中一边想着，之前龙幻的那个名字好像有些太招摇了，这是第三次来，还是低调点好，他脑袋里刚才琢磨了好一阵，才想起给自己取了这么一个低调的名字。

    万神宗还是和之前一样，只要是想加入万神宗的，几乎来者不拒。

    除了夏平安之外，那掌事堂中，此刻愿意加入万神宗的新人，绝不止他一个。

    夏平安很快就完成了第三次加入万神宗的手续，然后从掌事堂中走了出来，直接朝着星河庄园飞了过去。

    很快，夏平安就在星河庄园办理了入住手续。

    巧得了，他入住的院子，就距离之前孟子奇入住的院子不到三百米……

