    波音737客机上的厕所是按照单人标准设计的，所以厕所的空间并不大。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 在单人厕所里，一下子挤进徐旭东和陈怡两个人，原本狭窄的厕所，顿时就变得有些拥挤起来。

    徐旭东盯着坐在马桶上的陈怡，用力吸了吸鼻子，闻着从她身上散出来的清新花香味，表情浮夸的向上挑起嘴角，说道：“香奈儿邂逅，这么多年了，还是喜欢这种以清新花香为主调，混合了风信子和鸢尾草味道的香氛。”

    陈怡看着一脸纨绔的徐旭东，顿时气不打一处来，朝着他冷声喝道：“让开！”

    “让开可以，但你必须告诉我，你怎么会突然出现在这里做空姐？”徐旭东堵在陈怡面前，眼睛在她身上那套玫红色的空姐制服上扫了两眼，语气轻佻的说道：“你不是去缉毒处了么？怎么难道被开除了，所以才转行到航空公司来做空姐了？”

    “呸，你以为每个人都像你这么不思进取，成天只知道吃喝玩乐？”陈怡眼中带着浓浓的鄙夷，冷哼道：“我来这里是有任务！”

    徐旭东眼带疑惑的朝着马桶上陈怡的后腰摸去，果然摸到了一样坚硬的物体，从物体的形状判断，应该是把枪无疑。

    “你这个混蛋，流氓！”自己腰部突然受袭的陈怡，羞怒着抡起手掌朝徐旭东扇去。

    啪！

    徐旭东一把抓住陈怡的皓腕，冲着她邪笑道：“我本来就是流氓、混蛋、二世祖，你陈怡又不是第一天认识我。告诉我，你到底在执行什么任务，还需要带枪？”

    “这是机密，你无权知道！”陈怡冷言拒绝回答徐旭东的问题。

    一只手还抓着陈怡右手腕的徐旭东，用右脚卡住她的双腿，凑近她，用手捏着他她光滑的下巴，戏谑道：“你最好老老实实的告诉我，要不然我很难保证，自己不会在这个厕所里，做出什么其他的事情来。”

    感觉到徐旭东灼热的鼻息喷到自己脸上，陈怡的脸颊有些红，板着脸朝徐旭东威胁道：“你要是敢乱来，我绝对不会放过你！”

    “不放过我？你想怎么样？难道你想谋杀亲夫？”徐旭东抬起陈怡的下巴，把脸几乎贴在她的脸颊上，问道：“你最好老老实实地的告诉我，你来这里到底执行什么任务，要不然……，现在到东海市机场降落还有差不多一个小时，这一个小时内我们应该可以做很多事情……”

    这下次陈怡是真的急了，湿气在眼眶中氲氤而起，穿着黑色平底皮鞋的脚在地上跺了跺，连忙说道：“是莫三炮，莫三炮在这架飞机上！”

    “莫三炮？那个抓了几次都没有被抓到的毒枭，莫三炮？”徐旭东松开陈怡的手腕，疑惑着问道，

    “除了那个莫三炮，还有谁能惊动我们？！”陈怡没好气的白了徐旭东一眼。

    “难道他不知道眼下东海市正在进行军演，重兵把守之下他还敢冒险潜进东海市？”徐旭东摸着自己的后脑勺，对莫三炮的大胆非常诧异。

    “他又没打算潜进东海市，他只是搭乘飞机到东海市，然后在那里转机而已。”

    “所以你准备在飞机落地之前，对他进行抓捕？”徐旭东继续问道。

    陈怡点了点头，“如果这次再让他逃脱，想要抓他就难了，所以这次无论如何都不能让他跑了。”

    “陈怡，你在里面没事吧？”这个时候厕所门口突然传来剧烈的敲门声，外面的人用力晃动着厕所门，试图把门推开，但却被徐旭东用脚死死顶住。

    陈怡将一丝散落下来的秀，捋到耳后，瞪着徐旭东威胁道：“你想知道的，已经都知道了，现在你可以滚了！我警告你，你要是敢泄露出去，我一定把你抓进去！”

    “你不会那么做的。”徐旭东的嘴角自信的向上翘起，松开用脚顶着的厕所门，走了出去。

    看到徐旭东从厕所内走出来，门口的安全员正准备上前对他采取措施的时候，徐旭东却朝那两个安全员摊了摊手，耍无赖道：“事先声明，我只是和以前的朋友在里面叙旧，什么都没做，你们要是对我动手，我一定会去你们公司投诉，而且我一定会投诉到你们下岗为止。”

    面对徐旭东怎么看都不像是在开玩笑的警告，两个安全员脸色有些迟疑，站在原地不再上前。在飞机上看的人多了，自然知道哪些惹不起，哪些人是在虚张声势，而眼前的这个年轻男子很明显是属于前者。

    “这位先生，我们将保留对你追究责任的权利！”那名和陈怡一起分餐食饮料的空少，怒视着脸带痞气的徐旭东，警告道。

    徐旭东对他的威胁，只是无所谓的耸了耸肩，然后朝自己的座位走去。

    在徐旭东离开厕所以后，陈怡起身把聚集在门口的其他人赶走后，将厕所的门锁住，看着镜子里的自己，眼泪很不争气的掉了下来。

    “徐旭东，你个混蛋、王八蛋！就知道欺负我，我讨厌死你了！”陈怡抽出墙壁上纸巾盒中的纸巾，把自己的眼泪擦去，然后用力把纸巾揉成一团，丢进垃圾桶。

    回到座位上的徐旭东，对坐在自己身边的罗昊，说道：“昊子，我们这次的航班不太平啊。”

    在罗昊的追问下，徐旭东把从陈怡那边得到的消息，一字不漏的转述给他。

    “莫三炮这个人我听说过，跟八面佛也有生意上的往来。为人阴险狡诈，武警和缉毒警多次对他围剿抓捕都被他跑了。而且那老小子下手狠毒，手上的人命两只手都数不过来。”

    坐在罗昊座位后面，听到罗昊和徐旭东之间对话的齐凡，突然探过脑袋，征询罗昊的意见，“哥，我们要怎么办？”

    “扫毒抓毒贩，那是缉毒警察的事情，跟我们这次的任务没关系……”

    听到罗昊的话，徐旭东脸色变得有些僵硬，眼睛不住的扫向已经从厕所中出来的陈怡，特别是听到齐凡说莫三炮这个下手狠毒的时候，眼中更是流露出明显的担忧之色。

    注意到徐旭东脸上表情的罗昊，微微一笑，语气突然一转说道：“但我们作为德智体美劳，受过高等教育，素质良好的优秀公民，也有义务帮助警察惩治罪恶。”