    将准备做早餐的食材给拿了出来，稍作了一番准备，林天便开始展现他的厨艺了。

    清晨柔和的阳光从厨房的窗户照射了进来，洒落在林天那勤劳的双手上，系着围裙的林天很是娴熟的摆弄着厨房内的各种用具。

    做吃的可是他最拿手的事情，毕竟自己做得才干净卫生嘛，不过林天倒是没这种想法，反正不干不净吃了没病，有时候在家里晚上饿了又懒得出门就会自己给自己弄点东西吃充充饥，现在网络这么发达很多视频app上面都有作者发布各式各样美食的教学步骤，讲解得也十分细致，基本上看上一遍就会做了。

    柳月灵家中的各种设配都十分的齐全，林天先是将从商城买来的面包胚涂上黄油，然后在厨房中摸索了几下找到了平底锅，将平底锅清洗了一下，加热将上面的水蒸干。

    将在商城买的鸡腿肉去掉骨头，加两勺料酒、三勺奥尔良腌料、生姜腌制鸡腿肉，一般来说必须腌制三个小时才行，但是做早餐根本没有这么多时间给他，所以林天稍微运用了一下自身的真气，将鸡腿肉腌制得更加入味，所以也不用再等待三个小时了。

    将腌制好的奥尔良鸡腿肉放入平底锅中，将它两面都煎至全熟，大概花了十五分钟的时间，

    然后他就开始准备制作芝士酱了，芝士酱的制作方法林天也是记得滚瓜烂熟，毕竟没少做过。

    两勺黄油、三片芝士、一百克马苏里拉芝士、五十克牛奶，牛奶的话就按照浓稠度进行调整，林天之前尝试过了很多次，所以对比这个把控得还是非常得当的。

    小火加热至融化，融化以后关掉火然后搅拌，芝士酱就算制作完成了。

    从厨具中拿出一个看起来比较精致的碟子，将烤好的面包胚平放在碟子上，将先前制作的芝士酱涂抹在面包胚上，然后放下一片和面包胚差不多大小的生菜，同样也挤上芝士酱，随后将之前腌制入味煎至两面全熟的奥尔良鸡腿肉放到生菜上方，以此类推，最后再用面包胚封顶，芝士汉堡就做完了。

    林天给柳月灵做的是三层奥尔良鸡肉肉的芝士汉堡。

    “搞定！”稍微收拾了一下厨房，今天的爱心早餐已经做得差不多了，不过暂时不能拿出来，不然等会柳月灵赖床冷了就没有这么美味了。

    随后林天打算再做点什么喝的给柳月灵，这次他去商场购买的东西种类特别多，所以能够选择的制作方法也有特别多。

    闭上双眼，林天回想起自己看过的那些视频当中，有什么喝的是适合当早餐喝的。

    想了好一会，林天都没想到该做什么好一些，他掏出手机打开了那个视频app搜索了起来，记得之前点过赞的。

    “找到了！”林天翻找着他历史点赞，找到了他之前所点赞的那个做饮品的视频。

    大概看了一遍所需要的材料，林天打开冰箱在里面翻找了一下。

    有些自己在商场中没有买到的材料，不过柳月灵家中的厨房都有，所以也不用愁了没有食材来做了。

    林天拿出好几个白色的小瓷碟，将所需要的食材按照比例放置在瓷碟中。

    滇红茶十克、蜂蜜一勺、龟苓膏一百克、某仔牛奶一罐、鲜牛奶四百五十毫升，林天将这些所需要的的配料一一的放置在了提前准备好的白色小瓷碟上。

    林天先是将滇红茶用开水清洗了一遍，然后再将清洗完的滇红茶放去锅中，加入开学，小火煮五到八分钟的时间，将煮好的红茶水过滤后放置在一个玻璃杯里面备用。

    随后将鲜牛奶、某仔牛奶、红茶水一同倒入锅中煮沸，待煮好的奶茶放凉。

    最后将龟苓膏、蜂蜜、奶茶加入玻璃杯中，稍微搅拌一下，让奶茶的味道融合得更加透彻。

    制作这个奶茶的工序并不复杂，很简单不到二十分钟就搞定了。

    看着眼前香碰碰的奶茶，林天凑近闻了闻。

    “嗯，这个比例调配得还是很不错的。”说完，林天摆出一副自恋的表情，看着让人就想打他。

    在厨房中搜寻了一下餐碟，林天将热奶茶和芝士汉堡都放了上去。

    其实只是芝士汉堡还有最后一个步鄹林天没有做，他是想等柳月灵起来以后当着她的面展现一番自己的技艺，毕竟也不说吹，这真材实料摆在这里。

    货真价实的美食专家林天，做出来的东西十分美味！

    这次林天并没有蹑手蹑脚的上楼，有些刻意踩出响声。

    正好这样子可以暗示一下柳月灵该起床了。

    嗒嗒嗒的脚步声在这片寂静的房间里面回响着。

    即使林天故意作出响声，柳月灵的房间依旧是没有任何的动静，这让林天有些摸不着头脑了。

    “这样都不起吗？”林天有些疑惑，看了一下时间快要九点钟了，这个时间吃早餐其实也差不多，可能会略晚一点点，不过问题不大，又不怎么赶时间。

    小心翼翼的将柳月灵的房间门打开，想看看里面到底是个什么情况，但是又怕等等柳月灵骂她乱闯女孩子房间。

    那就白挨一顿臭骂了，不如敲敲门这样子也好给她提个醒。

    “咚、咚、咚！”

    小心翼翼的敲了一下房间门，林天将耳朵贴在房门口想听一下房间里面有什么动静。

    就在林天将耳朵贴上去的时间，房间门突然开来了，重心突然不稳，林天直接倾向了柳月灵的身体。

    “这感觉肯定很舒爽！”这是林天第一时间想到的，实在是柳月灵的那个部位非常的柔！软！

    不过林天的这个想法在他倾斜向柳月灵的中途就给打断了。

    看着林天倒过来的身体，柳月灵没有半分留情，直接是一巴掌盖在林天脸上。

    “啪！”很清脆的响声。

    “疼疼疼！”

    “你干嘛呀！”看着瞪着他的柳月灵，林天有些可怜巴巴的问道。

    “大清早的你趴在我房间门口是何居心？！”

