    “你也可以这么理解，为了自己生活方便就无视其他人的感受，说人类傲慢难道有什么不对吗？”间伏凉子猛然转身说道。

    “你说的没错，不过你一口一个人类，说的好像你不是一样？难道老板娘你是地底人么？”夏龙笑问道。

    “这位客人，您的玩笑可一点儿都不好笑。”间伏凉子看向夏龙，表情瞬间变得冰冷起来。

    这个男人，果然还是不能让他活着走出去！

    “我可没有说笑，根据我所调查的情报，这家美容沙龙的老板，真正的间伏凉子小姐，早在两个月前就已经去世了，那么你又是谁呢？”夏龙身体前倾，双手交叉合十看着眼前的女人冷笑道。

    “你不需要知道我是谁，因为你马上就要死了！”间伏凉子看着夏龙嘴角忽然勾起，右手不知道从哪儿掏出一把手枪，然后猛然朝夏龙射出一道黑色光束。

    “啧啧，一言不合就掏枪，性格这么残暴会没人喜欢的哦！”夏龙猛然偏头轻松躲过这一击，随后猛然站了起来。

    为了不引人注目，夏龙并没有选择变身，而是主动朝着间伏凉子冲去。

    双腿蹬地，肌肉线条钢缆般绷紧。

    如同瞄准猎物的猎豹般，夏龙猛然暴起，双方距离急速拉近。

    间伏凉子墨镜下的瞳孔有些讶异。

    这种异于寻常的爆发力，究竟是怎么回事？

    她正要伸手释放出带有使人昏睡性质的黑色能量，夏龙已经来到了她面前，右拳猛然击出。

    手术刀般精准的命中她的腹部。

    强悍的力量爆发开来。

    间伏凉子瞬间像是煮熟的大虾般，迅速拱起了腰，不可抑制的张嘴吐出几口混合着胃液的口水来。

    她感到胃部脏器几乎拧成了一团。

    剧烈的疼痛感潮水般涌来，很快大脑就无法思考了。

    “啪嗒！”

    墨镜因为惯性，瞬间掉落在地上。

    夏龙伸手捏住这女人的下巴，将她的下巴强制性抬起，随后便瞪大了眼睛。

    这个女人，双眼一片醒目的白色，竟然没有瞳仁！

    那模样就像是火影中的日向一族开了白眼，简直一模一样。

    夏龙愣了下，随后偏转身位，让摄像机拍下了这一幕。

    这可是相当有力的佐证，万万不能放过。

    “现在咱们可以好好聊聊了么？你应该不是人类吧，你真的是网络上流传的地底女？”夏龙抓住这女人的双臂反扣在其后背，随后轻声问道。

    “呵呵呵，地底女？我们是从远古时代就存在的地下民族，你们人类进化到这种程度不过数百年，竟然就开始自大起来了！”这个女人昂起头说道，开始奋力挣扎起来，并未屈服。

    “把黑夜还给我们！”

    这女人大叫着，又开始飙起了海豚音。

    尖锐的声音，带着无法被理解的愤怒还有悲伤，迅速朝四周扩散而去。

    夏龙离得太近，顿时有些无法忍受的抬起了手，堵住了一边的耳朵。

    真?难听！

    就在此时，地面忽然剧烈震动起来。

    随后响起了一道怪异的咆哮声！

    有什么东西从地底再度钻出来了。

    夏龙愣了下，随后心底猛然警铃大作。

    没有任何犹豫，夏龙直接放开了抓住地底女的手，猛然暴退。

    下一秒，一只巨大的爪子穿透屋顶，直愣愣朝着地底女的方位抓去。

    “哈哈哈哈，就算你揭穿我的真面目也没有用，泰莱斯通，毁灭这座都市吧，把黑暗重新夺回来！”地底女站在泰莱斯通的爪刃中，随后张开双臂大声喊道。

    “啧，我的任务已经完成了，那么还是先行告退吧！”

    夏龙拿回相机，检查了一下确认其运作正常，随后立刻抽身后退。

    待会儿，只要把里面的录像调出来。

    随后上传到网络上，系统任务就完成了。

    现在，该轮到xio处理善后了。

