
“唐宴哥哥，既然你们要休息了，那我也就不打扰了，我先走了。”

说完，宋梨念满是不舍的看了唐宴一眼，而后才挥泪转身，迈着沉重的步伐缓缓离开。

见着宋梨念离开，凌夏拧着眉，看着她落寞的背影，双眸微闪，淡淡的开口，“你刚刚对她是不是太冷淡了？”

“虽然说，她刚刚找的借口很是蹩脚，但是既然她都能豁出脸来和你解释，应该也是非常重视你的吧。”

漆黑的双眸微垂，唐宴眯着眼睛，扫过女人那张略带惆怅的小脸，声音依旧清冷，“我们本来就不熟，何谈冷淡之说？”

“再说了，明知自己有错，还想用另一个谎言去掩盖，这样的人，有什么好同情的？”

额……

面对着男人说的话，凌夏还真的是不太清楚该怎么去反驳、

“算了，反正这是你们之间的事情，我困了，上楼了。”

说着，凌夏便直接绕开唐宴，直接上楼。

唐宴站在原地，看着女人缓缓上楼的背影，深邃的双眸微闪，只是紧紧的抿了抿唇。

从唐宴的家里出来，宋梨念一直隐忍的情绪就已经绷不住了。

坐在车上，宋梨念死死的抓着面前的方向盘，晶莹的泪水不住的从眼眶中流下。

“为什么？为什么唐宴哥哥要这么对我？明明之前我们的关系那么好，为什么现在却变成了这样？”

心中有无数的疑问，宋梨念一边不停的抽泣，一边恨恨的想着。

忽然，凌夏的那张脸突然出现在她的脑海中，而宋梨念心中一切的疑惑，也在这一刻得到了答案。

“凌夏！”

紧握着方向盘的双手青筋凸起，宋梨念咬牙切齿的喊出这个名字。

“对，就是从凌夏出现开始，唐宴哥哥对我的态度就变得十分的冷淡！就是因为这个贱人，我和唐宴哥哥之间的关系才会变得这么差！”

“而且，如果不是因为凌夏的算计，我今天怎么可能在那么多人面前出糗，这一切的一切，都是凌夏这个小贱人造成的！”

原本泛红的双眸，此刻已经变得猩红，宋梨念死死的捏着手中的方向盘，就好像它就是凌夏的脖子一般，拼了命的想要把它捏断！

无数的愤怒从胸腔涌出，刚刚凌夏故意在自己面前和唐宴秀恩爱的场景不停地在宋梨念的脑中回房，直击她的心底。

“不行，我绝对不能再容忍这个小贱人在我面前耀武扬威，我要让她消失，让她消失！”

脖子上青筋突出，无边的愤怒充斥在宋梨念的心间，她紧咬着后槽牙，怒吼一声，便快速的拿出手机，打开暗网，在上面发布了一条追杀悬赏！

乌黑的眸子半眯，宋梨念眯着眼睛看着自己刚刚发布的追杀悬赏，笑的一脸阴翳和残忍，“呵呵，凌夏啊凌夏，能够让我出手，也算是你的福分了！”

“之前让我费尽心机想要解决的那个人，可是堂堂暗网第一金牌杀手，没想到你们不仅同名同姓，现在竟然连命运也都一样，这可真的是天意呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516439"  chaptername="第四百七十四章一切的源头，都是她！">加入书签</a>
</div>
