    “哦？莫非你已经知道杀死刘屠夫的凶手是何人？”县令大人诧异的问。

    晏溪却并未直接回答县令大人的问题，而是道，“大人，请容民妇先卖个关子。先问韩老六和刘夫人几个问题，不知可否？”

    “可。”县令大人着实好奇，这晏溪的葫芦里到底卖的什么药？

    从被人指认买凶教唆杀人，到现如今，她不见丝毫慌乱，冷静沉稳抽丝剥茧，让事情一步一步接近真相。

    县令大人围观多年，办案无数，似她这般模样上公堂的女子着实少见。

    他现在想找出残忍杀害刘屠夫的真凶，也颇为好奇晏溪接下来会说什么？

    “刘夫人，你还要继续保持沉默吗？”晏溪看向刘屠夫的娘子，问道。

    刘夫人眼神闪躲，不敢看她，一边说，“我听不懂你在说什么。”

    “不，你懂。”晏溪接着又说了一句让刘夫人脸色骤变的话，“不光你懂，韩老六也懂。”

    “你什么意思？”刘夫人眼底满是惊恐的看她。

    晏溪双眸直直的看向她，并未开口往下说。

    就见刘夫人眼底的惊恐变成绝望，然后开始落泪，低声啜泣却不说话。

    “是我杀的，人是我杀的你为难别人作甚？晏娘子，我不该攀扯你，都是我鬼迷心窍，你大发慈悲别跟我计较。求你赶紧官老爷判我有罪吧！杀人偿命，你们把我拉下去砍头……”韩老六跪在地上磕头，求晏溪，求县令大人。

    见到这一幕的晏溪却并不为所动，而是看向刘夫人，“你当真忍心看一个无辜之人因你而丧命？”

    此话一出，众人哗然。

    “什么叫因她丧命？难道杀死刘屠夫的人是他娘子？”

    “最毒妇人心啊！”

    “我早就看出这女子是个不安分的，可怜刘屠夫还将她当做心头肉护着。”

    “刘屠夫真是娶了个白眼狼，进门两年肚子不争气没给刘家生下个一男半女，现在还狠心的把人给杀了，造孽啊！”

    “杀了她，把这个毒妇抓去砍头。”

    ……

    县令大人一句话都没说，倒是公堂之外的百姓们议论纷纷，最后还大声的叫出声来要求把刘夫人抓去砍头。

    “肃静！”县令大人皱眉，一拍惊堂木朗声道，“公堂之上岂容尔等喧哗？再有人敢大声喧哗扰乱公堂，全部当扰乱公堂罪抓起来打板子。”

    此话一出，方才还议论不休的百姓们纷纷安静下来。

    县令大人这才问晏溪，“莫非此妇人就是杀害刘屠夫的真正凶手？”

    “她是凶手，却不只是她这么一个凶手。”晏溪的回答，让县令大人好生困惑。

    “此话何解？莫非，此妇人还有其他同谋？”县令大人皱眉问道。

    晏溪道，“尚且不知，大人且先稍等，答案很快就会揭晓。”

    闻言，县令大人即便心中很想知道答案，也只得暂时安静下来。

    就听晏溪又对刘夫人说，“事到如今，你还不打算说实话吗？”

    “我……”刘夫人满脸泪水，看着好生可怜。

    便是晏溪一个女人家，见到她这副模样都有些于心不忍，更遑论本就对她有情的韩老六。

    韩老六打断刘夫人的话，对晏溪说，“真相就是我杀了人，晏娘子你相信我，杀人凶手真的是我……”

    “你闭嘴！”晏溪被他吵得头疼，对县令大人道，“大人，可否请大人让人将韩老六的嘴堵上，他这般吵闹喧哗，吵得民妇根本无法问出事情真相。”

    “来人，将韩老六的嘴堵上。”县令大人当即下令让人堵上了韩老六的嘴。

    堵上韩老六那张嘴后，众人的耳根子顿时都清静了不少。

    而后，晏溪再度看向刘夫人道，“同样的话我不想问第三次，刘夫人，这是你最后的机会，若是你不如实交代，不光你自己要受到惩罚，包括为了包庇你不惜主动站出来承认自己是杀人凶手的韩老六也要受牵连。这当真是你想看到的吗？”

    “我……我不是故意的。他打我，每次喝醉了就会打我泄愤。所有人都说他对我好，没人知道他关上门是怎么打我的。我为什么没孩子？我有孩子的，可我的孩子被他生生打掉了。三次，我怀了三次孩子，都被他打没了。”刘夫人说到这，捂着脸呜呜咽咽的哭起来。

    听到她这番话，刚才说她最毒妇人心，说她不惜福的百姓们都不吱声了。

    夫妻过日子，吵架打架都是常态，可媳妇儿怀孕还打，把孩子都打没了，还三次，那就不是小事了。

    人们的观念中，媳妇儿可以打，但孩子是头等大事。

    没有孩子，谁来传宗接代？谁来给他们养老送终？死后谁来祭拜他们？

    这可都是头等大事，刘屠夫也太蠢了。

    有人就在心里嘀咕。

    “他打你，之后呢？你是不是反抗了？你是如何反抗的？你反抗之后又做了什么？你先别哭，仔细想清楚然后回答我的问题。”晏溪同情刘夫人，但并不会因为这份同情而扰乱了她的思绪。

    就见她有条不紊的询问刘夫人当时发生的事，那冷静的模样让县令大人都刮目相看。

    刘夫人用袖子抹去眼泪，顺着晏溪的问题边想边回答，“他喝酒了就揪着我的头发使劲踢我肚子，骂我没用，说我不能给他生个儿子继承香火。我想到被他打没的几个孩子，我就伤心然后抓起一把刀就捅了他一刀。他当时就流了好多血，然后就更生气了，说要把我卖到那些脏地方去，还说要另外娶个能生孩子的女人回来给他生儿子。我，我当时又害怕又生气，就又捅了他两刀……”

    “先捅了他一刀，后来又捅了两刀，你确定吗？”晏溪问。

    “我确定，当时我捅了他好几下，伤到他的只有那三下。我看到他浑身是血的躺在地上，像死了一样，我很害怕，我随便拿了一件衣裳披上就跑出去了。”至于跑去哪里，刘夫人没说。

    晏溪点了点头，也没往下问。

    她知道刘夫人跑去了哪里，她是去找了韩老六。

    难怪她昨天看到两人的时候，觉得情况有点不对劲。

    “你跑走之后，去找了韩老六。你将自己捅了刘屠夫的事告知韩老六，之后就有了韩老六来自首承认自己是杀死刘屠夫的凶手，是不是？”晏溪心里大概明白这起案子的始末了。

    然后，就听她对县令大人说，“大人，杀死刘屠夫的真正凶手，不是他娘子，也不是韩老六，真正的凶手另有其人。”

