    说完有些遗憾的摊开手，看着满脸愤怒的陈宇翔，语气带着一丝嘲讽道。

    “行了，不陪你玩了。”

    眼神一下子变得锐利了起来。

    “你以为所有人的脑子，都和你一样只有核桃这么大吗，收起你的小心思，要是被我知道你还对她们有想法，我会让你生不如死。”

    说完，他没有理会表情有些呆滞的陈宇翔，直接带着三女转身朝着游艇的方向走去。

    “夏先生，地滑，小心点走。”

    丁力瞥了一眼陈宇翔，连忙笑着跟上。

    片刻之后，陈宇翔才反应过来，他看着不远处夏凉的背影，愤怒道。

    “你他妈以为你……”

    可是，他的话还没有说完，表情一下子僵住，只见夏凉直接越过了小游艇。

    然后走到了那艘一看就价值不菲的大型豪华游艇之上。

    ？？？

    陈宇翔傻眼了，脸上一阵青一阵红。

    他就算再白痴，此时也知道自己刚刚的行为，在对方眼里和傻逼没什么区别。

    一个开二手游艇的人。

    去嘲讽一个开大型豪华游艇的？

    呆立片刻后。

    他捏紧了拳头，低着头逃也似得离开了。

    ……

    “那个陈宇翔，你认识？”

    夏凉登上游艇之后，扭头对丁力道。

    他观察力很敏锐，刚刚就发现丁力看向陈宇翔的眼神，明显有些不对。

    “夏先生，我的确知道这个人。”

    丁力愣了一下，然后笑着将自己知道的东西，全盘说出。

    “一个游手好闲的富二代吗？睚眦必报？”

    夏凉摸了摸下巴，然后笑道。

    “行了，我知道了，多谢张先生。”

    看样子，过两天要让金万弄弄这个蠢了。

    毕竟。

    他也不是什么好人。

    “丁先生，你的任务已经完成，忙其他事情去吧。”

    夏凉笑着对丁力说道。

    “剩下的我们自己来就可以了。”

    “行，那我就不打扰夏先生你了。”

    丁力点了点头，然后朝着夏凉挤眉弄眼一番后。

    “祝夏先生此番出航，玩的开心一点。”

    说完，他便转身离开了游艇。外人一走，气氛顿时就活络了起来。

    “哇，远处看就觉得这游艇好大，没想到上来了更大。”

    奚伊千趴在游艇的围栏上，打量着四周，眼里满满的都是兴奋。

    在她看来，这世上最开心的事情，就是能和自己喜欢的人一起出去玩。

    “哥，给我拍照，我要发朋友圈炫耀一下。”

    吕琦凑了过来，然后一把将手机塞到了夏凉的手里。

    “我不会，你让伊千给你拍吗？”

    夏凉并不会拍照，用女人的话来说，夏凉就是直男拍摄。

    就算是再漂亮的美女，被他拍成相片之后，无论是颜值还是身材，都会下降n个级别。

    “我也不会。”

    奚伊千连连忙摆了摆手。

    “没事我教你！”

    说着吕琦就拉着奚伊千拍照去了。

    一旁的唐妲己也加入了他们。

    十分钟后。

    “行了，游艇也看了，再买些东西，我们就可能出发了。”

    夏凉拍了拍手，将众人的注意力吸引过来后，这才继续道。

    “你们说，是先去买吃的东西，还是先去买穿的东西？”

    穿的东西，自然就是比基尼了。

    “先……先买……买吃的吧。”

    奚伊千脸色有些微红，扭扭捏捏的说道。

    虽然，她对于穿比基尼早就已经有了心理准备。

    毕竟夏凉之前就跟她说过了。

    但——

    就算之后游艇上只有夏凉一个男人。

    穿比基尼果然还是有些害羞啊。

    “买穿的？你们不是都带了换洗的衣服了吗？”

    唐妲己自然不知道这个“穿的东西”，指的就是比基尼，所以有些疑惑的问道。

    “咳咳。”

    夏青青佯装咳嗽了一下。

    然后凑到唐妲己的耳边，小声解释。

    “哦~~~”

    唐妲己先是一愣，然后用奇怪的眼神，看了夏凉一眼。然后玩味道。

    “夏先生，我现在也算是你的员工了，你说我要不要也去买一件？”

    “如果你愿意让我一饱眼福的话，我自然百分之百同意。”

    夏凉眉头一挑，然后像是突然想到了什么，又笑着补充道。

    “而且，这是可以报销的，怎么样？要不要也买一件？”

    “报销？那就买一件吧。”

    唐妲己见夏凉这么坦率的说出了自己的想法。

    不禁嘴角一翘，然后伸了个懒腰，将自己的完美身材展现了出来的同时，笑着道。

    “毕竟我可不想到时候，她们都穿着比基尼，而我格格不入。”

    漂流在碧蓝的海洋之上，穿着比基尼，晒着太阳。

    这种生活，她也是非常心动的。

    “行，那就一起吧。”

    夏凉顿时心情大好。

    “买完东西，然后熟悉一下游轮，我们就可以出发了。”

    他是第一次出海，而且还是开着自己的游轮，心里同样也很兴奋。接着，众人将行李搬到游艇上后。

    便一起朝着商店街走去。

    除了夏凉在前面带路，其余三则落在了后面，正凑在一起说着悄悄话。

    “伊千姐，你准备买个什么颜色的？”

    奚伊千有十分扭捏。

    “我……我都可以，不过不是夏凉选吗？”

    唐妲己也加入了进来。

    “如果让他来选，他肯定会选那种布料很少的！”

    吕琦无所谓的摊开了手。

    “我倒是无所谓，反正……除了哥，游艇上也没有别的男人。”

    最终，夏凉还是决定先买穿的，一家高级博基尼泳衣店内，琳琅满目的，挂着各种颜色的比基尼，有的稍显保守，但大部分都只是一小块布料。

    “我觉得这件不错啊。”

    虽然店里只有夏凉一个男人，但他丝毫没有感到不好意思，直接指着身前一个塑料模特，对着三女说道。

    “会不会……太太露了。”

    奚伊千脸色一红，眼中含羞，眼前这件比基尼是蓝色的，看起来很正常，但连接处却只是用绳子绑起来，仿佛轻轻一拉就会掉下来，她才不要穿。

    “我倒是觉得不错唉，蛮sexy的。”

    唐妲己倒是眼前一亮，似乎对这套泳衣很满意。

    她性格比较开放，以前虽然没有穿过这种，但对这些东西的接受度比较高，所以一看就喜欢上了。

