    霍桑皱紧了眉头，面对邢臣佑的靠近，眼底里露出不悦。

    邢臣佑没说话，只是将下巴搁在了霍桑的头顶上。

    他似乎瘦了一些，下巴显得更尖了。

    霍桑挣扎了一下，但是，无奈两人之间的力气悬殊，她根本奈何不了他，也挣脱不了他。

    就这样过了好几分钟后，他沉闷的声音才是从她头顶上方传来，“你在和我生什么气？”

    他叹了口气，清冷的语气里有种说不出来的味道。

    霍桑无语了，什么叫做她在和他生什么气？

    “我不知道邢总在说什么，我也不敢和邢总生什么气。”她说道，语气显得冷淡。

    邢臣佑动了一下，然后抓着霍桑的胳膊，将她整个人转了一个身，面朝着自己，然后，低头看着霍桑。

    霍桑不抬头看他，只低着头，很冷淡。

    邢臣佑盯着她看，霍桑能够清楚的感受到他身上强烈的想要入侵过来的气息，但她死死抵守住了，不让他入侵一分。

    “那你就是没生气。”他忽然气定神闲的说道，说完，就拉着霍桑往床上走。

    霍桑一下子都没反应过来，这个男人什么时候变得这么厚脸皮了？

    邢臣佑却自顾自地说道，“你先去洗澡，我去隔壁房间洗。”

    说完，他就自然地拿了衣服去了隔壁房间。

    所谓的隔壁房间，和这间房间是打通的，通过一扇门过去就是，而那扇门，是锁不掉的。

    霍桑都震惊了，她盯着邢臣佑宽阔的背影看，直到他消失在自己的眼里。

    她转身就朝着门口走去，她不想和他在同一间房间里待下去，她不知道，他们之间算什么。

    霍桑心里一直窝着一股气，但是那股气，根本又不知道哪里来的，就这样徘徊在心口，她自己也是懊恼的很。

    她真是恨不得自己没有想起来自己是谁。

    可是，她现在全部想起来了，也知道自己之前是被盛溶下了催眠术，所以，在脑海里，将盛溶和邢臣佑记反了，以为邢臣佑是盛溶，以为盛溶是邢臣佑。

    现在想想，也真是可笑，就算将他们两个的记忆记反了，但是，她记忆里的那个真的邢臣佑根本不是温柔的人，她竟然就这么一厢情愿的相信盛溶就是邢臣佑，相信他就是自己的丈夫。

    可能因为邢臣佑是自己丈夫这件事都不是那么真实吧，所以，这催眠术才有机可乘。

    霍桑将手放在门把上，想要去开门，但是门被锁住了，门是有密码的，就算是开门出去，也是有密码的。

    密码是什么？

    霍桑咬紧了唇，心里越来越烦躁，她尝试了几个密码，小星星的生日，邢臣佑的生日，结果，都没有用。

    试了几次之后，她干脆回到了床上，想了想，取了睡衣去了卫生间洗澡。

    她刚小产完没多久，邢臣佑就算是要对自己做什么，也不至于这么饥不择食。

    邢臣佑回来的时候，听到了卫生间里传来的水声，唇角勾了一勾，随意拿了一本书准备上床，但他走了两步，忽然顿住了身形，然后脸色一变，猛地咳了几下。

    他用手捂住了嘴，等到将手拿开的时候，他看到了掌心处鲜红的血迹。

    喉咙口浓重的铁锈血腥气让他的眉头皱的更紧了。

    但除此之外，他的脸上也没有多余的表情，他伸手抽了几张纸巾，然后擦了擦嘴，擦了擦掌心，丢进了垃圾桶里，又熟练的拿出了床头柜里放着的药，连水都没有喝，直接倒了好几颗药，直接吞了下去。

    他的脸色依旧苍白，那药即便吃下去了，也没有什么好转。

    霍桑擦着头发从卫生间里出来，现在是夏天，天气很热，但房间里的空调没有打很冷，一时间从卫生间出来还有点热。

    “空调遥控器呢？”她皱了眉头，问邢臣佑。

    邢臣佑扫了她一眼，“你现在不适宜在太冷的环境下。”

    霍桑拧紧了眉头，这才是明白他这句话的意思。

    她的确才小产完没多久，但是因为医生手术高超，现在她下面其实已经干净了，和以前没什么差别了，当时不舒服也只有当天的时候有点疼。

    霍桑看了一眼邢臣佑，“我不会和你睡一张床的。”

    她的声音冷淡无比，里面没有对邢臣佑一丝一毫的感情。

    邢臣佑手里翻着书，但那一页就没有翻过，他的视线看起来也一直都落在书上。

    “我会和你睡一张床。”

    “邢臣佑，我老公是盛溶，不是你，我为什么要和你睡一张床？”霍桑轻笑了一声，语气里带了点嘲讽说道。

    那语气，简直是理直气壮的。

    只要她不承认自己已经恢复记忆了，谁能确定她早就记起来了？

    邢臣佑很不喜欢从霍桑的嘴里听到盛溶这两个字，他眯了眼睛，似乎再也忍不住，直接将书往旁边的床头柜上重重一放。

    “我说过，我不希望再听到这样的话。”

    他目光沉沉的看着霍桑，那里面有凶悍之色。

    可霍桑毫不畏惧，“可这是事实。”

    她话音落下，然后，又说了一句，“盛溶爱我，对我温柔体贴，对我很好，有这样的老公，是我的荣幸，邢先生，你又算什么啊？”

    霍桑看着邢臣佑被自己一句话挑了怒气的样子，心里有一种愉悦的感觉。

    她也不知道自己为什么要这样对邢臣佑，她只知道，自己心里有一头小怪兽，那小怪兽在自己的心里横冲直撞，找着宣泄口。

    “霍桑！”邢臣佑的身体都绷紧了，在床上坐直了身体。

    霍桑却擦着头发，动作随意又慵懒，“邢先生将我掳到了这里，用小星星留住了我，那又怎么样呢，我的确是喜欢小星星，但我不喜欢你啊。”

    邢臣佑听着她冷淡又无所谓的样子，本来就苍白的脸色更加难看。

    “我喜欢的人是盛溶那样的，邢先生，你是么？”霍桑故意这样说道。

    她自己也不知道为什么要这样说。

    邢臣佑盯着她，两个人对视了有一会儿，他低沉暗哑的声音才传了过来。

