    修炼室中。

    叶辰推演九杀戮神印这一门杀生大法。

    一阵阵强大的杀意，从他的体内弥漫而出，充斥于修炼室。

    虽然。

    他不走杀戮之道。

    可一路走来，战斗不断，历经无数次生死，对于杀戮，简直熟悉的很！

    更何况。

    他在剑道刚起步的时候，领悟的第一种剑意……其实……就是杀戮剑意！

    叶辰沉浸在杀戮的氛围当中，却时刻保持着自身思绪的清醒，以防陷入这杀戮之中。

    一次次的推演。

    不断的尝试将九杀戮神印结合自身剑道进行变化。

    时间过的极快。

    不知不觉，便是五天过去。

    修炼室中。

    浓烈的杀意，在叶辰的控制下，凝聚成了三个透着无尽剑光的杀字！

    每一个杀字，都蕴含强大的凌厉锋芒。

    以他现在的处境，获取的传承，大部分，都该如此，因为，剑道已成，如若修炼剑道之外的东西，很容易就会造成剑道不够纯粹！

    不够纯粹，自然就会影响剑道的强大！

    所以。

    他的鲲鹏至尊法，也与剑道相合。

    从杀戮人皇那里学到的杀生大法，也同样如此，融于剑道之中。

    这一套传承，虽说不及至尊法，但……叶辰觉得，应该能媲美霸族第一强者霸战天神的开天神斧！

    要知道。

    开天神斧，可是号称至尊法之下，攻击力最强的禁忌级别战技！

    当然。

    如果是由杀戮人皇亲自施展这一门杀生大法，完全能够媲美至尊法，毕竟，杀戮人皇的杀戮之道，才是最契合九杀戮神印的力量！

    叶辰现在，还未完全将九杀戮神印的力量参悟透彻，但也不妨碍这三个杀字成为他的一门重要手段，可以补充进入无极星辰剑阵与鲲鹏至尊法的攻杀间隙之中。

    而这几天。

    叶辰通过投影玉，已经了解到了东域一系列事情推动进展。

    干扰原始天的天幕吞噬大阵的阵法，还在有条不紊的推进，整个东域，大多数重要的人族栖息之地，都已经得到了部署，受吞噬之力影响的情况有极大的缓解。

    而天苍城中，关于天眼大阵，也已经公布了。

    的确出现了些许的骚乱。

    但随着修罗军对于天眼大阵的一系列严苛管控条例也公布后，骚乱很快就消失了。

    大家都了解到，天眼大阵的存在，不是为了去窥探他们每一个人的隐私，而是为了监控一些别有用心的恶人。

    天眼大阵，能让东域更加安全！

    而何太元何老，也已经从南域归来，并且带了不少的资源回来。

    南域的无双女帝，极为给力，东域这边还没安排人过去，那边了解到东域的情况后，就直接给资源了，先帮东域渡过难关！

    想了想。

    无双女帝，虽然一副拽拽的样子，但貌似，的确是个有胸襟的姑娘！

    结束闭关的叶辰，心念一动，人道之力弥漫，东域的诸多情况，一一呈现在他的感知之中。

    寄生者阵营在背后推动的神光教，自从被灭了一次后，就无声无息了。

    显然。

    寄生者阵营，捣鼓一次也不容易，没有那么多的人力与物力。

    原始天就不一样了。

    原始天推动的神明教，来势汹汹，叶辰又没怎么想办法去遏制，现如今的神明教，都已经快占据了东域五分之一的地盘！

    发展势头，可谓相当迅猛！

    不过，神明教发展的快，根基却不稳，他们的地盘中，还有大量的人，依旧坚持着原本的信念！

    神明教发展的越快。

    叶辰越不担心。

    神明教的九大圣子，现如今，地位之高，已经完全代表了神明教！

    毕竟。

    原始天江家的始祖江洪那一具分身，只是在幕后，频频现身的，都是九大圣子！

    九大圣子……

    又都是叶辰的分身！

    说白了。

    叶辰现在有种感觉，原始天花了如此多的资源与精力打造的神明教，就好像自己的一样！

    随之。

    叶辰一步踏出。

    离开了天外天。

    他穿梭于虚空，横跨遥远的距离，然后于某处空荡荡的虚空中停下。

    紧接着。

    两道身影，激射而至。

    正是从南域归来的至尊以及文山海。

    两人之前，都留在了南域，拜访老友，以及调查那三大天巫的信息。

    叶辰正是感应到了他们两人出现在东域，才出关离开天外天。

    有他们在。

    攻打寄生者阵营的事，那就可以正式开始了！

    “小子，正要找你呢！”

    至尊神色凝重，说道。

    叶辰：“东域的事，已经处理的差不多了，我也有件小事要找师伯以及文兄！”

    至尊：“东域的事，我大概弄清楚了，你们的应对很有效，我反倒是没那么担心，我想说的是南域天巫的事。

    根据现在我们掌握的消息。

    南域的三大天巫背后，还有更可怕的力量，那很可能，是真正从三千界域外的成仙路归来的力量！”

    叶辰神色一凛。

    难怪自己这个便宜师伯，如此紧张。

    能登上三千界域外，追寻成仙路的，放眼上三天神界都称得上绝顶强者，拥有着无上之力！

    叶辰：“没啥好担心的，来自三千界域外，从成仙路归来的强者，或许曾经很强，但现在也就那么一回事。

    毕竟，大道制约，这里的世界规则，容不下太过于恐怖的存在。

    如果那家伙，真的强大到无所忌惮，我去南域的时候，早就被他弄死了，哪里还有我现在活蹦乱跳的一幕？

    再说了。

    我打不赢，不是还有天神之上的易逍遥顶着嘛！”

    文山海与至尊，一脸无语。

    合着他们担心到寝食难安的麻烦，叶辰就压根不当成一回事！

    文山海：“行了，那说说原始天的事吧，虽然目前你已经处理的不错，可有一点我跟你这便宜师伯都不明白，为什么神明教如此大张旗鼓，你都不处理？你可别说你没有办法，说了我俩也不信！”

    至尊瞥了一眼文山海：“说谁便宜师伯呢？”

    文山海：“说你呢。”

    至尊：“你到时候就成他便宜老丈人，你信不信？”

    文山海怒喝在：“他敢！”

    叶辰：“……不敢， 文兄你放心吧，你那闺女，我看不上！”

    文山海更加愤怒：“你说什么？”

    叶辰：“我看上她了！”

    文山海目露凶狠光芒。

    至尊：“行了，说正事，神明教的事，你到底怎么打算的？”

    叶辰：“且看他起高楼，且看他宴宾客，一切自在我掌控。”

    至尊与文山海：“……”

    至尊：“不说就算了，那你自己看着办，至尊殿入世的事，被你小子的事耽误了一次又一次，我得回去忙了！”

    叶辰：“师伯，等等，我刚说有件小事，还没说呢！”

    至尊：“你说。”

    叶辰：“我要强攻寄生者阵营！”

    此话一出。

    两人神色一怔，惊呆了。

    良久。

    至尊眼神诡异的盯着叶辰：“你……管这叫小事？”

    文山海：“你是不是还要低调点去打？”

    叶辰：“不，这次不低调了，我就是要让所有暗中的眼睛都看着，我要用正面对决，对所有意图干扰东域秩序的家伙，展开最为强势的反击！”

    （今天正式步入三十岁……人到中年，努力码字！）

