    一石激起千层浪。

    面对质疑，东瀛政府沉寂了一天一夜后，对全世界做了个公开宣言，邀请凌氏集团进驻东瀛！

    这个消息一传出，世界媒体直接炸了锅。

    一时间，关于凌氏集团的内容超过了十亿条。

    不过在这些消息里，百分之八十都是好的。

    因为随着凌氏的产品在全世界供应，尝到好处的人们，已经对这个品牌充满了信任。

    当然，也不是所有人都知道凌氏集团，但是通过这次事件之后，凌氏已经在全球无人不知，无人不晓了。

    凌风在见到东瀛政府的代表时，还是有些意外的。

    等听了他们的想法，凌风更是十分犹豫，还征求了一下天照的意见。

    而对于天照来说，这件事本来就是个大好事，自然十分赞成！

    凌风想了想，自己帮助东瀛，主要是因为看她的面子，至于那些政客怎么想的，日后会不会搞什么事情，那个以后再说好了！

    所以他很痛快的就答应下来，并且立刻联系凌氏集团的常务副总裁，用最快时间赶到东京都，跟对方进行了一次长达八个小时的谈判。

    之后，东瀛方面才对全世界公开了那则新闻。

    凌氏集团紧跟着对外宣布，除了将在东瀛建厂之外，还会负起监督的责任，虽然不是国家力量，也没有军事能力，但凌氏愿意为亚洲的局势稳定做出贡献。

    这样一条新闻出来，质疑的声音颇多，认为作为一家公司，这么做几乎是不可能实现的。

    而凌氏集团的做法也很符合凌风的风格，直接无视了这些质疑，你们爱咋说咋说，不服来阻止我就是了！

    东瀛事件的温度并没有迅速降下，讨论和质疑的声音一直都在，但凌风没时间去管那么多，他已经去域外空间了。

    经过一个星期的建设，城市已经初见规模，宽敞的道路正在进行最后的铺设，路边的照明系统也在安装的过程中。

    看到这一幕，凌风对自己团队的效率感到开心，立刻决定给大家发放一笔不菲的奖金！

    反正现在凌氏集团也不差钱，凌风又不是个守财奴，该给的钱一定要给！

    光从这一点上，就能看出凌风和那些身家几百亿的资本家不一样了。

    旁人都是吸血，凌风却是反哺，赚了钱再分给大家。

    眼看城市已经有了雏形，凌风就通过传送去了水下城，找到了水灵。

    随后带她传送回来，看到眼前的情景之后，水灵顿时瞪大了眼睛。

    久居水下，她已经很久很久没有看到外面的世界了。

    看到凌风精心准备的新城市，水灵自然开心不已。

    要不是建筑还需要最后的装修，她都想立刻把自己的子民都带来这里了！

    随后，水灵看着凌风：“你为我们做了这么多，我该怎么感谢你？”

    “感谢就不必了，大家都是自己人！”

    凌风笑了笑，接着说道：“等到水下城的人都搬来了这里，马上就需要对大家进行教育培训，让他们习惯现代化的生活，另外，我可能需要用一些人，帮我去工作！”

    “没问题！”水灵想都没想就答应了。

    凌风点点头：“好，那就多谢了！”

    “你都说了是自己人，干嘛还客气！”

    水灵笑了笑，接着说道：“只要你对我的子民好，那我就什么意见都没有了！”

    两人正说话的时候，天怜忽然对凌风说道：“主人，米国人又传送来了很多东西！”

    “哦？”

    凌风知道这是小飞送来的情报，于是赶紧问道：“知道是什么东西吗？”

    “很多设备，仪器，基地里都放不下了，米国人正在扩建他们的基地。”天怜说道。

    “知道了，继续观察吧，回头我去看看！”凌风说道。

    水灵看看他：“怎么了？”

    “咱们在这里还有个邻居，想和我抢夺这里的资源以及控制权呢！”

    凌风笑了笑，接着说道：“现在还不到收拾他们的时候，用不了多久，我会让这帮人滚出去的！”

    “不用担心，如果他们对这里进行侵扰，我也不会放过他们的！”水灵说道。

    “对了，以后这里可就要交给你了，这么大个星球，好东西多的很呢！”凌风笑道。

    水灵点点头：“你需要什么，我去给你弄来就是了！”

    凌风一笑：“目前还不需要，我已经弄到了足够多的精灵石，至于其他的资源，慢慢再探索也来得及。”

    在域外空间待了一阵子，他跟水灵道别，传送回了凌云岛。

    这边也没什么事情，所有的事项都在稳步进行当中，所以凌风暂时又可以休息一下了。

    不过在隐隐当中，凌风总觉得不久就会发生什么事，而且会是大事！

    至于会发生什么，他也只是预感，根本猜不到。

    结果才悠闲了几天，东瀛事件的热度还没过去呢，一则消息传遍网络，将所有人的目光都给吸引了过去！

    米国航天局发现，太阳系内忽然闯入了一颗小行星，正在以极高的速度朝着地球飞过来！

    公开了坐标之后，世界上其他国家的天文台迅速跟进，结果证实了米国航天局公布的行星轨道无误，一个星期后，那颗小行星将会撞上地球！

    这是一颗估计重量在十亿吨左右的巨大的石块，如果撞击地球，将会给人来带来灭顶之灾！

    凌风第一时间接到了韩万成的电话，立刻传送去了京城。

    等到了他的办公室一看，墙壁上的屏幕里已经有十几个人在了。

    众人神情严肃，眉头紧锁，显然都是很着急。

    而凌风看到这一幕，笑嘻嘻的问道：“各位领导这么紧张干吗，那行星虽然很大，却也不是无法处理，炸了它不就行了？”

    “你先坐下吧，事情没你想的那么简单！”

    韩万成说了一句，随后看看屏幕里的一个年轻人：“小张你继续汇报吧。”

    “根据我们的监测，这颗行星的速度并不稳定，目前似乎有减速的迹象，如果确定它可以随意的改变速度，那就说明这不是一颗行星，而是一艘飞船！”小张说道。

    