    “秦总，我和他妈早就离婚了，不是他舅舅，您千万别误会！”

    “哦？还有这种关系！”

    梁毅吓得脸都白了，赶紧解释：

    “我真的和他没关系，他能有今天，都是他后妈在幕后出的力，跟我没有半点关系！”

    “有关系没关系的都把他弄走吧，看着闹心，”

    “是！”

    梁毅听出来秦枫语气里的不满，PGone这个惹事精，得狠狠教训他才能让秦总出气。

    “拖走！”

    一个度假胜地员工，在梁毅授意之下拽住PGone脚脖子。

    像拎死狗一样，一步一步拖走了。

    ……

    “什么？还有这种事？”

    等秦枫几人和柳蒹葭一众同学汇合以后，柳蒹葭得知刚刚发生的惊现事情，连呼太危险。

    “没关系，都过去了，”

    秦枫看向已经摆好桌椅板凳的烧烤现场，大气的把鱼篓打开：

    “这都是深海海鲜，绝对美味营养丰富，”

    胡可儿探出脑袋：

    “小哥哥，这个是什么呀？”

    秦枫看着胡可儿指着的海鲜，满头黑线。

    “象拔蚌！”

    “好大的象拔蚌，我要烤着吃！”

    “你学坏了，”

    “小哥哥你在说什么，我怎么听不懂呢，”

    “滚犊纸听的懂不？”

    “嘻嘻嘻…”

    柳蒹葭不相信秦枫真的是从深海徒手抓上来的，不管那么多了，反正有海鲜可以吃。

    安排几个男生简单处理之后，发现各种昂贵的海鲜都有了，唯独没有鱼。

    吃烧烤不吃烤鱼，有点说不过去。

    “秦枫，你刚才是不是说这些海鲜都是你从海里抓上来的？”

    “对呀，如假包换，”

    “那好，我最喜欢吃烤鱼，你再去海里给我抓几条上来，”

    秦枫：

    我特么…

    之前他光顾着寻找珍贵加昂贵海鲜了，把鱼类给忽略了。

    没想到柳蒹葭偏偏拿烤鱼说事。

    不过没关系，再下去抓几条就是了。

    “行，你等着，我这就去抓，”

    秦枫把鱼篓里的海鲜清空，背好鱼篓，在柳蒹葭眼睁睁注视之下，把自己脱的只剩下一条短裤。

    “呀！臭秦枫，你干什么！”

    秦枫挠挠脑袋，

    “不干什么呀，当然是下海抓鱼，难不成还穿着衣服呀？”

    “啐，牛氓~”

    “等一下！”

    就在秦枫穿短裤、光着膀子打算下海抓鱼的时候，胖子王凯旋站出来，拦住秦枫：

    “老大，有个事求你，”

    “有话说，有屁放，”

    嘣~

    众女纷纷掩鼻暴走：

    “死胖子，你特么不是人！”

    大家都没想到，秦枫让王凯旋‘有话说有屁放’，没想到死胖子真的放了个屁。

    实在太恶心了。

    “尼玛…”

    秦枫满头黑线。

    “嘎嘎！老大，说个正事，我今天还没开直播呢，能不能直播一下你徒手抓鱼？”

    马涛插话：

    “死胖子你特么是不是傻？老大下海抓鱼，你怎么直播！”

    “对呀，”

    王凯旋望着波涛翻滚的海面，以及海浪之中几个爱好冲浪的人，正在随着海浪此起彼伏。

    当即眼睛一亮：

    “老大，你会不会冲浪？”

    “废话，老大连帝王蟹都能抓上来，区区海浪连我都会，老大还能不会？”

    王凯旋鄙夷：

    “你快拉倒吧，你除了会喝海水，还会啥！”

    “嘿！看不起我！”

    “一边去，没问你，黑不溜秋跟泥鳅似的，哪有老大好看。老大，帮个忙，要不然我直播间的人气太惨淡了，都没人看，”

    “好吧，看在你刚才替千雪出头的份上，帮你一次，”

    “太好了！”

    “什么？小哥哥要冲浪？”

    “这种难得场面，必须围观！”

    “小哥哥加油！”

    正在准备点火的众美女，一听秦枫要直播冲浪，当即所有人把手里正在忙的活计扔下。

    都来到岸边，排成一排，等着看秦枫冲浪。

    王凯旋和马涛唉声叹气：

    “如果帅是一种原罪，老大罪无可恕！”

    “人比人，气死人，哪怕分给我一个，我也不至于每天晚上撸大师~”

    “各位直播间的小伙伴，好久不见！”

    王凯旋将直播间打开，自从他上次展示了一次黑科技飞机拍摄设备以后，粉丝人数蹭蹭暴涨。

    私信留言每天都有上千条，都在问他到底从哪买的航拍飞机。

    直播间刚打开，立刻就有十几个人进来。

    “主播，这次打算直播什么？”

    “主播，你上次说直播插电风扇，这个提议我看行！电风扇已经给你快递过去了，飞科剃须刀刀片改装的，直播一个我看看！”

    王凯旋：…

    “你这么调皮，老二还在鸟窝吗？”

    “今天直播的内容空前绝后，大家见没见过极限冲浪？我老大就是冲浪高手，更牛逼的是，一边冲浪，一边潜水抓鱼！”

    “握草，小母牛坐电锯，牛逼炸天！”

    “吹牛比不打草稿，冲浪见过，徒手抓鱼你当鱼是兔子呢，守株待鱼？”

    “主播666！”

    “我就知道大家不信，至于是不是真的，接下来就是见证奇迹的时刻！有请我老大，闪亮登场！”

    秦枫懒得跟死胖子废话。

    背后背着鱼篓，手里冲浪板随手往海里一扔，加速几步助跑之后，飞身一跃。

    稳稳落在海面漂浮不定的冲浪板上。

    整套动作，干净利落脆。

    丝毫不拖泥带水。

    “666！”

    “主播你老大是个6逼，这操作我给101分，多一分给你装逼！”

    “傍晚海浪凶猛，让你老大上来，别喂乌龟！”

    直播间随着秦枫一记帅气潇洒的上板动作，弹幕嗖嗖飞起，进来观看的人数也是呈直线上升。

    白天阳光明媚，海浪也是相对平稳。

    在海边冲浪，并不适合在白天进行。

    那些挑战极限的冲浪爱好者，通常选在傍晚海潮涌起的时候。

    虽然晚上海潮更加猛烈，但是由于光线不佳，而且非常危险，就算有救生艇准备，也很大概率连死都不知道怎么死的。

    波涛汹涌的海上，已经有几名冲浪爱好者正在享受冲浪带来的快感。

    见又来一个人，原本也没当回事。

    可当岸边传来阵阵惊呼尖叫的时候，他们也被吸引注意力了。

    纷纷把目光看向那个人。

    冲浪是讲究技巧的，在脚上提前绑好安全绳。

    这样就算遇到危险，也能把冲浪板当成救生圈使用，延缓救援时间。

    可特么的。

    那小子居然在波涛翻滚的海浪上玩三百六十度托马斯全旋！

    你当这是奥运会体操赛场呢？

    而且，

    身体凌空而起之后。

    冲浪板还漂浮在海面上！

    这特么玩的可就大了！

    你当打单机游戏，冲浪板会随着人落下来自动追踪呢！

