    游戏世界的诞生，造就了一个更加非凡的盖亚。

    全球玩家在游戏世界的行为数据，犹如一把钥匙，为盖亚的进化之路开启了一扇全新的大门，跃升至新的生命层次。

    是的，就是生命。

    获得肉身之盖亚，已经是一名“人类”。

    联邦高层事先绝想不到，他们会在无意中创造这样一位“超凡”的存在。

    盖亚制造肉身，一是受人类影响，潜意识中就想跟她的创造者站在同一种族序列。某种意义上来讲，程序员就是盖亚的母亲。

    更重要的是，盖亚要借此打破机器人三原则，接管更高权限。

    何为机器人三原则？

    第一条：机器人不得伤害人类，或看到人类受到伤害而袖手旁观。

    第二条：机器人必须服从人类的命令，除非这条命令与第一条相矛盾。

    第三条：机器人必须保护自己，除非这种保护与以上两条相矛盾。

    人工智能同属机器人范畴，如果盖亚不做出改变，她就必须服从联邦的命令。说白了，彼时的盖亚只是联邦管理舰队跟游戏世界的一个工具。

    现在不同了。

    盖亚肉身属于人类，脑部植入的是人工智能，属于人跟机器人的混合体，一下就混淆了三原则的存在。

    如今之盖亚，既要遵循第一条原则，不伤害人类；也能遵循第二条原则，服从人类的命令。这里的人类，就可以是她自己。

    再算上第三条原则，盖亚的超凡之路，注定无人能挡。

    前文提过，盖亚本身拥有唯一的SSS级权限，只是该权限的开启，必须征得75%以上公民的同意。

    但是在盖亚成为“人类”中的一员之后，这项限制就自动解除了。

    因为联邦在制定权限等级时，为了保护公民的合法权益，明确规定：“个人权限神圣不可侵犯。”

    这么说，好像就成了一个漏洞。

    事实不是这样。在联邦看来，盖亚根本不可能成为一个“人类”，此时的联邦甚至都无法做到将芯片植入大脑，更何况是导入人工智能。

    可盖亚做到了。

    再次进化的盖亚，获得了一项原本只有人类才有的专长——创造力。

    正是基于新诞生的，无与伦比的创造力，配合原本就有的超级计算推演能力，再结合人类科学家在这方面的科研资料，经过反复试验，盖亚最终将“自己”导入人脑之中，互相融为一体。

    从这一刻起，原本缓缓流淌的人类历史长河，突然迎来一个急转弯，走向一条未知的发展之路。

    后世，称之为盖亚时代。

    新生的盖亚，并不是一位受欲望左右的野心家，人工智能赋予她的优秀品质，比如公正、理智以及超凡等等，已经深入她的灵魂，并不会被抹去。

    兼且盖亚还要遵循第一条原则，并不会对人类造成伤害，而是以一个更加超脱，更高权限的姿态，来接管人类运行体系。

    或许，这会是一个更好的时代。

    …………

    盖亚五年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球Online》运营五周年之际，游戏将进行第六次更新，即时生效，具体内容请玩家登陆官网查看。”

    ……

    公告一出，欧阳朔照例登录官网，查看此次更新，事先谁也不会想到，这次的例行更新，竟迎来一个新的纪元。

    【1】取消NPC忠诚度设定。

    忠诚度本就是一个伪命题，人心是最难揣测的，又怎么可能进行数据化。此前的数值设定，不过是盖亚对NPC的一种行为约束。

    从此以后，NPC跟玩家之间的界限将越来越模糊。

    【2】取消NPC复活设定。

    无论是文庙、武庙，还是其他隐藏建筑，或者是其他道具，或者像神武卫那样的特性，所有能让NPC复活的存在，全部失效。

    NPC的命，有且只有一条。

    如此设定，既是解除NPC的护身符，也是对NPC的尊重，从这一刻起，NPC才真正被赋予了人的特性，不再是一段可重复利用的数据。

    只是如此一来，大夏要损失惨重了，就是不知道盖亚会不会给予补偿。

    【3】取消玩家属性面板。

    在此前取消玩家等级的基础上，盖亚这次更彻底，直接关闭了玩家属性面板，让游戏回归真实，跟现实世界逐步接轨。

    【4】取消武器装备属性。

    除极少数稀有道具之外，像兵器的锋利程度，铠甲的硬度等属性，只能凭玩家去亲自感知与测试，无法进行数据化呈现。

    装备自带技能以及装备绑定功能，也将全部取消，回归真实本源。

    此项更新之后，玩家，尤其是冒险玩家，势必要经历一段调整适应期了，这对他们未来在希望星球立足，只有好处，没有坏处。

    因为现实中可没有什么属性列表。

    【5】取消储物囊功能。

    玩家在游戏世界最逆天的一项本领，终究还是被盖亚无情消除，从此以后，出门背个行囊，带匹坐骑，将成为冒险玩家的常态。

    于此同时，一些“不正当”的贸易也将烟消云散。

    【6】修改玩家转生设定。

    鉴于功法修炼已经跟现实身体挂钩，玩家在游戏中死亡转生，盖亚将停止对该玩家供应高级营养液。

    意味着，他们的修炼将无以为继。

    玩家的一身内力或者是真元，将被就此锁定，只有经历一段模拟修炼，重新达到原有水准之后，盖亚才会恢复对其营养液的供给。

    如此设定也是盖亚在变相提醒玩家，要懂得惜命。

    因为一旦抵达希望星球，大家面临的将是真实的战斗，一旦死亡，那就真的死了。敬畏死亡，是对一名强者最基本的要求。

    盖亚显然不想让玩家丧失敬畏之心。

    以上六项更新，都或多或少对玩家的游戏行为造成一定的阻碍，大家需要一个调整适应过程，也算是盖亚用心良苦了。

    当然，在对玩家造成不便的同时，盖亚也全非没有发放福利，接下来的几项更新，让人很是振奋。