    “你要不要去那座墓里？”江离回到天字号房，随口把事情一说，没想到红尘仙子对那座化神修士的墓很感兴趣。

    红尘仙子吃着江离带回来的美食，樱唇微启，细嚼慢咽。

    江离怕食物都凉了，还暗中加着温。

    “仙兽都是很可爱的，我想看看《仙兽图录》。”红尘仙子喜欢小动物，那些或狰狞或祥瑞的仙兽，在她眼中，都属于“可爱”的范畴。

    “尤其是帝江，最可爱了。”红尘仙子在红尘净土内见过一些描写仙兽，或者描绘仙兽的书，让她对仙兽生出不小的兴趣。

    江离可不认为红得像一团红火，六只脚四只翅膀，耳目口鼻都没有的帝江有什么可爱的。

    在江离眼里，帝江就是红皮鸡蛋张了六只脚和四只翅膀的奇怪生物。

    “等着李念儿拿回来不就好了？”

    “这你就不懂了。”在江离面前，红尘仙子不用把自己包的跟粽子一样，露出让倾倒众生的绝美容颜，伸出葱白食指，轻轻晃了晃。

    “在那位化神修士手里，是一手书，到李念儿手里，是二手书，到了我这里，就变成三手了。”

    “我虽看不到一手书，但怎么也要看二手的。”

    江离觉得自己理解不了一位三岁女童的脑回路，本着关爱孩子、不和女人讲逻辑的出发点，他决定还是顺着红尘仙子的思路来。

    “那咱们明天去一趟。”

    红尘仙子矜持点头，努力做出一副长辈的姿态。

    红尘仙子对江离的态度很满意，说什么人家都同意，不像自己的那些不肖后辈。

    不让出去就算了，连吃颗仙桃都不让。

    怎么，难道吃个桃子还能怀孕？

    ……

    “公子，咱们去别的旅店吧。”

    之前逃走的下人灰溜溜的找到自家公子。

    他口中的公子是一位皮肤白的有些不自然的青年，他身边的几个人虽然对他恭敬有加，但明显很怕他，始终和他保持一定距离。

    逃走的下人说出这话后，忐忑不安，他知道公子的脾性，不喜欢做麻烦的事情，能住在这家旅店就不会去别的地方。

    “难道那里没有天字号房间？”

    “有，但没地方了。”

    “让客人让出来不就好了。”公子理所当然的说道，他身为金丹修士，还是人人畏惧的毒修，在这座只有连元婴修士都没有的小城池，自己当然可以为所欲为。

    毒修，以自身为熔炉，圈养百毒之虫，受万毒侵蚀，最终炼成毒体。

    公子在江湖上也很有名气，人称“毒公子”，在他看来，只要自己和店家或者天字号客人“亲切”的谈一谈，讲一讲毒的神奇，展示几只可爱的蜈蚣蝎子，对方还不得乖乖把房间让出来？

    “这间旅店里有人皇殿统领和法身宗行走。”下人提醒。

    毒公子径直走过旅店，继续往前走，回头看着楞在原地的下人们，骂道：“傻站着干什么，既然这家店没地方，那就去下一家店啊！”

    毒公子一行人终于找到一家旅店，包下所有的天字号房间。

    那名从旅店掏出来的下人忧心忡忡的说道：“公子，我听说人皇殿一直在大魏寻找什么墓地，该不会是在找咱们要去的地方吧？”

    此言一出，别说其他下人大笑，就连一向不苟言笑的毒公子也不禁笑出声来。

    “阿六，你多心了，人皇殿那是何等大势力，怎么可能会去咱们一样的地方。”许是觉得部下傻的逗自己发笑，毒公子也多说了几句。

    “人皇殿的统领都是合体期，甚至还有一位是渡劫期，上面还有深不可测的大乘期江人皇，难道他们会去找化神期的墓地？”

    毒公子说的言辞凿凿：“依我看，他们寻找的应当是渡劫期大能的墓地，或者仙人墓地。”

    “我听说大魏的前身是大汉皇朝，而大汉皇朝的始祖曾剑斩仙兽白蛇，说不定他们找的就是这头仙兽的墓。”

    那些下人纷纷点头称赞公子博学，让毒公子十分受用。

    虽然这些知识他们这些下人也知道。

    “咱们去的不过是一位化神期修士的墓，就算那位修士有些许奇特，也断然不会引起人皇殿的兴趣。”

    “可是那位化神修士天资纵横，说不定就让人皇殿注意到了。”阿七还是不放心。

    “说是天资纵横，那也不过是和同阶修士相比，若非他被我家老祖宗毒死，最多也就是成为合体期大能。”毒公子摇头。

    毒公子要找的这位化神期修士墓地，墓主人曾经也是名噪一时的天才，在一千年前大放异彩，其御兽之术颇有独到之处，可召集各种奇珍异兽帮他战斗，而且他在修炼上也很有天赋，曾有大能称赞，此子恐怖如斯，有合体期之姿。

    然而修炼之路终非平坦，这名修士在化神期时，被毒公子的老祖宗下了毒，含恨陨落。

    毒公子是个很有想法的人，他不仅要得到这位化神修士的独特修炼之法，还想习得御兽之术，把御兽之术和毒虫结合，说不定自己操控毒虫更加得心应手。

    “行了，都好好休息，明天咱们就去墓地看看。”

    ……

    “嗯？人皇您也要去？”

    第二天李念儿正准备出发，就见江离领着一个粽子一样的美丽女子，说他们两个也要去拿出墓地。

    为什么对方连脸都没露，自己会觉得好看？

    李念儿想不明白。

    “是啊，天气炎热，想找一处凉快地方。”江离睁着眼睛说瞎话，全然不顾元婴期已经寒暑不避。

    李念儿身为元婴期，自然也知道寒暑不避，但她觉得江人皇必有深意，于是她暗暗记下。

    某年某月某日，江人皇亲自给我示范何为返璞归真。

    “那这位是……”

    “你可以把她看作是一位没有修为的普通人。”

    “我叫红。”红尘仙子的声音带着一股轻灵而空旷之意。

    此时张孔虎还在睡觉，虽然一般修士修为增长后，选择以打坐代替睡觉，但张孔虎始终觉得还是睡觉舒服，坚持每天睡觉。

