    “怡娘。”

    “奴在。”

    “这些年你在何处？”杨玄问道。

    怡娘说道：“这些年奴一直在道观。”

    杨玄问了一个很现实的问题，“阿耶没有给我留下一笔钱吗？”

    怡娘愕然，随后咯咯笑道：“没有呢！阿郎乃是大儒，大儒不爱钱。”

    杨玄问道：“那你能挣钱吗？”

    怡娘想了想：“奴可以去青楼，想来能成为头牌。”

    哎！

    杨玄知晓自己要多养一个人了。

    怡娘咬牙切齿的去给杨略写信。

    “老狗，你竟然没给郎君准备钱财？”

    她托腮坐在窗前。

    “这日子寂寞的就如同道观里的香火。”

    她开始写信。

    ——郎君对属下极好，这是好事，却容易被野心勃勃的属下利用。杨略你教了郎君多年，为何没教他王霸之道？是了，你压根就不会，不懂。可你不能学吗！不懂请教吗！

    ——我一进长安城便感觉到了暗流涌动，皇帝和一家五姓在弄些什么。左相此人当年极为反对朋党，可如今却也拉住了王氏，又拉住了国子监……

    ——哎！虽说我的智谋如海，可这个世间总是不容许女人出头。郎君的身边需要一个谋士，那个伪君子是不是该启用了？

    ……

    万年县县廨外。

    把门的掌固看着杨玄，“你寻谁？”

    杨玄眯眼，“我给过你尊重。”

    掌固眼中多了讥诮之意。

    “见过明府。”

    黄文尊来了，掌固赶紧站好。

    曾经的侍卫，如今脑满肠肥。

    黄文尊看了杨玄一眼，“国子监的？”

    “是。”杨玄很平静。

    黄文尊点点头，到了值房后，寻人来说话。

    “国子监的人来了。”

    “是。”

    晚些，正在和唐小年等人商议事儿的杨玄被叫了出去。

    “有几份文书要抄录。”

    来的小吏很倨傲。

    用那种很讨打的那种神色俯瞰着杨玄。

    杨玄很纳闷，“和我没关系吧？”

    “让你做就做。”小吏的眼皮子跳了一下，因为杨玄转身进了值房。

    “哎！你还想不想要好评了！”

    这是挑衅，也是逼迫。

    小吏颇为自得，因为这一套手法用在国子监的学生身上，堪称是无往而不利。基本上一逼迫就告假。

    杨玄看了他一眼，“我是来做事的，不是来耍嘴皮子的，且去！”

    滚！

    小吏：“……”

    国子监的师生大多喜欢洒脱，喜欢无为，无所谓，一遇到这等麻烦和逼迫，都只有一个选择——告假。

    但杨玄却选择让小吏滚。

    “明府，那杨玄说自己是来做事的。”小吏灰头土脸的回去禀告。

    黄文尊淡淡道：“且看着。”

    既然不要升迁，还不嫌麻烦，那便是滚刀肉。

    小吏告退，黄文尊跪坐在那里，目光幽幽。

    “陈慎，王氏，国子监……三条狗，老狗！”

    值房里，唐小年不满道：“每逢国子监的人来，他们就用这等手段逼走。我也不明白，明府为何见不得国子监的人。”

    赵国林抱着马槊，冷冷道：“虚。”

    话多的温新书问道：“什么虚？”

    赵国林指指左胸。

    唐小年摆摆手，“别提那些陈年旧事。”

    “南周密谍这两日突然安静了下来。”唐小年面色凝重，“这是从未有过的现象。”

    “唐帅英明。”温新书为‘未来岳丈’送上马屁，“往年他们一到长安就不安静，时常有坊民来报家中被挖坑，或是被翻动，络绎不绝。这几日却不见动静，难道他们回去了？”

    “回去？”唐小年看着赵国林，“老赵。”

    赵国林摇头，“不会。”

    “那他们去了何处？难道蹲在长安城中歇息？”温新书不解，伸手去摸赵国林的马槊，被一巴掌拍了回来。

    “唐帅，要不……”赵国林抚摸着马槊，就像是抚摸着爱人的肌肤，轻柔而爱惜，“要不发动恶少和游侠儿。”

    唐小年摇头：“那些恶少游侠儿但凡得了这等许可，他们会比南周密谍还热心去寻找藏宝。”

    外面来了个小吏，“唐帅，有人来报。”

    来人是个大婶，一进来就甩着双手拍大腿，叫嚷着。

    “可不得了，奴的家中被盗了……”

    “丢失了什么财物？”温新书接洽。

    大婶说道：“没丢。”

    温新书不解，“那你还来作甚？”

    大婶怒道：“奴可是大唐良民，自然要来禀告。”

    觉悟太低的温新书无语。

    “且慢。”

    唐小年叫住准备回去的大婶，“娘子家中什么地方被翻动了？”

    “茅厕。”

    ……

    一刻钟后。

    大婶站在自家茅厕外面，捂着鼻子，豪气干云的嚷道：“只管舀。”

    杨玄站的远远的，轻声问身边的唐小年，“唐帅，茅厕应当不会有吧？就算是有，也臭不可闻。”

    “钱本就是臭的。”赵国林杵着马槊说道。

    “我喜欢铜臭味。”温新书看了‘丈人’一眼，可唐小年眼皮子都不抬一下。

    半晌，桶来桶往。

    “可还有？”

    干这腌臜事儿的很专业，挑的很稳。

    “还有些。”

    晚些，干净了。

    “他们就在茅坑里用杆子戳。”大婶发誓这一切都是真的。

    “应该在外面。”温新书觉得这个用词有问题。

    “挖！”

    一个时辰后。

    “并无。”

    一行人颇为沮丧。

    “走了。”

    众人出去，留下了一个大坑。

    身后，大婶的夫君出来，“竟然没有，可你为何还笑？”

    大婶得意的道：“你不是一直说家里的坑太浅吗？”

    众人出了大婶家，温新书回身想说话。

    杨玄突然头皮发麻。

    他拔刀疾步上前，挥斩。

    铛！

    温新书的身前，一个灰影出现，旋即湮灭。

    呜！

    马槊强横的从侧面挥舞。

    唐小年拔刀飞掠而来。

    温新书转身，弓箭在手，目光炯炯的看着前方。

    “如何？”唐小年落地，竟然是问杨玄。

    不知不觉中，他对杨略的警觉深信不疑。

    杨玄杵刀，眯眼感受着。

    其实他早就感受到没有威胁。

    他睁开眼睛，“应当走了。”

    温新书心有余悸的道：“先前那一下，差点就把我给枭首了，杨玄……”，他认真的拱手。

    这是要感谢我的救命之恩？

    给钱吧！

    杨玄家中多了一张嘴，没办法，要挣钱。

    “我请你去青楼。”温新书说完看了一眼唐小年，“你去，我等门外付钱。”

    杨玄眯着眼。

    唐小年眯着眼。

    杨玄看左。

    唐小年看右。

    “查邻居！”

    一个多时辰后，左边的邻居家爆发出一阵欢呼。

    “找到了。”

    宝藏被发现了，有十多箱。

    箱子打开，看着珠光宝气，金银耀眼。

    “都别动啊！”唐小年警告道：“这东西要请示陛下才能动，盖上盖子，送去金吾卫。”

    他走到杨玄的身前，“干得好！”

    “唐帅也发现了。”杨玄不居功，这让唐小年越发的欣赏。

    看到唐小年拍杨玄的肩膀，温新书突然生出了一股危机感。

    “回头请功。”唐小年丢下这句话。

    杨玄走到箱子边，看着里面的东西，“最好给钱。”

    他真的穷。

    这一箱都是首饰，杨玄心想只需一件，就能让他脱贫。

    他的目光扫过一串珠子，外面温新书喊，“走了。”

    两车财物拉出去，许多人都涌了进来。

    “你家要挖坑不？”

    “不要钱。”

    “都滚！”一队金吾卫的军士来了，他们将在坊中巡查一阵子，随后由坊卒接管，不许挖坑。

    “自家都别挖，否则……”

    可哪里管得住，当日，坊中挖坑声不断。

    明日会赏功，杨玄心中暗喜，路上就买了些好菜回家。

    拎着油纸包，哼着歌，杨玄进了家。

    院子里，大树下。

    一个白衣男子站在那里，清风吹拂，他须发飘飘，含笑转身，那一脸的正气怎么都掩饰不住。

    “曹颖见过郎君。”

    怎么多了一个人？杨玄：“……”

    怡娘上前介绍，“郎君，曹颖是文人。”

    杨玄问道；“谁的文人？”

    怡娘的眉眼弯曲了一下，“他原先是阿郎的学生，阿娘自愿殉了孝敬皇帝，曹颖悲愤，这些年一直在晃荡。我告知了他郎君来长安的消息，他丢下自己的营生就来了，愿意为郎君效命。”

    “营生？”杨玄问道：“不是住此处吧？”

    怡娘和曹颖齐齐点头，怡娘说道：“自然该住在这里为郎君谋划。”

    我只是个学生，谋划什么？

    杨玄问道：“什么营生？”

    曹颖抚须微笑，“教书。”

    “教谁？”

    “孩童。”

    杨玄进去了。

    他有些绝望。

    三个人，要挣钱！

    外面。

    怡娘蹙眉，“这些年你就没存点钱？”

    曹颖叹道：“那次我讥讽了东主，他竟然要动手。你是知道老夫的，回头弄了个套子让他从屋顶掉下来，摔断了两条腿。”

    怡娘木着脸，“没被抓到？”

    曹颖悲天悯人的道，“虽说当时只有我在场，不过无人找到证据，连东主都没有。他们知晓是我，却抓不到我。可我忘了一件事。”

    “什么？”

    “我忘了那一年的工钱还没给。”

