    没有等圣使回答，诸葛云心中已是明镜如霜。

    “我懂了！黑曜会的变异者在此地数量稀少，且大多数居于方舟之中，虽然远远不能让虫子们果腹，但你从他们身上看到了某种契机。能更快创造出虫族食粮的契机……对，你想到了其它方法！那就是用某种原料，自己创造更多的变异者，比如……人类。”

    诸葛云目光冰寒，冷漠地说道，“你，是看上了浮空城中那近百万的人类！我没说错吧？”

    圣使目露精光，震撼不已。

    虽然这番话是建立在推测之上，但诸葛云经过仔细推敲，完全合理，句句诛心！

    “你——”

    圣使心底里的意图被揭露，顿时感到如坐针毡，无比惶恐。

    “你这番话，毫无根据，简直一派胡言！”

    “是么，毫无根据？”

    诸葛云面无表情，只是冷冷一笑，“也许吧，但这并不妨碍我的推理成立。你的意图掩藏得够深呢！不过说起来……我还真是为你的智商感到担忧啊。”

    “咕——”

    圣使的喉头微微动了一下，心头一颤，似乎在吞咽口水。

    “在这颗星球上，有些情况你了解得还太少了。明明可以有更好的解决办法，但你却偏偏选择了最愚蠢的那个。愚蠢倒也罢了，更重要的一点是，你居然招惹到我头上来了？”

    诸葛云直视着圣使的双眼，锋利如剑，仿佛要将对方的内心完全看透！

    面对诸葛云那冷冽的目光，圣使却忽然冷静下来。事情的原委既然已被看破，最好的选择就是沉默。

    他暗暗积攒力量，等待看对方是作何反应。

    诸葛云说得一点都没错。

    一开始，他只是想找到足够强大、足够多的猎物，供虫群满足饥渴需求。等虫群成长壮大后，他再率领大军扫荡大陆，称霸世界。

    此举虽然要花费些时间，但可以让他免除许多后顾之忧，专心致志完成自己的那份任务，所以衡量再三他觉得还是很划算的。

    但他有几方面的担忧：

    一方面，他唯恐虫族的力量还不够强大。面对这颗星球众多位面的入侵者，一旦挑起战争，结果无法预料，虫族很可能将面临全军溃败的结局，这是他无论如何也不想见到的；

    另一方面，诚如诸葛云所说，他现在还没有足够能力率领虫族大军，大规模渡过海洋；

    最后一方面的担忧，是从他得到灵能信标后开始的。

    圣使的感官被放大了数倍，能强烈感受到所有虫族特有的精神波动。他发现，在这颗星球的地下深处，还有许多其它蛰伏的虫族也陆续觉醒了。

    这些虫族由强大的主宰所掌控，不会完全听从他的号令。

    如此一来事情又变得复杂了许多，圣使还有更重要的任务在身，不想耗得太久。

    虽然他的实力够强大，但也不想轻易涉险——谁知道地下的黑暗中，是否隐藏着更强大的生物呢？

    他也不可能将这些风险完全忽视，为了培养一支听命于自己的军团，更不可能将其它虫族消灭殆尽，一口吃个胖子——那太不现实了。

    基于以上的几个方面考虑，他决定还是先发展自身的实力，等到时机成熟后再展开下一步行动。

    经过反复寻找，他终于找到了突破口，能让自己的虫族在短期内获得巨大力量——那就是浮空城的人类，一个新目标。

    那里聚集了百万人口，如果这些人类都转化为黑曜会变异者，可以成为虫族的巨大粮仓。

    接下来就好办多了，他有绝对把握将虫族打造成无敌的劲旅，进而称霸世界。

    机会往往伴随着危险，圣使明摆着道理，所以认为这点风险还是值得的。何况黑曜会与他的目标不谋而合，也想消灭浮空城的势力。

    他曾独自前往实力最强大的伊斯帕廷打探情况。在那里，他并没有发现掌握灵力的强大人类，眼前所见，只是一座庞大的废墟。而后，他遇到了从浮空城下来，率众人采集萨特合金矿脉的诸葛云，这才知道，其实整个伊斯帕廷都被转移了。

    根据黑曜会提供的情报，浮空城上不仅有实力强大的伊斯帕廷僧兵，还拥有众多毁灭性的武器。

    面对这种危险，圣使再怎么强大也不敢冒然进攻。

    他让霍尔等人想办法打探浮空城的情况，也是这个目的。

    本意是想引诱一名浮空城情况的人类前来了解情况，但压根没想到，霍尔他们竟意外的把浮空城的大总管——乔伊娜诓骗到了此地。

    “你的无端猜测还真是很可怕啊！但也仅限于此了。”圣使冷笑着说道，“不过，话说回来，就算我真的有此打算，你又能做什么呢？难道还想对我出手不成？”

    诸葛云这番推理他无法否认，所以只是随意威胁两句，就再不吭声了。

    “呵——”

    “幸好，你只是‘打算’，还没做出让自己后悔的事情来。”诸葛云语的气忽然变得轻松起来。

    一股冷冽气势从身上绽放，陡然上升，强大无比。

    “不管你愿不愿承认，我只有这句话送给你……”

    诸葛云说话的表情，冷漠无比，径直朝着下方坠落。

    “你的想法并不奇怪，我也没觉得你的计划错了。哼——弱肉强食本来就是这个世界的法则，放到哪里都是一样。”

    “你……你刚才说什么？”圣使的眸子顿时放亮。

    诸葛云说这番话的时候冰冷的神情，让圣使很震撼。

    他竟然说认同自己的观点！？

    这意思是不计较自己的意图了吗？他几乎不敢相信。

    “但是，如果你真的愚蠢到这么做了，那事情可就变得不一样了。”

    “因为——与我为敌的下场，通常只有一个。”

    诸葛云淡淡说完，身上凌厉的气势收起。他落到地面，向前走了十几步，来到一堆废墟的旁边。

    “你可是一个好东西！”诸葛云缓缓说道。

    此时，霍尔只剩下脑袋露着外面，大半截身子都埋入碎石瓦砾中。

    他脑袋歪向一边，脸上布满污秽血迹，双眼紧闭，一动不动，就像死了一样。

    早在诸葛云现身时，霍尔就预感到自己大难临头了。

    本来，他还指望圣使能够救自己，正在心头暗喜时，却亲眼目睹了阿洛斯的惨死。

    而圣使非但没有阻止对方，反而帮着诸葛云将艾斯也杀了！

    最后的希望破灭，霍尔顿时面如死灰。

    事情忽然朝着意想不到的方向发展，这份恐惧顿时让霍尔魂飞魄散，简直像被老鹰盯上的兔子一样，大气都不敢出，只能躺在地上装死。

    “你，还要装死到什么时候？”

