    捉弄了一会儿自家的闺女，待朱霖来喊，骆涛这才麻溜儿的起床。

    一日三餐天天重复，一日一宿夜夜喊累！

    身体机制略有点差强人意，这锻炼就不能有一刻马虎，简单洗漱一下，饭也顾不得上吃，就在院子里先打了一套太极拳。

    长期的实践，让骆涛知道练这玩意儿可比吃什么保肾丸，喝什么虎骨酒强太多了。

    既不会产生物理伤害，也没有化学反应，真正做到了延年益寿。

    当然，什么事都不是临时抱佛脚就可以解决的。

    昨儿夜还是银银艳语，今儿一早打一套拳，元气就能恢复？这不是锻炼身体，这属于修仙。

    什么事都要节制和坚持，没有一个度，再好的身体总有吃不消的时候。

    老爹骆少逸偷学的这套太极拳，骆涛找人了解了一下，再知道是武式太极拳，是武禹襄先生在赵堡太极拳和杨式太极拳的基础上，根据自身练功方面的感悟而创编的拳式。

    朴实无华，人称干枝老梅。

    与人交手，不重招数外形，注重接劲打劲，能做到制人而不伤人的地步。

    太极拳的延续创新，都不离道家理念，中医思想，勤修苦练之后可以做到祛病健体，延年益寿。

    武式太极拳则开创了新的太极拳路数——文人太极拳。

    不光有道家养生、中医保健、练武强身，还包涵着儒家文化。

    武禹襄不光是位武学大家，他还是一位古代标准的文人，家族世代传文习武，兄弟三人，皆是文武双全。

    他的两个兄长进士都是及第，他本人也是秀才公。

    这也就能说清了武式太极拳为什么含儒家文化要义，拳架内固精神、外示安逸、体态端庄，从而达到养身，修身，强身的功效。

    武氏其拳宗法清初的王宗岳，（三丰百年后，三丰太极拳集大成者，亦是赵堡太极拳宗师。）其拳法自然精妙，自然有其独到之处。

    不过，骆涛所习武式太极拳，只能说练其行，不得其真义。

    常年习练锻炼身体可以，要说拿来跟人逞凶斗狠那就属于老太太上吊——想死。

    用太极拳来打架，也不是不可以，不说多的起码得练几年太极桩，把基础给练扎实了。

    下盘软绵绵的，一走路档都晃荡，架还没打，裤子先湿了。

    别要说什么年轻人不讲武德。

    小丫头把着正堂的木门，探出头，对着院里练拳的骆涛大喊：“爸爸，您还不吃饭，一会儿可就没有了。”

    还有几式就要结束，这时候没必要前功尽弃，骆涛还是专心练着拳，背对着她问道：“怎么了丫头？”

    “妈妈说，吃剩下的饭过会儿要喂石榴，您快点。”

    这话一说出口，骆涛没气过去，孩子是故意呢还是故意的？

    大清早起就开始埋汰他爸。

    骆涛拳打的很稳，内心实则很乱，想着过会儿饭不会真喂狗了吧！

    朱霖见小丫头瞎胡说，一把把她拽进了屋里，按着她坐在板凳上，“胡说什么呢，赶紧吃饭，你看你哥哥都吃了两碗了，……再不好好吃饭，你就是想挨揍。”

    小丫头今年四岁了，正是好动的年龄，她吃饭的时候不能有别的动静，不然小家伙一定要去看看。

    每天吃饭从来就没有过老老实实，追着喂饭都是常事。

    俗语说：三岁四岁有点烦，五岁六岁老捣蛋，七岁八岁狗都嫌，九岁还有大半年。

    她现在就处于讨人嫌的年龄段。

    说着往小丫头递了一勺米粥，小丫头含在嘴里，腮帮子鼓鼓的，左看右看非常惬意地咀嚼。

    待她嚼完，“我才不想挨揍呢，你刚才就说要把饭喂石榴，妈妈不能骗小孩。”

    小嘴又开始叭叭个不停。

    朱霖也没想着要跟这丫头掰扯清楚这事。

    见她嘴巴里已经空了，一点不想听她说话，赶紧又给续上了一勺，颇为埋怨道：“吃饭都堵不上你的小嘴。”

    这时的骆涛神清气爽走了进来，看她们娘俩拌嘴，笑了笑，摸了摸正在专心吃饭的小丫头的小脑袋。

    小丫头扭过头，见是骆涛，赶紧告状，“爸爸，妈妈又欺负我。”

    这就是典型的吃饱了放下碗就怨娘。

    骆涛在大是大非面前还是能拎得清，自然不会帮助闺女说话，转到自己的座位上板着脸道：“少来这套，抓紧时间吃，今儿还剩饭，中午就让你吃剩饭。”

    这闺女就是刚，一点都分不清当下的战局，在没有爷爷奶奶的庇护，你想想你爹是你妈的对手吗？

    她见家里最疼她的爸爸也都不帮她说话，十分生气对骆涛哼了又哼。

    幽怨的小眼。

    这都跟骆涛没有一点关系。

    此时泥菩萨过江，自身都难保了，那还有闲心管别的事。

    骆涛心里面非常的坚信朱霖肯定说了剩饭喂给石榴的话。

    埋头大口嚼着没有加洗衣粉的油条，喝着京城最地道的豆腐脑。

    小十月仰头喝完碗里的豆腐脑，用餐巾纸擦了一下嘴巴，手里拿着半根油条。

    “妈，我吃好了。

    我去上学了。”

    风风火火地往西厢房跑，再看人已经到了院中。

    朱霖望着小十月急匆匆的模样，笑着道：“这孩子。”

    话还没说完就发现小丫头要溜，一把抓住了她，严厉的说道：“你干嘛去？今儿不吃完不准走。”

    小丫头小脑袋一歪过于机灵道：“我也要去上学。”

    一看她那双滴溜溜转的大眼睛就知道这是借口。

    “你连饭都吃不完，上什么学，你看看你哥哥吃的多干净，快，张嘴大口。”

    朱霖显然已经没了多少忍耐度。不过，这两年她被这丫头磨的棱角都没了，性子也更稳重，再怎么生气，她都能忍着。

    “我才不学他呢，哥哥是个大胖子。”

    骆涛听小丫头这么无情的吐槽她哥哥，刚吃进嘴里的豆腐脑，也忍不住喷了出来，还好手快给捂住了。

    不然今儿的早饭是没法坐下来继续吃了。

    朱霖也是忍着笑，“不准说哥哥胖，小心让哥哥知道，他以后不带你玩了。”

    这“胖”字可是小十月最不喜欢听到的字眼。

    朱霖这么一说，小丫头立马意识到了事情的严重性，以最快的速度偷偷向外面瞅了一眼，没发现哥哥的身影。

    才扭过头，捂上了嘴。

    好一会儿，在朱霖以要把她说她哥哥胖的话告诉小十月的要挟下，小丫头才乖乖听话把已经凉了的米粥喝完。

    这丫头在家里有时候还真的怯她哥哥小十月的势。

    小十月平时也没有凶过她，更多的是爱护她，也不知道她怎么就愿意听他的话。

    也许这就是血脉压制。

    用过早饭，骆涛非常机智地接过了洗碗这项家务。

    其实家里有何姐跟二梅在，这洗碗的活怎么也轮不到骆涛亲自动手，今儿洗碗无非就是做个样子给朱霖看。

    主要是昨儿夜里，战也战了，就是当主持人这事两人还是没谈拢。

    不过，局势也已经出现了倾斜的姿态，骆涛是处于下风的地位。

    朱霖当主持人，可以说是板上钉钉的事。

    不过，这还得在她有能力驾驭，那么这档美食纪录片的主持人才真正属于她。

    忙完家务，骆涛准备从鱼缸里捞出两尾，一公一母朱顶紫罗袍送人。

    骆涛可做不到苍蝇从眼前一过就知道公母，这分辨金鱼他还得一尾一尾捞上来看。

    这几年老爹骆少逸可没少跟鱼把式们学习养金鱼的知识。

    几年下来他也颇有一点心得，之前的两尾朱顶紫罗袍，现在已经繁衍出三十多尾。

    自从鱼市这玩意儿一出现，很快就成为了京城金鱼圈里的稀罕物，在天坛公园和牛市街都炒到了几百块一尾，要是一公一母出售价钱还要翻几番。

    从这不难看出“玩儿”，没钱那是不行的。

    骆涛倒是不缺这点卖金鱼的钱。

    他都是送人，今儿趁老爹不在家，手里握着小网兜赶紧抄。

    别等他回来看着了，又该舍不得送人。

    他这边正小心翼翼捞着金鱼，就听旁边的鱼缸也有动静。

    骆涛一回头就见小丫头趴在旁边的鱼缸边，“丫头，一边玩去，不准碰金鱼，小心你爷爷看到了，揍你。”

    这一天小丫头就没老实的时候，什么事她都想掺合一下。

    这不她见骆涛拿小网兜捞金鱼，也不知道她从哪里找一棍，正搅动着缸里的水，寻找快乐。

    骆涛越说她越来劲，搅的更欢。。

    骆涛见状赶紧跑过来制止她的危险行为，就见鱼缸里的睡莲这会儿真的成了睡莲，叫都叫不醒，躺在水面上。

    “哟！你看这睡莲的茎都被你给弄折了，看你爷爷回来，怎么收拾你。”

    这丫头太过机警，见骆涛生气，赶紧扔下了手里的棍，迈着小短腿往屋里跑，她这是准备跟她刚做的坏事撇清楚。

    看着她落荒而逃的模样，骆涛只能苦笑着道：“这丫头就做坏事在行。”

    没了小丫头的调皮捣蛋，骆涛偷鱼的大业进行异常顺利。

    捞出来一尾，就小心装进事先准备好的罐头瓶里。

    小丫头进屋也没干别的，而是在门后偷偷观察着院中。

    看爷爷是否回来。

    骆涛捞足了金鱼，便到东院跟朱霖招呼了一声，“那什么，我得去王先生那里一趟，要是天明导演他们来了，记得呼我。”

    重点拍了拍自己的腰间挂着的BB机。

    这BB机以骆涛两世为人的眼光来看，就两个字：很土。

    可这也架不住它在八十年代是高大上的代名词。

    平时骆涛很不愿意戴这玩意儿出去，正跟别人谈事，不一会儿，就一阵“噼、噼、噼”的响声。

    烦都烦死了。

    这个时候在别人眼里腰里别个BB机，这就是有钱人的象征，谈生意，拍婆子，装13的神器。

    要是这么理解，那就显得十分的俗，俗不可耐，俗到家了。

    人类创造出来的科技永远赶不上人类的想象。

    更何况骆涛还是个重生者。

    今儿艳阳高照，是初春难得好天气。

    左右两边的抄手游廊的木柱上栓了几根长绳，上面搭着花花绿绿的被子和被单。

    此时，朱霖正拿着藤拍在仔细拍打着每一床被子。

    见骆涛过来也没停下手里的活，也没多过问他这时候去王先生家干什么？

    淡淡地回了一句：“知道了。”

    骆涛自然是听出了她的小埋怨，便假模假式的帮着抻了抻被子。

    “回头儿，你去学习一下，…拍这档纪录片虽然说是咱自家的买卖，但也不能马虎。”

    骆涛想了一夜也知道为了这点小事，不值得两口子发生冷战。

    “知道了。”朱霖还是那么淡淡的回了一句。

    骆涛自讨了个没趣，摸了摸鼻子，便不再多说。

    他前脚刚离开东院，身后就听见朱霖的自信。

    “哼，就知道你会来求我当主持人。”

    骆涛差点没被她这句话憋出内伤了。

    下一秒，一抬头就让骆涛心惊肉跳，便见小丫头趴在石桌上，在拿着小棍敲打着罐头瓶，惊吓罐头瓶里的金鱼。

    大喊一声，“别动！”话音刚落，便飞奔了过来，一把抄起罐头瓶抱在怀里。

    小丫头明显是被骆涛的大喊吓着了，呆在原地看着骆涛。

    父女俩四目相对，骆涛一点不掩饰自己的气势，小丫头闪着大眼睛，神色狡黠像只小狐狸。

    非常自然的放下手里的小棍，然后没事儿似的，大摇大摆地从骆涛眼前离开。

    “这孩子不管管是不行，太调皮了。”

    骆涛也就嘴上说说，真要她管小丫头，他一准下不手，说白了他就是嘴上说说，过后不会采取一丁点实际行动。

    管孩子这事还要数朱霖是专家，她眼睛一瞪，小屁点立马老实。

    至于能管多长时间，这还得看小屁点的心情。

    骆涛推着自行车，顶着初春的温凉，带着两尾朱顶紫罗袍，不急不躁地往王先生家去。

    今儿拜访王先生还是为这次拍摄美食纪录片的事。

    他老人家不光是文玩大家，更是位美食大家。

    骆涛就是看中了老先生的一身才华，从去年有意要拍摄纪录片，骆涛就先后登门求了他很多次，他老人家才勉强同意给做美食顾问。

    错过上班的高峰期，街上显得很是清冷。

    白色顶子，海洋色的无轨电车拖着两节长长的车厢在马路中间穿梭。

    大街还有着国人口中称赞的“争气车”公交车。

    更多的还是两节车厢有着“红棺材”之称的公交车。

    名字是有一点吓唬人。

    现在要说人们主要的通行工具还是要说是，“嘀铃铃，嘀铃铃。”

    手指一动，这就是响亮京城的二八杠自行车。

    自行车的王国可不是白叫的。

    看着马路中间身穿制服的同志吹着哨，双手挥舞着旗子指挥交通。

    这便是八十年代的交通现状。

    这也属于回忆这个年代最好的片段之一。

    离开宽阔的马路，驶入相对狭窄的胡同，这时自行车的响铃声就显得更加悠长。

    东城芳嘉园胡同。

    骆涛抱着罐头瓶进了王先生住的大院。

    刚进院就碰到一位大爷端着碗，坐门墩上，见来人是骆涛，麻溜起身打了招呼：“哟，这不骆爷吗？吃了吗您呐？”

    骆涛也没想到还有人给他打招呼，忙回道：“谢谢您嘞，刚吃过。”闻着味，还不忘朝大爷碗里瞜一眼。

    “嚯，这大清早的，您老胃口真好，卤煮火烧。”

    卤煮火烧京城非常地道的小吃，（就是地道，说京城美食没地道这两个字，就缺少了灵魂）

    最初是宫内的吃食，名叫苏造肉（苏灶肉）以五花肉为主，后来又以猪下水等为原料，再加入丁香，甘草，肉桂等制成，又称为“药膳”。

    后来从宫中流到民间，普通老百姓哪能吃的起五花肉，经民家烹饪大师改良，就演变成了现在的京城卤煮火烧。

    光听名字，档次就掉了不止一星半点。

    民间做法主要食料是火烧配猪下水，辅料以炸豆腐片、卤汁，加蒜汁、酱豆腐汁、香菜等一起文火慢煮。

    做到有肉、有饼、有汤。

    听着不好吃，闻着真香。

    有人觉得肉烂不腻，老汤醇厚，随便一口都是满嘴咸香。

    也有人认为口味偏重、咸腥难入口。

    如果猪下水处理不到位，确实有一股难以名状的味道。

    老年间的人说：吃卤煮火烧最佳的时间就是冬季，天上飘着雪花，饥肠辘辘的穷汉子们裹着破薄棉袄，迈着小步子走在大街上，老远闻见“卤煮火烧”的香味儿。

    花上几个小钱，来上这么一碗，在小贩搭的竹棚下或蹲或站或坐。

    喝着碗里的卤煮高汤，就着火烧，也许这一刻能使他忘记了贫穷。

    不过，现在这年岁大清早吃这玩意儿的可不多见。

    清早起来就吃猪下水，想想都腻的慌。

    大爷笑眯眯道：“咳，这都是昨儿傍晚吃剩下的，这不，丢了怪可惜的。”

    他还用筷子拨了拨碗里的猪肠，猪肺……看着就知道配菜不少，这丢了喂狗是可惜。

    “您老真节俭……”递给了他一棵烟，便又道：“您忙着，我找王先生有点事。”

    大爷接过烟，就夹在左耳朵上，笑着回道：“哎，您忙。”

    骆涛作别了大爷，又抱着罐头瓶往里进，后面又陆陆续续碰到了几个熟人，骆涛也都一一打了个招呼，散了棵烟。

    到了王先生居住的最后一进院。

    进院就看见王先生裹着大灰色棉袄，胡子拉碴，戴着老花镜，拿着不知道从哪里找的树枝，在院中惬意地逗弄笼中鸟。

    “嗬！您老真悠闲。”骆涛腆着脸，面带笑容上前打了一声招呼。

    老先生闻声扭了一下头，看了一眼，又扭了回去继续逗鸟，“今儿干什么来了？”

    老先生很不待见骆涛。

    就是这孙子把他的清闲时光都占了去，现在就连刮胡子的时间都没了，妥妥的资本家，连老年人都不放过。

    骆涛也知道老先生有点怕他，没错就是怕。

    做为一名恪守着尊老爱幼的原则不变的时代好青年，骆涛是会想办法把自己变的让大家都喜欢。

    “咳！这不是天儿暖和了，就想着来看看您老和袁先生。”

    “那你就抱个罐头瓶灌两尾金鱼？”

    这话什么意思？

    老先生是觉得自己带的礼物重了？骆涛想入非非。

    “呵呵呵，两尾是少了点，您老也知道这玩意儿不好养活，金贵着呢。”又忙着说：“要不明年，我再送您老两尾。”

    老先生鸟也不玩了，这才扭过正脸看着骆涛，笑呵呵道：“这还像点话。”

    骆涛此时此刻就有一个想法，王先生是不是最喜欢坑人，犹记得去年……还是在这院中，还是一老一少两个人。

    骆涛好不容易从别人那里匀来的两只点子没了。

    今儿更惨四尾朱顶紫罗袍。

    更要命的，今儿这两尾还是趁着老爹不在家，顺来的。

    要得被老爹知道了，他肯定是不会来找王先生的麻烦，自己……这不能再接着往下想了。

    现在已经觉得头皮发麻，后脊梁骨发凉。

    不用说了，这一切骆涛都只能由他独自面对。

    现在他是有所求，也只能默默吃下本不该他这个年龄该承受的苦果。

    “您老喜欢就好，不知道这给您放哪儿？”

    他脸上洋溢着灿烂的微笑，在骆涛看来此时就有一个词能形容老先生：眉飞眼笑，眉飞色舞。

    这老头儿太坏了，故意下套。

    手往墙角一指，极其坚定道：“那儿！”

    打眼望去，嚯！

    老先生这是早有预谋啊，连鱼缸都备好了。

    怪不得年前一直询问金鱼的事，他这是早就算到了有今儿。

    骆涛面对此情此景只想……静静。

    还得屁颠屁颠地给他清洗鱼缸，换水，……又回家拿来鱼食和睡莲。

    苦哈哈忙活了半天，连口水都没喝上。

    要不是袁先生买菜回来了，他还不知道要被王先生使唤去做什么呢？

    换煤气？清理下水道？修自行车？翻盖房子？当孙子？

    好像以上都干过。

    《月票推荐票》

    PS：今天上了主编力荐，非常高兴。

