
　　此时刚好是天海大学下午放学的时候，一群学生走出了这学校。

　　萧逸风一双眸子则是打量着那些充满青春气息的女学生们，眼中放着光芒。

　　“哇，竟然是真空的！”

　　“***都穿上了！”

　　“好白的大腿啊！”

　　“啧啧，现在的女大学生还真是开放啊，可惜哥没上过大学，否则这些漂亮的妹子就都是属于哥的了。”

　　萧逸风一番欣赏过后，摇着头叹息一番。

　　“大叔！你怎么来了？”

　　这时一道兴奋的声音响起，一道身影就出现在了萧逸风面前，正是那龙倩倩。

　　“大叔你是不是想我了，所以特意来看我的啊？”

　　龙倩倩一脸笑意的看着萧逸风。

　　“你一个没发育的小屁孩，有什么好想的！”

　　萧逸风撇了一眼龙倩倩那里可以停靠飞机的飞机场打击道。

　　顿时龙倩倩的脸耷拉了下去，愤愤不平的说着：“谁说我没有发育，只不过是小而已。”

　　“那不就是没发育么？”

　　萧逸风轻笑着。

　　“哼，难道你们男人只喜欢胸么？我的腿不漂亮么？”

　　龙倩倩直接摆出了一个姿势，一双修长的美腿展露无疑，那肌肤白的晃眼。

　　“嗯，腿还行，比你的胸强多了。”

　　萧逸风砸砸的点评道。

　　龙倩倩身子贴进萧逸风，露出了一狡黠的笑容说道：“听说你们男人都喜欢玉足，还喜欢ZuJiao，要不要尝试一下啊，大叔，我可是免费的哦！”

　　听到龙倩倩这十分具有诱惑的话，萧逸风瞥了一眼其美丽的玉足，脑海中浮现出某个画面，不由地咽了咽口水。

　　“你这小妮子怎么懂得这么多，是不是给别的男人试过啊？”

　　“当然没有，我可还是黄花大闺女呢，这些都是我在电影上看到的，大叔要不要试试啊，我还学了不少其他东西呢。”天籁小说网

　　龙倩倩一脸挑逗的神色看着萧逸风。

　　“你这小妮子，一天天的少看一些电影，都变得这么污了。”

　　萧逸风忍耐住心中的悸动，一副长辈教育晚辈的姿态教育着龙倩倩。

　　嗤嗤！

　　蓦然间，一声刺耳的摩擦声响起，一辆价值数百万的黑色路虎揽胜带着一股霸道的气势朝着天海大学冲了过来。

　　一个急刹车停在了这天海大学的门口，一时间吸引了四周不少的天海大学学生。

　　啪！

　　随着车门打开，一个身穿墨绿色军装，身材挺拔魁梧，身躯凛凛的男子走了下来。

　　刀削斧刻般的脸庞透着一股强势，一双眸子精光奕奕，带着几分桀骜之色，古铜色的皮肤充满了男人的气概。

　　随着这男子的出现，一时间四周不少女学生眼眸都是泛着星星，露出了痴迷的神色。

　　对于这些青春期的女生来说，像男子这样充满男子气概，军人一般有男人味的存在是最受欢迎的。

　　而且这男子还开着一辆数百万的豪车，更是证明其多金。

　　帅气，有男人味，还多金，自然是深受这些没有走出大学，涉世未深的学生妹青睐。

　　随后这男子从车后座拿出了一束金色的玫瑰，散发着浓浓的花香。

　　“哇，是玫瑰品种中的极品金玫瑰，这可是一支价值九百九十九啊，这最少有将近一百支，岂不是价值将近十万！”

　　一个女学生看着那军装男子手中拿着的金玫瑰，惊呼道。

　　随着这女学生的话音一落，全场都是一片惊叹的神色，价值将近十万的鲜花，这绝对极其罕见的。

　　这要是送给她们在场的随便一位，恐怕她们都会激动的晕倒过去，只是不知道这个幸运的女生会是谁？

　　一时间众人都是纷纷猜测着军装男子送花的对象是谁，能被对方这样人物看上眼的恐怕整个天海大学也没有几个吧，估计也只有那几大校花了，只是不知道是那一个。

　　“现在年轻人都这么装逼么？”

　　一旁的萧逸风看到那军装男子一出场就受到这么多的关注，顿时有些吃味的说着，像哥这样的极品帅哥竟然都没人关注，实在是太不一应该了。

　　“大叔难道你不是年轻人么？你这是被打击到了吧？咯咯……”

　　龙倩倩瞥了萧逸风一眼，娇笑着。

　　“我怎么会被打击到，只能是那些人都没有眼光而已，喜欢装逼犯而已！”

　　萧逸风不以为然的说着。

　　“放心吧，大叔我还是爱你的！”

　　龙倩倩身子贴着萧逸风，搂住了他的胳膊。

　　“你这小妮子是想占我便宜是吧，还有以后能不能不叫我大叔了，我比你大不了几岁，叫的我这么老。”

　　“比我大一岁也是大，我就喜欢叫你大叔，大叔，大叔！”

　　龙倩倩笑嘻嘻的叫着。

　　顿时萧逸风被这妮子给打败了，不在和其废话了。

　　这时从天海大学内一道白衣身影缓缓走出，正是沈玉婷。

　　一袭白色长裙，长发飘飘，宛如梦幻中的仙女。

　　沈玉婷一出现，就吸引着在场所有男性的目光，让其他的女生黯然无存，和这沈玉婷一比，这些女学生都宛如渣渣一般的存在。

　　无论何时，沈玉婷都是一袭白色长裙，充满着仙气，更是整个天海大学公认的第一校花美女，同样也是整个天海大学男生心梦中的女神。

　　“玉婷！”

　　突然一道亲切的呼唤声响起，那位穿着军装的男子看到沈玉婷出现，顿时眼中释放出一道炽热的光芒，快步走了上前，面带温煦的笑容看着沈玉婷。

　　“你是？”

　　看到这个军装男子，沈玉婷眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“玉婷，你好，我叫燕无痕，是你的未婚夫，想必你应该知道我吧，这束花是送给你的，希望你能喜欢。”

　　燕无痕将手中价值将近十万的金玫瑰送到了沈玉婷的面前。

　　当即在场的所有女学生一个个都是满脸的羡慕嫉妒恨，而男同学一个个则是感觉自己的心哇的一下碎了。

　　他们心中的女神竟然有了未婚夫，这对于他们来说绝对是一个巨大的打击，只是看看那军装男子，再看看他们自己。

　　他们觉得对方能成为女神的未婚夫倒也正常，毕竟像沈玉婷这样又漂亮，又有气质，家世又好的美女。

　　正是需要一位像军装男子这样即有钱，又有男人味，还帅气的男朋友。

　　  PS：不好意思，今天有点事情，更新晚了，敬请见谅！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第346章 沈玉婷的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 