 “老农，我知道你心中对我有很大的不满，毕竟这天下本应该是你的，最终却变成了我的。

但终归到底却依旧是我们的，不是么？”

白色身影看着陈强头上的神农鼎，好似自言自语一般。

“你好歹比我幸运，这几千年的时间里你肯定没有闲着，甚至是连自己的继承者都挑好了。

而我却是沉睡了几千年，一觉醒来差点连自己是谁都忘了。”

白色身影自顾地说着，丝毫不去理会陈强的感受，也不去理会陈强头顶上神农鼎上的敌意，好似在述说心中的苦痛一般。

陈强听得是一惊一乍的，同时他也暗暗猜想到了这个白色身影是谁。

一想到这个白色身影的身份，陈强心里就情不自禁地升起了一抹敬畏，一抹完全是发自灵魂深处的敬畏。

“敬畏他做什么，不过是个趁人不备的无耻小人罢了，什么狗屁天下至仁，到头来还不是沾满了鲜血。”

就当陈强由心感到敬畏的时候，头顶上的神农鼎竟然是开口说话了！同样深邃的声音，同样有一种让人望而生畏的气势压迫，哪怕陈强已经得到了神农鼎的认可，在这一刻都不禁双腿颤颤，差点就没忍住直接跪倒在地。

鼎灵，一定是神农鼎的鼎灵！正所谓世间万物皆可成灵，像神农鼎这般的上古神器又怎么可能没有灵魂！想到这一点，陈强更是无比确定那白色身影的身份，普天之下，身上能够散发出如此剑气的，除了上古神器之一的轩辕剑还能有谁！“老农你这话可就错了，我为何沾满鲜血，你心里应该最清楚才是。

姜氏后期，其能力已经明显不足，便是需要新的领军人才能使这片大地走向更加辉煌，事实证明我的选择是对的。

当然了，你恨我也是应当，若是没有我，姜氏或许还会存在更长时间，但是到最后势必还是会被分裂割据，最终走向覆灭。”

白色身影一身剑气刚正不阿，便是面对神农鼎的嘲讽和质疑，白色身影也始终坚持着自己的立场。

对与错本来就是在一瞬间，同时这个世界上也没有绝对的对错，神农鼎说他错了，他还说神农鼎错了呢，明明就是强弩之末时，不接受劝降反而是要誓死抗争，最终才会让他身上沾满了本不该沾惹的鲜血。

不过白色身影一点都不后悔，就像他说的那样，他的选择是正确的。

姜氏虽然落败，但公孙氏却没有抹去姜氏的贡献，如今华夏之人皆以炎黄子孙自居，甚至是将炎帝排在前，可见公孙氏的态度。

“现在就算你恨我也没用，接下来咱们必须联手才行。

想必你应该比我更清楚如今的危机，咱们努力了千年才换来的地脉，绝不能落入魔人之手，更不能让魔人冲破仙印。”

白色身影突然抬头看向神农鼎，其眼中的凝重之色配上他身上的霸气之势，当真是给人一种莫大的威压感。

陈强只感觉一阵难以呼吸，甚至是差点就跪倒在地！“哎！”

良久，陈强头顶上的神农鼎发出一声叹息，随即就有一道碧绿色的身影悄然出现在了陈强眼前。

那是一个背影略显佝偻的老者，和白色身影身上传来的凛冽气息不同，这个佝偻老者身上的气息是那么温和，以至于方才还感受到莫大压力的陈强在这股温和气息的笼罩之下顿时感觉一身轻松。

神农鼎，这才是真正的神农鼎本体！陈强无比虔诚地看着这个佝偻的老者，他身上的气息或许比不上白色身影，可是给陈强带来的触动却是比那白色身影还要强烈数倍！“我若真的记恨于你，你认为你还有机会苏醒么？

这几千年的时间里我也想明白了，一切不过是顺应天命罢了。

既是天命，我又有什么值得去怨恨的，只是如今，这天命好像变味了。”

神农缓缓走上前，对着那白色身影说道：“我等辛苦了上千年才凝聚的地脉自然不可能让魔人破坏，只是如今你我早已不复从前。

我好歹是挑到了一个传人，你却是连传人都还没有。”

“所以我才会把这小子带到这里来，就是想让你把我带出去，让我选择传人。

待我凝聚本体，便可与你一起承载这地脉之力，到时候就算魔人找到了虎魄刀，找到了御妖幡，咱们也能借这几千年的地脉之力与之一战！”

轩辕剑魂的气势里充满着凛冽杀意，身为帝王之剑，轩辕本身就代表着一种至尊。

陈强不敢说话，甚至是连呼吸都不敢太大声，站在他面前的可是轩辕剑魂和神农鼎本体，是真正意义上的上古神灵。

如果不是亲身体会，如果不是亲眼所见，陈强如何敢相信传说中的十大神器真的存在，他甚至是看到了轩辕剑魂和神农鼎本体！“想要挑选后人谈何容易，这小子我便整整观察了八百年，你都已经沉睡了不知道多少年头了，这么短的时间里去哪里寻找合适的后人？”

神农颇为无奈地看了看轩辕剑魂，“就你这一身剑气，一般人哪里承受得了？”

这倒也是，哪怕是继承了神农鼎的陈强都承受不住这轩辕剑魂身上散发出来的凛冽剑气，想要将其掌握谈何容易！“八百年前倒是有一人可以勉强可以继承你的剑气，只可惜他没有跟着一起来到这八百年后，如今这天下恐怕是找不出一个能够继承你的人。”

神农轻叹一声，陈强便是因为八百年前就是药王谷谷主，自身的药王经更是突破到了长生境，这才得以在灵儿的帮助下继承他的血脉神力。

轩辕剑魂的剑气明显比他更强，想要找到一个能够继承轩辕血脉神力的人实在是太难了。

八百年前的轩辕宇文勉强可以一试，可是如今再也回不去八百年前。

“不，我倒是知道一个人可以一试，我已经观察她许久了，她必定是最好的人选。”

轩辕剑魂目光炽热，好似迫不及待地想要找到自己的传人一般…… 