 田雄小心翼翼地推开门，恭恭敬敬地来到田君昊的身旁。

“查到什么了么？”

田君昊立马问道。

田雄点了点头，脸上透这些为难。

犹豫了一下，道：“少爷您最好先做个心理准备。

这结果……有些难以接受。”

田君昊听到这话，脸色已然愈发难看，道：“说！”

“是这样的，我找到了刘供奉音讯全无之前去的最后一个场所，也就是海澜夜总会，”田雄道，“打听一番之后，有人告诉我，刘供奉的确是出现了，并且准备闹事。

但……后来出现了一个年轻的小子，把刘供奉给……给……给打得不省人事了。

后来，刘供奉就被青竹帮的人抬走了。

没人知道他是死还是活……”这话一出，田君昊和胡尚荣都一下子惊呆了！“这……怎么可能！”

胡尚荣忍不住惊呼。

“开什么玩笑？”

田君昊也一脸难以置信，道，“刘供奉可是暗劲中期的强大武者啊，怎么可能被俗世中的人给打倒？

更何况……还是个年轻人？

你特么是在给我编故事吧！”

对于田君昊二人的反应，田雄是一点都不奇怪。

因为他一开始听到这个消息的时候，也差不多是这样的反应。

甚至更夸张。

此刻，他只能无奈地摇了摇头，一脸恭敬诚恳地道：“少爷，我怎么敢跟您编故事啊？

这真得是我打听到的。

而且……我还找了不止一个人打听，问出的状况，竟都是这样的。

应该……应该不会有假。”

田雄有没有胆子在他们面前说谎，田君昊和胡尚荣都是非常清楚的。

所以……听到这番话，两人都震惊了，沉默了。

过了数秒……胡尚荣才问道：“那小子什么年纪？

长什么样？

什么身份？

这些你问了么？”

田雄点了点头，道：“问……我是问了的。

可……也没问出来什么有用的。

目击者都说，那小子大概二十岁左右，很年轻，衣着、样貌都非常普通，根本让人记不住。

至于身份……那小子没透露，但据说和青竹帮的人稍显熟络，说不定……就是青竹帮的人。”

“等等……青竹帮？”

田君昊眯了眯眼，沉思了数秒，道，“如果说，这小子就是青竹帮背后的靠山，那……之前田彪等人的失败，也就说得通了！”

胡尚荣听到这话，也一下子明白了过来，道：“这样说来，的确如此！可……要能打败老刘，至少也得有暗劲中期的层次吧？

二十岁，达到这样的实力？

实在有些恐怖了！”

田君昊听到这话，心里其实是非常不爽的。

他向来自傲，自诩天才。

可现在居然有个人年纪比自己小，修为还比自己高，这实在让他很恼火。

他阴沉着脸，道：“如果是真的，那这人肯定也是古武门某个家族的人了，多半也是某个家族精心培养出来的。

看来……已经有家族和我们一样，盯上天海市地下世界这块肥肉了。”

这时……田雄神情纠结，犹豫了数秒，终于又鼓起勇气插了一句话：“那个……少爷，其实，我想说……根据掌握的信息来看……那家伙，恐怕还不止是暗劲中期。”

这话一出，田君昊和胡尚荣都是微微一僵。

“什……什么意思？”

田君昊怔怔地道。

“这个……目击者说，刘供奉，在被打倒之前，还吃了一颗丹药，然后好像变厉害了。

这丹药……少爷，胡供奉，您二位应该都再清楚不过吧……”田雄犹豫着，说道，“可……纵然吃了药，刘供奉，还是被打倒了，而且……是被戏耍一番之后，被……被一掌秒杀了。”

“什么！”

“怎么可能！”

田君昊和胡尚荣都一下子大惊失色！要知道，刘辰垚可是扎扎实实的暗劲中期啊，吃了那药，至少也是接近暗劲后期的层次。

这样的实力，居然被那神秘小子一掌秒杀了？

那么……那小子……实力是得有多么恐怖啊！……第二天傍晚。

离南湖小苑不远的菜市场里。

王梅正在一个个卖菜地摊之间的过道里缓缓走着，仔细地挑选着菜品，很熟练地砍价，也偶尔因为几毛钱跟摊贩争个面红耳赤。

南湖小苑楼下其实是有一个大型的超市的，啥都有，菜什么的也是一应俱全。

不过，王梅不喜欢去超市，还是比较习惯来菜市场。

或许……是因为菜市场的摊贩比超市里冰冷的电子秤更有人情味吧。

今天，王梅要买的菜比平时要多，要丰富。

因为今天自己钦定的未来好女婿要陪着婉儿一起来家里吃饭呢，她当然是要好好准备，做一顿丰盛的大餐——婉儿还小，不会做菜，那她这个当妈的就得多用点心，争取帮婉儿先提前拴住女婿的胃。

二十分钟后……菜买得差不多了。

王梅提着大大小小、装着菜的塑料袋，走出了菜市场，准备回去做饭。

不过刚走没两步，一道再熟悉不过的声音倒是从后边传来——“咦，妈妈！”

王梅微微一怔，立马转过头，便看见姜婉儿就站在不远处的路对面呢。

杨天也站在她的身边，给王梅笑着打招呼。

王梅笑了，道：“你们来得也太早了吧，我才刚买完菜呢。”

说着，她便欲走过马路，去杨天二人那边。

行人指示灯上面也还是绿灯，没什么问题。

然而这时……“轰隆隆——”巨大而尖锐的引擎声出现，很快地由远及近。

一辆艳红色的跑车，从远处飞速蹿了过来，来到了这个路口。

这个时候，汽车的交通指挥灯可是红灯。

所以大家都很自然地认为这车应该会停下来，等红灯。

可……接下来，令人吃惊的事情发生了——这车不但没有减速，还加速了，想从王梅身旁蹿过去。

可这车速太快，司机的车技似乎也不够用。

车子并没能完全躲开王梅。

这一切发生的太快、太突然，就算是杨天，也来不及冲过去了。

劲风袭来，王梅也有些懵了，也来不及躲闪，便被跑车一侧的后视镜尖端狠狠地擦了一下，顿时被撞得翻倒在了地上，发出一声痛叫。

杨天和姜婉儿顿时大惊！“妈妈！”

“嫂子！”

 