    沈千伊只是笑着，却是将镯子退下来，“大姐，既然你也说了，咱们是姐妹，这镯子又是这般的贵重，怎可随便外送……”

    沈梓熙抓着她的手腕，佯装嗔怒，瞪着她，道，“二妹你不收下，可还是在埋怨我？”

    “我……”

    “二姐……”一直没有说话的沈梦婷上前握住沈千伊的手，脸上没了笑容，却一片哀戚之色，“二姐，你就别推却了。这话，大姐自是不好意思说出口，可我能说。二姐，以前是我与大姐的不对，欺负你，也是因为嫉妒你身份过高，说你坏话，也就是不想你过的比我们好，可是，我们真的错了！如今大姐的身份大不如从前，我也没有嫁给想嫁的男人，可，若我们三个再不抱紧，再那样斗下去，以后这京里可就真的没有我们的立足之地了！”

    沈千伊眉头微锁，看着沈梦婷，“我说过，一年后会让你嫁给寒王的……”

    “二姐，我相信你有那个实力，可是，二姐，我想明白也想清楚了，嫁到寒王府，也许还不如我在云王府的生活，那日遇刺，若不是云王护我，也许我丢的就不只是一个孩子了，那可能是我的命，所以，我决定好好跟云王过日子，可，我也清楚寒王的野心，若当真他成功了，那我与大姐便没有好活了……”沈梦婷跟变了一个人一样，说话条理分明，脑子里想的也极是清晰，这会拉着沈千伊，大有寻找合作之势！

    听着沈梦婷的话，沈千伊心底顿觉好笑，看来这姐妹俩是决定要全力合作了，而且，云王的心似乎动了，不然，沈梦婷又何来她说的寒王得势，没有她的好活？

    只是，沈千伊却摇头，温婉地说道，“三妹，你说的这些，我不懂也不明白，再说，自古，女人便不得干政，若这话被旁人听了去，咱们的脑袋……更不要说，我家王爷又不理朝政，你们拉我这个有名无实的王妃合作，当真不是名智之举。不过，我到觉得三妹有句话说的很对，若是寒王得天下……太子……”

    沈千伊顿了一下，看着沈梓熙，“所以我觉得，大姐，你应该去找父亲，拉住父亲，这天下就拉住了一半……”

    沈梓熙却笑了，挽上沈千伊的胳膊，柔柔地道，“倒是我与三妹糊涂了，竟是忘了女人不得干政一事，这话，若是真的被旁人听了去，咱们的命……唉……算了，三妹，咱们还是好好的服侍着自己的男人吧……”

    “哦！”沈梦婷只低低的应了一声，“大姐，别再往前走了，前面是猎区……”

    沈梓熙停了下来，看着沈千伊，“三妹，这里你从来没有来过，明儿个围猎，你可得跟紧了，至少我与三妹以前来过，多少的知道哪里安全些！”

    沈千伊点头，“好！”

    于是三人折返回来。

    回到营帐，沈千伊看着慕凌天，摇了摇手腕上的镯子，“唔，羊脂白玉镯，我发财了！”

    慕凌天瞥了一眼，“无事献殷勤，非奸即盗，准没好事！”

    翠竹接过话，“王爷说的太对了，要知道这沈家姐妹俩心里可还在拿王妃当傻子呢，哼，什么人！”

    慕凌天拉过沈千伊，“怎么跟你道歉来了？”

    沈千伊将镯子拿下来，对着烛光左右看着，别说这镯子的成色当真好，那粉粉的润色，看着就极讨喜，只是，沈千伊却是随手扔到了一旁，回身捏上慕凌天的双肩，便道，“嗯，真的给我道歉来了，不过，我想云王与太子应该是联手了……”

    只是，不知沈梓熙给沈梦婷出了什么主意，竟让她放弃了爱了那么久的穆司寒，而且还哄的云王带她出来守猎？

    “呵！”慕凌天低笑一声，“其实，若说这成年的四王中，谁最有帝王之相，当真要属远赴封地的秦王……”

    “为什么皇上为他赐封的那么早？你看云王寒王，可都没有封地！”

    据说秦王离京十多年，为什么年少的他就甘愿放弃皇位，远卦边疆？

    慕凌天突然扬头看着她。

    看的沈千伊愣愣的，“我脸上有花吗？”

    慕凌天伸手将她从身后拉过来，随后进了内室，“你当真不知？”

    沈千伊摇头，“我不知道啊，难道和我有关？”

    不会吧，十多年前，她才几岁啊，难道当年嘉妃求了自己给寒王，其实秦王那个时候也对自己有意，没抢到手，所以，一走了之了？

    慕凌天伸手敲上了她的头，“又不是白天，你做什么梦呢！”

    合着是在说她做白日梦，这男人！

    瞪了他一眼，“那你到是说啊？”

    慕凌天叹了口气，“随风他终情于你大表姐！”

    “噗！”

    沈千伊当真是想不到竟是这样的答案。

    轻咳一下，“那他去封地，难道是皇上知道了他的心思，所以将他送走了？”

    慕凌天摇头，“皇上当然不知道！而去封地，是他自己求的。因为，当年你表姐很幸福，在随风的心里，只要你表姐幸福，他便心满意足，所以，他才远离。”

    听着他对秦王的称呼，沈千伊挑眉，看来他与秦王的关系倒是不错，十多年前，他们都是些十四五岁情窦初开的年级，有喜欢的女子，倒也说得过去！

    “只是，他既然喜欢表姐，为何不跟表姐表白，却要眼睁睁的看着表姐入宫？”

    慕凌天道，“那个时候终情于你表姐的可不只随风一个，难道个个去跟你表姐表白？”

    沈千伊撇嘴，“那我表姐后来那般的凄惨，他为什么不想办法将表姐从宫里偷出去，也不会造成今日的结果，让她惨死宫中！”

    慕凌天盯着她的眼，却一时没有说话，看的沈千伊心里毛毛的，嗯，只是回看他的目光，却仍就平静，让人猜不出她的想法。

    半晌后，慕凌天再次叹口气，“你觉得随风至今未娶任何一房妻妾，会对她不闻不问，没做过打算吗？”

    沈千伊顿时想到那日她偷白茹出宫，引走侍卫的那一神秘人，难道，是秦王？

    会这么巧吗？

    只是却对慕凌天道，“你不是不理事吗，怎么知道的这么清楚？”

    不是她不想告诉慕凌天白茹还活着的消息，只怕是说了这一事又要说其它的事，当真是有些说不清楚，还不如带他一点一点去看，去发现！

    慕凌天呵呵笑了两声，随手将夜行衣拿给她，便道，“自己找答案吧！”

    沈千伊撇嘴，看来，这男人打的主意与自己一样喽！

    只是心下却转着，表姐可知穆随风的心意？要不要告诉她？

    夫妻俩未在说话，换好了黑色夜行衣，相拥倒在床上，听着彼此的心跳。

