    林玉竹的确有新的安排，募捐来的银子本来就是造福百姓的。

    如果不花出去，这些银子躺在账目上也没有丝毫意义。

    想到此处道：“是有一些安排，五万多两银子能做很多事情了，你暂时把所有的账目都整理好，开年了，得做一个总的总结，去年一年做了什么事，花了多少银子，如今还剩下多少，每一笔账目都写好，然后贴告示出去。”

    她之前就保证过，女子慈善会每一笔花销都是有迹可循的，她不会让捐钱的人担心银子被贪墨了。

    她要让每一个捐钱的人都放心，放心把每一文钱捐给慈善会。

    这才是她一开始办女子慈善会的目的。

    崔管事认真听着，保证道：“我一定完成八皇妃交代的事。”

    林玉竹冲着崔管事温和笑笑道：“你这一年也辛苦了，这一年来我也没怎么管过慈善会的事，一直都是你在操心。”

    崔管事连连摆手，但心中却是暖的，他的辛苦能得到林玉竹的理解，这是他的荣幸，道：“不辛苦，皇后娘娘相信我才把我派来管理慈善会的账目，这一年来我也学到了很多东西，明白了很多道理，收获了很多。”

    比起在宫中当一个管事，他真觉得管理女子慈善会更有意义。

    林玉竹询问道：“不知道崔管事有没有好的建议，接下来我们该做些什么？”

    崔管事一听这个来了精神，旋即从袖口中拿出了一张图纸递给了林玉竹，不好意思笑道：“让你见笑了，这是我的一些想法。”

    林玉竹接过图纸细细看着，却见图纸画的是府城和安阳城的一些地方，特别看到一条河上画着桥梁的时候，她明白了，抬起头问道：“你的意思是修建桥梁吗？”

    崔管事连连点头，认真道：“的确是修建桥梁，八皇妃有所不知，图纸上的这条大河名叫青衣河，这条河水流湍急，沿途住着很多百姓，也有一些村镇，只是这条河上的桥梁特别少，你看我标注的一些地方就是本来的桥梁，有些人明明就住在河对面，但为了过河都只能绕很远的路。”

    林玉竹仔细看着图纸，看到河道上架起的桥梁道：“你上面画有五座桥梁，这五座桥梁实际修建的位置你去看过吗？”

    这种事必须严谨合理，最好是在人口聚集区修建桥梁，这样才会有意义。

    崔管事道：“五座桥梁的位置我都亲自去看过，这图纸是我花了三个月时间画出来的，包括连接桥梁的路，也都是我实地去勘察后画出来的，只是修建桥梁花的银子不少，这个计划要不要实施还是得看八皇妃你的意思。”

    修桥铺路就是无底洞的花销。

    更何况青衣河的水流湍急，想要在上面修建桥梁难度更大。

    这可不是小河上面架桥那么容易。

    林玉竹没有直接回答，而是慎重道：“图纸我留下了，过几天给你答复。”

    她还得问问南宫云齐以及李将军还有驸马的意思。

    若这个计划能成，她肯定愿意投入银子。

    如果修桥这件事三人都不同意，她也会慎重考虑。

    崔管事离开。

    林玉竹却在屋中把图纸铺在了桌上，仔细地研究起来。

    一万两银子修一座桥估计都修不下来，修桥消耗的时间长不说，困难程度也大。

    张碧华抱着哭闹不止的沐儿进来，把孩子递给林玉竹无奈道：“他不吃奶娘的奶，不管奶娘怎么喂都不吃，就一个劲地哭闹。”

    林玉竹抱着沐儿坐下，一掀开衣服，沐儿就像闻到了香气一样，嘴直接就凑了上来。

    然后心满意足地喝奶，那小脸蛋上还带着淡淡的笑意。

    见到沐儿这样，林玉竹哭笑不得：“他这不是吃的很好嘛。”

    张碧华看了一眼，笑道：“你瞧瞧吃多好，方才在隔壁屋真的不吃，两个奶娘都把他没办法。”

    就在这时，其中一个奶娘把月儿也抱进了屋子，道：“月儿也不愿意吃奶，这可怎么办。”

    她们是来八皇子府当奶娘的，结果两个孩子都不吃她们的奶，那要她们做什么？

    关键她们挺喜欢这两个孩子，加上八皇妃给的待遇也好，林玉竹和张碧华对她们也好。

    她们可不想这么好的差使丢了。

    林玉竹瞧着哭闹不止的月儿，又看了看吃得快要睡着的沐儿，哄着把沐儿抱给了张碧华，随后又开始喂月儿。

    “你们这两天没有乱吃东西吧？”林玉竹皱眉问着。

    之前都吃得好好的，怎么突然间两个孩子就不吃了。

    两个奶娘都很急道：“我们没有乱吃东西啊，都是府上大厨准备的，准备什么我们吃什么，吃的也都是和以前一样的食物。”

    张碧华轻轻拍着沐儿，哄着沐儿睡觉道：“估摸着两个孩子都能分辨出谁是她们的娘亲，我就担心你的奶不够。”

    想当初为了让林玉竹有奶水，她想了好多催奶的办法。

    林玉竹叹息道：“再试一试吧，如果还是不吃，我就多催奶试一试。”

    说完，又看向不安的两位奶娘道：“你们也不用担心，就算孩子不吃奶，也需要你们帮着带孩子。”

    两位奶娘这才安心下来。

    只要她们能留在八皇子府就好。

    让小厮去把驸马还有李将军请来府上，晚上她亲自下厨准备了几道小菜。

    南宫云齐三人都有些好奇。

    林玉竹今天分明有些不对劲。

    李将军吃着小菜喝着酒，特别的舒坦。

    林老实喝了一点酒话也多了，和李将军一个劲地在那里说个不停。

    驸马喝了两杯酒就停了下来，询问道：“玉竹，你邀请我们来是不是有事商量？”

    林玉竹也不客气，见大家吃得差不多了，便把崔管事画的图纸拿了出来，递给了驸马道：“这个是崔管事画的图，今天我问崔管事有没有什么好的建议，毕竟女子慈善会那边还有五万多两银子，一直留着也没意思，还是要花出去才有意义。”

    她把该说的都说了。

    李将军这时候道：“图纸给我看看。”

    驸马把图纸递给了李将军，李将军认真看了一遍，赞同道：“这个崔管事倒是用心在做事，图纸上画的几座桥都很合理。”

