    “我不能继续训练了？”惊喜的声音在病房内响起。

    手术结束，蒋小鱼躺在床上打着点滴，之前的疼痛已经从他身上消失，取而代之的是腹部伤口的疼痛。

    此刻听到陈煜这话，他脸上表情变幻莫定，不知是不是错觉，听到这话后，他心底非但没有失落，反而是升起一抹窃喜，身心更是一阵放松。

    这样痛苦的训练，他早就想退出了，只是一直都缺乏一个合适的理由，现在，他总算是有个合适的理由。

    陈煜瞧着蒋小鱼那个样子就知道这家伙在想什么，忍不住一阵脸黑，训练之前他对这家伙还有点期待，毕竟这是个活宝，他扑克牌现在缺的就是这样一个活宝。

    可现实却是，他给了机会，但这家伙不中用。

    看着蒋小鱼脸上的小庆幸，他就想给这家伙几拳，让他知道知道厉害。怎么来A大队，还委屈你这小子了么！

    不过看着蒋小鱼这样子，他倒也不用多费口舌了，要是每个人都像甘小宁那样，那他还真得废一翻心思。

    “行了，看你这没心没肺的样子我就放心了。接下来你就在这里住着吧，伤好后就可以回兽营去了，这几天我会派个人来照顾你的。”

    陈煜起身带上帽子对蒋小鱼说道，准备回去了，他事还多的很。

    “嘿嘿，好勒，你贵人事多，快回去吧，不用担心我。”

    蒋小鱼嘿嘿一笑，嬉皮笑脸的样子再次回归。

    “呵，担心你？我担心的是这里的小护士！！”陈煜瞪了蒋小鱼一眼，转身看着袁朗的老婆。

    “嫂子，这里就麻烦你多照顾一下了，还有啊，这里就不要派那些年轻的护士来了，这家伙口花花的很，别让他祸害人家小姑娘。”

    陈煜自己年纪都还算不上大，但口中却是一口一个小姑娘，这让站在袁朗老婆身后的那个小护士不停翻着白眼，当然，头是低着的。

    “好勒，我明白，你还不放心嫂子么！”袁朗老婆笑着应了下来。陈煜见她这样子，瞬间就是心安。

    袁朗这老婆漂亮归漂亮，但虎也是真虎。不虎，袁朗能被她治理的服服帖帖的么！

    蒋小鱼听到陈煜这话，眼睛瞬间就是瞪得滚圆，要不要这么狠！住院的时候没有护士小姐姐，那还能叫住院吗！

    一瞬间，蒋小鱼再次变得无精打采起来，就像书生遇上女鬼，精气神全被吸走了。

    ......

    “陈队，我们可以去医院看看蒋小鱼么？”

    回到老A，晚饭时，鲁炎几个兽营的人就是找了上来，见到陈煜说的第一句话，便是要去看蒋小鱼。

    这样的友谊，的确让人羡慕，但陈煜却是没同意他们的请求。

    “他没事，急性阑尾炎，现在已经动了手术，等到伤口养好就可以出院了。”

    “你们该考虑的不是别人，而是自己，与其在这里担心蒋小鱼，不如回去想想怎么才能通过选拔。”

    陈煜抬眼看了看几人，口中语气平淡，不带丝毫情绪。和送蒋小鱼去医院时的样子完全判若两人。

    “那他还能继续参加训练么？”

    鲁炎想了想，继续问道。

    陈煜眉头皱了皱，他话说的还不清楚么？

    几人看到陈煜这样子，心头都是惴惴不安起来，即使是向羽。别看他在兽营对蒋小鱼几人凶的狠，但在这里，他同样是只绵羊。

    好在，陈煜没有露出他们想象的一面。

    “你觉得在你身上动一刀，你还能继续训练么？”

    陈煜看着鲁炎，目光跟看白痴一样，口中语气平淡，这毫无情绪波动的目光，让鲁炎后背一凉。

    训练一直以来，陈煜基本上都只是跟着看看，一直没有介入训练。但就是这样，他们都已经被练的欲仙欲死。对陈煜的手段，他们可是体验过的，实在是不想经历第二次。

    “是，谢谢陈队，我们回去了。”

    鲁炎挺身立正，认真说了一句后立马就是转身，推搡着几人赶紧往外走。

    这个样子的陈煜，看上去有丢丢吓人，鲁炎可不想在这触霉头。

    宿舍，几人躺在床上，各自盯着天花板走着神。

    蒋小鱼就这么退出，几人都是不知道该说些什么，甚至他们都有点不太适应。

    他们三个自从在海训场组成铁三角后，就再也没分开过，现在蒋小鱼就这么退出，两人心中总有点空落落的感觉。

    “老鱼真就这么退出了？”

    张冲声音闷闷的，不知道在想些什么。

    “退出了。”鲁炎沉声应道。

    “那我们呢？”

    张冲虽然没多说，但鲁炎明白他这是什么意思，一时间宿舍沉默下来，只剩下淡淡的呼吸声。

    巴郎一直静静听着两人的对话，见这苗头越来越不对，赶紧插言。

    “蒋小鱼走了，我们更要坚持，带着他的梦想坚持下去！”巴郎这话义正言辞。

    ......

    宿舍内一阵沉默，过了一会张冲的声音才是响起。

    “可是，老鱼好像一直不想来的。”

    ......

    气氛有点尴尬，鲁炎躺在床上，不知该作何反应，这是笑还是不笑呢！？

    巴郎脸色涨红，咬牙切齿。这个混蛋，他怎么会遇上这个混蛋。真想一枪毙了他！

    “行了，睡觉吧，明天还有训练。”

    巴郎转身闷着脑袋一拉被子，整个人都埋进被子里，他不想说话了。

    鲁炎被两人这么一闹，低沉的心情都是好了许多，摇摇头后同样是闭上眼睛。

    只有张冲，躺在床上不知道发生了什么事。

    他没说错啊！老鱼是一开始就不想来啊！这不还是他俩拉着蒋小鱼来的么？

    “鲁炎，我说错了什么吗？”想了想，张冲还是感觉不对劲，探出脑袋对鲁炎问道。

    ......

    “起床，你们这些南瓜，都给我搞快点，是老太太吗！！”

    “一分钟时间，慢一秒一百个俯卧撑！！”

    一大早，众人就是让伍六一催命的声音从熟睡中吵醒，宿舍楼内瞬间就是鸡飞狗跳起来。

    在这里，没人可以有起床气，如果谁有，伍六一会用拳头帮他戒掉。

