一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第269章想想都受不了

    瞬间乔玉灵羞红了脸，还好在夜里，南宫辰维是看不到的，她这才微微放松下来，用冷哼表达了自己的不满。

    南宫辰维又问道：“那丫头想找个什么样的？”

    什么样的？

    乔玉灵第一反应就想到了小刘氏与乔玉佳都提到了南宫辰维，而且这两个人还都非常乐意让南宫辰维和她……

    想到这里，乔玉灵莫名的感觉马车里有一股子热气。

    “怎么……还没想好？”他又问。

    “有什么好想的，反正不是当官的。”乔玉灵想也没想的便开口道，因为她记得今天那个媒婆说，拖她前来提亲的家里就是做官的，所以她坚决不要这样的。

    南宫辰维眸光微闪，随即又暗淡了下去，“为什么？”他这话问的没有一丝丝情绪。

    乔玉灵想了想道：“当官的有什么好，哪个豪门大户不是一群女人围着一个男人转，我要的是一生一世一双人，所以那些都不适合我，自然不喜欢。”

    “那如果是皇族……”

    “噗……”南宫辰维还没说完，乔玉灵就笑喷了，“别逗我了好么，别说我这样的商贾出身，那些皇亲国戚看不上，就算他们能看上我，我还看不上他们呢，与那些人生活在一起太累了，官宦家里尚且都是三妻四妾，皇亲国戚还了得？

    尤其是那些个王爷，那个府邸没有女人？俗话说的好，有女人的地方就是江湖，我这种性子不适合在方方正正的大府邸生活，并且动不动的就要行礼，下跪……”想到这里，她便不由的打了一个哆嗦，自己都受不了的说：“还是算了吧，别让我再想下去了，想想都受不了。”

    “那如果有人，没有三妻四妾，上无父母，不需要行礼，一切由你说了算，你会如何？”南宫辰维有些不死心的问。

    乔玉灵眨了眨眼，细细想了想道：“那还是算了吧，像这种的一般都是需要有福气的女人嫁过去才能震的住，我这样的……还是只适合在村子里到处转悠的舒服。”

    听到这里南宫辰维便再也不说话了，眼眸一点点暗淡了下去，心下开始了别的盘算。

    乔玉灵因为单独跟南宫辰维在一起，连她自己也不知道自己为什么会心烦意乱的，所以压根儿就没有细细的回想南宫辰维的话。

    谈话就到了这里，乔玉灵不再说话，南宫辰维也没有说话，一路到了府城，今天可比往常晚了一个时辰。

    就连穆大人都以为他们不会过来了，没想到他们竟然来了。

    连着好几天了，穆大人的神色明显的比前面好太多了，乔玉灵施针之后就离开了。

    回去的马车依旧是由阳阳驾着，乔玉灵上马车后就开始犯困，最后干脆身子软软的倒了下去，沉沉睡去。

    南宫辰维在乔玉灵倒下去的瞬间就将她抱进怀里，然后给她找了一个舒服的姿势，让她倒在自己怀里睡。

    “慢点走。”南宫辰维冰冷的声音中带着不容质疑，他声音压得极低，阳阳还是听得清清楚楚，“是。”

    马车慢了下来，这一来一回的，本就因为马车慢点，后来又因为南宫辰维的交代再刻意慢了一些，回到村口的时候，天都已经灰蒙蒙亮了。

    马车停下，乔玉灵依旧没有醒，南宫辰维就没有动，马车外面的阳阳下了马车后便静静的站在了一边。

    影风与影电两人将马骑到了一边，然后影风将马交给了阳阳，许是因为换人，马儿发出了声音，马车里的乔玉灵瞬间就惊醒了。

    当她戒备时看到自己正倒在南宫辰维怀里时，瞬间就有一种想拍死自己的冲动，她怎么就倒在南宫辰维的怀里睡着了呢。

    “醒啦。”南宫辰维倒是一脸的淡然，仿佛什么事情都没有发生过一般，就那样眸中含笑的看着她。

    乔玉灵借机起身，嘿嘿干笑了两声，这才发现外面的天都快要亮了，忙说：“天亮了，我先回去了。”

    不等南宫辰维说话，乔玉灵下了马车，直接一路用轻功，逃一般的回了家。

    直到进了空间她的心脏还在砰砰乱跳。

    早上吃过饭，乔玉灵便被乔玉楠与乔玉佳几人烦到不行，便去了农场。

    因为有火锅店，所以牛肉是有的，但乔玉灵家的牛棚是分三种的，一种是奶牛的牛棚，一种是干活用的，这种的一般都不会动，还有一种就是专门饲养用来吃的。

    每天这边都会有杀，因为要给火锅店与酒楼提供。

    当乔玉灵到的时候，今天的刚杀出来，她便赶紧上前挑了一些好的部位让留了出来，最后她想着反正也要做不如就多做点。

    于是她要了两头牛身上的肉，最后因为肉太多，她便让人帮她搬到了大厨房。

    中午她是在大厨房这边吃的饭，早上肉搬过来之后，她便自己在那里切，大块的肉总要处理一下才能煮。

    当她还没有处理完的时候已经吃中午饭了，她就在大厨房吃过午饭后又开始忙活了起来。

    那些婶子本想留下来帮忙的，但是乔玉佳与乔玉楠都在，乔玉灵就让她们各自忙各自的去了。

    厨房里的人中午忙完之后，就没什么事情了，然后会去农场里帮忙，到下午的时候，会有少部分过来做饭，因为晚上在农场吃饭的人不多。

    人都走了就剩下乔玉灵几个人在里面忙活着，最后忙不过来小六干脆跑去将乔玉香也叫了过来。

    就在她们忙活得挺火朝天的时候，竟听到了鞭炮声。

    “这是谁家放鞭炮呀，怎么听着像咱们村儿的。”乔玉香说。

    乔玉灵眼皮一跳，忙冲小六道：“小六快去看看到底怎么回事儿？”

    “哦。”

    小六跑了，几人还在忙着，过了没一会小六就气喘吁吁的跑了回来，连气都没顺就结巴着道：“姐……二……二姐，家里……家里来人了。”

    “什么人？”乔玉灵蹙眉，她家来了什么人还需要放鞭炮的？

    “媒……媒婆，昨天的媒婆。”