    “啪兹！啪兹！”

　　电流窜动在雷霆之刃上，雷鸣的手指盘踞着一团灼热闪电，猛然挥出，正前方的地面猛然塌陷，成为了一个巨大的深渊，又是一个雷渊攻击效果，近百名npc骑兵瞬间灰飞烟灭。

　　“嘎嘎嘎……”

　　雷鸣一边后退闪避弓箭手的攻击，一边扬起利刃，又是一次闪电冲击波，口中怨毒的低吼着：“卡琳珊、索菲娅，你们真的以为靠这些卑微的力量就能杀死我吗？白日做梦！”

　　……

　　废墟之中，卡琳珊半条手臂低垂着，似乎是断了，另一手提着守护之刃，战靴猛踏大地，整个人闪电般掠出，“铿”一声，守护之刃硬撼在雷霆之刃上，震得雷鸣连退数十米，惨哼一声撞击在石柱上，此时的雷鸣也就只有2%的气血了，已经接近弥留之际。

　　抬手，“刷刷刷”连续三个雷渊，顿时卡琳珊呜呜后退，袍甲几乎都快要被烧熔了，白皙的身体上泛着金色光泽，若不是神力护持，恐怕她已经跟斯达克一样了，普通人根本无法承受雷渊的攻击。

　　站起身，雷鸣狂笑着：“卡琳珊，即便是现在，我要杀你，还是那么容易，你知道吗？”

　　卡琳珊喘着粗气，双峰起伏，眉头紧锁，一言不发。

　　正在这时，忽然“沙沙”的声音传来，一双黑色战靴踏碎了残砖，伴随着仿佛来自地狱的冰冷女声：“雷鸣，我们又见面了，还记得当初我要收拾掉你的约定吗？”

　　……

　　“该死！！”

　　雷鸣浑身巨震，呆呆的站在那里，目光笔直看向前方，在那里，一个无比妖娆的女战士缓缓走来，一身黑色甲胄，手中提着一柄火红剑刃，一张漂亮的脸蛋上带着冷冷的笑意，嘴角轻扬，似乎在嘲笑雷鸣一般。

　　“苏……苏菲……”

　　雷鸣紧握着手中兵器，似乎要抵死相抗了，声音颤抖：“你……你为什么会叛出炼狱，你曾经对林纳大人允诺过，一定会终身效忠炼狱、效忠死亡力量的，是什么让你居然反戈相向，投向了人类的虚伪阵营？”

　　苏菲淡淡道：“当我得知寒刃的阴谋，将我一步步的送入地狱，当我得知，我最好的姐妹心然还在为我而心痛，当我得知，人界依旧存在一丝怜悯，当我得知，炼狱中的诡诈与无耻，我便再也不是炼狱军团的人了，来吧雷鸣，我们相识多年，让我送你最后一程。”

　　“不会的！”雷鸣咬牙切齿，看向西方：“寒刃大人……寒刃大人不会欺骗我的，我……”

　　说着，雷鸣猛然后退了一步，却“嘭”一声撞击在一道能量风暴上，后背立刻被风刃撕开了一道血口。

　　苏菲缓缓放下手掌，轻笑道：“怎么，还想逃走吗？放心吧，我的领域内，你是逃不掉的，论逃跑的功夫，寒刃可要比你强太多了……”

　　“我……”雷鸣紧握着剑刃，猛然脸色变得狰狞起来，似乎已经明白自己的路到头了，怒骂道：“苏菲，你这**，就算是我雷鸣死在你的手里，我也不会摇尾乞怜，我只恨……只恨当初你刚刚进入炼狱的时候，我居然对你存在怜悯之心，早知今日，当初在荒芜界里，我就该狠狠的蹂躏你，让你求生不得求死不能！”

　　苏菲的脸色瞬即铁青：“这可是你自己找死的，怨不得我！”

　　……

　　“嗖！”

　　远处，一柄剑刃凝聚的风暴猛然袭杀而至，“嘭”一声穿透了雷鸣的身体，带出了38w+的伤害数字，苏菲急忙转身，却看到我飞奔中的我。

　　“呸，又是你这个可耻的家伙，你想干什么？”苏菲鄙视的看着我。

　　我“啪”一声接住回旋而来的九州寒，笑道：“苏菲，这个雷鸣与我有不共戴天之仇，你帮我掠阵，我和我的人去宰掉雷鸣，就不用脏了你的手了！”

　　“是吗？”苏菲歪头看我，戏谑笑道：“可万一你被雷鸣宰了，那怎么办，让我怎么去跟心然交代？可别忘了，你在哪个傻丫头的心里，实在是太重要了，甚至比我还重要……”

　　说着，苏菲的眼里掠过一丝寒意，笑道：“不过也好，你要是被杀，我就把你挫骨扬灰，就当世界上从来没有你，这样，心然心里最重要的人依旧是我……”

　　我浑身一颤：“你到底帮不帮我？”

　　“帮帮，怎么会不帮，你动手吧……”

　　苏菲俏生生的拄着长剑往旁边一站，然后就注视着我。

　　鬼谷子慨叹道：“折戟老大nx啊，就连苏菲那么凶残的boss，居然跟他都那么熟悉……”

　　李承风咧咧嘴：“我怎么觉得，苏菲随时都想做掉陆尘的样子……”

　　何艺：“……”

　　林逸欣：“……”

　　我瞪眼道：“说那么多干什么，跟我一起上，干掉雷鸣的最后1%血，这个超级boss的经验和装备就归我们啦，牧师们，奶好血！”

　　……

　　拎着九州寒就上了，远远的，斩龙刃+呼风唤雨覆盖，脚下笔直穿过残垣断壁，纵身一跃，居高临下的一击，九州寒“噗嗤”一声钻入雷鸣的胸口，紫霜贯注，大幅度降低boss的防御力。

　　“找死！”

　　雷鸣已然恼羞成怒了，拳头上满是窜动的电流，猛然轰在我的青龙盾上，顿时手臂仿佛就要报废了一般，身体不由自主的急退，同时，头顶一片紫色，雷渊攻击效果又来了！

　　“592187！”

　　“2367167！”

　　幸好，并未被秒杀，身体悬空而立，挥手连续三次恢复，死亡坚韧+血脉沸腾+13级红药水。。

　　“+1082873！”

　　“+649723！”

　　“+100000！”

　　……

　　继续扑杀，而在雷鸣周围，李承风、林逸欣、何艺、鬼谷子等龙骑士围住肆虐，各种技能乱爆，雷鸣虽然很强，却也惨不忍睹，挥舞利刃“嘭嘭嘭”的将几个龙骑士震荡出去，即将追杀的时候，眼前猛然幻化出元能力场，顿时撞得头破血流，连昕在远处扬起法杖，次元风暴爆发，加上元能矩阵，这种时候，没有谁比连昕的攻击力更加可靠了。

　　“嗡！”

　　又是一次雷渊，轰得何艺、林逸欣都变成残血，林逸欣接连后退，身后张开天河变身的白色羽翼，道：“小骗子，boss的气血绝对不多了，你变身，用最强的aoe做掉他！”

　　“嗯！”

　　我加满血蓝，低喝一声进入天河变身状态，“啪”一声将九州寒刺入地面，顿时大地颤抖，无数龙魂在地底哀嚎、咆哮着，一道紫色龙魂力量窜上了剑刃周围，猛然拔出利剑，我顺势一挥，巨大的紫色龙影扑杀了出去，正是我的最强dps技能。。紫龙啸！

　　身体一下子仿佛被抽空了所有力量一般，陷入了紫龙啸之后的可怕虚弱状态，也就是现在，否则我是不可能使用紫龙啸的，七伤拳，伤敌一千自损八百，这种招数少用为妙。

　　……

　　“洪！”

　　紫龙能量挟带着开天辟地之力冲向了雷鸣，顿时，雷鸣呆呆的站在那里，眼中涌现出无限痛恨与不甘，“啪”一声，雷霆之刃坠落在地，他软软跪倒在地：“没有想到，我雷鸣英雄一世，最后却落得这么一个下场，我居然……我居然会死在一个人类的手里，这……这简直就是奇耻大辱，我不甘……我不甘啊……”

　　正在这时，忽然空中一团靛青色的身影坠落！

　　“嘭！”

　　带着呼啸的冰霜能量，正是许久未见的无尽风暴?寒刃，他手掌张开，冰霜舞动，飞速凝聚成了一个力场，形同巨盾，怒喝一声：“冰盾，给我破！”

　　“轰轰轰……”

　　紫龙啸能量接连碰撞在寒刃的冰盾之上，能量碎屑乱舞，居然被防御出一个个的miss来，nnd，紫龙啸是我的最强绝学啊，居然被人家一个冰盾技能就给全部破掉了，这寒刃到底强到了什么地步啊？

　　……

　　“呃……靠……”我恨恨低喝了一声。

　　“完了，寒刃来了……”林逸欣美眸睁大。

　　鬼谷子：“不妙，现在怎么办，寒刃目前还有91%的气血，我擦咧，北境联盟的人都在吃谢特吗？为什么杀了那么久，寒刃居然还有那么多的气血，我们有那么多时间的时候，雷鸣都只有50%的血了……”

　　李承风淡淡道：“前方消息，为了杀寒刃，英雄联盟、破旧城堡、神界这些公会，几乎死伤殆尽了，寒刃的技能，比雷鸣要强横多了……”

　　何艺果断道：“后退，不要挂在这里！”

　　……

　　众人纷纷后退数十米，果然，我们刚走的时候，原地就已经被一道道冰刃形成的风暴席卷，就像是世界末日一般，大地被纵横交错的冰刃切割，留下了一个个深深的沟壑。

　　“呃……”

　　雷鸣睁开眼睛，才知道自己从死亡边缘活过来了，激动不已：“寒……寒刃大人，我就不知道你不不会丢下我的，你一定会来救我，哈哈哈，我今天不死，就一定会让卡琳珊、索菲娅这两个臭**好受，我一定要复仇，我要让整个人类都为此付出代价！！”

　　寒刃转身，一张冷峻的脸上带着冷笑：“雷鸣，你的任务，已经完成了？”

　　“什么，大人？”雷鸣讶然。

　　“噗嗤！”

　　一声轻响，雷鸣的瞳孔飞速放大，寒刃一条手臂几乎穿透了寒刃的身体，抓着一颗鲜血淋漓的黑暗心脏，缓缓递到嘴边，寒刃张口就咬了一口这黑色的心脏，大口咀嚼，笑道：“君王级强者的死亡之力，是如此的鲜美啊，雷鸣，我的兄弟，你安心的去吧，你的力量，我收下了！”