    抿了下唇瓣，低头，倪朵将衣服拉了回去，心头却莫名地闪过些许的酸涩：‘真是，又不是第一次了，怎么突然还矫情起来了？’

    三年，这个家，对他而言，才是真正的旅馆吧！

    不用再伪装笑意，倪朵却半点不觉得轻松。没什么食欲，想着衣服都还没收拾利索，转身，她便又上了楼。

    ***

    发动了车子，傅戚才发现礼物跟离婚协议书不是没带，而是落在了车上。

    揉了揉发疼的眉心，他又熄了火，将文件夹给礼物一并拎了下来。房间里，刚将衣服挂好，倪朵便接到了好友的电话，百年恩爱君跟她抱怨跟男友打架了，听小满一通噼里啪啦，她却一阵猛翻白眼，直至那头咒骂消停了，她才道：

    “…Darling，酒多伤身，发泄完了，咱就别闹了哈…”

    安慰的话刚开了个头，倪朵便听到那头男人抢电话的杂音，随后，便赤果果地中断了。

    攥着手机，看了半天，倪朵一阵无语，刚一转身，就见一抹高大的身影阴沉的站在门口、冷睨着她。

    有些懵圈，表情来不及调整，倪朵嗓音都明显拔高了几分：“阿戚？你怎么又回来了？！”

    一手拿着礼物，一手拿着文件夹，傅戚直直看了她两秒钟，心里有些不太舒坦：“礼物，忘了给你！”

    抬手，他便递上了一个小袋子，下一秒，倪朵便跑了上来，状似迫切地接了过来，打了开来，蓝色的锦盒里，一条璀璨的钻石项链光芒夺目，脸上又是一如往昔大写的‘笑’字：

    “好漂亮！我好喜欢呢！老公最有眼光了！谢谢老公！”

    踮起脚尖，倪朵在他唇角轻触了下，亮晶晶的眸子也的确像是心花怒放。但刹那间，傅戚却质疑地抿紧了唇瓣：

    ‘她真得喜欢吗？’

    突然间，他只觉得这三年来习惯又喜欢的笑意很是刺目，连那稀少又很是动听的‘老公’顷刻都变得分外刺耳了。

    见他半天竟没吱声也没动作，倪朵才惊觉气氛似乎有些不太对劲，这才抬起了头，略显疑惑地问道：

    “阿戚，不是有事要出门吗？”

    “怎么得了便宜连乖都不卖了？这是在赶我？”话音落，傅戚一把搂过了她，低头在她颈项啃咬了下，

    “突然不想出门了!”

    一个趔趄，撞进他的怀中，倪朵闷‘哼’了声，心里有些纳闷地犯嘀咕：

    ‘好好地，谁又惹到这煞星了？’

    傻子也惊觉某人的情绪不在频道了，仰头，环抱着他的虎腰，倪朵瞬间又恢复了小情人打不死的厚脸皮，软糯咕哝道：

    “我怎么敢？阿戚不赶我，我做梦肯定都是偷笑了的呢！我是巴不得阿戚留下来陪我，就怕你的那些小三小四没这么好说话！万一哪个不小心知道了是我在背后扯你后腿，不知道会不会也拎一桶汽油招待我？虽然我不是什么天姿国色，也总得爱惜我这副小皮囊，万一哪天你甩我一纸离婚书，我还能靠这副门面去找下一任，不是？”

