    在地宫古墓里,谢青衡等人还寻到了陈老三那些盗墓者。

    相比起先前莫名其妙失踪再找到已经神智被啃噬得不剩什么,全身七窍流血沦为底层鬼物的那些人,待在主墓室里的陈老三运气好多了，只是阴邪侵体，迷了心智在里面打转，仿佛陷入无尽轮回的迷障中。

    不过要是再多待上几日,对外界没有任何感知下不进水米浑浑噩噩,凡胎**也不可能受得住。谢青衡以几道清心符咒总算让他们停了下来，眼睛也没睁开过就昏厥了过去。

    谢二伯粗略看了一下道,“待出去后，好好修养几年应该就没什么事了。”

    虽然未来几年少不了灾病祸乱，但总算捡回条命,就该感谢神佛了。

    谢青衡俊眉微蹙，向二伯问道,“要是他们醒了之后，对外说出古墓里发生的事怎么办？”

    牵涉到一位不知活了多少年实力恐怖的古代女鬼,肯定会引起风水玄学界轩然大波的，到时候将其无意放出甚至供奉的谢家也会处在风口浪尖上,谁知道外面的人会怎么猜测。

    想想两三次都险些要丧命于女鬼手下，现在受她钳制听从她命令,现在却可以迅速考虑此事可能产生的影响，谢青衡也惊讶于自己的冷静和适应速度之快。

    谢二伯稍稍犹豫，最后叹了口气。为了不暴露红衣新娘的存在，谢家还得帮忙遮掩,把人带出去后想办法安置。想想还真是在为那位收拾烂摊子，真是头疼。

    ……

    萧函也不在乎谢家人是怎么安排那些盗墓者的，她没有直接出手要了他们的性命，那是因为萧函知道害人性命，有伤天和，折损功德。

    这大概也是为什么原身后来实力变弱了，以致于萧函穿过来时对她的实力评估错误。

    谢家人和盗墓者在地宫古墓中初次遇到颜瑟时，她的实力远超资深厉鬼，以玄学界的等级化分，应该是绝对的禁忌级。

    所谓禁忌，即不可触碰。连她的鬼域对凡人来说也是无解的，除非是碰到真正的天师半仙。

    别看谢家人还有他们所在的风水玄学界分为什么一等二等三等天师，但与昔日道门能起死回生斩龙脉近似神仙的张天师和刘天天师，根本不能比，不过是个称呼罢了。

    可当颜瑟为了肖似她前世心上人的谢青衡，从古墓中出来进入现世开始，她就会慢慢受到阳气浊世侵袭影响，尤其是她为护谢青衡，还有几次失控下出手，毫无顾忌的滥杀致使业孽缠身，大大削弱了她的实力，最后敌不过方灵笙师傅的九阳真火。

    有颜瑟前车之鉴，萧函当然不会犯这个错误，她不想在古墓一直苟着当古董死物，进入现世就更要好好的修行。

    所以萧函此时正在吃东西。

    鬼需要吃东西吗？那当然要，而且吃的最好是利于修行的滋补之物。

    谢家两三百年的底蕴还是攒下不少好东西，比如紫玄参，灵芝丹药等等。

    她一句话，谢向南的夫人和其他两位妯娌就乖乖下厨，该炖汤的炖汤，该熬成药的熬成药，甚至拿着专门炮制药效的药罐，守着火候一整天，不敢有半点怠慢，生怕做不好让颜小姐不满意，就换成吃他们补身体了。

    颜小姐这个称呼等谢露从楼上房间下来后，就在谢家内部传遍了，并迅速成为他们铭记于心的注意事项之一。

    在确定无法反抗后，谢家人就郑重地列下了对待这尊大佬的诸多事项，比如不能轻易拒绝她的任何要求，小心的不能再谨慎了。谁知道鬼是什么脑回路啊，一旦触犯了什么忌讳，命可只有一条。

    尽管心疼家里的珍藏，但萧函慢悠悠地喝补汤时，没人敢靠近。

    整个大厅中就萧函一个人坐在桌子边上喝汤，还开着电视直播，偶尔会抬头看几眼，显得安静又怪异，俨然她更像是这座大宅的主人。

    乌黑的长发被红色丝带微微束住，依旧垂至腰间，那身华丽又诡异的嫁衣已经换下，和凤冠这些东西都被萧函收进了青花铜镜中，放入她的鬼域。

    萧函新换的衣服是一身素白的长袖长裙，连鞋子也是绣着云纹的软底靴。

    哪怕在古墓待了那么久也没觉得饥饿，喝下几大锅浓郁补药后，萧函也觉得浑身舒畅，看谢家人也越发顺眼了。想必这个时候的谢家人会懂得被她所需要才是他们的一线生机，尽管他们从开启了那座古墓开始就走上了死路。

    ……………

    “你煮的汤很好喝。”

    被毫无感情的琉璃似眼眸盯着，谢母身子微微颤栗，勉强微笑，她娘家祖上就是做药膳的大厨，所以她也传授了不少东西。只是不知被鬼夸赞是该高兴还是该哭。

    而下一刻萧函的话就变成了，“以后我的每日三餐，按照这个份量加一倍。”

    相比起前两日，她声音不再那么生涩僵硬了，只是一开口仍带着寒气，给予人满满的压迫感。

    “好……好。”谢母控制住自己的神情，不敢说拒绝的话，回头私底下偷偷与丈夫也就是谢家家主谢向南道，“家底再厚实也禁不住那位这么吃啊。”

    最多能撑两个月。

    谢家家主一声不吭。不止谢家已有的珍藏，还有颜小姐列出的一个清单，上面的东西让谢家尽快给她寻来，用的还是谢家人给她送上来的笔墨纸砚。

    谢家积累数百年，论物质条件钱财应该是不缺的，但也要看清单上都是什么，放在任何一个天师家族都是好宝贝。

    这个时候派去古墓的人终于回来了，地宫里的财宝实在太多，加上萧函对古墓每一处都知之甚详，完全是搜刮干净了，还用上一些谢家的人脉，装上几大卡车才陆续运回到谢家。

    谢四婶看见这些琳琅满目的金银珠宝，忍不住动心，拿起了一个红血玉镯子往手上试着戴看，她的举动吓坏了谢四叔，连忙拦住了妻子，低声呵斥道，“敢拿鬼的东西，你不要命了。”

    谢四婶闻言打了个寒战，她忘了这是谢家人带回来的，但却不属于谢家，它们唯一的主人就是楼上第二间房的那位颜小姐。

    谢青衡也清楚，所以搬运出来的时候都是小心翼翼的，天知道少了件东西或路上颠簸摔了，颜小姐会不会要他们赔命，也许他们在鬼眼里和一件物什没什么分别。

    颜小姐会听他们解释讲道理么，经历过她真正恐怖之处的谢青衡一点也不敢赌。

    按照着颜小姐的命令，谢家人将所有古墓财宝都放在大厅里，鼎铛玉石，金块珠砾，堆积如山般。如他们所猜测的一样，颜小姐会自己逐一清点每样物件。

    印证这点后的谢青衡更加不寒而栗，他意识到颜小姐不是普通的鬼。

    她自身的存在凌驾于他们之上，不需要与他们平等相待共处，如同更高等级的掠食者，却会观察谢家人能不能用，是否听话，对自己所属之物有强烈的占有欲。

    这些和他过往所知的鬼相比，简直聪明到了极点。

    神识扫了一遍后感觉自己小私库充足的萧函，满意地微笑点了点头，再次觉得自己选择谢家是个正确的决定，换成别的人还没这么方便，她再厉害，初入现世也要有可用之人。

    萧函不是守财奴，这些金银外物对她来说也没什么用，但却可以为她寻来想要的东西。

    原身实力哪怕到达了禁忌级，也还未脱离鬼这个类别。神人妖魔鬼中，鬼的处境最差，不知生不知死，若不能投胎转世便只能化作孤魂野鬼飘荡无所定。只因鬼一诞生便是残缺的，鬼怪魂魄，尽是阴邪所属，乃是灾病祸乱之源。

    像原身天生玄阴体质，但她不曾真正踏入修行一道，修炼心神，怨念长年侵蚀下，理智和人性也就渐渐丧失。

    萧函很快发话下去，将这些财宝换成现实的金钱或者直接以换取的方式，将清单上她想要的东西尽快搜罗过来。顶着巨大经济压力精神紧绷的谢家人终于松了口气，甚至产生了一丝丝的感动。

    被鬼威胁不能反抗也就罢了，要是还因此背上可能以后几代都还不完的债，谢家恐怕真的是要疯了，只怕要与萧函拼个你死我活。

    萧函这样做，还真不是为了照顾他们。她是考虑到现代世界许多奇珍异宝修行资源可能都消失或变得极为稀少了，她担心谢家买不起，耽误了她的事。

