    “保护风神？”陆千纸和莫娜都有些不解。

    “没错。”陆时元沉声道，“虽然不知道那个愚人众成员提起风神有什么目的，但总不可能是好事。”

    愚人众成员的话提醒了他，温迪的神之心还在呢，愚人众不可能善罢甘休，而眼下陨石的灾害让蒙德城乱成了一团，西风骑士四处外出救援，蒙德城内的防守前所未有的薄弱！

    如果他是愚人众执行官的话，他绝对会趁此良机，把温迪从蒙德城里揪出来，跟他做些掏心掏肺的事。

    他能想到的事，那些执行官不可能想不到，刚才那个愚人众的俘虏说不定就是个诱饵，故意用言语引诱他们去找温迪。

    经过上次教堂门口一事后，琴立刻对愚人众发动了猛烈的外交攻势，致使愚人众在蒙德城根本无法立足，对蒙德的掌控力度锐减。

    放出一个诱饵故意被蒙德高层抓住，利用诱饵的供词，引导他们去找温迪，是一个很好的计策。

    虽然不知道愚人众的具体计划，但陆时元还是准备与温迪汇合，或许这样有可能正中愚人众下怀，但有他们三个在温迪身边，总比温迪一个人在外要来的安全些。

    况且，他还有「时元戒」，情况不对可以把温迪他们都收走。

    陆千纸听完哥哥的解释，更为不解了，“风神不是神明吗？实力应该很强大才对，愚人众能伤害到他们吗？”

    “谁知道呢？”陆时元耸了耸肩，“对于那个不干正事的家伙来说，一切皆有可能。”

    陆千纸完全理解不了哥哥的意思，只好揭过这一话题，问道：“好吧，要保护他的话，那我们应该去哪里找那位风神。”

    “去蒙德城。”陆时元斩钉截铁道，“如果他没有乱跑的话，肯定在那里，毕竟，我昨天晚上还跟那家伙喝过酒呢。”

    莫娜和陆千纸对视一眼，看到了互相眼中的惊讶。

    时元（哥哥）什么时候这么厉害了，居然能和神明把酒言欢。

    虽然他和钟离也经常喝酒，但这两件事不一样啊！

    “对了，你们也认识他啊。”陆时元忽然想起来，“昨天中午，我们吃完堆高高以后，跟我说话的绿衣服那个，就是风神。”

    “他？”莫娜震惊了，“那家伙不是个对猫过敏的吟游诗人吗？”

    “他是风神？感觉和我师父迥然不同呢。”陆千纸也不太愿意相信。

    陆时元有些尴尬，“他就是这样一个吊儿郎当的神。

    不过，你们也别太小看他，他毕竟是和钟离一样，唯二的存在至今的首任七神！”

    两名少女闻言，若有所思的点点头。

    接着，陆时元将两名少女收进戒指，一个人飞速向着蒙德城前进。

    来到城里后，已经中午了。

    放出两名少女，陆时元对莫娜说道：“虽然他在城里，但蒙德城这么大，还是得靠你的占卜才行呢。”

    “我明白了。”莫娜点点头，召唤出水占盘准备占卜。

    陆时元连忙提醒道：“千万记住，只占卜他的位置，别探究他的身份什么的！”

    莫娜闻言，深以为然的点点头，上次占卜岩之神时受到的迫害，让她至今记忆犹新。

    经过一番小心谨慎的占卜后，莫娜道：“风神现在的方位在蒙德广场，风神像之下。”

    “事不宜迟，赶快出发。”陆时元点点头，带着两名少女再次启程，飞速前进之下，很快就来到了蒙德广场。

    风神像下，温迪弹奏着自己的竖琴，悠扬的琴声流淌而出，他口中述说着悠久的故事，让行人忍不住驻足听唱。

    不过因为陨石的影响，行人们不多，导致温迪今天的生意不怎么行。

    莫娜和陆千纸见这位堂堂风神居然在这里卖唱，更加无语了。

    哪怕是钟离，也没有混得这么惨过啊！

    既然温迪生意不行，陆时元也懒得等他唱完，直接走过去拍了拍他的肩膀，“又见面了，温迪。”

    “是你啊，时元。”温迪停下演奏，见到好朋友的他显得很是开心。

    “今天赚钱了没？”陆时元笑呵呵的问道，“难得聚一次，要不……”

    温迪闻言，脸上的笑容顿时一僵，表情一变，哭丧着脸道：“唉，别提了，这两天都没人听我的歌，要不是昨天晚上去「天使的馈赠」驻唱，挣了些工资，我就要穷的揭不开锅了。”

    陆时元眉头一挑，真不愧是神，居然能够先发制人！

    说到这里，温迪的表情变得可怜巴巴起来，漂亮的眼睛一眨不眨的盯着陆时元，“时元啊，难得聚一次，要不……”

    “哎呀，说起来，我今天没带钱包啊。”陆时元四下摸了摸衣兜，无奈的摊开手。

    他当然没带钱，因为他的钱都在「外景」里。

    这时，陆时元又注意到地上，温迪的帽子里有些零散的摩拉。

    “欸！”他眼睛一亮，“我看这些摩拉够咱们俩一人喝一杯苹果酒啦！”

    温迪大惊失色，连忙护住自己的帽子，“这是我今天的伙食费，可不能给你喝了酒！”

    看着哥哥和温迪为了一点小钱吵来吵去的模样，陆千纸终于忍不住了，“够了！你们两个为了一顿饭钱，至于吗？”

    “至于。”莫娜下意识的道。

    话说出来，她才反应过来，连忙摆摆手，“不至于，不至于！”

    陆时元和温迪闻言，这才停了手，并排站在一边，有些尴尬。

    “你们不舍得出钱，我来出。”陆千纸气呼呼的道，“一个有钱人，一个神，居然连一顿饭钱都凑不出来。”

    “千纸……”陆时元不好意思的挠挠头，“我来请，我来。”

    妹妹都这么说了，他再怎么喜欢白嫖，也只能掏钱了。

    “这还差不多。”陆千纸这才满意的点点头。

    猎鹿人，

    陆时元给温迪点了一份最便宜的蔬菜沙拉，他们这边则是吃的烤肉排。

    看到这鲜明的对比，温迪很不开心的抗议道，“时元，你居然对我搞区别对待，我也要吃肉我也要吃肉！”

    “赶紧吃你的吧。”陆时元嚼着鲜美的肉排，对着温迪指指点点道：“我们可是在保护你欸！难道还想让我付出更多吗？”

    “什么意思？”温迪愣住了。

    于是，陆时元将陨石是愚人众的阴谋，以及愚人众很可能再过来抢他神之心的事和温迪说了一遍。

