
　　帝宝的脸色不自在，从他手里脱离，后退了步，我自己的孩子，有什么辛不辛苦的就算是辛苦，也是我自愿生的。

　　哪怕是去酒吧，也没有人绑着她。

　　再说，辛苦是有，可幸福也是加倍的，是六倍幸福！

　　她从来不后悔生下六小只！更庆幸生下六小只！

　　司冥寒黑眸微深，上前，将她逼近沙发的扶手边。

　　帝宝一屁股坐下，屏住呼吸地瞪着司冥寒。

　　这人又要干什么

　　以后不会了。

　　帝宝不知道他说的是什么以后不会了，以后不会让她生孩子？郁闷，生孩子这种事轮不到他来决定吧？！

　　不过这男人的偏执心理很危险，真不能去细想，更不能和他去争论！

　　书房里

　　你确定孩子是敬之的？帝慎寒问。

　　坐在沙发上的秦颂脸色不由凝重，不至于吧？孩子不是敬之的，把这么大的帽子往他头上扣，迟早会发现的。我看迟弱那孩子不像是有坏心眼的。以后和敬之成为夫妻，会是个好妻子，好母亲。敬之母亲临死前千叮咛万嘱咐，希望他有个幸福美满的家庭。同时也可以断了他的念想。昨天他跑过来跟你说的事，我以为你会拒绝，好让他死心。没想到

　　他太让我失望。帝慎寒浅眸寒冷。

　　是，是我教导无方。秦颂惭愧。

　　老师不用自责，怀了孩子可留可不留，不用顾及旁人的看法。帝慎寒开腔，话说得很明白。

　　秦颂也听得明白，是，我知道。毕竟事情是敬之做出来的，孩子更是无辜的。我想，既如此，就顺其自然吧！

　　老师自己看着办，我这里没有指示。帝慎寒只如此说。

　　好。秦颂站起身，微微弯腰，非常恭谨，后转身退出了书房。

　　出了书房，走下台阶，转角进入大厅，看到了坐在沙发上正在打闹的两个人。

　　其实手机被司冥寒拿去翻看，帝宝生气去抢。

　　这人完全不懂得什么叫做隐私！

　　阿宝。

　　整个身子都要陷入司冥寒怀里的帝宝微愣，忙收回伸着的手，秦叔，事情办完了么？坐会儿吧！给你泡壶好茶。

　　秦颂笑，不用了。回去还要和敬之说结婚的事宜。

　　真的要结婚了？那恭喜敬之恭喜秦叔啦！帝宝说。

　　谢谢！秦颂朝司冥寒那边看去，不用问也猜到他是谁了。

　　这还是第一次和司冥寒面对面，便被他深沉的气场给震慑了下。

　　华夏身居高位的人，果然不同凡响。

　　这位便是司先生了吧？我是秦敬之的父亲。初次见面，幸会。

　　客气了。司冥寒点了点头。

　　好，不打扰你们了。秦颂打完招呼便离开了。

　　帝宝趁机将司冥寒手上的手机给抢回来，刚要起身，又被拽了下去，司冥寒你不要太过分了！我是你手上的面粉么？揉来搓去的！天籁小说网

　　秦敬之的父亲在帝家多少年了？司冥寒问。

　　帝宝没想到他会问这个，听三哥说年轻的时候就跟着我爸了，几十年了吧。后来我爸妈出事，是秦叔一直帮着我哥哥们的，是属下，也是老师。哥哥们很尊重他。我想，秦叔会来找我大哥说敬之结婚的事是不想让人觉得秦家做事有失准则！而且我觉得秦叔是希望敬之结这个婚的。迟弱肚子里可是他的亲孙子，想抱孙子情有可原。

　　帝宝看司冥寒深不可测的样子，问，有什么问题么？

　　司冥寒说，没有。

　　虽然说没有，可帝宝觉得司冥寒这人很深沉，让人摸不透。

　　不会他又怀疑秦叔了吧？

　　他可真会乱怀疑的。

　　不是怀疑秦敬之，就是怀疑乔迟弱，现在倒好，又怀疑秦颂了。

　　司冥寒怀疑谁都不该怀疑上秦颂头上。

　　晚上帝宝接到乔迟弱的电话。

　　乔迟弱在电话里很是开心，阿宝，秦叔说敬之会娶我，我在想，这是在做梦么？我真的能嫁给敬之么？

　　是真的，连我都知道了，恭喜啊！帝宝说。

　　乔迟弱很害羞的语气，我没想到会这样结了婚，生了孩子，有了自己的家，我会幸福地晕倒的。阿宝，你知道么？我多希望有个自己的家。

　　我知道。帝宝以前就很羡慕人家的爸爸妈妈一家人开开心心的样子。好在她找到了至亲的哥哥们。

　　虽然爸妈都不在了，但有哥哥们爱她，流着同一血脉，那种亲情上的依赖让她很满足。

　　家庭真的很影响一个人的幸福感。

　　乔迟弱的遭遇她是知道的，没有了父母，渴望家的温暖很正常。

　　迟弱，你说你喜欢敬之，是真的么？帝宝问。

　　是真的。怎么了？

　　我祝你们结婚后能一直相爱下去。

　　敬之，并不喜欢我

　　现在不喜欢以后也会喜欢的。敬之是个心善的人，你对他好，又给他生了孩子，他会记在心里的。帝宝说。迟弱一定要耐心一点，敬之绝对是个良人。

　　我明白阿宝的意思，我既然选择了他，那便是一辈子的事情了。乔迟弱说。

　　说什么时候结婚了么？

　　还没有，说定了良辰吉日再告诉我。秦家还派了人来帮我准备结婚的东西。

　　那就是快了。

　　阿宝，到时候你能做我伴娘么？乔迟弱问。

　　没问题啊！

　　挂了电话，帝宝翻了翻电话簿，看到秦敬之的号码，想打电话，又没有打。

　　到时候她去葡萄园看看吧！

　　在电话里能感受到乔迟弱的喜悦，那么，秦敬之呢？

　　明明是一件喜事，搞得人笑不出来。

　　隔天，帝宝吃了午餐就想趁机溜出去。

　　那脚还未跨出大厅

　　去哪？

　　帝宝的脚僵了下，懊恼地皱眉，应该再小心些的！

　　恢复淡定的神态，回头，看着气场逼人的司冥寒，吃多了出去转转，怎么，有意见啊？

　　没有。司冥寒往大厅外走，走了两步，转过身，不走？

　　我想一个人。

　　不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第997章 他太让我失望免费阅读。https://xs.23sk.com 