    第673章求雨打脸：

    民声拥护太子，集体唾弃着斯聿宋昭。

    太子感觉到佛珠一阵一阵的发热，心中激荡不已。

    他的运势正在源源不断的回收。

    这就是打压斯聿为他带来的好处！

    真是太爽了！

    “郡侯，你现在看到了吧。”太子不怒而威，“即便是你销毁了证据，可群众的眼光是雪亮的，一个人说你们有问题，那可能会有误会。可现在所有人都指认你，你该如何证明清白。”

    “按照太子殿下的道理。”斯聿不羁的扯了扯唇角，猩红舌尖抵着腮帮，“倘若全天下的人都不服你为太子殿下，那你就不做这个太子殿下了吗？”

    太子眼眸骤然寒戾。

    斯聿同样释放出了压倒性的凌厉，如睥睨一切的上位者，一字一顿，是冲出骨子里的狂，

    “你怀疑本侯为总督之势，本侯是不是也可以怀疑提督借你顾家之势？”

    两人对视。

    空气中似乎有火花擦着闪电掠过。

    绝对的风暴互击。

    四面的温度随之降至谷底，所有人都噤若寒蝉。

    “你这是在公然与孤宣战挑衅？”太子牙齿咬的的腮帮子都在疼，呼吸间甚至都能闻到血腥的味道。

    斯聿不躲不避地迎上太子极具侵略的视线，慢悠悠地说道。

    “这怎么能说是宣战挑衅呢。”

    他起身，不紧不慢靠近太子，伸手为太子抚平领口褶皱，用只有两个人能听到的音量低笑。

    “这是单方面的碾压啊，我的太子殿下。”

    太子冷冷一笑，同样不屑的回道，“你倒是碾压个试试？拿不出能说话的证据，这屎帽子你今日不戴也得戴。”

    斯聿墨黑漂亮的眉梢一挑，侧头扫了眼四周，“谁说本侯拿不出证据？”

    这句话让安静的百姓再次哗然。

    证据？

    什么证据？

    太子太熟悉斯聿此刻的神态了。

    每一次，当他觉得自己占据优势时，斯聿总是会这般高深莫测放一个信号。

    可是这次，斯聿不过是提前来了一步荆州，他能有什么证据？

    太子有些忐忑不安，语气越发冷冽，“侯爷少在这里虚腔声势，有证据你就拿，也好让孤看看，你还能狡辩出什么花来？”

    斯聿耳尖微动。

    是马蹄声踩在地面的隐动。

    他的人来了。

    这个念头落下，傅南谦很快带着黑盾军冲了进来。

    他们手里抬着一个个红木箱，还扣押住了不少惨叫求饶的家丁。

    太子阴鸷问，“你们这是在玩什么花样？”

    傅南谦拱手大声回道，“侯爷，我们闯入了提督大人的别苑，从他别苑的地下密室翻找出了丢失的五十万两赈灾银，请侯爷检验。”

    箱子唰唰唰被打开，露出里面白花花的纹银。

    提督看到那些家丁和赈灾银，脸直接麻了。

    家丁疯狂求救，“提督大人救命啊，我们都是被你逼的，我们不是自愿的！”

    这一幕惊呆了所有人。

    原来幕后主使，真的是一直以来卖惨装出被总督压迫的不敢反抗的提督大人？

    太子目光顷刻间裂开。

    提督扑通一声，彻底软倒下去。

    (本章完)

