    萧紫一副若无其事的样子，周鸿明倒没有察觉什么，只当她是胃口不好。

    晚饭后萧紫回了自己的房间，周鸿明则去了小黑屋。

    这儿24小时有人看守，里面只有一盏很昏暗的灯。

    快乐岛上审讯可疑人员都在这儿，因而这里散发着一股难闻的味道，周鸿明刚进去就皱紧眉头。

    姜姝被绑着，一动不动，低着头，浑身都是血迹。

    她听到了脚步声，这一次的脚步声和之前都不一样，但她已经睁不开眼睛，她的双眼又红又肿。

    “姜姝是吧……”周鸿明开口，唇角边带着嘲讽的弧度，“看来国内没人了啊，派了个女人过来，你大概也没想到我这么快就摸清了你的底细吧？你能瞒得过魏怀那帮混混，可瞒不过我周鸿明。”

    “啧啧，道行太浅了些。”周鸿明走过去。

    走到她的面前，周鸿明细细打量了她一番。

    这女人的容貌已经看不清，脸上都是血迹，但小脸蛋上透着倔强，凌乱的头发垂在脸侧。

    “告诉我，这岛上还有没有你的同伙，告诉我，我或许可以让你过几天好日子，说不定心软了就放你出去了。”

    姜姝冷笑一声，没说话。

    “不说话？”周鸿明眼神里都是恶毒和凶狠，昏暗的灯光照在他阴森森的脸上，“要是不听话、不配合，那可就不能怪我了，是你敬酒不吃吃罚酒。”

    “周鸿明，我说了我什么都不知道。”姜姝啐了一口，睁开冰冷的眼睛，“你想怎样？”

    “什么都不知道……很好，看来你是不打算开口了。”周鸿明看了旁边的保镖一眼，“继续给我打，打到她受不了为止。”

    “是。”

    周鸿明不肯就此罢休。

    姜姝是岛上出现的第一个奸细，他不知道是不是还有第二个。

    姜姝咬紧牙关，任由鞭子抽在她的身上。

    就在这时，周鸿明的手机响了，是萧紫给他打的电话。

    萧紫半带着撒娇的语气：“鸿明，我明天早上想吃桂花蜂蜜米糕和玫瑰酥，你让人做好送到我房间吧。”

    “当然可以，等着。”

    萧紫听到了里面有鞭子的声音，她知道周鸿明在哪里了。

    这一声一声像抽在她的心口上，有种痛不欲生的感觉钻来钻去。

    周鸿明倒很宠萧紫，随即就吩咐岛上的厨师，没想到那几个废物一个都不会做桂花蜂蜜米糕和玫瑰酥。

    周鸿明想起这个姜姝，随口问了一句：“你会不会做桂花蜂蜜米糕和玫瑰酥？”

    姜姝淡淡开口：“会。”

    “很好，去洗个澡给太太做吃的，要是太太不满意，我让你吃不了兜着走。”周鸿明警告。

    姜姝没开口，事实上，她的手指头已经没有什么知觉。

    她心里头感激萧紫，她知道，这是萧紫唯一能为她做的事。

    周鸿明心里头烦躁得很，没来由地烦躁，他总觉得这个岛上还有奸细，可他没有别的情报了。

    大管家搜索了好几日，也没有再发现什么可疑人员。

