    苏辰现在也见识了不少的剑意，其中不乏一些霸道的剑道，然而，和眼前这个帝王相比，却相差太多了。

    “若论霸道，又有什么比帝王更加霸道的，一人掌握一国的生杀大权，但是，在帝王之上，定然还会有更霸道的力量，只不过，必须要有足够高的境界才可以的。”苏辰心中很无奈，他知道自己的劣势所在，混沌剑意固然包罗万象，可以吸纳各种各样的强大剑意，但是，在混沌剑意剑体不够稳固的情况下，面对这些境界完全碾压自己的强大剑道，苏辰也只能败退了。

    “裂！”

    金袍帝王继续前进，每一步迈出，都有百米之遥，轻易就到了苏辰的面前，他再次挥动手中的巨剑，剑光璀璨夺目，如一轮在高空照耀的大日一般，碾压而至，让人无法抵抗。

    苏辰见识过合欢宗的阳极的绝招，可是和眼前这位帝王的剑道相比，根本就不值一提，完全不在一个层次啊。

    “不能硬拼，那就以柔克刚！”苏辰很快就更改了战斗的方式，他战斗到现在，一直都是用碾压的方式战胜对手的，从未像现在这般狼狈，被人一剑就打飞了。

    只是，在无法动用别的力量的前提下，苏辰只能把精力都放在剑道上，以剑术的玄妙来对付这金袍帝王。

    “当~”

    五雷剑挡住了金色大剑，然后苏辰并未继续将力量对抗上去，而是将一股力道卸掉，想要牵引着金袍帝王的巨剑，可是，苏辰的力量刚刚施展上去，就被一剑震开了，苏辰只感觉手臂发麻，巨剑直接碾压着他的五雷剑，朝着他斩了过来。

    苏辰连忙身形爆退，同时朝着侧面冲了过去，同时五雷剑在身后挡住巨剑，但身体还是忍不住再次被砸飞了。

    当苏辰再次稳住身形，将胸口涌动的气血压下来之后，脸上露出了苦笑：“太极剑道的以柔克刚，果然不是每次都有用的啊，以柔克刚，就如同水火相克一样，必须力量相差不大的情况下，当力量相差太大的时候，你跟不就来不及施展，就被人杀死了。”

    “星火之剑！”

    既然无法卸掉这强大的力量，那就硬拼吧！

    苏辰一咬牙，直接就施展星火之剑迎了上去，星火之剑以真火催动，威力巨大，但是在这剑意空间当中，同样可以以剑意施展而且，以元素剑意的火属性剑意施展出来的绝招，从某种程度上来讲，比真火施展的星火之剑更强大。

    而且，这也是苏辰第一次以火属性的剑意施展星火之剑！

    咻！

    星火之剑刚一施展，就落在了巨剑之上，爆发出恐怖的力量，终于将金袍帝王的巨剑挡住了片刻，紧接着，苏辰又是一剑斩杀下来，第二招星火之剑再次爆发。

    轰！

    第二招再次轰击在了巨剑之上，巨剑再次一滞。

    “好小子，果然有些手段，不过，在圆满剑意面前，差太远了。”金袍帝王对苏辰的表现也有些惊讶，不过，也仅此而已，在说完这番话之后，金袍帝王身上金光爆射，身上一股强绝的霸气释放出来，加持到了手中的金色巨剑上面。

    轰！

    苏辰的星火之剑的阻力，瞬间就被破去，而且，巨剑再次碾压上来。

    “虚空之剑！”

    苏辰用两招星火之剑抵挡，为的就是给这一招虚空之剑蓄势，终于跟上了。

    “嘭！”

    虚空之剑形成的空间水珠挡在了金色巨剑上，苏辰意料中的挡住这一剑的情况并没有出现，巨剑毫无阻碍的空间水珠击碎，上面爆发出来的空间之力，如同泡沫一样湮灭了。

    “我这脑子啊！”苏辰顿时反应了过来，这里是剑意空间，空间之力根本无法动用，不幸的是，苏辰又没有领悟空间剑意，虚空之剑的威力，根本就显现不出来，威力甚至连星火之剑都不如。

    随着这一招虚空之剑被击溃，苏辰整个人就陷入到了被虐的处境当中，当金袍帝王第九剑落下，苏辰的身体直接被击溃了。

    “嘶~”

    苏辰的意识崩溃，从剑意空间当中出来，回归身体当中，清醒了过来，但是刚一清醒，苏辰就感觉到灵魂有种撕裂般的痛楚，苏辰连忙将意识沉浸在了自己的灵魂当中，顿时发现自己的混沌剑意上面的那六道剑意，明显有些暗淡。

    “混沌剑意和灵魂息息相关，几乎可以说是一体的，我的那道灵魂在剑意空间当中被斩杀，虽然回归了一部分，但是剑意的损伤却是很明显的。”苏辰心中了然，剑意这东西，很是玄妙，讲究的一往直前，若是遇到挫折，受到损伤，就必须从哪里跌倒，从哪里爬起来，否则就无法更进一步了。

    “呼！”

    苏辰深呼了一口气，混沌剑意上的生死剑意涌动，生死剑意全部转化为生之剑意，一股生机之力孕育而出，没入到其他剑意上，包括苏辰的灵魂，这股生机力量，开始缓缓的滋养苏辰的剑意和灵魂，恢复苏辰遭受的损伤。

    “如果不考虑这次的损失，这一次的战斗，可以算是相当的痛快了，毕竟，很久没有这般痛快的战斗了，以前碰到的敌人，要么实力相差不大，一旦施展九龙炼天鼎等手段，就可以将对手打败，要么我远不是对手，就如同那熊霸。这金袍帝王的圆满剑意，比我强大太多，但是靠着混沌剑意的品质，我还能撑个十几招，也算是不错了。”

    苏辰反思着这次的战斗，总结经验，炼星河在一旁也不敢打搅，后方的其他来这里参悟剑意石刻的人，看着剑意石刻上面的波动，知道苏辰也没有成功，他们在感到高兴的同时，也有一些遗憾。

    “唉，苏盟主也没有能够参悟得了这圆满的剑意石刻么？不过也是，就算再妖孽，一口气参悟这么多的剑意，也需要时间消化啊，在剑意没有大成极限的情况下，去挑战圆满剑意石刻，实在有些不自量力。”

    “可惜了，原本我还觉得，以苏盟主的妖孽天资，说不定真的可以参悟这圆满剑意，到时候指点我们一二，或许，我们也可以突破的，唉。”

    “不过，就算没有成功，以苏盟主的悟性，恐怕也能够有不小的收获了，将来彻底的参悟这圆满剑意石刻，也只是时间问题而已。”

    远处这些人对苏辰挑战圆满剑意石刻失败的事情，反应不一，虽然都是修炼剑道的人，但有些人心性狭隘，嫉妒心强，看不得别人比自己强，也是大有人在的。

    过了好一会儿，苏辰才睁开了眼睛，炼星河看到苏辰醒来，连忙走上前问道：“苏盟主，你感觉如何？”

    “还好。”苏辰点了点头，在整理这次战斗经验的时候，苏辰的剑意也稍微恢复了下。

    对这次的挑战，苏辰还是相当的满意的，虽然被虐的有些惨了，可是，修炼剑道，最需要的就是实战经验了，苏辰战斗的次数不少，但是真正以剑术对敌的次数并不多，特别是这些天参悟那些小成到大成的剑意，只是单纯的参悟上面的剑意，并没有像挑战圆满剑意石刻这样的战斗过程。

    作为剑修，许多都是经历无数次生死厮杀，在尸山血海当中成长起来了，只知道埋头苦修，却不参与战斗，一旦真正参加战斗，各种弊端就会显现出来的。

    “苏盟主，你挑战圆满剑意石刻失败，恐怕灵魂和剑意受到了些损伤，不知道你是否要休息几日，我们逍遥剑派为你准备有很修炼的宝地。”炼星河说道。

    “不急，我再试试其他的剑意石刻。”苏辰摆了摆手，起身走向另外一个圆满剑意石刻。

    “啊？”炼星河惊讶的看着苏辰：“您还要挑战啊？”

    “怎么？不可以么？”苏辰回头诧异的问道。

    “不是，只是，这样恐怕对您的剑意和灵魂伤害极大啊。”炼星河解释道。

    “无妨，修养几日就可以了。”苏辰无所谓的摆了摆手，继续坚定的走向了旁边的一个剑意石刻。

    “这……”炼星河很是无奈，只好默默的站在一旁，为苏辰守护。

    另一边，那些人看到苏辰醒来，正打算上去和苏辰攀谈一番，想要请教下关于剑道上面的问题，却看到苏辰径直走向了另外一个圆满剑意石刻。

    “额……他这是要干什么？”

    “莫非，他要继续挑战？他疯了么，难道他的灵魂没有受到损伤不成？”

    “有实力果然是任性，受伤了都不怕影响根基，居然还敢挑战，看来，他的伤势应该不重。”

    “也是啊，你们忘了他可是修炼出身外化身的，而且，他的身外化身还那么的厉害，修炼身外化身的消耗，可是更加的恐怖的，要将灵魂一分为二的，既然他修炼身外化身都没有事，挑战圆满剑意石刻失败的损失，应该也不是问题了。”

    苏辰走到一个新的圆满剑意石刻前，这圆满剑意石刻几乎没有人过来参悟的，除非是大成的剑意强者，只是，这样的人太少了，叶青峰能够突破，可以说是非常的不可思议。

    苏辰再次盘膝坐下，神识探入剑意石刻当中。

    嗖！

    和刚才的感觉一样，一团灵魂意识被拉入到了剑意石刻的剑意空间当中。

    苏辰抬眼看去，眼前是一片山川河流，有些虚无缥缈，而在他的面前，一个渔翁正坐在一个大石头上面，手里拿着一根鱼竿，正在垂钓。

    “这么多年来了，终于又有人进来了。”渔翁头也不回的说道，语气淡然：“在这片空间当中，任何真元神通，都不得施展，只能比拼剑意剑术，打败我，你可以得到我的剑道传承！”

    “请前辈赐教！”苏辰这次礼貌了许多，没有主动出手，而是主动让这个渔翁出手，渔翁也没有客气，直接抬手，手中的鱼竿光芒闪烁，顿时变成了三尺青峰，朝着苏辰点杀过来。

    “混沌剑雨！”

    苏辰看清楚了渔翁的剑招，当即出手，渔翁的攻击也是大范围的攻击，将苏辰笼罩住，要破解这一招最好的方式，自然就是以群攻手段破解了。

    漫天的剑光抵挡了上去，苏辰原本以为这样就结束了，然而苏辰刚将混沌剑雨施展出来，苏辰就感觉到一股力量直接击中了自己的身体。

    嘭！

    苏辰的身体瞬间飞了出去，胸口更是洞穿了一个粗大的血淋淋的口子，鲜血洒出。

    “好快的剑！”

    苏辰心头震惊，连忙转攻击为防御，周围凝聚出无数道剑气，手中五雷剑更是疯狂的舞动，形成了一个防御的罩子。

    “嘭！”

    然而，任凭苏辰怎么防御，都没有用，他的身上再次多了一个窟窿，以苏辰的体魄，这点伤势不算什么，但是这可不是现实，而是剑意空间，他的身体和普通的身体没有太大的区别，要害被击中，也会死亡的。

    当第三招又被击中的时候，苏辰意识溃散，直接退出了剑意空间。

    “这么快就出来了？”

    感受到剑意石刻的波动，那些人都傻眼了。

    “这也太快了吧，感觉他刚进去就被杀出来了，难道是因为他之前受伤的缘故？”

    “不，你们看他挑战的那个圆满剑意石刻，那是当初那位凶名赫赫的老叟的石刻，没有人知道他来自哪里，但是他的剑意却非常的厉害，乃是和逍遥剑派的祖师一个时代的人物，当初挑战逍遥剑派的祖师败北，留下了自己的剑意石刻，他的剑非常的快，虚无缥缈，若非逍遥剑圣已经是半步剑魂，凝聚出了剑魂雏形，恐怕都赢不了他的！”

    “难怪了，苏辰之前挑战那个北风帝王的剑意石刻，或许能够抵挡，但是碰到那个无名老叟，也只有被秒杀的份儿了，太快了！”

    苏辰再次闭目疗养片刻，睁开眼睛，目光有些无奈：“那渔翁的剑，根本就无法抵挡，天马行空，不着边际，我的防御无法做到滴水不漏，根本就挡不住他！除非我的防御无懈可击，亦或者，我的速度能够比他还快，只是，天鹏遁天术无法带进来，只能从剑意入手了！”

