    大家便都去看李玉竹的头发，果然，她垂于脑后的发辫上，系着一根墨绿色的发带，发带上挂着的小珠子，和花姨娘手里的是一模一样的。

    “李三姑娘去过我的屋子，将发带掉在了那里，李三姑娘，我丢失的东西是不是你拿走了？”小妾冷冷看着李玉竹，“这是证据。”

    “我没有去过姨娘的屋子，我刚来这府里，路线不熟悉，除了夫人的院子，哪里也没有去过。”李玉竹冷声说道。

    她心中腹诽，这个小妾为什么要针对她？

    昨天穆元修提醒她，小妾会对她打主意，这一大早的，果然来了。

    她扭头去看穆元修。

    穆元修朝她点了点头，告诉她不要怕。

    开玩笑，她怕什么？

    李玉竹又回过头，不卑不亢看着小妾。

    “那这条发带是怎么回事？怎么在我房间里？”小妾冷笑道。

    李玉竹正要接话，县令夫人抢话说道，“花姨娘，就凭一根发带，你就说是我的客人去了你的屋子？我这屋里时常看到你的东西掉落在这里，我也说你偷了我的东西，行不行？”

    花姨娘脸色一变，打着哭腔揉着眼，“夫人，她是你请的客人，你当然替她说话，但我确实少了东西啊！”

    穆元修朝花姨娘看去一眼，对李兴安轻声说了一句话，悄悄离开了屋子。

    李兴安眉头微皱。

    他望着小妾怒目而视，“我们家可不缺钱，我妹妹从小到大见过的好东西多着呢，至于拿你的东西么？”

    “你们家不缺钱？呵！可别说笑话了！”花姨娘笑得花枝乱颤，“你们家要是不缺钱，怎么到我家讨钱来了？你这妹子，一早还向我府里兜售驱蚊片呢，五十文的钱都要赚，这叫不缺钱？”

    “她闲着无事卖东西，与你何干？”李兴安冷笑。

    “别说大话了，我的银子和金钗就是你妹子偷的！不，是你们兄妹二妹偷的！哼，我们府上的仆人都看见了！”花姨娘冷笑。

    “谁啊，谁看到我偷了？”李兴安叉腰怒目。

    “厨娘。”花姨娘将秦婆推了出来，“她看到你们兄妹一起到我屋里偷的！”

    “夫人，是老奴亲眼看到的。”秦婆朝县令夫人点头说道。

    “夫人，我没说错吧，她亲眼看到了，还有这根发带做证据！”花姨娘得意说道，“这兄妹二人不承认不打紧，只要搜一搜，就能找到脏物。”

    离去又走回来的穆元修大声说道，“李三哥，玉竹，她要搜就让她搜吧。”

    说着，他朝李玉竹轻轻弯唇一笑。

    李玉竹眸光微闪，昨晚他说叫她不要担心，他是不是知道什么？

    李玉竹点头，“行啊，身正不怕影子斜。”

    李兴安也说道，“搜就搜。”

    但县令夫人却说道，“慢着！花无影，这是我的客人，容不得你放肆！”

    花姨娘冷笑，“夫人，您的客人就能随便到府里偷东西么？”

    “他们不可能偷东西！”县令夫人冷笑。

    “夫人，您嫁老爷多年，怎么就没有学到老爷的断案本事？清不清白，可不是凭逞口舌，而是凭证据！李家兄妹要是真没有偷，为什么不让搜？他们不是口口声声说，身正不怕影子斜么？怎么怕搜了？”

    县令夫人气得捂着了胸口，“你……你……”

    脸色死白一片。

    两个丫头赶紧扶着她。

    李玉竹也走上前，说道，“夫人，让她搜吧，我们没拿东西。”

    说着话时，她按着了县令夫人的一个穴位，让她好冷静下来。

    病中不宜动大怒，于病情不利。

    李玉竹按着县令夫人的穴位，县令夫人也明白了她的做法。

    “我不会让人欺负你们的，李三姑娘。”县令夫人握着她的手。

    李玉竹朝她微微一笑。

    “夫人可是同意搜了？”花艳红朝身边的侍女和嬷嬷说道，“还不快去搜查丢失的东西！”

    两人应了一声，转身大步往前走去。

    李立行拉着李兴安，又朝穆元修招手，“一起去看。”

    他们三人走得快，紧紧跟着那两个侍女。

    县令夫人冷着脸，也跟着走。

    李玉竹和春儿夏儿一起陪着她。

    李玉竹的屋子，就在正屋的隔壁。

    大家很快就走到了。

    正屋门虽然关着，但一推就开了。

    花姨娘的两个侍女冲进了屋里，直接床上。

    她们将枕头和被子全都抖了起来。

    但是，什么也没有抖走来。

    丫头和嬷嬷对视一眼，两人均是一脸的疑惑。

    但两人不甘心，又搜了起其他地方。

    柜子里的抽屉，床下，屋中的花瓶，还是没有。

    最后，她们拖出了李玉竹的两只腾条箱子。

    可箱子打开后，里头还是什么也没有。

    两人的脸色惶惶起来，一起回头来看花姨娘。

    花姨娘的脸色也是着慌起来。

    二十多两银子，一只成色极好的金钗，怎么就会不见了呢？

    县令夫人来到屋里后，坐在椅上一言不发，静静地看着花姨娘的人搜查东西。

    她如今不得宠。

    虽然府里的事情仍是她说了算，但仆人并不全是她的，有几个也是花姨娘的。

    花姨娘仗着县令的宠爱，在府里时常明拿暗藏。

    她一点办法都没有。

    今天花姨娘又这么闹，可就别怪她不客气了！

    “花姨娘，你不是说，李三姑娘偷了东西么？那东西呢？”县令夫人冷笑道。

    花姨娘窘着脸，“夫人，她一定转移到其他地方去了。”

    “够了！”县令夫人重重地一拍桌子，“你还有完没完？”

    花姨娘吓了一大跳，但她仍就不服气，“可我的东西确实不见了，夫人就不管了？这乡下人的手脚都是不干净的！你就这么相信他们么？这会儿丢的是我的钱和首饰，指不定什么时候偷走老爷的文书，夫人你担得起责吗？”

    “这府里我能说了算吧？我如何担不起？”县令夫人眯着眼，她朝身旁的侍女说道，“春儿，去请老爷来！”

    “是，夫人。”春儿提起裙子，飞快跑出去了。

    很快，春儿便将县令请来了。

    县令的人还没有进屋，威严冷然的声音便大声说道，“一大早的，又是怎么回事？”

    所有的人都远远地退开来，一起行礼，“老爷。”

    李玉竹和李兴安，还有穆元修，也跟着行礼。

    县令夫人捧着夏儿的手也站了起身，“老爷。”

    “身子不好不好好养着病，一大早的怎么还闹腾起来了？主不知爱惜自己的身子吗？”县令背着手走进屋里，铁青的脸色扫向了县令夫人后，坐到椅上去了。

    县令夫人气得脸色郁黑，这倒怪起她来了？

    但有外人，有小妾在，她生生将怒气吞咽下来。

    本身就有病，这一连气了几下，加上因为要治病，一直饿着没进食，胃脘处又开始隐隐作痛。

    她皱了皱眉头，伸手捂着腹部，也坐到了椅上。

    李玉竹心疼地叹了口气。

    她才来，就看到这一家子闹，平时是不是闹得更厉害？

    这县令夫人当得也真是够憋屈的了。

    “老爷，花姨娘的首饰和钱不见了，她说是我请来的李三姑娘偷了去，我说没有偷，李三姑娘也说没有拿，但花姨娘不相信，非说李三姑娘拿了。这不，她让人搜屋子呢，搜了好几圈了，什么也没有搜到。她又说是李三姑娘将东西转移走了。他们昨晚才来府上，哪里也不熟悉，说偷了东西再转走，这话太牵强，我便让春儿请了老爷来断案。”县令夫人低着头，语气平缓说道。

    “老爷，你要为我做主啊。”花姨娘捂着脸，呜呜咽咽地哭了起来，“那只金钗还是老爷去年送与妾身的生辰礼，妾身只戴了一次呢，这就丢了，妾身……妾身好难过啊……”

    她哭得别提有多伤心了，只差没嚎啕大哭。

    但是，李玉竹却没有看到她的眼泪流下来。

    因为她是捂着脸的。

    “偷东西的人呢？在哪儿？走过来让本县看看！”县令冷喝一声。

    李玉竹站着不动，因为她没有偷。

    李兴安当心她被罚，马上走了过去，站在她的身侧护着。

    穆元修站到了另一侧。

    县令抬头，看到李玉竹只微微扬了扬眉，他正要说话，目光又看到了一张似曾相似的脸。

    这脸……

    怎么那么像呢？

    县令心里头，忽然咯噔了下。

    这十六七岁的少年，怎么这么像庐陵王府的三公子？

    他朝县令夫人点了点头，“夫人，你跟我来，我有话单独问你。”

