    董虎当堂说了一通，三公张嘴好一会，最后也没有太好法子，能压着董部义从的将领，除了董卓外还真没了其他人，没见一帮混蛋在皇甫嵩脸前都敢扣押数千朝廷兵卒、越境抢粮吗。

    皇甫嵩是正儿八经的西凉人，在羌人中还算有些威望，偏偏拿董部义从没法子，他都如此，卢植、朱儁又岂能控制得住？其他人那就更不要说了。

    将领的事情还罢，董虎又将董卓将所有羌人与大汉朝的恩怨挂钩在了一起，把整个大西北安稳挂了钩，三公和一干大臣你看看我，我看看你，竟没法子阻止了，他们这才发现，临洮小儿比董卓还要难缠。

    一干大臣没法子反对，董卓成了羽林中郎将，成了五官中郎将、左中郎将、右中郎将、虎贲中郎将之下第五位朝廷中郎将。

    众臣一时间寻不到反对的理由，但心下却把董虎的危险等级拔了高高，唯恐皇帝再询问董虎什么兵略，不是这个说哪位刺史贪婪无度，就是那个太守碌碌无为，反正都是宦官一派的刺史、太守什么的官吏，宴会也变了味道，几乎成了早朝弹劾大会，对此董虎一概不理不会，该吃的吃，该喝的喝，反正他是绝对不掺和这些事情的，即便皇帝再给他抹眼药水，他也是一句“不熟悉”话语推脱。

    一场酒宴吃了大半日，群臣与宦官们就吵了大半日，宴会过后，郭胜带着他去取皇帝给他的赏赐衣物、官府饰品什么的……

    一干宫女、宦官对他指指点点，抱着衣物的他也不理会，只是老实跟在郭胜身后。

    “贤侄你可要小心了，今日说的话语，可是真的招惹了外廷。”

    郭胜在前，即将到了宫门时，突然说了这么一句。董虎面无异色，只是笑了笑。

    “正所谓无欲则刚，虎娃本就没想要什么，又害怕什么呢？了不起咱去高原放羊也就是了。”

    “你……唉……仲颖说的没错，你就是个浑小子！”郭胜苦笑不已，也算是体会了一把董卓的无奈。

    董虎只是笑了笑，就在开口时，后面传来一声清脆。

    “你……你的鞋子真的破了吗？”

    董虎回头一看，正是之前德阳殿见到的小公主，见她盯着自己的靴子，不由一愣，他有些不明白小公主跑来是何意，更不明白他询问自己鞋子又是何意。

    抬脚看了看鞋帮咧的口子，又看向小公主的好奇，董虎很有些无语，觉得这丫头有些怪异，怎么会对这样的事情感兴趣，可一想到他老爹，又不觉得奇怪了。

    董虎尴尬说道：“苦娃的手艺确实差了些，让公主笑话了。”

    或许是内廷更愿意皇帝是个吃喝玩乐的纨绔，对刘妍也是差不多的放纵，十岁的刘妍并不害怕郭胜，反而颇为畏惧朝廷大臣。

    听着董虎话语后，这才察觉自己的不妥，脸上也多了些不自在。

    “那个……听说你很会打仗，是不是真的？”

    刘妍听了小宫女说董虎鞋子破了后，想也没想就提着衣裙跑来，就是想看看是不是真的，她还从没听说过这样的事情，与何不食肉糜差不多。

    董虎见小丫头模样，与无数孩童打过交道的他，那哪里还不知道小丫头在遮掩自己的尴尬，也不由笑了笑。

    “若公主愿意，也可以指挥千军万马，我军十余岁娃娃任统兵将领也是不少的。”

    “啊？”

    小公主不由一声惊呼，董虎本能的从腰间衣兜里拿出几颗糖，与往日哄小孩一般低身送上。

    “打仗与读书识字差不多，白发皓首书生也不一定比稚子小儿读书厉害了，正如达者为师，小儿又如何不可为将？”

    董虎纯粹是为了哄小孩开心，与他往日贿赂积石山马匪娃娃差不多，可说者无心，听者有意，郭胜微愣了下后，拍打了董虎后背一下，一脸的笑意。

    “贤侄这话在理，达者为师，小儿也不一定就不能为将。”

    董虎只以为郭胜是客套话语，也没怎么在意，将混合了牛奶的麦芽糖送到呆愣的刘妍手里后，转身与郭胜一同走出宫门，直至董虎登上战马，郭胜突然开口。

    “贤侄若有闲暇，不如去一趟史仙人家中一趟。”

    董虎愣了下，一时间没明白“史仙人”是谁，但很快就知道了郭胜的心意，微笑点头答应。

    “督公就算不说，虎娃也是要求见史侯的。”

    史侯就是何皇后所生的皇长子刘辩，因皇帝刘宏之前的孩儿都没能养活，害怕刘辩养不活，就送到了道人史子眇家中，不仅如此，唯恐刘辩的皇长子命格太重而夭折，他人连名字都不能说，也只能以“史侯”相称。

    除了史侯外，还有王美人所生的董侯刘协，王美人因“梦日”而激怒了何皇后，王美人被毒杀，董太后唯恐何皇后再杀死刘协，就亲自养着孙子刘协，因董太后养着的，他人就以董侯相称。

    内廷争斗尤为激烈，不仅有董太后与儿子刘宏、何皇后的矛盾，还有何皇后、王美人因儿子未来的皇位相争。

    董太后与刘宏是亲生母子，按理说是不可能有矛盾的，事实上两人的矛盾还不小，具体原因就在于大汉朝的“太后”临朝制度。

    大汉朝的皇帝多是命短之人，皇帝登基时大多都是个娃娃，也就需要太后临朝，太后、大将军就成了大汉朝的实际主人，刘宏是皇帝，亲身经历过大将军窦武、太傅陈蕃围攻帝宫事件，对“大将军”尤为反感，在窦武死后，就因丁点小事弄死了亲舅舅，他头上也就没有了大将军。

    董太后与儿子有权利相争矛盾，与儿媳何皇后则是未来皇帝的太后权利相争，大汉朝皇帝命短，谁也不敢保证刘宏能否长寿，一旦刘宏病逝，小皇帝再次登基，就需要太后临朝，那就只有两个人符合，一个是董太后，一个是何皇后，一个是董氏为大将军，一个是何氏出任大将军，既是两太后的争夺，也是两个家族相争。

    何皇后与王美人相争就不用说了，是未来大汉朝皇帝的争夺，王美人若不表现出争夺的意愿，老老实实的还好，偏偏王美人还与人说“怀日”话语，这就是取死之道。

    大汉朝有“怀日”的先例，那就是汉武帝刘彻的生母，还恰恰是个姓王的美人！

    汉宣帝尚还是太子时，王美人怀孕后，说了“梦日”话语，结果汉宣帝就废了太子，册立了刘彻为帝，前车之师后车之鉴，王美人说肚子里也有个小太阳，那岂不是说皇帝刘宏将来也要废了刘辩？何皇后那能不恼怒弄死了王美人吗？

    董虎是不信“梦日”事情的，不过是内廷争斗的一种手段罢了。

    王美人家室可比屠家子出身的何家强了太多，朝廷五中郎将，按照地位高低是五官中郎将、左中郎将、右中郎将、虎贲中郎将、羽林中郎将，王美人的老爹就是五中郎将中地位最高的五官中郎将。

    王美人的老爹王苞是五官中郎将，地位尊崇，偏偏却是何皇后胜出，原因就在于王美人的老爹地位太高了，一旦王美人和刘协胜出，日后的大将军就会是王家，就会是王莽、梁冀、窦武这般极为强势的大将军后戚，而何家是屠家子出身，就算是大将军，那也是可控的，而且中常侍张让的儿子张奉娶了何皇后的亲妹妹，郭胜也是何皇后的老乡，自然更愿意让何皇后胜出。

    内廷争斗血腥而又残酷，董虎若还是临洮小儿，就是用鞭子抽他，那也是不愿意瞎掺和的，可现在不同了，即便不想掺和也不成，与董卓绑在了一起，他就必须与董卓一同站在何皇后一边。

    有些事情可以改变，只要条件允许就能改变，但有些事情是没办法阻止的，就比如刘宏的死，董虎如何可以操纵他人的生死？

    刘宏一死，内廷宦官与大将军何进拼了个同归于尽……董虎不相信，他不相信宦官与大将军何进会拼了个同归于尽，也不相信顶级世家子的袁绍会愚蠢到四处招外军入京杀宦官的事情，四世三公袁家若真的就这么点智商，那也不可能成为大汉朝顶级家族了，袁绍更不可能成为一方诸侯，唯一的可能就是一些人刻意阴谋制造了同归于尽的结果。

    双方同归于尽，目的是什么呢？

    各方外军入京，就算董卓提前死了，这么多外军入京，又会是怎样的局面？有无董卓又有什么区别？

    天下还是会四分五裂，还是诸侯林立局面。

    董虎心下极为清楚，有无董卓，天下都会是四分五裂的局面，都是天下诸侯争霸局面，可董卓入京却可以让董虎有更多介入的机会，比如不废帝杀帝，是不是结果更好些？

    关东诸侯以刘辩名义起兵造反，无论杀不杀刘辩都是一样的起兵造反，诸如清君侧。

    借口这种东西就是厕所里的纸，想要多少都可以，无非是双方争霸罢了，但有了皇帝刘辩，关东诸侯就是叛军，董卓就代表了正宗朝廷，就算成了另一个曹操，也远比杀刘辩强了千倍。

    大汉朝的官制有些特殊，一旦投入门下就形成了“君臣”关系，想要反叛是很难的事情，而且一旦反叛后，日后就休想让他人再信任，董虎蛊惑董卓投入何皇后门下，实际上还是投靠在了史侯刘辩门下，也就早一步拥有了“君臣”关系，日后想要杀主子就难了，而且一旦做下如此之事，那就破坏了大汉朝几百年来形成的潜规则，日后他的亲信手下大将也能剁了他头颅。

    如同无形的制约，董虎早早的给董卓头上拴了道枷锁，但这还不够，正如他与郭胜所说，即便不开口，他也会主动去见刘辩，进一步加强这道枷锁，因为董虎代表的不仅仅是董部义从数万精锐兵卒，还代表着大公子董瑁，当两兄弟正式拜入刘辩门下，董卓就会考虑杀刘辩所带来的后果！

