    “让我们的人盯紧那个宋明刀，他自称葬剑山在世唯一弟子，乃关键人物，很可能关系到我们此行任务！”

    “此人修为不上不下，先天中期，可剑法着实厉害，连真意境都能一剑了账，他只是葬剑山时隔数百里的唯一弟子啊，怎么练的？莫不是身怀葬剑山绝技？他都这样了，曾经葬剑山最为辉煌的时候得多么可怕！”

    “你以为昔年葬剑山压得几乎天底下所有剑客抬不起头来是开玩笑的？”

    “要不要想办法把他控制起来逼问葬剑山传承？我觉得遗迹内所谓的宝物根本就不敌他身上有可能得到的好处”

    “你以为只有你才会产生这样的想法？先不说能不能控制得了他，隐约间似乎有人不想他落入某人或者某个势力手中，也不知道那些人的目的如何”

    “英雄难过美人关，这宋明刀如此厉害，就没有江湖女侠心动吗？”

    “咋没有，早有很多自认为容貌才情果然的女子试过了，只是那家伙像根木头一样不解风情，着实让人无语”

    “当年这葬剑山的覆灭，似乎干系着大离王朝的一桩隐秘，查清楚了吗？”

    “先生，你乃饱学之士，我们都是粗人，动脑筋的事情就算了，请你帮我分析一下，这宋明刀如此高调到底用意如何？我观此人并非无脑莽夫，着实令人费解”

    “别急，不管什么事情，总有落下帷幕的时候，我等静候即可，眼下不宜高调，不过到了关键时刻，我等就得全力以赴了”

    “来了这么多人，江湖，朝堂，他国细作……，真的只是为了葬剑山遗迹所谓的异动？”

    “要说那宋明刀，到底要拦到什么时候去，总得有个时间吧，这都多久了还没其他动作，遗迹中去了那么多人，他自称葬剑山唯一弟子，就不怕里面被人搬空吗？”

    “要不咱还是从其他地方想办法进入遗迹吧？”

    “宋明刀是关键，很多人都在暗中盯着他谋划，我们也得打起精神，必要的时候，迫不得已直接杀了他，总之哪怕我们得不到好处也不能落入其他人手中！”

    “……”

    四面八方各种各样的信息汇聚起来，云景心说觉得宋明刀举止可疑的并不止自己一人呢。

    关注宋明刀的人里面，有江湖大派，有官府之人，大离王朝的蚁楼成员都包含在其中，甚至还有他国势力。

    可以说宋明刀是无数人关注的焦点都不为过，但并非表面上他只是拦路虎那么简单。

    那么他的用意到底是什么呢？这个云景暂时不得而知，不过总有浮出水面的时候，倒是不急，只是希望不要等太久才好，云景答应过家里几天就回去呢，可没那么多时间耽搁。

    说实话，云景很早的时候就认识宋明刀了，尽管双方关系仅限于点头之交，在此之前宋明刀给云景的感觉还是很单纯的，然而如今上演这么一出，他那里单纯了嘛。

    想想也是，他作为葬剑山唯一在世弟子，可想而知背负了多少他人感受不到的东西，这样的人岂会单纯了？只是处于他以往的自身条件没有展现出来罢了。

    不管处于哪方面考虑，云景都不希望宋明刀走向邪恶道路，那不是他想看到的。

    倒不是说宋明刀变成什么样的人云景就会如何，只是处于一个正常人的想法罢了。

    当然，如果宋明刀要做出什么事情关系到自己的话，那就看情况而定了，至于其他……再说吧。

    青衣女子被宋明刀打败离去后，很快就有人忍不住站出来想要从这个方向进入葬剑山遗迹。

    江湖嘛，总不会缺少不安分的人。

    不过这次站出来的家伙并非是要挑战宋明刀得到其认可，他是有自己的想法，想用特殊的办法越过那宽阔的深不见底峡谷。

    那人有着先天初期修为，肯定是打不过宋明刀的，只见他站在一颗白多米高的大树顶上，然后奋力一跃又上升了近百米高度，紧接着他背后一双由特殊布料制成的翅膀展开，在气流的鼓荡下朝着以及方向凌空滑翔了过去。

    滑翔过去的他还在高空冲着下方喊话呢，哈哈大笑道：“各位我先走一步，你们慢慢等吧，宋明刀，我承认你很厉害，我不和你打，我‘飞’过去总行了吧”

    对于此人的举动，很多人面无表情，撇嘴的都不在少数，甚至有人还一脸幸灾乐祸呢，不过也有人好奇这个时候宋明刀会做什么。

    然而宋明刀什么都没做，依旧安静的站在那里，甚至都没有抬头看一眼那滑翔过去的家伙。

    当那人滑翔至峡谷上五分之一的位置时，很快就稳定不了自己的身形了，摇摇晃晃挣扎一番，紧接着打着旋往峡谷下方栽了下去。

    “呵，真以为那么简单啊，早就有人尝试过了，峡谷上方气流混乱，就连那沉重的锁链都被吹得摇晃不止，想要滑翔过去无异于找死，不知道多少人因此而送命，这又来一个”，有人目睹那倒霉蛋撇嘴道。

    要说那人也是果断，栽倒下去的他自觉稳定不了身形了，果断舍弃滑翔翼，奋力想要施展轻功前往横跨峡谷的锁链，可他都已经被吹远了，压根够不着，只留下一声惊恐的啊，整个人就很快消失在了峡谷下方。

    云景看了看峡谷方向，那个人的下场其实并不意外，除非他能从峡谷上方三千米处滑翔过去，否则依旧改变不了什么，那峡谷上方肉眼不可见的混乱气流真心很麻烦。

    三千米的高度，别说先天初期了，真意境后期都够呛。

    也就是说，从这个方向，通往葬剑山遗迹几乎只有锁链那一条路，而且从锁链过去也不安全，毕竟那玩意是在不断摇晃的，而且摇晃起来没有任何规律可言，摇晃弧度达到了数百米，稍微站不住脚摔下去就是粉身碎骨的下场！

    时间一点点过去，总有人按捺不住站出来想要过去，有的挑战宋明刀，被其轻易打败无缘过去，这些被打败之人，有人不甘心想要偷袭，下场嘛被宋明刀一剑了账，有的则通过五花八门的方式过去，结果都没有成功，白白率先峡谷丢了性命。

    在那峡谷下方，云景用念力观察过，整整四五千米深，日积月累下来，尸骨可谓堆积了一层又一层！

    有一说一，那峡谷下方死的人太多了，很多死去之人生前应该很厉害，尸骨保持完整的都不在少数，那里可以说本就是一处宝藏，若能安然下去指不定能获得多少好处。

    可前提是要能安然下去，毕竟那峡谷内气流混乱，哪怕是顺着山崖爬下去都困难，然而下去了又怎么样，那峡谷下方不但布满了各种毒瘴，更有数不尽的毒物，纵使下去等闲之人也是九死一生的下场。

    所以那下方死去那么多人不是没道理的，也是没有人用笨办法，先下去再从对面上去的原因。

    云景用念力观察峡谷下方的时候，意外的有所收获，再打量了一下周围，脸上闪过一丝明悟，心说葬剑山不愧是葬剑山，果然是手段非凡。

    自己的发现云景暂时按捺下来，静待事情的发展。

    日上中天的时候，云景摸了摸肚子，有点饿了，先弄点东西填饱肚子再说，尽管他不吃东西也无所谓，但长期养成的习惯并不想改变。

    只是这里汇聚了太多太多的人，长时间下来能吃的都差不多吃完了，想吃就得去更远处寻找，然后云景干脆就地取材。

    周围巡视一圈，他来到一处不知道被多少人光顾的小树林里，然后随意折了根树枝开始刨土，跟土拨鼠似得很快刨出一个大坑。

    “大兄弟你这是干嘛呢？挖个坑是给自己准备的还是给别人准备的？”有人忍不住凑近了好奇问。

    云景头也不回道：“我找吃的”

    “吃的？地下的泥土新鲜点啊？”对方无语道。

    你才吃土呢，云景懒得搭理他，很快就挖了几节粗壮的山药，跳出土坑就寻觅柴火。

    那玩意能吃？

    问话之人挠头，然而当他看到云景生火把山药烤熟吃得香甜，忍不住观看了一下云景挖山药处的细节，然后就果断去挖山药了。

    管他呢，先垫垫肚子再说，真怀念以往大鱼大肉的日子啊，特么的来这儿都快吃土了，周围别说猎物，很多人看向恶心的虫子都忍不住舔嘴唇。

    是人都得吃东西，高手也不例外，人多，吃的就那么点，时间久了可不就被吃得差不多了嘛。

    不久后，这一片到处都是刨土的身影，把地上挖得坑坑洼洼，不知道的还以为盗墓贼扎堆呢。

    烤山药因为没有调料的缘故，吃起了也就那样，云景也聊胜于无了，他有些怀念土豆和红薯，那两样烤来才好吃呢，哪怕任何调料都不放也无比香甜，可惜至今他还没遇到。

    “话说土豆和红薯可是高产作物，可以当饭吃填饱肚子，也能当菜，能活命的东西，如今农家肥普及出去，粮食比以往高产，却也不足以让人们饱食无忧，将来若是寻得土豆红薯，倒是可以推广一下，锦上添花何乐而不美，万一遇到灾年，那些东西将能活人无数，对了，还有比那两样更高产的木薯，有机会也要寻找一下，只是食用木薯需要脱毒，嗯，哪怕土豆红薯在没有驯化之前也是需要脱毒的……”

    无聊想到这些，云景猛然意识到，实际上高产作物还不少，除却土豆红薯木薯外，还有凉薯，雪莲果之类的，都是他如今在这个世界不曾见到过的作物。

    收回思绪，云景哑然一笑，心说自己这是怎么了，大家都来葬剑山遗迹寻宝，自己却想到了作物这种问题。

    尽管我不是忧国忧民的圣人，想到这些，或许是早年家庭情况的原因吧，还有就是和师父多年朝夕相处养成的习惯，须知自家师父可是务实派读书人。

    但凡是人就不可能无欲无求，再怎么务实的读书人，哪怕不求功名，估计也想做一些利国利民的事情彰显自身，哪怕不为人知也是一份暗喜的成就感不是。

    啃着山药，云景一回头，发现横跨峡谷的锁链前方已经没有了宋明刀的身影，念力一扫，那家伙往远处找吃的去了，绝对是因为附近能吃的都被吃差不多的缘故，宋明刀不得已也在刨土挖山药，哪儿有之前一夫当关万夫莫开的霸气？

    别说，这样一来那家伙还是蛮接地气的。

    还是那句话，但凡是人，就离不开吃喝拉撒。

    宋明刀找吃的去了，就没有人守着锁链不让过了，云景都能发现，众目睽睽下其他人岂能不知道，大家都关注着他呢。

    “宋明刀无暇顾及我等，大家的机会来了，走，去葬剑山遗迹啊”

    也不知道是谁吼了这么一嗓子，然后无数人就一窝蜂的冲向了锁链方向。

    此地汇聚了成千上万人，想要通过锁链过去的只占是少数，毕竟锁链数千米长，中间大弧度摇晃不止，看着就危险，想要踏足是需要很大勇气的。

    “老规矩，一个一个来，谁也别抢，尽快通过，也别使坏，否则大不了把锁链斩断，纵使有人完蛋后面的人休想过去！”

    估摸着这种事情也不是第一次发生了，居然还立下了规矩。

    云景这会儿没过去，乐得看他们争抢。

    第一个踏上锁链的是一个中年刀客，他施展轻功在锁链上飞奔，飞速朝着对面而去，行至中部的时候，锁链太过摇晃，他险些摔下去，好悬稳住身形，最终得以通过，这人轻功不错。

    下一个就没那么好运了，是一位魁梧壮汉，明显不精通轻功，去到中部的时候没站稳，摔下去，下场唯有一个死字。

    接二连三的人踏上锁链冲向对方，有人顺利通过，有人一不小心送命，总归来说，能真正过去的只在少数。

    “天下熙熙皆为利来，为了所谓的葬剑山遗迹寻宝，多少人送了性命，这还只是这个方向而已，其他方向估计更多，何苦呢，活着不好吗”看到这一幕的云景心里摇头。

    然而人家要赶着作死他能怎么办？

    “小兄弟可是因为那么多人一个个送死而心生不忍？”一个声音在云景身边说道。

    回头一看，是一个身穿灰衣的老人，年过半百，头发用一根木簪固定，他手中没有拿兵器，但腰间却安置着一并软剑。

    这老人是之前云景挖山药时和他说话那人，打过照面，因为对方一开始就没展露出恶意，云景对他的感官还是不错的。

    此人有着真意境初期修为，称得上强者两个字了，难得居然还如此和善，从他身上，云景依稀感觉到了读书人的影子，也不知道因何而走上了江湖这条路。

    笑了笑，云景摇摇头说：“心生不忍那倒没有，每个人做任何事情，都要为自己的决定而承担后果，那是他们自己的选择”

    “任何决定都要承担相应后果么，这句话倒是不错”，对方诧异的看了云景一眼笑道，明显觉得这样的话不该是云景能说得出来的，毕竟云景此时那外形着实不敢恭维。

    然后他自顾自看向远处继续道：“这样的事情啊，当初老夫也觉得那些人莫不是有病，慢慢的见见的看得多了，也就见怪不怪了”

    “我叫王大锤，老人家你主动搭话到底想说什么？”云景直言不讳道，直来直往的言语倒是符合他此时的外表。

    对方笑了笑说：“小兄弟不要误会，我没恶意，只是想问问你之前挖的那种吃的叫什么名字，对了，老夫慕青”

    “就这？”云景哑然，暗道这老人家居然关心这个，倒是和周围绝大多数人都不一样，人们都争着过去，他却关心山药这玩意。

    点点头，慕青说：“不错，你挖的那种东西能吃，经你提醒我还是第一次见，吃过后发现那种东西除了饱腹外，明显还有药用价值，是以特意想从你这里了解一下”

    “你说那种东西啊，我也不知道叫什么，小时后偶然发现的，烤熟了吃着还行，就记下了，之前因为找不到吃的，就回想起来”，云景如是回答道。

    对方认真听了，也不知道信没信，笑道：“原来如此，嗯，你叫王大锤是么，易容了吧，出门在外小心一些，此地风云际会不是久留之地，我劝你赶紧离开吧，不打扰你了，告辞”

    说着对方转身离去，走的却是锁链方向。

    叫慕青的老人能发现自己易容云景是一点都不觉得诧异，毕竟人家修为和年纪摆在那里，若没几分眼光咋可能。

    他居然特意提醒自己远离是非就让云景诧异了，仅仅只是因为山药这种新食物？

    “慕青？似乎在哪儿听说过，想起来了，四十年前争鸣学宫的学子，当初名声不小，本该有着打好前途，却以为争鸣学宫的教学理念而导致性格相对极端，因与人争风吃醋，年少意气之下得罪了人，从而家破人亡，从此销声敛迹，没想到如今会出现在这里，到底曾经身为读书人，纵使流落江湖，亦没有忘记自己当初身为读书人的身份，对山药的关注应该是处于读书人的敏感，知道那东西传播开来能在一定程度下造福民众……”

    到底有着过目不忘的本事，想起慕青的身份后云景一时之间想了很多。

    他年轻时因为争鸣学宫的教学理念导致性格极端，而今看来，早已被现实抹平了棱角，然而那读书人想要有所为的根深蒂固理念却是不曾改变。

    山药这种东西通过他传播出去也不错，反正云景也没想过利用这些东西给自己捞好处。

    看着他的背影，云景想了想道：“慕老先生，晚辈小时后发现那种东西能吃后，就忍不住去刨地找类似能吃的东西，后来就渐渐的发现啊，能吃的东西真不少，心头就突然冒出一个念头，天地万物就摆在那里，只要去发现，总能得到惊喜，你觉得晚辈这个想法对不对？”

    听到这话，慕青前进的步伐猛然一顿，回头看向云景目光异彩连连，喃喃道：“天地万物皆是给人准备的么？”

    说着，他对云景一礼道：“受教了”

    “使不得使不得，晚辈就随便这么一说，前辈还没告诉我那想法对不对呢”，云景赶紧起身道。

    “对，哈哈，太对了，因你一言，此次不虚此行，葬剑山遗迹不去也罢，蹉跎半生，幡然醒悟，为时不晚，我记住你的气息了，将来若有所得，必将铭记于心，老夫去也”，哈哈一笑，慕青深深的看了云景一眼，转而闪身消失在了远处。

    对此云景并未太过意外，读书人嘛，想法很多的，天知道他这会儿在想什么，但云景明显感觉到他和之前不一样了。

    也没在意，毕竟和对方偶遇闲聊两句，将来还能不能见面还两说呢。

    收回思绪，云景继续关注锁链那边，可紧接着他就一脸愕然。

    和慕青交流，那么一打岔，锁链那边却是发生了重大变故，那条横跨峡谷的锁链居然断裂了，被人懒腰击断，还在上面的几人参加着消失在了下方峡谷中！

    这也太突然了，引起一片哗然谩骂，毕竟锁链断裂根本就是切断余下所有人的前路啊。

    骂归骂，但那击断锁链的人自己都掉下峡谷死了，找他泄愤的机会都没有，人们面面相窥，接下来咋搞？

    难不成要从其他地方冒险进入葬剑山遗迹？须知其他三个方向比这里的凶险程度可是直线上升的！

    宋明刀也回来了，看到断裂的锁链一脸平静，似乎一点都不意外。

    一眼过后，宋明刀明显已经没有再守在这里的必要，身影一闪就消失在了原地往远处去，对于他的离去，很多有心人悄然跟上。

    “这宋明刀果然有问题，锁链的断裂搞不好就是他安排的，否则没那么巧合的事情”，云景心头沉吟道。

    无所谓了，云景转而寻找游笑的身影，发现那家伙正和其他人一样指天骂地呢，那样子，都想把击断锁链之人拉起来再打死一遍。

    迈步很快来到游笑所在的地方，云景在对方不断谩骂中开口道：“嘿哥们，还记得我不，刚才和你说话那个，我叫王大锤”

    “……不是，你又从哪儿冒出来的？”游笑回头看向云景无语道。

    咧嘴一笑，云景说：“你管我，总之就一句话，想过去吗？我有办法！”

    “你这人是不是有病啊，那么多人不找你找我干啥……等会儿，你说什么？”一脸无语的游笑猛然瞪眼道。

    ……

