    只是不知道她说这一番话是为了什么。

    冲洛一打了个招呼，云苏便回了自己的房间。

    她现在有更重要的事情来做。

    房间内十分安静，云苏已经吩咐洛一让人在外面看守，不准人打扰。

    而她便从鸢尾花中将刚刚得到的那一部分灵陨石取了出来放到桌上。

    再取出她之前给初寂当护身符的冰凤翎。

    而此刻，冰凤翎上的冰蓝色光芒已经十分暗淡，好似一不小心，这些光芒便会尽数散掉一样。

    自从上次在炼丹师协会的灵兽山洞用过防御印记，冰凤翎中的力量已经消耗殆尽，只剩下些许的灵源之力。

    这些灵源之力已经无法支撑它的灵力凝聚，相当于这冰凤翎已经废了！

    直到她听到了这灵陨石的存在。

    灵陨石是一种集日月精华的灵矿，本身便有一种特殊的灵物灵力存在，若是能够用阵法力量，将灵陨石的灵力引导进入冰凤翎。

    云苏再以特殊的修补灵物方法修补，或许这冰凤翎还有的救！

    无论是在天麟还是慕云，这冰凤翎都是她的好搭档，云苏不想失去它。

    深深吸了口气，云苏便开始在屋子里布置阵法，这个过程十分耗费精神力，但云苏的精神力本就强悍，刚刚又经过顿悟，精神力得到了提升。

    此刻布置这个阵法并不是很辛苦。

    阵法四周灵石图纹都已经布置完毕，云苏以真气引导阵法运转。

    再取出一直放在鸢尾花中，那口从娘亲鬼医洞府取出来的鼎炉，将灵陨石投放进去，开始了提炼。

    只有纯净的灵陨石灵液，才能被冰凤翎吸收。

    这个过程持续了将近半个时辰，云苏才将灵液提取完毕，以真气引导，灌入冰凤翎内。

    一股淡淡的暗青色光芒从冰凤翎中绽放出来，再然后，冰蓝与暗青色各占冰凤翎的一半。

    两股力量碰撞在一起，那只有手心大小的冰凤翎上，却仿佛有一股强横的力量在翻涌，让人心惊！

    眼看着这力量快要压制不住，云苏脚下早已经布置好的阵法上蓦地绽放出了一道炫丽的光芒。

    这道光芒将冰凤翎整个的包裹住，压制住了两股力量的碰撞。

    云苏松了口气，真气继续引导，准备将两者融合在一起。

    刚开始这个过程还很顺利，但没过多久，冰凤翎内突然爆发出一股澎湃的力量，直接朝着灵陨石的力量压制了过去！

    云苏的精神力正处于两者中间制约平衡，这突如其来的力量冲击得她措手不及。

    云苏皱紧了眉头，额头上大滴大滴的汗水顺着滑落下来，可见她此刻有多痛苦。

    但她知道，融合开始精神力便不能断，否则不但融合不成功，自己的精神力也会受到力量攻击。

    一不小心，还会变成白痴！

    这个过程危险而时间漫长。

    本以为坚持一下，等两股力量碰撞摩擦，慢慢的就会相互平衡了。

    却没想到，半个时辰过去，这两股力量非但没有要停歇战斗的意思，还越演越烈！

    云苏的脑袋如同针扎一样的难受，痛得皱紧了眉头。

    她还在坚持，无论如何都要坚持！

    她轻轻喘了口气，集中精力应对。

    但好景不长，精神力的极度透支，让她整个人如同在水里捞起来的一样。

    她脑袋开始迷糊起来，意识似乎在渐渐远离……

    脑海中有意识的时候，随便想点什么，云苏只觉得整个大脑疼得不行。

    就好像，所有的脑力都在那一场力量的斗争当中消耗殆尽。

    正当她疼得有些受不了的时候，两块冰冰凉凉的东西覆上了她的太阳穴。

    舒畅的凉爽感钻进脑袋，让她那如同针扎一样的脑袋得到了舒缓。

    云苏紧皱的眉头缓缓张开，昏昏沉沉的睡了过去。

    不知道又过了多久，云苏缓缓睁开眼睛，眼前一片白色的雾气世界，安安静静的，似乎只有她的呼吸声。

    她懵了懵，又静静躺了一会儿，突然前面有水声传了过来。

    云苏扭头，那似乎是从天上流淌下来的一条小溪，没有河岸一般流淌而下。

    小溪边，一名背对着云苏的男子正将手中锦帕浸湿，水声便是从他手中传过来的。

    他身影欣长，即便蹲坐在地上，那背影依旧给人一种伟岸的感觉。

    他缓缓扭头，一团白色云雾挡住了他的脸，但却可以让云苏看清楚他的举手投足。

    他头上是一头无比纯粹的银发，泛着淡淡的圣洁光泽，浑身上下仿佛那不食人间烟火的仙子般，缥缈淡然。

    云苏看的有些愣住。

    她似乎并不认识这样一个男子啊！

    这片白茫茫的世界，又是哪儿？

    云苏动了动身子，撑着坐了起来。

    这边的动静惊扰到了男子，他扭头看来，明明是朦胧的五官，让人看不清楚，云苏却有种他一定长得很好看的错觉。

    他朝云苏走了过来，看她起身有些艰难，还伸手帮了她一把。

    “你是谁？这里是哪里？”云苏皱眉，不解的开口。

    她记得自己是在修复冰凤翎的时候，被那两股冲撞的力量给击昏的。

    至于这个地方，她真的不认识。

    银发男子并没有开口，只是伸手将一边白色石桌上早已经准备好的灵液递到了云苏面前。

    幽幽的香气扑鼻而来，云苏眼睛一睁，“这是……琼浆玉露？”

    所谓的琼浆玉露并不是苍穹大陆上的那些药液，而是存在于云苏前世生存数十年的另外一个世界——蒲云域的一种宝贝灵液。

    它是天地自生的东西，对精神力和真气恢复有着极快的速度。

    但这东西苍穹大陆上是没有的。

    起码两世为人，云苏都没有在苍穹大陆上见过。

    而此刻，银发男子却端着给了她？

    “这，你从哪里来的？”云苏惊讶的开口。

    然而，银发男子只是将琼浆玉露递到云苏面前，并没有要回答她的打算。

    云苏满肚子的疑问，只能抿抿唇忍了下来。

    喝了琼浆玉露，云苏只觉得整个人都神清气爽了起来，原本疼痛的脑袋，也都恢复了正常。

