一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第775章七大门派合体！

    ……

    日月门遭临大劫难，整个门派被区区二十人杀得支离破碎，惨不忍睹。

    不要小看这二十人，因为他们每一位全部达到了灵圣高阶，每一位可以说均为一流高手。

    若不是廖不凡达到了灵神境，与之强横对战，力压群雄，日月门早就散架了。

    日月门五位长老，一位门主，总归加起来也才六位一流高手，而对方二十位，三打一还绰绰有余。

    至于其他弟子，根本起不了多大作用，上前唯有一死，参与不了其中。

    没多久，三位长老被打伤，廖不凡犹如热锅上的蚂蚁，内心焦急不已。日月门的情况越来越糟糕，越来越被动。

    仅仅廖不凡一人便被十余位高手围攻，场面一时间震撼不已，轰响声不断。

    空中，地下，来回交战，打的火热异常。

    打斗一直持续了一天一夜，廖不凡震开了十位灵圣境的联合，可瞬间又被死死围住。

    这些黑衣人的战斗力可谓强悍，比寻常的灵圣境强大太多。同等级下，他们总是能胜之一筹。

    手段残忍狠辣，招式致命，且稀奇古怪。

    这些人经过残酷的训练，血与火的洗礼，每天几乎都游走在生死边缘。他们没有固定的招式，也没有固定的套路，每一招都在杀人中磨练而出，怎么快速杀掉敌人，怎么下手。

    也可以说每个人的招式都不同，各自有各自的杀人技巧。

    廖不凡与之缠斗，束手束脚，小心翼翼。

    渐渐的，围攻他的人数越来越多，因为日月门的长老全部重伤，不能再战。

    而黑衣人只有一人受损！

    相比较这个结果，就可知战力的强弱差距有多大。

    “大家一起上吧，门主快支撑不住了。”一名弟子焦急道。

    “这样的战斗，咱们上前只有死路一条。”

    “怕什么，门主万一有个不测，到时候我们都活不了。”

    “上！生是日月门的人，死是日月门的鬼。”

    “好！死也就死了，也不枉老子是日月门人。”

    就在日月门弟子不顾生死准备冲上去之时，在远处快速飞来六人。观其飞行速度，灵气涌动程度，每一位都不弱于日月门主。

    “廖门主，老夫助你一臂之力！”

    “菱纱门来也！”

    “流水宗！”

    “天香宗！”

    一个个自报家门，来了之后直接参战，对着黑衣人杀伐而去。

    突如其来的援兵让廖不凡有些懵逼，完全不知道什么情况。

    老夫好像和他们闹掰了，并且到死不相往来的那一种，他们这个时候来相助，到底为了什么？是不是有什么不为人知的阴谋？

    也不对啊，如果有阴谋，何必来相助？冷眼相看就好。

    “廖门主，还愣着做什么，快点解决掉他们。”山海门主开口道。

    “哦！好！”廖不凡反应过来，接而出手。

    突然一下来了六位灵神境，战局突然往一边倒，身上的压力减少了许多。

    七大门派再次合体，回归以前的盛况。七大灵神境相当了得，短短半个时辰，黑衣人仅仅剩下两人，其余全部被斩杀。

    “说！你们到底是何人？为什么突然要攻击我日月门。”廖不凡一手持剑，居高临下道。

    “少废话，胜者为王败者为寇，要杀要剐悉听尊便。”

    态度很强硬！

    “是么？破坏了我日月门大半基业，老夫岂会让你们轻易死去？呵呵！未免想的太简单了。”

    “我们即使死，你也休想得到半点消息。”两名黑衣人说完，嘴角流出丝丝黑血，头一歪死了。

    这些人完全不怕死，堪称死士也不为过。

    无畏生死，这样的人才最可怕。

    “死了？”廖不凡凑近，两指放在他们鼻间，没了任何气息。

    “应该死了。”几人严肃道。

    “多谢几位前来相助，不然今日日月门……”廖不凡抱拳道，随之犹豫了一下，将自己心中的疑惑问了出来，“不知几位为何前来相助？咱们之间……”

    “廖门主心有疑虑实为正常，我们只是奉命而来，马上就会离开。”开山宗主诚恳说道。

    “奉命？”廖不凡又再次愣了一下。

    七大门派向来独立，哪有听人号令一说？

    “奉谁的命令？”

    “少爷！”

    “少爷是谁？”

    “东方白！”

    “什么？”廖不凡震惊不已，双眸瞪得老大，“你确定是东方白？”

    “廖门主不必怀疑，少爷确实是东方白，曾经也是你们日月门的长老。”

    “这……”

    “今时不同往日，少爷在那场大战中并没有死，现在我们六大门派决定为其效力。希望廖门主也找清自己的身份位置，少爷不再是日月门的长老，而是我们六派的领头人。”流水宗主话中有话，其中之意明显至极。

    是在说明，亦是在警告！

    “老夫明白，东方白不欠我们什么，反倒今日拯救了我们。放心吧，我心中自有定论。”

    “那就好，少爷让老夫问廖门主一句话，是否肯帮一个忙？”

    “尽管说吧！今日若没有你们相助，后果可想而知。老夫能帮则帮，不会推脱。”

    “随我们前去天月教如何？”

    “去做什么？”廖不凡眼眸一挑问道。

    “哈哈哈，围攻天月教。”

    这句话一出，廖不凡登时吓了一跳，围攻天月教？好大的胆子！

    不过随后想想便答应下来，欠下的人情总要还。

    再则目前七大门派加起来也有七位灵神境了，天月教固然强大，但七位灵神境也不是吃素的。

    现在七大门派绑在一架马车上，一亡惧亡一损俱损，有什么好怕的？

    东方白此人向来心思缜密，处事周到，应该不会以卵击石，想必还有后续的准备。

    ……

    炼丹大会在如火如荼的举行，此次炼丹乃为四级圣丹，也是天域等级最高的丹药。

    加上又有炼丹阁的弟子参加，场面热闹非凡。

    “喂，你说这次东方白有没有可能炼制出四级圣丹？”吃瓜观众小声议论道。

    “不知，应该炼出的可能性极大，毕竟前三轮表现的那么好。”

    “炼出来也是被打脸，说什么长老的炼丹炉经不住他火焰的威力。这样的装逼犯，最好被狠狠的抽一巴掌。”

    “谁说不是呢，年轻人还是少说大话为好。”

    “炼丹阁长老专用的鼎炉，怎能轻易烧坏？所用材料必定是天域顶级。”