    当夜色开始笼罩这个城市的时候，就是干饭为魂的人出没的时间了。

    李子千拽着墨楠北，准备去吃蟹黄捞面。

    订单已经在手机上下好了，就等着两个人到店了。

    七八点的时候，呼吸的空气都是冰冰凉凉的，李子千和墨楠北穿着长羽绒服都有些顶不住这样的天气。

    从温暖的家里刚出来，确实是还有些适应不了这样的冷气。

    同样是期末考试结束，李子千总觉得此时的感受和高中的有些不一样。

    墨楠北不住地搓着手哈着气, 似乎是想用这种话方式让自己好受一些。

    这样的动作持续了很久，让一旁的李子千看不下去了。

    “来，我帮你暖暖。”李子千固执的握住了墨楠北的两只手，然后一并塞入了自己的口袋里。

    突然的动作让墨楠北脸上微微有些诧异，看着自己现在这样诡异的姿势，不满道：“你特么这样让我该怎么走路啊？”

    “不暖别暖。”李子千十分快速地做出了决断，直接就把墨楠北的两只手从自己的口袋里扔了出去，甚至一点犹豫都没有。

    李子千的这套动作倒是让墨楠北犹豫了，她撇了撇眼，只好又继续自己给自己暖手。

    李子千斜了一眼墨楠北，叹了口气后又抓住了墨楠北的右手，接着再度塞入了自己的口袋，无奈道：“这样总可以了吧？好不妨碍你走路。”

    墨楠北虽然面上傲慢，但心里却美滋滋的，她翘了翘唇，一脸的傲娇，“这样还差不多。”

    抓着墨楠北的手李子千并不老实, 反倒是在上面故意掐了一下。

    墨楠北吃痛了一下，皱着眉头想要抽出自己的手, 却被李子千紧紧地禁锢住挣脱不能。

    “你他妈的。”墨楠北的眼神恶狠狠的。

    “怎样？”李子千得意地笑笑。

    “你特么给我死！”墨楠北并不打算退让, 也回掐了一下李子千。

    接着两人就毫无征兆地在李子千的口袋展开了大战，你掐我我掐你，面色狰狞地打暗仗。

    磕磕绊绊地总算来到了地铁口，两人才算是矜持一点。

    其实吃个饭什么的在附近是可以解决的，但是许久未出门的两人面对这好不容易出来一次的机会倒是想出一次远门。

    也就是既然都浪费了精力出来了，那必定不能吃亏。

    连出门走多少路乘坐了什么交通工具的算盘都得打好，不能算个吃亏的账。

    晚上的地铁并不算清冷，李子千和墨楠北很不巧地没有坐上座位。

    “站一站，十年少。”墨楠北是这样安慰自己的。

    李子千斜了斜嘴角有些不理解，“你特么的都不押韵啊沙币。”

    一手拉着地铁上的扶手，一手刷着手机，这便是两人站在地铁上的状态。

    因为地铁上的温度适宜，所以可以在一定意义上解放双手了。

    墨楠北抬头望向眼前的李子千，问：“我们吃完饭还要干点啥吗？”

    “你想干什么？”

    “我也不知道。”

    好久没有外出看看的两人好像被热闹与时尚给隔离了一样，并且还患有深度选择困难症。

    尽管市里五光十色五彩缤纷五彩斑斓，但两人的主要目的还是吃饭，吃完饭了的话顶多就到处转转消消食，至于其他的活动就没有了。

    墨楠北对这件事也很伤脑筋，按道理来说, 女生不应该是对‘逛街’这个活动最为敏感的吗, 为什么到了自己这里好像就变了个意思？

    每次出门除了干饭还是干饭, 一点新意都没有。

    这样想来, 墨楠北瞪圆了眼睛一脸认真地看着李子千。

    觉察到了墨楠北异样的目光，李子千收起了手机，“干嘛？”

    “要不，你陪我一起去逛街？”墨楠北问。

    “嗯？”李子千的表情稍微愣了一下，“可以啊，但是要逛什么啊？”

    “嗯……”墨楠北稍微思考了一下，“陪我买衣服。”

    李子千用一种怀疑的目光看着墨楠北，“冬天了还需要买什么衣服吗？”

    “怎么不需要？女孩子一年四季都得买衣服。”墨楠北说得一本正经。

    “可是你双十一不是买了一大堆吗？”李子千不理解。

    衣物乃身外之物，够穿不就行了吗？

    何必追求那么多呢？

    这也是男女之间的差异之处吧。

    “你知道什么叫女孩的衣服多少都不嫌多吗？”

    李子千妥协了，“好好好，陪你买衣服。”

    墨楠北露出了满意的笑容，但又有了新的想法，“你说我要不要买点化妆品什么的？”

    “化妆品？”李子千回想了一下墨楠北的房间桌面，“你不是有化妆品吗？明明那么多瓶瓶罐罐。”

    “屁咧，那是护肤品，才不是化妆品。”

    “护肤品得要那么多东西，你的脸是金子做的？”

    “比金子还贵。”

    没错，墨楠北确实是在比保养金子更努力的方法在保养自己的那张脸。

    “怪不得呢。”李子千抿着嘴点了点头，“怪不得你的皮肤那么好，原来都是有情可原的。”

    但这样说墨楠北又不愿意了，“呸，谁说我的脸都是护肤品保养的，明明我天生皮肤就好。”

    “……那你的意思是说你的护肤品其实什么用的没有？”

    刁钻起来竟然掉进自己的陷阱里了，墨楠北决定不再跟李子千掰扯这个问题了。

    “不过，你为什么突然想起来要买化妆品之类的？”李子千有些奇怪。

    毕竟墨楠北信奉的不一直是素面朝天吗？

    “因为……我发现班里的女生几乎都化妆。”

    面对这个对墨楠北来说的新兴事物，其实还是很有兴趣的。

    “这样吗，原来你也是喜欢跟风的人吗？”

    “这不是跟风。”墨楠北瞪着眼睛纠正，“这明明是对美的追求！”

    “你现在……”李子千抬眼仔细地分析着墨楠北的脸，“你现在已经挺美的了呀。”

    小巧高挺的鼻梁，白皙无暇的皮肤，以及朱红小嘴，再加上又黑又长的头发做陪衬，每一个五官都是加分项，明明是不施粉黛就有各种美的特征，还是那种与众不同的美。

    这样的基础，本身就已经是最佳的状态了。

    虽然从嘴里承认出来的这个事实不太情愿，但真相确实是如此。

    被李子千突然这么一夸，倒是给墨楠北弄得有点不会了，她躺着脑袋，唇角微微上扬，捂着嘴噗嗤笑出了声。

    看到墨楠北这么幸灾乐祸，李子千竟然有一丝想笑，同时又多了一些后悔。

    墨楠北笑得龇牙咧嘴，“你都没有经常夸我好看。”

    没错，两人每天最多的日常就是打打闹闹，互怼互喷，不管是容貌上还是在能力上，都只会把对方数落的一分不值。

    在李子千的嘴里，墨楠北就是个丑婆娘，而在墨楠北的眼里，李子千也是一个思想品质和道德品质双重败坏的坏东西。

    这样一来，偶尔夸奖一下，已经成为了稀奇事了。

    “我不夸你是想让你低调行事，更加认清自己。”

    墨楠北嘟了嘟嘴，刚刚欣喜的表情又消散了去，不满道：“切。”

    在地铁上虽然站了一路，但是因为两人的嘴巴一直得吧得吧不停的缘故，倒也没有那么累了，晚饭进行的一如常态，光是肉蟹煲总觉得不够吃，因此两人还一人要了一份蟹黄拌面，因此结果就是两人被撑得不行，几乎就是匍匐前进着离开餐厅的。

    不过虽然吃的撑，但却真的爽，即使是身体被胀得难受的情况下，李子千还是竖起了大拇指说这顿吃的很不错。

    尽管每次吃撑两人都会感叹一下这样暴饮暴食的习惯不好，但每次外出吃饭的结果都还是落得个这样的情况。

    属于是记吃不记打了。

    先是到处转转消消食，等到两人的状态都恢复得差不多了之后，就开始进行着墨楠北祈求渴望的买衣服环节了。

    商场里有小众潮牌店，也有大众品牌点，奢侈风运动风都有，供给墨楠北挑选的很多。

    墨楠北还是对于成熟风的穿搭还不是很感冒，便拉着李子千进了一家运动品牌的店。

    因为季节的原因，店里主货架上也都是一些羽绒服和加绒卫衣，除了变换一下颜色之外，其实款式都是差不多的。

    墨楠北来回转了几圈，用手轻轻划过那些挂起来的衣服，接着走到了一件开衫卫衣外套的面前停了下来。

    “我俩买这个的情侣装吧？”墨楠北欣喜。

    墨楠北选中的那开衫卫衣的款式很大众，就是胸前有一处小小的logo图案，算是中性风男女可穿的那种。

    “这个季节好像还不合适吧？”李子千迟疑。

    是不是商场里的空调太温暖了，以至于墨楠北忘了外面其实还是很冷的来着？

    “可是如果在家穿的话，应该是正好的吧？”

    李子千奇怪地扫了一眼墨楠北，“穿情侣装在家穿？你怎么想的。”

    “那就开春穿，反正是绝对能用得上的。”墨楠北的态度还是很坚定。

    虽然不知道墨楠北为什么对开衫卫衣这么执着，但李子千还是点了点头，答应了。

    大概是经常答应女友的奇怪要求习惯了吧。

    买了两件外套，在运动品牌的服饰店里就算是结束了，但是买一件衣服并不能满足墨楠北的愿望，因此她还要去那家香奶奶门店去看看。

    原本不是属于墨楠北平常的穿衣风格的，但是既然墨楠北说是想要尝试一下，李子千也就没有多说。

    进门浏览的时候，便有柜姐亲切地上来迎接，并且亲切地给李子千和墨楠北做着讲解，虽然很热情，但是却让两人有些不适的感觉，一直被关注的感觉让两人的行动都被限制住了。

    大牌的审美还是有些出挑，墨楠北看了半天也找不到合适自己的，总感觉风格上都太成熟了一些。

    好像笃定来这里买衣服并不是一个很好的决定。

    柜姐还是一脸笑容，看出了墨楠北的茫然，便主动给墨楠北推荐了一件吊带软呢印花的黑色裙子，让墨楠北去试试。

    墨楠北有些迟疑，因为这件裙子看上去便知道穿上会露出脖子和锁骨，不是墨楠北经常驾驭的风格。

    但无奈柜姐的巧嘴实在是太会夸了，一直在不停地说着墨楠北脸部的优点和身材的过人之处，这让墨楠北觉得，好像是这衣服不适不行了。

    “没事，你试试吧，合适我给你买。”李子千此刻又展示了自己的男友力。

    墨楠北终于是妥协了，拿着裙子进了试衣间，再出来时，身上已经换上了那件黑色裙子，尽管是比较挑人挑身材的裙子，在墨楠北身上却显得一点也不突兀，就好像是为她量身打造的一样，胸前的那一处白色的肌肤也锁骨恰当好处的露出来，给墨楠北渲染出了一种都市丽人的形象却又透露一丝她本来有的少女和俏皮。

    被李子千的目光盯得久了，让墨楠北有些不好意思了，她捂着自己的胸口抿着唇，有些无所适从了。

    但柜姐却是此时氛围的润滑剂，用不会让人讨厌的言辞在描述着这件衣服在墨楠北身上有多么的合身。

    因此不出意外的，等出了香奶奶门店的时候，就多了个手提袋，那件被试穿的衣服也收入囊中。

    继续逛商场的路上，墨楠北挽着李子千的胳膊，“我觉得这件裙子我可能不会穿。”

    李子千迥异的目光看向墨楠北，“为什么？这件衣服可是花了不少钱，不穿拿着供着吗？”

    墨楠北突然变得扭扭捏捏了起来，“露得太多了，不适合我。”

    突然跳脱穿衣的风格的话，对于墨楠北来说也是一个不好接受的事情。

    李子千认真想了一下，“嗯……也确实。”

    毕竟露大腿露胸口的，如果在外穿的话，会让李子千多多少少有些不舒服，就像是自己视若珍宝小心呵护的所有物被其他人窥探了其美好一样。

    于是李子千想出了一个万全的决策，说：“那就别穿出去，穿给我看就行了。”

    墨楠北撇撇嘴，“……在你面前我只会穿睡衣好吗！？”

    ……

    考完试的这些天里，两人都是在出租屋里度过的，期间要是突遇气温骤降的话，还会把五只小猫给接过来。

    每天吃吃饭然后睡到正中午，到晚上了再打打游戏码码字，每天都会过得很快。

    尽管随着日子一天天得过天气也会变得越来越冷，但家里总是暖烘烘的。

    这样的日子，李子千很喜欢，墨楠北也不例外。

    两人也认为，不仅仅是在当下，就算是这样的日子一直持续下去，月月如此，年年如此，也不会觉得腻。

    跟喜欢的人在一起的话，真的会让人发自内心的感觉到幸福。

    一月二十，此时距离过年还有十天，两人在出租屋里也浑浑噩噩地待了二十天了，每天醉生梦死追求精神极致的享受便是两人每天的工作，这也意味着时间就像是坐了时光机一样，哧溜一下便没了踪影。

    晚上李子千和墨楠北吃晚饭的时候，李子千接到了老妈打来的电话。

    其实和家里打电话这件事，距离上一次，已经过了好长时间了，这突然的来电显示竟然让李子千莫名其妙地开始紧张了起来。

    墨楠北低头吸溜着自己的面，看着李子千盯着自己的手机屏幕半天都不愿意摁下接听键，一脸奇怪，“你倒是接啊，傻啦？”

    李子千这才终于接通了电话。

    “小千，在干嘛？”老妈的声音从电话中传来，和之前一点没变。

    谷姞

    墨楠北一听见电话里是自己未来婆婆的声音，表情微不可闻的变化了一下，接着头低得更狠了，生怕制造出来了什么不对劲的动静被听了去。

    “我在……”李子千表情僵硬，回答道：“我在吃饭啊老妈，有什么事吗？”

    “小千，学校到底是有什么美好的事情值得你去这么留恋啊？都放假这么久了，还不愿意回来一趟是吧？”老妈的语气带着命令。

    “啊……”李子千用筷子戳弄着碗里的面，半天不知道该说什么，迟疑到最后，翻到手来了一句，“老妈你怎么知道我放假了？”

    “好你个小子，是不是当你老妈没上过大学啊？连大概的放假时间都不知道了？？”

    “嘿嘿嘿。”

    李妈并没有多问李子千关于出租房里的事情，只是再次强调说：“赶紧回来，一家子过年还得团圆呢。”

    “好好好。”尽管对面的老妈看不见，但是这边的李子千还是狂点着头，但是又问：“不过老妈你既然知道我什么时候放假，为什么现在才打电话过来催我回去？”

    “呃……因为……你小子问那么多干嘛，难道不知道我和你爸放假放的早要出去旅游的嘛？”

    “……”

    好家伙，原来还是忘崽夫妇，大概就是旅游回来了突然想起来了两人还有一个儿子，所以这才打电话过来慰问一下。

    李妈立马转移了话题的矛头，话语中还带着训斥，“你说说你，都不知道主动打电话过来，还得我主动给你打电话。”

    “那我打电话不会影响你和老爸之间的快乐旅行吗？”李子千问。

    李妈砸了砸嘴，我没再说什么，只是给李子千数落了一顿之后又强调了一下早点回来过大年这回事，就匆匆挂断了。

    静静吸溜面条的墨楠北也终于敢出声了，“没想到叔叔阿姨的生活还蛮丰富多彩的。”

    从电话中不难听出两人聊天的内容。

    “我妈说，趁着我现在上大学了，不回家了，就要多去旅游旅游，趁着她和老爸还有精力去欣赏那些大好山河。”

    李子千想到自己在家时老妈老爸也经常密谋要去哪里旅行，但是无一例外的都是里面的人员没有自己。

    墨楠北一手撑在桌上托着自己的下巴，感叹道：“叔叔阿姨可比我俩理想要远大的多了。”

    谁说不是呢，这样一相比起来的话，李子千和墨楠北简直就是更加低地深刻了‘咸鱼’的意义。

    毕竟李爸李妈现在的每天的理想都是在把上班的事情做好了之后，还有对于诗与远方的追求，再回望一下李子千和墨楠北的话，相差确实不是一星半点。

    把自己的那碗面吃完了之后，墨楠北托着脸颊，继续若有所思，过了好久，才说：“那我俩是不是要各自分开回家了？”

    要是暑假的话，倒是问题不大，但是寒假之中包括着春节，这样的传统盛大的节日确实是要和家人团圆在一起的，这一点是毋庸置疑的。

    “现在看来确实是了。”李子千沉闷地回答道，不过转念一想，又道：：“不是你天天说嫌弃我的嘛，现在我俩要分开了，你应该高兴啊。”

    分明知道墨楠北的实际想法是什么样的，但是李子千还是要这样气人。

    墨楠北瞪了一眼，“滚啊，你平常他妈说我的坏话也不少，我也要回家了，你也高兴了吧？”

    “你爸妈也给你打过电话了吗？”李子千问。

    “嗯，不过比你还早，只是我没跟你说，只是保证了过年之前绝对回去。”

    “那我们什么时候回去？”

    “就这两天吧，我爸昨晚又打电话催我了。”

    李子千的眼神变得坚毅了几分，“那你怎么没告诉我？”

    “因为……”墨楠北一时凝噎了，“因为我怕影响你的心情，也影响我自己的心情。”

    越说到最后，墨楠北的声音也越来越细小，像是没了底气一样。

    “你是不是想多跟我待几天呀？”李子千冲墨楠北眨了眨眼，故意问。

    但李子千的表情越是得意，墨楠北也就越是不想让他得逞，狠心道：“鬼才想你，跟个傻逼一样。”

    李子千努了努嘴，“那我自作多情了呗。”

    墨楠北的眼神还是一样的阴冷可怖，顿了几秒后，提高音量道：“你特么明明知道我是怎么想的，傻逼啊你，就知道气我。”

    “啊？”李子千故意将耳侧凑近了墨楠北，道：“听不见，得听某人说出来。”

    “你妈的。”墨楠北捏着拳头，真想对着这人的脑瓜子来一拳，但是憋了半天，还是泄了气，道：“我就是想你。”

    终于得到了答案，李子千嘿嘿笑了两声，表情随即变得认真了起来，“其实我也会想你。”

    算是没料到李子千会这样说，墨楠北的脸上竟然满满泛上了红晕，她下意识地揉了揉脸，又低下了头有些懵了。

    李子千见状，不由得再次笑了起来，因为别看墨楠北平常口嗨的时候很认真且口若悬河，但是一到真正实施起来，就又袒露了出一副小女生的模样，手足无措且又容易害羞的样子，其实都是加分项。

    李子千托腮认真思考了一下，接着认真道：“是不是也到了给你一个名分的时候了？”

    墨楠北脸上此时的绯红也终于散去，“嗯？”

    “就是该跟父母坦白了啊，然后过年了的话，你刚好可以见家长，还能捞到我爸妈的红包。”

    许是消化这一段话需要一些时间，墨楠北只是瞪圆了眼睛，半天吐不出一个字，接着不知道是紧张还是怎的，脸又唰地一下红了起来，并且比刚才的颜色更甚，她捂着脸，显得有些慌张，“你不会是认真的吧？”

    李子千正了正眉毛，“你看我像是在开玩笑吗？”

    “可是这种事情我还是第一次经历诶。”也许是期待，也许是情绪激动，墨楠北的眸光都在闪烁。

    “废话，你不是第一次经历还特么奇怪了呢，瞧你那没出息的样子。”

    “那……”墨楠北低下了头，开始思考，接着又仰头看李子千，“那你说我见叔叔阿姨该怎么说？恭喜发财？红包拿来？”

    李子千皱了皱眉头，一脸嫌弃，“你特么是不是傻啊，哪有见家长像你这样的？”

    “可是我还是好害怕，我不知道该怎么跟大人说话。”墨楠北双手放在胸膛上，像是没有办法安稳下来的猴子一样。

    明明平常大大咧咧的墨楠北，到了此刻此刻也开始小心翼翼了起来，原来还是有事情会让墨楠北有所顾忌的。

    “没事。”李子千想了一下当时可能出现的画面，安慰道：我爸我妈都健谈的很，要是知道了你的存在，肯定会高兴的不得了，到时候你不用找话题，肯定一直都是我爸妈在跟你说话，你只要是应答一下就行了。”

    这样的安慰显然还是不能让墨楠北安下心来，“那我要是说错话了怎么办，惹叔叔阿姨不高兴怎么办？”

    李子千微微笑了笑，有些惊诧，“嚯，你面对考试的时候可是对那些再刁钻的问题都临危不惧，怎么到现在了反倒是变得这么慌张？”

    “你妈的，这两者能一样吗？”墨楠北直接给李子千来了一拳。

    试卷上的都是死的，但人是活的，再加上墨楠北本身就不会社交和交流，在这方面显得就更加逊色了，况且见家长这个事情，更会加增加人的紧张情绪，到时候慌乱道舌头打结，手心出汗，都并不是不可能发生的。

    “嗯对对对。”李子千晃了晃食指，“这就是一个知识点，就是在我父母面前，绝对不能说脏话，类似于你刚刚说的什么‘你妈的’还是‘他妈的’最好都打咩。”

    墨楠北也意识到了自己说话的问题，赶紧捂上了嘴，但是说点脏话这种事情其实已经在无声之中演变成一种习惯了，墨楠北可能不经意间就说出来了而自己反倒是还不知情。

    “只要是你到时别刺激我，我肯定不会说脏话的。”墨楠北甚至伸出了三根手指开始发誓了。

    李子千急了，“尼玛的，关我什么事！”

    “你看看。”墨楠北摊了摊手，“就像是你现在这样。”

    “……”

    因此有了这个想法的两人就没有在出租屋久留了，再加上墨楠北的家长真的催得蛮急得原因，两人也就此各自回家了。

    而熟悉的家在熟悉的床上，李子千却有了很多不一样的感觉。

    早上睡到日上三竿也丝毫没有任何负罪感，跟墨楠北开语音没日没夜的打游戏更不会产生愧疚之心。

    大概这就是大学生的快乐吧，脱离了高中生活，每个寒暑假中再也不用被那写不完的作业给困住了，甚至是长时间的从早玩到晚，李子千都觉得有些无聊了，有时候还会石乐志一样地想再找寻一下做作业的感觉。

    日子一天天的推进，距离过年也越来越近了，尽管是盛大的节日，但是每次给李子千的感觉也都差不多，甚至是没有什么新意。

    那种小时候的印象中的感觉，也越来越疏远了，越来越找不到了，现在过年对于李子千来说，一名少了很多的味道，而更多的反倒是一些不必要但却必须的应酬一样的饭局，看似热闹但实际上却并不热闹的团聚群体。

    但即使是有再多这样的想法，但春节依旧是春节，依旧是大家都在祈盼的日子，它的意义，依然无可替代。

    除夕夜的前一天，李子千准备郑重其事地跟爸妈说一下墨楠北的事情。

    这层窗户纸本身早就要捅破的，其实要不是因为怕墨楠北那里不好对付，李子千早就跟老爸老妈坦白了的，关于男女朋友这个问题，男方家庭和女方家庭好的家长其实也会做出截然不同的反应，李子千能理解，所以一直在等时机成熟了。

    大学也上了一段时间了，都还过得很顺利，也是和墨楠北待在一起的时间越长，李子千也就更加地确定了自己经历身边的人就是墨楠北。

    晚上李妈在忙着为第二天的年夜饭做准备，李子千敲了敲厨房的门，淡定地道：“妈，跟你说个事呗？”

    李妈却道：“小崽子你钥匙没事就来帮帮我。”

    无奈，李子千憋回去了想说出来的话，硬生生地帮老妈择了一会菜，又处理了一些得提前准备着的肉类，才算是能再次地和老妈提起这个事。

    李妈因为忙活年夜饭前的准备，便有些腰酸背痛了，她捶了捶背，问道：“什么事啊？”

    而一直在房间里忙着突发的工作上的李父也终于忙完出来了，于是坐在桌前，一起聚精会神地听李子千讲。

    面对两人的视线都聚集到了自己这里，李子千倒是不知道该怎么进行下去了，急得他挠了挠头又揉了揉脸，就是不说正事。

    李爸最先受不了了，他看着李子千，问：“你怎么不说话啊？吊胃口是吧？”

    李子千抿了抿嘴，终于开了口，“就是说，后天我要带女朋友回家。”

    此话一出口，却伴随着李父和李母双双愣怔了一下，彷佛这是一个很难接受的事实，接着两人又相互望了一眼，竟然不约而同地笑出了声来。

    李爸首先表达了自己的想法，“下小千，你说啥呢，就你这样天天宅在家也不愿意出门的人，还只会打游戏，一点女孩子的心思都不懂，你能找到女朋友？”

    李妈也表示怀疑，但是还没表现出明显的嘲讽，“小千，你什么时候交的女朋友，都没见你说过啊？没有就没有，我和你爸都不急，可不用找个假女朋友过来糊弄我和你爸。”

    李子千：“……”

    他妈的，千算万算，就是没有算到老爸老妈两人竟然是这个反应！

    真的是太伤人了……

    难道自己堂堂英俊男子汗，找到了女朋友会是那么让人稀奇的事情吗？

    这简直太不给面子了。

    明明正值青春年华，那些该有的魅力还是有多的好不好。

    李子千直接被老爸老妈的这一套给干沉默了，眯着眼睛晃了晃脑袋半天不知道该怎么接下去。

    但李子千如此的表现也被李爸李妈两人自动识别为因为说了谎话被识破而感觉到不好意思，于是便考试安慰起来。

    李爸：“没事的儿子，你现在还小，自然是没怎么接触过女孩，要是想找女朋友的话，还得是看你爸，交女朋友的这种事情，你就应该问你老爸啊，毕竟我不给你出谋划策谁给你出谋划策，想当年，你妈都是这样迷我迷得团团转。”

    胆敢在面前明着乱说话，李妈不客气地给了李爸一个暴栗，接着语重心长地对李子千说：“小千，你要是交女朋友也一定要细心，找真正喜欢的和真正喜欢你的，可不要说因为要交差会这是满足现在的好奇心理，随便去找不适合你的女孩啊。”

    李子千闭了闭眼，试图去平复一下自己的心情，接着道：“我是真的有女朋友，而且高中就在一起了啊！！”

    “嗯……嗯？”李妈的表情突然变得不可置信了起来。

    李爸也终于发现了事情好像是没有那么简单，“真的假的？”

    “当然是真的啊！”李子千据理力争，同时也没想到跟父母坦白这个事竟然死在了信任上，这无疑是带给李子千身心上的莫大的打击。

    “真的？”李妈皱起的眉头开始慢慢展开，终于慢慢地放下了防备，愿意去试着相信这个事情了。

    “真的真的是真的，我要说多少次啊！！”李子千绷不住了。

    经过了李子千的再三确认和强调，李爸李妈也终于愿意相信了这个事情，都挤出了笑容，也马上变成了一副求知欲爆棚的样子，接着便是像李子千抛出来了一系列的问题。

    “她叫什么名字？”

    “她多大？”

    “她家里是做什么的？”

    “你们来确切是什么时候在一起的？”

    “为什么这么大的事情一直没说？”

    “她长什么样？”

    “你有她的照片没？”

    “她喜欢吃什么菜？”

    “她多高多胖，脾气怎样，上哪个大学。”

    两个人就像是说相声一样，一个接一个地向李子千抛出了各种各样的问题，一时竟让李子千不知道该从何回答起。

    “这些话不如等到我把她带来了你们再问，现在从我这里得到了太多答案了的话，到时候你们俩反倒是没什么话说了。”

    李爸李妈觉得李子千这话说的有理，但是依然还控制不住想要了解墨楠北的心思，于是向李子千询问照片。

    李子千打开手机翻看了一下相册，发现里面大部分都是李子千辛苦找角度拍的墨楠北的丑照，为了帮助墨楠北在未来婆婆那里树立一个不错的形象，因此李子千并不想让那些丑照流落于世，于是费尽心思从众多照片里找出了两张比较还原李子千墨楠北美貌的照片，递给老爸老妈看。

    李爸李妈两颗脑袋凑到了一起，恨不得把这两张照片都要看穿了，不过观察过后两人的评价都是一样的。

    “这个姑娘长得真好看啊。”李爸赞叹道，同时还竖起了大拇指。

    “小千，这不是你找的网图吧？”李妈又问。

    李子千无语，“老妈，你到底是对你的儿子有多么的不信任啊，我至于找个女朋友还骗你们俩吗？”

    “倒也不是对你不信任，只是……”李妈承认了。

    只是没想到这样天天懒散着身子不爱社交就爱打游戏的李子千是如何找到这么好看的女朋友的，因为按照李妈的思想来的话，要是她的话是绝对不会选择一个像李子千这样的人来托付终身的。

    所以这里面总让李妈感觉好像藏了太多的蹊跷。

    李子千再一次强调一遍，“我不管你们俩怎么怀疑啊，反正这就是我女朋友，如假包换。”

    李爸用胳膊肘推了一下李妈，“反正后天不就过来了嘛，到时候不久能一睹真容了嘛。”

    “好吧。”李妈点了点头，但目光却迟迟地放在那张照片上不肯移开，接着又问：“还有照片不？两张根本不够看吧？”

    由于现在见不到真人，李妈很想从照片上多看出一些端倪去更深层次地了解一下自己的未来儿媳妇。

    李子千想到了自己手机上那么多的丑照，觉得还是算了，于是只好推脱，“反正后天就要来了，到时候你們俩随便看，只要是别给人家吓到了就行了。”

    这也是难为的李子千在拼死保护墨楠北的形象上身体力行了。

