    

    漂亮宝贝

    漂亮宝贝谁不喜欢呢？

    不过按自己女人的遗传基因来区分，老男人自己心里也没有个准数。

    可以肯定的是，米珈和苏温的孩子应该是不差的，要是继承女人的相貌就不用多说了，生的好看。

    就算是继承自己的，想来也说的过去。

    不会差到哪里...

    如果是大长腿生的，就有点没谱了，要是像她或者自己，最不济也是合眼，要是孩子自己有个性，或隔代遗传，那脸随缘拼凑，那谁说的好呢..

    而那祯的话，林义没太大的要求，就是希望继承那份骨相就好了。

    其实他还可以自私一点想，自己的女人那么多，就算有几个孩子长相普通也没关系。反正吧，自己有钱。

    对吧，这个金钱俗化的社会，只要有钱，就算身材矮小、就算有着外星人一样丑陋的外表，又咋地？

    还不一样前呼后拥，还不一样山崩海啸，还不一样走到哪，马爸爸马爸爸的叫到哪？

    那个热情劲！

    嗬...这就是成功人士。

    思绪如柳絮一样纷飞，迎着这姐们的眼神，林义也是回过了神。

    说，“你不会真的想要个吧？”

    林旋收了玩笑，认真的点点头，“你姐夫为了响应国家的计划生育号召，早就结扎了的，那时候我们都没觉得什么，现在倒有点后悔了，好想要个女儿。”

    林义翻了个白眼，怎么会有这样的实诚人，看来这也是个心怀“梦想”的。

    “看吧，你真的想要漂亮孩子，我也没意见。如果你能说动米珈或苏温的话。”

    “你说的？”林旋眼睛一亮。

    “我说的，前提是米珈或苏温能同意你这个无理的要求。”

    闻言，这姐儿立即转身看着床上的人，心里在权衡米珈和苏温哪个更好下手一点。

    ...

    就着孩子的领养问题，姐弟俩说七说八，直到苏温有醒来的迹象，谈论声才戛然而止。

    傍晚，苏温睁开了眼帘。

    当苏温还在恍惚之际，林旋把头凑过去问，“弟妹饿不饿，想吃点什么？”

    听到这声别有“润味”的弟妹，苏温目光软软地望着她，好一会才绽放笑容，“都这么多年了，你还是这般记仇。”

    被这样点着心思，林旋一点儿也不介意，回嘴道，“瞧你说的，你现在和我老弟在一起，做姐的怎么还能记仇呢。”

    说着，伸手在苏温白皙的脸上拧了一把，“跟姐说说，想吃什么，姐给你去弄。”

    面对手上占着便宜、嘴里还一口一个姐的林旋，苏温也是有点无力，于是干脆转头望向林义，“小男人，我想清净会。”

    听到这话，边上一直看着把戏的林义也是适时笑了，说一声“还小男人呢，真是，你们两个的事情就别牵扯我了”就走出了产房，准备去弄点她爱吃的孕妇餐。

    ...

    晚上八点左右，一直心急等待着的众人终于等来了手术室的消息。

    面对众人的簇拥询问，只见一身白的主治医生从病房出来就宣布：手术成功了。

    手术成功了，这可是一个天大的好消息，陪护的众人皆是兴奋不已。

    不过高兴之余，苏温还是有点不放心。当接到自己女人的目光时，林义也是心领神会的单独跟随主治医生去了办公室。

    无声无息递过红包，就庄严地问，“医生，我想知道一一具体是个什么情况？”

    医生熟练地摸了摸红包厚度，不避讳的放抽屉里就解释说，“白血病脐带血移植后生存时间，从理论上讲，如果移植非常理想，度过3年后算是成功，如果10年不复发，基本可以长期生存，算是治愈。

    实事求是讲，目前我们医院的白血病移植成功率大约在百分之50左右。脐带血移植后的成功是和移植前疾病的状态，患者配型的相合程度以及移植后并发症的情况有明显关系的。

    而一一移植前是白血病完全缓解状态，并且采用的配型是同母的脐带血，运气相当不错，配型比较相合。术前术后我们都做过预估，移植后并发症出现的概率应该会比较少，伴随着医学的发展，生存期是可以做乐观估计的。”

    捡着乐观的说了一番，医生也不敢拿大，他知道对面这年轻人虽然年岁不大，却也是个不可以糊弄的对象。

    于是医生又坦诚道，“虽然这通手术下来，我们比较有信心。但毕竟还有个观察期，这个期间随时都有可能遇到各种问题，所以我们也不能把话说的太满，希望你能理解，能接受。”

    林义望着对方的眼睛沉吟一阵，好一会才点点头，理解，做为一个经历了后世医学的人，当然能理解，也能接受。

    起身理智的感谢一番，林义也是退出了办公室。

    门开门关，主治医生也是收回视线，想到大红包心情高兴的同时，也莫名松了一口气。

    见到林义回来，翘首以待的苏温连忙糯糯地出声，“医生怎么说？”

    “还不错。”林义揽着她轻声细语地把原话复述了一遍，就安慰道，“没事呢，医生说过了观察期就万事大吉了，和正常人一样。”

    安静听完，苏温第一时间没有说话，但眼睛慢慢起了水雾，过了好一会才趴在小男人胸口，用力紧紧抱住，轻轻哭泣了起来。

    虽然埋着头不让看见，虽然哭的不是很大声，虽然也有手术成功的激动心情在里面，但抱着自家女人的林义一下子就懂了，怀里的人儿压抑太久太久了，需要一个人可以依靠，需要一个缺口可以释放。

    不知哭了多久，反正哭了好久，孔教授、沈柯、林旋和戈薇等人在门口来了又走，走了又来，反复探头关心了好几次，苏温才逐渐稳定下来。

    摸了一把眼泪，怀里的人终于抬起了头，踮起脚软绵绵亲一口就温温一笑道，“摊上我这样的女人，这一天把你累了吧，要不休息一会儿。”

    “我不累，我想陪在你身边。”

    见小男人不走，苏温就说，“那你就睡我身边吧，有事我会不客气叫你的。”

    ps：...        

