    中午下了课，周霜霜转头拿起背包就跑，鲁丽在身后叫她：“霜霜，不吃饭吗？”

    周霜霜却头也没回。

    “怎么了这是？”

    周婷婷拿着书，跟鲁丽和陈雪薇汇合，纳闷道。

    陈雪薇摇摇头：“可能有什么事吧？最近霜霜不是有时间就出去吗？除了睡觉吃饭上课，我都没跟她多说两句话……”

    小女生骤然被冷落，心中难免有落差。

    反而是鲁丽今天难得细心：“放心啦，霜霜之前说了，等她忙过了，会请我们吃饭的。”

    “不过……”

    她心中也有些奇怪：“霜霜她之前就算忙，也会跟我们一起吃饭的……今天，是不是有什么事？”

    周霜霜已经打车到了仓库那边。

    大中午的，天气还那么热，她打开仓库门，一股冷气扑面而来。

    天气太热了，为了这些一天内陆续送进来的树苗，周霜霜是全天开空调的。

    平时她打开仓库，心中只有满满的自豪——成了另一个世界举足轻重的人物，肩头压着的，可是救世主的责任呢！

    说到底，她也只是一个小女生，在拼命压制自己膨胀的心态时，还是会忍不住沾沾自喜，仿佛有种主宰别人命运的感觉……

    更何况，那个世界的事情，并不能干扰现在的自己，她那么大方的带东西过去，无非是后来查觉出两个身体所受的伤害并不是百分百同步的，略有些有峙无恐罢了。

    在这种心态下，她依旧还能保持住自己的行事作风没被扭曲，已经是相当难得了。

    可如今……

    她看着满屋子因枝叶被修剪掉后显得光秃秃干巴巴没有一丝活力的树苗，再也忍不住，鼻头一酸，竟直接蹲在地上嚎啕大哭起来——

    “哇——”

    仓库门被反锁，明亮的灯光下，除了那些物资之外，只有她一个人，此刻回声漫漫，越发显得她的伤心欲绝。

    “叮铃铃——”

    就在这时，电话响了。

    一遍又一遍，周霜霜都没有接。

    直到她控制不住开始打嗝了，这才打开了手机——

    来电人：爸爸。

    周霜霜擦擦眼泪，勉强压抑住自己的哭腔，又打了个嗝，这才接通电话。

    电话那头，周爸爽朗的声音伴随着收银小姑娘的“一共二十五”，一起传了过来。

    “霜霜啊，怎么不接电话？吃饭了没？”

    他问道。

    周霜霜却只觉一个嗝上来，再也控制不住，又一次哭了出来。

    “爸……爸……我，”

    她呜咽着，分外狼狈：“我做错事了……怎么办啊……怎么办……”

    如果不是她把土地活化，吸收了那些力量，丧尸根本就不会找过来。

    如果她吸收力量之后远离帝都，也不会因此死了那么多人。

    陈少泽的伤那么重，万一救不回来……还有，还有大家，队友们都还……

    她想都不敢想。

    还有那个女人……直到现在，她也不知道人家真名叫什么，她之前嘴上说无所谓，实际上一直看不起这种女人……可就是自己心里头默默鄙视的人，最后却……

    “怎么办啊……”

    她哽咽着，陷入了自我厌恶当中，拼命钻起了牛角尖。

    此刻，她的声音里充满无助，周爸立刻就急了！

    他“腾”的从收银台站了起来，在原地团团转了两下后，直接窜了出去！

    直到旁边的老顾客跟他打招呼，这才仿佛冷静下来。

    “霜霜啊……”

    周爸压低声音，轻声叫道。

    “宝贝啊，你的事，爸爸能帮你忙吗？”

    那头一阵沉默。

    半饷，周霜霜的声音传了过来：“不能。”

    周爸皱起了眉头。

    “那你做错的事，还有挽回的余地吗？”

    周霜霜想起死去的那些人，又看了看四周的物资，啜泣道：“有些可以……有些，有些不可以……”

    周爸爸心痛如绞。

    他的女儿哦……

    他之前做过功课，听周围邻居说，女生们第一次住校，肯定会有矛盾的。他原本想着周霜霜这么可爱，谁会不喜欢她呢？

    却没曾想，矛盾来的这么快。

    他叹口气，深沉的说道：“不管怎么样，霜霜，爸爸都是会维护你的。”

    “但是，人活在世上，注定不会永远都一个人，你总要学会用更好的心态去看别人，去尊重别人。”

    周霜霜想起那个为她而死的人，还有许许多多一直在保护她的人，想起自己之前的偏见，果然……太不应该了。

    她抽了抽鼻子，忍住即将掉落的眼泪，闷声答道：“嗯。”

    周爸也松了口气。

    看来自己猜的没错。

    他连忙叮嘱道：“那犯了错的话，你也不要只会逃避，你总要解决这个事情的。”

    “现在，好好想想，有没有补救的机会？”小女生闹矛盾，应该还能和解的吧……

    他想着。

    周霜霜看看自己仓库的东西，下意识点了点头。

    点头周爸自然是不知道的，不过现在，他也不需要回答。

    “如果有的话，尽快，不要拖延！”

    都跟人家有矛盾了，千万不要到冷战的地步，万一人家以后不跟女儿玩了，那她不还得伤心吗？

    周霜霜站直身子，擦干净了眼泪。

    她伸出手，一寸寸的**着面前的东西——树苗为了更好的存活，一定是要最先送过去的。那里空气质量那么差，万一这些存活了，不光能够结果，还能净化空气呢！

    她买的果苗不大，虽然很多品种结果还要几年，但是先增添点绿色，总也是好的啊！

    电话那头，周爸还在绞尽脑汁：“如果真的到了没法挽回的地步，那你就放开心胸，不要强求。得失我命，咱们得看的开阔点。”

    万一人家蛮不讲理，自己女儿也不能为了维持友谊就这么忍了啊……

    周霜霜已经收了一部分树苗进空间了。

    周爸嘱咐了那么多，此刻才小心翼翼的问道：“霜霜啊，到底怎么回事啊？跟爸说说。”

    周霜霜却已经调整好了。

    她的声音充满了激情，此刻忙着往空间里收拢物资，回答道：“爸爸，我明白了，我正在努力！”

    “谢谢爸爸！”

    “嘟——嘟——”

    电话挂断了。

    周爸：……