
  “好了，现在到你了！说吧！计时开始，1、2、3……”陈默更不不管不顾的，说完话以后就开始了计数！
　　
　　  “等等！等等！我说我说！”在陈默跟前坐着的家伙，听到他开始计数以后，就吓的有些慌张了!
　　
　　  他们是社会人士，不是什么宁死不屈的壮士!见到陈默打折第一个人的腿以后，连个表情都没有，就知道今天碰到了硬茬子！
　　
　　  因此轮到自己的时候，也没有了什么侥幸心理，想着陈默不敢或者不会去做，这是犯法来着！此刻，所有坐在地上的社会哥们，无限渴望能来个警察，能偶搭救自己。
　　
　　  “是我们老大毛哥交代的，通过电话联系让我们做的。不过老大现在在一个地方等着我们。而且还有寇家的人也在！”
　　
　　  “寇家的人，是谁？”陈默问道。
　　
　　  “是寇家的寇志兴！我们都叫他兴哥！是个非常厉害的人物！”社会哥说道。并且将一些关于寇志兴的信息都一一说给陈默听。
　　
　　  “很好，算你聪明！”陈默点了点头，然后就跨过他，拿出一根针来，在其他人的身上扎了几下，这才走回！
　　
　　  这位告诉陈默事情的社会哥，一时间有些想尿裤子！因为凡是陈默拿着针扎过以后，所有的人都直接就昏迷了过去。
　　
　　  “放心。。我还需要你给我带路，所以不会让你昏迷过去，不过其他就要感受一下了!”说着，就在他的腰眼位置来了一针！
　　
　　  陈默从来没有想到，要放过这些人的。因为他们已经碰触了自己的底线，将倪妮抢走并挑衅自己，那么就要接受自己的惩罚！
　　
　　  在前面那几针，也是有讲究的。一针腰眼一针令人昏迷！腰眼位置，现在被扎以后，没有什么感觉。
　　
　　  但是过一个月，就会渐渐显露出端倪！陈默将他们的肾脏神经给破坏了，那么在以后一个多月间，就会渐渐老化和损坏！那么一个人就只有一个肾的时候。。自然也就没有力气去做坏事了！
　　
　　  将昏迷过去的人，全部都一一扔到了面包车上，然后将面包车移到了路边停靠。期间，他没有去管在旁边坐着的那个社会哥，想着就看看他如何做，会不会逃跑等等。
　　
　　  没有想到的是，那个社会哥就那么站在这里，丝毫没有动作！要是知道陈默心中的想法，绝对MMP！
　　
　　  他绝对不想跑，因为早就被陈默给震慑的吓破了胆子，另外还有陈默给他腰眼处来了一下，虽然不知道陈默问什么这样做，但是按照前面的狠劲，绝对有问题！
　　
　　  想到上那种个，就感觉可能是受到了控制或者什么，反正只要自己有什么小心思的话，绝对会不好受！
　　
　　  心中越想越怕，所以更不不敢动！
　　
　　  陈默将所有的事情处理好以后，淡淡的看了他一眼，有些莫名的笑了笑，心中很是赞赏这位社会哥，没有想到这么老实，真是不可多得啊！
　　
　　  然后上前就一把抓~住他的脖子，在他还没有反应过来的时候，直接真元以刺激脖子后颈处的穴位，直接让他昏迷了过去，然后就那么提溜着他，拉开自己汽车的后门，扔了进去。
　　
　　  上车后，将车开出了一定距离，差不多就要到高速入口的时候，找了个比较阴暗的角落停下，对旁边副驾驶上的倪妮说道：“等我一下，我去找辆车！”
　　
　　  “啊！我跟你一起去！”说着，有些害怕的看了看身后躺在汽车后座脚垫上的那个社会哥！
　　
　　  “哈！没有关系，他短时间醒不过来的！放心好了，我也就几分钟就来！”陈默看到倪妮的表情，就知道她有什么顾忌，说明今天的遭遇，让她也是心有余悸！
　　
　　  “可是……？”倪妮现在已经不是霸道总裁范了，似乎在经过陈默在她前面遮风挡雨后。成为了一个弱女子！
　　
　　  此刻，包括她自己在内，都没有意识到，自己已经成为了一个小女人！
　　
　　  “放心好了！我就去找辆车，马上就会回来！”陈默劝说了一阵后，才在倪妮不舍的目光中离开了一会！
　　
　　  在一个看不到的地方，也没有什么监控之类的黑暗地方，直接取出了一样汽车，也算是他自己早就有准备的，不然这次就抓瞎了！
　　
　　  他是想让倪妮开车先走，现在如果是她一个人走的话，无论是机场还是高铁，长途汽车等交通工具，都不太保险，而开车是最保险的途径。
　　
　　  好在乾坤珠内有着好几辆汽车，否则还真是想得到却做不到！现在要是去买车。。来得及还是来不及暂且不说，到时候谁知道寇柏明有来一处什么幺蛾子！
　　
　　  自己一个人倒还好说，但是有了倪妮，就不太好说了！毕竟他不能时刻照顾到倪妮，总有空档期！就像是刚才一样，就是取汽车的时间，短短的不到十分钟的时间，就发生强抢事件！
　　
　　  倪妮看着一辆车从陈默消失的地方窜了出来，还真的有些害怕，并且是没有想到汽车就停在了自己所在汽车的后面，顿时就紧张起来！
　　
　　  好在通过后视镜，看到下车的是陈默，倒是放下了心！
　　
　　  “倪……！”陈默一时间，不知道叫倪妮什么好，感觉称呼什么都有些别扭！
　　
　　  “那个就叫我倪妮吧！这是我的大名，也是我的小名！”倪妮说道。
　　
　　  “好的！我们这里距离高速公路的入口不远了。。等会你开后面的汽车，然后我跟着，咱们先沿着高速公路走一段距离，在离开南通市的第一个服务区，我在拐回来，你直接先开着车回去！”陈默说道。
　　
　　  “啊！你是让我先走，为什么你还回来？不一起走么？”倪妮有些惊讶的问道，发生了这么多事情，陈默竟然还要回来，究竟是如何想的？
　　
　　  “呵呵！没有关系！你可能也看出来了，我的身份有些特殊，我想找寇柏明去聊聊，说说一些事情！但是如果加上你的话，可能不是很方便！”陈默说道。
　　
　　  “你去找寇柏明？是不是有危险？还不如不去了！”倪妮说道！
　　
　　  “危险到没有，只不过有些东西需要好好说说！”陈默虽然在微笑着说话，但是眼底的寒光，已经有些遮掩不住了！竟然如此让人头痛，那么他就找到寇柏明好好聊聊了！
　　
　　  至于聊什么？自然是谈谈人生，谈谈理想！至于不听？陈默会保证他听的无比认真！
　　
　　  .。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

