    不管是陈康，还是邢捕头等人，都还是不愿相信娄知县乃幕后作恶之人。

    因为普安县上下皆知娄知县为人，不仅仅是一名清官，还是大好人，常常拿出自己的俸银资助一些穷困人家，甚至有时候还变卖家当，书院中的不少孩子都得过资助。

    再者，他们也算是娄知县一手提拔起来的，众多同僚品德这方面都没得说。

    如此，他们怎么也不相信娄知县会是坏人。

    邢捕头摇了摇头，几番欲言又止，最后道：“再等等......”

    随着时间的推移，众人想法各异。

    玄净在衙门之外，通过神识发现了堂中等候的众人，他身子微微一动，就消失在这条黑胡同中。

    等到再次出现，已经是在衙门内灯火通明的房中，四周摆满了书架，有一名身穿红色官袍的男子正在一张桌案上，刷刷刷地写着什么。

    桌案上的男子没有抬头，却说道：“你来了。”

    语气很平静，一点都没有慌张。

    玄净不敢大意，已经锁定这名普安县县令，现在只要他想要出手，对面之人无论如何也逃不了。

    娄子安娄知县依旧低头写字，“有没有兴趣听一个故事？”

    玄净微微皱眉，这娄知县表现得实在太过平静。

    平静得让人诧异。

    “你放心，普安县现在暂时已无阴鬼。”娄知县似乎察觉出来人的担忧，如是说道。

    自始至终，他都没有抬头。

    并不是说小瞧对方，而是要书写重要的东西。

    今日福鞍山之事失败，陈康第一时间就赶了回来，他得知后便在这书房里写着东西，一直到现在都没有停下。

    玄净神识外放，确认方圆百丈内无任何威胁后，才道：“说来听听。”

    正在奋笔疾书的娄知县，听到来者说话的声音似乎很年轻，手中的动作稍稍一滞，很快又恢复过来。

    他道：“三年前，有一名赴某个县镇上任的官员，带着妻女，出了城，吃着火锅唱着歌，突然就被阴鬼截杀残害......那阴鬼阴险歹毒，以妻女魂魄相要挟，要这官员替其卖命，如若不从，将让其妻女魂飞魄散......”

    随着他手中的毛笔蘸了蘸墨，便停顿下来，蘸完后接着又道：“你说，这官员该如何做？是从还是不从？他只是想要有一家团聚罢了，只是一家团聚，他就错了吗？”

    说着说着，这名温文尔雅的娄知县，突然无声哭泣起来，泪如雨下。

    几个呼吸后，他抹了把脸，自嘲一笑，说道：“他就是想要一家团聚，他有什么错？错的是那可恶的阴鬼，错的是当初他书信给镇魂殿求救而被草草结案的错！”

    说到最后，娄子安整个身体颤抖了起来。

    玄净已经大概知道真相，他无声叹息了一声。

    “他上任之后，一直为百姓做好事，想要弥补将来一天可能会出现的过错，在这期间，他没救过百人，也有五十人。你觉得他是好人还是坏人？”

    娄子安说完这句话后，手上书写的动作也停止了，他慢慢抬头，想要看看到底是何人屡次破坏鬼王的阴谋以及阻拦自己救妻女魂魄。

    当看清对面站立的竟是一名少年时，他有些错愕，觉得不太现实。

    “怎么......是你？！”

    娄子安本以为会是一名得道高僧，万万没想到，竟是白崖寺的小沙弥！

    那个自小患有怪病的小和尚？

    他就是创造佛经之人？

    诸多问题一下子在脑海中闪现，他脸上的表情也从最初的错愕恢复到了平静。

    是谁重要吗？都不能救回妻女。

    玄净一直沉默不语，此刻开口了，“阿弥陀佛，娄施主是好人还是坏人，自在人心。”

    娄子安笑道：“枉我十年寒窗苦读圣贤书，行仁义之事......到头来却连自家家人都保护不好......玄净小师父，我有不明，佛说好人有好报，可现实中更多的是为善者受贫穷更命短，造恶者享富贵又寿延。”

    玄净答道：“善恶之报，如影随形，三世因果，循环不失。小僧也替娄施主的过往感到痛惜，可这都不是拿他人无辜性命，换自家平安的好人道理。你的事，镇魂殿不管......小僧来管！”

    玄净自认也不是完美之人，若处于娄知县的位置，自己会如何做也不敢想象。

    现在可以做的，就是替这位知县寻回妻女的魂魄。

    娄子安有些不明白玄净为何这般说。

    此时，玄净内识身体，将神庭穴中超度谢毫所获得的‘超度功德’戳破，一段记忆碎片顿时在眼前一一闪过。

    谢毫身前就是恶贯满盈的土匪，被手下背叛杀害，抛尸荒野成了孤魂野鬼，这也是它后来不信任任何人或鬼的其中一个原因。

    一步步强大起来，直到五品境。

    那时的谢毫风光无限，可惜遭遇一场变故，被强大的道教修士重创，所以修为还是五品境，但实力只有八品境。

    谢毫受到重创后，鬼王怜悯它，便派它三年前来普安县密谋阴司地脉之事，当时因为实力稍弱，谢毫便想了要挟娄子安法子，隐忍了下来。

    处心积虑地等候了三年，实力也恢复到了六品境，后因开启阴气重地而再次受损，所以没能把控住手下凉淼，多出了这些变故。

    玄净还看到听闻，这个计划不单单是在普安县，还涉及了普昌县以及普林县。

    普昌县已经爆出妖鬼联合作祟之事。

    倒是普林县，一直相安无事，这更令人感到害怕。

    说明负责普林县的阴鬼，比谢毫还能隐忍。

    玄净回过神来，虽然他看了很多片段，其实也只是一瞬间的时间，他也从片段中知晓娄知县的妻女魂魄被困于哪里，于是说道：“我知道你的妻女在哪。”

    娄子安先是一愣，转而欣喜起来，他没有怀疑，眼前这个白崖寺的小沙弥，既然是‘应天佛经’的创造者，那肯定有过人的手段，更何况是他超度了可恶的阴鬼谢毫！

    “只要玄净小师父替在下寻回妻女魂魄，事后我一定会给普安县的百姓们一个交代！”

    玄净微微点头，他方才有低头看了一眼娄子安所写内容，是将他经历的事情讲述出来，这说明他早已想好结果。

    “跟我走吧。”玄净一手抓着娄子安的肩膀，一边说道。

