    在纪雪婉一次次的逼问下，谢晨的眸中，也是忍不住浮起一些鲜红的血丝来。

    “既然岳母如此认定，那我可以告诉您一个事实！”谢晨的脸上，忽然露出一抹邪肆的笑容来。

    纪雪婉怒喝道：“说！”

    谢晨怒笑道：“我不知道是谁杀了纪茗，但我从心底里感激他！哈哈哈哈！纪茗欺辱我多年，我心中岂能无愤！奈何，我身在纪家，无胆相搏，只能忍气吞声，苟活度日！原本我听到她的死讯，心中尚有一丝悲伤，因为我和她到底还是夫妻！可在您一再怀疑和逼问下，我与她最后的情分，已然丝毫不存！”

    “哈哈哈！纪茗，你可真是可怜！你死了，你的夫君却一点都不为你心疼了，哈哈哈！这一切，你都该感谢你的母亲！是她，教导你如何刻薄待夫！是她，教你如何功利取舍！是她，让你的夫君彻底无情，对你断情绝义！”

    “今我不能活，神清天地阔！一剑了残生，纵死亦余憎！”

    嗡！

    谢晨怒笑之间，骤然取出他的那柄银剑来，一剑朝着自己的脖子上抹去！

    他这一剑，并非是玩虚的，而是当真抱了死意！

    他恨纪茗！

    也恨纪雪婉！

    甚至恨透了整个纪家！

    纪茗之死，岳母强逼，让他曾今受过的所有屈辱，纷纷奔涌泄出！

    他觉得自己从来没有这样恣意英勇过，能够在死之前，一吐心中所有不快，已然可死得瞑目！

    但他不会供出柳毅。

    纵死，他也要给纪家留下一个隐患，一个敢折腾和挑衅纪家的隐患！

    人的怨念，可以让人变得疯狂和极度偏执！

    嗡！

    银剑掠起时，却被两根葱白细指紧紧夹住了剑锋！

    谢晨森冷的看向纪雪婉，咬牙怒道：“怎么，作为纪家的上门女婿，连自尽的权利都没有了吗？”

    纪雪婉冷声道：“我从不知，你倒也有如此刚强的一面。谢晨，你既是无辜的，我纪家便不会薄待了你。好好活着吧，茗儿的仇，还需要你替她去报，你是她的夫君，也是最有资格替她报仇的人！”

    “你与茗儿没有子嗣，这守灵之人，也唯你合适。至于真凶到底是什么人，我会查出来，给你一个交代。”

    说完，纪雪婉放开夹着银剑的手指，转身离去。

    既不是谢晨，她便想到了另一个人。

    谢晨心中有些激动，没想到他认命了，反而获得了生机！

    纪荨、纪萱、徐宁刚想安慰谢晨几句，谢晨便是摆手道：“大姐、大姐夫、三妹，你们不用安慰我，我只想静一静。”

    三人一叹，皆是点点头，也跟着离开了。

    回到主屋之中，纪雪婉眼眸轻眯道：“佟姨，你去走一趟，把我那个大姐请来。”

    佟婆婆眼眸微惊：“夫人是怀疑她？”

    纪雪婉冰冷道：“你去请人便是。”

    佟婆婆不敢再问，连忙退了出去。

    等佟婆婆离开后，纪雪婉方才颤抖的将右手抬起来，捂住嘴唇，眼中泪水滚落而下……

    “茗儿，不管是谁杀了你，为娘都绝不会放过她！绝对不会！”

    纪家近日，除了柳毅之外，别无生人进来。可柳毅与纪茗之间，根本就没有见过，根本不存在杀人动机。

    而且柳毅对谢晨的瞧不起，丝毫不加掩饰，那就更不可能为谢晨出头了。

    最重要的是，纪雪婉看得出来柳毅是个聪明人，他断然不可能在刚到纪家的第一晚就出手杀人，如此，那不是自招嫌疑吗？

    因为这些考虑，纪雪婉压根没有怀疑过萧易。

    半个时辰后，佟婆婆身后跟来一人，正是纪虞君。

    忽然收到纪雪婉的邀请，纪虞君心中也是好奇的很。毕竟，自从她回到纪家，这个妹妹似乎并不待见她，二人之间，这么多年了，也只见过三次而已。

    “夫人，我家夫人就在里头，您自己进去吧，老身便守在外头了。”佟婆婆微笑道。

    她只是仆人身份，倒也不敢对纪虞君无礼。

    纪虞君点了点头，朝着屋中走去。

    此时，纪雪婉已经收拾好了情绪，见纪虞君进来，便堆起一抹笑容，迎上来道：“姐姐。”

    纪虞君眉头微挑，笑道：“妹妹今日怎么忽然请我过来呢？莫不是有什么事情？”

    纪雪婉无奈一笑，道：“我们姐妹见个面，还非得有什么事情才成吗？”

    纪虞君笑道：“自然不用。那姐姐就叨扰了。”

    “姐姐尽是说些见外的话。”纪雪婉轻笑一声，拉着纪虞君坐下。

    纪雪婉一边给纪虞君倒茶，一边笑问道：“姐姐，生悦和生馨那两个孩子，可没少让你操心吧？”

    纪虞君心中微紧，淡淡应道：“那两个孩子都很省心，倒也不用我||操什么心，只是没想到，妹妹这个小外婆，对她们还挺惦念。”

    纪雪婉眼眸微闪，心中冷笑的很。

    一个逃回纪家的弃妇，言辞还挺锋利！

    “姐姐都说了，我是她们的小外婆，惦念一些也是应该的。不如找个时间，姐姐领我去看看她们？”纪雪婉坐回座椅，微笑道。

    纪虞君回绝道：“妹妹该知道，那两个孩子，除了我和灵嫣之外，只有母亲能见，其他人若敢私见，便是拂逆了她老人家的命令。这罪名，我可担不起。妹妹若想去见，还是自己跟母亲请命吧。”

    纪雪婉眼眸一眯，说道：“姐姐这般说话，可是有些不近人情了。我若请命有用，还找姐姐做什么？”

    纪虞君起身道：“妹妹既是为了这事找我，我想我也不必留下了。”

    说完，纪虞君便要往走。

    “站住！”纪雪婉脸色黑沉的喝道。

    纪虞君脚步微顿，扭头淡笑道：“妹妹莫非要强留我不成？”

    纪雪婉冷沉道：“我问你，纪灵嫣是不是从蜂皇谷出关回来了？”

    纪虞君轻皱，眼神也冷厉下来。

    “雪婉，我警告你，我们母女没有半点要威胁你地位的意思，但你也最好别针对我们母女！”纪虞君冷声道。

    纪雪婉不屑的冷笑道：“威胁我的地位？凭你们母女也配？一个是方家弃妇，一个是全大陆都要追杀之人的妻子，你们母女，连跟我一争的资格都没有！”

