
穆琉月做梦都想再见到龙非夜，这是她自小到大，梦寐以求的男人。

她望着高高在上的龙非夜，一时都忘了自己的处境，她多么希望时间永远停留在这一刻，这个世界就只有她和龙非夜两人。

这不是奢望，这简直就是异想天开！

顾七少很快就走过来，说，“我找遍了，没见到穆元博那个老东西。但是，有她在，那个老东西一定会出来！”

顾七少脸上没有一贯的笑意，除了严肃还是严肃，那双狭长的眸光阴沉沉的，仿佛全世界的人都欠他的债。

龙非夜看都没有多看穆琉月一眼，冷冷说，“把她吊到城门上去，抽！”

这话，穆琉月终于从自己臆想的美梦中清醒过来。

“殿下！”她惊呼，还未求，龙非夜早就走了。

也不是龙非夜不怜香惜玉，而是穆琉月在他眼中连快臭石头都不如，他的香他的玉就只韩芸汐一个。

至于顾七少，他压根不知道怜香惜玉是何意。他一把揪住穆琉月的后领来，拽着直接走。

龙非夜到宫门口的时候，只见宫门口空荡荡的，就只有顾北月站在那儿。

“人呢？”龙非夜问道。

离族那几位长老和留下的那帮人，不仅仅是挑衅他，而是挑衅天下人，岂能轻易放过？

“都押到一旁去了。殿下，咱们得借离族这帮人给天下人一个交待。”顾北月认真说。

其实，以他对白彦青的了解，白彦青既然敢解除阵法放他们出来，那就说明白彦青并不怕他们，早就逃远了。他必须在殿下还心存希冀，还未彻底失去理智的时候，尽可能地把一些可以做的事情都做了。

顾北月何尝不急？不怒？不慌？

可是，终究要有人逼迫自己冷静的。要知道，这个时候不冷静，万一龙非夜杀心大起，干出什么出格的事来，就正中白彦青下怀了。

龙非夜屠了西城门所有守卫，短短不到半个时辰，其他三方城门的守卫，和皇城内外的驻兵全部都逃走，竟无一投降。

要知道，这些守卫和驻兵都并非离族人，而是招募来的士兵，很多还是龙天墨手上招募过来的。他们为何选择逃亡，不投降呢？

怕是只有一个原因，龙非夜屠杀西城门守卫的事情让他们害怕，害怕自己即便投降也会被杀掉！这可不是一个好苗头，龙非夜屠杀西城门守卫一事万一被有心人利用，大肆宣扬一把，那好不容易造出来的民心所向之势便会崩解。　　唯有人心所向才能在最短时间里结束各地的叛乱，战争，才能将战争所带来的损失和伤害降低到最小。

龙非夜再愤怒再失控，都不能成为第二个穆元博，不能滥杀无辜，屠戮人命！

顾北月在这城门口站着，一是守着不让宫里的人外逃，二也是给自己时间说服自己冷静。唯有他自己冷静了，才能说服龙非夜冷静！

离族的人该死，但却不能现在就杀掉！他们得把离族让交给皇城的老百姓们，让老百姓们出一口恶气！

老百姓出了气，自是会臣服龙非夜，而皇城里的老百姓一臣服，便是个极好的开口，天安国其他地方无论是百姓，还是官员都会纷纷投降。

不战而屈人之兵，才是至高无上的兵法！

看着龙非夜怒火滔天的样子，顾北月已经做好了受气的准备，可谁知道，龙非夜并没有质问他为何没有杀掉离族那帮人。

龙非夜冷冷说，“很好。“

很好？

这是什么意思？

顾北月都琢磨不透他的意思，正要问，宫门上忽然掉落一个人来，顾北月抬头看去，只见穆琉月被荆棘藤捆绑着，从高高的门顶坠下来，就吊挂在半空中。

顾七少从宫门口上飞落下来，手里拿着一条长长的鞭子，冷笑道，“先抽哪呢，脸吗？”

这话一出，穆琉月立马尖叫起来，“啊……啊……啊！”

这声音，尖锐得好似利器破过比例的声音。

都还没抽下去呢，她就吓成这样了？堂堂将门之女，离族穆家的脸真是让她丢得彻底！

“爹爹……爹爹救我！救我！爹爹……”

“爹爹，你在哪里，快来救我呀！爹爹！你不能不管女儿呀！”

……

这不，龙非夜他们都还未威胁  ，穆琉月先喊起爹来。

“殿下，求求你饶了我吧！我爹爹做的那些事情都跟我没关系，我全都不知道的！我也做不了主的。”

“殿下，琉月自小就仰慕……”

话到这里，龙非夜失去了最后的耐性，冷声，“顾七少你还杵着干嘛？咻……”

顾七少一鞭子抽过去，直接就甩在穆琉月脸上，皮开肉绽的鞭痕将她的脸竖分成上下两半。

“啊……”

穆琉月哭叫起来，天知道是吓哭了还是疼哭了。

由着她哭，顾七少可不留情，又是一鞭子抽过去，还是抽在脸上，这一回抽出了一个横分的鞭痕将脸分为左右两边。

这下她的脸就被一个血肉模糊的“十”字给分成了四部分，这脸基本已经不叫做脸了。

“啊……啊……啊……”

穆琉月简直是动用洪荒之力在尖叫，声音打破了满宫满城的寂静和荒凉。吵死了！”

顾七少第三鞭正要打下去，穆琉月忽然大骂，“顾七少，你还是不是男人？你打女人！”

“你是女人吗？”顾七少大声反驳。

“你，你们欺负人！有本事找我爹爹去呀！欺负我一个女人家算什么……呜呜……”穆琉月嚎啕大哭。

就在这个时候，龙非夜终于抬头，正眼朝穆琉月看去。他认真看着穆琉月的脸，穆琉月忽然就安静下来。

即便脸上火辣辣的疼，都已经濒临奔溃的境地，可是，见龙非夜正眼看她，她还是安静了下来。

多少年了，总希望殿下能正眼看一看她，可是如今他终于看她了，她的脸却毁了。

穆琉月慌张地别过头去，不敢面对龙非夜。自己都觉得自己可笑可悲到极点，这个世界上还有什么事情比这样的事还令人绝望的呢？

“顾七少，确实不能欺负女人。”龙非夜冷冷开了口。

一听这话，穆琉月猛地就回头看过来，于绝望中有了丝丝希望。她想，一定是她刚刚的话让殿下改变主意了？

她就知道，殿下对她还是有一点点怜惜之情的。

“放她下来。”龙非夜又道。

这下，穆琉月岂止是看到希望，简直是看到了春天！她开心得都忘了脸上的疼痛，正要对龙非夜说话。

顾七少却忽然挥剑，劈斩了荆棘藤。

刹那间穆琉月就从高耸的宫门上掉落下来，而龙非夜无动于衷地看着。

是的，他就是这个意思！

穆琉月看着无动于衷，表情冷冽的他，这才知道原来没有什么怜惜，他是真的要她死！

就在穆琉月要摔在地上的时候，一道身影从宫门内窜去，及时抱住了穆琉月。

这人，除了穆元博，还会是谁？

穆元博刚刚抱住穆琉月，龙非夜便掠身而来，穆琉月怔怔地看着他，只可惜龙非夜当她的空气。

他揪住穆元博的衣领，狠狠后推，将穆元博抵在墙上，怒吼，“白彦青人呢？”

顾北月和顾七少也追过去，左右为主穆元博。

至于穆琉月，她即便想被欺负都已经没有机会了，她跌跪在地上，回头看着龙非夜的背影，可悲地发现，他不仅仅不怜惜她，也不是要她死，而是从头到尾都没有把她放在眼里，记在心上。

他要对付的是她父亲，她不过是一颗棋子而已。

“放了琉月，我一定告诉你！”穆元博依旧当女儿是宝。

他一直在暗处躲着，等着，他以为自己能忍住的住的，只要他不出去，龙非夜最后还是得答应大长老的条件，放过他放过离族。

白彦青刚刚离开，龙非夜的时间其实非常紧迫。

所以，只要他能够牺牲琉月，最后妥协的只会是龙非夜。牺牲琉月，便可救了自己，救了离族。

只可惜，他实在办不到！正如，他无法牺牲清武而保离族穆家的声誉。在父亲和族长之间，他选择了前者。

“你没有资格跟本太子谈条件！”

龙非夜这话一出，顾七少便后退，后退到穆琉月身旁。顾七少没动手，穆元博都知道他想干什么。

“龙非夜！”穆元博愤怒了，“你把一个女人家伤成这样，你还不满意吗？要是男人，你冲老夫来便是！”

龙非夜特别平静，“穆元博，天安这皇城里有多少女人家？”

穆元博一愣，半晌都回答不上来。

“又有多少老人，孩童？”龙非夜淡淡问。

穆元博急急辩解，“那些人是白彦青杀的！我也是被逼的，我知道，你和韩芸汐一定会来！只要你们来了，白彦青就会停手的！龙非夜，老夫比你还不希望看到杀戮！”

龙非夜忽然勃然大怒，一巴掌甩过去，怒声，“所以这一切要韩芸汐一个人女人家来牺牲？是吗？所以你离族穆家就可以伤韩芸汐，是吗？”

穆元博这辈子何时被人这么扇过耳光，他彻底被激怒了，“龙非夜，我只是个父亲！你要是不放过琉月和清武，我死也不会告诉你白彦青在哪里！”

谁知道，龙非夜又一巴掌甩过去，直接将穆元博甩到地上去。

“我也只是一个丈夫。”他冷冷说，“顾七少，给我把穆琉月丢到窑子里去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585629"  chaptername="第1107章  欺负女人这种事">加入书签</a>
</div>
