    第218章 臣服

    即便是风恒再见到了这一击，也面色变得凝重。

    这一招他见过了太多次，每次西兰使出这一招，他都要全力进行抵挡。不然就连重伤都是奢望！

    看着如此声势的剑法，李修也挑了挑眉头，脸上露出感兴趣的神色，不过他并没有丝毫的紧张情绪。

    这让对面的西兰冷冷一笑。随即开口道。

    “小子, 你莫不是吓傻了不成？”

    “不过现在就算后悔也已经来不及了，接招吧。”

    话音刚落，西兰也不再墨迹。

    手中长剑一甩，那到莲花便化为一道白色的光芒对着李修爆射而去，那般速度堪称鬼魅，只是眨眼的功夫便到了李修眼前。

    但李修怎么可能会被这西兰所震慑到，只见他微微一笑随即浑身七彩火焰大涨, 有着越烧越猛的趋势。

    随后西兰那一招, 连花剑舞便狠狠的撞在了李修的胸膛之上。

    “哈哈，愚蠢的小子竟然敢硬接我这一招。”

    西兰见到李修竟然不为所动，用自己的身体硬扛，不由得冷笑出声。

    他还是头一次见到了这么傻的人。

    真不知道这种家伙是怎么修炼到领域境界的。

    剧烈的大爆炸，想起西兰的那一招确实十分的厉害，大爆炸足足持续了数分钟，并且让周围的空间都崩碎了许多。

    而早已经逃到远处的风恒同样是一脸的冷笑，不过他是在笑西兰的无知。

    曾几何时他也像西兰这样无知狂妄过，但后来他见识过李修的厉害之后便改变了想法。

    在西兰紧张的注视中，爆炸缓缓的散去，随后，李修那完好无损的身影便再次出现在了两人的视线中。

    “嘶”

    然而看到李修的样子，西兰下意识的吸了一口凉气，眼神中满是惊恐。

    顺着西兰的眼神看去，只见李修一脸平淡的矗立在那里，就连其身上的衣服都没有任何的脏乱。

    “不可能, 绝对不可能”

    西兰此时声音发颤，脸色苍白微微晃动着身子。

    “你这招式不错，可惜差了点火候。”

    李修淡淡开口, 一如刚才的那副风轻云淡，却让西兰身子狠狠的一颤。

    此时西兰看向李修的眼神，完全就像在看魔鬼一样，不他比魔鬼还要恐怖。

    只用身体便硬扛下自己的一招，这该是怎样强悍的肉体？

    西兰不敢想象。

    “继续出手吧。”

    李修的声音响起，让西兰从那恐惧中缓了过来，但他咬咬牙没有再动手。

    他已经失去了与李修对战的勇气，这样的对手不是他能够撼动的。

    此时西兰也终于明白为何风恒叫眼前的这男子为老大了，这样的人当他的老大绝对不算丢人。

    见西兰没有再动手的意思，李修笑了下随即轻声道。

    “既然如此，那便由我出招如何？”

    说罢，李秋也不等西兰同意直接发动了攻击。

    只见李修全身的七彩火焰在此时突然消失，随后李修大喝一声。

    “毁灭火体，天道轮回！”

    那之前消失的七彩火焰突然幻化成一个圆球形的罩子，伴随着李修的一指朝着早已被吓蒙圈儿的西兰撞去。

    “啊啊不要不要，过来我认输。”

    见李修一言不合就要攻击。

    西兰被吓得心胆俱裂，一脸的苍白，拼命的向远处逃去。

    “呵呵，负隅顽抗罢了！给我收。”

    李修冷笑一声, 屈指一点, 只见那七彩火球瞬间加快速度眨眼间便将逃窜的西兰罩入其中。

    紧接着西兰那惨叫声，便响彻整片天地。

    此时不少神剑宗的弟子已经发现了这般动静都闻讯赶来。

    然后便见到了让他们为之头皮发麻的一幕，他们看到自己的门主被一位陌生男子困在了一道华丽的七彩火焰罩子中，并且惨叫不止。

    他们能够感觉到那个火焰罩子所带来的威压，一时间都不敢上前，只能焦急的在原地打转。

    “咕噜”不知是谁狠狠的咽了一口唾沫。

    此时风恒已经再次向后暴退了数百米，但即便如此，他也是脸色有一些苍白。

    李修的这一招他记忆深刻，毕竟大首领就是被这七彩火焰焚烧的只剩下了一团粉末。

    不过他能够感觉到此时，李修并没有全力出手。

    因为西兰只是惨叫，并没有如同当时的大首领那般慢慢的燃烧起来，直至化为灰烬。

    在李修一脸平淡的注视中，西兰仍旧在惨叫着，只是那声音越发的沙哑，这让闻讯赶来的神剑门弟子看向李修的眼神中满是惊骇欲绝！

    这是魔鬼，绝对是魔鬼！

    此时众人心中只有这一个声音在呐喊。

    不过李修显然也把握着分寸，在将西兰灼烧了一会儿之后便一挥手，遣散了那火球。

    西兰此时的身躯也暴露在空气中，众人看去却是不由得倒吸一口冷气，感觉头皮发麻。

    能够看到此时西兰整個身体表面一片焦黑，就连头发都烧得焦成一团，隐隐能够闻到从气身上发出的淡淡焦臭味儿。

    这般悲惨模样，让远处的风恒看得脖子一缩，感觉心中大为震撼。

    虽然这一次李修手下留情，但此时西兰的悲惨模样还是让他觉得有些惨不忍睹。

    要知道即便是自己与西兰交手这么多次，从来没有把他伤成过这般模样。

    想到此处风恒对李修的敬佩之意越发的高涨。

    他头一次觉得能够认李修当老大是怎样的荣幸，起码没有人敢欺负自己。

    “臣服于我，还是化为一团灰烬，你自己选择。”

    李修淡淡的声音响起，他看向西兰脸上有些期待。

    他希望纸西兰能给出自己满意的答案，不然今日这神剑门便再没有了存在的必要！

    李修不是什么烂好人，只要跟自己敌对的势力就应该全部斩杀，一点儿不留。

    他要统一整个北邙大陆就需要雷霆手段去震慑敌人。

    因此李修此时已经完全抛弃了自己心中的仁慈，完全的一个超级坏人的形象。

    “我.我选择臣服。”

    受伤严重的西兰犹豫了片刻，最终还是点头答应了下来。

    “门主！”

    此时神剑门弟子在呼喊着不过，他们由于修为的问题不能腾空，只是在地面上急得打转。

    西兰则没有理会下方弟子们的呼喊，而是扭头看向李修随即慢慢的低下了自己的头颅，表示臣服。

    “你这家伙早便与你说了，可你非要这么跟老大说话，看你现在这个熊样。”

    另一边儿的风恒见到西兰也认李修为老大，于是一闪身出现在西兰的身旁扶着他说道。

    “谁让你不早说的！”

    西兰此时似乎也放下了心中的执念，没好气的瞪了风恒一眼脸上满是幽怨。

    正常人怎么会相信一个三阶段的高手认二阶段的人当老大呢？

    西兰现在想想觉得自己挺苦逼的，没由来的来了一顿胖揍。

    他看到现在风恒活蹦乱跳，便愈发的感觉自己的悲惨。

    同样是臣服，为什么李修就不对风恒出手？

    这不公平啊！

    西兰心中怒吼着，不过他却不敢说出声，毕竟他可不想再受到李修的“关爱”了。

    看着如此老实的西兰，李修笑了笑。

    没想到这家伙虽然嘴上功夫了得，但还是比较怂的。

    随即他便走上前去。

    “很好，跟着我，我保你吃香的喝辣的。”

    李修像哄小孩一样，拍着西兰的肩膀说道。

    而西来也是默默的点头，既然已经认李修当老大了，不该有的想法就在此时全部放弃好了。

    接着几人便来到了神剑门的大殿。

    再观察了一圈之后，李修对这神剑门非常的满意。

    不知为什么李修总觉得这神剑门有一丝仙风道骨的味道，可能是因为他们是精修剑术的宗派吧。

    随后李修与西兰几人便开始商讨大计。

    要知道在这一块区域，如今三大势力都已经合并，由李修主导。

    但别的地方仍然可能存在超级势力，因此李修决定逐渐的将他们收下或者灭掉。

    在与西兰两人的谈话中得知距离北境数千公里之外的有着一个叫做不屈联盟的存在。

    而这个联盟自然也是有许多势力组合而成，并且里边儿高手众多，特别是那传闻中的三大首领，个个都是顶尖高手。

    最重要的是这个联盟野心同样是异常的巨大，他们也想一统整个北邙大陆。

    而这儿便与李修的想法不谋而合，因此他们只能是敌人。

    “传下去，就说北境与风雷宗，神剑门组成联盟。”

    “将这消息放出去，希望能够钓上来一些大鱼吧。”

    沉思了片刻，李修看着两人说道。

    而西兰两人对视一眼随即问道。

    “老大，咱们的联盟叫什么名字？”

    说话的时候明显能够看到这两人面色有些激动，看向李修的眼神中都带着一丝崇拜。

    眼下李修要组成联盟，明显就是要带着他们一起干大事，这让他们十分的骄傲。

    也许有一天凭借着李修那强大的实力，真的可以做到统一整个北方大陆，而届时他们身为李修的两个小弟，自那地位自然也是水涨船高。

    李修则是想了想，随即便说道。

    “既然他们叫不屈联盟，那我们就叫战神联盟吧，虽然这个名字比较土，但是简单粗暴，希望我们能像战神一样无战不胜。”

    风恒与西兰对视一眼都能看到对方脸上的满意之色，这名字相当的霸气。

    他们已经比较期待消息放出狙之后所产生的反应了。

    恐怕是一石激起千层浪，整个北方大陆的视力都要为此而侧目。

    “好了老大，我这就去，嘿嘿，等着好消息吧。”

    西兰怪笑一声随即屁颠屁颠的跑了出去。

    李修也是笑笑目光看向远方。

    希望这一次能够顺利吧，如果有人要阻挡的他的话，那只能灭掉了，不管是谁。

    李修心中有一个不为人知的秘密，那就是他要去追求更高的层次。

    一直待在这不大不小的北邙大陆，让他有些展不开手脚。

    特别是突破到了领域境界之后，他便感觉到有些异样，仿佛冥冥之中有着一些神秘的东西即将出世。

    然而这些李修即便是明思苦想，也没有丝毫头绪。

    但有一点他可以确认，他必须要壮大自己的实力，想要成为真正顶尖的强者，是不可能被局限于这一方天地的。

    他要一步一步的成为整个人类最顶尖的存在，让万人敬仰。

    就这样几天时间一眨眼便过去，而西兰放出他们联盟的消息，自然也是意外的火爆。

    一瞬间就将北邙大陆这个本就要爆炸的汽油桶引燃。

    顿时无数隐藏在暗处的小势力对着神剑门所在的方向呼啸而去。

    而一些稍大的势力则是微微犹豫，随即咬咬牙，并没有被这个消息所影响。

    虽然这三大势力联盟绝对称得上恐怖，但鹿死谁手还未知，他们需要一个真正能够站得住脚的地方来保他们的安全，因此他们绝对不会轻易的就投靠谁。

    “快了，不知道那不屈联盟会有何反应，恐怕他们一定受不了，有人在他们的眼皮子底下公然与他们对抗吧，有好戏看喽。”

    有人说道。

    “嘿嘿，你懂什么？你可知道这战神联盟的盟主是谁？”

    “我跟你说你不要告诉别人，听说那盟主便是北境的李修，其实力异常的强大。”

    “这次有好戏看喽。”

    众人的争论声纷纷响起，都在打量着这个新起的战神联盟。

    不过有不少人对他们拭目以待都有着许多的信心，毕竟之前李修的战斗，他们通过各种途径都或多或少的了解到了一些。

    以一己之力击败自命军大首领以及风雷宗的宗主，这是何等的恐怖！

    并且在那之后强行将风雷宗和神剑门收入麾下，这又是怎样的妖孽？

    消息很快就传到了不屈联盟那里。

    这里是一座无比广阔的城市。

    由于灵力复苏，近几年来整个星球的建筑都在被人们渐渐的改造，慢慢的已经与之前的人类社会没有太多的关系。

    这种感觉很微妙，也许可以用返璞归真来形容吧。

    在科技发展如此高端的情况下，他们的生活方式竟然慢慢的倒退了，似乎越来越像上古时代靠近，虽然上古时代是否存在还是未知。

    (本章完)

