    当晚。

    家里的气氛略显沉闷。

    陈一平让陈小安多想想，他自己也在想，是不是一定要让陈小安考上京武、魔武，安阳武大是不是也可以？

    但是思来想去，还是觉得安阳武大远远比不上老牌武大。

    陈小安既然有能力，不去一档、二档武大，反而只因为离家近就选择安阳武大，陈一平担心她将来后悔。

    这是典型的家长心态。

    干预怕违背孩子意愿。

    不干预怕孩子将来后悔、耽搁前途。

    陈一平也两难。

    ……

    第二天一早。

    六点钟。

    陈一平准时醒来。

    一睁眼，就看到陈小安顶着一双黑眼圈正看着他呢，吓他一跳。

    “起这么早？”

    陈一平坐起来，看着陈小安。

    “哥！”

    “我还是想考安阳武大。”

    陈小安思考了一夜，主意没改。

    跟前途相比，她更想一家人在一起。

    “安阳武大的校长是宗师，人脉一定广，师资力量不一定就差了。我作为第一批学员，是要跟其他二十五所准武大打擂、比拼的主力，一定能得到重点培养，说不定宗师都会亲自指点。”

    “去安阳武大，前途不会比其他武大差。”

    “去一档二档武大我就是‘凤尾’，在安阳武大我说不定能成‘鸡头’，这对培养我的自信心也是有好处的。”

    陈小安一开始还有点心虚，但是越说就越有底气，陈一平这边没说服，倒是把自己先说服了。

    “你就不能有点志气，想着当一当‘凤头’？”

    陈一平听的一乐，但是这次他没再坚持，伸手摸了摸陈小安的小脑袋，陈一平笑道：“看你自己意愿，想清楚就行。现在不着急定，等统考结束你再下决定。最后不管是去争取一档武大，还是去安阳武大，哥都支持你。”

    陈一平终究不是个独裁的家长。

    陈小安现在也不算小，陈一平在她这个年纪都已经摆摊大半年，她有自己的想法，陈一平只能从旁建议，不好搞独裁主义。

    再者说。

    即使陈小安去的安阳武大，不过就是资源差一点，但这是在学校。

    在外面，陈小安还有他这个哥哥呢。

    他坐拥梦境世界，资源不缺。又有属性异能，成长速度甚至连一档武大的学生都未必比得上他。

    有他作为后盾，陈小安即使到安阳武大，也不愁修行资源。

    离家近些说不定也有好处。

    而且安阳武大的校长是武道宗师，又是安阳人，要是陈小安真能成为‘鸡头’，进入邹隆的视野里，也不失为一桩好事，前途说不定更加光明。

    陈一平揉揉陈小安的头发，定下心来。

    这一边。

    “真的？”

    陈小安没想到陈一平这么容易就被说服，简直高兴坏了：“我哥万岁！我哥最好了！哥，你是我亲哥！嘛~嘛~嘛~嘛~”

    陈小安激动的抱着亲哥的脸就一顿猛亲，亲的陈一平满脸口水。

    “行了行了！”

    “赶紧收拾收拾，早点去武馆！”

    “就算报考安阳武大，修炼也不能落下，入学前最好能达到业余级巅峰，这样才有资格去竞争你的‘鸡头’！”

    陈一平一手按住陈小安还要啄过来的小黑脸，一把推开，告诫她不要得意忘形。

    “放心吧哥！”

    “这‘鸡头’我当定了！”

    陈小安扒开陈一平的手，嘴角拽起邪魅一笑，再不复沉闷。

    ……

    今天是周日。

    步入高三后，陈小安每周六学校补课，周日去铁鹤武馆，时间彻底被压缩，只有过年过节才有假期。

    不过马上十二月初就是统一节，高三学生也有七天假，算上调休也能休五天，再除去补课，也有三天，不怕学生们累着。

    寒假，暑假。

    春节、元宵、清明、劳动、端午、中秋、国庆、统一。

    新纪元的学生们最不缺的就是大节大假。

    洗漱过后。

    陈小安去武馆。

    陈一平也去武馆。

    楚河武馆。

    等冯楚领着学员们练完早功后，陈一平找到冯楚。

    “怎么？”

    “想好了？”

    冯楚看向陈一平。

    “嗯。”

    “想好了。”

    陈一平想了一夜，已经考虑清楚。

    事实上，他不论是进入‘非统局’还是加入‘十八罗汉俱乐部’，最终目的都是在野外历练，猎杀异兽，争取早日突破。

    基于这个目的，二者危险性是差不多的。

    只是‘十八罗汉俱乐部’下属的猎兽小组、小队，是根据俱乐部的情报出动，不局限在一区一地，可以见识更多野外的风景。

    相对而言。

    ‘非统局’则死板些。

    这个部门有固定的驻地，陈一平加入其中，被分配到某一个站点，今后很长一段时间就将在相应站点所负责的区域常驻，用不着出辖区，管好自己的一亩三分地就行。

    陈一平思前想后，最终有了决定。

    “先去‘十八罗汉俱乐部’，了解一下野外生存技巧跟异兽的知识。”

    “等过完年就去‘非统局’。”

    最终还是定了‘非统局’。

    加入‘非统局’后，虽说站点固定，但每一个站点的辖区范围不小，陈一平加入后，在辖区内深耕，也能够达到熟悉野外、猎杀异兽的目的。

    更重要的是。

    ‘十八罗汉俱乐部’的顶点只是十八位资深级武者，存在上限，陈一平过去最多就是赚点钱、学点东西，难以长久发展。

    ‘非统局’不同。

    这是‘国防部’直属机构，非统局局长地位极高，里面高手如云，背靠国家、背靠国防部，背景后台更不用多说。

    陈一平如果做得好，往后平步青云，也能在仕途上有所斩获。

    即使后来退一步，从‘非统局’出来，里面的人脉也还在，在官方好赖也有熟人，今后说不定就有用得上求得到的时候。

    平台！

    平台很重要！

    这是昨晚陈一平劝陈小安要去一档武大的主要原因。

    虽然陈小安那边没劝住，但陈一平自己这边却拎得清：“在前期，‘非统局’跟‘十八罗汉俱乐部’对我的帮助没什么差别，但是越往后，往长远看，还是‘非统局’更好。”

    ‘非统局’毕竟是国家机构，进去就是‘公务员’。

    这是宇宙尽头。

    陈一平哪怕身上有不少秘密，但最想进的还是国家单位。而且进入‘非统局’，还能帮助他了解十二年前异世界生物入侵的细节，从而查找到他身上‘属性异能’的由来，这是一举两得。

    再不济。

    也能了解到‘非统局’跟国家对他这样的有‘古怪异能’的武者到底是什么态度，遇到后一般会做怎样的处理。

    知己知彼，才好应对。

    ……

