    “大罗金仙都是未曾踏入大道之门的可怜虫吗？”自语一声，太虚不禁苦涩一笑。

    枉他之前还对自己太乙金仙巅峰的修为沾沾自喜，毕竟连广成子等早他百余元会入门的玉虚十二金仙，在未吞九转金丹之前，也不过只是太乙金仙之境罢了。

    可今日番天印不过展露盘古大神冰山一角，便将他整成了这般样子。要不是他自身特殊，开辟有太虚幻境，且自身所修持的太虚之道，也是世间排名靠前的大道，要不然，如今的他，怕也只是如这四周群仙一般，云里雾里不知身处何方，昏迷不醒吧？

    “师弟却是藏拙颇深，怪不得师父要收你为亲传弟子。先前师兄对你胜算预料不大，还曾为你担心，现在看来，却是不必了。”终于得偿所愿，一见番天印之威的玄都，虽自身在盘古之威下，也不可避免的口吐鲜血，伤及了元气，可如今笑容依旧，却是不见半点落寞，反而还有心情打趣太虚，拍手称赞道。

    “师兄却是对师弟颇有信心啊！”缓了缓被盘古震撼到的心神，太虚怅然叹气道。

    “那是自然，你不见，全场诸仙，现如今，除你我多宝之外，还曾有谁是清醒的？便是那广成子，现如今不也是神志不清！都如此了，师兄我岂能还不对师弟你有信心吗？”

    青莲之中，到底还有一个多宝尚属清醒，且三清又在暗中观察，是以玄都也不敢太过高兴，只是强行木着脸，示意太虚环顾左右群仙道。

    “糟了，之前沉浸于盘古之威，却是不知多宝师兄与广成子师兄怎么样了！”玄都虽木着脸，可嘴角那因强忍而抖动的嘴角，却是瞒不过在他身前的太虚。

    可想想只要面上过的去，元始与通天两位师伯也不会因这等小事难为他们，太虚却又对玄都如今，自上次烈火岛初见，又一次在他面前卸下伪装而好感心生。

    当下，为了不免尴尬，太虚亦如玄都一般，装作对多宝与广成子二人生死安危担心，拉着玄都便跃入了青莲莲台。

    “让两位师弟见笑了，我这两个不着调的弟子，待此间事了之后，定交予两位师弟，好生教育一番。”老君胡须抖动，眼帘低垂尴尬道。

    圣人神念虽不能说彻底遍布洪荒各处，毕竟圣人也不是修行境界的顶峰，洪荒又那么大，若说他们能神念遍布洪荒确实有些太假。

    可只笼罩当前十八品造化青莲周遭空间，还是非常容易的。

    是以，太虚、玄都二人的所作所为，又如何能瞒的过老君三人。

    “大哥说笑了，玄都、太虚这一辈，跟我们不一样，打一开始他们便因为我等三人理念不同，而自小摩擦不断。

    且三教弟子之间，到底还是接触过少，这相处时间短了，又何来的情深？

    终究世间一见钟情甚少，不如，待此劫过后，我等三教皆以纯化之后，让剩下来的弟子，皆往洪荒历练。

    相互合作之间，想必也能加深相互情谊，以免再次落得今日手足相伤，徒让外人耻笑、高乐的境地，如何？”元始抚须而笑，并不以太虚、玄都二人的做法芥蒂在心，反而笑言提议道。

    “这样好！我向来是个不爱管事的，除了教授大道，便是独爱修行，截教今日之下场，我不管俗物也是原因之一。二哥如此办法，倒是近墨者黑，近朱者赤，让我省了心，也少了一桩头痛事！”元始话落，只稍一思考，通天便不由满面喜色赞同道。

    “你啊！这么些年了，为人师表你就这般给带的头？”老君挥动拂尘，笑骂通天道。

    如此好事，老君又如何不会同意。

    红花白藕青荷叶，三教本是一家出，这可不是说笑的。

    想当年，他兄弟三人，仗剑走天涯，驰骋洪荒，杀出个诺大名头，一提东昆仑三清，谁人不知？

    那段时间，他兄弟三人情谊越加坚固，牢不可破，如今旧事重走，倘若能看到三人弟子，也如他们一般，情比金坚，那他可就高兴了。

    “二弟、三弟，等那群小子有朝一日有如我等一般的情谊，那我兄弟三人，当浮一大白！”老君憧憬言说道。

    “当如兄长之意！”元始、通天二人齐笑言应声道。

    常言道，酒不醉人人自醉，对今日三教之裂隙，三兄弟有苦自知。

    因自身理念不同，且当初为了巫妖二族放心的打，三兄弟成圣不久便分家而居，目的虽以达成，没了可以威胁圣人的巫妖二族，玄门之中他三兄弟联合起来便能操纵这洪荒第一流派。

    可造成今日苦果，也不是他三人愿意看到的啊！

    圣人也是人，亦有七情六欲，只是懂得自律，方显无情。

    “多宝师兄，你还好吧？且先服了这太上大还灵丹，待神魂归位，孕养一番便会好些了。”玄都轻声道。

    玄都与太虚初一跃入莲台，便直奔唯一清醒的多宝而去，至于为什么先奔多宝。

    那当然是先救清醒的，以免他也昏迷啊！顺便，还能刷一波好感在身。

    反正如广成子一般，昏迷不醒的多达上万，即以然如此，那让他们在昏迷一会也是无碍了。

    两人飞跃到多宝身前，太虚将其半抱于怀，玄都从左手中的紫金八卦炉中掏出一粒清灵之气逸散的丹丸，便直往多宝嘴里塞。

    “咳咳！”丹丸入口及化，却是不一般的苦，即使以大罗巅峰的修为，也让多宝扛之不住，咳嗽连连，其本就被番天印砸的重伤，如今咳起来，血如泉涌，直让身后扶助他的太虚与玄都二人暗暗心疼。

    玄都且不说，便是太虚也是熟知炼丹之道的人，多宝本是上品先天灵宝多宝塔化形，其如今这散杂精血的血液，可是世间少有的宝物啊！

    如那四海龙族，若论跟脚尚且不如多宝，一点尿液便能炼作乌金丹，如今多宝混杂精血的血液，不说即知其有多珍贵。

    这一刻，无论是玄都还是太虚，多么希望多宝能立时昏迷过去，能让他二人将这遗落凡尘，掉落于青莲莲台之上的多宝血，给收集起来。

    暴殄天物啊！

    “玄都师兄，这太上还灵丹，我亦曾从大师伯那里得过，怎得这一枚，这般的苦？”强行止住逆涌而上的血液，多宝虚弱问询道。

