    “笃笃……”

    敲门声响起，紧接着外面传来大骂声：“开门，快开门……”

    “来了来了！”

    一个青年快速去开门，结果门刚打开，一把刀捅了进来，直接将青年捅了个对穿。

    屋内的女人看到这一幕，骇然失色，眼看外面的人要闯进来，她急忙用胶布将怀里年仅六岁的小女儿的嘴巴封住，捆住女童的手脚，将女童塞进了狭小的微波炉内。

    “嘭！”

    门被一脚踹开，四五个男人闯入进来，其中一人拎着被捅死的青年。

    屋内的女人急忙磕头求饶，结果其中一人直接一刀将女人斜肩斩成两段，鲜血染红客厅。

    紧接着，另一个男人将一个木质神像放在茶几上，将两具尸体摆在神像前，五个男人跪在地上祈祷着。

    黎苍的意识体进入这里之后，看到了整个过程。

    “这里就是思思的主意识空间吗？”

    他皱着眉头，目光无视了微波炉，看向内部的女童。

    结果让他惊讶的是，内部的女童眼神平静，她手上的胶布已经被挣脱，掉在微波炉内。

    那掉在微波炉内的胶布，正散发着血光。

    而女童的身上，竟是有着浓郁的神性光辉。

    “所以，思思睡着之后，身上的神性光辉，其实是从梦境逸散出去的？”

    黎苍感觉不可思议。

    此刻，女童眼神平静中带着化不开的恨意和恐惧，透过微波炉门的狭小透明的透明材质，看向外面正在献祭神像的五个疯神信徒。

    封住她小嘴的胶布，也在散发着血光，正和她身上的神性光辉相互侵蚀对抗。

    而掉落在微波炉内部的那条被她挣脱了的胶布，血光已经越来越淡，即将被她的神性同化。

    “如果没有我的干涉，说不定她早晚也能凭着自己，踏上神途。”

    “这是依靠强大的意志力，还是什么原因？”

    黎苍琢磨了一下，不过也没耽搁，直接沟通本尊意识，用世界之力唤醒梦中的范思思。

    下一刻，就见狭小微波炉内，女童的眼神从茫然，变得清澈，然后突然扭过头，看向黎苍的意识体：“少主？”

    她分明没有开口，但声音却直接在黎苍耳边响起。

    而且，她竟然能隔着微波炉，看到外面的黎苍。

    随着范思思的梦境主意识苏醒，客厅中恐怖的一幕已经消失，鲜血和尸体，还有神像等等，都完全消失了。

    “嗯。这里是你的潜意识梦境，我准备唤醒你的本体主意识了。”黎苍说道。

    下一刻，一股庞大的世界本源，直接从外界灌入了范思思的梦境。

    就见微波炉内的女童，小小的身体身上，神性在这一刻变得无比耀眼，直接挣脱了嘴上的胶布。

    甚至，在一瞬间，两张胶布同时被她身上的神性侵蚀，血光变成了和她身上一样的神性光辉。

    低维世界，云床之上，范思思缓缓睁开眼睛。

    这一刻的她，感觉自己就像是精神分裂了一般，分明已经醒来，但其中一个意识却还在梦境中，还在跟黎苍对话。

    而随着这种状态的她醒来，她的身上，也开始出现神性光辉。

    这种情况很神奇，就像是梦境映现到现实，她在梦中的身体，和现实中的身体，不分彼此。

    原本睡着的她，神性被梦境世界隔绝，但现在，梦中的她和本体的她同时保持清醒状态后，梦中的神性，就化作了本体的神性。

    “少主？”范思思茫然，这里是什么地方？

    她入目所见，就是一望无垠的天穹，除了蓝天白云，什么也没有。

    “维持你的梦意识和本体意识的清醒，我现在帮你变强。”

    黎苍感觉事情比想像中的更容易。

    当下，他直接调动世界本源，灌入范思思的梦境，在她的梦境强化她的身体。

    之所以不直接强化本体，而是强化梦境中的身体，是因为他推演过，范思思的本体，还是凡人范畴，是人类范畴，是有极限的。

    可是梦中的身体，是没有迹象的。

    这非常神奇，黎苍也是第一次发现这种诡异的情况。

    世界之力像是隔着一层维度，直接降临到范思思的梦中，灌入她的身体。

    于是就见，微波炉中的女童，身体在快速长大。

    神奇的是，微波炉内部的空间，也随之变大。

    很快，女童直接成长到了和本体差不多的状态，穿着和现实世界的她一样的衣服。

    黎苍并未停下，继续灌输世界本源。

    范思思的这个梦境分身好像不需要消化，来者不拒，世界本源入体便直接被消化吸收。

    随着越来越多的世界本源倒灌下来，范思思感觉自己的体质越来越强，同时身上的神性光辉也越来越强。

    不过，当她的神性数量达到了九十九点之后，就再也无法继续提升了。

    而且她的体质和力量，也无法继续提升。

    “到瓶颈了？原来她也有瓶颈，我还以为梦境分身真的能没有极限呢。”

    黎苍松了一口气的同时，也在慢慢磨，想要帮范思思突破瓶颈。

    然而诡异的是，无论他怎么磨，范思思的神性，就是卡在九十九点，无法更进一步。

    不过世界本源这种东西太神奇了，哪怕范思思的神性没有提升，但她的体质依旧在缓缓地变强着。

    甚至于，她身上的神性质量，也在一点点的变强。

    “嗡！”

    不知道过了多久，范思思娇躯猛地一颤，紧接着她身上突然涌出带着血液的汗水，汗水中的血液乌黑。

    “这是打破了某种桎梏？”

    黎苍心中一动，发现范思思的梦境分身吸收世界本源的速度变快了，于是再次加大世界本源的投入。

    于是就见，范思思身上的神性数量虽然没有增加，但是神性质量却越来越强，她的体质，也在飞跃式的提升。

    “超越了极限吗？啧啧，不愧是我的侍女……不对，不愧是我。如果没有世界本源，想要超越极限，根本不可能！”

    黎苍很满意做的杰作。

    终于，又过去了不知道多久，范思思的梦境分身再次达到了极限，这一次，连世界本源都无法继续吸收了。

    “真正的瓶颈到了吗？”

    黎苍又尝试了许久，发现依旧没法继续强化范思思，便作罢。

    他意念一动，将身在范思思梦境的意识体唤出，收回本体。

    然后直接将范思思从低维世界中放出来。

    “少主……”范思思一出现在房间内，就高兴的叫道：“我踏上神途了，我真的踏上神途了！”

    她兴奋的起身，结果因为动作太大，直接将木床崩塌了，并且娇躯突然朝天花板飞去。

    黎苍急忙一把拉住她，将她拉到怀里。

    “这……”范思思蒙圈了。

    而黎苍正在范思思身上摸索着，感受着范思思的力量，略显兴奋的道：“不错不错，初拥神性而已，就已经拥有了一万公斤的力量和相匹配的体质。不愧是超越了一次极限。”

    他突然有种冲动，想要将这个侍女培养成能登顶天路的超级天才！

    自己的侍女，怎么可以太平庸？

    “少主，你……你干嘛？”范思思发现黎苍在自己身上乱摸，羞得想要挣扎。

    可她这点力气，在黎苍手中根本不值一提，完全反抗不了。

    只见黎苍拉住她的手臂，将她的身体固定住，笑道：“我已经帮你走上神途，是不是该报答我了？”

    范思思闻言一愣，不过当她看到黎苍炙热的眼神时，立刻明白了黎苍的意思。

    顿时，她俏脸变得通红，娇躯燥热起来，咬着下唇纠结了几秒，便声若蚊蝇的道：“思思听少主的……”

