    洞察之眼下，小型石头人面部一个三倍弱点，被江流狠狠戳中！

    然而，却仅仅爆出两个-324的伤害出来，这其中还有一个是闪电之影的伤害。

    “再来！”

    他又绕到石头人侧面，浮沉枪化作浮沉匕首，对准一个弱点就展开了五连击。

    噗噗噗噗！

    他刀刀穿透石皮，命中小型石头人的身体，可爆出来的伤害，却只是可怜的-321、-131、311这样的伤害。

    可他依旧没有放弃，继续与石头人缠斗。

    二十秒过后，石头人血量下降还不足两千，而他的蓝溪丹，就只剩下了最后一颗了。

    这种状态下，按说他是不可能再战胜石头人的，可陷入疯狂的他，不顾死亡的与其战斗到一起！

    尽管他陷入疯狂，本能使然，他还是利用闪现的被动，20%的闪躲率，化解了数次石头人的攻击。

    对方攻击过高，蓝溪丹状态下，他攻防+50%，还能勉强抗住，可当蓝溪丹状态过去后，石头人随手一击！

    噗！

    他直接一口鲜血喷在地上，瞬间就陷入了残血状态。

    “还不认输吗？小家伙？”雷霸山满眼不屑。

    “认输你妹！”

    江流嘶吼一声，利用变异沐桂丹恢复生命，再度朝着石头人冲撞了过去。

    “哼！”雷霸山冷哼一声：“五分钟内，你若是还能活下，我就给你一个奖励，可你若是活不下来，你就要为你刚才所说的话负责！”

    “来吧！”

    “死死死死！”

    江流疯了，目光泛着红光，找准一个三倍弱点后，他吞下最后一颗蓝溪丹，再次与其厮杀到一起！

    “感电符，给我爆爆爆！！！”

    一道定身符，跟着一道太上感电符，而吞下蓝溪丹的他，攻击也顺势变成了415-515。

    浮沉枪一点寒芒，准确命中石头人胸前的一个三倍蓝色弱点！

    噗地一声闷响，石头人头顶飘出一个很高的伤害。

    -678！

    这是感电符和三倍弱点来的伤害。

    趁着定身符对方无法动弹，江流再接在里，第二击随手打出。

    远处，看着和石头人战斗的江流，雷霸山微微出神：“感电符？原来是他。”

    在说这话的时候，雷霸山满眼轻蔑的道：“蝼蚁，岂可与皓月争锋？”

    “去你娘的吧！”

    江流大骂一声，全身力气汇聚枪尖，被他狠狠怼了出去！

    刺啦一道枪芒划破虚空，宛如游龙般呼啸着，打在石头人的三倍弱点上！

    这次，攻击更是突破了四位数！

    转眼间，石头人血量下降一千多，江流趁着最后一颗蓝溪丹的时间还在，不断的寻求突破，打的石头人哇哇乱叫。

    “这是你弟子？也不过如此！！”

    江流一边战斗，一边刺激不远处的雷霸山，同时寻找着石头人身上的弱点！

    二十秒过去，最后一颗蓝溪丹也没有了，江流再无办法对石头人造成高额伤害。

    哪怕感电符、洞察之眼、三环被动、闪电之影相加，他的伤害也没超过300过。

    就这样，江流还在不断的寻求弱点，一点点在磨这石头人的血量。

    “放弃吧，你是不可能打得过我这徒儿的。”雷霸山云淡风轻的说道：“再坚持下去，只是自讨苦吃。”

    在他话音刚落，江流嘴角忽然闪过一抹冷笑：“是么？”

    他忽然收回浮沉笔，在对方不理解的眼神中，拿出一把弩。

    “不好，徒儿快跑！”

    雷霸山脸色微变，而江流已经扣压了扳机！

    只听嗖地一声，箭支如同一道光，流星赶月般打在石头人身上，令其血条瞬间清零。

    而打出这一道攻击后，江流也接到系统提示音：风神弩磨损清零。

    接着，手里风神弩化作星点消失不见了。

    从黑暗哥布林稀有怪哪里爆的风神弩，终于在这一刻消亡了，也好在他干掉神山守卫后升至20级，不然这瞬秒22000血量的隐藏道具，他还真用不了。

    转眼干掉了石头人，让雷霸山一时间反应不过来：“你！”

    “怎么样？”江流好笑的看着他。

    “你你你你你！你这是作弊，左臂！这不算，绝对不能算数！”雷霸山支支吾吾的，直接怒了。

    “嘿嘿。”江流嘿嘿一笑：“前辈说我能活过五分钟，就有奖励，现在五分钟之内，我直接把它干掉了怎么说了？”

    半晌，雷霸山稍微缓和了一点，但语气还是有些刺耳：“活下来能怎么样，星海万族中，你依然排不上号，底层中的最底层！”

    “所以？”江流也不生气，刚才他有些上头，现在细想想，他是来找长生种的，和一个NPC较什么劲呢。

    “罢了罢了。”雷霸山挥了挥手：“奖励就是刚被你杀掉的石头人了。”

    “刚刚，石头人？他不是已经……”

    江流怔了怔，因为那个被他干掉的石头人，此刻已经化作一道光。

    他伸手去抓，一把抓了个正着，观其属性。

    【时空镜灵种（可升级）】

    【作用：时空倒流，瞬间恢复全部技能冷却】

    看到其描述，江流惊呆了：“还有这种灵种！”

    “哼！”这时雷霸山冷哼一声，不喜的道：“这么好的种子，便宜你小子了，你再晚来几天，我就要给它开发灵智，收它为徒了。”

    他似乎在可惜，这么好的灵种，便宜江流了。

    而某人得到这一灵种后，也是兴奋到不行。

    他的某些技能虽然用不太上冷却恢复，但也不可否认，这个灵种的变态程度，对他的帮助还是很大的。

    他的符师技能，冷却时间全都是十分钟，其中神力符、神命符的持续时间是200秒，也就是说，这两个技能会有400秒的空缺时间。

    感电符持续100秒，更是需要冷却。

    闪电之影持续10秒，冷却时间五分钟，有些时候冷却真的不够。

    现在得到这个灵种，他就可以短时间内，爆发出更高的伤害了。

    “怪不得都说，一枚灵种对玩家的战斗力帮助极大，原来如此。”

    他觉得自己没有急着用其他灵种，这个想法实在太正确了。

    只不过现在还有一个问题，他打开灵种的详细描写，想要找到他需要的讯息。

    雷霸山冷冷的开口到：“不用找了，时空镜每次使用的间隔是两个小时。”

    “两个小时？”江流想了想，也够了。

    两个小时，他就可以爆发一次超高的伤害，对他目前来说，绝对是够了，至少比那些低级灵种要强得多。

    “时空镜的作用远不止如此，现在只是1级而已，时空镜灵种，每隔**，还会出现一个新作用。”雷霸山又道。

    ps：抱歉抱歉，群密码忘改了，770674247，密码：野怪聊天群

