    光辉历之前，是一个比较混乱的时代，那时候众神还没有离开大陆，东西南北四块大陆都有神灵的势力驻扎。

    祂们通常是以将某部分区域设立为教区的方式来进行划分势力范围，教区内民众自治，但每任统治者必须由教皇来加冕。

    教会一般不会干政，不过会向皇族收取一定的税赋。

    神灵们对于教区内的信仰要求并不算很严苛，只要别信仰邪神即可，他们划分教区的主要原因还是在于四块大陆上的各种资源。

    当然，教皇作为教会的最高领导者，自然对争夺信仰是极为热衷的。

    史书中并没有讲述那些神灵的实力，比如颜冲猜测的神话、神王、神皇等阶之类的描述，而是统一称为神灵。

    那时候神灵势力之间偶尔会相互征伐，但遇到邪神之后会同仇敌忾地一起对付邪神，令邪神势力龟缩于地狱位面。

    神战时有发生，那时的四块大陆比起现在而言面积大了许多，也结实的多，但就算这样，神战的威力巨大，还是会对整个大陆造成严重的打击，最后逐渐缩小到了现在的样子。

    那个时代的普通人可以说命如草芥，根本没有人会考虑他们的死活。

    就算是神灵信徒，自身实力不足，神灵也不会对其庇护。

    数十万年前恶魔入侵只不过是邪神阵营和正神阵营之间比较大规模的对抗而已，最后以正神阵营大获全胜为结果，但大陆上还是不断会有邪神的痕迹出现。

    实际上，末日是一个漫长的过程，在万年前就有所体现，神灵们纷纷离开了大陆，光辉女神是历史记载中最后一位晋阶神灵的存在，据说祂原来是西大陆一个人类王国的贵族。

    作为历史上记载的最后一位晋阶神灵的存在，也是最后离开大陆的神灵，自然有了极大的优势，那时候的历法很混乱，每一个教区都有不同的纪年方式，光辉女神虽然没法统治所有的教区，但将整个西大陆的历法改成了光辉历。

    毕竟神灵离开了，还是可以响应信徒们的祈祷，发动神降的，那个时候神降还是比较频繁的。

    看起来很微不足道的举措，但非常管用，万年后，西大陆的人们都知道光辉历? 都知道光辉女神? 其他神灵的存在感就弱了很多。

    之后，光辉女神也离开了大陆? 没有了神灵的存在? 各个势力便展开了征伐，最多时出现了数百个国家? 每个国家都有传奇职业者的存在。其间分分合合，直到千年前玛卡帝国成立? 真正统一西大陆。

    当时就有传说称玛卡皇族有着光辉之主的血脉? 是西大陆正统的统治者，虽然玛卡皇室并未公开对此发表声明，但颜冲感觉这很有可能是真的。

    光辉之剑就在他们手中，而且玛卡帝国对于天空中的太阳有种莫名的崇拜情节? 从各大主城的命名上就可以看出来。

    他们血脉之中还都有着火元素天赋? 太阳和火有着极其紧密的关系，所以光辉之主也许是一个火元素法则神灵。

    这个消息可能就是他们故意放出来的，但由于他们无法使用光辉之剑，所以并没有公开承认这一点。

    想想也有些尴尬，老祖宗留下来的神器? 却没有一个子孙可以使用，不得不说是非常悲哀的。

    光辉之主? 这个称号可比光辉女神要霸气多了，似乎是一个神系的最高领导者? 颜冲忽然想到，光辉之主是不是就是太阳的执掌者？

    那么光辉女神会不会是对方的属神？

    看起来像是? 但两者之间关系应该不算很大? 否则本杰明不应该遭受众神的围剿? 从而晋阶失败。

    如果玛卡皇族真的是光辉之主的血脉后裔，那么光辉之主应该是一个过气了的神灵，很可能已经陨落了。

    颜冲望着天空中的太阳，忽然产生了一个大胆的想法。

    娜塔莎所说的大陆之心，会不会就是太阳！

    如果是的话，就满足了她之前的描述，因为每一个人都见过太阳，接触过阳光。

    无尽海大多数区域是没有太阳的，所以有太阳的地方只有四块大陆极其周边区域。

    一般人是不会往这个方向去想的，因为太阳应该是在星空之上的，怎么可能是大陆之心？

    但颜冲猜测星空其实只是无尽海的投影，所以高空中再往上就是主世界的边缘，再往外就是无尽虚空，充斥着空间乱流。

    真正的太阳其实是在大陆之中的。

    按照地球上的各种理论，太阳是恒星，大陆是行星，恒星在行星内部，显然是不现实的，但事实很有可能就是如此。

    颜冲取出了随身携带的那一截太阳神树树枝，愈发肯定自己之前的想法，太阳神树，顾名思义，就是生长在太阳上的。

    这树枝是光辉女神的化身给他的，原先就在传承位面之中，所以应该是对方还在大陆时就收集到的。

    至于前往星空取得之后再带回来，概率不是很大。

    不过就算他的猜测是正确的，他也无法将天空中的太阳取下来。

    在地球宇宙，他还能前往太阳，因为太阳就算离着地球再远，距离也是固定的，而在无尽大陆就不行了。

    想到这里，他取出通讯卡牌联系了娜塔莎，不管怎样，先告诉对方，然后大家集思广益，也许会有办法。

    娜塔莎听说了他这个猜想之后沉默了片刻，忽然说道：“你得想法很大胆，也很新奇，我之前还猜测是不是和元素位面有关，不过听你说了之后，感觉你的想法很可能就是真相了。”

    元素位面，是一种传说中的次级位面，里面全部都是元素生物，但只有元素精灵才能自由出入。

    新月森林之中就有一只水元素精灵，和精灵古树一起创造了新月森林美好的环境。

    闻言，颜冲反而感觉娜塔莎的想法是正确的，四大元素位面，正好对应四个大陆，而四大基本元素每一个人每一天都接触过，所以也许就是四个大陆的核心——大陆之心。

    相比于太阳而言，元素位面显然更为靠谱。

    不过，娜塔莎又说道：“你的这个想法，我现在就有方法可以验证！”

