    直到柏星在江小白这里中了奖。

    这次他倒不是为了抽奖才参与的，而是他刚刚才留意到江小白微博上的活动，心想着打算帮她转发宣传一下好提升一些流量，可哪想到他只是随手一点，就中奖了。

    柏星在看到中奖结果时都是有些懵的，如果不是收到了系统消息，那他可能都会怀疑是不是有人和自己微博名一样。

    他活了这么多年，这似乎是他第一次跟“中奖”沾上边。

    “我觉得，大概是了。”

    江小白也替他感到高兴，不过也有疑惑，“只是按理说应该不会恢复这么快的，你是不是有做什么事？”

    柏星的气运被夺走了那么多，而且还持续了那么多年，按江小白看来，最少也得个三五年才能恢复如常，可他竟然这么快，这让江小白觉得很诧异。

    “你是指什么样的事？”柏星不解。

    “嗯……好事吧，助人为乐什么的。”

    “助人……这个我倒记不得了。”

    柏星在电话那边皱了下眉，他做的有些事都是很随性的，帮人肯定是有过的，不过也只是顺手一帮，因为不是特意做的所以也不会留下多大印象，现在突然要想也想不太起来。

    “不过我想到，我在半月前曾捐过一笔钱，都是我当演员自己赚来的，不知道是不是会跟这个有关系？”柏星说完才忽然想到了这里。

    “捐钱？”

    “嗯，在偏远山村建了一个小学，另外还有一个学校在筹备。”柏星说道。

    江小白一听就心中一动，“这个捐款途径靠谱吗？”

    “很可靠，这是我拍戏时曾亲自去过的一个偏远落后山区，我在那里待了近一个月，有接触过当地的孩子，他们那里只有一个像是厕所那么小的教室，四周都漏着风，只有一个支教老师在教课。”

    “因为这个老师舍不得孩子不愿意回城市，他的未婚妻都跟他分手了，当地的村长村民们也很重视孩子教育，想让他们走出山村，只可惜条件实在有限，吃都吃不好，别说师资了。而像这种条件的小山村那里还有很多个，我的钱就是直接捐到那边的。”

    柏星一般话是不多的，这次却是接连说了很多话，在提到孩子时也显得很怜惜。

    江小白听了就有了主意，“正好我也要捐钱，你给我一个账户，我也顺便一起吧。”

    江小白也有捐过钱，但说实在话，捐的钱还不知道有多少能真正落到有需要的穷苦人身上。

    很多人不是不想直接捐给有需要的人，而是大家没有途径，就像柏星说的那个山村，绝大部分人终其一生也无法踏足那里，即使有心想帮助他们也无力。

    现在正好柏星有途径，那江小白也就顺便一起了。

    “可以，具体的我会让人联系你，凭证什么的都会有。”柏星答应下来。

    说到这，他才意识到似乎跑题了，于是就接着问了一下江小白是不是与捐款有关。

    “是的，多做一些好事对运道是会有帮助的，是个积少成多的过程。”江小白点头。

    柏星捐的钱大概是有了切实的用处，已经作用到需要的孩子们身上了，所以就会有大福道降临。

    当然也不仅仅是因为这个，平时的好事积累是一个因素，另外就是柏星本身的逆天大气运或许也是一大因素——

    气运实在太强，所以只要去掉了那个诡异的项链，他的绝佳气运就会再次覆盖其上。

    她说完，柏星沉默了一下，然后就轻声说道：

    “事情真的来临时，我竟然觉得有点不知所措。”

    在得知气运被夺所以才会从小厄运缠身后，柏星也有气过恨过，更有期待过当气运归来时自己的生活遭遇会是什么模样的。

    只是因为曾有过太不幸，所以完全无法预想幸运时会是何等境况。

    他一直以为那一天会离他很遥远，如果再糟糕一些，也许这一生也无法恢复，所以只有在解开厄运最开始那几天有些期许外，时间一过，柏星也就不再指望了。

    只要不再是倒霉连连，哪怕没有幸运，只是平平常常的，对他来说也是很大的幸福了。

    而现在，幸运这一天竟然来临了，这让柏星猝不及防，更有一种不知所措的感觉。

    “对于好运，你不需要有所作为，只要迎接它的到来就好了。”江小白笑着安慰，“只是千万记得，不要有不劳而获的想法，尽量去过自己的生活，把好运当成锦上添花即可，而不是当主要食粮。”

    由俭入奢易，当习惯了好运后人可能就会有了“惰性”——

    反正可以不劳而获，随便干点什么都能有丰厚的回报，既然如此还努力什么？

    “好。”

    “另外还有一件事，为了长久的福运，你尽量不要特意去参加大额抽奖类的活动，尤其是彩票这种，如果次数多了是会折福的，金额越大越会这样。”江小白想到了什么，连忙慎重的嘱咐。

    抽奖大部分情况下是公平的，偶然中个奖也是个喜事，但是对于大气运者来说抽奖这个行为本身就类似于作弊，偶然几次可以，但如果是为了获得巨额奖金而特意参加抽奖，而且频次较高，那这个是会折福的。

    “这样吗？好，那我以后会尽量避开抽奖活动。”柏星听后就点点头，很认真的答应了下来。

    他不缺钱，也没有富二代身上的那种奢侈习性，对他来说钱用于高品质的生活就足够了，别的地方花钱的不多，自己赚的已经足够花销了，没必要通过这种手段来敛财。

    他的承诺，江小白还是很相信的。

    聊完后江小白就挂了电话。

    “小白姐，网友们都沸腾了，你看看我们微博下的评论，还有柏星微博的评论，多的都快爆炸了！”明珠她们一直在讨论着什么，见到江小白打完电话就连忙说道。

    评论爆炸？

    江小白好奇的点开微博，先看了自己的评论，看了个大概后就不禁笑了起来。

