    安易一怔，笑嘻嘻的凑上前：“是小豆子惹你生气了？”

    刘孙氏瞪了她一眼：“小豆子不知道多听话，比你们强多了！这一个两个的都不回来，心里还有这老婆子跟孩子吗？”

    安易这才松口气，原来刘孙氏就只是气她与凤卿尘不回家而已！

    “最近店里忙，大生意一个接着一个，我去给人上门诊治，都好几天没回医馆了，王成没告诉你？”安易赶紧将布料放在一边，挽了袖子就打算帮刘孙氏做饭。

    “行了行了，反正那人没回来，还是我自己做吧，你没日没夜的照顾病人，还是好好歇着吧！”刘孙氏不悦的说道，让安易站在门口瞧着，嘴里又说道，“别弄脏了我的衣料！”

    安易笑着，赶紧退出去厨屋，站在门口与刘孙氏说着话。

    刘孙氏唠叨了小豆子的日常，突然说道：“隔壁村子换了新夫子了，说是还是曾经考中过举人的，因为被牵扯，做官不成才当了夫子的，前日那夫子竟然找到了咱家来，说是主动要收小豆子当学生呢，这不是想着家里有免费的夫子用，我也就没答应！”

    安易心中一动，问道：“那新夫子人如何？”

    刘孙氏想了想，“三十多岁的模样，长相清秀，温文尔雅的，言谈举止的确与那老气横秋的前夫子不一样的！”

    安易想了想说道：“娘，一会儿我去见见那新夫子！”

    刘孙氏一愣，问道：“咋的，凤十三不教小豆子了？”

    安易装作无意的说道：“他总忙，也靠不上，他不在的时候小豆子就去上学堂，这样也有个同窗一起玩耍什么的，等他回来再多少教点就好，查缺补漏！”

    刘孙氏一边在锅里翻了菜一边点头说道：“这也是个主意，你瞧这几天他都没出现，小豆子整天在家里呆着，也没有意思！”

    安易点了点头。

    刘孙氏顿了顿，又说道：“只是听说这新夫子要的束金高，一年一两银子呢，这可是天价！”

    安易笑道：“既然敢要这么多，自然是有本事能值这个钱的，等我一会儿见过他再做决定！”

    刘孙氏点点头。

    车上还有几包点心，安易拎着，带着小豆子去了隔壁村子去见新夫子。

    隔壁的学堂竟然修葺一新，桌椅板凳也都是新的，墙上悬挂着花鸟虫鱼图，一瞧这新夫子的品味与学识就比那个老夫子强。

    安易多少有了信心，正四处瞧着，就见一身穿青色儒袍的男子前来。

    那男子三十多岁的年纪，老成持重温文尔雅，着一身崭新的青色棉袍，眉高居于额，广秀清长，疏润平正，有官相，而且是飞黄腾达之相。

    安易朝着那夫子行了礼。

    “您就是刘大夫？我叫柳淮南，是新来的夫子！”那夫子还了礼，自我介绍道。

    安易笑道：“听闻您想收小豆子为学生，所以带着他前来瞧瞧！”

    柳淮南点点头：“一张琴，一壶酒，一溪云，不足三岁的稚子竟然有这样的境界，实在是不可多得，所以那日才会冒昧造访！”

    “是这孩子淘气，之前跟着他堂哥来一次，就让夫子下不来台！”安易说道。

