    陈远有些不甘，这伙树精算是最好对付的。

    只要能找到他们的本体，收走气运易如反掌。

    他们虽然都有千年的修为，但是战斗力着实不怎样。

    猪八戒耙子筑过来，竟然无一人有还手之力。

    真是空有一身修为却只知道吟诗作对舞文弄墨。

    “哎？吟诗作对？舞文弄墨？”

    陈远一筹莫展的往前慢慢踱步，走了一阵突然灵光一闪，他有主意了。

    “咳咳！”

    陈远清了清嗓子准备开始他的表演（zhuangbi）了。

    信步走到路边山崖处，这里视野不错。

    伴着朝霞雾霭，山花烂漫树果飘香，景色的确怡人。

    “无量天尊！贫道游历洪荒却少见如此美景。”陈远望向远山似在自语。

    “此情此情，贫道定要吟诗一首！”这货摆了个标准的四十五度仰天头造型。

    “哗哗哗~”

    陈远一提到吟诗，周围的树木突然发出莎莎的响声。

    那声音在靠近。

    显然是那些树精注意到了他。

    “哼哼，不怕你们不上钩。”陈远装作毫无察觉，继续保持姿势，似乎在酝酿情怀。

    “咳！”

    片刻后声音到了近前停下，却不见有妖出来，他们应该也在观察陈远。

    陈远便轻咳一声吟道：

    “啊！高山！”

    “啊！古树！”

    “啊！绿草！”

    “啊！瀑布！”

    “哗啦啦~已经到了近前的莎莎声，以更快的速度向后退去。”

    “哎呀~开了开嗓子，贫道要正式开始了。”陈远抿了抿嘴似在自言自语道。

    可这说话声音怎么也不像自言自语啊！

    山那头都快听见了！

    那莎莎声听他如此说，果然又突然顿住，似乎在犹豫要不要听下去。

    陈远又略微提高了声音，抑扬顿挫的吟道：

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “不识荆棘真面目，只缘身在此山中。”

    一首《题西林壁》出手，不怕这几个树妖不上钩。

    陈远借鉴完了诗歌便不做声了。

    片刻后，莎莎声又靠了过来，陈远却轻轻一个纵身，脚下生出一团云彩。

    驾雾腾云已经施展，那样子就像要驾云而走。

    “道友慢行！”

    “道友慢行！”

    陈远只是稍作样子，那边树精们便坐不住了，立刻现出身形叫住陈远。

    “道友之诗句结构严谨意境悠远，果然是风采卓著有道之士啊！”

    崖边森林走出两位老道，一个霜姿丰采，一个绿鬓婆娑。

    陈远顺势按下云头，落回崖边。

    “二位道友，可是这山中老树得道？”陈远扫了一眼两个老道，压着心中喜悦问道。

    这俩个老道竟然都是纯粉色的气运在身。

    看来那几位的气运也差不多少。

    这些家伙若的气运若是全都抽了，那陈远可就小发一笔横财了。

    “不敢称得道。老朽二人的确是这荆棘岭上老树，些许修为不值一提。”

    “老朽孤直公，这位凌空子。见过道友。”

    “原来是他们二位。”陈远心中明了。

    “贫道霹雳，两位有礼了。”陈远做了稽首，并无太多敬意。

    这两个老树却毫不介怀。

    道门阵营向来存在鄙视链。

    人族道士通常是看不起妖族道士的。

    他两个看不出陈远的跟脚，只以为他也是人族，所以这种态度也颇为正常。

    而且陈远刚才施展的是正经的驾雾腾云，他们这些树精却只会操控阴风。

    光是术法上就差了不是一点半点。

    陈远这会儿正在抽两个老树的气运呢。

    他不敢抽的太猛，怕人家察觉。

    毕竟两个老树已经有真仙境的修为，比他高了整整一个等级。

    “霹雳道友，我刚才听闻道友佳作，实在是拜服之至啊！”孤直公道。

    凌空子继续道：“老朽几人修行之余最爱吟诗作对放荡襟怀，对道友文采颇为钦佩，所以想请道友到家中小酌两杯，不知道友可否指点一二。”

    孤直公与凌空子姿态放得很低，他们把陈远当成了人族修士。

    “佳作不敢当，不过是有感而发罢了。既然二位有此雅兴，贫道也只好却之不恭了。”陈远说的颇为傲娇。

    他现在要保持这种傲娇的姿态，这样更容易让树精们放下戒心。

    果然，孤直公两个听他答应了，立刻面露喜色。

    对于他们来说，吟诗作对比修炼甚至更为重要。

    有陈远这么一位大师指点，自己等人在艺术方面的造诣必能长足进步。

    两个老树驾起阴风在前引路，陈远信步闲庭跟随其后。

    老树精对陈远的修为功法越发佩服，不见其运转什么术法竟然有这等速度。

    却不知此时陈远只是用了他的天赋神通豹奔而已。

    不多时，三人便到了一处小院。

    院门中有一石屋，院外有一木牌。

    “木仙庵”果然是木仙庵，这不过这地方是在山中一处天然阵法之内，怪不得陈远在天上往下看没有发现。

    “嘎吱~”推开院门，里面正有一个老道在侍弄花草。

    “拂云叟，速来见过霹雳道友。”孤直公推开门便对着里面那老道招呼。

    拂云叟转头看了陈远，没看出跟脚，但看了孤直公与凌空子眼色便知陈远是人族修士。

    “道友有礼了，贫道拂云叟。”对于人族修士，树精们还是颇为尊重的。

    陈远也稽首回礼，同样并无多少敬意，拂云叟果然也不在意。

    “不识荆棘真面目，只缘身在此山中？”

    “这！霹雳道友竟有如此文采！”

    “佩服！佩服！”

    拂云叟听了孤直公说起陈远刚才做的诗，立刻佩服的五体投地。

    “童儿上茶！上好茶！”拂云叟向屋内吩咐道。

    招呼陈远在小院内的石桌落座。

    片刻后两名小童将四盏香汤奉上。

    又有一地仙境的赤身鬼使，端捧来一盘茯苓膏。

    “还差一个十八公和杏仙。”陈远暗想。

    陈远与三个老树精随意攀谈，那鬼使在一旁伺候茶点。

    那十八公和杏仙始终不见人影，他也不好开口询问。

    闲聊两句，孤直公直言道：“霹雳道友文采卓著，可否再赐诗一首？”

    “孤直公此言甚是，道友之诗清新飘逸，若能再得道友一诗，实乃我等大幸啊！”

    拂云叟也说道：“确实如此，刚才未曾亲见道友风采，实是颇为遗憾，不如道友再赐一诗如何？”

