    第1章成为领主

    若是拿一句简单的话来描述姜冉这些天经历的离奇事件，那就是：

    她穿了，她爹没了，她成领主了。

    ……

    阳光漏下，昏暗的天光映照着墙上的斑驳雨痕。

    古树枝头老鸦哑声叫唤，撤下白色绫布，耳边是凄凄悲痛的哭声和无可奈何的哀叹声。

    用了好几天的时间来适应自己的身份，好不容易接受了自己穿越的事实，却没想到原主的家庭瞬间支离破碎。

    只留下两个没有成年的弟弟妹妹，两万嗷嗷待哺的子民，还有一只奄奄一息的麦灵虫……和一堆的麻烦……

    姜苒哭丧着脸，恨不得收拾包裹逃跑。

    但是前两天她答应过那死掉的爹，要继承宿岭镇的一切……成为领主。

    姜苒除了漂亮外优点不多，重视诺言算得一个。

    所以她不能跑。

    而且跑了，她可能活不了多久……

    这个世界足够的危险，每块大陆都有至少三分之二的土地被魔兽占领，而人类的力量微小，每一块能让人类安全居住的土地都格外珍贵——以此造就了土地领主权利的至高无上。

    这个世界上还拥有着姜苒无法理解的存在——妖灵。

    妖灵可以促使植物生长，妖灵的数量和等级，是衡量一个领地强弱的标志之一。

    而姜苒现在竟是一块有着两万左右人口的土地、两只小妖灵的领主。

    姜苒是从现代而来的，半个月前穿到了名为宿岭镇的领主姜丞复的大女儿身上。

    可能是继承到原身的身体的原因，姜苒也继承了原主的记忆，但原主原来的记忆又不是很全，只能根据一些情景人和事物的触动，断断续续在脑海里呈现出来。

    目前，姜苒也才继承到五六成的记忆，她估计这已经是能够继承极限了。

    “啧，这都是个什么事啊。”姜苒拍了拍自己的脸，让有些愁苦的脸渐渐恢复了镇定冷漠。

    “少领主、不，领主大人，不好了不好了！！雯小姐晕倒了！”

    一道慌张的男高声响起，一个穿着粗糙布料的中年男子飞跑过来。

    虽是慌张，但骨子的尊卑还存，男子正想欠身行礼，却因跑的太过急，刹不住车，一个重心不稳，狼狈地摔到姜苒的脚下。

    中年男子是领主府——姜府的管家，李福胜。

    李福胜是个老实淳厚的人，而且通过姜苒这些天的观察来看，李福胜对姜家人绝对忠诚。

    姜苒一顿，脑海里思绪极速运转。

    这七天她如履薄冰。

    虽然她穿过来的时候原主已经死了，但是还是愧疚占了姜家大女儿的身份。

    又是担心身份暴露，没有完全继承到全部记忆的她只有装作无事，只能暗中收集信息。

    目前的姜家和宿岭镇已是外忧内患，人心浮动。

    而姜苒才刚刚上位，能用的人不多，姜福胜身为管家，她现在很需要李福胜帮助她处理好姜家内物、安抚人心。

    思绪不过一瞬，姜苒便很快做出了反应，眉眼含着担忧之情，弯腰搀扶起李福胜。

    “李管家，怎么如此焦急，摔坏了身子怎可好？你沉下心，慢慢道来，小雯怎么了？”

    姜苒的温和态度让李管家受宠若惊，以前的少领主可都是一副冰冷冷不把所有人放在眼里的样子。

    而姜苒镇定的表现感染到了李福胜，他深吸一口气，十分担忧地对姜苒说：

    “雯小主突然晕倒了，这么叫也叫不醒，去找王医师，却不见他身影，老奴实在担心，便赶紧来找领主。”

    姜苒皱起眉，觉得有些棘手。

    宿岭镇的领地虽然不大，强者不多，但好歹是有姜家领地契约守护。

    而出了宿岭镇，外面便是魔兽横布，而王医师实力微弱，所以他大概率还是待在宿岭镇。但是在这个时候，王医师不在姜府待命，为何离奇失踪了？

    不过现在不是考虑王医师在哪的时候，“你快带我去见小妹。”

    姜家有三个子女，姜苒、姜南城、姜小雯。

    而三人的母亲在生产姜小雯时不幸难产、父亲姜丞复又在七天前去世、所以日后三兄弟姐妹便要相依为命了。

    说实在的，姜苒对自己多出来的弟弟和妹妹没有真实的情感。

    而原主，性情冷漠高傲，而父亲偏爱自己，冷落两个弟弟妹妹，姜苒也努力把重心放在修炼上，对自己的弟弟和妹妹也不怎么亲近。

    但是她现在已经决定要继承这新的身份活下去，不管怎么样，那对这两个家伙就有一份责任在。

    在李管家的带领下，姜苒很快到了一个房间门口，眼前正是小妹姜小雯的房间。

    姜苒行色匆匆，很快打开房门，一看，里面一个大概八岁左右的女孩子面色苍白地躺在床上，正是她的妹妹姜小雯。

    床边还有个九、十岁的俊秀男孩，此时面色萎黄，眼睛红肿。

    男孩是姜苒的弟弟、姜南城。

    听到声响，姜南城连忙擦了擦眼泪，故作坚强地看向房门口。

    然而看到长姐后，姜南城像是看到主心骨似的，嘴巴猛然颤抖，眼泪眼看着要掉的更凶，却想到平日里姐姐的冷漠严苛，又害怕地止住了。

    见此，姜苒啧了一声，暗道又是一个麻烦。

    这原主是怎么回事啊，自己的弟弟妹妹也能和她怎么生疏惧怕，这姐姐当的有些不称职啊。

    瞧那俊秀小男孩的害怕模样，简直把她当成了洪水猛兽……

    姜苒没管那么多，三步作两步坐到床头，用手掂掂小妹的额头，不见滚烫，排除了发烧的原因。

    又探了下鼻息、揭开眼皮看了眼下，却见姜小雯冒冷汗、气短。

    姜苒转头看向姜南城，却见其因为她的眼光而身子哆嗦了一下，整个身子抱作一团。

    姜苒眼角一抽，很是无语。

    “你们多久没吃东西了？”

    明明姜苒的语气还算温柔，姜南城却如被吓到的猫一样，随后又受宠若惊，掰着手指，发出小猫似的细弱的声音：“两、两天？”

    “嗯？”姜苒眉头一皱，望向李管家，眉头一挑，“两天？”

    简单的几个字让李福胜有种寒毛炸起的感觉。

    “李管家，后厨房的人都去哪了呢？嗯？是不是自己吃香的喝辣的去了呢，好让自己的主人饿肚子呢？”

    姜苒语气毫无波澜，重复了一句：“是不是，呢？”

    李福胜第一次对“呢”字产生了极大的恐惧。

    (本章完)

