
北平，日军驻华北派遣军司令部。

悦耳的音乐，茶香袅袅。

华北司令官多田骏，正在招待新上任的驻山西第一军司令岩松义雄中将。

原本上一任司令官筱冢义男，大约会在六月份卸任，回国还能任个闲职。

马有失蹄，第九旅团的失败，葬送了近五千人，对整个第一军来说都是巨大的损失。

于是提前卸任，境遇也与之前大不相同，大概会被编入预备役。

多田骏手指了下面前的茶盘：“请。”

岩松义雄举杯品鉴一番，眯起双眼似乎极其享受：“好呀，我似乎喝出了富士山的云雾味道。这是最好的明前龙井，我猜的对吗？”

多田骏颇感意外，他用此茶招待过不少人，但是能够一口说出此茶奥妙的，岩松义雄是第一个。

“岩松君还真是对中国文化了解呢！”

“只是略有了解罢了。”岩松义雄表现的很谦虚。

实际上，在三二年的时候，他任职于参谋本部南京部，长期在中国活动，是著名的中国通。

国画大师齐白石，还专门给他刻了印章。

对于中国文化，他不是略有了解，而是非常的了解。

山西的敌情极为复杂，一个不了解中国的指挥官，显然是无法处理复杂的情况。

他被调任而来，中国派遣军司令部，显然是对他寄予厚望的。

第一军隶属于华北派遣军司令部，多田骏今日招待岩松义雄，除了寒暄交流感情，更重要的还是统一思想。

“岩松君，在去年的一整年，德国攻城略地，不可一世的法国都投降了。

整个欧洲已经飘起了十字旗，只剩下英国孤悬于大陆之外苦苦维持。

从全球的局势来看，形势一片大好。

但从我国的情况来看，就显得极为不妙了。

我们已经占领了中国的大半疆域，可还是无法让中国人投降。必须投入大量的兵力人力，用于治安统治。

从中国摄取的资源，已经远远比不上投入的。

美国人又在帝国最需要的时候，狠狠的捅了我们一刀。

国内的资源已经陷入了极度匮乏的状态，接下来将是帝国抉择命运的时刻。

岩松君，你认同我的看法吗？”

美国人背后的一刀，说的是在去年七月份，美国停止向日本出口，航空燃油，汽油，铁矿，废铁等八十七项军事物资。

日本顿时陷入了资源短缺的境地，石油等战争物资，目前只有一年的储备。

而日军还要在大陆进行激战，还要在南洋拓展生存空间。

一年以后不要说同英美作战，就是在大陆也会陷入极其困顿的境地。

留给他们的时间已经不多了。

岩松义雄作为日军的高级将领，自然也没少听闻大本营的策略。

他们十分清楚，本国必将与德国结盟，与美国开战只是时间问题。

太平洋和东南亚，都需要大量的兵力，已经进入相持阶段的中日战争，抽调部分兵力投入到南洋，就是一个注定的事情。

所以将华北肃清，变成帝国的大后方，就显得尤为重要。

华北的敌人总体上只有三个，中央军，晋绥军和八路军。

多田骏极其轻蔑的说：“所谓的中央军，贪腐横行，士兵没有作战意志，简直不堪一击。

阎锡山是个墙头草，只想守着自己的一亩三分地，是我们可以争取拉拢过来的，他不会是个问题。

只有八路军，不知不觉就发展壮大了，我们必须得重视他。”

岩松义雄表示赞同，武汉会战，他也曾率军与中央军作战。

中央军的杂牌部队，士兵饿得骨瘦如柴，全都是送上战场的炮灰。

其精锐的嫡系中央军也不过尔尔，在皇军的兵锋下，全部都粉碎了。

阎锡山么，评价的十分精准，岩松义雄在前往上任之前，就已经得到了指示。

接下来要想方设法诱降阎锡山，将其拉到皇军的阵营来。

此人不会是皇军的麻烦。

唯独八路军，岩松义雄虽然没有跟他们打过多少交道，但已经有所耳闻了。

百团大战使得整个华北陷入了瘫痪，是连中央军都无法做到的。

不可不重视啊！

“多田君，你是否已经有所考量了？我初来乍到，还是要多听听你的意见。”

多田骏很满意对方的态度，他确实已经有了一个完整的计划：“要想让整个华北，成为成为我军稳固的大后方，必将消灭八路军。

八路军盘踞于山区，极其擅长逃窜，常规的方法是不可行的。

非得调集重兵，拉网进行地毯式的搜寻，将其束缚不得动弹，然后才能做到一劳永逸。”

岩松义雄已经能够想象到那样的场面了，他初来乍到不好评价是否可行。

想来多田俊跟敌人斗了那么长的时间，一定有着丰富的经验，围剿的策略应当也是可行的。

“我听说，第十七和第三十三两个师团，已经从华中调来，难道还不够吗？”

多田俊微微摇头：“不够，还远远不够。最少还需要三个师团。”

百团大战前，日军兵力已经捉襟见肘，近来又损失惨重，两个师团调来只能说是略有富余。

岩松义雄皱眉不语，从华中调来的两个师团，已经使得警备地区治安状况，有了很大程度的下降。

现在到处都需要用兵，从哪里能调来呢？

“中条山。”

多田骏吐出一个地名，岩松义雄瞬间便明白了。

中条山位于山西南部，驻守着敌中央军近二十万人。日军不得不调动了四个师团，牵制敌人。

如果能将中条山之敌消灭，最起码能解放出三个师团，兵力就立刻会变得富裕。

可是中条山的二十万中央军，在敌将卫立煌的指挥下，也算是极其善战。

皇军十三次围攻，均没有取得预想的胜利。

此次就会成功吗？

多田俊哈哈一笑：“卫立煌已经不是问题了，他不愿意跟八路军搞摩擦。

重庆政府的人看他很不顺眼，根据我们秘谍传来的消息，在何应钦的下一次巡视中，就会把他拿下。”

一支能打胜仗的军队，必然有一个能打胜仗的将领带头。

打了那么多次交道，多田骏不得不承认卫立煌，是中央军少有的优秀将领。

想要在战场上正面击败他，不但是一件困难的事，还要付出极大的代价。

现在他要被调走，消灭中央军的障碍，就被扫平了。

岩松义雄同样听说过卫立煌的大名，此人在中国素有常胜将军的美名，他的名气是靠一场场的胜仗打出来的。

而且此人是中央军少有的中立派，同情兔党，对于八路也不搞摩擦。

甚至还放出话来说：凡是抗日的队伍，他都一视同仁。

是个坚定的抗日分子。

要说此人被调离，没有皇军在中间离间，岩松义雄是不相信的。

他眼睛一亮，露出了会意的神色：“用中国的话来说，坚固的堡垒往往是最容易从内部攻破的。

古有李牧死而赵国亡，今时有卫立煌被调走，而中条山亡。”

多田骏对中国的历史并不了解，但并不妨碍他，明白这其中的意思。

没有了卫立煌这个难缠的对手，消灭中条山的中央军，对他来说并不是一件难事。

达成了一致的意见，二人以茶代酒，举杯遥庆。

……

四月二日。

转眼间就三个月过去了。

李云龙坐在八仙桌后，听文书汇报上个月的作战情况。

新二团修身养息，全团出动的大战眼下没有，但并不意味着就闲下来了。

全团以营一级为中枢，连排为单位，在根据地自行其事，与日伪军展开小规模的战斗。

“一营出动连级规模十一次，击毙击伤日军二百三十一人，消灭伪军三百四十余人。”

……

“五营出动连级规模七次，击毙击伤日军六十二人，消灭伪军一百二十五人。”

“六营出动营一级规模一次，连一级的三次，击毙击伤日军七十五人，消灭伪军一百四十六人。”

从数据中就能听出很多东西，李云龙说：“五营和六营还行，毕竟是新组建的营。”

三个月的时间训练，又都是从老营头抽调骨干组建的，武器装备也没有缺他们的。

跟日伪军打上几场仗，熟悉了战场，战斗力也就有保障了。

不过，最让人欣慰的还是一营，听听那数据，他们全营才不过四百来人，就消灭了五六百日伪军。

不愧是全团最厉害的营，当之无愧。

“让后勤处给一营拨十万发子弹，就说是他们一营这个月拿第一名的奖赏。”

一营已经蝉联三次第一名，次次都有装备奖赏。汇报的文书已经见怪不怪，拿笔写了一下，交给李云龙签字。

忙完了事务，李云龙刚说眯一会儿，赵刚就来了。

“老李，出大事了。”

“能有什么大事儿，鬼子又要扫荡了？”李云龙漫不经心的问道，鬼子要是扫荡，撒出去的各个营肯定已经把消息传回来了。

“不是扫荡。”

赵刚面容极其严肃，很不高兴的拍了一下桌子：“日本人在在占领区，又大搞他们那一套，我们不少的地下组织遭到了破坏，其余的也不敢活动了。”

李云龙坐直了身体，认真起来了。八路军能够灵活的把日军玩弄于鼓掌之中，靠的就是信息情报优势。

在敌占区默默付出，搜集情报的地下党组织成员，是立了大功的。

他们作战部队的军功章，也是有人家的一半。

“老赵，那你说怎么办？我们打到敌占区，把小鬼子都赶走。”李云龙问道。

说的倒是豪迈，可是八路军要有那个实力，哪里还轮得到日本人在占领区耀武扬威。

赵刚很认真的说：“这件事情肯定要报到上级那里，由上级统一来统筹，我们做不了什么只能等命令。

还有一件事情，各处的地下党同志，都发现日军在频繁的调动部队，你来看看他们的目的何在。”

他走到墙上挂着的山西地图旁边，手指出了好几支日军部队调动的方向。

对于军事的判断，赵刚自认为还是外行，更相信有着多年作战经验的李云龙。

李云龙围着地图看了好一会儿，“看样子像是山西南部地区去的。

上次听旅长说，鬼子在中条山外围又在打仗。

三十六师团对付中央军二十七军，三十七，四十一师团对付十五军。

那些鬼子肯定是去增援的。

没什么可稀奇的，去年一年，小鬼子对中条山就发起了四次战斗。今年只不过是又一次罢了。”

赵刚以前倒也是分析听说过，自三八年以来，日军对中条山发起了十三次围攻，没有一次成功的。

近来应该是第十四次吧！

“既然没问题，那我就存档了。”

赵刚正要走，李云龙却叫住了他。

“不一定啊！之前指挥中条山二十万中央军的，是二战区的司令卫立煌，听说他好像被叫走去重庆了。

临阵换将是大忌，换了指挥官，中央军还真不一定能扛得住。”

卫立煌要走了，赵刚牛头问道：“什么时候的消息？”

“就今天，师部的电报。提醒我们小心中央军再搞摩擦，不过我估计，眼下他们是顾不上。”

李云龙表面上不说什么，心里面甚至在幸灾乐祸。

皖南事变才过去几个月，他不曾忘记。小鬼子让老酱的人吃点苦头，那也是活该。

太熟悉了，赵刚看他的表情就知道在幸灾乐祸。

临阵换将是大忌，不过二十万中央军，有地利的优势，顶多是吃点亏。

卫立煌将军被调走了，才是一件大事。

他是同情八路军的，不大没有跟八路军搞摩擦，还在三八年的时候，给八路军批了一百万颗子弹，二十五万颗手榴弹。

给缺少弹药的八路军解了燃眉之急，提供了不小的帮助。

如果二战区换上一个积极反兔的指挥官，那以后摩擦肯定是少不了的了。

强盗就在家里，兄弟两个还要内斗，简直让人看笑话。

赵刚叹了口气，抗日，抗日，真难啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69320813"  chaptername="第303章阴云在笼罩">加入书签</a>
</div>
