    天外诊所还没到收租日，善恶鼎中却已经储存了上万善恶诊金，而且更为难得的是善恶平衡。在搞定资金的事情之后，白婧和青追着手神州慈善公司的事情，招募员工，物色善人计划的主角，宁涛这边则闭关俢练。
    这一闭就是半月之久。
    天外诊所静谧无声，善恶鼎中善气恶气袅袅，宁涛盘腿坐在善恶鼎旁边运行冰火炼灵修真功法。他的身体左边灼热，右边冰冷，一半承受着火的煎熬，一半承受着冰的考验。
    冰火两重天是一个专业性的词语，而宁涛此刻就在最专业的状态之中。这样的俢练里，他几乎每一秒钟都在经历着煅烧与淬火，他的骨头、他的神经、他的器官、他的意志都在这种煅烧与淬火之中变得更纯粹，变得更强韧。
    变化最大的却是他的灵力。
    长达十五日的闭关俢练下来，他的灵力已经达到了一个新的高度，以前因为吸收大量恶气而带来的不平衡的影响也被彻底纠正了过来，变得更纯净，更强大。每一次的俢练，他的灵力其实也经历着冰与火的淬炼，代表恶的部分更黑暗深邃，代表善的部分更纯净纯粹。这冰火炼灵修真功法本来就是俢练灵力的，对灵力的作用当然就更大。
    每次灵力俢练之后宁涛都会进入体内世界，俢练真假互搏炼灵拳法。
    这一次，宁涛又来到了体内世界。
    善恶平衡之后，泥丸宫周边的裂痕消失了。泥丸宫有了很明显的扩大的变化，内丹则好像是祛除了杂质，变得跟纯净，可体积却没有缩小，还是篮球那么大，一半黑一半白。
    这半个月的时间里，宁涛每次俢练灵力“吃饱”了之后都会来到这里消耗灵力。消耗得差不多了，累了“饿了”就再出去俢练灵力，然后“吃饱”了又回来消耗。
    宁涛纵身一跃，以身为杆，一头扎进了内丹之中。
    轰！
    内丹震动，丹核上出现了一条条裂痕。
    闭关十五日，他的灵力提升很大，他撞出的裂痕也就越多，可是每一次都差那么一点，不能将内丹撞开让元婴出来。而每次他退出去之后，他的内丹又会缓慢地修复他撞出来的裂痕。
    现在，透过那些裂痕看丹核之中的元婴，它已经有了点婴儿的样子。脸蛋虽然还是模糊不清，可手和脚却是显现出来了，胖嘟嘟的。
    “你倒是出来啊，在里面睡觉有什么好玩的？”宁涛说。
    元婴没有任何反应。
    宁涛的心里很郁闷，这半个月的时间里，这样的情况他已经遇见不知道多少次了。
    宁涛退了出来，再次以身为杆，一杆进洞，一头撞在了丹核上。丹核上的裂痕虽然又多了一些，可是就是不破开。
    宁涛再次退了出来，积蓄灵力和精神意念，准备撞击第三次。
    事不过三。
    在这次闭关之前，他只能撞击两次就会被弹出去。半个月的勤修苦练下来，他能撞击三次。可就是这第三次是他的极限，每次撞击第三次之后他都会被弹出去。而等他下次进来的时候，内丹丹核上的裂痕已经修复得差不多了。
    这对于他来说无疑是一种糟糕的循环，一次又一次，始终无法突破。
    “再撞一下我又得出去，再进来裂痕又修复得差不多了，我这样做又有什么意义？难道是什么地方做错了，或者我还有什么地方没有做，缺少了什么关键的步骤？”这一次宁涛没有立刻去撞击丹核，在积蓄灵力和精神意念的时候，一边也在思考。
    体内世界没有时钟，可是宁涛的意识里却仿佛有滴答滴答的秒针运行的响声。
    不知道过了多久……
    突然，宁涛的意识里闪过了一道灵光，一种拨开迷雾见阳光的感觉也油然而生，他的心中激动地道：“我怎么把它给忘记了？《你的经》就是我的经，它根据我的自身情况产生经文。我的经的第四句，说的不就是元婴降世吗？”
    《你的经》第四句：灵婴降世间，是鬼还是仙?
    那张古老的兽皮上浮现出这第四句经文之后，宁涛只念过一次，也就是那一次泥丸宫震荡，内丹险些爆裂，他吐血倒地。从那以后他就不敢再念第四句经文，一直到现在都没有念。
    现在看来，这句经文不是在外面念的经文，而是在这体内世界诵念！
    宁涛深深地吸了一口气，朗声诵念道：“灵婴降世间，是鬼还是仙？”
    这句经文一出口，体内世界之中大道之音跌宕，地摇天动。原本平静的泥丸宫泥浆倒蹿，那泥浆之中好像藏着一条真龙，受到经文的刺激而暴躁不安。泥丸宫之上，那颗篮球那么大的内丹也剧烈地震动着，转眼就出现了裂痕！
    真的是这样。
    就是现在！
    宁涛纵身一跃，以身为杆，以一去不返的气势一条扎进了裂痕满布的内丹之中，狠狠地撞在了丹核之上。
    轰！
    原本就被撞出了很多裂痕的丹核轰然碎裂，整个内丹也在丹核碎裂的那一瞬间轰然崩坍，化作一块块碎片掉落进了泥浆翻涌的泥丸宫里。
    一片金光也就在那个时候照进了宁涛的眼，那金光里隐约可见一个小婴孩，有脸有手右脚，胖嘟嘟的。
    看清楚小婴孩的样子，宁涛惊呆了，那灵婴不就是他小时后的样子吗？他看过他小时后的照片，确认无误，与他小时后的样子一模一样。
    但又很不一样，灵婴散发着金光，眼神澄清，虽然只是一个小小的婴孩，可眉宇间却已经显露出了仙的气韵和风范。
    灵婴降世间，是鬼还是仙？
    结合着自家灵婴的神仙范儿，宁涛忽然就明白了《你的经》第四句的意义。那个时期，他吸收了大量的恶气，内丹黑恶化非常严重。《你的经》就根据他的情况给出了第四句经文，那时已经在暗示他，如果再继续黑恶下去的话，那么将来他的灵婴降世就不是仙，是鬼了。
    鬼，也可以理解成魔。
    万幸那个时候他终止了灵力俢练，宁愿自身修为停滞不前也没有利用大量的恶气俢练，宁愿不赚诊金也不收割恶人身上的恶念罪孽。现在看来，他的做法是对的，也收到了回报——他的灵婴降世了，是仙，不是鬼。
    这其实不只是做一个决定那么简单，这是本性使然，也与意志有关。这世上的人心贪婪，赚到一百万的人总想去赚一千万，赚到了一千万的人又在琢磨怎么赚到一个亿。当官掌权的人，做了乡长想做镇长，做了镇长想做市长，权欲会越来越大。这个过程里其实也是人性泯灭的过程，许许多多的人在渴望赚到更多的钱，得到更大的权利的时候，往往会不择手段，就连伤天害理的事情也会毫不犹豫地做。
    获得力量也是一个道理，可宁涛却能在错误的道路上自省，抗拒变得更强大的诱惑，宁愿停止俢练，宁愿不赚诊金。这世间的人，又有几人能做到他这样？
    金光渐渐暗淡，最后完全消失。那灵婴也从虚空中下来了，就站在宁涛的对面。
    是鬼还是仙？这个仙当然不是真正意义上的仙，这里的仙代表正确，代表顺应天道。
    宁涛看着他的灵婴，忍着心中的激动开口说了一句话：“哥们，你怎么这么小？”
    “哥们，你怎么这么小？”灵婴也开口说了同样的话，而且语速、语气都完全一样。
    宁涛微微愣了一下，又说了一句：“这是你在说话，还是我在说话？”
    灵婴开口说道：“这是你在说话，还是我在说话？”
    又是完全一样的语气、语速。
    答案其实已经很显现出来了，这是宁涛自己在说话。灵婴，是他的另一种形式的元神，或者理解成灵魂，从本质上说也就是他自身第一部分。
    搞清楚了这个问题之后，宁涛慢慢也就静下来了。
    轰！
    一团黑白灵焰从宁涛的身体之中释放了出来。
    几乎在同一时间，灵焰的身上也释放出了相同的灵焰。
    宁涛拔腿冲向了灵焰，双拳出动，狠狠地轰向了灵婴那小小的身体。他的双拳，一只烈焰涛涛，一只坚冰封冻，冰与火共存。
    灵婴也做了同样的动作，双拳出动，一只拳头烈焰涛涛，一只拳头坚冰封冻，冰与火共存。
    这就是真假互搏冰火炼灵拳法的第三式，冰火两重天。
    宁涛和灵婴的位置是相反的，他的右拳对应的是灵婴的左拳，他的左拳对应的是灵婴的右拳，冰与火对，火与冰对，这就是冰火两重天的淬炼！
    轰隆！
    宁涛的身体抛飞了起来，一身疼得厉害，灵婴那一双小小的拳头却拥有与他一样的力量。他打灵婴有多狠，灵婴打他就有多狠。一句话，这真假互搏炼灵拳法其实就是让他自己打自己。
    灵婴与宁涛同时坠落地上，下一秒钟又跳跃起来，各自一脚踹向了对方的身体。
    轰隆——
    宁涛再次倒飞了出去，口鼻来血。
    可是，下一秒钟他又冲了上去……
