    “都给我回来！回来！”大长老看自己的族人就要被大蛇的尾巴扫飞，边急声大喊，边冲上去要救人。

    可远水救不了近火，他再怎么着急，速度都不够快。

    而那些冲上去的族人，想再退回来，自然也来不及了。

    就在所有人都以为那些冲上去的族人必死无疑时，冥北凉终于动了……

    一道残影！

    冥北凉的身子只是一道残影，拓跋紫甚至还没感觉到冥北凉在自己身边消失，他便已经到了大蛇面前，手臂一抬，无形的强大气压散发出来，那些就要被大蛇尾巴扫到的人，全部往后飞了出去。

    但是，飞出去的速度很快，落地的速度却很慢，力道很轻。

    那些人最终一个个摔在地上，却半点都没有受伤，就像是被抬起，又被轻轻放下一样。

    而大蛇的尾巴在冥北凉释放出那股无形气压时，被弹了回去，根本就近不了冥北凉的身体半分。

    啪！

    一声巨响，大蛇尾巴重重拍在自己的蛇头上，将自己拍得差点晕了过去。

    冥北凉大掌微张，一股强大法力在掌中萦绕，最终这股强大法力隔空打出，在大蛇脑袋上一划而过。

    大蛇痛苦地惨叫一声，庞大的身子扭曲了几下之后，虚弱地趴在了地上，痛恨又无力地瞪着冥北凉，“你、你废了本座的妖力，还、还抽走了本座八成的力量！”

    让它死不了，只剩下一口气，这个男人是想干什么？

    本座？

    冥北凉冷笑，区区一只蛇妖，靠坑蒙拐骗过日子，不过是为了抬高自己，才自称本座。

    可越是如此，越显露它蛇妖低贱的本性！

    “它已被本王废了八成力量，无法再伤到你们。”冥北凉话落，直接调头走回拓跋紫面前。

    这条大蛇就交给这些霓族子民了，他不会再管！

    从他出手到废了大蛇，不过是两个眨眼的功夫，那些霓族子民完全不敢相信大蛇就真的这样被冥北凉给废了，他们是恨不得马上上去找大蛇报仇，可这次还是不敢再贸然上前。

    直到看到大蛇在地上痛苦地呻吟，却怎么扭动身子试图爬走，却都爬不走时，这些人才信了。

    一个个的，抄起家伙，跑上前，就想将大蛇打成肉泥。

    拓跋紫超无语，对一条已经半死不活的蛇来说，直接杀了它，应该不是报仇，而是让它解脱吧。

    “直接杀了它，太便宜它了！把它绑起来，带回村落慢慢折磨！”拓跋紫忍不住说了一句。

    她此话一出，所有人都觉得她这话有理，于是那些霓族子民上前只是把大蛇揍得吐血外加遍体鳞伤，并未直接要了大蛇的命，留了大蛇一口气，将大蛇绑了，抬回村落里。

    霓曌仙洲保住了。

    无需拓跋紫等人再多说什么，大长老只微微解释了一下，所有人便都明白霓曌仙洲以后不会再有海啸发生了。

    一行人，抬着半死不活的大蛇浩浩荡荡地回村落。

    可刚一踏进村落，便有一个霓族子民急急忙忙从村落外面跑进来禀报，“不好了大长老，西边、南边、北边多处地方着火，有人故意放火烧霓曌仙洲上的夕拾果！”

