    随着蛇王被击杀。

    中途混到助攻，战斗结束后共享到75级5星BOSS丰厚的经验后。

    小强与不死心不死鸟三人，头顶金光洒落，各自升级。

    而一骑绝尘他们，则是因为没有魔族20%经验加成，都没有升级。

    不过距离升级，也不远了。

    看着蛇王尸体旁边掉落下来的战利品，小强欣喜若狂：“首杀拿到了！”

    说着，小强连忙跑到BOSS尸体旁，从堆成小山般的战利品里面，捡起一块金色的令牌：“建队令……终于爆出建队令了！”

    【不死团】无法壮大起来，最主要的原因是因为他们的战队还没有正式成立。

    所以这块建队令意味着什么，小强非常清楚，这可是他日思夜想的东西！

    说着，小强对着张奕他们说道：“几位大神，我只要这块建队令可以吗，BOSS爆的其他东西都给你们！”

    说这话的时候，小强脸上浮现出一丝不舍的表情。

    这可是一只5星BOSS的首杀啊！对于一身垃圾装备的小强来说，诱惑太大了！

    但是他清楚，这些东西不属于他

    BOSS的位置虽然是小强提供。

    但可以说，这只BOSS的死，跟他们根本没有一毛钱关系。

    按道理，能分到BOSS的经验，小强他们就该偷着乐了。

    没想到，张奕他们居然对BOSS爆的东西，根本不屑一顾：“东西都给你们。”

    “我们还有别的任务，先走一步。”

    说完，与一骑绝尘韩雅柔几人，一同转身离开了蛇洞。

    留下小强三人，守着蛇王的尸体，以及堆在地上的战利品，感动的不知道说什么好。

    “他们为什么对我们这么好？”

    欣喜之余，一身绿袍的牧师小弟【不死心】有些匪夷所思：“免费帮我们杀BOSS，还不收取任何利息！”

    黑衣刺客小弟【不死鸟】也想不明白：“强哥，他是不是你现实中的远房亲戚，他还记得你但是你不记得他了？”

    “亲你妹！”打不死的小强瞥了一眼不死鸟：“我孤儿院长大的没跟你说过？”

    “看来之前他说的那个胖子牧师，对他很重要。”

    小强仔细琢磨：“所以才会无条件的帮我们，对我们这么好！”

    “可是他怎么知道，我们一定能帮他找到那个胖子？”

    顿了顿，小强说道：“他们都这么帮咱们了，就算是翻遍整个幻影城，我们也要帮他找到那个胖子！”

    打完了BOSS，小强揣着建队令，跟不死鸟俩人兴高采烈的离开巨蛇山谷，准备回城创建战队去。

    与此同时。

    幻影城，复活泉水处。

    被一波秒掉，而从复活泉里活过来的二十多名绝人帮玩家，一个个呆若木鸡，到现在也没有回过神来。

    甚至许多人，都不知道自己是怎么死的。

    将裤子爆掉，下半身穿着一条裤衩，等级也从75级掉到74级的弓箭手绝人之路，气急败坏的从复活泉水里走了出来。

    “码的，垃圾不死团，狗仗人势的家伙，打不过咱们绝人帮，就请外援！”

    言罢。

    身旁，一个刺客小弟【绝人影者】心有余悸的说道：“那个异族骑士怎么这么猛！50万的伤害都打得出来，我靠！我是少看了一个小数点？？”

    其余人，议论纷纷：

    “那家伙ID叫一骑绝尘，幻影城天榜排行第九！”

    “真的假的，怪不得这么厉害！”

    “不死团的那帮废物，怎么拉拢到的这种大神？”

    人群中，矮子弓箭手玛卡巴卡，咬着牙说道：“哥，今日之辱，可不能就这么算了啊！”

    “当然不能！”

    绝人之路说道：“此仇不报非君子。”

    玛卡巴卡点了点头：“把他们不死团彻底封杀！”

    绝人之路却是摆了摆手：“针对他们不死团，没什么意思。”

    “异族的，敢在我们魔族领地放肆，怕是没认清自己的身份与地位。”

    绝人之路目光凶狠道：“先从那个异族骑士身上下手。把他解决了，不死团就是一团渣。”

    言语声中，绝人之路摸着自己绝顶的光头，面露一个猥琐的笑容：“等干掉那家伙，我还要把他女朋友搞到手，那个弓箭手妹子，还真不错！”

    言罢。

    刺客小弟绝人影者忧心道：“但是那个异族骑士那么厉害，加上还有不死团的帮助，我们怎么对付他？”

    绝人之路不以为然：“别忘了，这是在幻影城，有谁在给我们撑腰。”

    话音刚落，绝人帮众人纷纷一脸懵逼：“谁？”

    沉默了一下，绝人之路说道：“暂时保密，不过你们只要知道，我们绝人帮背后的靠山，绝对强大到超乎你们的想象！”

    “另外，我们要设个圈套，针对一下那个一骑绝尘，想办法把他引诱出来。”

    “异族的垃圾，敢跟我们魔族绝人帮作对，劳资要教他做人！”

    玛卡巴卡问道：“哥，那咱们设什么圈套？”

    绝人之路冷声一笑：“我自有对策。”

    说着，打开好友列表，输入“打不死的小强”六个字，进行好友搜索。

    于是。

    另一边，正在赶着回城途中的打不死的小强，一边策划着战队成立之后，准备去哪招人。

    正在此时。

    忽然一道系统提示传来：

    “叮～玩家【绝人之路】通过搜索ID申请添加你为好友！”

    看到这个好友申请，小强毫不犹豫的接受了。

    那家伙，才刚被大佬们灭团，此刻必定情绪败坏。

    如果这个时候火上浇油，再嘲讽他们几句，他们还不得原地爆炸？

    于是，刚刚同意好友。

    还没等对方发消息过来，小强优先发了一条消息过去：

    “兄dei，被虐的爽不爽？”

    “不是挺横吗？怎么那么多人，直接被一波秒了？一点还手的机会都没有，那叫一个惨啊！”

    也不知道绝人之路在说啥，发了一大堆自动被系统屏蔽的“＊”过来。

    刷了好几条星号键之后，才终于有了一条能看的消息：

    “懒得跟你费时间，我告诉你，你已经惹到我们绝人帮了！不过我可以给你一次改过自新的机会。”

    “只要你配合我们，把那个异族骑士一骑绝尘引出来，等我杀了他，自然就会放过你们不死团，今日之事，就当一笔勾销。”

    “想让我们出卖兄弟？”

    小强回了消息：“你在想屁吃！”

    绝人之路恼怒成羞，刚编辑好一条新的消息准备发送，却是收到一个红色提醒：

    “对方已将你拉入黑名单，消息无法发送！”

