    站在传送阵内，江铠眼前强光一闪，视线模糊……片刻后，当他再睁开眼睛的时候，发现他已经回到了登录门大厅。

    面前十几名荷枪实弹的士兵正在看着自己，还有那名严厉的女教官。

    也不知道为何，再次看到那位女教官的时候，江铠竟然觉得有那么一丝眼熟。

    “恭喜你。”苏蓝蓝平淡而简短的道贺后，目光向下稍微移了移，随后淡淡说道，“你可以去把衣服穿上了。”

    江铠这才想起，自己现在还只穿着一条裤头。

    来到自己的储物柜，江铠取出衣物，穿戴整齐。

    有衣服穿的感觉，真好啊！江铠一下子觉得浑身舒服多了。

    这边还有几个动作慢的，穿好衣服刚刚准备离开。

    江铠很快找到了袁柱，袁柱也看到了江铠，刚准备挥手，突然那名女军官走到袁柱面前，跟她说了几句话。

    从袁柱的表情来看，好像是诧异。

    江铠赶紧跑了过去，“怎么了？”

    苏蓝蓝看了将看一眼，淡淡说道，“没什么，我们找他有点事。”

    江铠正要说什么，一名士兵对袁柱说道，“请跟我们走。”

    袁柱对江铠说道，“铠，没事，他们找我了解一些情况，我不知道什么时候才能回去，你先回去。”

    苏蓝蓝补充了一句，“你放心吧，不是什么坏事。还有，应该有人告诉你，接下来要干什么吧，我劝你还是尽快去办吧，不要让客人等得太久了。”

    江铠还没反应过来，袁柱跟着女教官他们走了。

    骑着共享单车，江铠看着周围现代化的都市，有种奇怪的感觉。

    天职的真实性，让他仿佛穿梭在了两个风格完全不同的世界，一时模糊了哪一个才是真实，哪一个才是虚拟。

    也难怪很多天职玩家，都会有一种感觉。

    或许，天职根本就不是虚拟的，只是某种高级智慧，已经做到了将人体完全数据化呈现的程度……

    可惜以目前人类的科技水平，大概很长时间内是解不开这个谜团了。

    思绪回到现实，那位卢军官让自己先回家，再结合那位女教官说的，似乎他家里有客人在等他。

    江铠脚上用力，加快了蹬骑的力度。

    一个多小时后，江铠终于回到了棚户区，正在他停放单车的时候，发现街角停着三辆黑色的面包车。

    那三辆车车型一模一样，车窗漆黑，完全看不见里面。

    江铠一边完成单车归还，一边皱起眉头。

    在他们这里很少能看到汽车停靠，一来有钱人不会来这里，二来，他们也害怕车子被偷，不会将车子停在这里。

    正在江铠心中狐疑的时候，三辆车的车门，同时滑开。

    紧接着，从车内跳下一群黑衣人，他们手中还握着棒球棍，砍刀……

    “就是他！”有人怒喝一声，那二十多人一窝蜂的冲向江铠。

    江铠顿时瞪大眼睛，转身撒腿就跑！

    对方都是身体强壮的年轻男子，看到江铠后，都跟打了鸡血似的，疯狂冲向江铠。

    就算江铠不知道发生了什么，但此时他很确定一件事，自己一旦被追上，怕是小命不保。

    他用出百米冲刺的速度，穿梭在各条巷子中。

    然而任由江铠怎么逃窜，他们始终紧追不舍。

    天职开启后，许多人为了能通过新人试炼，都在坚持锻炼，二十来岁正是身体最强壮的时期，想要完全摆脱他们十分困难。

    江铠唯一的依仗，就是对棚户区地形熟悉，利用错综复杂的小路，几次险象环生。

    然而他现在已经穿过了半个棚户区，再不想办法摆脱，出了棚户区的话，那就危险了。

    想到这里，江铠一咬牙，飞跃过一堵矮墙，快速转弯。

    趁着对方短暂丢失自己的行踪，江铠冲到拐角处的一栋房屋前，用早已准备好的钥匙，颤抖的插入钥匙扣。

    他只有几秒的时间！

    平时熟练的开门动作，在这一刻都变得生疏起来。

    脚步声已经逼近拐角处，江铠终于将钥匙插入钥匙孔，迅速转动，直接冲入屋内，快速关门！

    刚关上门，门外就传来一阵密集的脚步声从门前经过。

    正当江铠要松一口气的时候，他突然听到一个声音，冷冷的说道，“你们这帮蠢货给我停下！”

    从声音的位置判断，说话之人，竟然正站在自己家门前。

    “黄少，怎么了？那小子跟个兔子似的，浪费一点时间就给他跑了。”

    “哼，跑得了和尚，跑得了庙！知道这是哪吗？这就是江铠家！”

    江铠将这番话听得真真切切，这一刻简直是心如死灰！

    突然，背后传来一阵巨力，江铠连人带门，直接被人踢飞，将家中的盆盆碗碗装得一地狼藉。

    “哟，真是巧啊，江铠，咱们又见面了。”看到江铠在家中，那个说话之人，丝毫不觉得惊讶，“你这么聪明，肯定知道甩不掉这些好手，所以冒险躲回家里，正所谓最危险的地方就是最安全的地方……如果我不是亲自带队，还真就给你躲过去了。”

    江铠从地上爬起来，怒视着那人，狠狠说道，“黄达？！我还以为是黄伟，没想到是你来帮他出头。”

    黄达的脸色瞬间阴沉下来，微微眯起眼睛，“因为你，黄伟需要接受心理治疗！”

    黄达又强行收敛愤怒，露出狞笑，“不过没关系，他只是在天职中被你击杀，而现在，我要在现实中让你感受他遭受的痛苦！”

    说着，他一抬手，有手下递过来一根一米多长的钢针！

    “你让黄伟一个月不能上线，我让你一辈子不能上线！”

    “把他给我拉出来！”

    立即有三四个壮汉冲入江铠家中。

    在狭小的空间内，江铠连逃脱的机会都没有。

    两将江铠双臂控制住，押送犯人似的压了出来。

    “跪下！”一名壮汉在身后怒吼一声。

    江铠冷冷看着黄达，纹丝不动。

    “我让你跪下！”身后那名壮汉，一脚狠狠踹在江铠腿窝，江铠条件反射，膝盖一弯，险些跪下。

    可就在要跪地的瞬间，江铠猛的发力，竟然就是没有跪下去。

    “让我跪你这个卑鄙小人，我呸！”江铠一口口水吐在黄达脸上，“有种跟我单挑啊！”

    黄达鼻翼怒张，用纸巾擦去脸上的唾沫，眼中杀意更浓。

    “单挑？就凭你也配？”

    “骨头挺硬的是吧，你们两给我抓住了！”黄达对手下说道。

    江铠只觉得手臂上传来的力量更大，用力将他的手臂向后别着，动都动不了。

    黄达脸上露出狞笑，握紧拳头，又放慢动作，取出一枚金色的指虎，戴在手上。

    一拳，黄伟狠狠打在江铠肚子上，“你挺狂是吧！”

    又一拳，“敢跟我们黄家较劲是吧！”

    “新人第一是吧！”

    “我让你看清楚现实！”

    黄达的拳头一拳一拳，锤在江铠的小腹，江铠被身后大汉控制中，不能挡，不能躲，三四拳下来，内脏翻江倒海，已经大口喷血。

    “江铠，你给我弄清楚一点，你这种下等人，永远都是下等人，只能接受被我们蹂躏的命运！”

    打了十几拳后，黄达大概是自己打累了，甩了甩手臂，摘下指虎，再次接过那根钢刺。

    “你知道吗，江铠，你的冲动，不但害了你自己，还会害了你哥哥跟你妹妹！”

    “可惜，你没机会看到他们的下场了！”

    江铠满嘴鲜血，抬起头，无力的看着黄达，“你敢动他们，我绝不会放过你！”

    “哼哼。”黄达冷笑一声，“你还没明白我说的什么意思吗？你觉得你还有机会来找我的麻烦吗？”

    江铠眼底露出一丝震惊，他好像明白黄达的意思了，惊恐的看向黄达，“你，你光天化日之下，敢杀人？！”

    黄达微微一笑，“不，你也太高估自己了，你算人吗？在我眼里，你只是一条狗罢了！”

    【作者题外话】：今天更新慢了，下午持续更新，六点前把四章放上来

