
　　“啊……这玉女峰上就我一人，孤男寡女的不好吧！”女子说道。

　　秦天峰笑着说道：“我到是觉得挺好，我这小兄弟，也是一表人才，最主要的，他也是一名炼器师。”

　　女子显得特别高兴，然后又有点失落，“他看上去也就十七八岁，而且他似乎还没有达到青铜级，连一个青铜级炼器师，也到不了啊！”

　　秦天峰笑着说道：“你可别小瞧他，他可是白银级别炼器师，而且还不止如此，你以后会慢慢发现的。”天籁小说网

　　女子打量了一下明溪，然后轻轻的点了点头，“好吧，不过我们要讲好了，我的房间与修炼室，你不能进入。”

　　“没问题，还有别的吗？”

　　女子来到明溪面前，伸出了右手，“你好，我叫秦鸢，以后请多关照。”

　　明溪与其握了握手，“你好，我叫明溪，初到这里，以后不懂之处，还需要你帮我讲解讲解。”

　　秦鸢说道：“没问题，以后有什么不懂之处，尽管来问我。”

　　秦天峰说道：“我还有事先走了，我这小兄弟，就交于你了。”

　　秦鸢走上前去，“不多留一天吗？”

　　“不了，不了，只要小兄弟在这里，我会常来的。”

　　秦鸢失落的说道：“那好吧，你不去见见他吗？”

　　秦天峰冷哼道：“我与他，老死不相往来。”

　　秦鸢摇了摇头，“你们两个，怎么都跟孩子一样，都多大人了。”

　　秦天峰说道：“小兄弟，我先走了，有什么事，就和鸢儿说，都是自己人，你不用客气。”

　　“好的秦大哥，还有，别忘了，我让你帮我办的事！”

　　秦天峰笑着说道：“你放心好了，就交给我吧，一有消息，我就来告知于你。”

　　“那就麻烦秦大哥了。”

　　“跟我还客气什么，我先走了，你们两个，一定要好好相处，我过段时间过来看你们。”秦天峰笑呵呵的走了出去。

　　秦鸢听到明溪叫秦天峰大哥，皱着眉头，心想他叫爷爷大哥，那么我不是还要叫他爷爷呢！

　　秦鸢晃了晃脑袋，“不不不，不应该那么轮，还是各论各的好了。”

　　明溪一脸懵逼的看着秦鸢，他也不知道，这个丫头在干什么，自己在那里自言自语。

　　秦鸢歪头看了一眼明溪，发现明溪正在看自己，她不好意思的，把头歪向一旁。

　　“走吧，我给你找个房间，但是你要自己收拾，本小姐很忙，没有时间管你。”秦鸢带着明溪，来到了一个房间门前。

　　“就这间吧！这里已经很久都没人住了，你自己收拾吧，我去给你找被子。”秦鸢转身就离开了。

　　明溪走进了房间，房间四角立着是紫水晶的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，翡翠雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾。

　　淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，一旁是的大床，竟然是紫檀雕刻而成。

　　他用手摸了摸桌子，上面有着厚厚的灰尘，明溪找了一块布，蒙住了头发，然后开始打扫房间，房间内瞬间灰尘四溢，明溪被呛得咳了好几声。

　　没过多久，明溪就把房间收拾的，焕然一新。

　　明溪坐在床上，看着自己的劳动成果，满意的点了点头。

　　’铛铛铛’传来了一阵敲门声，明溪过去打开了门，秦鸢站在门口，抱着一床被子。

　　秦鸢说道：“我……我找了半天，也没找到被子，先把这床被子，给你用一下吧，等明天，我在带你下山，去买一床被子。”

　　秦鸢把被子，放倒了明溪手中，然后转身就离开了。

　　明溪拿着被子，上面有竟然有淡淡的香味，他把被子放到了床上。

　　明溪拿出了黑珠，闪身进入了黑珠里，黑珠里竟然大变样，里面充斥着草药的味道，明溪一看，竟然是一个超大的药园，差不多有两千多平。

　　而且还引用了，太古神水灌溉，明溪走过去发现，磨珂与魅影正在药园里栽种，而若曦负责引水。

　　明溪走近了才发现，这药园里都是万年以上的草药，而且还有一些很多名贵的草药，有九品参王、赤炎土灵芝、蓝青菊、等等等等。

　　若曦笑嘻嘻的说道：“明溪哥哥你来了，看看我们的劳动成果。”

　　“真不错，你们从那里找来这么多草药？”明溪问道。

　　磨珂蹲在那里，裙子拉到膝盖之上，还有一点贴在地面上，她的芊芊细手上都是黑土，她的脸上也有点灰尘。

　　“小家伙，这些草药可都是我自己的，以后你可要给我报销啊！”磨珂歪头说道。

　　“好好好，你怎么不让苍颜他们帮你？”

　　“他们估计快要突破了，都在血池里修炼呢，所以我就没有叫他们。”磨珂用手轻轻扒开一个小坑，然后把草药摘了进去。

　　明溪问道：“他们怎么不在这里修炼，这太古神水，可以提升十倍的修炼速度呢！”

　　磨珂说道：“太古神水固然是好，但是，我们妖兽需要强大的肉身，所以血池更适合我们。”

　　明溪想了一下，“那我把水池的水，引进血池，那样你觉得能不能行。”

　　磨珂站了起来，“对啊，我怎么就没想到呢，我开始想把太古神石拿过去，后来想了想不行，那样太古神石两年就会消失，所以就没想过这件事情。”

　　明溪说干就干，他把水池的水，一点一点的引向血池，但是奈何距离太远，他足足挖到了大半夜，凌晨三点多，才把水池与血池连通。

　　明溪看着水池里的水，慢慢的流进了血池，他满意的笑了笑。

　　明溪坐在血池里，他发现这个办法真的可行，因为他能清楚的感觉到，自己修炼的速度非常之快。

　　明溪感觉到，自己的念力要突破了，他的念力原本就是九十九点，按照这个大陆的算法，他在突破的话，就属于青铜武者了。

　　明溪坐在血池中，他的体内散发出，一股强大的能量。

　　苍颜他们也都聚了过来，苍颜说道：“小主这是要突破了吧！”

　　雨清妍说道：“看他的样子，估计是要突破了，我们不要打扰到他。”

　　苍颜他们退到了一旁，谁也不敢打扰到明溪，他们只是在一旁，安静的看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十八章 玉女峰免费阅读。https://xs.23sk.com 