    

    “算了，孤男寡女不合适。我还是去找玉振荣吧，你早点休息。”张歌摆手拒绝，转身就要走。

    他倒是想去，但真的不合适，明早起来，那么多人看着，怎么解释？

    “没关系，你去我屋，我去找小舞，和小舞换换，这个点小舞和荣荣应该还没睡着。”朱竹清很善解人意的说。

    张歌思考了一下：“行吧，反正我也不知道玉振荣住哪，还得现打听，也麻烦，明天再找他算账，麻烦你了。”

    他现在急需休息。

    朱竹清淡然一笑转身：“跟我来。”

    张歌并没有发现，转过身后，她脸上出现了一丝失落。

    果然，这个好男人，心里还是最在意小舞。

    如果换成戴沐白，别的女孩子邀请他共住一屋，他肯定当场屁颠屁颠就答应了。

    这就是人和人之间的差距！

    小舞运气真好，真的，真好。

    几个人居住的华房不远，朱竹清这间在最偏僻靠边的边缘处，这是来的时候她自己选的，她喜欢清静。

    一进屋，就闻到了一股清幽淡爽的香气，和朱竹清身上的香味很像。

    然后张歌就看到朱竹清的床上摆放的几件衣服，其中还有内衣。

    尺寸惊人！

    不愧是史莱克的宝葫芦！

    朱竹清显然也发现了这一点，小脸一红，赶紧走过去收拾，张歌并没有在意，他现在也顾不上在意这些了，往另一张床上一躺，闻着这股香气，整个人精神立刻放松了。

    收拾好自己的衣服，朱竹清让自己冷静下来，说道：“你先休息，我这就去找小舞......”

    回头，张歌已经四仰八叉的睡着了。

    睡相极其难看。

    黑暗中，朱竹清的呼吸有点错乱了节奏。

    她慢慢的走到张歌床前，低头看着已经呼呼大睡的张歌，一时间竟然有些看呆了。

    真好看。

    比戴沐白好看了不知道多少倍。

    她心里突然有些慌乱，心跳也加快了，呼吸更急促了。

    这还是第一次和一个男人这样的共处一室。

    回想起以前的种种，尤其是那晚上，她和张歌从金箍棒上掉下来的那次，两人亲密接触，她那一整晚都辗转反侧，难以入眠。

    此刻她好像又回到了那个晚上，心神不宁，思绪万千，心里像是猫爪挠一样，痒痒。

    我这是怎么了？

    我这次出来，除了为了我自己，也是为了戴沐白，我心里想的不应该是戴沐白吗？可为什么，我最近心里想的总是张歌？

    他和小舞才应该是一对才对，为什么我...

    这时候张歌突然动了，朱竹清吓了一跳，然而张歌只是翻了个身。

    她松了口气，我还是去找小舞过来吧。

    走到门口，她的脚步突然停下了。

    低着头站在黑暗中，沉思了好久，她没有出门去找小舞，默默转身回屋，关上了门......

    ......

    次日一早。

    张歌醒来，迷迷糊糊闭着眼坐起来，觉得身体舒服多了。

    终于没有昨天那种X虚的感觉了。

    睁开眼，就看到了小舞那张小脸蛋和那双卡姿兰大眼睛。

    “小舞你来了。”张歌擦了擦眼角的眼屎，打了个呵欠。

    小舞不怀好意的看着他：“哦嚯嚯，你竟然睡在竹清的房间里！”

    张歌眼角一抖：“啊这个，你听我解释...”

    “不用啦，竹清都已经跟我说了。”小舞坐在床边，伸手搂住张歌的胳膊，“怎么样，现在休息好了吗？”

    张歌点头：“比昨天好多了。”

    “那就好，我们吃饭去吧！”

    出了门，众人早已等在门外，见到张歌出来也没多说什么，朱竹清和小舞已经都说清楚了。

    越过众人，就看到了玉芊芊跟个做错了事的小孩一样，低着头站在前面。

    见到张歌出来，玉芊芊赶紧走过来：“少爷，我错了...”

    这都快成了她的口头禅了。

    张歌翻了个白眼：“你啊！算了，不说了，走吧，去吃饭。”

    一路上，玉芊芊都很惶恐，心里七上八下的。

    吃完早饭，包括唐三等人在内的所有人全部被叫到了大殿处集合。

    然后众人发现玉元震身边多出来了两个年轻人。

    这两个年轻人，都是气宇轩昂，长相英俊，找了个人问了一下，才知道这是蓝电家族年轻一代的翘楚，玉天恒和玉天心。

    玉天恒也不是自己来的，他身边跟着一个身穿青白长衫的美貌少女，张歌猜测那应该就是独孤博的孙女独孤雁。

    “天歌来了，”玉元震见到张歌就乐了，“来，快来见见你的两个侄子。”

    张歌走上前，玉天恒、玉天心和独孤雁都是一愣。

    他们都没想到张歌竟然这么年轻。

    张歌也一愣，老头子，你不是说他们兄弟俩不用回来了吗？

    难不成是不服？还想要比一比？

    行啊，干就完了！

    双方见礼完毕，玉天心温和的说道：“早就听闻了小叔叔的名号，却没想到小叔叔竟然是这么年轻。”

    玉天恒也说：“本以为我是家族年轻一代最天才的了，今天终于知道一山还有一山高。”

    张歌：“山外青山楼外青楼！”

    众人：......

    唐三等人猛地一把拍住脑门。

    这时候就别特么往外蹦骚话了喂！

    却没想到张歌脸不红心不跳的继续说：“青的意思是‘青出于蓝而胜于蓝’，希望你们没有想歪。天恒侄儿，一山还有一山高这是常识，我们永远都不能把自己看成是最高的那一座，但我们要力争做最高的那一座。”

    玉天恒：“......叔叔所言极是。”

    这都能圆回来，你还真是个天才！

    玉元震咳嗽了一声，把众人的注意力拉到自己身上，朗声说道：“今日把大家召集至此，是有两件事要宣布，第一，玉天歌已完成认祖归宗仪式，他的名字已经被正式写入族谱，从今往后便是我家族中人！”

    “第二件事，我正式宣布，即日起，玉天歌成为家主下一任继承人！”

    很多家族子弟开始鼓掌祝贺，其他人开始没啥反应，后来也开始个个鼓掌。

    唐三等人愣住了，张歌也蒙了。

    啊这...直接就宣布成为继承人了？

    他们俩都回来了，难道不是应该先打一架的吗？

    他疑惑的看向玉天恒，却发现玉天恒也是面带笑容的祝贺，丝毫没有做作的样子，也没有不爽的样子。

    玉元震拍了拍他的肩膀：“别看了，天恒的实力我很清楚，就算和你比试，也只是浪费时间而已。”

    玉天恒也走了过来：“是啊，我现在才三十八级，和小叔叔比试，只是自取其辱而已。”

    “但是还没打就认输，这不是你风格吧？”

    玉天恒小声说：“你也是家族的人，输给你又不丢人，而且...”他更压低了声音，“说实话，小叔叔，我早就不想当这个继承人了，这个位置压得我都快喘不过气了，现在你当了继承人，我终于觉得轻松了！”

    张歌蒙了。

    这剧本不对吧！

    说好的你争我夺明争暗斗呢？说好的继承人争夺战血腥残酷呢？        

