    　　呼！呼！呼！

    　　道道强劲有力的破空之声陆续响起。

    　　那些触手在空中扭动着，就好像锁定了目标一般，争先恐后地瞬间朝着洛麟、黑贞德等前排领头的人如捕猎般扑噬而来。

    　　那锋利的无数绒毛状的倒刺牙齿坚硬程度不亚于特殊的金属，能轻易地将猎物的身体撕开，一旦被卷住很快就会被扑咬成血肉模糊的肉泥。

    　　只是看着，就令人望而生畏，胆颤心惊。

    　　那些卫兵们虽然突遭险境，但由于洛麟这位首领早已开口警示提醒，所以他们听令地迅速后退了开来。

    　　好歹也是经受过专门训练的战士，训练有素，有备而来，自然立即做出反击，他们纷纷举起激光动能枪，瞄准着那些可怖的獠牙触手开火。

    　　咻、咻、咻、咻……

    　　十多道赤红色的激光攻击射向那些触手，但是那些触手远没有外表上看起来的柔弱，表皮竟然抗住了那些激光攻击，只是出现了轻微的焦黑伤口，渗出恶心的绿血，但很快就飞速治愈了。

    　　即便有激光枪的攻击却也无法阻挡那触手捕食的，五六根的触手朝着阿尔托莉雅跟黑贞德甩去，还有一道朝着洛麟扑来。

    　　洛麟脸色不变，没有丝毫的情绪波动，如泰山崩于前而色不变，只是淡然微笑地欣赏着眼前的这一幕。

    　　他没有动，也没有躲闪，只是镇定自若地拉着奥菲斯的小手静静地伫立原地，好似在观察着那些扭动袭来的恶心的捕食触手。

    　　就洛麟本人而言，这些触手根本就不可能伤害得了他。

    　　而他站在这里，那么他的那些眷属妹子们就一定会保护好他。洛麟的自信源自于此，他相信就这种程度的怪物，她们能轻易地解决。

    　　“恶心的怪物，来得好，就让我来解决掉你们吧！”

    　　黑贞德狂傲的声音响起，她话语中蕴含着一股兴奋的战意感，声音落下，还伴随着一阵轻蔑的威喝笑声。

    　　呼——！

    　　两道巨大的触手左右夹击般飞扑来，黑贞德动了，她脚下往前纵跃，身姿闪烁疾行，速度飞快，但她同时也做好了战斗的准备，身上淡黑色的魔力浮现，宛如烈焰般炽烈魔力释放了出来，气势如狂龙若凶兽。

    　　精致坚固的漆黑不详的铠甲灵装切换着装在了黑贞德的身上，她左右手同时虚握，一把长长的漆黑色龙纹枪旗出现在左手，另一柄漆黑的锋芒毕露的骑士剑凝聚而出，握在右手。

    　　两根巨大的触手如影随形，在空中迅速扭动变换方位，紧追不舍地朝着黑贞德左右夹击而去。

    　　黑贞德脸上露出饶有趣味的玩乐般的笑意，早已察觉了来自两边的攻势。

    　　呼——嘭！

    　　她一只左臂虎虎生风地挥舞着漆黑色的战旗长枪，宛如秋风扫落叶之势扫去，直接将左边袭来的一条势大力沉的巨大触手猛地打飞了出去。

    　　那条触手喷出些许黏稠恶心的绿血，同时崩断了许多小小的倒刺獠牙散落一地。

    　　呼——呲！

    　　几乎是同时，黑贞德身影腾挪，手中挥舞着蔓延着黑色炙焰的骑士剑向右前方斩去。锋利的剑刃划破了空气，令周围的空气都变得凌厉了起来，瞬间就轻易地将另一条触手给斩断了下来。

    　　啪嗒！

    　　半截巨大的触手砸落到了地面上，淌下了一摊恶心黏糊的腥臭味绿血。

    　　黑贞德身影绰动，连忙闪身，躲过了那些飞溅的绿血。毕竟无论多强，黑贞德都是个女性，自然不希望这种恶心的玩意落到自己的身上。

    　　只是她感觉之下，那触手的血似乎似乎有一定的毒性。

    　　她微微皱了皱眉头，她一挥骑士剑，释放出一道炙热炽烈的复仇烈焰，很快就将地面上那截还在摆动着的触手给点燃了，恐怖的温度很快就将其燃烧殆尽，化为了一地渣滓灰灰。

    　　就这样，黑贞德左右开弓轻易地解决掉了两根触手的夹击。但这还没完，很快沟谷之下又有三四根的巨大触手飞甩了上来。

    　　紧接着，深深的沟谷下，又有着许多条棕褐色的巨大触手伸了上来，颜色有所区别，很容易就能让人判断出这是属于另一只怪物的触手。

    　　恐怕那沟谷之下有不少这样的触手怪物。

    　　黑贞德斩断了一根触手，那怪物似乎吃疼了。

    　　怪物在这里生存了许久，从没有什么天敌，捕猎也未曾吃过如此大亏，俨然一副霸主地位，这次却受了如此严重的伤害，自然是极为愤怒的。

    　　呼呼呼——！

    　　道道破风之声传来，延伸出的三四根示威般张牙咧嘴的触手齐齐卷向了黑贞德，似乎要将她撕碎并吞下。

    　　“看来我得把这些该死的触手全都斩断，才行了！”

    　　黑贞德咧嘴冷笑，她挥舞着宝具武器就冲袭了上去，魔力涌动着，道道炙热的赤色烈焰释放了出去……

    　　另一边。

    　　阿尔托莉雅注意到了洛麟这个御主无动于衷，显然似乎有考究她们的表现的意思。

    　　阿尔托莉雅作为从者，本就有保护御主的职责，只是以往没有机会。因为洛麟是个比她还猛的战斗狂。

    　　但现在嘛！

    　　‘哼，这些触手绝不会迈进一步！’

    　　阿尔托莉雅心中默默地对自己诉说着，她呆毛一翘，脸上露出了坚毅认真的模样，金色的双眸冷冷地凝视着那些触手。

    　　她身上魔力释放，切换成了漆黑色的战裙铠甲包裹了全身，她手中一抓，漆黑的圣剑握在手中。

    　　阿尔托莉雅动了。

    　　她身形一闪，迎面而上，身影不断挪动，只留下模糊的残影，剑影流离不断闪烁，剑气纵横，剑势大开大合，宛如斩击形成的风暴笼罩了周围。

    　　呲、呲、呲！

    　　空气中响起阵阵剑斩的嗡嗡声响，不过几个呼吸间，阿尔托莉雅不知挥出了多少剑。

    　　那些飞扑着想要卷住阿尔托莉雅的触手在空中似乎呆滞住了，又像是愣住了似的。但过了一会儿，只见那些条条触手身上浮现出一圈圈细微的纹路，然后迅速断裂了开来，恶心的绿血在空中飞溅。

    　　原来那些触手早已被阿尔托莉雅斩成了十多段了，然后纷纷落地，掉在了地面上。

    　　阿尔托莉雅持剑出现，她的身上没有一滴绿血沾身，足见她的强大。不过这种程度，就跟玩一样。

    　　眼见着又有不少触手袭来，她再次持剑发起了冲锋。

    　　……

    　　背后的黑暗精灵士兵们持枪不断射击，充当掩护进攻。

    　　洛麟这个boss不退，艾丽卡自然不可能退，她拔出一柄黑光合金长刀，护在洛麟的身旁，就像是忠心耿耿的侍卫。

    　　洛麟就这么看着，黑贞德和阿尔托莉雅两人就轻易地阻挡住了那些触手怪物的绝大部分攻击，颇有点一夫当关，万夫莫开之势。

    　　毕竟两人都是相当强大的英灵，而且被洛麟强化了多次，实力自然很强。

    　　红美铃带着温蒂站在洛麟的身后，她开口问道：“洛麟大人，需要我上去帮忙吗？”

    　　洛麟淡淡地开口道：“不用了，让她们两个玩玩吧，这种程度她们两个就足以应付了才对。”

    　　沟谷下似乎有着多只这样的怪物，或者说那沟谷就是这些触手怪物的群居巢穴，一时间，更多的触手从底下探了上来。

    　　肉眼可见，粗略估计都有数十根从沟谷下伸了出来，前方的视野似乎都要被这些触手所遮蔽了。

    　　哪怕黑贞德和阿尔托莉雅实力惊人，但面对触手群的攻势，却也有点应付不暇了。

    　　何况被战场被那些触手分割成了多个区域，自然难免有落网之鱼。

    　　呼——！

    　　一道粗壮的触手如同巨蟒一击必杀般，从侧面朝着洛麟卷杀而来。

    　　艾丽卡动了，她脚下一踏，双手瞬间挥舞着长刀向前，艰难地挡住了那势大力沉的触手飞袭。

    　　触手的巨力却直接横推着艾丽卡后退。向着洛麟的位置划去。

    　　嘶咔啦——！

    　　地面上浮现出两道长凹痕，那是艾丽卡双腿将地面岩石划裂磨碎开来的清脆声响。

    　　然而，幸不辱命，艾丽卡用尽了浑身的力量，才终于堪堪挡住了触手的攻击，让它停止在了洛麟的侧身前。

    　　而此时，艾丽卡的后背离洛麟的身体也不过只有三十厘米。

    　　她不想让洛麟失望，她想要表现自己，想要获得更多的信任和赏识，或者说她想要得到洛麟的认可。

    　　何况守护保护好首领，就是她的职责。所以哪怕有危险，她也要拼尽全力挡着触手。

    　　咔！

    　　艾丽卡的黑色合金长刀深深地嵌进了触手的身上，出现了一道淡淡的伤痕，但是无数倒刺绒牙却死死地咬住了那长刀。

    　　但艾丽卡手上的金属武器到底比不上黑贞德这些从者的宝具武器，根本无法给这些触手造成更大的伤害。

    　　洛麟看着艾丽卡吃力的模样，轻声道：“啧！艾丽卡，看来你还需要努力啊！”

    　　艾丽卡咬着银牙，几乎无法分神，但她依然认真地颤声道：“是，boss！”

    　　“哎，本来不想出手的。”

    　　洛麟本来只想当个观众的，他说着上前一步，直接握住了艾丽卡的手，一股魔力传导了过去，灌注在合金长刀上，然后他抓着艾丽卡的手挥刀一斩。

    　　呲！

    　　那根触手被斩断了开来，绿色也被洛麟的魔力排开。

    　　洛麟推开了一步，道：“看来你的实力还不足以参与，你就待在我旁边好了。”

    　　“是！”

    　　艾丽卡心里有些自怨，似乎是觉得自己让洛麟失望了，但她又下定决心要努力变强。只是她回想起刚才洛麟触碰她的手，心跳不觉加速。

    　　那根斩断的触手痛苦地在空中扭动着，伤口在超速再生，然后再次从出售中裂开一张长满了口器的大嘴朝着洛麟等人袭来。

    　　“哼！讨厌的东西！”

    　　奥菲斯可爱的小脸上露出冷漠厌恶之色，她嘟着可爱的小嘴，似乎十分不满这东西竟然敢袭击自己的主人。

    　　她伸出小手猛地朝着那根袭击的触手一指，一道漆黑色的不详能量光柱洞射而出，瞬间击中了那跟触手。

    　　呲呲呲！

    　　那股毁灭属性的魔力令那根长长的巨大触手就像是衰老一般，迅速萎缩，变成了渣滓落到了地面上。

    　　然后奥菲斯有些忐忑地看向了洛麟，她虽然天真单纯，但也逐渐在相处中懂得了洛麟的一些想法。这些触手是洛麟让黑贞德等人去解决的，她刚才也算是擅自出手了。

    　　洛麟又怎么可能会责怪这个贴心小可爱呢，他温柔地笑了笑，伸出手抚摸了一下奥菲斯的秀发，道：“谢谢你保护我，奥菲斯！”

    　　奥菲斯闻言，也露出了可爱的笑容：“嗯！”

    　　艾丽卡在一旁看着着温馨的一幕，心中则是感到一股温暖：“boss，好温柔啊！”

    　　正前方，黑贞德似乎也注意到了有漏网之鱼。

    　　她脸色有些不满，自己好像好像还是疏忽了。她体内庞大的魔力涌动着，手中的骑士剑一挥，宛如战场女武神发号施令，莫名的压抑气势浮现。

    　　“咆哮吧，吾之愤怒！让着烈焰焚尽阻挡吾之一切之敌！”

    　　黑贞德吟唱着宝具之名，刹那间，好似地涌红莲，火刑降临，一股庞大的无比炽热的赤红色与金色相间的烈焰迸发而出。

    　　熊熊的复仇烈焱化成了一条璀璨炽烈的火焰长河，萦绕着那沟谷上下的触手怪物焚烧了起来。

    　　呼噜呼噜——！

    　　炙热的火焰燃烧作响，周围的空气都蒸腾了，四周的温度在急速上升，就好似审判罪恶的红莲业火一样，要将那些怪物触手都焚烧殆尽。

    　　炽热的火光中，那些触手似乎感受到了无比得痛苦，在疯狂地舞动着，挣扎着。不少焚烧的残肢渣滓掉落在了地面上。

    　　但那些触手怪物似乎终于怕了，带着剩下燃烧的肢体纷纷躲进了沟谷之下。或许深沟下还有水源能让它们灭火。

    　　但反正那绚烂的火光，照亮了沟谷下，依然不停息。

    　　“啧！这就被突击女解决了。”

    　　阿尔托莉雅见状，她好似有些不爽地轻声自语道，好像在遗憾自己没能夺得头功。

    　　“行了，全都搞定了！”

    　　黑贞德回到了洛麟身边，露出狂气的微笑示意，看了看洛麟。

    　　洛麟却看出着傲娇家伙的心思，开口夸赞道：“很好，干得不错！”

    　　“不过，想方便点过去，还需要点改变！”

    　　洛麟说着，他向前走着，然后脚下一踏，御土术发动。

    　　嘭隆隆——！

    　　大地都震颤了，地面上微小的砂石都跳动着，只见地面在剧烈地震动着，运动着。就像是地壳运动，然后前方那道长长的深沟谷就像是被外力撮合，强行被合拢在了一起。

    　　“那么，可以了，我们走吧！”

    　　				

