    他已经悄悄握住床垫子下的斧头。

    符安安目光变冷，她伸手抱住他了的头。咔嚓一声，男子的颈骨错位分离。尖锐的小刀同时刺入，大量的血液四射，溅到了她的脸上。

    符安安将男子的尸体扔到床上，伸手将他还没拿出来的斧头取出来。抱着武器，她站在距离他两米的地方等了一会儿。

    没有诈尸，也没有变身。

    符安安再上去检查了一下，确定这就是个人。

    也许村子里是人和非人都有。

    符安安心里想着，将进来后倒在地上黄翘扶起来。

    “醒醒？”

    符安安蹲下拍拍她。

    “醒醒啊。”

    符安安又拍了拍。

    黄巧只是小小地睁了一下眼，便又闭上了。

    见温柔的不行，那就只能来硬的。符安安起身在屋里找了找，瞧见角落里放着一盆不知道干过啥、有点黑的水。

    将就一下。

    她抱起了水盆，朝着黄巧的头倾倒下去。一盆冷水淋下去，黄巧顿时清醒了。

    “干嘛？”

    黄巧猛地睁开眼，不明白自己招谁惹谁了，睡觉的时候被人泼了这么多水。

    直到她看见四周陌生的房间，还有床上躺着的尸体。

    “这、我这……”

    黄巧都懵了。

    “你想得没错，人就是你在梦游的时候杀的。”

    符安安指了指她刚才强塞进黄巧手中的刀，将罪名已帮她成立。

    “这不可能啊。”

    黄巧拿着小刀的手不断颤抖，“我刚才一直在睡觉，什么都没感觉到。怎、怎么就杀人了呢？”

    “你杀掉的不是好人。”

    符安安闻言淡淡地说道。

    一个麻绳手环就想要娶走一个姑娘，不愿意还要下药、囚禁、贩卖。这完全是价值观被扭曲的人才会做的事情。

    不以为耻反以为荣，他们简直一个村的都是人贩子。

    她一边说一边站起来，把房门打开，将刚才忘掉余晓珺放进来。

    她并没有立刻进来，先小心地往里面看了看，瞧见里面两人安然无恙，这才进入房间。

    她也看见了躺在床上，一动不动的男子。

    “这人是……”

    “我、我什么都不知道，我真的不是故意的。”黄老师闻言脸色苍白，看起来被吓坏了。

    她的样子让符安安有些失望。

    她刚才说的玩笑，本来是一种试探。原先她还想借助支教老师们的力量去清理NPC村民，谁能想到她的反应居然这么大。

    对平常接触的普通人而言，杀人放火、坐牢拘留。一旦做错事，和这个原因有关，他们就会有种天要塌下来的感觉。

    也不知道黄巧是真的不敢，还是装出来的普通人。但只要一看着他们的样子，肯定不会像上次那般正面对上这些NPC村民。

    符安安有点失望。

    果然自己的任务，还是需要靠自己。她看了看手表，距离天亮还有一段时间。

    现在死在她手上的NPC只有几个人。但其它玩家可能游戏任务里没在杀掉所有NPC的内容。因此他们一点都要不着急村子内的NPC数量。

    如果他们愿意，这样的走亲戚还可以欺骗NPC们好几天相信岁月静好。

    最有压迫感的还是符安安。

    因此她今天打定主意要做一件大事，损人利己，然后尽量地将压迫感分给别人。

