    唐姨其实一直不太看好宋绾绾的，觉得她并不是真的可以吃得了苦的人，只不过宋绾绾用这三天坚持下来告诉唐姨，她是一个很能吃苦，很有毅力的人，哪怕手上起了水泡，也只是挑破涂上戴上手套继续做，手臂要是被杂草划到了，也就是贴个创可贴就完事了，完全就不会喊疼喊累的。

    这样子的人才是真正的让人打心底去心疼着。

    “没有唐姨，我一个人也做不到呀，这是我们两人的功劳，才不是我一个人的。”宋绾绾笑盈盈的看着唐姨。

    一辆车子开进来打断了他们两人的对话，熟悉的银色车身，宋绾绾一下子就认出来了。

    “慕医生，你怎么来了？”宋绾绾看着下车的慕时辰热情的打招呼。

    慕时辰下车，看到杂草被清理的干干净净的院子，有一种来错地方的感觉，再看到宋绾绾和唐姨两人都是穿着园丁服，戴着手套太阳帽的，更觉得自己进错院子了，要不是宋绾绾先开口叫住他，他说不定会直接上车调头走人。

    “宋小姐，唐姨，你们这是？”慕时辰十分不解的看着他们两人。

    “不会，院子里面这些杂草就是你们两人给除的？”慕时辰相当惊讶的看着他们两人，其实不用回答，光是他们两人的打扮就知道了，完全就是在清理院子的杂草。

    “对呀，有没有觉得我们很棒，只有我和唐姨两个人哦。”宋绾绾下巴一扬，一脸骄傲的看着慕时辰。

    “很厉害，我真的没有想到宋小姐居然会做这样子的事情，让我刷新了对千金小姐的一个新认识。”慕时辰这些是发自内心的夸赞来的，不存在什么奉承和敷衍。

    “我本来也不是什么千金小姐，我从小就喜欢做这些事情养养花草，就对这些比较熟手，这么好的院子全是杂志，反正我在这里也没有什么事情可做，不如顺手清清杂草，然后再种些花草进来，院就会变得漂亮了。”宋绾绾很乐意把自己的想法说出来。

    慕时辰倒是真的认可宋绾绾的想法，前几天过来的时候，他真的感觉自己来了什么荒宅鬼屋的，杂草丛生都快有一人高了，现在被清理的差不多之后，看起来舒服多了，这才配得起这栋漂亮的别墅。

    “现在这么看，是变漂亮太多了。”慕时辰感叹了一句。

    “对了，慕医生，你过来做什么？”宋绾绾好奇的看了一眼慕时辰。

    “你伤口过三天了，我过来看看有没有好，现在感觉怎么样？”慕时辰直接问她。

    “没有什么事情了，慕医生你给的药真的是太好用了。”宋绾绾把脸凑到他的面前看。

    “我进屋给你好好检查一下，还有一些没弄的草，等明天再弄吧。”慕时辰看着宋绾绾问。

    “是呀，宋小姐，这几天你够累了，听慕医生的话进去好好的让他看看，顺便看看手上的水泡，这几天都破了几个了。”唐姨忍不住的开口。

    “手掌起水泡了，我看看？”慕时辰赶紧的摧着宋绾绾摘手套。

    “其实一点也不严重的，是你唐姨太担心了。”宋绾绾还是乖乖的把手套摘下来了。

    一双白嫩的手掌大概起了四五个水泡，不过会部被挑破了。

    “一会我给你消消炎，再上点药，不然很容易感染的，这两天就不要再去友什么草了，省得二次受伤。”慕时辰看她那手掌样，免不是有些担心的叮嘱着。

    “我知道了。”

    “宋小姐，你也干了三天活，就休息两天吧，慕医生中午也留下来吃饭吧，我去做饭。”唐姨也不管慕时辰同不同意的，直接去厨房了。

    慕时辰给她把手上的水泡伤处理好，特意包了一层纱布。

    “今天就不要沾水了，如果要洗澡，就套上保鲜袋，明天就可以拆了的。”慕时辰叮嘱着她。

    真的觉得，宋绾绾和陆霆聿的八字是不是真的相克的厉害，自从嫁给他之后，宋绾绾真的是伤不断的，不是这里伤了就是那里伤了。

    “知道了。”

    宋绾绾看了一眼裹了层纱布的手，真的像死了伤员，本来一点点皮外伤搞得这么严重。

    “霆聿这几天不在这里吗？”

    慕时辰完全没有感觉到陆霆聿的生活气息，如果没有猜错的话，陆霆聿这些天压根就没在在这里住，就这么把宋绾绾一个人丢在这个荒废一样的宅子里面，让她和唐姨在一起，也真的是做得出来呀。

    不过，宋绾绾倒是活的轻松自在，完全没有一丝被不安情绪代替的。

    “没有，就那天离开之后没回来过了，估计是被我气坏了吧。”宋绾绾提到这个就有些不好意思，毕竟那天她怼陆霆聿怼的太过份了吧。

    “你们两人吵架了？”慕时辰不解的看着宋绾绾。

    感觉宋绾绾应该和霆聿是吵不起来才对，她不像是那种无理取闹的人，而陆霆聿更不会是那种喜欢跟人吵架的人，就这么两人凑一起，应该是吵不起来才是。

    “也不是。”宋绾绾表示明显不太想说这件事情。

    慕时辰自然也是个明白人，人家不愿意说的事情，他没有必要追着问。

    “下午要是拔不了草，我带你去花市看看，不是想买花草吗？”慕时辰挑了个轻松的话题来。

    宋绾绾被这个话题完全的点燃了热情。“好呀，当然想去看看，不过不影响慕医生你的工作吗？”

    “下午我没手术，也不坐班，所以没事。”慕时辰看到她笑的那么灿烂，忍不住的被感染了。

    “真的吗，那就太好了，我和唐姨刚刚还在想着，要不要过两天打个车子去一趟花市挑一些比较漂亮的花回来种，既然慕医生现在你这么说了，那真的是求之不得了，我想唐姨也一定会超级开心的。”宋绾绾真的跟个孩子一样开心的笑了起来。

    慕时辰都被她的笑容给感染了，不明白为什么霆聿要把这个丫头当仇人一样，就因为她哥哥带走了江诗悦？

    “那一会我们吃完午餐就过去，反正院子里面的杂草你也拔不了。”慕时辰就这么轻松的答应下来了。

