    第二日。～～*

    大桓天主将为二十几年来，战死沙场的将士和忠于大桓的子民，举行天恩（复活）大典的消息，宛若风暴席卷天下，各种各样的消息和争论，流传不休，众说纷坛。

    华夏神州更是全州震动，特别是一直终于大桓的子民，与及大桓天朝的敌对和盟友，更是疯狂传讯，报喜报忧，商议应对之策。

    稍有军事觉悟者，仅是从大桓天朝的全国号召，很容易就能看到事情的另一面，看到大桓天朝即将出现的蚋变，心思各异。

    与此同时，万古盟约和“大复活术”的消息，跟随着传遍天下。

    万古盟约对普通冲击不大，反正只是针对降世仙神，降世仙神对于平民百姓来说，本就是高高在上，有些虚无缥缈的存在，就是对各个势力影响较大，足以改变格局的变化。

    大复活术的消息和定义，则很快被得知，而且深入研究。

    神族代表洛天神帝的原话，紧随着传遍天下：

    “能复活多少，就看掌控玉符之人了，尸骨无存且魂消魄亡者，只能一个目标；若有尸骨或残魂，则是不可计数，只要掌控玉符之人的神识够强大，能够辐射多少目标就能复活多少，复活整个天地的万古以来的亡魂，也不是不可能！”

    话语简略模糊，却足以说明许多问题，点明“大复活术”的施展条件。乍看似乎极为逆天，细想则是限制极多。

    第一，全看掌控玉符之人的能力，也就是神识强弱。

    一般来说，强如巅峰散仙，神识也就能辐射万儿八千人。擅长神识者比较多，撑死也就十万人吧！但是，如果掌控玉符之人是帝皇，那就不一样了，因为帝皇之道的特殊性，帝皇的神识可以以特殊方式。辐射到辖下子民，不管有多少。这就是“率土之滨，莫非王臣”。

    如此一来，就间接说明了天恩大典的限制，必须要大桓子民且忠于大桓天朝才行，否则帝皇之力无法降临，自然无法承受“天恩”，并没天下人所想那么夸张，更不是什么人都行！

    第二。尸骨无存且魂消魄亡者，只能一个目标；若有尸骨或残魂，则是不可计数。

    复活的前提，就是要有尸骸或残魂，以此作为复活的媒介，宛若生命的种子，树木的苞芽。间接的隐藏条件，还要有存活空间。这就是断绝了大半亡者的复生。如果是埋在地底或藏于严密空间的目标，复活了同样是死路一条啊！

    仔细揣摩以上两点。足够了。洛天神帝并未说谎，只是所说不尽不实且不现实，有些误导虚夸的味道。

    大桓天朝的子民，还好说。

    二十几年对于普通人来说，跨度不短，估计骨渣子都成土了。哪来的遗骸？再加上时逢乱世。很大部分子民亡者，或者轮回转世，或者失去亲人后代，即便有尸骸残魂存留，也不一定会被挖掘出来。没被释放出空间。就算是复活了，依旧是死路一条！

    更重要的还在于大桓将士，也是所有势力密切关注和研究的事。

    因为大桓天朝和大秦帝国，都修筑有特殊性质的兵马俑皇陵，所以凡是战死沙场的将士，残魂都会自动汇聚到皇陵，化为兵马俑继续守护大桓天朝，这是最关键、最完整、最惊人的一方面。

    值得一提的是，因为这消息，原本因蜀王刘备和魏皇曹操并未被救回，而不想迁徙让出华夏神州疆域的大魏皇朝和蜀国，迅速爽快答应下来。在降世仙神的协助下，开始部署撤军迁徙事宜。

    因为魏蜀两国如果不识相，等大桓天朝的天恩大典之后，他们肯定首当其冲，凶多吉少。

    ……

    盘古天地流言四起，情绪震动，间接使得天下格局潜移默化发生变化，特别是大桓天朝敌对势力和附近势力。

    大桓天朝同样全朝震动，储备物资、修建民居、修葺建筑等等，已经开始为天恩大典后的复生子民，做筹备工作，以免到时措手不及，出现大乱子！

    除却协助华夏异人联盟，负责异人问题的一千仙卫。其余八千多仙卫，包括三千魔鳞巫卫在内，全都被派出执行要务，如天罗地网般撒向华夏神州、越州，甚至是其他州域和国区。

    这些仙卫的任务只有一个，就是负责以简易赶制的巫道之托天塔，把大桓子民的一丝本源收入塔中，高举的当然是天恩大典的旗帜。

    这么做，确实可以极大增加天恩大典的承福数量。但是，并非必要之事，没这么做同样可以。

    萧影的真实目的，主要是为万古盟约之事，未雨绸缪。因为凡是本源收入大桓仙国图腾塔中的子民，其实层次已经超过大桓天朝，成为大桓仙国的子民，日后万古盟约若是反噬，灾难就不会降临到他们头上。

    其他因素，则是收买人心，增强向心力、归属感，广播恩泽，增强国力，利于管辖等等政务问题。

    还有一点，就是心理战术，肯定能拉拢不少异国人士。

    比如魏蜀两国，原魏蜀子民自然不属于大桓天朝。但是，经此一事，不是也是了，还有多少子民会跟随魏蜀两国迁徙撤走？就算被强制迁徙，也会为魏蜀两国留下巨大隐患！

    ……

    大桓禁宫，主殿。

    半个月时间其实很紧张，各种各样的事排得很紧，大桓上下忙得焦头烂额。连萧影这个当惯甩手掌柜之人，也忙得有些晕头转向，几乎没时间离开主殿，是真正的日理万机了！

    此时，萧影正和桓后戚姬，讨论大桓兵马俑的安置问题。

    兵马俑无法离开九龙郡，所以只能部署在九龙郡的连绵山脉中，这百亿数量的安置，可是极为浩大的工程，需要腾出极大空间，砍伐无数树木，清理无数杂物。

    “启禀陛下！蓬莱商会会长，携众求见！”

    一位禁卫快步入殿，高声汇报道，声音中气十足，清亮高昂。

    “蓬莱商会也来了？来得很快啊！”萧影等人齐齐精神大振。

    自从天恩大典的消息传开后，就有无数势力来投，有武林帮派，有民间组织，有商贾世家，有山贼流寇等，几乎是应有尽有，目的都很简单，就是想借助天恩大典，复生自己的亲朋好友。

    蓬莱商会，华夏神州三大商会势力，一直都是，还真是目前为止，来投的最强大最庞大的势力。

    “陛下最好亲自一见！有蓬莱商会支持的话，天恩大典的筹备工作，肯定会轻松许多！”

    邪妃花千黛笑靥如花，看向萧影提醒道。

    这几日花千黛的心情都很好，因为当年武林神话沧海君的势力，陨落大半，其中很多是看着花千黛长大，感情颇深。特别是沧海君的仆人剑伯，有剑神之称的公西无剑，无儿无女的剑伯向来把花千黛当女儿看待，比亲生女儿还亲，感情极深。可惜，当年剑伯单人独剑断后，饮恨而终。

    “传！”

    这利益关系，萧影自然很清楚，放下手中事务喊道，并稍微整理下情绪，恢复精神状态。

    华夏神州名为三大商会，强弱变化不定。但是，蓬莱商会的底蕴绝对是三大商会之首，源远流长，可以追溯到极为古老的年代，绝非春秋商会和九州商行可比。

    片刻后……

    蓬莱商会众人在禁卫引路下，出现在主殿门口，足足有二三十人。

    蓬莱商会的会长，依旧是人称东方氏的东方芙，依旧是蒙面清装，萧影第一眼就认了出来，不由有种熟悉而陌生的感觉，时间如梭啊！

    不过，刚看到熟悉的东方氏，萧影、大桓诸妃、仇公公等人，却是神情微变，看向东方氏身边的相识女子……

    本源天庭的公主……第一云渺！

    身为会长的东方氏，自然要走在最前方。如今却是与云渺公主并肩而行，还明显还落了半步，显然是以云渺公主为首。

    这是怎么回事？！

    萧影、戚姬、仇黎、萧何等人，隐晦对视一眼，却是谁都不知缘故。

    难道蓬莱商会又投向云渺公主势力了？

    蓬莱商会不是天心岛所辖势力吗？如今天心岛势大，蓬莱商会敢背主？活得不耐烦了？

    如此一来，蓬莱商会的来意就不简单了，估计不是众人所想啊！

    “很意外吗？”

    一番恭敬郑重的见礼后，不待萧影等人多问，娴静端庄的云渺公主，饶有兴趣看着硬忍着疑问的萧影问道。

    初次相识，萧影先发制人，占尽先机和优势，颇有稳坐钓鱼台之势，让云渺公主等身份极高的各界代表颇为憋屈，难得看萧影如此表现，云渺公主还真有些小得意啊！

    “可以理解，又有些意外！如今万古盟约已立，降世仙神之威被极大削弱，蓬莱商会好像没必要投靠云渺公主吧？既然降世仙神已经带不来太大作用，牵扯上关系，弊大于利，还不如直接倚我大桓，以东方会长的精明，不应该这么做才是！”

    萧影心思百转揣摩着，慢条斯理地措辞坦诚应道。

    “一点都不意外，只是大桓国主并非真正了解蓬莱商会罢了！”

    云渺公主倒没吊胃口，迅速坦言解释道：

    “原因很简单，蓬莱商会的真正起源，是我本源天庭！蓬莱商会的东方、南宫、西门、北冥四大秘族，实则是我本源第一氏的四大家臣……”(未完待续。。)u