    

    很快，姜毅攀到了十七楼，强大的体魄让他并没有感觉有什么困难，抬头看了一眼还高不见顶的大楼，正准备一股作气冲上去，突然一道光芒突然从旁边的窗户中射了出来，姜毅大惊，急忙紧紧趴伏在黑暗的墙面上，将自己完全隐藏在暗夜中！

    这时，那个亮了灯光的窗户居然疲打开了一条缝！姜毅心中一惊，难道自己被发现了？可是窗户打开后，在光芒的透射下，一个影子快速的来到窗台前，一把将窗帘拉上，挡住了原本就不明亮的灯光！

    姜毅松了口气，变换了一下姿势，正准备继续往上爬，就听到窗户里传来一声愤怒的低吼：“你干什么？想死吗？”

    一个沙哑的女声也随之响起：“死就死，我早就活够了！儿子死了，我还着还有什么意思！”说着话，那个女声明显变的哽咽起来，呜呜声不断的传来！

    姜毅顿了一下，凝眉向窗户中望去！却看到这个豪华的房间中，沙发上坐着一个穿着西装的男人，而旁边却站着一个微胖的女人！

    此时女人正捂着脸痛哭！男人也是一脸痛苦。

    不过他并没有安慰女人，反而有些警惕的看向门外：“小点声，别让外面听见！”

    女人听到男人的话，突然爆发，扑上去凶狠的打了男人两下：“我怎么嫁了你这么个一熊蛋，儿子都被他们害死了，你却连问一句的胆子都没有！”

    男人被女人打了几下，表情格外的痛苦，他痛苦的摇头：“不是的，小峰是意外死的，我能怎么办！孙老大都说了，只要我们还活着，他就不会让咱们受委屈！”

    女人听到这话，却丝毫不领情，扑上去死死的抓着男人的衣服，面目狰狞：“孙老大，孙老大，他算个屁，以前他只不过是个靠你才能发家的破落户，现在他倒牛起来了。你去，你去问他！到底小峰是怎么死的！”

    男人抓着老婆的手臂，眼中闪过畏惧，拼命的摇头：“都说是被丧尸咬到了，你还问什么！”

    女人疯狂的扑打着男人：“你也信，你也信！我早就听说了，小峰根本就不是被丧尸伤到的，他是被喂了树了啊！”

    男人大惊，第一反应居然不是质疑或者愤怒，而是一把捂住女人的嘴：“闭嘴，你乱说什么！这话是谁告诉你的！”

    女人愣了一下，接着双瞳放大，她震惊的看着自己曾经是高官的丈夫，原以为他一切只是不知情，可是看他的反应，根本就是什么都清楚！

    一把拍掉男人捂着的手：“原来你都知道，你都知道！就瞒着我一个人！”看着女人又要疯魔，男人急忙冲上去抱住她：“老婆老婆，你别吓我，小峰都没了，我不能再没有你！”

    女人却拼命挣扎：“放开我，放开我！”

    男人当然不能听，只是拼命束缚着她，不断的劝解，女人根本不听，直到男人低吼：“咱们要是死了，谁去找嘟嘟！”

    听到这句话，一直疯狂的女人突然安静了下来，嘴中不断的重复着这个名字：“对，对！我不能死，我得活着，我还得去找我的宝贝孙子！他肯定还活着！”

    男人松了口气！女人也清醒了过来，虽然还很悲痛，眼中更是喷发出仇恨：“小峰的死，一定不能这么算了，他孙安易当年如果不是靠着小峰，怎么会混到现在的地步！不过就是觉醒了，就突然翻脸不认人，小峰的死一定和他有关！我就知道，当年小峰和孙安易的老婆搞在一起，我就劝他把首尾搞干净一些！一定是孙安易怀恨在心，真没想到，这么多年，他居然能隐忍到了现在……”

    姜毅在窗外静静的听着，眼睑下垂，只感觉一阵无语！原本他还有些为了屋里的两个人心疼！

    毕竟中年丧子，还是在这个荒乱的末世！没有了儿子，这两个中年人基本上活不了多久！

    可是越听，姜毅就感觉越怪！什么叫和人家老婆搞在了一起，还要搞干净一些！

    弄了半天，这一家子也不是什么好东西，这件事他们不仅知道，恐怕之后还帮着做了不少收尾！暗自“呸”了一声，姜毅也不想再听他们说什么。这样的人不值得为他们伤心！

    姜毅轻轻向上爬，心里却微微变的沉重！这到底是怎么回事……

    从两个人的交谈中，姜毅发现了一个重要的信息，那就是这些人也知道血树的存在，而且搞不好，那个孙安易也像白狗一样在喂养那颗血树！

    可是他们又是为了什么？那颗血树诡异之极，方圆数十米的范围，任何生物都会被它攻击，吸成干尸！

    正常在知道这个威胁的时候，谁都会想尽办法弄死它，可是不仅仅是孙安易，就连变异兽的白狗居然也在用同族的鲜血饲养这颗血树？

    难道这颗血树还有什么姜毅不知道的秘密吗？姜毅一时也摸不到头脑！

    不过姜毅相信很快就会有人帮他解惑的！不过现在最重要的还是要找到那个给自己打了暗号的人！

    姜毅径直向上爬去，凭着记忆，姜毅总算找到了之前给自己发了闪光暗号的窗户！没想到，这个窗户里也点着灯！

    要知道，之前李老三已经说过，虽然这里有电，但是却不是谁都可以乱用的，只有真正有身份的人才可以使用电灯！

    姜毅放慢动作，此时他已经在２２楼的位置，冷风狂吹，发出呼呼的声音！

    但是穿着套装的姜毅并没有感觉多冷，缓慢的爬到那个亮着灯的窗口，姜毅眯眼透过昏暗的窗帘望了进去！

    “我说过，这东西我绝对不会吃的！”一个很是优美的女声淡陌的拒绝……

    姜毅看到一个女人正靠在窗户前的窗帘上，姜毅甚至可以看到衬在窗帘上的背景。而屋子里还有另外一个人！

    一个精壮的中年男人！这个男人坐在真皮沙发上，后背挺的笔直，身上穿着一身暗绿色的迷彩服，剑眉如炬！不怒自威！

    但是他的双眼却紧紧的盯着窗口的女人：“思雨！你别这样，这东西不过就是树上长的东西，吃了它你就可以晋阶！到时候才能保护这里的大家更加的安全！”

    男人的声音明显压抑了情绪，但是姜毅还是能听出他语气中对女人的讨好！却不想女人丝毫不领情，她皱着眉：“我说过，我死都不会吃，而且，你要是再做这种事情，我一定会让你后悔！”

    “你！”男人显然控制不住自己的情绪，低吼一声站了起来，两步上前！

    女人却高声叫道：“孙安易，你要做什么？你敢过来，我现在就从这里跳下去！”

    姜毅正在外面偷听，突然一惊，不敢相信的看着那个身材高大的男人，居然就是张传、赵怀鸣口中的孙老大！这个小区里真正的掌权者……

    不过姜毅想想也不奇怪，毕竟普通人应该也不会有这样的气质。

    真没想到，这样威严的一个男人，居然会是被别人戴了绿帽子却不敢声张的男人！

    听到女人的威胁，孙安易的脸色变颜变色，双拳捏的死死的，紧紧盯着这个女人，可是这个女人同样不惧的回瞪孙安易，眼中冰冷的像是要结成了冰……

    姜毅微微皱了下眉，他感觉到从窗户内传来的一丝冰冷气息，不由用‘鹰眸’望去！

    却猛地一愣，和他想象的完全不一样，屋子里的两个人虽然都是能力者，可是孙安易却并不是姜毅猜想的黑铁级能力者！

    而是全身泛着黄色异能光芒的青铜级能力者……

    姜毅大惊，他原以为自己升级的速度已经够快了，但是却万万想不到，在这个小县城中，居然有一个晋阶比自己更早，甚至还超过自己的能力者！

    是的，孙安易居然和自己一样都是青铜级，不仅如此，他还已经到达了青铜中阶！那强盛的气息逼得屋子里另一个能力者，那个叫做思雨的女子脸色苍白，摇摇欲坠！

    眼看她就要坚持不住，孙安易突然清醒起来，看到女人的模样立即大惊：“思雨，你没事吧，对不起！我不是故意的！”

    “滚！滚出去！”女人勉强扶着窗户站立着，她面无血色，全身颤抖不已。

    孙安易面色发紧，想要上前，却在女人的怒视下不由的后退，苦笑道：“思雨，你知道我对你是不同的！为什么你就不肯接受我……”

    叫做思雨的女人冷笑，她的眼中闪过悲痛：“孙安易，我一辈子都不会原谅你，更不会接受你，只有你死了，才能洗涮我对你的恨意！老天不公，居然会让你这样的人渣活的这么好，那些无辜的人却死不瞑目！”

    孙安易脸色一变，双眼闪过危险的冷芒，姜毅随即就发现四周的温度仿佛又低了！甚至呼吸的空气都闪出了雾气！

    心中了然，这个孙安易，应该也是冰系能力者！也只因为这样，空气的温度才会随着他的情绪不断的变化……

