    “这是伸缩吊带，只要按着吊带中央的按钮，带子就会一直伸长，再按一下就会迅速收回，用来提起重物最为合适；这是袖口型窃听器，外形是一对袖扣，附有窃听器，两个袖扣之间可以通话，平时别在袖口，可以从门缝丢进房间里进行窃听……”

    　　看着阿笠博士介绍的一个个产品，陈永仁很有兴趣。虽然其中有些类似的小玩意产品，他也做过，而且功效并不比对方做的差。但是要知道，他是有系统在身的男人。

    　　而站在他身边的这个老胖子，可没有所谓的系统。这是一个天才，一个真正天才的科学发明家。

    　　不过，陈永仁真正来找阿笠博士的目的，可不是研究这些小玩意，而是研究真正犀利的杀伤性武器：机甲。

    　　“阿笠博士，你有没有听过机甲？”

    　　“机甲吗？”阿笠博士沉吟了片刻，很快点了点头：“我知道，机械动力装甲嘛，普遍认为是未来战场上最好的重武器设备。我其实也有关注，学术界对机甲的研究提出了两个方向。一种是穿在人体上的动力装甲战衣，还有一种是由人类操作的大型机器人，采用人物直接操作或者远程信息连接，通过高智能化的计算机系统控制机体进行战斗。不过据我所知，这些更多的还是停留在理论学术层面的探讨。具体的研发和制造，我好像没有听到过这方面的消息。”

    　　“其实，我一直在利用业余时间研究机甲，主要是穿在人体上的动力装甲战衣。”阿笠博士所说的内容，陈永仁激发的机甲制造技能中有描述。不过因为前一世看过的几部漫威作品，陈永仁对于那个钢铁战衣更有兴趣。

    　　至于大型机器人什么地，还是算了吧。相比起操纵机器人去战斗，陈永仁还是更喜欢穿着动力装甲战衣去与人近身肉搏。

    　　“哦，有成果了吗？”阿笠博士立刻来了兴趣。

    　　“有一些结果，我来东京之前，研究出了两个机甲手臂。”掏出手机，陈永仁把手机中拍摄的实物照片展示给阿笠博士看。

    　　“厉害啊，了不起。”看着陈永仁手机中的照片，阿笠博士眼睛开始发光，由衷赞叹道。

    　　这一刻，阿笠博士有些自愧不如。

    　　他自诩为天才的科学发明家，却一直只能研究一些小玩意。结果没想到，已经有人开始研究这样真正厉害的玩意了。

    　　“阿笠博士，你有没有兴趣加入进来？”见阿笠博士动心了，陈永仁连忙趁热打铁。

    　　“我加入进来？”一时之间，阿笠博士有些犹豫。犹豫中，带着丝许激动与兴奋。

    　　陈永仁是什么人，一看对方的表情，就知道他心动了，连忙跟着说道：“其实，不仅我在研究和制造机甲，还有一伙神秘的势力也在研究和制造机甲设备。”

    　　然后，陈永仁挑选了一部分炽天使组织和使徒的情报说给了阿笠博士听。

    　　“所以，阿笠博士，机甲是很有前途的，以你在科学发明上的天赋，肯定能有所成就。如果缺资金，我可以提供。”

    　　“钱到不用，我并不缺钱。”阿笠博士摇了摇头，直接拒绝。

    　　经过一番商谈，阿笠博士终于同意加入陈永仁研究机甲的团队，同时他还主动提出不会泄露出去。

    　　对此，陈永仁表示我很相信你的人品。不过心里面，他才不在乎。

    　　就算对方泄露出去，陈永仁也无所谓。原因很简单，这世上，机甲又不是只有他才知道的秘密。

    　　如果只有陈永仁自己知道，以他的做事习惯，肯定会考虑把阿笠博士给绑到香港。然后找个风景秀丽的地方，让对方天天研究这个玩意。

    　　至于别的方面，比如衣食住行、吃喝玩乐、女人男人。只要对方有需求，他全都提供，满足对方。只要对方能尽心尽力，把他想要的东西研究出来就行。

    　　只是，单就目前掌控的情报来看，那个使徒组织早就已经在研究机甲了，陈永仁也不知道对方研究到什么程度。

    　　但是陈永仁很确认一点，既然自己在研究，那个使徒组织也在研究。那么，这个世界上，肯定就还有其他人或者组织也在研究。

    　　毕竟，聪明人又不是只有一个。

    　　陈永仁现在要做的，就是尽快地研究出成品。然后不断地进行更新换代，保证自己不落后就已经很好了。

    　　接下来的两个多小时里，陈永仁把他整理的一些资料交给阿笠博士，同时和对方不断的交流着各种设计思路。

    　　“你真地不在这里吃午饭，我的厨艺还是可以的。”看着打算离开的陈永仁，阿笠博士再次挽留道。

    　　摇了摇头，从墙上时钟收回目光，陈永仁随意给了一个借口：“我来的路上解决了一个持刀行凶的犯人，因为要来你这里，所以我把人交给警视厅就离开了。不过我答应了他们，中午就要去警视厅录份笔录。”

    　　阿笠博士听了，也没再挽留。

    　　“横、横、横……”

    　　看着快速离开的白色丰田，阿笠博士连忙关上铁栅栏。

    　　“啪！”

    　　然后，迈着粗短腿，急匆匆地跑回别墅。

    　　不怪他有这样的反应，陈永仁在的时候，阿笠博士还能控制自己。

    　　可是陈永仁一离开，阿笠博士就再也控制不住自己激动的心情了。

    　　在陈永仁提出机甲，并且给出一些实物图和相关资料后，阿笠博士就仿佛被打通了任督二脉一样。

    　　那一刻，阿笠博士终于找到了自己下半生的意义。

    　　爱情什么地，与五姑娘相守一生的他这辈子都不指望了。以后的日子，他就指望靠着研究机甲度过孤单的余生了。

    　　陈永仁可不知道这些事情，如果知道了，肯定会很欣慰地表示他没找错人。

    　　爱情什么地，哪有机甲香。

    　　不过，陈永仁现在是真没时间去关心这些事情。

    　　陈永仁之所以选择离开阿笠博士的家，是因为他要去解决那个八百生物药品株式会社。

    　　对于科恩口中提到的那些药物，陈永仁是真地很好奇，想看看到底是个什么情况。

    　　买了一些寿司，陈永仁把车停在米花町二丁目21番的一个角落里。一边吃着食物，一边看着外面不断下班的工作人员。

    　　陈永仁之所以大中午出现在这里，而不是等到下午。那是因为根据科恩介绍的情况，这家八百生物药品株式会社与其他的日本公司不同，奉行的是4.5工作日。

    　　是的，你没看错，在讲究疯狂加班处处皆社畜的东京，八百生物药品株式会社不但不提倡加班，反而想尽办法让员工多一些休息的时间。

    　　不懂得休息的员工，是不会很好工作的。——《八百生物药品株式会社管理第一条例》。

    　　当然了，这只是表面上的情况。根据科恩的说法，八百生物药品株式会社真正的核心研究人员，是会加班的。

    　　只不过，具体的加班内容，他也不是很清楚。甚至，这个地方他虽然知道，但也从来没有去过。

    　　原因很简单，琴酒不允许这些执行一线任务的行动人员，与从事研究的技术人员有任何往来。

    　　看了半天，陈永仁终于从陆续下班的工作人员中，找到一个体型和他差不多的男人。

    　　对方穿着一身黑色西服和白色衬衫，手中提着黑色公文包，从办公大院内走出来。

    　　和周围几个朋友打了个招呼，这家伙独自走向另一条街道。

    　　陈永仁戴好帽子、口罩和墨镜，开着车跟着对方进入街道。然后，踩下油门，超过对方，把车停在对方前方必经的路上。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　紧接着，在对方经过汽车时，陈永仁这才下车，落在对方的身后。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    　　听着前方的脚步声，陈永仁看了看左右，发现没有摄像头后，立刻加快步伐，朝对方冲了过去。

    　　然后，陈永仁挥出一记掌刀。

    　　“砰！”

    　　被陈永仁掌刀击中脖子的男人，很配合地晕了过去。

    　　陈永仁也不废话，提起对方倒向地面的身体，进入白色丰田。

    　　踩下油门，快速离开。短暂的绑架，就这样完成了。

    　　半分钟后，一个安静的巷子里，蒙面的陈永仁认真询问被蒙上眼睛的男人。

    　　“姓名？”

    　　“大田。”

    　　“年龄？”

    　　“27。”

    　　“在八百生物药品株式会社内的职位？”

    　　“办公室文员。”

    　　“……”

    　　在陈永仁拳头的教育下，这个大田很配合，把他的所有资料，以及他所了解的情况都说了出来。

    　　然后，陈永仁再次打晕他，同时捆上他的手脚，堵上他的嘴巴，脱下他的衣服，径直转身走人。

    　　上了白色丰田，陈永仁从储物空间中取出自己专用的易容工具套装。

    　　对着镜子，陈永仁开始按照大田的模样，熟练的画起妆来。

    　　半个小时后，镜子中出现了另一个大田。

    　　“咳、咳、咳，我叫大田，是个办公室文员；我叫大田，是个办公室文员；我叫大田，是个办公室议员……”如此重复了几分钟的模仿和调整后，陈永仁的声音终于和大田一模一样。

    　　PS：谢谢书友160313111641749的打赏。

