    叶尘感受到突然进入到了自己身体之中这个绿色的能量，随后叶尘赶快把蓝色的能量，收回到了系统当中。

    因为叶尘用猜就猜到出来这些能量到底是谁送来的，要是让二长老发现了自己身体之中的这个秘密，那之后自己可就不用在这里继续待下去了。

    叶辰想不到了这里摇了摇头，缓缓地睁开了眼睛，看到了自己的身旁有着数道绿色的能量，这些能量开始，把叶尘缓缓的包裹了起来，好像是在防止，他再次和外面这些游离的能量所接触，果然在这个能量完全把叶尘给保护起来了之后，外面的这些能量，也失去了目标不再继续活动了。

    叶尘也松了一口气因为在继续吸收下去的话，他的身体可就撑不住了。

    叶尘想到了这个也开始在这个空间之中，酝酿自己突破的时机。

    叶尘虽然想要现在就不错，但是继续弄下去的话，还是太勉强了。

    叶尘轻轻的叹了口气，到现在他还没有弄清楚这个能量到底是怎么回事，但是就在叶尘刚刚想要收起来自己的能量的时候，系统那边突然传出来了一声提示音。

    “宿主任务完成奖励功德点一千，奖励已经发放到了系统的邮箱当中请查收。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，因为叶尘在想了一圈之后也想不出来自己到底是在哪里接受了这个任务，但是这种可是这个任务确确实实的已经完成了，叶尘也听到了他的提示，最后叶尘也就没有再继续纠结下去这个事情了。

    反正就算是自己无意之间接的任务，自己已经得到了奖励，也算是完成了这个。

    “系统这个任务到底是什么？”

    叶尘在进入了系统当中查看了一下，却发现已经完成的任务根本就没有任何的记录，所以叶尘才开始轻声的询问着系统。

    “此任务需要宿主吸收外界的特殊能量，到自身能量的30％，现在宿主已经完成了那个任务。”

    叶尘此刻也有些愣住了，他没有想到那些能量竟然已经，超过了自己身体当中那么多的能量。叶尘轻轻的叹了口气。现在这也是没有办法的事情。

    “既然如此的话，那现在我的能量已经可以支撑我进阶了吧。”

    叶尘缓缓地看着自己面前系统所给他的这些功能，虽然大部分的功能并没有开启，可是叶尘还是十分的清楚自己现在需要做的事情。

    “系统，如何才能能把你这之后的所有功能，全部解锁完。”

    系统听着叶尘的话，竟然久违地陷入了沉默当中，再再次开始和叶尘说这个事情的时候，系统开始讲解了更为直观的一些东西。

    “如果宿主想要完全的唤醒系统的话，需要收集这个世界的五种材料，但是这种材料如果真的让宿主一个人在这苍茫的大世界之中寻找的话，根本就不可能。”

    “所以系统则为宿主开启了导航的系统。”

    “如果宿主感觉周围有着这样稀有的材料的话，便可以让系统打开这个功能，从而帮你探索一些比较稀有的东西。”

    “其他的还请宿主自行琢磨。”

    系统在说完了这个话之后，便消失在了这里，叶尘也清楚，再说下去的话，也没有什么作用了，便也退出了系统当中。

    叶尘此刻也有些奇怪，因为这个事情从来说还是没有完全的说清楚。

    不过相较于叶尘之前所知道的那些东西，这些也已经够多了。

    “看起来之后要以寻找这些稀有的材料，为目标了。”

    叶尘此刻也苦笑了一下，这也是没有办法的事情，就在叶尘想着这个时候，外面那股绿色能量却直接把叶尘给拉了出去。

    叶尘眼前又一道白光闪过。再次睁眼的时候，叶尘已经出现在了二长老的小屋当中。

    叶尘睁开眼睛，看着面前笑意盈盈的，二长老不知道到底发生了什么。

    “二长老怎么了？为什么看着你那么开心？我可以把我弄到这种东西里面，十分的好玩吗！”

    二长老知道叶尘现在的心情并不太好，在听到了叶尘说这个话的时候，轻轻咳嗽了两声。

    “好了叶尘，现在你感受一下自己的身体就知道我把你弄进去到底是为了什么了。”

    叶尘半信半疑的感受了一下自己的身体，就在这个时候叶尘突然愣住了，因为刚刚他因为吸收那些十分强大的能量，所损坏的那些经脉，此刻全部都已经修复了。

    并且还变得更加强韧的起来。

    “二长老，你这是做了什么？”

    二长老听着叶尘的话亲亲咳嗽两声。

    “好了叶尘，我知道你现在十分的想要报答我，但是现在你要注意自己的形象。”

    “其实，现在对于我来说，这些东西全部都已经成为了身外之物了，我的力量现在也基本上没有什么寸近的意思。但是叶尘你不同。”

    “你的七点十分的高，我在你的身体当中，其实已经感受到另一股能量，但是那股能量我觉得现在的你应该更加的熟悉而已。”

    叶尘愣了一下，现在叶尘也有些知道了，还有可能是因为自己身体当中的星辰之力暴露了，所以才会引起二长老如此的重视。

    “二长老，我其实也不是故意隐瞒你的，但是这种能量的存在，确实有些太过于稀有了。”

    二长老听着叶尘的话轻轻的点了点头也没有任何为难他的意思。

    “叶尘，我清楚你的意思，所以现在对于我来说，只要你的实力能够再次进阶一些，我就已经十分的开心了。”

    二长老说到这里，轻轻的叹了口气。

    叶尘此刻也越来越感觉面前的长老好像有些奇怪，他们好像已经把一些其他的东西加到了自己的身上。

    “想必你现在应该也想要知道到底是因为什么能量，才会造成现在身体的这个样子吧。”

    “在你离开了之后，我也仔细的考虑了一下你给我的提议。”

    叶尘听着二长老的话轻轻的点了点头。

    

