    随着这道金属碰撞声的响起，突然之间全场的人都安静了下来，一个个眼睛都朝着那边的方向看过去！    就是在这个瞬间，辛灵才反应过来，而白鹤也是松了口气，幸好刚刚陈友好出手了，那不然的话，那自己的小命就凉透了！    因为刚刚陈友好的出手，辛灵现在才注意起来，他转过头看着陈友好，此刻她的眼神下却露出一抹令人胆战心惊的模样。

    也许是因为这样，此刻的陈友好却不禁感觉到一股寒意朝着自己这边袭击过来。

    “来着何人？”

    陈友好缓缓朝着前面走了出去，只见对方的表情显得有些不解，当他们看见陈友好的时候，一个个都是呆滞在原地。

    “这里的负责人！”

    陈友好轻描淡写地说了句，却让辛灵眉毛紧促了起来。

    白鹤缓缓朝着陈友好这边走了过去，贴着他的耳畔说道：“陈先生，这女人有点厉害，你最好小心一点！”

    陈友好自然不傻，只是带了几个人过来就能整个地下都一团乱，怎么看都是有备而来。

    不过，当然辛灵作为来砸场的人，自然不会因为陈友好的话语而感到惊慌，甚至嘴角上扬，微微笑了笑：“这里的负责人对吧？

    那就麻烦你自己，亲自在叫你的手下离开！”

    “哦？

    叫我的手下离开？”

    白鹤轻笑了一声：“你们这群外江佬懂不懂这里的规矩？

    凡是先来后到，你们这样明摆着就是抢嘛！”

    刘一鸣冷笑道：“怎样？

    现在我就是明摆着就是在抢，你又能怎样？”

    按照对方这种实力，其实白鹤也有些担忧，毕竟这个场子是老克劳斯信任他才给他打理的，然而现在却直接被人踩了场，很显然是被故意针对了！    想到这里，刘一鸣的眼神也缓缓落下来，跟着说道：“你现在跟我们作对，那只有死路一条，反正这个地下市场我们是要定的！”

    “哦？

    是吗？”

    陈友好活动着筋骨，朝着前方走前两步，做出一副肆无忌惮的模样，朝着前方摆了摆手势：“那竟然是如此，我到想了解一番，你们这么嚣张的理由！”

    “哼！”

    辛灵忽然眉毛紧促，一个箭步就冲向陈友好，作为一位女性而言，能拥有这般速度绝对是非常罕见了，更何况她的身上还甚至散发出来一股压迫人的灵气。

    很显然，也是修炼者，而且在修炼等级上也不低。

    陈有好稍微往后侧身，接着抬起手就跟着对方说道：“你的动作好像有点慢啊！”

    “什么”    辛灵根本什么都没看清楚，刚刚陈友好的动作实在是太快了，按照一般人而言，这种速度根本是达不到的！    难道说，眼前这个男人也是跟自己一样？

    然而，让她自己也没有察觉出来，其实也陈友好刚刚已经是手下留情了，如果刚刚陈友好做出反应的话，那刚刚就直接一掌拍在他的身上！    但是陈友好也许是不想让她受伤所以才会没有下手，如果刚刚下手了，那必然会引起一阵风波出来！    但是辛灵却丝毫没有感觉，她依然是一脸不服气地朝着陈友好这边冲了过来，看着她的表情非常的愤怒，看起来简直要把陈友好给扯下来一样。

    另一边看戏的刘一鸣也感觉到事情有些不对劲，并且对着后面的那群女将说道：“你们愣着干嘛？

    还不赶紧去帮忙！”

    然而他的话，却没有让这里的女将动弹一下，只听领头的一个女将说道：“我们只会听从辛灵大人的指令，你少来跟我指挥！”

    这一下弄得这男人是一脸的尴尬，甚至眼眸微微上扬，呼了口气：“哼！这群娘们，等我把这消息告诉刘将军，你们就完了！”

    他是在盘算着什么，但是这边的女将根本就不想理会他，甚至还把眼睛投向了，正在跟陈友好交手的辛灵身上。

    此刻的辛灵可谓是打的非常艰辛，虽然比起战场上，这些不算是什么，但是她可没弱到竟然怎么也打不赢眼前这个男人！    “可恶！”

    她咬着牙齿，一定要把陈友好给打败，但是无论如何她根本就触碰不到陈友好一下。

    而陈友好也在玩耍她似地，就是不攻击，一直躲闪，好让她自己把自己累到！    然而，不愧是军中生活训练过的女性，辛灵的动作以及配合都非常不错，陈友好也仅仅是没有找到要下准的机会！    “呼呼呼……”    终于过了一段时间后，陈友好还是依然气定神闲地站在原地，而辛灵却已经是被打的来大气喘着。

    “看来我给你机会你也不中用啊！”

    陈友好轻蔑地说道。

    对于一个战场上的战将而言，那怕是战死沙场也不能被别人侮辱自己！    辛灵趁着陈友好还在反应的时候，她从后方掏出一把白色的刀刃，眼神顿时就变得锐利起来，瞬间就朝着陈友好这边冲了过去。

    陈友好立即转身一手抓住辛灵的手腕，将这把白刃拿到自己的手中。

    “小姐，你这可是犯规啊，如果刚刚真是被你打击中，手起刀落那就是一条人命啊！”

    辛灵的表情看着就越来越愤怒，从自己的那一刀精准度，她敢确定，一般人是不可能挡得住的！    而此刻的陈友好却淡然地笑道：“别这么严肃嘛，本来这些事情都能好好谈谈的，为什么非要搞到这种地步呢？”

    这边的刘一鸣看着陈友好带着一副怪异的面具，心情顿时就不悦，走过去，一手指着他嚷道：“喂！小子，你是什么人？

    知道你现在跟谁说话吗？”

    “好，你问我是谁，现在我告诉你，这个地下市场是我的地盘！”

    “你的？”

    随后，另一边的白鹤也耸了耸肩头：“我说了这里不是我说了算！”

    刘一鸣好像吃瘪的表情，没想到自己辛辛苦苦把白鹤的威风压下来，但眼前这个男人才是真正的管理者。

    刘一鸣冷道：“那又怎样？

    反正这里是刘将军下达的命令，一定要把这地方给收入囊中，难道你还想跟一个将军作对吗？”

    

