    一道道虚无飘渺，带着浓郁血腥之气，从隐藏在人群中飘然而出。

    落在那血魔真灵之上。

    与此同时，孟星河单掌一番，一道带着他的意志的拓魂印，也引入了那血魔真灵之中。

    那如山岳般的血魔真灵，顿时发出低沉的怒吼之声, 居高临下，向孟星河瘦削的身形，俯瞰而去。

    随即，血魔真灵，将它巨大的血色掌印，在孟星河头顶上悄然凝聚而出！

    突然，人群中，一道凄厉惨叫声发出。

    一道狂暴血腥吞噬之力，从血魔真灵血手印中喷涌而出。

    那那一道黑袍身影, 疯狂席卷而去。

    那黑袍身影如利箭一般，被掌控在那血魔真灵巨大掌印之中。

    “怎么可能！为什么！本座的秘术，居然不能引动血魔真灵中血脉中的狂暴之力！为什么！”

    黑袍之人，正是暗中隐藏在人群中的血藏大师。

    此刻，血藏大师心中惊恐万分！

    引动子母封妖鼎中的血魔真灵，本来是为了杀死那绝世强者，就算杀不死，也可以给那绝世强者重伤一击！

    然而此刻，一切都失算了！

    血藏大师，只觉身子被一道无法违逆的意志所封印，别说催动法门和功法，就连呼吸，也无法进行。

    整个人仿佛被冻结了一样！

    “这……不是半圣，这是圣境！传说中的圣境！”

    血藏大师，能清晰体会，面前的一切封印，并非空间之力, 也非玄境之力，而是一种虚无缥缈的意志！一种无法感知，却有强悍无比的意志！

    这是圣境！

    血藏大师绝望了！

    而此时，血藏大师也终于明白了，为什么巫毒童子被封印本体意志，为什么阴姑那阴阳境也无法摧毁那一道看似普通的封印！

    因为，那道封印当中，带着这绝世强者的意志！

    呼！

    一道浩瀚，澎湃的剑意，向他汹涌而来！

    血藏大师，绝望了！

    然而，就在那无尽的大日昭天诀凝练的剑意，将他笼罩的时候，孟星河忽然停了。

    而同时，那血魔真灵却出手了！

    一道磅礴的吞噬之力，带着孟星河的意志，将血藏大师笼罩！

    狂暴的吞噬之力，将血藏大师体内的炼化的血魔血脉之力全部抽离而出。

    血藏大师身子僵硬，然而无比剧痛传遍了全身，仿佛被撕裂，被焚烧，生不如死！

    “！！！”

    血藏大师想要惨叫，但是整个身子被冻结，根本无法出声。

    “这血魔真灵要……废掉本座啊！”

    然而，血藏大师意识很清明，这种任人鱼肉的滋味，比死更加难受！

    “噗！”

    血藏大师口中喷出一口鲜血，只觉浑身血脉巨震，体内炼化的血脉之力，被那血魔真灵吞噬而出！

    那血魔真灵吞噬掉血藏大师体内的血魔之力后，那原本有些虚幻的血魔真灵，此刻变得更加凝实，仿佛获得了真身一般。

    “呼！”

    那如山岳般的血魔真灵将那一道血魔之力吞噬进入体内便收敛掌印，身形一动，一阵风一样，消失在孟星河的头顶。

    最终，血魔真灵，再度落入了子母封妖鼎之中。

    如今这血魔真灵带着他的意志开始进化，也不知道，这血魔真灵的上限在哪里？

    遗憾的是，不仅仅大梁，就连中土大地之上，对于血魔血族这一类异族，都是讳莫如深，所以这方面的书籍和介绍，更是少之又少。

    孟星河对于血魔血族了解自然很浅。

    不过，孟星河很期待，如果这血魔真灵继续进化，会不会真的化作一头，远古凶妖血魔！

    “啊？那绝世剑客，居然是血族强者？”

    “不会吧，血族血魔是嗜血成性，难道那绝世剑客，是血魔传人！”

    “血魔是血族主宰，居然也能将正道宗门的剑诀修炼如此霸道，到时候中土不就有灭顶之灾！”

    “小声点，要是那绝世剑客听到了，你就化作灰烬了！”

    “……”

    一道道惊恐声，一道道议论声，此起彼伏，在青州城长街之上传来。

    而那些刚刚滚得不远的三清门玄清真人等等诸位大佬，望着那绝世剑客，秒杀巫神教中的血族，几乎都在弹指间的事情！

    很庆幸能活着离开平西侯府！

    尽管滚着初恋，颜面大损！

    至于颜面重要，还是性命重要，就算是傻子，也知道哪个更加重要了！

    颜面，在性命面前，屁都不是！

    “诸位长老，真人，那血魔传人，就在青州城，你们怎么就夹着尾巴逃走了，不去斩妖除魔吗！”

    此时，一些幸灾乐祸的年青人，纷纷嘲弄这些诸位宗门大佬了。

    “是啊，喊得好听，斩妖除魔，为名除害，伸张正义，其实不过是放放屁，舒坦舒坦而已！”

    “没错，就是放屁，当初你老子前去三清门，过五关斩六将，好不容易获得外门弟子的名额，说什么老子没有灵根，就给逐出了三清门，切，今天一看，三清门也不过如是，不也是滚着爬着出来了吗！想当年，老子还是挺着腰板，直着走出三清门呢！”

    “你不说还好，一说，我也想起来了，当初我去紫霞剑宗，好像成为剑宗弟子呢，最终也说什么老子没有剑道天赋，被记名弟子身份都没有获得！如今，哈哈哈哈！看着这些宗门大佬如此狼狈而逃，真他娘的舒坦！”

    “……”

    以三清门玄清真人为首的诸位宗门大佬，面对这些年轻人冷嘲热讽，也不敢造次，以免引得那绝世剑客的注视，最终一念怒杀了！

    于是，诸位宗门大佬在一声声嘲讽中，落荒而逃。

    虽然明知那绝世剑客，兴许与血魔血族有关，明明就是与异族有染，也不敢大放厥词，说什么斩妖除魔了！

    此刻，元琰正在安心炼化，似乎并没有被刚才的一切打斗所惊扰。

    孟延祖却很奇怪，与秦素瑶对视一眼，两人都是一脸茫然。

    为什么元琰能够不受到一丝干扰！

    然而，孟延祖一凝神，却发现，元琰和炎龙真灵四首，却有着一道汹涌的意念空间，形成了一道防护！

    突然，孟延祖头一阵眩晕，不由大惊，差一点，就从高空坠落。

    尽管如此，孟延祖还是心怀感激望着那绝世剑客。

    “爹，那尊驾难不成真的是跟血魔有关系？”

    秦素瑶心惊，低声问一旁的孟延祖。

    “血族？”

    孟延祖心中迷茫，也不知该如何回答。

    正此时，嗖的一声，一道纤细的女子身影，飞身而上，凌空而立。

    “小女子月融，请求尊驾，诛杀秦素瑶！”

    来者不是别人，正是月融儿！

