    武坤与火帝二人见此，不惊反喜，只要这巨兽露出躯体的要害之处，那就绝对有机会将其斩杀。二人紧盯着这缓缓张开的巨口，血红色的獠牙，缓缓显露出来。这巨口张大到极致之后，只见这巨兽庞大的身躯猛然收缩了一下，随即只见墨黑色的浓雾从巨口中喷出，这浓雾越来越浓密，最后几乎形成实质一般，然后陡然向着那元帝爆射而去。

    这元帝双手挥舞，将巨浪领域继续扩大，想要将这诡异的黑雾抵住。“砰”的一声闷响，这黑雾形成的气柱撞到这元帝的领域之上，随后缓缓散开。这元帝一见这黑雾并没有突破自己的领域，顿时松了一口气，然而片刻之后，这元帝脸色陡然变得苍白。只见这黑雾并未消散，而是附着到领域的表面，只见黑色的雾气渐渐腾起，领域表面竟然响起了“嗤啦嗤啦”的声音。

    “这黑雾在腐蚀我的领域，诸位赶快攻击！”这名元帝急切的大吼。

    巨兽的巨口喷出黑雾之后，缓缓蠕动了两下，然后慢慢的缩小。而就在此时在虚空之中一直准备着的暗影与火帝二人，身形陡然而动，火帝周身一片狂暴的火海出现，直接涌入巨兽的口中，而暗影帝君再次身化金芒，闪电一般向着巨兽的口中射去。

    火帝身上的火海仿佛将巨兽口中的水汽直接引燃了一般，火焰冲天而起。而暗影帝君孤身冲入巨口之中，成片的金芒瞬间将所能接触到的一切搅成虚无。随后这金芒竟然一分为二，其中一部分化为千百金色光剑，随着暗影的一声怒吼，千百金剑向着巨兽的体内爆射而去。而另一半金芒从巨兽口中射出，再次悬浮到虚空之上，慢慢幻化出暗影苍白无比的脸色。

    而火帝周身的火海猛然一收，随后将自己与暗影二人护在其中，向着虚空之上遁去。

    “快退！”火帝朝着其余众人爆喝一声。其他强者也看到了暗影二人狂暴的攻击，脸色微变，随即一个个朝着虚空之上遁去。

    火帝与暗影二人从发动攻击，到结束，几乎只是扎眼之间就完成了。这巨兽此时方才反应过来，薄弱的巨口之中，遭受如此重创，直接让巨兽狂嚎起来。身形剧烈的颤动，然后粗大的触手疯狂的围着周身舞动。

    暗影看到所有人都远离了这巨兽，口中突然喝到：“爆！”

    只听到那庞大的巨兽居然巨口再次张开，仰天狂啸。伴随着狂笑声，无数的闷响从巨兽体内传来。“砰！砰！砰...”一连串的巨响，让巨兽周身的鳞片不断破碎开，鲜血如注一般向着空中激射。

    过了好半晌，剧烈挣扎的巨兽身躯突然僵住，飞舞在空中的巨大触手，也一个个失去了力量一般陡然停止，片刻之后，“轰隆”拍在了海面之上。

    缓慢的长夜慢慢过去，天边的尽头，一抹红色的光芒渐渐从海平面升起。平静的海面之上，一个漆黑的有如一块陆地一般的庞然大物就这样静静的浮在水面上。鲜血将海水染成猩红色，显示着这一夜战斗的疯狂。

    虚空之中的众位强者看到这巨兽彻底死去，终于放下心来。只听暗影说道：“诸位还请合力，将这巨兽拖到甲板之上。这些鳞片鲜血，人人有份。”

    众强者闻言顿时脸上浮现出喜色。这强悍的元兽，绝对浑身是宝，鲜血之中蕴含着绝强的能量，而这防御强悍的鳞片更是让所有人觊觎。更加令人心动的，则是这巨兽的元核，这巨兽虽然只是五元兽，但是其元核绝对堪比天材地宝一般的贵重。

    巨兽的躯体虽然庞大，但是有众多强者合力，还是很轻松的就将其从大海中拖到了甲板之上。

    此时的天云舟之上，众多弟子经过了这一夜的心惊动魄，虽然并未亲眼所见这场战斗。但是从天云舟不断发出的剧烈颤动，还有狂暴的爆炸声，以及那惊天动地的兽吼声之中，还是感受到了这战斗的激烈。天云舟平复下来，好奇而又担忧的少年们一个个从船舱之中走出来，来到了甲板之上。

    顿时所有的人都被眼前这庞然大物给惊住，如此庞大的身躯，狰狞的身形，将蕴含多么狂暴的伟力。

    夜笑也震惊的看着这足足数里方圆的几乎占据了整个甲板的巨兽，从那闪着光芒的黑色鳞片，以及那几乎映满了整个海面的血水，足以看出这巨兽多么强悍。

    众位大能自然不会亲自处理这尸体，于是吩咐各个势力的少年，将这些鳞片取下，并且将鲜血收集起来。夜笑也随着众人来到了这巨兽的尸体之上。

    这写黑色的鳞片坚硬无比，又是层层叠压，所以只能从周边或者有破损的地方开始将四周血肉去除，然后才能将这鳞片完整的取出来。好在众人修为也都不弱，在元气和各种利器的帮助下，进行的并不慢。

    夜笑也蹲在一个边缘的角落，有锋利的黑色断剑相助，显然夜笑的速度要比其余人快上几分。

    然而就在夜笑小心的割取这鳞片之时，他怀中的衣襟之处，一个毛茸茸的白色小脑袋，却是露了出来。黑色的眼睛紧闭着，但是渐渐的嘴巴却是在四处探寻着什么一般，片刻之后，就犹如一个饿了数天却陡然闻到了肉香味儿的人一般，嘴尖处一丝丝的口水流了下来。

    迷迷糊糊的眼睛用力睁开，使劲的眨了眨。随后像一条白色的丝线，陡然向着夜笑刚刚挖出来的一个血洞之中钻了进去。

    夜笑一愣，注目过去，却发现白色的影子已经消失不见。向怀中一摸，发现一直沉睡的小豆豆已经不见踪影。

    夜笑盯着眼前的血洞，苦笑了一声，这小豆豆刚刚苏醒，就又找不到了。神识之力涌出，向着巨兽体内探去，片刻之后，一道白色的小巧身躯出现在夜笑的神识之中，正是刚刚醒来的小豆豆。

    只见这小豆豆钻进了血洞，锋利的爪子不时扬起，厚厚的血肉竟然不能阻挡它分毫，就这样一路疾驰，向着这巨兽的体内奔去。

