    几天时间，匆匆而过。

    今天，就是苏莫和魏粱约战的日子

    此时，林阳城，中心广场上人山人海，聚集了不下数千人，现场人声鼎沸，热闹非凡，各种议论之声不绝于耳。

    “没想到两个年轻子弟的比斗，居然吸引了这么多人来观看！”

    “是啊！魏家的家主、长老们都来了，连城主府都有不少人过来观看。”

    “苏家也来了不少人啊！苏家家主和大长老都在呢！”

    “你们说今天两人生死之战，谁会赢啊？”

    “这还用说嘛！肯定是魏粱啊！”

    “不一定吧？我听说那苏莫的实力也不低，前几天还教训了少城主呢！”

    “就算是那样，苏莫也不可能是魏粱的对手，据说魏粱的修为已达炼气六重巅峰。”

    “……”

    林阳城广场上，此时搭建了一个简易的看台。

    看台之上，左边是魏家的阵营，魏家家主魏万空端坐中央，身边是魏家的几位长老，身后是一众魏家后辈子弟，魏粱也在其中。

    看台右侧，则是苏家的阵营，苏洪和大长老等几位长老也都来了。

    苏恒等苏家子弟，尽皆站在家族长辈身后。

    看台上，除了魏家和苏家的人外，还有不少林阳城有头有脸的大人物，这些人，均是魏家邀请而来。

    魏家，就是要让所有人看看，自家的弟子如何虐杀苏家的少主。

    “苏洪，你儿子怎么还没来？不会是怕了吧？”

    此时，看到苏莫还没来，魏万空瞥了苏洪一眼，嘲讽道。

    “哼！你放心，我儿既然敢应战，自然会来！”

    苏洪冷哼一声。

    魏万空心中冷笑，你就得意吧！等你儿子死了，我看你还怎么得意。

    “苏莫来了！”

    就在这时，广场外，传来了一阵阵呼声。

    人群自动分开，一对少男少女的身影走入广场。

    少年背负长剑，眉清目秀，少女美若天仙，惹人注目。

    正是苏莫和夕儿。

    所有人不禁心中暗赞，真是一对金童玉女。

    不过，可惜的是，少年马上就要死了！

    苏莫带着夕儿，直接走上了看台，来到苏洪的面前。

    “父亲。”

    苏莫向苏洪行了一礼。

    “嗯，莫儿，为父期待你的表现。”

    苏洪点头。

    “苏莫，你既然来了，那就不要浪费时间了！”

    魏万空看向苏莫，冷笑一声，旋即站起身来，眼眸扫向四周，大声道：“诸位，今日，我魏家子弟魏粱，与苏家苏莫生死一战，双方完全自愿，生死各安天命，事后两家谁都不能追究责任，还请诸位做个见证。”

    “生死各安天命！”

    “生死各安天命！”

    周围的人群顿时振奋起来，大声疾呼。

    魏万空满脸笑容，他之所以说这番话，是因为他认为苏莫今日必死无疑。

    但若是苏莫死后，万一苏洪狂的话，不顾一切的和魏家开战，到时难免不好收场。

    现在，当着林阳城无数人的面，将事情说清楚，到时苏莫身死，苏洪也无话可说。

    “好，那现在开始吧！”

    魏万空从新坐下，对身后的魏粱点了点头。

    魏粱手拿长枪，一步踏出，飞身落入了广场中央。

    “苏莫，过来受死！”

    魏粱满脸傲气，长枪遥指苏莫，杀机毕露。

    苏莫瞥了对方一眼，转头对身边的夕儿道：“夕儿，你就站在父亲身边。”

    说完，苏莫就欲上场，但突然现自己的衣服，被夕儿抓在了手里。

    “苏莫哥哥！”

    夕儿紧紧地抓着苏莫的衣角，一脸担忧之色。

    “夕儿，放心吧！我不会有事的。”

    苏莫拍了拍夕儿的手，安慰道。

    就在这时，广场外突然传来了一道呼声。

    “紫金阁开盘口了，魏粱胜，一赔一，苏莫胜，一赔十，下注了。”

    听到紫金阁开盘口，顿时不少人都纷纷去下注。

    下注的人，几乎有九成九的人都是压魏粱胜。

    苏莫顿时无语，尼玛，这紫金阁这么看不起自己吗？还一赔十！

    “家主，我们几个也去玩玩！”

    这时，大长老等几位长老开口道，不过，几人眼中均是戏虐之意。

    旋即，大长老苏岳和四长老苏泰等人，相继起身，每个人都去下了重注。

    不过，几人虽然是苏家人，下的赌注，却都是魏粱胜，当真讽刺。

    周围偶尔有几个本来还犹豫不决的人，看到连苏家的大长老等人，都压魏粱胜，顿时下定了主意。

    “今天，紫金阁不是赚大了！”

    苏莫暗道，脑海中闪过洛嬛那诱人的风姿。

    今日有这么多人压魏粱胜，自己一但胜利，紫金阁将赚个盆体满钵。

    “父亲，你也去下点注吧！有钱赚，不赚白不赚！”

    自己一赔十的赔率，谁便下注个千两黄金，就能赚万两黄金回来，这么好的机会可不能错过。

    “呵呵！好，为父就压两千两黄金！”

    苏洪微笑，旋即，也下注了两千两黄金，买苏莫胜。

    “哈哈！既然苏家主有如此雅兴，我魏家自然愿意作陪。”

    魏万空大笑，带领着魏家的众人，也去下了重注。

    此番战斗，结果一目了然，钱这么好赚，让魏家人不禁感叹。

    待众人下完了赌注，苏莫身形一闪，飞身落在场中，与魏粱相距十米而立。

    战斗要开始了！

    周围的人均是目不转睛的盯着场中。

    “苏莫，明年的今日，就是你的祭日。”

    魏粱一脸冷笑，完全没将苏莫放在眼中。

    “是么？魏粱，今日一战，我奉劝你还是拿出全部的实力吧！，若不然，你连让我认真的资格都没有。”

    苏莫微微一笑。

    “狂妄！”

    魏粱怒喝一声，森然开口道：“希望一会儿，你不要跪地求饶，不过，就算你跪地求饶，我也不会放过你。”

    “废话说完了吗？说完了就赶紧开战，杀了你之后，本少爷还有事呢！”

    苏莫不屑的道，满脸轻松。

    “真是不知死活！”

    魏粱怒急，顿时全身的气息疯狂爆开，形成一股劲风席卷四周。

    ……

    周围观战的人群中，苏宇和柳玉姗亲密的站在一起，看着场中对峙的两人。

    “玉姗，我说不要来观战，你偏偏要来，毫无悬念的战斗，有什么意思？”

    苏宇耸了耸肩，索然无味的道。

    “他虽然天赋很差，跟本配不上我，但怎么说也是我表哥，小时候对我很好，他与别人生死战斗，我还是想来看看！”

    柳玉姗轻叹一声。

    其实她对苏莫还是有些感情的，只是，这点感情在武道面前，不足挂齿，她毫不犹豫的舍弃了。

    “魏粱乃是炼气六重修为，就是我对上他，都不一定能赢，别说区区苏莫了！”

    苏宇撇了撇嘴，肯定的道：“虽然不知道什么原因，苏莫最近实力大涨，但最多炼气四重境界，估计会被一招秒……！”

    苏宇的话还未说完，脸色顿时一僵。

    因为场中，苏莫也完全放开了自身气息，炼气五重的修为气息，彻底爆开。

    “就算是炼气五重，也依旧要败。”

    苏宇不屑说道，脸色有些不太好看。

    想他人级五阶武魂，苏家第一天才，这段时间得到家族大量的资源倾斜，修为不断暴涨，现在也才刚刚突破到炼气六重。

    而苏莫，人级一阶的垃圾武魂，现在居然达到了炼气五重境界。

    他怎么修炼的？

    苏宇想不明白。