    真凤一族倒向蛟龙一族后，辽海妖族随即开始调兵遣将，为攻下海狮海域做战前准备。

    蛟龙一族虽然狂妄自大，但并不是真的傻，它们也清楚立宗数万年的九大宗门并不好对付。

    尤其是海狮海域的这条防线是九大宗门布下的最后防线，对方肯定死守到底，不会像前两条防线那样轻易攻破。

    为此，蛟龙一族做好了打持久战的准备，在集合海狮海域和海鲨海域的妖兽的同时，还从后方源源不断的调兵，其中有不少蛟龙一族的精锐。

    也正是如此，灵猴一族才会勉强同意了蛟龙一族立刻攻打海狮海域的计划。

    不然即便真凤一族倒向蛟龙一族，那最多也只能调动辽海妖族三分之二的战力，隶属于灵猴一族的战力是不会动的。

    如今有后方调集的大量援兵，再加上蛟龙一族的精锐，实力在之前的基础上增强不少。

    只要有足够强大的实力，哪怕九大宗门之前是在示弱诱敌，并在海狮海域布下陷阱，它们也能做的进退自若。

    半个月后，数十万辽海妖族在十余位五阶妖王的带领下充当先锋，气势汹汹的杀向海狮海域。

    在先锋大军的后方，数百万的妖族大军紧随其后，一同涌向风平浪静的海狮海域。

    辽海妖族刚开始在海螺海域调兵遣将，九大宗门就通过藏在海螺海域的探子知晓了消息。

    得到消息的九大宗门随即从后方调集大量资源，各宗各派精锐战力以及附属势力全都调到了海狮海域。

    做好一切准备的九大宗门, 此时就等着辽海妖族跳进他们编织了数年的大网。

    ………………

    一座绿油油的荒岛上，陈子漠、陈子木、田柔等六人齐聚一堂, 将目光看向海螺海域的方向。

    一天前, 陈子漠先后接到了联盟和陈子辉发来的传讯, 随即给在南北两个据点的陈子木、田柔等四人传讯，把他们叫了回来。

    联盟发来的传讯非常简单明了, 直接爽快的告诉陈子漠，辽海妖族将会在不久后对海狮海域发起进攻。

    此外，联盟让陈子漠几人留在原地等辽海妖族的先锋大军, 一旦见到辽海妖族的先锋大军，就捏碎手中的感应灵珠通知联盟。

    当然了，陈子漠可以选择拒绝这个任务，但是会被联盟扣除一半任务奖励并剥夺自由兑换四阶上品灵岛的资格。

    与之相应的, 若是陈子漠几人留在原地，并完成了联盟下达的任务，将会获得双份奖励。

    对于联盟而言，无论是陈子漠等人留在原地继续执行任务, 还是选择任务奖励减半终止任务, 对联盟而言都不亏。

    辽海妖族大军的大致动向，联盟已经完全掌握, 有没有更加详细的动向, 这对联盟而言并不是特别重要。

    即将发生的大战, 几千几万的中小规模作战，而是面对数百万妖兽的超级大战。

    这样的大战, 联盟并不需要掌握辽海妖族的一举一动, 只要清楚辽海妖族整体动向就行了。

    当然了，若是可以掌握辽海妖族大军的具体动向, 这自然是最好，为此付出双倍奖励也是没问题的。

    就这则传讯来看，联盟的做法有些不厚道, 但也还说得过去。

    你说它心黑扣发任务奖励吧, 人家又是给了你选择的，而且还是双倍任务奖励, 就看你自己怎么选。

    陈子辉发来的传讯则要复杂很多, 里面有陈子玄在海狮坊市打听到并整理好的各种情报, 此外还让陈子漠决定是继续执行联盟任务, 还是放弃任务，撤回海狮坊市。

    若是遇到一个人无法决定的事，可以和子木、田柔叔婆等人商量着决定。

    陈子辉不了解具体情况，本人又没有在现场，自然不好替陈子漠六人做决定。

    在传讯的最后，陈子辉让陈子漠一切以安全为主，不要为了兑换资格冒险做傻事。

    两族大战即将开启，后面机会还多着呢，不急于这一朝一夕的得失。

    接到陈子漠传讯赶过来的陈子木、田柔等人看完两份传讯，随即都将目光看向一旁的陈子漠。

    “子漠, 你是怎么想的？”

    说话的田柔，按她的想法最好是放弃联盟任务，在辽海妖族的先锋大军到来之前撤回海狮坊市。

    不过此时能做决定的不是她, 而是他的侄孙, 目光看向海螺海域方向的陈子漠。

    “叔婆，我们在这鸟不拉屎的地方辛苦巡察了近五年，总不能到头一场空吧。”

    此话一出, 其余五人立刻就明白了。

    原先也想着撤退的几人，此时转念一想也对，吹了快五年的海风，最后就只能拿一半任务奖励，还没有兑换灵岛的资格，这找谁说理去。

    感觉到气氛的变化，田柔不由得在心里叹了一口气，但也没有反对，而是对陈子漠理智询问道。

    “你准备怎么做？！”

    “数十万的先锋大军，不提前准备好后路，弄不好………”

    后面的话虽没说出来，但在场的众人全都明白, 弄不好就全得交代在这大海里。

    “叔婆放心，晚辈已经有计划了！”

    “联盟的任务其实很简单，只要在辽海妖族的先锋大军通过此地时通知他们就行了。”

    “真正麻烦的是通知联盟后, 我们该怎么从辽海妖族的先锋大军眼皮子底下逃走。”

    说道这里，陈子木和田柔等人算是明白了，随即准备动离开此地。

    “那你自己小心一点。”

    话音刚落, 陈子木、田柔等五人就动身离开荒岛了，只留陈子漠一人在岛上。

    完成联盟任务并不需要多少人，只需要一人留在原地等辽海妖族的先锋大军。

    等辽海妖族的先锋大军到了，留在这里的人用留影灵珠拍下先锋大军的画面，然后将留影灵珠捏碎就可以撤了。

    在场六个金丹修士中，陈子漠的修为最高，又会灵术【雷瞬】这一逃命神术，无疑是最合适留下执行任务的人。

    刹那间，陈子木、田柔等五人的身影就从陈子漠的视野里消失不见。

    而陈子漠也来到荒岛的最高处，看向海螺海域的方向，静等辽海妖族先锋大军的身影。

