    王动缓缓摇了摇头，道：“这第十五剑本该天下无敌，只可惜这世上还有一把刀！这把刀既然存在，第十五剑就不能说无敌。⊙，”

    慕容秋荻眼神闪烁，似乎想到了什么：“什么样的刀能够对抗第十五剑？”

    “那当然是一把不管任何人得到了，都足以纵横天下的魔刀。”王动目光澄净，悠然道：“刀本无魔，魔由心生，心魔附在了刀上，自然就成了魔刀。夺命十三剑的第十五种变化本是剑中的‘神’，可是这世上不仅仅剑中有‘神’，刀中也有‘神’，这把刀就是刀中之神！”

    “既然它是魔刀，又怎么是刀中之神？”

    “很多时候，神与魔之间的界限就如正邪之间，本来就是模糊不清的，这一点你应该比我更明白才对。”

    慕容秋荻不得不承认他说得很有道理。

    王动长吐出一口气：“我要你替我寻找的最后一人，就是这把魔刀的主人！”

    慕容秋荻神情一震，旋即变得无比凝重。

    魔刀！

    什么样的刀，才能冠之以‘魔刀’的称谓？

    那是一把自创造出来就被诸天神魔共同诅咒的刀，它生来就具有一种无法描述的魔力，不管任何人一旦握上了这把刀，就会不知不觉被刀中的魔气侵染，成为魔刀的傀儡！

    这把刀象征着毁灭，灾祸，杀戮……人世间一切负面的情绪，**都会被这把刀无限放大，一旦跟这把刀沾上了关系。就已逃不开悲哀的命运。

    这就像是一道解不开的魔咒。就连这把刀的初代主人也没有逃出一生悲苦的宿命。

    这把刀就是“小楼一夜听春雨”！

    如果可以。慕容秋荻并不想与这把刀沾染上任何关系，她听说过这把刀的故事，也知道它是一把被诅咒的魔刀，更清楚这把刀本身就是武林之中数百年来最为惊心动魄的传说之一。

    “小李飞刀，例不虚”的神话。

    “剑王”王动一剑伏八方，乘龙化仙去的传说。

    这些都是江湖上流传最广的故事，被无数武人渲染，传诵。经过数十年，百十年时间沉淀后，渐渐都已成为了武林神话。

    这些神话有些听起来就连当事人都会觉得离谱，但不管是小李飞刀还是剑王，跟这把刀一比似乎都要逊色了一筹。

    但凡听说过这把魔刀的人，都会在第一时间想起，那几乎堪称江湖有史以来最为恐怖的一个组织。

    它比青龙会更加诡秘，深沉，恐怖，也更令人感到恐惧。如果说青龙会的恐怖在于其完善的结构以及无孔不入的渗透，那么江湖中人听到前者的时候。所产生就是一种自骨髓的恐惧。

    “魔教”就是江湖中人对这个组织的称谓。

    “魔教比青龙会更加隐秘和不为人所知，自叶开和上官小仙一战后，它几乎已整个消失江湖了！但既然前辈有吩咐，妾身就一定会尽心去找……。”

    慕容秋荻说的是近百年来魔教最大的一次行动，那一次魔教出动了以上官小仙为的四**王，谁也不知道他们的最终目的是什么，这次行动也失败了，但上官小仙却不是败在叶开手上，而是如她的父亲金钱帮帮主上官金虹一般，败给了自己。

    可即使如此，这次仍不见魔教教主现身。

    慕容秋荻说完这句话就走了！

    王动没有去阻拦，慕容秋荻是一个聪明人，只要她还没有找到王动的破绽，找出对付他的法子，就一定会尽心尽力的去完成他吩咐的事。

    一辆马车向西缓缓而行，赶车的车夫是一位老手，即使路面泥泞崎岖，马车也行得很稳。

    在马车后面遥遥吊着一群人，或是佩刀带剑，或是奇装异服，或是神色诡异……居然都是武林中人，其中不乏正邪两道的名家好手。

    这已经是一个多月后了！

    一个多月时间，“剑王”王动重出江湖的消息早已震动武林，传遍天下，作为‘我虽不在江湖，江湖上却总有我的传说’的代表性人物，许多武林人甚至从小就是听着他的故事长大的。

    昔年王动与少林一战，惊天动地，直令得弘法寺，舍利塔尽数倾塌，如今那处废墟仍在，也成为了无数江湖少年缅怀朝圣的圣地。

    五十年后，他此番重出江湖，消息一经传出，刹那间就掀起了惊涛骇浪，震得江湖人人激荡。

    这样一来也就吸引了无数人的目光，除了前来看热闹的江湖人，也有不少武人想要打破传说，纷纷前来挑战。

    即便王动连施辣手，废了一批又一批来挑战的高手，竟也阻止不了这种火热的趋势。

    他琢磨着这之中的原因，除了他名声太大，一旦挑战成功，立时就能成为新的武林神话外，恐怕也有慕容秋荻在后面推波助澜的缘故。

    当日慕容秋荻离开后，王动继续前往神剑山庄，等他走出山庄的时候，只取走了两口剑！

    现在这两口长剑就在他的脚下，竖排靠着车厢角落里，就那般随随便便的摆放着。

    这两口剑或许不是天下间最锋利的剑，却绝对是当代武林最负盛名的两口名剑。

    这两口剑形态奇特，极为惹人眼球，事实上只要在江湖上厮混过的人，很少有人不认识这两口剑。

    其中一口剑最是耀目，极易辨认，也绝不会有人会认错，这口剑有着黑鱼皮鞘，黄金吞口，剑鞘上点缀着十三颗豆大明珠，单从外表看来，华丽而绚烂，就像是王公贵族家中悬挂的装饰品。

    但若是有人真的将它当做装饰品，那非但是眼睛瞎了，更是愚蠢之极，这口剑恰恰是江湖中杀戮最盛的一口剑，许多年来，已不知有多少成名高手葬送在它冷电一般的锋芒之下。

    这口剑正是当年一代名剑燕十三的佩剑。

    他七年前误以为谢晓峰已死，悲叹世间再无对手，沉剑于绿水湖下，如今却被王动取了回来。

    另一口长剑剑鞘乌黑，形式古雅，它的名气更大，两百年前，天下间的名侠会聚于华山，谈武论剑，有一人横空出世，以一剑压服群雄，夺得‘天下第一剑’的称号。

    这个人就是谢天，神剑山庄的创始人，谢家的第一代祖先。

    其后神剑山庄历代高手辈出，每一代庄主都是闻名天下的剑客，也都在江湖中留下了一段精彩纷呈的故事，但却没有一个人能比得上谢天，也没有一个人够资格佩戴谢天的剑。

    直到谢晓峰出现。(未完待续……)

    ps：突然现在《圆月弯刀》前面第三章出现了“三十年前，燕十三”的描述……虽然十章后就是代笔，但前面十章的情节还是可以联系一下的。