    若问杨锦成为何在这儿？那要从太史言，捶翻了一圈的执法队员时说起。当初齐、曲两家，联合古悬门和阴华门，在四座府城里暗捕李婉初。这段、杨两家，自然也派出了自家的亲信弟子，暗中寻找李婉初。目的是要保护她免遭抓捕。只是段、杨两家门下的亲信弟子，数量不如这三门四家的人数多。所以只能普遍布防，重点盯守。

    　　起初，段、杨两家把大半弟子都派往合朔城跟延良城。只有少部分派到皓月城和济民城。在这两个府城中，人家齐、曲两家派出的弟子，都是三人一组，而段、杨两家只能是两人一组。这样一旦李婉初现身，两方交手，实力上不对等，最多只能拖延一些时间。后来杨锦成出主意：一家负责两个府城，由实力较强，可高手数量少的段家，负责重点地区合朔城和延良城。因为延良城那儿，还有绝影门的弟子可以辅助。杨家主要负责，非重点地区皓月城和济民城。

    　　由此，已经从北方绝地回来的大哥杨锦峰，到皓月城盯防。而杨锦成在济民城驻守。杨锦成在济民城采用的办法，比较简单。他这里的人员最少，实力最差。他只让那些弟子，盯着齐、曲两家的人就好了。不用费心思去盯找李婉初。他在这里，也是每天化妆成普通的民夫，在街上乱转。因为济民城这里，到太史言家最近，他几次想去找表哥玩，顺便看看心姐，但都怕万一错过了李婉初现身，就一时放下了这个念头。世界上的事，总有诸多阴差阳错。他要是去找太史言，就不用每天瞎转悠了。

    　　而今天下午，丰源茶庄出事的时候，他正在南城遛弯。等何应全一队的队员被放倒，才有盯着古悬门那些弟子的师兄，找到他向他禀报了丰源茶庄的情况。那两师兄描述了太史言的外形，和他高绝的身手。杨锦成一听，就知道要出大事，心说：表哥啊！你这遇到何事？动这么大火气，把事情搞得这么大！他急忙安排那两个师兄，继续盯着丰源茶庄的情况。自己急忙飞奔回和朔城，向姥爷段稷合禀报了此事。段稷合一听，都不太敢相信。他说：“我干孙这种本分的人，若是都这样闹事，一定是让人欺负狠了。他身手强绝不假，但为人却是老实忠厚，与世无争。一定是曲家做了什么过分的事，才让他大动肝火。”

    　　段稷合跟杨锦成一商量，觉得这事不简单。他让杨锦成，带几个弟子，继续去丰源茶庄盯着事态的发展，有情况随时派弟子通报。然后发火号召集回了，那些在合朔城的弟子。让他们不要再找李婉初，去盯着曲家和齐家，如有任何举动，要尽快回来禀报。又派人分别给段克愎和杨锦成的爷爷杨启广报信，让段克愎跟自己的父亲段祈丰禀报此事，就说事情如果闹大，曲青要是出面，请段祈丰出山为干从孙撑腰。让杨启广去济民城，照应自己的孙子杨锦成。

    　　一通安排之后，他自己在家中等消息。很快就得到弟子禀报，说曲信章去了曲向川家。这回老爷子坐不住了，他出门直奔曲向川家。结果到了曲向川家附近，他发现曲向川带着弟弟曲向林正好出门，一路向南，应该是去济民城，而曲信章也出了门却是向东。段稷合想：这小子一定是去门派找老祖曲青。他略一思量，决定跟着曲信章，因为他知道，就凭那哥俩，到了太史言面前，也只能是一败涂地。

    　　他跟着曲信章，刚出东城门，见曲信章在路上又碰到几名弟子，应该是从济民城回来报信儿的。曲信章听完这几个弟子的禀报，眉头紧拧也没多说什么。他打发走了那几个弟子，就继续赶路。段稷合跟着曲信章到了朔金门，在外面等了一阵，结果发现曲青和齐赫堂一起出了山门。他暗道不好，没想到是两家的老祖一起出面，他正要去门派找父亲，和杨家老祖杨莫妄。结果发现曲信章带着曲信举、曲远山，还有门主齐镇青四人一起出了门派。他们也沿着府道，直奔济民城。

    　　他急忙进了门派，结果到了后山的九璞塔下，正好碰到刚出来的段祈丰，杨莫妄还有儿子段克愎。因为这两位老祖也知道，曲、齐两家的老祖都出面了，这两位老祖还琢磨，这位干从孙子，到底有多大的本领，把那两家的老祖都折腾出来了。

    　　四人简短交流几句，也都奔济民城追去。他们速度快，很快就追上了曲信章四人。他们远远的跟着前面四人，进了济民城。却发现这四人没去西城，而是去了北城。段稷合心中一动，暗道“不好！这四人难道要去查我干孙的住处？难道他们已经猜到了，救出李婉心的是我那干孙太史言？”

    　　他跟两位老祖一说这情况，两位老祖也认可他的判断。他们四人没去丰源茶庄，而是一起跟到了北城，果不其然，这哥四个去了公育堂。他们四人出来，却是兵分三路，曲信举向东，应该是去古悬门。曲远山向西，奔皓月城方向，那肯定是去阴华门。而齐镇东和曲信章则是向南，必然是去南宝岭村。

    　　这时段稷合四人才明白，原来这齐、曲两家现在已经开始布置防范，自己这两家解救太史言。包括他们要去南宝岭村抓捕李婉心，那必然不会放过孙媳宁碧珊。这祖孙三代四个人，急忙商议对策，很快就做出分工：让段克愎先去找杨锦成和杨启广，两位老祖分去两个门派威慑一下，让他们不敢轻举妄动。而段稷合赶去南宝岭村，保护孙媳妇和李婉心。

    　　其实这样分工也是无奈之举，全是为大局考虑。他们不去帮太史言，是因为他们判断，曲青和齐赫堂毕竟是山府里的老祖，不会在府城和太史言动手。因为以太史言的身手，就算是两位老祖一起出手，也无法轻易拿下他。如果这种级别的高手交战，那对府城的破坏将是灾难性的。齐赫堂和曲青毕竟是山府的老人儿，有守土护民之责。这曲青更是圣祖的后裔，这山府就是圣祖开创的，他更会珍惜府城的安定。

    　　所以太史言那边，应该暂时不会有事。而这边两位老祖，去威慑过那两个门派后，可以及时赶回来解救太史言，更重要的：一是不能让宁碧珊和李婉心，落到齐、曲两家的手中。二是不能让对方的高层势力，集结到一起。

