
　　血煞天雷，这东西实在太过血腥。

　　也不知道那水家，到底是从哪弄来的，如果是自己炼制的话，那真是罪大恶极。

　　“整整五十四颗血煞天雷，那水家，到底想干什么？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹疑惑之芒。

　　血煞天雷，专门用来污浊龙脉，腐蚀大地精气的。

　　“水家，难道是准备打龙脉的主意？”

　　苏辰一想到这里，又立刻摇了摇头。

　　龙脉，罕见至极，况且力量滔天，远不是水家所能觊觎。

　　“看来，应该只有那个可能了！”

　　苏辰轻喃一声，心底已经有了猜测。

　　“公子，什么可能啊？”

　　水兰神色一动，问道。

　　“哈哈……水家，准备借这场拍卖会对某个人动手，只有这个可能！”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　“啊……那这样的话，我们不是危险了！”

　　水兰闻言，吓了一跳，道。

　　“是啊，挺危险的，说不定还会顺手被人给宰了呢！”

　　苏辰轻笑一声。

　　“什么？有人要宰我们？那我们还不赶紧走吗？”

　　水香脸上也露出一抹惊色，道。

　　“不急，想要打我苏辰主意的人，要么都死了，要么正在前往死亡的路上！”

　　苏辰目中闪过一抹寒芒，哼道。

　　水兰姐妹俩闻言，忍不住打了个冷颤。

　　“你们不用担心，接下来，准备看好戏吧！”

　　苏辰目光一闪，看向正对着房门的那面墙。

　　这个时候，整面墙突然泛起了光影。

　　那光影内，赫然是一个环形的大殿堂。

　　大堂中央是一座升起的台子。

　　四周，坐满了密密麻麻的武者。

　　这些都是参加拍卖会的人。

　　苏辰他们坐在天字号房内，可以通过这面墙，看到大堂内的拍卖情况。

　　如果有看上的东西，也可以直接喊出价格，房间内布置有传音阵法，会将他们的报价声传出去。

　　“九重堂的阵法师，还真是非同一般，竟然能够把阵法弄成这个样子。”

　　水兰看着墙上泛起的光影，目中闪过一抹惊奇，感慨道。

　　“一些小技巧罢了。”

　　苏辰淡淡的扫了一眼，立刻看清楚其中的奥妙，无非就是弄了同声同影的阵法而已。

　　这个时候，光影内，大堂中央。

　　一个头发皆白的老者，脸色红润，走了上来。

　　“这是九重堂内资格最老的一位拍卖师，据说，从他手中拍卖出去的东西，价值堪比十座天风城。”

　　水兰目光一闪，介绍道。

　　苏辰点点头，目光一闪，落在那个老者身上，顿时可以感受到一股非同寻常的气息。

　　“这人，有点古怪！”

　　苏辰眉头皱了一下，道。

　　这个时候，大堂内的拍卖会已经开始了。天籁小说网

　　苏辰压下心底的疑惑，静静看着。

　　“欢迎各位前来参加九重堂的拍卖会，作为天风城，乃至是整个西北大地最大的拍卖会，相信一定不会让大家失望的！”

　　白发老者目中闪过一抹精芒，扫了全场一眼。

　　四周，一片安静。

　　所有人，目光齐齐凝聚在白发老者身上。

　　“好了，现在让我们请出第一件拍卖品！”

　　话音一落，石台中央，突然伸起一根石柱。

　　那石柱上面，摆放着一个玉盘。

　　盘中，不知放了何物，因为被红布盖住了，所以看不清楚。

　　“大家，肯定很好奇第一件拍卖品是什么，现在就让我来给大家揭晓！”

　　白发老者笑呵呵走上前去，伸手一扯，红布落下，露出一把金色长刀。

　　这长刀有七尺之长，刀身上面有五个镂空的圆圈。

　　圆圈附近的刀柄，刻有一个个复杂的符文，似乎连接在一起，形成阵法。

　　“金环铁神刀，地阶中品法宝，乃是一位半步融丹境强者的本命法宝，可惜陨落了，如今出价五千万灵石，每次出价不得少于一百万灵石，现在请各位出价！”

　　白发老者目光扫了全场一眼，道。

　　关于金环铁神刀的具体效果，自然不用他多做介绍。

　　凡是今天参加拍卖会的人，进场都会得到一本图册。

　　上面，有关于拍卖品的详细介绍。

　　不用多说，一件地阶中品法宝，到底有多珍贵，在场的人心知肚明。

　　轰！

　　四周，立刻传出了一道道激动的声音。

　　“我出一亿灵石！”

　　“两亿灵石！”

　　“两亿三千万！”

　　……

　　大堂内，不少千里迢迢赶来参加拍卖会的人，争先恐后的出价。

　　不一会儿，这件地阶中品法宝的价格就被抬到了三亿灵石，并且价格还在上升。

　　“这把刀，应该是白大爷令人送过来拍卖的！”

　　水兰似乎知道些什么，目光一闪。

　　“白泉拿出来拍卖的？”

　　苏辰闻言，脸上露出一抹古怪之色。

　　“哈哈……看来，之前被你敲诈了六亿灵石，伤筋动骨了。”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑。

　　“胡说，我那是明码标价的出手，一条命六亿灵石，不亏！”

　　苏辰忍不住白了它一眼，又道。

　　“要是你有本事，也可以去怼那个任神虎啊！”

　　“嘿嘿……我还是算了吧！”

　　秃毛鹦尴尬一笑。

　　这个时候，金环铁神刀的价格，已经喊到了七亿灵石，出价的人也渐渐少了。

　　到最后，金环铁神刀被一个中年大汉拍走了，成交价，七亿五千万。

　　这不得不让苏辰感慨，炼器师，真是一个比丹师还要暴利的职业。

　　苏辰十分缺少灵石啊！

　　他都在考虑——

　　要不要改行得了，别炼丹，改成炼器好了！

　　可是想想，他还是放弃了。

　　器师一道，比起丹道要复杂得多。

　　上一世，苏辰对炼器的研究也没有多深厚，属于半吊子的水平，想靠此发大财，还是有些难度。

　　况且，炼器需要天地灵火，这玩意，苏辰现在可还没有。

　　苏辰压下心底的念头，看向光墙。

　　那里面第二件拍卖品，已经呈现在众人面前。

　　又是阵阵欢呼声传出。

　　天字三号房。

　　许庭正在喝着香茗。

　　突然，一个黑衣男子急匆匆走了进来。

　　“公子，您交代的事情已经查清楚了，那个苏辰，就在九号房里面。”

　　黑衣男子脸上露出一抹恭敬之色，道。

　　“苏辰？”

　　闻言，许庭目中闪过一抹冷芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第195章 第一件拍卖品免费阅读。https://xs.23sk.com 