    俞慎接过雅各布拿来的记录，翻看了许久后，道：

    “这些信息大多数我都已经获得，关于那艘船上的船员以及货物，是否有什么信息？”

    雅各布听得俞慎说许多信息已经获得，连忙道：

    “我详细的调查过那艘船上的船员，大多数船员没有什么问题，不过其中有三个人，包括了那艘船的船长，在我的详细调查、论证下发现，他们有着恶魔信仰，应该还曾经在那艘船上进行过血祭。”

    俞慎听到了恶魔信仰以及血祭，顿时来了兴趣，道：

    “详细说说这件事。”

    雅各布听到俞慎有兴趣，取来几卷文字，道：

    “瘟疫爆发之后，我受帝国的委托，曾经进入过紫鸢港调查，在船上找到了所有登记在册的人员尸体，其中三具尸体身上有着大片纹身，这种纹身来自恶魔信仰。”

    说完，雅各布取来画下的纹身图案，俞慎看了一眼，纹身图案是一只在火焰中展翅的火鸟，有些讶异道：

    “菲尼克斯？”

    听到俞慎直呼菲尼克斯的名字，雅各布与当时的红帽子一样有些惊恐，道：

    “您最好不要直呼恶魔的名字。”

    由此可见，恶魔在这个世界有多么的深入人心，让人恐惧。

    俞慎道：

    “无妨，我也不是第一次喊了，你继续吧。”

    雅各布听到俞慎说不是一次喊，擦了擦额头的汗，继续道：

    “那三个人都是恶魔的信徒，我们在船长的房间里，还找到了血祭的遗留痕迹，按照遗留下来的痕迹看，应该是某种召唤恶魔的魔法阵，而被杀死用来血祭的人，或许是一些奴隶，这艘船原来是一艘奴隶贸易船只。”

    “那是否有看出来，这个魔法阵有没有召唤出来恶魔？”

    “这个就没办法调查出来了，毕竟按照我们推算，那个魔法阵已经有一年以上的时间，残留的痕迹已经非常少了，我们也是花费了许多力气，才能知道是哪个魔法阵。”

    “除此之外，还有什么信息吗？”

    “我们在船上还发现了几个船舱有被火焰燃烧过的痕迹，现在无法确认，是否是恶魔留下的，对了，那艘船所运送的木料，其中有许多都是传说中，那位恶魔重生时候点燃的香木，不过按照那样的血祭规模来看，应该只是召唤那位下属的一些恶魔。”

    “非常有可能。”

    “所以我们也在帝国内不断查找相关恶魔的行踪，不过那位恶魔传说性格非常温和，也没有与瘟疫相关的能力，真的是他造成了这样的瘟疫吗？”

    “毕竟是恶魔，都不好说，还有，现在紫鸢港内是什么情况，那里面应该没有什么活人了吧，为什么还要封锁的那么严密。”

    听到俞慎这番询问，雅各布犹豫了一下后，才解释道：

    “紫鸢港现在情况有些复杂，大瘟疫在紫鸢港之所以能大爆发，后面还有许多黑暗力量推动，紫鸢港死了那么多人，那里面已经成了一片黑暗的乐园，教会曾经派出一位圣徒带领大批牧师、骑士去处理紫鸢港，结果都死在里面。”

    俞慎雅各布的解释，疑问道：

    “既然里面的实力这么强大，那为什么不强行突破帝国的封锁，他们应该有这个能力吧。”

    雅各布同样对这件事也非常疑惑，道：

    “具体我们也不知道情况，只是那些黑暗力量并没有强行突破帝国封锁，只不过不让人进入罢了，也不知道是否有什么阴谋，连教会都没办法处理，我一个小巫师就更没办法知道了。”

    俞慎微微点点头，继续开始查看雅各布这里的资料，不时开口询问一句。

    过了许久，俞慎才将雅各布这里的资料看完，最后手里拿着一份资料，朝着有些疲惫的雅各布道：

    “我或许知道了他们的目的了？”

    雅各布听到俞慎所说，顿时就来了精神，看着俞慎手中的资料，道：

    “港口贸易记录？”

    俞慎点点头，道：

    “你看，这里记载了，从去年开始，这家叫做金丝雀的商会，就不断从斯卡莱克进口香木，大量的香木，这些香木都囤积在金丝雀商会的仓库中，并没有销售或者运到别的地方，而那艘船所运送的木材，也是金丝雀商会购买的。”

    听到这里，雅各布忽然回过神来，连忙继续翻看其他记录，许久后道：

    “金丝雀商会还进口了大量的乳香以及各种香料，这，他们难道是准备在紫鸢港召唤那位恶魔？”

    俞慎点点头道：

    “非常有可能，看来我要去紫鸢港看看了。”

    听到俞慎说要去紫鸢港，雅各布连忙道：

    “您一个人去吗，这太危险了，我去上报帝国以及教会。”

    俞慎见着雅各布变的紧张起来，道：

    “他们拦不住我的，就算有问题我也能脱离，你这边同时去通知，双管齐下。”

    说完，两人又商议了一下，雅各布取来可以治疗瘟疫的魔药药方以及紫鸢港的地图，这魔药虽然对俞慎自身没有作用，但是或许有可以用到的地方，俞慎也就收下。

    之后，俞慎便辞别雅各布，直接往紫鸢港而去，雅各布则是连夜去通知帝国以及教会。

    离开雅各布的塔楼之后，俞慎直接驾起【土遁】离开小镇，然后直接朝着紫鸢港而去。

    来到紫鸢港附近，俞慎发现紫鸢港上空汇聚的魔气、鬼气愈发的浓重起来，甚至化作点点雨点滴落下来，这样的雨水落在普通人身上，恐怕可以直接让普通人入魔。

    好在这些雨点只是在紫鸢港范围内滴落，外部并没有，不然这一阵雨水下来，狮心帝国这些军队怕是都要出大问题。

    俞慎以【翳形术】避开周围的守军，直接进入了紫鸢港，一如之前俞慎的探查，这里面一片地狱般的景象，让俞慎也小心的运转自己的【八卦祥云冠】，辟除瘟毒，同时在周身运转纯阳火，抵御天上的雨水。

    紫鸢港内，到处都是尸体，尸体腐烂散发出阵阵恶臭，老鼠、苍蝇、蚊子四处游荡，不时还有几只吃人肉到异常肥硕的老鼠，竟然敢直接袭击俞慎，被俞慎以纯阳火解决。

