    有着专业的工人施工，还有工程师从旁辅助，陈新提供给特警队的六台地源热泵很快就顺利安装好了。

    即便需要等施工的水泥干透，也并没有浪费太多的时间，三天之后，整套设备已经可以平稳运行了。

    不过设备也仅仅只是试运行而已，因为特警队方面还没有将这套设备和特警队所在区域的供暖设备连接起来，所以陈新也只是将设备启动，测试了一下设备的运行状况。

    “设备运转是没有问题了，不过能否长时间运行现在还不得而知。我的建议是把管线和浴室的热水管线接起来，这样可以先测试一下供暖和运行是否稳定。”陈新向身旁的工程师提议着。

    因为没有将地源热泵设备接入供暖管线，所以现在地源热泵所获得的热量在进行热交换之后，都以热水的形式被储存在储能罐中。

    但储能罐的容量是有限的，在六台地源热泵的持续运转下，这个储能罐已经装满了小半了。

    工程师看着储能罐上显示的水位，计算了一下六台地源热泵的供热效率，也很满意的点了点头说道：“按照现在的运行数据计算，六台地源热泵可以在一个小时之内提供2吨的热水，这个效率已经相当高了！”

    说到这个数据，工程师明显很兴奋。

    虽然知道地源热泵的热效率很高，但亲眼看到在半小时的时间里，可以装5吨水的储能罐已经被装满了五分之一，这还是能让人明显感到激动，尤其是这套设备是他参与安装的。

    所以看着设备运行状态如此出色，工程师也充满了成就感。

    对于工程师的激动，陈新也笑了起来，不过他还是继续说道：“现在因为只是测试，我没有把设备的运行功率开到最大，建议你们是把储能罐和浴室的热水管连接起来，这样可以为浴室提供热水的同时，也能测试一下设备最大功率长周期运行的稳定性。

    说到底这套设备只是我自己手工治做出来的，在运行稳定性上我可不敢保证，最好还是测试一下比较好。”

    “确实，设备长周期运行平稳才是关键，我们会改造好管线进行测试的。”工程师对于陈新的话也很赞同，点头记下来之后关心的向陈新问道：“陈工你这是要回去了吗？”

    陈新没有否认，只是点了点头：“设备已经安装完了，现在运行也没什么问题，所以明天我就回去了，我家里的温室还种着菜，几天没打理有点担心。”

    “哦，那是该回去看看。”工程师听陈新这么说，也觉得他没有理由继续留下来了。

    不过虽然觉得陈新确实该回去了，但工程师还是担心的问道：“如果设备以后运行出现什么问题，到时候陈工你还会过来吗？”

    “这点请放心，如果设备运行出现什么故障，特警队知道我家在哪，我随时都可以过来。”事关售后问题，陈新很爽快的做出了保证。

    和工程师就设备运行维护的事情又聊了一阵，陈新这才转身离开，而秦岚已经在等着他了。

    “阿新你这就回去了吗？”秦岚看着自己身边的陈新，不免有些不舍。

    这几天和陈新重新住到了一起，亲密接触之下，秦岚感觉自己好像又爱上了他一样，对陈新的离开也有些难受。

    陈新看出了秦岚的情绪，只是无心和秦岚复合的他此时也不适宜对秦岚表现的太过亲密。

    虽然这些天他和秦岚之间已经恢复到和过去一样亲密的相处程度，但陈新知道就算是秦岚自己也没有复合的意思，不然的话她早就开口了。

    所以虽然看出秦岚情绪有些不对，他也只能对秦岚点了点头说道：“嗯，该回去了，家里的温室这几天没人打理，都不知道糟成什么样子了，回去还要好好收拾一下。”

    对于这么多天没回去，温室是不是会出问题，陈新倒是不那么担心。

    他在出门之前已经将地源热泵和发电机都打开了，不虞有停电的危险。

    而种植温室只要不停电，水和供暖也也不会停，几天不管并不会出什么问题。

    但种菜怎么都还是要经常去打理一下的，尤其是他种下的第一批旱稻这个月就该可以收割了，他还要回去收稻子呢。

    秦岚自然也知道这些，虽然有点舍不得陈新走，但还是点头说道：“那阿新你自己小心，今天我还要执勤，让阿宁送你回去吧。”

    “小丁？这几天都没看到她，她这是回来了吗？”陈新虽然有些诧异不是秦岚送自己回去，但也明白她的意思，没有多说什么，只是很好奇这几天为什么没有看到丁宁。

    “阿宁这几天在别的避难所执勤，今天才轮班回来。”秦岚解释了一下这几天为什么没看到丁宁的原因，带着陈新回到房间帮他收拾好行李之后，却并没有送陈新离开。

    看着陈新离开的背影，秦岚不知道为何心里一阵难受，这种感觉上次出现，还是在她和陈新分手的时候。

    陈新知道背后秦岚一直在看着他，但他却并没有回头，只是叹了口气便坐着电梯离开了避难所。

    在丁宁和另一名特警队员的护送下，陈新回到了自己阔别数日的家。

    门口依旧为积雪所覆盖，在丁宁和另一名特警队员的帮助下，铲开了积雪之后，陈新才得以进门。

    丁宁和另一名特警队员没有久留，只是把陈新送到便离开了，而陈新则开始收拾自己的避难所。

    几天不在家，虽然到处都还干净，地上不需要怎么扫，但多少还是落了一些灰尘。

    至于水循环系统什么的，因为陈新这几天不在家，没有使用倒是不用清理。

    种植温室里情况也都良好，作物不仅生长正常，还因为这几天陈新没有关补光灯，一直接受照射之下，长势反而比之前跟好一些。

    唯一让陈新觉得麻烦的是他安放天线的小掩体，这里积了厚厚的冰，就连和外界连通的缝隙也彻底被堵死，光是敲碎这些冰就是个费力的活。

