    儿子不上就只能够让老子顶上去了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，这不过是一句玩笑话。但是，却是解决暹罗问题的唯一一个办法了。谁叫帝国皇室人丁不旺呢？如果二皇子吴鹏举无意和佩拉达娜公主成婚，那么，为了帝国对暹罗王国的控制，吴皓轩恐怕就只得自己人了。

    尽管，吴皓轩现年已经四十七岁了，这个年纪，做佩拉达娜公主的父亲都绰绰有余了。不过，既然吴皓轩是帝国皇帝，当皇帝的，总要有些特权的。女色方面，皇帝无疑是要占很大的便宜的。虽然吴皓轩不像古代的皇帝一样，后宫三千佳丽。但是，在女人方面，他也是不缺的。尤其是他除了皇后和贵妃之后的其他女人，哪一个不是绝色呢？就拿现在的佩拉达娜公主而言，也同样是暹罗王国的绝色。除了皮肤稍微黑一点之外，绝对是万里挑一的大美人了。

    当然，让吴皓轩老牛吃嫩草。如果实在没有办法的话，那也不是不可能的。因为经常锻炼，虽然他已经四十七岁了。但是，那方面的功能，依旧是很强悍的。

    “这个的话，以后再说吧。我会询问一下鹏举的意见的。如果他不愿意，那恐怕就只有我受累一点了。”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，如果这样的话，那就没有其他的问题了。那这一次暹罗王国的问题，就可以算得上完全解决了。”杨度说道。不管是二皇子吴鹏举娶未来的暹罗女王，还是吴皓轩自己娶暹罗女王，这都没有关系。反正，今后暹罗王国将成为帝国名正言顺的藩属国。并且，还是帝国藩属国当中，和帝国比较亲近的一个。

    当天晚上，吃完晚饭之后，吴皓轩将二皇子吴鹏举叫到了自己的书房。

    “父皇，该不是暹罗王国的事还没有解决吧？我可是之前就说过的，我不当暹罗王国的国王。我马上就要毕业了，必要之后，您可不能阻拦我去空军服役。”吴鹏举在吴皓轩开口之前，就抢先一步说道。

    “你这小子。你想要去空军服役的话，先得问过你母后才行。不过，我想你母后就算同意，但肯定也会由一个条件的。那就是你先给生个儿子，留个后再说。”吴皓轩笑着说道。

    顿时，吴鹏举的脸色就比较纠结了。他这些年，对飞行可是非常着迷。几乎所有的课余时间，都泡在了飞行上面。高中毕业之后，报考的也是飞行学院。眼看着，就要毕业了。但是，对于女人方面，他却仿佛没有太大的兴趣一样，这让吴皓轩一度怀疑，这小子的性取向是不是有什么问题啊！好在，结果证明是虚惊一场。吴鹏举只不过是没有把心思放在那上面而已。

    “现在，有一个机会了，你可要好好把握一下。暹罗人重新提出了一个建议，他们前任国王的女儿佩拉达娜公主，继位成为暹罗王国的女王。帝国选择一个皇子与她成婚，成为暹罗王国的摄政王，总揽暹罗王国的一切事务。今后暹罗王国的国王，就由帝国皇子和佩拉达娜公主的子嗣当中选择。如果你愿意的话，那这件事就可以定下来了。实话告诉你，佩拉达娜公主可是一个难得的美人啊！父皇绝对不会让你吃亏的。”吴皓轩笑着说道。皇太子吴鹏飞已经成婚了，成婚的对象，就是当初的那个女友。女儿也已经结婚了，有了自己的家庭。现在，就剩下二皇子吴鹏举了。

    “父皇，我依旧拒绝。我可不想去暹罗王国当什么摄政王。什么公主之类的，我可不在意。”吴鹏举的脑袋，摇的好像是拨浪鼓一样，直接拒绝了吴皓轩的提议。

    “真不愿意？到时候，可别后悔啊？”吴皓轩说道。

    “我什么时候后悔过啊？”吴鹏举坚定的说道。

    “不对，你小子是不是有意中人了？要不然的话，为什么会这样推三阻四的。如果有的话，不管她的家庭背景还有出身，我都不会在意的。就像你哥哥一样，他不也娶了一个平民的女儿吗？”吴皓轩说道。

    “没有，绝对没有。有的话，我肯定不会隐瞒的。如果没有什么事的话，那我就先走了。”吴鹏举矢口否认。说完之后，一溜烟就跑了。

    “这个臭小子！”知子莫若父。吴皓轩知道，肯定是有问题。

    不过，吴鹏举不肯娶暹罗的佩拉达娜公主，那么，看来就只有他自己上了。可是，这该怎么会给皇后和贵妃交代呢？吴皓轩想想就有些头疼。

    关于吴鹏举想要隐瞒的事，吴皓轩很快就搞清楚了。侍卫长赵虎稍微派人去查探一下，就搞清楚了。元老，吴鹏举是喜欢上了空军学院校医院的一个新来的护士。不过，人家对他倒是不理不睬的。这使得吴鹏举还得继续努力才行。

    关于暹罗的问题，吴皓轩最终没有办法，只得向皇后马佳慧和贵妃李艳玲和盘托出了。向她们表示，为了帝国的利益，他恐怕只有纳佩拉达娜公主为妃了。

    皇后马佳慧本来就是一个很贤惠的人，对于这些涉及到了国家大事的事，她是不会有异议的。她只不过让吴皓轩注意身体而已。毕竟，吴皓轩现在已经不年轻了，已经是快要到五十岁的人了。就算再怎么龙精虎猛，也是无法和年轻时候相比的。

    倒是皇贵妃李艳玲，嘲笑吴皓轩人老心不老，都这把年纪了，还想着要老牛吃嫩草。当然，这只不过是一个玩笑而已。即便是这样，也让吴皓轩非常的尴尬。

    安稳了后宫之后，吴皓轩就没有什么担心的。直接指示内阁，答应暹罗人的条件。不过，他会纳佩拉达娜公主为妃。暹罗女王和摄政王的头衔，都将是名义上的。等到他们的儿子出身之后，再由他们的儿子来担任暹罗国王。

    得到了吴皓轩的指示之后，内阁通过帝国驻扎在暹罗王国的第12集团军，告诉了他们帝国的答复。当布里帕亲王收到答复的时候，整个人都愣住了。随后就是一脸的狂喜。帝国皇帝要纳佩拉达娜公主为妃，这对于他们来说，无疑是一个好消息啊！成为皇妃和王妃，那显然是两个不同的概念啊！将来的暹罗王国的国王，如果是帝国皇帝的儿子的话。那么，暹罗人就应该不会再受到打压了吧。

    至于帝国皇帝吴皓轩的年纪比佩拉达娜公主大很多，那根本就是无伤大雅的事。皇帝陛下有一个年轻漂亮的妃子，那不是很正常的事吗？

    得到这个消息之后，布里帕亲王连忙赶回去和班德亲王商议。当然，他相信，班德亲王绝对不会反对的。这对于暹罗王国来说，将是一个大好事。

    “中国人怎么回复的？他们同意了吗？公主那里我已经劝说好了，她已经同意了，就等中国人的答复了。”班德亲王一直在等候着消息，见到布里帕亲王之后，连忙问道。

    “中国人同意是同意了，但是，和我们之前计划的不太一样。”布里帕亲王说道。

    “怎么？难道中国人还有其他的条件吗？如果有的话，只要不太苛刻，我们都可以答应。”班德亲王叹了一口气。谁叫现在的暹罗王国，只能够任由中华帝国宰割呢？他们，已经没有反抗的余地了。

    “不是你想的那样的。中华帝国的皇子，似乎并不愿意娶佩拉达娜公主。”布里帕亲王说道。

    “什么？这怎么能行？”班德亲王惊呼道。如果不能够和中国皇室拉上个关系的话，那他们的利益，根本就得不到保障啊！

    “不过，中国皇帝陛下，答应纳佩拉达娜公主为妃。暹罗王国摄政王，由中国皇帝陛下兼任。”布里帕亲王说道。

    “什么？这倒是一个好消息啊！没想到，中国皇帝陛下愿意纳佩拉达娜公主为妃。这可是一件大好事啊！”班德亲王听到这个消息之后，也兴奋了起来。这可比佩拉达娜公主嫁给中国皇子还要好。

    “嗯，我也认为这才是最好的结果。不过，现在就看公主的意见了。她不知道会不会有意见。”布里帕亲王说道。毕竟，佩拉达娜公主的眼光很挑剔。中国皇帝的年纪，可是佩拉达娜公主的两倍还多。

    “哼！她能够有什么意见？为了暹罗王国，她必须要答应。再说了，成为中华帝国皇帝的妃子，她还有什么不愿意的呢？中国皇帝，可是世界上最有权力的人。”班德亲王说道。

    布里帕亲王点了点头。为了暹罗王国的利益，佩拉达娜公主的意见，已经注定要被忽视的了。

    实际上，佩拉达娜公主得知她要嫁的人是足以当她父亲的帝国皇帝之后，心中的确有些反感。不过，她知道，她就算是再反对，也没有任何的用了。那些王室成员们，就算是用绑的，也会将她绑到中国皇帝的床上去的。她唯一能做的，大概就是接受这个结果了。至少，这对于暹罗王国来说，是非常有好处的。(未完待续。)