    李预并不是怕了松赞干布。

    一直想要做的就是，在付出小的代价的情况下，甚至是不付出代价的情况下，把任务给完成了。

    所以……

    他并不想跟松赞干布硬拼。

    硬拼只是无奈的选择，是他最后才会去选的选择。

    既然是他李预把这两千大唐儿郎带出来的，那么他就有义务，把这些人都完完整整地带回去。

    虽然他知道，这很难。

    但他想要试试……

    虽然李预不想跟松赞干布拼命，但是有些事情，不是他说了算的。

    他现在有些害怕的是，松赞干布想要跟他拼命。

    现在这样的局势，大唐使团就在逻些城的吐蕃人包围之中。

    只要松赞干布想要拼命，李预就没得选。

    只能够被动地跟他拼命。

    局势不再自己的掌控之中，李预最烦的就是这样的局面。

    “李侍郎，要不咱们逃吧？趁松赞干布还没有来得及动手，现在逃还来得及！”

    尚囊提议道。

    两千对两万?

    让他想办法，他能够想出什么好办法来呢？

    在绝对的优势面前，再多的阴谋诡计都没有用。

    “敢情你想半天，就想出这么一个馊主意来？”

    李预有些好笑地说道：“逃？我们能够逃到哪里去？这里是逻些城，周围有多少人盯着我们？

    我们不动还好。

    但凡有所动作，松赞干布肯定会直接对我们动手。”

    “打又打不过，跑也跑不了，那你说我们该怎么办？”

    尚囊一脸苦笑。

    他是真的没有想到，回到吐蕃之后的处境，居然比在大唐都还要艰难。

    在大唐的时候，虽然是个俘虏的身份，没有什么面子。

    但是他至少能够肯定，自己是没有生命危险的。

    可回到吐蕃之后，就不同了。

    从进入吐蕃那一刻开始，他就发现情况有些不对了。

    以前那些对他百般讨好的吐蕃领主们，居然对他避而不见了。

    领地被人抢占。

    刚到逻些城，就被人堵住，差点儿就被当成叛徒给砍了。

    原本以为，有大唐的使团在，能够庇护自己。

    现实却是，连大唐使团自己都无法自保了。

    “你作为吐蕃大相，对吐蕃的各种势力，应该是非常了解的吧？”

    李预问道。

    “基本上都了解。”

    尚囊不是很清楚，李预问这个问题的目的。

    再了解吐蕃又能够怎么样呢？

    现在还不是混成这个鬼样子了？

    他现在心里想的是，怎么活下去。

    留得青山在不愁没柴烧。

    先把命保住，其他的以后再说。

    “那你应该知道，在吐蕃，那些人是最不想让松赞干布继承吐蕃大相之位的吧？”

    李预继续问道。

    “知道！不就是……我懂了。”

    尚囊很快就反应了过来。

    “懂了是吧？那你知道该怎么做了吧？”

    李预有时候再想，这尚囊怎么智商有些不太稳定，跟自己作对的时候，好像很聪明的一个人。

    但是跟自己一伙，对付别人的时候，智商老是不在线。

    “联系松赞干布的敌人，一起对付松赞干布？”

    尚囊说完，皱了皱眉头，觉得还是有些不妥，说道：“可现在的逻些城可以说是松赞干布的地盘，即便是联系上了松赞干布的敌人，他们怕也对我们没有多大的帮助啊。”

    逻些城是吐蕃的都城，这里一直都是吐蕃赞普在经营。

    所以这里的权利，基本上都掌控在吐蕃赞普的亲信手中。

    现在，也就是掌控在吐蕃王子松赞干布的手里。

    想要利用反对松赞干布的人，来对抗他，好像意义不是很大。

    最重要的是，他们现在面对的是生命危急。

    如果松赞干布真的要对他们动手的话，其他人会出手帮忙？

    肯定是不可能出手的。

    他们最想要看到的，怕就是松赞干布干掉大唐的使团，甚至是让双方两败俱伤。

    然后他们就可以坐收渔翁之利了。

    如果松赞干布没有干掉大唐使团，那么，反对派就多出了一个铁杆盟友。

    如果松赞干布干掉了大唐使团，那么，松赞干布就为自己树了一个大敌。

    到时候只要他们把松赞干布对大唐使团做的事情，告诉给大唐。

    松赞干布就会面对大唐的兵锋。

    甚至说，他们都不用把事情告诉大唐。

    只需要在这件事情上面做文章，就能够给松赞干布带来麻烦。

    毕竟，大多数的吐蕃人，都是不想跟大唐为敌的。

    前不久，他们在大唐的手下惨败过。

    再来一次的话，日子还要不要过啊？

    “不用在乎他们会不会帮助我们，你只需要做出这个姿态就行了。”

    李预道：“你觉得，要是让松赞干布知道，我们在联系吐蕃的反对势力，他会怎么做？”

    “我……我其实有些看不懂他了。”

    尚囊琢磨了半天，还是无法确定，松赞干布要是知道，自己在联系吐蕃的反对派势力之后，会有怎样的反应。

    或许他会直接动手，想要尽快地解决掉自己这个麻烦。

    或许他会将计就计，利用自己，把吐蕃内部潜藏的那些隐患都给拔出来？

    “不懂是吧？试试不就知道了？”

    李预笑着说道。

    “试试？”

    尚囊的额头一串黑线。

    这可是生死攸关的事情啊。

    你说试试就试试吗？

    有拿自己的命来试的吗？

    要是试对了还好，能够躲过一劫。

    可要是试错了呢？

    “怎么？你有什么更好的办法？说来听听？”

    “呃……好吧！”

    事情都到了这个份上了。

    尚囊还能够说什么呢？

    其实他自己想了想，觉得李预说得也有道理。

    不试的话，难道他们就只能够这么坐着等死不成？

    尝试一下，或许能够发现新的出路呢？

    尚囊带着李预给他的任务，满腹心思地走了。

    李预皱着眉头，看向了松赞干布住处的方向。

    他现在已经出牌了。

    接下来，就看松赞干布那边，到底会怎么反应了。

    其实大唐使团并没有想象中的那么危险。

    他李预也还没有走到绝境。

    真要跟松赞干布硬钢的话，他也准备好了。

    城外的程咬金带领的另一支的泾阳卫队伍，已经准备好了。

