    村子不大，云卿会净化食物的消息很快被村中一些人得知，她所在的狩猎小队自然也就知晓，在云卿到来前，他们就云卿会不会留在救济站不回狩猎小队的事情讨论过。

    云卿虽实力不高，可也是他们小队唯一的一名打杂工，叶明宇已经成了半魂人，无法再在他们小组打杂。

    面相憨厚的汉子叶涛道：“云卿，我就猜你会回来。”

    云卿笑道：“我当然会回来，我是狩猎小组的一员呀，不过，我的实力有些低，不知有什么活计适合我做的？”

    叶文静小声道：“此次暗夜一共有11人没有回来，包括仙人杀死的魂尸，目前已知死亡36人，半成半魂人的一共有3人，还有许多村民受伤，受伤人数难以统计。”

    见过叶明宇家的模样，云卿听叶文静每报出一个数字，她卿的心就沉重一分，每一个数字，都代表着一个破碎的家庭，可能也存在那种一家失去多人的情况。

    云卿这时候也理解了，为什么每天出村，各小队队长都会进行登记，回到村中，也需进行登记。

    因为暗夜会突然到来，登记了就知道谁出去后没能回来。

    如果说没有回来的11人全部遇了难，加上已经死亡的36人，那此次叶家村一共死亡46人。

    若叶家村有1500人，每户人家约莫5人，一共有300户，这么多人死亡，意味着怕是有15%的家庭在此次暗夜中失去了亲人。

    云卿心情沉重，好在与她较为熟悉的人，并未有死亡亲属的，只是叶明宇变成了半魂人。

    叶涛小声给她说明情况道：“有很多村民连夜加入到了清理队，村中已经清理得差不多，接下来要清理村外的菜地、鱼塘等，清理村外要打开村门，开村门有些危险。云卿，你还没有到后天，一会站远一点。”

    云卿点点头道：“好！”

    叶涛所言的村内指的是在暗夜时，防护阵内，村外，是防护阵外。

    防护阵外的方圆十里，被村民们种满了农作物，且被暗夜覆盖过，情况会比村内要糟糕许多，清理工作难度不小。

    村门口，已经聚集了上百名村民，大多数都已是后天武者，只是从他们写满疲惫的脸上可以看出，自暗夜出现到现在，大家基本都没有休息过。

    “后天武者前面排队，准备好武器。”护卫队队长叶卫在最前方，嘶哑地组织着村民排队，准备开村门，应战村门外的危险。

    退到人群后的云卿，见到围墙上也站有不少村民。

    “云卿，我们上去看看。”寻着清脆的声音，云卿见到她的不远处，叶秋月正满面愁云地朝她招手。

    叶秋月，是云卿最开始出去干活时采药小组中的成员，也是村中排得上前几的漂亮小姑娘。

    在下方确实什么都看不到，云卿也想知道村门外的情况。

    她点点头道：“好！”

    两人互相搀扶着爬上围墙，爬上围墙后，视线好了许多，可以看清楚村门外的场景。

    原以为村门口的情况与副本时差不多，让她惊讶的是，村门外，有数只村民打扮样的魂尸在游荡。

    它们的头上都是红色的文字：魂尸，等级未知。

    从他们的穿着看，可以判断，他们应该是叶家村的村民，只是没能在暗夜来临前回到村子，从他们头上的文字，足以判断，他们都已经死了。

    细细一数，有12人，从他们的身形判断，这比她在村内击杀的‘人工智障’还要厉害几分，看，有一名身材高大的魂尸，手中还握住斧头。

    刚刚有听到叶文静说，一共有11人没有回来，可村口聚集了12只魂尸，也就是说，有的魂尸，来自别的村！

    叶家村出现在副本中，其他村可能没有这么幸运。

    不对，最后的光灵镜驱散了所有不正常的黑暗，其他村应该也是那个时候得救了。

    云卿看向一旁的叶秋月，她脸色惨白，牙齿紧咬嘴唇，双手拳头握得很紧，浑身颤抖。

    村门外的魂尸，有几只，云卿觉得他们的打扮面熟得很，只是想不起来是谁。她果然太依赖系统了，他们不再是人，系统不显示他们生前的名字，她就认不出来。

    秋月如此模样，想来都是认识的，毕竟叶秋月土生土长在叶家村十多年，叶家村可能没有她不认识的人。

    看到熟悉的人，变成了魂尸模样，一时难以接受也是正常的。

    再次看向村门外，不止是有着人类魂尸，她还看到附近徘徊了不少红色字的其他生物。

    魂尸蛇，等级未知；

    草丛中，或许还有其他的魂尸动物。

    云卿朝不远处排队的叶小狼喊道：“小狼，小心有其他的魂尸动物。”

    叶小狼挥挥手中的长枪道：“知道了。”

    叶家村的护卫队，不是第一次面对这样的事情，魂尸动物也都是知道的。

    村门口，几十名后天武者，手持各类武器，已做好战斗的准备。

    手持长刀的叶卫，站在最前方，他先是扫了一眼围墙上的众人，嘶哑地提醒道：“不要掉下去了，掉下去没人能救得了你们。”

    紧接着，他举起手中长刀，嘶哑地大喊一声：“开村门！”

    立刻有四名后天武者，执行护卫长的命令，伴随着‘轰隆隆’的响声，村门缓缓打开。

    村门刚刚打开一条缝，就见从外伸出一只黑手，黑手上那一寸来长的锋利指甲反射着太阳光，格外刺眼，爪子一伸进来，就朝最前方的护卫心口抓去。

    好快的速度，云卿心中一惊。

    就听“啊！”的一声尖叫，从她身边传来，不用看，肯定是叶秋月发出的。

    云卿没有看叶秋月，眼睛紧盯村门口，就见队长叶卫手中长刀一挥，就在大门缓缓打开前，黑手应声落地。

    黑手落地后，门外的魂尸似乎并没有收到影响，连血都没有流出。它发出嘶哑音波攻击的同时，另一只手朝叶卫攻去。

    “吼……吼吼吼……吼吼……”

    数只魂尸的嘶吼一同传出，音波的攻击传出很远，连在围墙上的村民也受到了影响。

    这一次距离稍远，云卿只觉有点轻微的不适，突然，她感觉有手在抓着自己，回头一看，就见秋月一脸惨白，似乎受到音波攻击。

