    “咳，媳妇儿，你别这么看着我啊。”

    唐洛被韩若冰看得有些发毛，咳嗽一声，说道。

    “我……我就是偶尔骗一下你，真的很少的，非常少！而且，我那也不算是骗你，最多算是善意的谎言。”

    “善意的谎言？那以后，我能对你善意的谎言么？”

    韩若冰冷冷问道。

    “当然不能了。”

    唐洛摇摇头。

    “那为什么你对我就能？”

    韩若冰反问道。

    “以后不了……媳妇儿，我这次很是去华东唐家，这次皇甫世家的事情，唐立山不也帮忙了嘛，他提到了唐家家主想要见我……然后唐姨也说了，带我去见见。”

    唐洛讪讪，然后解释道。

    “我想着，血狱阁刚好也要杀我，我去唐家的话，也可以避开他们，是吧？等我回来的时候，他们说不定就走了。”

    “那要是不走呢？”

    韩若冰问道。

    “还有，你确定不是去做什么危险的事情？比如对付血狱阁？”

    “当然不是了，我知道自己的斤两，怎么可能去对付血狱阁，放心好了，真是去唐家……实在不行，等我到了，我给你开定位，或者说我们视频，怎么样？”

    唐洛说到这，哭笑不得。

    “人家情侣搞个定位，或者视频什么的，都是因为不太相信……结果咱俩这，不一样啊。”

    “我是怕你再去做危险的事情。”

    韩若冰摇摇头，说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你放心好了，有危险的事情，我不会再去做的。”

    “好。”

    韩若冰答应下来。

    “明天上午走么？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “我会尽快早回来的。”

    “不急，你也可以在那里多呆一阵子。”

    韩若冰摇摇头。

    “啊？多呆一阵子？”

    唐洛呆了呆。

    “为什么啊？难道你不想我？”

    “你多呆一阵子，可能就避开了血狱阁……血狱阁想要杀人，总不可能去华东唐家吧？”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “好吧，这事儿，你就别操心了，我心里有数。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “我去唐家的时候，我会让老左他们保护你和小萱……毕竟你们的安全，也非常重要！可以说，比我还重要！”

    唐洛认真道。

    “血狱阁应该不会对普通人出手吧？你之前不是说，古武界也有古武界的规矩么？”

    韩若冰问道。

    “话是这么说没错，可万一他们不守规矩呢？”

    唐洛点上一支烟。

    “不过这种可能性，不是很大。”

    “你去了，家里不用担心，有什么事情的话，我会给你打电话。”

    韩若冰说道。

    “好。”

    唐洛点点头，又跟韩若冰聊了一阵子后，才出了总裁办公室。

    他给左千秋发了个消息，然后又离开公司，前往希尔顿酒店。

    他答应安蓝来着，有空的话，多过去。

    明天要出门，他总得跟安蓝说一声。

    另外，安蓝的演唱会越来越近了，他也想去看看，是否有什么，能帮上忙。

    在快到希尔顿酒店时，他给安蓝打去电话。

    这几天，安蓝已经不去录音棚什么的，而是在酒店里做着最后的准备。

    “你要来？那我在房间等你。”

    得知唐洛要来，安蓝很高兴。

    “好。”

    唐洛点点头，挂断电话。

    几分钟后，他来到了希尔顿酒店。

    明显，他就察觉到了异样。

    希尔顿酒店周围，多了不少人，而且还鬼鬼祟祟的。

    唐洛打量几眼，应该都是狗仔。

    他想了想，给宋七打去电话。

    专业的事情，还是要找专业的人来做。

    “洛哥。”

    电话接听，宋七的声音传来。

    “嗯，宋七，忙什么呢？”

    唐洛问道。

    “在工作室呢，也没什么事情。”

    宋七回答道。

    如今，他的工作室越来越大了。

    尤其是上次安蓝去梵若公司，他拿到了独家的权限后，更是一炮而红。

    知名度扩大了，各种合作也多了。

    可以说，宋七早就不是小狗仔了，而是大老板了。

    “我看安蓝这边，有不少狗仔……你安排几个人，过来清理一下吧。”

    唐洛对宋七说道。

    “哦？这很正常的事情，女神演唱会要开了，谁都想搞点独家话题……这样，我过去吧，反正我也没什么事情。”

    宋七马上说道。

    “好，我现在就在希尔顿酒店，等你到了，可以给我打电话。”

    唐洛对宋七说道。

    “行，我马上过去。”

    宋七一听，马上说道。

    等挂了电话后，唐洛停下车，上楼。

    电梯口，也有不少人。

    而且，还打量着来来往往的人，显然是想拍点什么。

    唐洛没办法，都没敢按安蓝那一层的电梯，而是先去了别的楼层，然后爬楼上去的。

    至于VIP电梯，他没有坐。

    等唐洛从楼梯间出来时，马上就被保镖给堵住了。

    当他们看到是唐洛，愣了一下，随即赶忙打招呼：“唐先生，您怎么……走上来了？”

    “呵呵，锻炼一下身体。”

    唐洛笑了笑。

    “你们好好守着吧，是辛苦你们了。”

    “不辛苦。”

    保镖忙说道。

    唐洛跟他们聊了几句后，就前往安蓝的房间。

    这走廊里的保镖，明显比之前多了不少。

    甚至，这几天，就连服务员，也都没法来这一层了。

    这一层，完全属于安蓝。

    “唐先生。”

    这些保镖都认识唐洛，纷纷打招呼。

    唐洛也没什么架子，一一回应着，来到了安蓝的房间。

    啪啪。

    唐洛敲了敲门。

    门打开，一只白皙的手，从里面伸了出来，把唐洛拽了进去。

    “呵呵，你这是干嘛？”

    唐洛看着安蓝，笑了笑，抱住了她。

    “我想你了呀。”

    安蓝靠在唐洛怀里，说道。

    “知道你要来，我特意把陈姐她们给打发走了。”

    “呵呵，是么？你把人都打发走了，这是想对我做什么？”

    唐洛看着安蓝，笑着问道。

    “你想我对你做什么？”

    安蓝抬起头，看着唐洛，漂亮的眼睛中，满是柔情。

    “唔，你就算想推了我，我也……不挣扎。”

    唐洛认真道。

    “想得美。”

    安蓝笑了。

