    提库拉就这么轻易死了？

    洛枫不相信。

    当呼延贝利和雪姬击杀提库拉的时候，他一直在附近留意着。

    在提库拉死亡的那一刻，他察觉到了异样。

    通过真实之眼查看，提库拉的血条还在，而且还是满的。

    也正因此。

    他在第一时间提醒了尸体附近的呼延贝利和雪姬两人。

    “嗖~”

    呼延贝利在洛枫声音响起的那一刻便拉着雪姬一个瞬移离开了原地。

    “轰~”

    他们刚离开，原来他们所站的地方出现两把黑色的大刀，砍在了地面上，地面都砍的龟裂开来。

    攻击落空，提库拉目光落在了站在小黑头上的洛枫身上，眼神中充满怨毒之色，“小子，你找死！”

    “嗖嗖~”

    重新复活的提库拉脚步一跨，朝着洛枫冲去。

    “呵呵，我看找死的是你吧？”

    洛枫讥笑着一个瞬移出现在提库拉面前，一脚踹去，直接将提库拉踹飞出去。

    超管的强制踢飞技能。

    虽然没有造成什么伤害，但是这一脚却令所有人震惊不已。

    六十级一脚踹飞百级一觉的存在，足以震慑很多人了。

    被踢飞的提库拉也一脸懵逼。

    “以我猜测，你的复活跟你百级第一次觉醒有关，虽然有关，但也不是真正意义上的复活，是有弊端存在的，不然的话这种觉醒就太逆天了。”

    洛枫笑着看着懵逼的提库拉道。

    刚才通过真实之眼他发现提库拉的属性有问题。

    血量的确是满的，但是数值却没有一开始多，少了10%。

    不仅如此，提库拉的攻击力和防御力也削弱了不少。

    刚才又看了一下，又少了一些。

    也就是说。

    提库拉虽然复活了，但是复活后的他属性会逐渐减少，可能后面能恢复吧，但是在一定时间内他的属性会下降到一定程度。

    有可能一半，有可能会只剩下10%左右。

    这样才符合游戏技能。

    凡是强大的游戏技能都有弊端。

    “你怎么知道？”

    提库拉脸色难看了起来，对洛枫质问道。

    洛枫笑道，“秘密。”

    “知道又怎么样？短时间内我就可以宰了你们所有人！”提库拉说着对士兵下令道，“给我杀，一个不留！”

    同时他飞到空中，从怀中取出一个号角吹响。

    “你是在呼叫牙蒙吧？”

    洛枫看到提库拉的举动，淡笑道。

    “你怎么知道？”

    提库拉眼睛眯了起来。

    洛枫道，“别叫了，他已经死了。”

    “不可能！”

    “不可能那就等等看，看看他会来么？”

    “等？看来你对我的觉醒技能了解的很深，就算没有牙蒙，我一样可以杀了你们！”

    ……

    提库拉怎么可能会等。

    不管牙蒙是死是活，他都不可能一直等下去。

    半个小时后，他的属性将会削弱到只剩下10%，而且持续时间将近三天之久，这段时间是他的危险期。

    正是因为这个技能。

    他才耗费时间和精力培养牙蒙，为的就是防止有这一天，到时候让牙蒙守着，只要守过三天，他的属性就会重新回到巅峰，到时候觉醒技能还可以再次使用。

    无限套娃！

    这是他想到的最佳的觉醒技能组合。

    当然，前提牙蒙还在。

    提库拉已经意识到牙蒙出事了，这样他只能自救了。

    “嗖嗖嗖~”

    只见他一挥手，空中四面八方飞来成百上千的黑色火球，朝着洛枫和附近的呼延贝利等人砸去。

    “闪开，击杀士兵，拖延时间，切记不要被这老东西给抓住。”

    洛枫使用游龙身法犹如幻影一般闪躲着黑色火球，同时对着呼延贝利和雪姬道。

    呼延贝利和雪姬听闻连忙闪躲起来。

    提库拉脸色铁青起来，手中出现两把大砍刀，速度也很快的朝着呼延贝利杀去。

    在场呼延贝利实力最强，只要趁着属性还没有降低多少杀了呼延贝利，再杀了洛枫雪姬，这个国家依旧是他的。

    不得不说，他的实力是真强。

    只见在距离呼延贝利百米范围的时候，他手掌凭空朝着呼延贝利闪烁的影子一抓，直接将呼延贝利定在了原地。

    呼延贝利回头看去，只见提库拉的大砍刀已经朝着他的脑袋斩了下来，这让他脸色大变。

    “嗡~”

    当大砍刀即将斩在他脑袋上的时候，他忽然看到一颗黑色球体出现在大砍刀之下，直接将大砍刀给吞噬了进去。

    正是小黑的黑洞技能。

    “嗖~”

    洛枫身影出现，抓住呼延贝利的脱离了提库拉的束缚。

    丢出呼延贝利。

    这次洛枫直接朝着提库拉迎了上去。

    “金身！穿透！”

    他直接开启金身，身体仿佛化作一把利剑一般硬抗提库拉一刀之后，从提库拉腹部穿透过去，对提库拉造成了百万点伤害。

    “免赦·斩，黑莲爆，御剑术，大威天龙……”

    趁着金身还在，他一股脑将所有的技能砸向了提库拉。

    没有触发破甲效果，只能造成1点的强制伤害。

    也不知道是不是他运气好，这次竟然有好几个技能触发了破甲效果。

    金身效果八秒内总共对提库拉造成了千万点伤害。

    六十级玩家在不破防的情况下，打掉百级一觉BOSS千万伤害，简直可以说是不可思议。

    “老子要杀了你！”

    提库拉感受到了极大的羞辱，变的疯狂了起来，疯一般的朝着洛枫杀去。

    追我就对了。

    洛枫露出计谋得逞的笑容，带着提库拉逃窜。

    整个计划被洛枫给毁了，还被对方接连羞辱，他已经被愤怒冲昏了头，一股脑的追了下去，目的就是杀了洛枫。

    洛枫一路逃，直接逃到了禁地所在的位置。

    来到老井口旁，他见提库拉追上来，他想都不想直接跳了下去。

    提库拉见到洛枫跳了下去，他也没有犹豫追了进去。

    “禁言！”

    “轰！”

    没多久，一声轰响声在黑暗中响起。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到70级，获得5点自由属性点。

    提库拉被摔死了。

    洛枫再次获得5级的经验值，让他一举达到了70级。

    “早知道这招管用一开始就用了。”

    洛枫没想到提库拉会直接摔死，他还挺意外的。

    他吸引提库拉过来，为的就是让提库拉跟随他一起进入那个巨型茶壶中，摔落下去。

    为此，他一直留着禁言技能，在提库拉冲出壶口的瞬间将其禁言，无法吟唱技能。

    没想到还真管用。

    不过当他顺着壶口朝着下方飞了一会他才知道提库拉为什么会被摔死了。

    在茶壶下方，竟然有着一堆风干的茶叶，茶叶一片也很大，一头尖尖的犹如长矛，提库拉直接摔在上面被切成了两半。

    “发财了！”

    看着地面爆落的一地物品，他双眼放光，全部捡起来便离开了。

