    

    言峥听罢一阵猛点头，似想起了什么，接着补充道：“我们全家都很听太爷爷的忠告，一直吃素保平安。长久不接触荤腥所以我闻到这些菜香味会觉得油腻恶心，这应该很合理吧！”

    金枪鱼公子连忙随声附和道：“合理，十分的合理。但我心中依旧有个疑问，既然你们全家都深得你太爷爷精髓，为什么你要从家里跑出来！难道你就不想延年益寿吗？跟你太爷爷一样苟~~嘶，活~到一百八十岁！”

    这个问题让言峥一阵头疼，刚才回答都是他自己瞎编的，他自己为何不苟在家里，他哪儿知道，要怪就怪沙雕公司非要算计他给他安排任务……

    这话言峥也就在心里想想断然不敢说出来，眼珠一转言峥计上心头，信口开河道：“事情是这样的，不瞒你说，我这次是为逃婚跑出来滴。在我家旁边，最近迁移过来一群皮皮虾做邻居，我爷爷非逼着我跟皮皮虾他们家的小女儿定娃娃亲，您不知道皮皮虾他们家那个小女儿长得哟，那叫一个一言难尽，实在让人提不起兴趣来，再说了我也有几个青梅竹马的小伙伴，我就算结婚我也不能取皮皮虾家的胖闺女啊，那也得跟我青梅竹马结婚啊，您说是不是这么个理！”

    金枪鱼公子深以为然的点点头，随后一脸惊恐的说道：“老婆千万不能找太胖的！”

    听他那语气也不知道这位公子经历了什么才会说出这番痛心疾首的话。

    见自己的话引起金枪鱼公子共鸣言峥趁热打铁立刻接着说道：“我自然竭力反抗，奈何家里态度坚决，我一气之下便与我的几位青梅竹马商量下一起离家出走，浪迹天涯，寻找我们自己的幸福生活，一路上颠沛流离吃尽苦头，我的几位红颜知己也得了怪病昏睡不起，我四处求医问药之际，遇到了那边那几位朋友，没想到其中一个还是个卖友求荣的白眼狼~我当初真是瞎了眼了！”

    说到最后言峥声音陡然提高一个八度，眼睛直冲小李那边瞟。

    言峥尽量说的可歌可泣催人泪下，以博取金枪鱼公子同情，从而让促使金枪鱼公子心生怜悯放他离开。

    在三木制造的世界里待了这么久言峥也逐渐摸到了一些规律，三木制造的这些NPC里面有的诡异，有的则活灵活现如常人无异，那些诡异角色都带着强烈目的性，比如那之前遇到的环卫工，保安，还有刚才的屠夫，他们都是针对性存在，目标直指自己本人。

    剩下的那些栩栩如生的角色反倒更像是生活在这里面的原住居民，自由度高有自己的想法，比如眼前这位金枪鱼公子。

    言峥在说话的时候一直在注意金枪鱼公子的双眼，眼睛是心灵的窗口，无论神情动作再逼真，心里有鬼双眼也不会说谎，眼睛会将其内心真实想法流露出来，言峥从金枪鱼公子的眼中没有看到任何有关三木的痕迹，所有情绪都是发自内心的，因此言峥才会打感情牌，希望能感动对方，找借口离开这个是非之地。

    不过这显然是言峥一厢情愿的打算，金枪鱼公子的神情反而没有言峥料想中那般感动，同情怜悯有之，更多是一种说不出的情愫，还带着些许惊讶。

    言峥眼巴巴的望着金枪鱼公子好一会，金枪鱼公子才回过神来幽幽的说道：“你这么小就有好几位红颜知己？”

    对方没头没脑问这么一句话，言峥一时间也吃不准对方内心何等打算，只好点点头，算是默认。

    见言峥点头，金枪鱼公子眼睛瞪的浑圆，虎躯一震接着瘫坐在椅子上，喃喃自语道：“后生可畏啊！我怎么就没想到呢，小时候大家情窦初开，对爱情懵懵懂懂，那时候的小姑娘多好忽悠啊~！何至于到现在这般，连个纯情的姑娘都遇不到，全是贪图我钱财与英俊外貌的妖艳货色……”

    言峥？？？？？

    这金枪鱼公子是个逗比吧，关注的点为何如此清新脱俗，特喵的你不是该关心我惨吗？

    这么上心我的私生活干什么！呸臭流浪，果然男人不分种族都是一个德行！

    不过这句话倒让言峥听着有种似曾相识的感觉，心中忍不住吐槽道，这些妖魔不会是三木从天朝找的吧！怎么都面临娶妻难的问题……

    走神间，金枪鱼公子再次幽幽说道：“能否让我看看你的几位红颜知己！”

    言峥猛然抖个激灵，警觉的盯着金枪鱼公子，心中有些犹豫不决，他猜不准这位二世祖是真的好奇，还是别有用心。

    不过眼下形势比人强，言峥也没有选择的余地，在金枪鱼公子灼灼目光逼迫下，言峥硬着头皮将手中的塑料袋解开。

    金枪鱼公子扫了一眼，脸上寂寥的神情更加落寞。

    “还真有粉红色的小鱼，一看长大了就是一位美人儿，那几条鱼长得也不差~这特么什么世道，一只小龙虾都能有这么多美女生死不离，本公子怎么就遇不到呢，咦~？”

    念叨着金枪鱼公子突然一愣，指着袋子里的虾说道：“你袋子里怎么还有一只河虾，如果我没记错的话，你是海虾吧！”

    言峥身体不自然的僵持一瞬，这金枪鱼公子是被十万个为什么附体了吧，问题多不说，角度还格外刁钻。

    “这个~这个~”

    言峥结结巴巴半天也不知道该如何圆过去。

    看到言峥这幅期期艾艾的模样，金枪鱼公子面色一沉不善的说道：“这个？怎么了啊，你接着说啊，你不会是耍我的吧！”

    言峥头跟拨浪鼓似的摇得飞快，同时大脑飞速运转，突然为之一顿，笑嘻嘻的说道：“哎，其实也没什么，我刚才不过羞于启齿罢了。这只河虾是我逃出来路上碰到的，她看我见我生的威武雄壮，对我暗生情愫，我离开的时候，非要跟我一起走，说这辈子非我不嫁，若不然她就死给我看！最难辜负美人恩，我不愿见她香消玉殒，唯有带她一起上路。只是难为她陪我一路风餐露宿没过过一天好日子……”

    言峥说得泫然欲泣，听者流泪，闻者伤心。

    金枪鱼公子也随着言峥擦了擦眼角，唏嘘不已的说道：“真是个好姑娘啊，就是眼睛有点毛病~。”        

