    “五个！！！shaqima的石头人大起来的五个！！我的妈！！”记得只感觉一阵头皮发麻，激动到甚至失声。

    这个石头人，是如何在三秒内从自家红buff野区，一路狂奔穿梭到对方蓝buff野区的？

    魔法！

    这一定是魔法吧？

    “早早就从上路靠过来的亚索接住了石头人的大招！狂风绝息斩！R五个！再将FPX全员控住一秒！！亚索这盘打完不得给石头人当场刻个纪念碑啊！这可是所有玩亚索的玩家的终极梦想啊！！”米勒也不失激情的高喊道。

    此时，IG队内语音嘶吼成乱成一片。

    “雾草！！雾草雾草！！舷子哥这波大招无情！！我愿称之为世一辅的抓机会能力！！！”rookie激动的手都在抖。

    操纵卡牌交闪跟上，塔罗牌在掌心中不停翻转，变牌。

    拇指剔除掉一张璀璨流光的金色塔罗。

    不是这张。

    食指与小指再勾住一张碧波荡漾的蓝色塔罗，用力一旋，便丢弃。

    也不是这张。

    最终，手腕翻转，摸出了一张色泽血红鲜艳的塔罗。

    猛力朝着人群中一掷！

    “一切，尽在卡牌之中。”

    ……

    伊泽瑞尔站在兵线上，将手掌搭在额前眺望着远方。

    很快，他便发现了奋战的队友，与五名丝血的对手。

    单脚点地，微微凌空腾起，手中脉冲手套光芒大盛，身周凝聚的能量波动分子尽数汇集在面前。

    “是时候，展现真正的技术了！”

    “嘿……哈！！”

    一道金黄璀璨的半月形能量波横扫而出！

    无数道技能闪光从四面八方汇集在一个点上，打出了巨量的爆炸伤害。

    FPX五人甚至连还手的机会都没有，血量如同双十一的购物车般，被瞬间清空归零。

    ACE！

    这波惊天史诗级的团战配合，看呆了所有人。

    “ACE！！团灭！！美如画！！究极完美的团战配合！！！IG所有人都将输出拉到了最大化！！为我们上演了一场团战教科书！！这绝对是我今年看过的最完美的一波团战！！！”记得拼命嘶吼，涨的脖颈都充血变粗。

    弹幕更是如同烧开的沸水，密密麻麻的弹幕翻滚了一层又一层。

    “我超！！埃及牛逼！！！”

    “这他妈是什么血妈逆天螺旋桨的团战配合！！直接把本萌妹都看湿了！！”

    “细说看湿。”

    “我是说眼角。”

    “这波啊，这波舷子哥血妈天功！这个逼人也太会找机会了！给他寄吧打一千分，多出来的九百分可以换九盘免喷！”

    如果说，FPX刚才的翻盘概率还能与IG打个37开。

    那么在这波团战之后，彻底被打成了十零开。

    被团灭一波，火龙被没收，中二塔与下路外一塔同时被破。

    经济差距拉开将近八千。

    即便是FPX后续拖了十分钟的发育期，但在大龙团处，被IG率先果敢的开了大龙。

    等他们赶到时候，IG已经把大龙打完，顺势再将毫无还手之力的FPX团灭一次。

    程舷石头人的数据也随着水晶枢纽的爆炸，定格在了华丽丽的的11-0-4上

    “让我们恭喜IG率先拿下一城！这盘比赛打的实在是精彩纷呈！我几乎全程连喘口气的机会都没有。”解说厅内开足了冷气，但记得仍旧不断的扇动着领口。

    “这盘FPX的发挥失误颇多，但shaqima的石头人几次操作也十分亮眼。让我们稍作休息，也给选手们一些调整状态的时间，片刻之后为大家带来第二局的精彩对决！”米勒念下了暂告一段的结束语。

    后台，选手休息室。

    如果说前几盘程舷的发挥，还只是让nofe激动。

    那么这一盘石头人出色亮眼的表现，直接笃定了这名选手在整个季后赛的地位。

    “喝水，喝点喝点。”nofe亲自替程舷拧开瓶盖，而后又将一块擦汗的毛巾搭在他的肩上，将他按坐下来，替他捏肩放松。

    “有一说一，舷子哥这盘石头真的看傻我了，尤其是杀死比赛的那个胜负手，一个R直接大五个！”rookie兴奋的坐不住，张开双手比比划划，恨不得化身熔岩巨兽给兄弟们当场表演个石破天惊。

    “刚一路走回休息室的时候，我看到不少工作人员小姐姐，都忍不住想冲上来找舷子哥要签名了。”wink也满脸笑意的凑上来。

    这盘他混的风生水起，就最后挂了个好大招就赢了。

    试问，如果能一直混，谁又愿意猛C呢？

    “咱们也赶紧找时间问舷子哥要签名吧，再打几盘他这个逼要成带明星了。”xun出言调侃。

    theshy也，对程舷微微竖起拇指：“舷，打的嚎啊。”

    相比起IG后台其乐融融一片，FPX休息室则阴沉的多。

    “你刚才最后那一波怎么不开大啊？”doinb刚进屋就瞪着tian，气急败坏的像是只猴子，在房间里走来走去，“教练，这个人最后那波团连大招都不开！他的想法出了问题！”

    “你们打的太乱了，把我也搞的很乱，我说什么你们都不听，我说什么你们也不给我回馈，我也不知道要干什么，手就一直会抖。”tian挎着脸闷哼道。

    “行了行了，都别互相甩锅了，这不过是第一局失利。而且上盘你们自己打的有很大问题。这个石头人真正站起来的那波，只有中路双杀你们中野，以及小龙团R五个。其他时候完全就是你们自己给太多机会了。开局莫名其妙丢蓝，中路被gank两次，上单三次撞墙。好好想想自己的问题在哪里，先不说这个。”牛排拍了拍手，示意队员们都先冷静冷静。

    将场面压住后，他扶了扶眼镜，双手按在小讲桌前，目光沉稳的扫过在座每一位人。

    “通过上一局的比赛，包括对之前比赛录像的反复分析，我已经想到了应对IG辅核流，shaqima这名选手的方法了。”

    “他有一个最致命的漏洞。”

    话音落下，FPX全员都朝前靠拢，目光紧紧的盯着牛排。

    “是什么？”

