    金媛会所冲突的第二天早上，天空又下起了淅淅沥沥的小雨。

    气温下降了两度，让宝城多了一丝寒意。

    叶凡拖着疲惫身体从卫家花园的厢房出来时，正看到卫红朝一动不动坐在偏厅椅子上。

    他像是在思考，又像是在等待。

    让叶凡眼睛眯起的是，卫红朝跟以往好像有些不一样了，多一丝如水深沉和淡漠。

    “折腾一晚，身上还有伤，你怎么不去睡一觉？”

    叶凡脸上掠过一丝笑意，揉揉脑袋走了过去。

    昨晚从金媛会所出来，叶凡没有回望子花园，不想给赵明月他们带去麻烦，他带着熊天骏回金芝林。

    只是卫红朝说事情闹出这样，齐家和东王肯定震怒，让熊天骏在金芝林疗养很危险。

    最终，他把叶凡拉到了卫家花园，腾出两间房让叶凡治疗和休息。

    看到叶凡出现，卫红朝身子动了一下，挥手让人送来两份早餐：

    “我等着你，看看你要不要帮忙，毕竟卫家你不认识几个人。”

    他很是坦诚：“而且我睡不着。”

    叶凡一笑：“睡不着？是怒？还是憋屈？或者仇恨？”

    “都不是。”

    卫红朝平静地摇摇头：

    “我只是突然觉得，自己过去十几年活得毫无价值，很多引以为豪的东西也失去意义。”

    他自己也不知道为什么，被齐横和陈轻烟欺负一番后，不仅没有恼怒，反而静下一颗心。

    面子、尊严、金钱、权势、逞凶斗狠，他突然觉得索然无味。

    “这是好事，表示你开始成长了，知道自己要什么了。”

    叶凡拿过热毛巾擦擦脸和双手：“好好做回原本的自己，不要活成自己讨厌的样子。”

    卫红朝若有所思，随后问出一声：“熊天骏情况怎样？”

    “伤势很多，但都不致命，更多是逼问方式的拷打。”

    叶凡叹息一声：“倒是练拳留下的旧伤耗我精神，不过我都处理的七七八八了，疗养十天半月就会没事。”

    “现在熊夫人在照顾他，估计待会醒过来，你晚点叫靠谱的人替我抓几副中药。”

    缘分一场，叶凡希望他们夫妇好好活下来。

    卫红朝轻轻点头：“明白，我会让卫成河安排。”

    “对了，熊天骏这么棘手，连陈轻烟都卷入进来，你确定要把他留在卫家？”

    叶凡提醒一句：会给你和卫老带来无尽麻烦。”

    熊天骏会铸造美钞模板的传闻，注定他身份暴露后会引得无数势力介入。

    对于那些大鳄来说，万分之一的希望，也要尽百分百的努力。

    “留下！”

    卫红朝落地有声：“不管多大麻烦，我都要护他一次。”

    叶凡笑着点点头，知道他想打一场属于自己的硬仗。

    “行，那他就托付给你了，等他伤势好点，我安排他整容，再换地方藏匿。”

    他思虑一番，暂时找不到更合适地方藏匿熊天骏，所以决定让卫红朝庇护一段时间。

    “我不会让他们夫妇受到伤害的。”

    卫红朝落地有声，随后话锋一转：

    “你断了齐横一手，还跟陈轻烟撕破脸皮，最近一定要小心。”

    “特别是齐无极，齐横的爷爷，是一个非常护短的家伙。”

    “而且脾气火爆远胜于齐横，他发起火来，真敢不管不顾爆头的。”

    “他跟叶禁城一房关系非常铁，跟洛非花还算是亲戚，齐轻眉娃娃亲是赵明月和齐夫人约定的。”

    “但撮合齐轻眉跟叶禁城的人却是齐无极。”

    他提醒叶凡一句：“你不要跟他正面冲突。”

    “齐无极？”

    叶凡闻言笑了笑：“听起来很霸气啊……”

    “叶神医，天骏醒了，他想要见你。”

    就在这时，厢房大门打开，换了一身素衣的熊夫人走了出来，柔声细语对叶凡开口。

    一个晚上的缓冲，以及丈夫的回来，让熊夫人情绪好了很多，整个人也多了一丝明媚。

    微微鞠躬，暗香浮动，让叶凡鼻子止不住一抽。

    他隐约觉得这香气有些熟悉。

    而且他发现熊夫人装扮过于干净和精致了。

    不过叶凡也没有多说什么，只是咬着包子望向熊夫人：

    “熊先生要见我？”

    “好，我去看看他。”

    他吃了一个包子，起身跟熊夫人跑回熊天骏病房。

    卫红朝是识趣之人，听到对方只见叶凡就没跟过去。

    “叶神医……”

    叶凡跟着熊夫人走入了房间，刚刚现身，光线落入房间，就见熊天骏挣扎着起身。

    “熊先生，别动，你伤势不小，不要乱动，很容易崩裂。”

    叶凡见状忙一个箭步过去，伸手一把按住熊天骏的肩膀。

    “叶神医，谢谢你深入虎穴救了我，如不是你出手，估计我以后日子要生不如死了。”

    熊天骏显然已经了解到事情经过，一把握着叶凡的手很是激动：

    “萍水相逢，你却一再援手我这个废物，还不顾不够庇护我这个麻烦，你真是天骏这辈子最大的恩人。”

    “一句话，以后叶神医有什么需要，不管天骏能否做到，我都万死不辞。”

    熊天骏眼里蕴含着一抹泪花，他很清楚叶凡为自己招惹了什么，付出了什么。

    熊夫人也连连点头：“叶神医还救了我的命，以后我们夫妻全听叶神医的。”

    “熊先生熊夫人客气了。”

    叶凡拉过一张椅子笑道：“举手之劳，不足挂齿，而且这次出力是卫少，你们要感谢就感谢他吧。”

    “叶神医就别谦虚了。”

    熊夫人眨着眼睛开口：“你给天骏治病时，卫少就说了，你才是我们大恩人，是你拿命压制全场带回天骏。”

    “叶神医，你真是一个好人。”

    熊天骏看着叶凡真诚的脸发出一声感慨：

    “不仅医术过人，还无视名利，天骏发自内心的叹服。”

    “熊天骏无以回报。”

    “如果叶神医不担心麻烦找上门的话，我愿意把手中的美钞模板送给叶神医。”

    熊天骏紧紧握着叶凡的手，贴近他的脸颊压低声音：

    “它现在就藏在太平拳场的十六号储物柜，密码就是九九八十一……”

    房间气氛止不住一滞。

