    一声令下，战斗打响。

    几乎是同一时间，绿毛虫和芝云蛇双方同时朝着对方冲去。

    两道同样的绿色弧光，勾勒在场地中。

    可速度，明显是芝云蛇要快许多。

    王澈早有所料。

    ‘极珍魂宠，种族潜质太高，魂力修为每提升一年，身体素质得到的强化就越多。绿毛虫再怎么训练，和一只极珍魂宠也是很难相比的。林曦这只芝云蛇，魂力修为已经超过了八十年…甚至接近九十年了…成长的确实太快了…培育的也极好。’

    王澈仿佛已经看到了结果。

    芝云蛇尤其擅长速度，同时，它的气力，体质，防御各方面，均不差。

    可以说，没有什么短板。

    当然，极珍魂宠，基本上相对来说，大都也没有多少明显的短板。

    而林曦这只…自然更不用说。

    “响尾击！”

    “响尾击！”

    几乎是同一时间，双方尾巴开始渐渐泛起白色的光芒。

    显然，都是同时施展响尾击。

    只不过，芝云蛇因为速度过快，冲势太强，甩尾击施展出去的时候，比绿毛虫都要快一个档次！

    砰！

    两条尾巴相撞，强烈的魂力波动，顷刻爆炸！

    紧接着，两道身影迅速分开。

    绿毛虫直接倒飞出去，连连退了十几米远。

    芝云蛇却只退了八九米不到。

    纯粹的实力，从这一招，就能明显看出来。

    硬实力的差距，非常之大。

    极珍魂宠可不是说着玩的。

    启明杯千余人，排除那种普通魂宠三阶段进化而成的极珍魂宠。

    能拥有幼生极珍魂宠的，也就两三个。

    这种魂宠，不是普通人买得起和养得起。

    就算条件满足了，也未必能和极珍魂宠蛋成功签订生命魂契。

    “实力差距明显。”

    王澈正视这点。

    林曦性格极其强势，显然就是想用最直接的方法，告诉自己。

    绿毛虫不是芝云蛇的对手。

    她也不用其他花里胡哨的战术。

    这种碾压，就相当于王澈之前碾压前面几轮的对手。

    一招即触。

    双方似乎并没有动手的打算。

    在场观众也能容易分辨出来，这双方实力差距太大了。

    林曦静静等着。

    她眼中没有什么得意，也没有什么嘲笑，只是平静。

    那张绝美的脸颊，散发着一股如在冰山之上俯瞰的强势和傲气。

    场上十分安静，都纷纷睁大眼睛看着…

    “用吐丝。”

    王澈缓缓道。

    绿毛虫口中微芒一闪，一道如竹竿般粗细的白丝，如标枪般朝着芝云蛇射去。

    芝云蛇反应极快，林曦甚至都没有命令。

    它便直接闪开了。

    速度快的魂宠，对很多魂技都拥有不俗的闪避能力。

    更别说这只芝云蛇了。

    高高跃起的芝云蛇，轻而易举避开了吐丝魂技。

    “跃下对着绿毛虫用响尾击！”

    林曦立刻命令道。

    芝云蛇低鸣一声，它跳起的高度，比绿毛虫弹跳的高度，都要高。

    “卧槽，这我熟啊！”

    观看台上的袁小乐顿时笑了，“澈哥，没想到你也有今天，当初第一场压制我就是这样，现在被这个林曦压制了。”

    他确实很熟。

    然而，接下来的一幕，他却不熟了。

    “咬住白丝，弹过去！”

    绿毛虫猛地咬住白丝，那另一端的白丝因为芝云蛇避开了，却直接扎在了地面上。

    犹如老树扎根一般。

    砰！

    芝云蛇一击落下，绿毛虫险而又险的避开了。

    如此庞大的力量之下，饶是坚硬的比赛台面，也直接被这一击砸出数道不少岩石碎屑。

    借着白丝如蜘蛛侠般，避开一击的绿毛虫，弹到比赛的另一端。

    “继续用吐丝攻击！”

    王澈继续道。

    “同样的招式，可并没有什么作用。”

    林曦微微皱眉。

    不可否认，绿毛虫的吐丝魂技，无论是威力还是释放速度，都十分之强。

    就算芝云蛇，一旦被缠绕上，也肯定会受到不小的影响。

    可芝云蛇早已有了准备，还看过绿毛虫的战斗。

    加上速度极快，根本不可能被命中。

    相反，绿毛虫只要有一次被响尾击击中，基本上战斗力就会大降。

    胜负就可以分出来了。

    再次施放吐丝魂技的绿毛虫，芝云蛇依旧如法炮制。

    或是跃起避开，或是直接左右闪避，然后趁势攻击绿毛虫。

    可每次绿毛虫都咬住口中的白丝，险而又险的避开一击。

    来来回回十多次，两道身影在比赛台面上，如光影交错。

    “想消耗我？还是想要搏命中？无论哪种都没有机会！”

    十几个回合后，比赛台面已经混乱不堪，因为魂力波动而产生的烟雾缭绕，加上碎石嶙峋，简直像是被拆了一样。

    可即便这样，芝云蛇的速度，依旧没有下降多少。

    这就是后天训练的。

    像是袁小乐的库卡兽，虽然也擅长速度，可一旦地形混乱后，速度就会大幅下降。

    林曦的芝云蛇，显然是经受过特殊的训练，即便此时比赛台面已经破破烂烂，速度却并未下降多少。

    依旧是那般灵敏。

    众人似乎也看出来了，这是在打消耗战？

    “可消耗的话…貌似，芝云蛇的魂力修为更高…响尾击和吐丝魂技都是十年魂技，消耗的魂力相差无几，硬是消耗下去，也是绿毛虫吃亏啊！”

    “这有什么胜算？”

    许多观众脑海都是这般想的。

    尤其是，全程都是芝云蛇压着绿毛虫打，完全占据了上风。

    并且，从此时双方的状态来看，也是绿毛虫处于下风。

    事实确实如此。

    王澈看了绿毛虫一眼。

    这孩子现在已经气喘吁吁了，逐渐显露疲惫之态。

    反观另一边的芝云蛇，此时斗志盎然，眼神中满是即将胜利的兴奋和威风。

    在它看来，这只绿毛虫，已经不堪一击了。

    数分钟的激战，让绿毛虫的体力和精神，也下降了不少。

    王澈捏了捏下巴，芝云蛇经过这么长时间战斗，精神如此昂扬，就离谱。

    它的体力也下降了不少，可精神如此兴奋……

    “应该是极珍魂宠，天生附带的种族特性？”

    王澈心中一动，幼生极珍魂宠天生拥有强大的种族特性，也就是血脉特性。

    因为极珍魂宠的血脉，俱都非凡，潜藏着十分巨大的力量。

    只是这股力量，至少得二阶段进化后才会显现。

    这大概就是幼生的极珍魂宠，与其他魂宠最大的区别了。

    但前期，这种血脉力量，是不会出现的…

    “天赋异禀…”

    王澈摇摇头。

    他只能说这只芝云蛇，天赋异禀。

    不过，王澈面容平静，丝毫不为所动。

    他缓缓开口，再次道：“使用吐丝魂技。”

    绿毛虫：“......”

    它不知道王澈为什么让它一直这样做。

    它眼神泪汪汪的看了王澈一眼，但依旧毫不犹豫的执行了。

    见到这一幕，一时间众人感觉胜利的天平，已经很明显的倾斜了。

