    “大人、大人……”

    凉浥县县衙，刘能刘捕头跑进了罗三变的官署。

    “大人，许爵爷去了百花镇！”

    罗三变豁然站起，“当真？”

    刘能拱手一礼：“小人亲眼所见！”

    “好，三叔，备车，咱们去百花镇和许爵爷一见！”

    这些日子可愁死了罗三变。

    那十几个刺客被他丢在了荒郊野外，但从其中一名刺客的身上收到了一封信！

    这封信可就有些来头了，它居然是宣州府章氏家主章雅风亲笔所书！

    章雅风的二儿子可是当今的户部尚书！

    他罗三变小小一个县令哪里敢去招惹？他甚至生起过将这封信付之一炬的念头，将这些人当成流匪处理，不告诉许爵爷这个消息，如此便不会得罪了章尚书大人。

    但龚三叔的看法不一样。

    他觉得应该将这封信交给许小闲，因为许爵爷可即将成为驸马爷了。

    若是许爵爷未来要入京都，至少他知道曾经想要杀他的仇人，心里也能有个防备。

    至于许爵爷会不会去报仇，这不是罗三变需要去思考的事，何况许爵爷从罗三变这里知道了这个消息，二人之间的距离又能够再拉近一些，并且许爵爷也没可能在章泽相的面前将罗三变给抖出来。

    罗三变太小了，抖出来毫无意义，而许爵爷若是有那么一点点城府，他理应是会不动声色的去处理的。

    罗三变思索了数息，觉得龚三叔的这番话很有道理。

    他的怀里揣着这秘密就像揣着一包火、药一样，他想尽快将这玩意儿丢给许小闲，然三次前去许府拜访，得到的消息居然是许爵爷住在了百花镇！

    他又去了两趟百花镇，才知道许爵爷在凤鸣原，但凤鸣原那地方他去不了，因为那地方居然有护卫戒备，说是许爵爷划出的军事重地，闲人免进！

    我特么是闲人么？

    罗三变郁闷的回来了，拿关在牢房里的阮小二狠狠的抽了两鞭子出了一口气。

    阮小二的这个案子也得汇报给许爵爷知道，而今看来好像许爵爷已经忘记了这事，也得再向许爵爷提起，听听他的意见才好进一步处理。

    龚三叔架着马车拉着罗灿灿直奔百花镇而去。

    许小闲此刻却已经带着简从书一行去了那些作坊。

    简从书愿意留下他当然很高兴，因为冬十五给他说过简从书的厉害——这师姐夫就是个宝！

    在离朝时候他就是状元，本来在钦州担任刺史之职，那时候唐无妄和许云楼还没有起事，他去钦州治下的某个县郡视察，结果在路过龙虎山的时候遇见了劫道的孤灯下。

    那年简从书二十二岁，孤灯下才十八岁。

    孤灯下没料到遇见了那么好看的一个人儿，这简从书兜里居然只有二两银子！

    于是，孤灯下干脆就劫了个色！

    她将简从书带回了龙虎山，干脆利落的当晚就布置好了新房，当晚就摁着简从书拜了堂圆了房。

    简从书起初肯定是不甘的——这是冬十五猜的——堂堂离朝大才子，堂堂状元郎，年纪轻轻已经官至从五品，这前途肯定无量。

    至于简从书是多久才从了师姐的，这事儿师姐打死都不说，冬十五觉得简从书应该是抗争了许久，最有可能的是简秋香出生之后。

    简从书在土匪窝子里有了后人，他能怎么办呢？

    跑又跑不掉，打更打不过，师姐在她相公面前又极为温柔，还表现出一副手无缚鸡之力的楚楚模样……温柔乡终究是英雄冢，他恐怕也就不想跑了，于是他们搬去了兰陵郡，在那里住了下来，直到现在。

    经过了这么几十年的沉淀，简从书嘴上虽然从未曾再说过要去从政，但冬十五说他看的书里面绝大部分都是和治国相关。

    比如离朝的《群策记》、云国的《昭化政要》以及景国的《万法治要》甚至还有北魏的《农经三书》等等。

    有简从书来把握这百花镇的内务，他定然能够将这百花镇治理得井井有条，而你……你需要修炼三种内功和两种剑法刀法，另外还要训练百花特种部队，你的精力是没法跟上的，而如果百花镇的经济不行，你弄的这一切都是镜中花、水中月！

    显然冬十五一眼看出了问题，许小闲是知道这些问题的，只是以往他反正没事自己多亲力亲为也不是什么大事。

    但现在他真的没那时间再去事无巨细的处理百花镇的事情了。

    简从书的到来，这就是雪中送炭！

    而简从书在知道了土豆这个玩意儿能够解决天下粮食问题的那一刻，他就决定了留下来，因为他想要亲眼看看！

    无论是曾经的离朝还是而今的大辰，都被粮食问题所困扰，若是真有那么一天老百姓都能吃饱肚子了，这是何等样的功德！

    他在看过了百花镇的那些作坊之后，更加坚定了留下来的信念——

    无论是蚊香作坊还是造纸作坊或者酿酒作坊，许小闲将基础打得极好，作坊的分布很是合理，作坊的工人配备也几近完善，若是要他来挑挑刺……

    其一是百花镇的规划有些问题，村子太过散落，镇子里的道路极为崎岖不便于通行。

    其二就是他觉得许小闲的步子迈得稍微小了一些！

    百花镇有人口十万之数，其中壮年劳动力有足足六万余，这是一笔巨大的财富，种田根本不需要那么多人，应该让更多的农人上田，进入作坊来创造价值！

    这些商品不愁卖，一来因为这些商品的特殊性，市场是垄断的。二来是因为有北境马帮的存在，完全可以将这些商品运出去占领更大的市场，买回来更多的铁矿铁锭这些战略物质。

    他们来到了铁匠铺的时候，罗三变来到了百花学堂。

    在学堂里刚刚教完了一堂声乐课的云衣容正好走出了学堂。

    在那灿烂的阳光下，就在那学堂的门口，两人相遇，都吃了一惊。

    云衣容垂首，抬步而去。

    罗三变一个健步冲了过去，“十三娘？你真的是十三娘？”

    “公子请让开，你认错人了。”

    “不、我怎么会认错了你呢？我是罗三变啊！给你作了一首《长相思、蘋满溪》的罗舒然罗三变啊！”

    “什么三变四变的，我再说一句，你认错人了，我叫云衣容，不是什么十三娘，你给本姑娘让开！”

    “不让，我好不容易才遇见了你……”

    “砰……！”

    “啊……！”

    罗三变一声惨叫，被云衣容一脚踹飞，她拂袖而去，罗三变一家伙爬了起来，看着那背影，有些蛋蛋的忧伤。?

