    “喷火龙，火焰放射！”小智冷酷地喊着。“吼~”喷火龙仰头体内大量的火焰喷涌而出，直射向MEGA胡地。有着猛火的加持，喷火龙的火系攻击，强上了不至一丁半点。

    “呼~”胡地抬手一指，射出一道幻象光线，抵挡住了喷火龙的火焰攻击。

    “喷火龙，加大火力。并朝着胡地冲去！”在小智的令下，喷火龙振起翅膀，不断推进向前，口中喷射的火焰进一步变得强烈。

    “吼~”喷火龙逐渐靠近了MEGA胡地，燃着火焰的双爪用尽全力地劈向MEGA胡地。

    MEGA胡地也只能放弃攻击，抬起双手，在面前制造念力壁抵挡。而这一次，喷火龙的全力一击，直接将MEGA胡地拍飞了出去。

    “喷火龙，给它最后一击，闪焰冲锋！”喷火龙像是终于等到这个命令了一般，全身都燃起了宛如烈焰一般的火焰。“吼~”喷火龙仰着头，发出震耳欲聋的怒吼。

    看到这一招后，MEGA胡地再也不敢掉以轻心了，直接撤除对那几只暴鲤龙的控制。不远处与暴鲤龙战斗的馆主们，看到飞在空中的暴鲤龙又落了下来，纷纷露出了阴暗的笑容。

    “呼~”MEGA胡地集中着精神力，将全部的超能能量调动到周身。随着它的双手一挥，一股宛如海浪般的念动力涌向了喷火龙。

    冲向MEGA胡地的喷火龙，顿时像是在泥潭里前行一般，异常艰难。但即便这样，也无法阻拦被火焰包裹的喷火龙的冲锋。

    喷火龙的闪焰冲锋，冲破了面前的重重阻碍，可就在即将攻击到MEGA胡地的瞬间，被它用瞬间移动躲了过去。

    “吼······”被躲过去攻击的喷火龙，浑身的火焰还未散去，但是气息十分紊乱，看来体力快要到极限了。

    瞬移到远处的MEGA胡地，满脸得意地看着一边的喷火龙，对于现在专注精神力的它，瞬间移动这种技能，还可以用很多次呢。

    一边的胡地，待在奄奄一息的迷唇姐身边，满脸迷茫地看着它：“呼~（你这家伙，为什么要救我？）”

    “久······拉鲁，久啦~（救人······一定需要理由吗？嘁~小鬼。）”迷唇姐虚弱地说。

    “呼~（什么啊，一副姐姐的语气。）”胡地的眼泪渐渐溢了出来，“呼~（先好好休息吧，让我给那个自大的家伙一点教训。）”

    说着，胡地站了起来，慢慢走向了MEGA胡地。“胡地，你怎么······”

    “呼~”胡地先是来到了喷火龙的面前，将手放在了全身燃着火焰的喷火龙的身上。随后，微微闭上了眼。

    此时的小智和MEGA胡地都不是很清楚它到底在做什么。

    没过几秒，胡地突然身体出现一层淡淡的红光，随着时间一点点推移，这道红光还在不断增加。

    “呼啊~”胡地双眼猛地一睁，显现出无比强烈的气势，就连站在远处的MEGA胡地都感觉到了。它放在喷火龙身上的手也燃起了火焰。

    胡地瞪着火红的双瞳，看着远处的MEGA胡地。它抬起双手，用力一碰拳，双手都燃起了火焰。而手中的汤匙也亮了出来，再次变成了两把利剑。只不过这次，剑刃上还燃着火焰。

    小智不禁拿出图鉴，查看了一下，发现那是胡地新学会的技能，自我暗示。图鉴上说是能选择一个宝可梦，复制它提升的能力。看来胡地是复制了喷火龙提升的力量，还有······火焰增幅吗？

    “呼~”胡地瞬间消失在了原地，突然出现在了MEGA胡地的身后，双手的火焰利刃猛地劈向它。

    “呼！”MEGA胡地在被击中之前，也使出了瞬间移动。成功躲过去后，不断喘着粗气。刚刚的那一击要是没反应过来，绝对会被干掉的。

    “呼~”胡地手握着双刃，由于不是火系宝可梦，手上还是不断传来阵阵灼烧感。胡地就一边对手使用自我再生，一边战斗着，脸上也没有露出什么痛苦之色。

    胡地身形鬼魅地接近着MEGA胡地，双刃快速挥舞，一时间MEGA胡地的五把“飞剑”都来不及抵挡。复制了喷火龙提升的力量，胡地的力量已经今非昔比。

    MEGA胡地也只能一边抵抗，一边退后，即便是用精神强念攻击胡地，也只会被它用火焰刃直接劈开。

    “呼~”MEGA胡地尝试用瞬间移动远离胡地，再做打算，但是却被胡地用瞬间移动跟了上来。

    对了，只要用定身法封住它的“瞬间移动”就好了！MEGA胡地面露喜悦，手抓汤匙对着胡地隔空一指。

    胡地身体一阵怪异的感觉，发现某处力量释放不顺，无法使用瞬间移动了。但是胡地同样也会这一招，随即一指MEGA胡地，同样封住了它的瞬间移动。

    这下子，MEGA胡地再也逃不了了，但是它并没有多慌张。因为它看出来了，胡地这种状态，是坚持不了多久的，这种突然暴涨的力量并不是它这个等级能驾驭的。它用不了多久，就会和喷火龙一样，体力不支而无法战斗。

    “呼~”胡地回头对着小智，还有喷火龙说道。

    “喷火龙，用最后的力量，和胡地发起最后的进攻！”小智明白了胡地的意思，立即喊道。

    “吼~”一直待在一边看着胡地战斗的喷火龙，还没有战斗不能呢。它保留着最后一点体力，等着小智的最后指令。这下子，它仰头怒吼，浑身火焰更盛了一些。直直地冲向了MEGA胡地。

    “呼~”胡地将双刃合在了一起，高举过了头顶，朝着MEGA胡地劈去。

    一时间，两道气势汹涌的攻势朝着MEGA胡地袭来，使得它爆发了全部超能力抵抗。虽然警惕，但是MEGA胡地知道，顶住这一招后，它们就都无法战斗了，那之后就是自己的时间了。

    MEGA胡地再次释放出强念力，在面前制造出数道念力壁，这样的防御阻拦喷火龙足以，而上方双手握剑劈来的胡地，它让五把汤匙汇聚在一起变成五角星的图标阻拦它的斩击。

    这样一来，一定能顶住它们的攻击的。

