    高湛听许卿这话，赶紧说道：“放心，我会给生活费的。”

    许卿连连摇头：“不是这样，多一口饭我也能管得起，只是现在我有两个孩子，可能就没那么细心地照顾到阿满的情绪，有时候也可能无意间就会偏心，伤害了阿满。”

    “更重要的是，周晋南调到牵牛镇去，我也要带着孩子过去的。”

    高湛连连点头：“好，我会回去尽快跟我爸妈说这件事。”

    说完看着周晋南：“你要去牵牛镇？”

    周晋南点头：“明天就走。”

    高湛还挺意外：“那不是大材小用了？上面怎么想到。”

    周晋南却清楚闫季川这么做明里是在坑他，暗里却是在保护他，让他以后能少参与到任务中去。

    高湛又聊了一会儿，让阿满留下，他先回家。

    临走，许卿还不忘叮嘱晚上过来吃饺子。

    下午等两个孩子睡了后，许卿和叶楠在厨房择韭菜，阿满也坐在小板凳上，像模像样地拿着根韭菜，小心地剥着叶子。

    许卿看着阿满的小模样就觉得可爱，笑着问：“阿满喜欢姨姨家吗？”

    阿满努力点着小脑袋：“喜欢，更喜欢阿爸，阿爸去哪儿了，怎么不带阿满走呢？”

    过了个年，快满四岁的阿满说话更清楚了，也能很清晰地表达自己的意思。

    许卿笑着：“因为阿爸工作忙，所以要先去忙工作，然后就会接阿满回家。”

    小丫头像个小大人一样哦了一声，又撅了撅小嘴：“阿妈也天天忙，都很多天很多天不回家了，是不是不要阿满了？老柳伯伯说因为阿满是个女娃娃，所以阿爸和阿妈都不想要的。”

    许卿知道现在有些人开玩笑，觉得对方是个小孩子，就满口胡说，根本不管孩子能不能接受。

    笑着弯腰低头去蹭了蹭阿满的小脑门：“那是他胡说，我们阿满是最可爱最漂亮的小姑娘。”

    阿满被夸得不好意思，抿着小嘴笑着。

    又笨拙地拽着韭菜叶，好一会才咯咯笑着：“弟弟也好看，小宝最好看。”

    许卿惊讶地看着阿满：“哎呀，我们阿满喜欢小宝啊？我觉得大宝好看啊。”

    阿满使劲摇着小脑袋：“小宝好看，小宝像妹妹一样。”

    叶楠扑哧笑起来：“小宝长得像你，还真是有些像个小女娃的。”

    许卿脑海里瞬间出现个十七八的大男孩，眉眼和她一样，又粉嫩粉嫩的。

    然后再加上现在爱哭的性格，忍不住打了个哆嗦：“算了，我还是希望小宝长得丑一点。”

    下午饺子包好时，徐远东和高湛一起过来，没多会儿闫季川也拎着两瓶酒跑来。

    许卿趁着煮饺子的功夫，拉着闫季川问：“我爸呢？”

    闫季川纳闷地看许卿一眼：“你不知道啊？你爸带着你奶奶回京市了。”

    许卿瞪眼：“我没奶奶。”

    闫季川赶紧点头：“好好好，就算你没奶奶。你爸走的时候没跟你说？”

    许卿摇头：“没啊，出什么事情了吗？”

    闫季川回想了一下前些天发生的事情：“也不是什么大事，就是他们吵了一架，然后我妈心脏病犯了，还挺严重吧。”

    许卿显然不信，狐疑地看着闫季川：“真的假的？要是心脏病犯了，还能折腾回京市，不是应该就近找医院吗？”

    闫季川啧啧一声：“你说你这么机灵干什么？想骗你都骗不到，两人回去确实大吵一架，不过两人都回京市了，谁也没事。”

    许卿还是不信：“那你直接跟我说回京市不就行了，干嘛还说瞎话骗我？“

    闫季川摸摸鼻子：“我这不是知道你们都讨厌我妈，这么说能让你们解恨一些？反正都没事就行了，快看你的饺子，是不是熟了。”

    许卿明显能感觉到闫季川故意打岔，可是又想不通有什么可隐瞒的。

    还有，如果闫伯川真要是回京市，肯定会来跟她们说一声的。

    就算是跟袁华一起回去，也会过来说一声呀。

    除非是答应了袁华什么事情？

    许卿不理闫季川，边搅着锅里的饺子边琢磨着。

    闫季川站在一边剥着大蒜：“你也别胡思乱想，我听周晋南说你想考大学？想好去哪个大学没有？要不要课本，我给你找一套来，还有要不要补习？”

    最后想一下：“我看补习老师也不用找了，周晋南就很好用，你不会的就找他，他以前成绩就很好。”

    许卿惊讶：“周晋南还跟你说这事了？”

    闫季川学着许卿的表情惊讶：“怎么，这件事还不能说？周晋南找我是让我给你弄个名额，你要知道这两年举荐考大学的名额在减少。再过两年，肯定只能从高中正规地参加高考。”

    许卿白了闫季川一眼，多大的人了，还一点儿都不成熟，学她的表情。

    闫季川呵呵笑着：“考大学这个想法很好，不过我听周晋南说你想学医，省城并没有很厉害的医科大学，你想过要考哪个大学了吗？”

    许卿摇头：“还没想那么远，能不能考上还不一定呢。”

    闫季川啧了一声：“有周晋南给你补课，你还怕什么？如果考不上，那肯定是他教得不好，不是你的问题。”

    许卿乐着，关于学校她还是要等学了之后再说。

    晚饭，周晋南和闫季川，高湛还有徐远东四人在还有些微凉的院子里喝酒。

    一直喝到月上中天。

    第二天一早，许卿坚持送周晋南去车站，汽车站就在火车站旁边，全是发往附近乡镇的短途车。

    周晋南去牵牛镇也要倒一次车。

    许卿陪着周晋南去大厅买票，还不停地叮嘱：“包里给你装了茶叶蛋还有烧饼，你路上饿了吃，路上水壶的水太凉了你少喝一些，等到休息区时，你去要点热水喝。”

    周晋南看着生了孩子后，变得更细心，不经意就散发着母爱的许卿，笑着点头：“好，我都记着了，你也赶紧回去，小宝不经饿，醒了就要吃。”

    许卿还没开口，眼尾不经意扫到一个熟悉的身影，扭头看了过去，就见那道身影消失在人群中。

    “于静，我看那个女的像于静！”

    【作者有话说】

    明天见

