
　　“不过你们愿意庇护人类。”

　　“我想人类还是十分感谢你们的。”

　　“话说得到你们庇护之后有什么用？”

　　永山秀看着这六尾狐问道。

　　虽然说这些神明已经跟不上时代的步伐了，但是他们至少没有跟鬼怪一样害人，而且还会庇护人类，这还是要感谢一下的。

　　“嗯...”

　　“提升一点点运气？让你能够许愿的事情能够多一丝丝的成功几率。”

　　“不过你许的愿望太多了，耗费了我太多的灵力了。”

　　六尾狐垂着尾巴委屈巴巴地说道。

　　给普通人庇护也就消耗一丝丝的灵力而已，对于它来说完全只是九牛一毛，就算给几百个人庇护也就消耗一成不到。23sK.com

　　但是给眼前这个人类庇护，直接消耗了它一半的灵力，而且还是它无法制止地被抽掉一半的灵力。

　　“原来如此。”

　　“那还真是感谢你了。”

　　永山秀摸了摸它的小脑袋微微笑道。

　　运气这东西虽然比较玄学，但还是有不少用处的，至少做什么都会顺利一点。

　　要是运气太差的话，恐怕连喝水都会被噎到。

　　而且运气这东西应该挺难提升的，就算实力再强大，也能难去提升自己的运气。

　　虽然六尾狐在心理上十分抗拒这个人类对自己这么不敬，但是他摸的十分是太舒服了，它都忍不住多蹭了几下。

　　“你两百多年都是呆在这个地方吗？”

　　永山秀一边摸着它的小脑袋一边问道。

　　“怎么可能，要是妾身天天呆在这里，恐怕要被闷死。”

　　“我基本上只有多人参拜的时候才会在神社里面，其他时候都是去其他地方玩的。”

　　六尾狐回答道。

　　“原来如此。”

　　永山秀点了点头。

　　他还以为这些神明只能呆在神社的范围不能随意行动，不过看来这些神明还挺自由的。

　　“你们这些神明是怎么修炼的？”

　　永山秀略微好奇地看着这个六尾狐问道。

　　“修炼？我们基本不用修炼的。”

　　“只要越多香火，那我们就能变的更强。”

　　六尾狐一边蹭着永山秀的手一边说道。

　　“你们不考虑修炼一下吗？”

　　“比起古代，现在香火应该少了许多吧。”

　　永山秀看着六尾狐问道。

　　在古代那种比较迷信的时代，而且没有“气”的存在，就算不修炼它们应该也是十分强大的存在。

　　但是现在人类普遍都不会迷信，能得到的香火应该没多少了。

　　不找方法修炼基本上是不断退步，直到没有香火彻底消失。

　　而且在永山秀看来，这种生物起点要比人类高了不少，如果修炼的话，应该挺容易有一番成就。

　　“诶，修炼感觉好累...”

　　“而且我也不会。”

　　“不过比卖神好像就是因为修炼了，才拥有你们人类豪级八段的实力。”

　　六尾狐伸了个懒腰说道。

　　听到六尾狐的话之后，永山秀微微点了点头，人类都没有人接触到圣级的领域，这些神明倒是已经有人快要接触到了。

　　“那他现在在哪里？”

　　永山秀好奇地问道。

　　如果有机会倒是能去请教一下这个比卖神，他应该能教自己不少东西。

　　“去了异界到现在都还没回来。”

　　六尾狐有点落寞地说道，像这种强大的比卖神都死掉了，它也不知道能不能撑住。

　　“那还有其他神明达到这程度吗？”

　　永山秀眉头微皱地问道，像这种快要圣级的神明都没逃出来，看来异界恐怕比他们想象中更加危险。

　　“不知道，在我认识的神明里面只有比卖神这么厉害了。”

　　六尾狐摇了摇头说道。

　　永山秀听到后眉头微皱，也不知道这世界有没有什么天照大神，伊邪纳岐什么的，这些恐怕就拥有圣级的实力了，说不定能勉强抵挡一下异界的生物。

　　“嗯...”

　　“小狐狸，你跟我一起修炼吧。”

　　永山秀摸了摸这六尾狐的脑袋说道。

　　这种神明天赋应该挺不错的，他倒是想要看看这些神明能到达什么程度。

　　现在他也需要一个帮手了，不说能不能在战斗中帮他，至少能够在他打不过的时候把自己姐姐叫过来。

　　而且有一个普通人看不见的帮手也是挺方便的，许多事情都不需要他亲自动手了。

　　说不定他还能以这六尾狐为契机，搭上其他更强大的神明。

　　更重要的是这狐狸摸起来十分舒服，修炼累了撸上一把应该心情会好不少。

　　“不要不要，修炼好累。”

　　六尾狐摇了摇头说道。

　　如果它愿意修炼的话，它早就开始修炼了，自然不会等到这个人类才修炼。

　　比起修炼这么辛苦，它更喜欢去游山玩水。

　　“现在这个世界越来越危险了，你知道吧。”

　　永山秀看着它说道。

　　六尾狐没有回答只是点了点头，最近它神社附近都出现了一些鬼怪，它自然知道危险了。

　　“你这实力连给鬼怪塞牙缝都不够。”

　　“你不修炼的话，迟早要被鬼怪给吃掉的。”

　　“像你这种这么纯净的灵体，应该是鬼怪最爱吃的食物了。”

　　“你想想，被一个整个口腔都是牙齿的生物吃掉是什么感觉。”

　　永山秀看着这六尾狐缓缓地说道。

　　六尾狐幻想起这恐怖的场景，全身的毛发都立了起来，六只尾巴都竖立了起来。

　　它最怕的就是痛了，要是被这种鬼怪给吃掉恐怕要痛死了。

　　“我...我打不过还不能跑吗？”

　　六尾狐小声地说道，现在的它已经没有刚才硬气了。

　　“跑？比我强大的鬼怪多多了。”

　　“你能在我手中逃掉吗？”

　　永山秀在这个六尾狐一眨眼的功夫便到了这主殿的门口。

　　“而且擅长跑步的鬼怪我也见过许多。”

　　“之前我就遇到过拥有上百只腿的怪物，他的速度是我的几十倍。”

　　永山秀看着这六尾狐微微笑道。

　　虽然他并没有见过这种鬼怪，但是吓一下这个胆小的六尾狐还是可以的。

　　六尾狐听到后直接打了个冷战。

　　“修炼，我要修炼。”

　　“师傅教教我，我不要被吃掉。”

　　六尾狐看着永山秀连忙说道。

　　跟自己的小命比起来，辛苦一点还是可以的。

　　虽然它活了两百多年了，但是它还不想这么快就死掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第225章 恐吓小狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 