一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百六十三章李大哥，真的是你

    在这三位宗主之后，又有几位老者飞来过来，有男有女，其身上的气息，虽然极为收敛没有丝毫外露，但看着一众通人境大能恭敬的样子，便知道，这些人皆是通地境大能。

    瞬间，虚空之中便有十二位通地境大能！

    “我无心岛通地境大能尽出，看你这一次怎么收场？”莫笑天再次开口道，脸上露出了浓浓的喜色。

    “多少年了，没有人来我无心岛三宗找事，你是实力最强的一个，也是唯一一个，但你应当等到通天境再来，而不是现在！”一位通地境大能言语不善的道。

    “击伤了我三宗这么多修士，你，必须付出代价！”另一人也道。

    “三位宗主，这件事的起因……”那位凝血境大圆满的方前辈开口说道，他看着李墨依旧是脸色平静的样子，生怕其还有什么底牌，因为他已经害怕了，李墨的实力一次次的出乎所有人的预料，无论是谁，轻易击伤，不能与这样的人为敌，若是敌的过还好，若是敌不过，这样的人，太可怕了，不能得罪。

    “不用多言，无论什么原因，他击伤了我三宗这么多修士，有罪！”赤金宗宗主平静的道。

    “不错，有罪便当惩罚，没有任何原因！”寒水宗宗主也道。

    闻言，李墨的脸上露出了一丝冷笑，三宗的宗主都这般，既然如此，那么他也不想再多言一句。

    在通人境的时候，自己便可与通地境大能一战，并且占据上风，而拥有金箍棒后，完全碾压二十余位六大王朝的通地境大能，其中更是包括李逝仙这等强者，而现在，自己已是通地境巅峰，对付通地境大能，已经不需要任何帮助，挥手便可覆灭。

    就在这时，远方，又有一道道流光袭来！

    所有人都看了过去，然后脸上露出了激动之色，还有浓浓的尊敬之色，便是三宗的弟子，还有众通人境修士，都不例外！

    一行五人，站在了虚空之中，这五人为首的是一名女子，她脸上带着黑色面纱，穿着一身黑红色的华贵衣衫，浑身散发着一种高贵的气息，似地位极为尊崇，身后的四人，皆是老者，而且皆是通地境大能。

    但这四位通地境大能，却似乎自认为地位不如这女子，站在其身后。

    “拜见阁主！”

    这一次，无论是赤金宗，寒水宗还是沉木宗，亦或者是其他宗门修士，无论是凝血境还是通人境，即便是三位宗主也都是对着这女人，拱手弯腰。

    “阁主？”李墨喃喃道，五行阁的阁主这么年轻？

    他自然知道无心岛有三宗极为强大，掌控着整个海域，但是三宗联合起来，组成了一个最尊崇的五行阁，能进入五行阁的皆是，历届最强天赋最好的修士，也就是说，这女子身后的四位通地境大能，便是曾经的最强天骄。

    而这女子，一看便年纪不大，她能够在这等年纪便成为五行阁阁主，说明其极为强大，至少是比方才那三位天骄还强的存在。

    “阁主来了，绝对能够他一战，根本就不需通地境大能出手！”

    “不错，通地境大能出手，虽然绝对可以将其狠狠教训一顿，甚至击杀，但终究还是以大欺小，而阁主，不敢说一定比他强，但绝对不弱！”

    “还以为我无心岛无人吗？这次便睁大眼睛看好了！”

    所有修士之前的阴霾，一扫而空，之前被李墨带来的巨大压力，皆是消失的无影无踪，这么多通地境大能，还有五行阁的通地境大能，还有阁主在，这世上没人能够抵挡，谁都不行。

    余寒，余天，程敏珊五人，又一次的露出了担心之色，他们已经不知道第几次担心了，但每一次李墨都能让那个他们继续震惊，但这一次，还是忍不住担心，无论如何都抵挡不了了，通地境的威能，根本不可轻易越过，就算能够越过，但这里可有这么多通地境大能。

    李墨的目光，依旧是平静的，他也看向了那位阁主，但有脸上的纱巾在，根本看不清任何。

    但是，当这位阁主，看见李墨后，浑身身子轻轻一震，面纱下的眼眸之中，瞬间生出了无数变化，极为复杂的变化，那原本冷漠的眼神，瞬间变得柔和了起来，甚至露出了浓浓的激动与欣喜之色。

    旋即，这位五行阁阁主，快步走了过来。

    “看，阁主要教训此人了！”

    “没错，阁主的脚步都加快了许多，显然是对此人极为愤怒，马上要教训了！”三宗弟子皆是兴奋了起来，激动的议论着。

    众通人境大能，通地境大能，看见阁主要出手，也都是不再开口，脸上露出了一丝笑容。

    “阁主的强大，不仅仅修为，只要他沾染一分，便会死透！”一位通地境大能道。

    “不错，就算是我比阁主高一个境界，但与之对敌也要极为小心，不然很可能连怎么死的都不知道，阁主最危险的不是修为的强大，而是……毒！”

    “李大哥，真的是你！”

    就在这时，众人眼中的阁主，声音惊喜的说道，并且对着李墨，忽然弯腰，拜了起来。

    “什么？”

    三宗修士，眼珠差一点瞪了出来，一众通人境与通地境大能的嘴角，不停的抽着，这……这是……

    所有人都震惊了！

    甚至比之前李墨战胜是极为通人境，战胜了三位天骄还要震惊，这是什么情况？

    阁主认识此人吗？而且竟然对此人那么恭敬？还称呼大哥？

    “这声音……你是雪予！”李墨的眼神之中，亦是露出了惊讶之色，瞬间便想了起来，当初在一处山脉中，遇见的毒女雪予，她当时被当做是诱使万毒虫的诱饵，没人在乎她的生死，是自己出手救了她，喂下了丹药，而后被一名中年女子带走。

    “我是雪予，我终于又见到你了！”五行阁阁主，立刻将面纱摘掉，露出了一张美丽的容颜，这张脸与当初有了很大的变化，当初的她，是那么的楚楚可怜，不能掌握生死，只能无声的流泪，但此刻的雪予，眼神坚定，身上的气息非常强大，沉稳。

    言罢，雪予眼眸之中，露出了两串泪珠，然后扑向了李墨，紧紧抱着他。