    唐池池兴奋走了过去，问道：“厉先生，看我这身怎么样？”

    她的身材很好，S形曲线完美展现出来，前儿凸，后儿翘的，尤其是白衬衫，更是让人忍不住想要窥探里面的风光。

    只是，一想到要让她穿这套衣服去见外人……

    厉景琛脸色一沉，莫名心情有些不爽起来：“不怎么样，身材还是一如既往的差，真不知道你是有什么勇气将它穿出来的。”

    “厉先生，你真可怜。”唐池池不服气的道。

    “嗯？”厉景琛不明白唐池池的意思。

    “年纪轻轻就瞎了。”唐池池冷哼一声道。

    她以前可是穿过这身衣服的，所有人都说好看，就他说丑，不是瞎是什么。

    厉景琛放下资料，递了去一个眼刀过去，冷嗖嗖的：“长本事了，敢骂我？”

    唐池池瞬间秒怂，谄笑说道：“哪有？哪有？您一定听错了。”

    “哼……”厉景琛看唐池池穿着这一身衣服心里面十分不爽，可是却又没有借口让她换，整个路上，他的脸色一直拉得老长，浑身散发低气压。

    唐池池一脸懵逼，感觉有些莫名其妙。

    不知道好好的，厉景琛为什么又生气了，真是喜怒无常，难伺候。

    她疑惑的问了一句：“喂，你怎么了？”

    厉景琛冷哼一声，没有理她。

    唐池池自讨没趣，也就不再说话。

    转眼，车辆就到达在了谈合作的地方。

    下了车后，便有专人走了过来，将他们引进了公司内。

    这里很大，里面的装修极具现代设计感，主要以黑灰白三个色调为主，冰冷的大理石地板上倒映出职员们忙碌的身影，充斥着现在都市的快节奏。

    唐池池在资料上了解到，这家公司已经上市很多年，主要是搞开发房地产，在这块称霸多年，一举成为C市房产大鳄，实力不容小觑。

    而他们此行出差的主要任务，就是要和这家董事长签下合约。

    紧接着，他们坐着电梯，来到了一间会议室。

    里面的人早就等候多时，脸上都带着讨好笑容。

    最中间站着一个中年男人，又矮又胖，脸上满是横肉，绿豆大的眼睛转了两下，写满了精明和算计。

    他连忙上前，谄笑说道：“厉总，您来了？”

    “叶董，别来无恙。”厉景琛冷着脸，象征性的寒暄了两句。

    但还没有等他回复，长腿一迈，就直接走了进去，坐在了主位上，反倒别人好像来到了他的地盘一样。

    唐池池有些尴尬，但还是厚着脸皮站到了他的身后。

    厉景琛懒得和他们绕弯子，就直接开门见山说道：“叶董，相信这一次的合同你已经看过了，废话我也就不多说了，这是对我们双方都互利的一件事，如果我们合作的话，将会打造就C市最豪华的酒店。”

    想要完成这个计划，就必须要和叶氏公司合作。

    叶董点了点头：“这的确是一个双赢的方案，我同意合作。”

    唐池池没想到，事情会进展的这么顺利。

    厉景琛倒是十分淡定，因为这件事本身就在计划之内，先前公司就派人沟通交涉过了。

    这一次亲自亲来，是为了表现诚意而已。

    “好，既然叶董没什么问题的话，那就把这份合同签了吧。”厉景琛拿出了一分合同。

    “可以。”

    白纸黑字，一式两份，厉景琛的早就已经提前签好……

    只要乙方一签，就万事大吉了。

    就在叶董刚拿起钢笔准备签字的那霎，突然有个女人闯了进来：“等一等！”

    所有人都愣住了。

    女人身材火儿辣高挑，一头咖色的长发披在身后，脸上画着精致的妆容，一举一动充满致命的吸引力。

    叶董懵了：“佳嘉，你怎么来了？”

    原来，这个女人是叶董的女儿。

    叶佳嘉看了对面男人一眼，满是浓浓的占儿有喻：“爸爸，这个合同暂时先还不能签。”

    “为什么？”

    “因为我还有重要的事情没有做。”叶佳嘉径直走了过去，看向厉景琛的眼中充满迷恋：“琛，好久不见。”

    厉景琛依旧一脸冷漠：“叶小姐，好久不见。”

    他们之间曾经有过几面之缘，此后，叶佳嘉就再也忘不了厉景琛、

    “琛，我还是单身，一直在等你，这一次，能不能给我一个机会。”叶佳嘉漂亮的眸子里布满迷恋。

    叶董并没有阻止，眼中闪过一丝算计，如果女儿可以成功和厉景琛在一起，将会给公司带来巨儿大的利润……

    而他的身价，也会水涨船高，翻上好几倍。

    到时候叶家将会成为C市最有权有势的家族。

    这样的好处，他怎么能不心动。

    于是，就带人离开了。

    谈话室内，瞬间只剩下了他们三个人。

    厉景琛面色冷峻，眼中没有丝毫感情：“抱歉叶小姐，对于你的感情，我无法回应。”

    叶佳嘉愣住了：“为什么？”

    厉景琛讨厌被揪缠，为了解决这个麻烦，她一劳永逸的道：“因为我已经有了女朋友。”

    “琛，你是在和我开玩笑吗？”叶佳嘉笑了笑，又接着说道：“谁不知道你这么多年以来，也一直是单身。”

    “好吧，既然你不相信，那我就让你见见我的女朋友。”厉景琛一把将身后女人拉到了怀中，勾起薄嘴儿说道：“就是她。”

    叶佳嘉眼中写满愕然：“琛，你一定是在骗我对不对？你这样的身份，怎么可能会和一个卑贱的助理谈恋爱？”

    唐池池懵了，什么叫做卑贱的助理？

    她心直口快说道：“你这个人会不会说话？我看你才卑贱呢”

    叶佳嘉眼中划过一丝凌厉，语气不善说道：“呵，一个平民而已，我可比你高贵多了。”

    唐池池不服：“你再高贵又怎么样，厉景琛还是不喜欢你？”

    这句话一下子戳到了叶佳嘉的痛处。

    她眼中划过一丝愤怒，抬手就想要好好教训她。

    可巴掌还没有落下来，就在半空中被拦了下来。

    厉景琛狠狠甩开她的手腕，绝情说道：“叶小姐，想动我厉景琛的女人，首先得要过问我！”

