    次日凌晨，天还未亮。

    马可斯的房门被人敲响，是旅馆的老板娘，玛丽夫人。

    “长官，照您的吩咐，替您准备了三套适合沙漠环境的衣服。”

    马可斯起身开门：“放那吧。”

    “哎。”玛丽夫人捧着三套半新不旧的暗色系衣服进入房间，放在桌子上。

    “长官, 咱们出发时间在半小时后，需要替您准备一些早餐吗？”玛丽夫人离开前询问。

    “可以。”

    马可斯梳洗完出来，玛丽夫人已经离去。

    换上一套不太合身的衣服，他出门把克莱格和蔚叫了出来，让两人把衣服拿回房间自己换上。

    很快，改头换面的三人各自拎着阿特拉斯拳套从客房走出，来到前厅。

    此时，天虽然没亮, 却已经有不少猎人起床准备新一天的工作。

    原本慵懒交谈的猎人们看见马可斯三人出来, 纷纷住嘴，用眼角余光注视着他们。

    两者之间的隔阂感十分明显。

    马可斯就当没看见，自顾自带着两人在吧台前面坐下，等玛丽夫人端上来三份加大份量的早餐。

    十分钟后，玛丽夫人到门口看了一眼，回来对吃完早餐的马可斯恭敬道：“长官，马车已经来了。”

    “嗯。”马可斯起身，临走前给玛丽夫人留下一句话：“替我向议员问好。”

    玛丽夫人瞳孔猛地一缩，望着远去的马车，对身后招呼客人的服务生交待：“去，把消息送到议员那里，如实上报。”

    ……

    “凯瑟琳，我想我们有必要谈谈。”吉拉曼恩议员敲开女儿房门。

    “谈什么？”凯瑟琳睡眼惺忪，对母亲爱答不理。

    她不喜欢母亲身为议员却总是一副市侩的嘴脸，当初要不是她撤资，杰斯也不会铤而走险潜入议会大楼。

    好在杰斯最终成功证明了自己，海克斯科技不是一个年轻人的幻想。

    “我认为你现在的工作太危险了, 这几天我正准备跟马可斯那里说一声，把你调到星辰大道的巡逻队去……”

    “我不！”

    话没说完，凯瑟琳便坚决拒绝了：“我对我现在的工作非常满意，没必要调动。”

    吉拉曼恩议员脸色一冷，棱角分明的脸庞显得她有些尖酸刻薄，此时冷下脸来倒是将这种不太讨喜的气质衬托地更加刺眼：“凯瑟琳！星辰大道是皮城最重要最繁华的街道，那片区域的巡逻队规模最大，成员也都是执法局中工作多年的老手，你加入他们才是最安全的，我跟你父亲才能放心……”

    “我说了，我很满意现在的岗位！”凯瑟琳拿起自己的副警长制服，语气变得强硬起来。

    “凯瑟琳！”吉拉曼恩议员厉声道：“你什么时候才能学会体谅我跟你父亲的心情？你知不知道你总是往底城跑，我跟你父亲有多担心你的安全？”

    “那你们什么时候能真正在乎我的想法？”凯瑟琳怒声吼道：“从小到大我做的每一件事都是你们安排好的！”

    “你们让我学不喜欢的钢琴，让我做这做那，好不容易我能做一件我真正喜欢的事情，结果却变成了你们跟那些贵族炫耀的资本！”

    “我的女儿凯瑟琳当年拿到了射击比赛的金牌。”她学着自己母亲的口吻，“亚军是以枪法闻名的格雷森警探。”

    “你是不是想说我能拿到金牌都是你们教育得好，是你们督促出来的结果？”

    “不是！”

    “我之所以能拿到那枚金牌，是因为我真的喜欢射击，而不是为了满足你们的虚荣心！”

    “我当执法官不是为了一份稳定又安全的工作, 也不是为了进入政界变成你手中的筹码, 而是我想当！”

    “我想当一个能破案的执法官！”

    “我想当一个能抓捕罪犯的执法官！”

    “而不是成为每天只知道傻乎乎去街上站着的巡逻警！”

    “总之，你这次休想再控制我！”

    凯瑟琳不甘的眼神令吉拉曼恩议员感到愤怒：“你现在翅膀硬了是吧？从今天开始，你一天不答应调换部门，就不准出这个家门一步！”

    “你！”凯瑟琳怒视着自己的母亲，从小到大她都是这副霸道、蛮横、不讲理的样子。

    她早就受够了这样的母亲。

    有时候她真的想不管不顾离家出走，从此再也不回来。

    “你以为我不敢吗？”

    “你可以试试，只要你敢踏出家门一步，以后就别回来！”

    “好！”

    凯瑟琳气急，竟真的拿着制服往外走去。

    这下子她父亲吓坏了，连忙上来拦住她：“你不是小孩子了，别总是惹你母亲生气，她也是为你好。”

    吉拉曼恩家女强男弱，凯瑟琳的父亲往往只能充当和事佬的角色，在母女俩之间尽力调和。

    凯瑟琳对父亲虽然有些意见，认为他太过软弱，不过相比起母亲，父亲对她百般呵护，有些事情会顺着她，所以父女之间倒是亲近一些。

    在父亲劝说下，凯瑟琳极不情愿地回到房间，独自生着闷气，就听到他转过头又去劝母亲，拉着她下楼。

    “凯瑟琳还是个孩子，你跟她较什么劲……”

    还是个孩子？

    凯瑟琳隐约听到父亲劝说母亲的话，心里更加烦躁。

    为什么字迹在他们眼里永远都是个孩子？

    她明明早就可以独立了。

    楼下，管家手持一封信件，快步来到楼梯口等着。

    “议员，您的信。”

    吉拉曼恩议员伸手接过，对丈夫的劝说充耳不闻，打开信件查看。

    看完，将信纸合上，议员脸色变了变，对管家摆手：“去打点一下送信的，让他给我带句话回去，就说我已经知道了，不要多管闲事。”

    “是。”

    管家出去将把转告豪宅门口守候的年轻人，从口袋里掏出一把金轮递给对方。

    那年轻人正是玛丽夫人打发送出消息的那位服务生，接过金轮，他喜滋滋地转身离去。

    此时，已经是马可斯从猎人聚集地出发的第二天清晨。

    与此同时，马可斯带着蔚和克莱格从走私船上下来，踏入一片绿地。

