
作战室位于指挥部，一般是法特基地中高层军官召开作战会议的核心场所。

周海和负责通知信息的阿方少校，离开由众多警卫守护的停机坪区域，沿着空旷的机场道路而行，穿越基地营区，很快抵达目的地。

“唰！”

指挥部门前，两名手持步枪的阿方哨兵，见到周海后，微微一愣，双眼流露出一丝崇敬之色，不由分说，立即举手敬礼，以示尊重。

虽然在两名哨兵眼里，华夏教官的面孔基本一个模样，难以分辨，但他们至少能看出年龄大小。

整个法特基地，只有一位年轻的华夏教官，那就是打败皇家空军的零！

周海抬起右手，向两名阿方哨兵回礼，旋即走进处于战备忙碌状态的指挥部。

“上帝，居然是……长官好，零教官好！很高兴见到您，我是阿根廷空军少尉萨莫尔，以前是一名半飞行员，从昨天开始我就是您的粉丝，不，以前也是，您真是太厉害了，把英国佬打的屁滚尿流，一个人就打下两架台风战斗机，还为我们空军培养出第一名合格飞行员。”

指挥部正门口，一名手握秘密文件的少尉军官迎面走来，见到周海两人后，眼中浮现一抹激动之色，低声惊呼，恍若见到明星般，赶紧上前举手敬礼，热情无比，不断介绍着自己。

面前年轻而成熟的特殊军人，华夏教官零，可是他心目之中的超级偶像。

尽管这个超级偶像刚刚确立还不到一天，但这并不妨碍萨莫尔的敬佩和激动。

“你好，萨莫尔。”周海看着有些激动如话痨般喋喋不休的萨莫尔少尉，笑了笑，回以军礼，轻声道谢。

“萨莫尔，我们还有事要处理。”担任引路任务的少校军官，再次举手回礼，微微无奈。

内心激动的萨莫尔，抱着手里的文件，迅速侧身让开位置：“好的好的，零教官，长官，你们请进。”

告别这名初次见面的少尉军官，周海和少校军官步入其中，没有惊动指挥部内处于忙碌状态的众多军官和士兵，悄然抵达作战室。

“咚咚！”

两人伫立于门前，一旁的少校军官轻轻敲响实木房门。

屋内，传出巴维诺浑厚而有力的声音：“请进。”

“零教官，请进。”少校军官双手用力推开作战室的大门，侧身让出位置，向周海面露微笑。

“谢谢。”

周海本能理了理衣领，点头道谢，进入作战室。

作战室约五十余平方米，设立正常的军用办公布置，设施齐全，边缘放置一排椅子，中心区域为小型会议桌，后端区域布置一个战争沙盘，墙壁悬挂阿根廷全国地图和马岛军事地图。

巴维诺站在作战室中心其余，旁边是一名从未见过的陌生上校军官，约四十岁模样，手里握着一份黑色文件夹。

右手边位置，站着队长河豚。

“砰！”

作战室大门，轻轻合拢，传出微弱的声响。

室内安静无声，落针可闻。

“将军，飞行教官零前来。”

周海默默观察三人的脸色，没有发现什么有价值的信息，上前来到三人面前，站着最为标准的军姿，举手敬礼。

话落，余光投向右侧的队长河豚，打出疑惑的眼神，示意这是什么情况。

河豚身姿不变，眨了眨眼睛，向周海露出一个神秘的微笑。

“你好，零教官，知道这次特地叫你来是为了什么吗？”

满脸和蔼微笑的巴维诺，脸上挂着些许扭曲皱纹，负手而立，一双眼眸明亮而有神，直直凝视周海年轻而熟悉的面孔，说道。

周海心中无奈，没有迟疑，老老实实接这个稍显废话的问题，摇了摇头，回答道：“不知道。”

这种类型的问题，属于故意询问，毫无意义，纯属浪费时间。

而且，知不知道问题的答案并不重要，重要的是，你需要回答——不知道。

“奖励，专门给你的奖励。”

巴维诺笑意不减，不再卖关子，直接切入主题，抬起右手向身旁的上校军官发出讯号。

“经过空军最高司令部讨论研究决定，鉴于华夏飞行教官零，在首次执行飞行教学任务中，协助我方，以英勇无畏的精神和勇气，击落英军台风战机两架，捍卫我方权益，并彰显双方友谊和伙伴关系，特给予阿根廷空军友谊勋章，以示奖励。”

肩膀扛着三颗耀眼星星的上校军官，上前一步，一双蓝色眼睛看向周海，眼神深处满是尊重之意，打开高度保密的文件夹，大声宣读来源于空军最高司令部的嘉奖通文内容。

空军友谊勋章！

阿根廷空军授予外国军人的最高荣誉，诞生于1985年1月，唯有获得重大贡献和战果的外国军人，方能提名友谊勋章的名额候选人，再经过空军严格审核确认后，确认为授予人员。

驾驶阿根廷空军现役001号FC-20S‘青蛟’击落两架台风的周海，轻松满足这个授予条件。

勋章？

周海倒是一愣，稍显意外。

这个，还能获得一枚外国空军授予的高级荣誉勋章？

似乎挺有意思的。

“同时，调整华夏飞行教官零的飞行补贴额度，从每小时2800人民币基础，上调每小时为3500人民币，即刻起生效。”手捧阿方嘉奖通文的上校，顿了顿后，宣读另外一份真金白银的奖励内容。

正儿八经的实物奖励，每小时飞行补贴再次上调，且专属周海一人！

从抵达阿根廷至今，飞行补贴额度已经上调一次，而周海更是达到恐怖的三连调层次。

每小时3500块钱，距离执教任务结束还剩不到三个月，满打满算九十天，每天飞行四个小时，单独飞行补贴就高达一百三十万的数字。

伴随着这份嘉奖通文的短暂内容全部宣读完毕，作战室内，再次陷入平静之中。

周海听完嘉奖通文内容，面色淡然，头脑清醒而冷静，并未因所谓的荣誉和补贴奖励冲昏头脑，激动到不能自拔，说出感谢对方的话语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25491139"  chaptername="第五百九十二章  空军友谊勋章，上调补贴！">加入书签</a>
</div>
