 “沈玄！”

    听到沈玄二字，雷霸天面部肌肉明显抽搐了两下，眼中随之露出惊恐的神色。

但这种神色只是一闪即逝，随即便化成了坚定之色。

    “我之前确实对不住沈兄弟，伤了他的心，如果他想要在下的命，拿去便是。”

    “看不出来，你还是个敢作敢当的人，不过，别以为这样我就舍不得杀你。”

    西魔王看着雷霸天几次想出手，都忍住了。

他在等沈玄，交给沈玄处置或许会更好。

不过，这等了一会之后，沈玄连面都没露。

    “只要两位大人能和好，我只求一死。”

    雷霸天当即对着西魔王重重的磕头下去。

    说起来这雷霸天也算是条汉子，跪也跪的有模有样，让人看不出瑕疵。

他能在邪月城立住脚跟，将雷家壮大，确实有自己的本事。

一个六十多岁的人，能放得下身段的并不多。

    “起来吧，告诉老北，要和解也成，让他过来跟我道歉。”

    西魔王松了口，沈玄不出来代表沈玄现在不想处置，那他也就任由对方了。

    “多谢魔王前辈。”

    雷霸天再次对西魔王磕了一个头，站起身来，心里也舒了一口气，紧跟着对西魔王再次问道：“听闻魔王大人要出售地品魔兵？”

    “怎么了？”

    西魔王看着对方说道。

    “在下愿意倾尽所有换取地品魔兵。”

说着，雷霸天对着西魔王再次九十度躬身行礼，态度极其谦卑。

    “倾尽所有？

你没有地品？”

    “不瞒大人，我有一把伪地品的匕首，但终究不是地品。”

    雷霸天之前确实有把匕首，对外宣称地品魔兵，只有他自己知道，那是把伪地品。

    “我要的很简单，五千万金币，地品拿走。”

    说着，西魔王手上空间一阵波动，同样一把匕首出现在手中。

这把匕首上面纹路画蛇，蜿蜒曲折，通体稀有黑金材质，从上面的能量波动来看，这是一把货真价实的地品魔兵。

    “幽蛇刃，地品初阶魔兵，我当年的成名宝贝。”

    西魔王将这把匕首递给了雷霸天，雷霸天双手接过，整个人都在颤抖。

    他就使匕首，如今这又是匕首，而且是货真价实的地品魔兵，他如何不激动。

有了这幽蛇刃，他的实力会提升两成，威力大增，即便是遇到沈玄，他也不怕了。

    “前辈我手上没有那么多金币，可否……”    “不可，拿五千万金币来换，否则免谈。”

    西魔王大腿搭在二腿上，很有做商人的天赋。

    “前辈您稍等，我这就去筹钱去。”

    雷霸天把匕首递给西魔王后，快步离开，前往北魔王府。

生怕这把幽蛇刃被别人买走，赶忙筹钱，回来买回去。

    原以为他只是以为一把剑或者刀，没想到竟然是匕首，对他来说，益处极大。

不过，不得不说，西魔王开价确实狠，五千万金币足以买两把地品魔兵了。

    看着雷霸天离开，西魔王冷笑一声。

    “小bi.崽子，坑不死你。”

    手中摸了摸这把幽蛇刃，这确实是他的成名宝贝，现在确实用不到了。

之前和沈玄商议，拿出一件宝贝吸引雷霸天，这把匕首正好符合。

    “哎，那俩人呢！”

    西魔王当即站起身来，起身去沈玄房间。

    之前他让任笑天喊沈玄，结果半天了都没回来。

    当他来到沈玄屋内，却发现没一个人，只留了一张纸条。

    “魔王前辈，我们出去采集点东西，你在这里呆着吧，这里有监视，都离开了不好。”

    “一群兔崽子，出去玩不叫上老子。”

    看着这字条，顿时让西魔王吹胡子瞪眼，很不服气。

    而在这城内，沈玄和沈小妹在这城内尽情游玩。

沈玄美其名曰了解这个世界，更好的融入这个世界。

而沈小妹对这里一切都好奇，两人在这城内游玩的不亦乐乎。

    而沈玄没注意的是，他没让任笑天跟过来，而任笑天也没在酒楼。

    他去了不知名处。

    一直到晚上，沈玄和沈小妹游玩累了，这才回到醉仙居，只看到西魔王如怨妇一般的看着沈玄过来，任笑天则在一旁笑看几人不说话。

    “来这里办事，你们这样可不好啊！”

    西魔王嘟着嘴说道。

    “前辈息怒，我和小妹出去买了点东西，装备物质，任兄不是在这么？”

    “我啊！我今天出去城外查看了下，到时候有所准备。”

    “现在大墓边上驻扎了很多人，到时候必定热闹。”

任笑天笑着说道。

    “好期待啊，哥，我能进去吗？”

    沈小妹听到这么多人，很好奇的说道。

    “可以，到时候跟我一块进去。”

    “太好了。”

沈小妹听后很是高兴。

    “现在不是说那事的时候，今天那家伙找我，我按照计划把那匕首卖给他了。

西魔王这时很是不爽的说道，虽说得了五千万金币，但可丢了他的成名宝贝。

    “好，接下来咱们依照计划行事。”

    沈玄端起酒杯和西魔王对碰了一杯，两人意味深长的笑了起来。

    而在外面监视的那些人，看到的永远都是几人在喝酒唠家常。

他们看到的内容，都是沈玄故意反射给他们的，不想让他们知道，他们撞破头也别想知道。

    接下来几日，沈玄几人依旧在城内游玩，西魔王则在酒楼里待着，都快闷出病来了。

早知道把他的小女友带过来，也不至于这般无聊。

    而雷霸天这几天则成了连接西魔王和北魔王的纽带，每天穿梭在两者之间，忙的不亦乐乎。

    而在这几天时间里，雷霸天和西魔王的关系更近一步，好的就差穿一条裤子了。

    ……    八天后。

    醉仙居，西魔王居所内，西魔王和雷霸天坐在那里，边喝酒边下棋，好的跟一个人似的。

    “还有两天，大墓就要开启了。”

    西魔王捏着白棋按在了棋盘上说道。

    “可惜咱们都进不去。”

    雷霸天摇了摇头说道。

    “你对那个刺杀怎么看？”

    西魔王忽然抬头看向雷霸天，眼含深意。

    “刺杀……”    雷霸天口里呢喃。

    “我觉得两位大人的误会已经消除，即便大墓开启的时候会有意外，有两位大人同时出手，一定可以击退强敌。

在下不才，拿着这把幽蛇刃，也可以帮上一点忙。”

    “其实，南魔王已死，我感觉你更适合南魔王的位置，你觉得呢？”

    西魔王面带着笑意看向雷霸天，瞬间将雷霸天的地位提升到魔王的高度。

 