    叶城此刻内心犹如有两个小人在打架，一个是野心得到充分释放，正在不断膨胀的自己，另一个则是保持着冷静，明白这一切只是幻境中的自己。

    一个想要永远的沉浸在其中，宁愿在缥缈的虚幻中永生，一个想要摆脱自己的野心，回到现实之中。

    两个小人不断撕裂，争夺着意志的掌控权。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，这是每一个男人的梦想，叶城当然也不会例外。

    好几次，叶城都放弃了挣扎，想要永远的待在这虚幻之中，在这里，他就是神，他可以掌控一切，什么黑蝴蝶主人，什么龙帅聂青天，什么靥魔，都不是他的对手，他的脚下踩着的是所有敌人的头颅！

    这种畅快感，让一直压抑着的叶城享受到极致的放松。

    叶城眼眸中的光芒开始渐渐变得暗淡下来，其实他真的很累了，若有一种方式可以让自己放松下来，可以让自己不必再去拼命搏杀，似乎也挺好的。

    何况，眼前的难道就一定不是真实？

    真实与虚幻之间，又有谁分得清？

    但就是此时，叶城的脑海中仿佛被人狠狠的扎了一针，浑身刺痛无比。

    这一刻，叶城的脑海中重新浮现出自己的妻子夏如烟以及自己的宝贝女儿歆歆。

    这一刻，叶城想起了靥魔充满着蛊惑的桀桀声。

    他只有两年的性命了！

    叶城浑身一颤，双眸中似有汹汹烈火燃烧起来，看着眼前跪伏在自己面前的所有人，只是眨眼，这些宛如真实的幻象在顷刻间消散。

    叶城再一次走出了虚幻，身形破空而去，闯出了层层迷雾。

    轰的一声！

    叶城站在迷雾之外，距离绽放着光芒的玄金深处越来越近，同时叶城的手中多了二十斤的玄金！

    也就是说，叶城闯过第二重关，就已经累计得到三十斤的玄金！

    这要放在现世，一定会引起巨大的轰动！

    “叶城，你竟然也进来了！”就是此时，镇西王皇甫均瞳孔中藏着可怕的杀意，死死的盯着叶城，尤其在见到叶城手中的玄金后，一股危机感涌上了心头。

    “怎么？难道这迷雾深处就只准你这个不举之人进入？”叶城嗤笑一声，张扬无比。

    听到不举两个字，镇西王皇甫均脸上的肌肉扭曲在一起，掌心中迅速爆射出一道道光束，但这些光束都消散在折叠的空间中，根本无法对叶城造成任何威胁。

    “想杀我？怕是你没这个能耐？而且你这个不举的残废所得到的玄金似乎还不如我一半之多？堂堂镇西王还是这么的不入流，真是可悲！”叶城一边恢复着自己的体力，一边极尽嘲讽着。

    既然他与镇西王皇甫均已是不死不休的局面，自然不会口下留情。

    镇西王皇甫均咬着牙，论骂战，他根本不是叶城的对手。

    簌簌！

    不过几个呼吸的时间，镇北王以及武协张天涯两人也从迷雾中踏出，两人都露出疲惫之色，张天涯的身上更是浸染着殷红的鲜血，似乎经历过一场大战。

    两人看到叶城，都是露出震惊的表情，而且他们很快就猜到叶城破关的速度比他们更快，更加得到了这方天地的认可！

    这让他们立即产生一阵危机感！

    随着对彼岸之境越加深入的了解，他们越发明白实力在彼岸之境中不是唯一的要素，若是让叶城顺利走到了迷雾最深处，得到了最多的玄金，那对他们都是一个巨大的打击！

    “迷雾的最深处，应该不存在折叠的空间，我们必须先叶城一步！”镇西王深吸一口气，已经调整好自身状态。

    “我们分享一下自己的经验……”镇北王收回怨毒的目光，不再看向叶城，现在就算他再想宰了叶城，也没有任何办法，得到更多的玄金才是重中之重。

    “叶城不可能活着离开彼岸之境！”张天涯冷哼一声，与镇北王镇西王传音，分享自己的心得。

    叶城眉头一挑，嘲讽道：“一群手下败将罢了，总有一天，杀你们如屠狗！”

    语罢，

    叶城凝神静气，继续朝着迷雾深处行去，如今在他前方的应该还有葛正清与赵思琪两人，他必须要尽可能的超越他们。

    冥冥中叶城有一种预感，在迷雾的最深处，有他要的东西！

    可惜的是，叶城无人可以分享经验，一切只能靠自己，只能凭自己一人去面对所有的未知。

    这一次，叶城进入迷雾后，遇到再不是虚幻的景象，而是滔天的杀气！

    在叶城正对面，有着一支如同军队般的神境巅峰强者，一眼望去，密密麻麻，根本没有尽头，这些神境巅峰的强者神色冷酷，没有一丝人类的表情，仿佛是被锻造出来的杀戮机器，他们唯一的任务就是杀了闯入这片空间的所有人！

    踏踏！

    迅猛的，这些数之不尽的神境巅峰强者朝着叶城狂奔而来。

    当即，叶城浑身起着鸡皮疙瘩，一根根汗毛炸立，他虽然比一般的神境巅峰强者更加强大，但也不可能面对这成千上万的强者，这根本就是不可能赢下的局面。

    叶城眼皮直颤，第三重关竟然就这么危险？

    一个不好，这是真的会死人的！

    现在的叶城有两个选择，一个是转身离开，这样他会立即被传送出去，他可以拥有三十斤重的玄金，收获并不算小，另一个则是叶城选择挑战这第三重关，越过脚下的这一条线，与万千的神境巅峰强者厮杀，分出胜负。

    叶城只是略微犹豫，就将肉身提升到极致，双拳紧握，横冲出去，迎接着这场杀戮与挑战！

    无论如何，他都要杀出去！

    他决不会就在这里倒下！

    何况，这么多的强者，正是淬炼他实力的最好机会，他岂能错过。

    轰的一声！

    叶城十杀拳不断砸出，音爆声阵阵。

    几乎就是一瞬间，叶城陷入了围杀之中，其身躯很快就出现一道道殷红的血迹。

    叶城可以肯定，这绝不是什么幻象。

    如果他死在了这里，那他就真的是死了！

    “杀！”叶城放弃了最后一丝幻想，将自身实力爆发到极点，不断往前冲杀。

