    ps:第十六盟诞生，盟主三娘丫丫！

    楚离笑道：“那我便躲一躲吧。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，..”

    “如何躲？”陆玉蓉道。

    楚离道：“闭关，我也学安王殿下，闭关，……多谢王爷！”

    景王摆摆手笑道：“你帮了本王的忙，本王岂能眼睁睁看着你吃亏，……好啦，我就不打扰你们说话，你们年轻人说的跟我可不一样。”

    楚离抱抱拳。

    陆玉蓉则面无表情。

    待景王离开，陆玉蓉瞪一眼楚离。

    楚离笑道：“大婚的事该开始准备了，你们国公府的人手什么时候到？！”

    陆玉蓉黛眉轻蹙：“宋家公子遇刺，还没查出是谁下的手？”

    楚离摇摇头。

    陆玉蓉道：“凭你的神通也不行？”

    “人已经死了。”楚离道。

    “手段够绝！……这次的大婚，我看未必能办得成！”陆玉蓉蹙眉道：“朝廷怕是会暗中出手，各门各派也有聪明人，定会抓住机会，这么一想，你们逸国公府简直成了公敌！”

    楚离道：“陆姑娘有什么好主意？”

    “没有。”

    “那只能提前举行大婚了。”楚离道：“先成了亲再说，至于其余他的，可以容后再补，大伙也无话可说。”

    “……这个主意倒不错。”陆玉蓉轻颌首：“但有示弱之嫌。”

    楚离叹道：“示弱便示弱吧，大公子与宋小姐情深意切，真要出了意外，两人不能在一起……，那真不知道会发生什么！”

    陆玉蓉哼一声：“萧铁鹰倒未必同意！”

    楚离笑了笑。

    对付萧铁鹰，他有杀手锏，就是萧诗。

    萧铁鹰再强硬再厉害，碰上妹妹也是无可奈何，最终都是要屈服。

    “砰！”一声闷响，冷峰踹了一脚大门，大步流星的闯进来，怒气冲冲来到楚离近前。

    楚离笑道：“呦，峰世子不是去世了吗？”

    冷峰俊脸冰冷，指着陆玉蓉喝道：“表妹，怎么又见他？”

    陆玉蓉淡淡扫一眼他。

    冷颖小跑着进来，气喘吁吁，担忧的看向陆玉蓉：“表姐，我没能拦住。”

    陆玉蓉摆手道：“算了，甭理他。”

    冷峰哼道：“表妹，看来你真喜欢上了这小子，他到底有什么好！”

    陆玉蓉看也没看他。

    楚离看向陆玉蓉：“他现在是你们国公府的侍卫了吧？”

    “是，不入品的杂役。”陆玉蓉道。

    楚离摇摇头道：“你们国公府的府规不是极森严的嘛，无品杂役还能这般威风？真是大长见识！”

    “姓楚的，我再不入品，也是皇世子！”冷峰傲然哼道。

    楚离叹道：“皇世子……，你要是碰上了光明圣教的弟子，这么大喊一声，看能不能救你的命！”

    “哼，那又如何！”冷峰沉声道：“我是皇世子，身边有足够的护卫，光明圣教弟子靠近不了！……楚离你这样的，只能当我的护卫！”

    楚离扭头道：“我要是给他一巴掌，你们国公府不会替他出头吧？”

    冷峰不禁退后一步，随即又恼怒自己的懦弱，勃然大怒的喝道：“好啊，来啊，你给我一巴掌试试，我……”

    “啪！”楚离伸手甩出一巴掌。

    冷峰难以置信的瞪大眼睛，捂着脸。

    冷颖也瞪大明眸。

    陆玉蓉摇摇头，就知道会是这个结果。

    “来人！”冷峰怒吼一声。

    “在！”六个护卫应声进了大厅。

    冷峰一指楚离，咬牙喝道：“把他给我宰了！”

    “是！”六个护卫沉声应道，扑向楚离。

    陆玉蓉看着楚离在六人的围攻中游刃有余的躲闪，淡淡道：“到了国公府，你还敢说自己是皇世子，莫怪我无情！”

    楚离不急着收拾这六个护卫，看陆玉蓉如何处理。

    “去国公府我当然不会说自己的身份，但这是在王府！”冷峰放下脸上的手，火辣辣的疼，冷冷道：“放心吧，我不会给父王丢脸！……我一定要杀了姓楚的！”

    他从小到大还没挨过打，即使父王也没打过他，竟然被一个侍卫打了脸，不杀他自己哪有脸见人！

    陆玉蓉点头道：“好啊，杀了他吧，我也想杀了他！”

    冷峰顿时大喜过望。

    陆玉蓉道：“杀了他，然后姑父就会好好奖赏你的！”

    “真的？”冷峰忙道。

    陆玉蓉道：“真的，你杀了他，姑父也不用费心思笼络他，请他过府说话了。”

    冷峰的脸色微变。

    陆玉蓉淡淡道：“这次可不是我下的请帖，是姑父亲自下的，你看着办吧，我走了！”

    她说罢转身往外走，哼道：“别丢人现眼了，都住手！”

    六个护卫迟疑，飘身后退。

    冷锋不服气的瞪着楚离。

    这家伙何德何能，让父亲如此重视！

    楚离摇头叹了口气：“峰世子，在我看来，你跟冷涛没什么两样，都是一路货色，酒囊饭袋，除了一个皇世子的身份，你还有什么？没本事没人品，委实给景王丢人！”

    “上！上！给我杀了他！”冷峰怒吼。

    “啪！”陆玉蓉忽然甩手一巴掌。

    “表妹！”冷峰惊呆了。

    陆玉蓉冷冷道：“再胡闹下去，景王府的脸都被你丢尽了，滚！”

    “表妹你……”冷峰难以置信的瞪大眼睛，呆呆看着她。

    陆玉蓉冷冷看着他，没有一丝感情：“我现在不是你表妹！皇世子冷峰已经死了，你现在只是国公府的一个杂役，马上给我滚出去！”

    “表姐……”冷颖吓得小脸苍白，怯生生的唤一声。

    陆玉蓉不看她，冷淡的看着冷峰：“一天到晚除了耍耍威风，你还干过什么正经事？一无是处！”

    楚离道：“陆姑娘，皇世子锦衣玉食的，能干得了杂役的活？”

    “干不了就没饭吃！”陆玉蓉冷笑道：“倒要看看他能不能饿死自己！……来人，请世子出去！”

    “……是。”六个护卫迟疑的看向冷峰。

    冷峰忽然放下手，勃然大怒：“表妹，你是不是疯了！因为他，你打我？！”

    他一天挨两次打，最无法接受的是，表妹竟然在别人面前如此折辱自己，说话如此难听！

    陆玉蓉摆摆手：“来人！”

    “是，小姐！”两个秀美侍女翩翩飘进来。

    “把他给我弄出去，马上送到国公府，一刻也不耽搁！”陆玉蓉冷冷道。

    “是。”两个秀美侍女盈盈答应，然后带着一阵香风到了冷峰跟前。

    冷峰退后一步，他知道这表妹的这两个贴身侍女只听她的话。

    “得罪了，峰世子！”两女嫣然一笑，忽然拍一下他肩膀，然后扶着他袅袅离开。

    六个护卫无奈的对视一眼，抱抱拳退了出去。

    楚离笑道：“真够狠的呀，那可是你皇世子！”

    “他需要狠狠摔打一番才能成器！”陆玉蓉哼道：“你也够过份的！”

    “忍了他很久。”楚离摇头：“但愿王爷不要见怪。”

    他打冷涛，是因为成王与他已经成仇。

    景王刚刚还示好，他转眼就打了人家的儿子，于礼不合，但实在不想再忍冷峰，打了就打了。(未完待续。)