    “因为外界本就有很多修炼者想要进入州丽主城，但是想要留在这里是有着很严苛的要求的。

    如果实力不够，那就不可能留在这里，所以外界来的修炼者就只能通过大门进来。”

    百里红妆微微点头，这一点她倒是了解。

    自己刚来这里的时候便是每个人都有自己的令牌，一旦在规定的七天时间内没有找到落脚之处，那就必须得离开州丽主城。

    显然，那个令牌就是一个标记。

    一旦超过七天，就算是想躲都躲不了，只能认命的离开。

    “所有在我们这里，有出去的传送阵，但想进来还是必须得通过城门。”

    百里红妆微微点头，“所以你们这里可以直接传送去边界的区域？”

    “可以是可以。”韩晨阳应道，“不过要看你准备去的是哪个边界了，每个势力所掌握的路线是不同的。

    如果你要去的是别的地方，那就只有通过别的势力所掌握的传送阵才能前往了。

    这样……还是挺麻烦的。”

    他们断魂在这里的影响力虽然不小，但并不是和每一个势力的关系都不错。

    为了这一点去和别的势力沟通，关系好的也就罢了，关系不好的，那基本上就没什么可能。

    百里红妆也明白韩晨阳的意思，她点头应道：“我明白，若是太麻烦了，那就罢了。”

    她只是询问一下这方面的情况，如果确定了，她倒是可以尝试自己去谈一谈。

    想来，这并不算是一件太过麻烦的事情，只要给出足够的报酬，对方应该不会拒绝才是。

    只不过看韩晨阳这表情，似是打算帮她将此事包揽了，那自然是不太合适了。

    “你想要去的是外边哪个城池？”韩晨阳问道。

    “荆棘城。”

    “荆棘城？”韩晨阳一愣，表情透着几分诧异，“你确定是荆棘城？”

    “没错。”百里红妆应道，“有什么问题？”

    “我也不知道这该说巧还是不巧……”

    韩晨阳表情透着复杂，这样的情况着实有些出乎他的预料啊。

    百里红妆注意着他的表情，略微思量之后好像忽然就明白了几分。

    “这前往荆棘城的传送阵……该不会在戚容他们家势力那吧？”

    荆棘城是一个十分偏远的城池，韩成阳一直生活在州丽主城，一般来说是不会记住这些城池的名字的。

    他既然记得，那就证明他与荆棘城之间一定一些联系。

    如果荆棘城乃是断魂的范围，他一定毫不犹豫地就答应了，之所以能让他露出这样的表情，除了这个可能之外也着实是想不出其他的可能了。

    韩晨阳微愣，诧异地道：“你怎么知道？”

    “猜到的。”

    百里红妆眉梢微挑，神色间漫上了一抹玩笑之色。

    “这下可就有趣了，你们断魂与他们之间的关系应该不错？”

    “的确是挺不错的。”韩晨阳点了点头，“只不过我和的戚容现在的关系并不太好罢了，但是你可以放心，只要你想去，通过这传送阵应该没什么问题。

    赤月宫的宫主和我爹交情很是不错。”

