    那个看门人被恶元一巴掌打的在原地转了好几圈，然后砰的一声摔倒在地。

    他还有些懵，双手捂着高高肿起的脸部。

    一脸懵逼的看着恶元半天没反应过来。

    “啊！五道的狗贼打人啦！还有没有王法啦！”

    那个守门人就像一个泼妇一般，躺在地上嚎啕大哭。

    两条腿还在乱蹬。

    随着他的哭号声响起，从酒楼内迅速蹿出了十几道人影。

    这几个人身材魁梧，气息雄浑，身上的死气浓郁的化不开。

    一看就是冥道的高手。

    那十几个人出来之后，迅速将叶辰几人团团包围。

    正在这时，从酒楼的大门内又走出一道身影。

    叶辰他们纷纷转头看向刚走出的这个人。

    此人身着锦袍，身材偏胖，留着两撇小胡子。

    一眼看上去，给人一种奸诈油滑的感觉。

    见到这个人出来，躺在地上的那个看门人立马就不哭了。

    迅速的站起身，乖巧的站在一旁，低头不语。

    锦袍男子对着看门人说道：“刚才就是他们打你的？”

    看门人立马恭敬的说道：“回吴管事的话，就是这几个不知道天高地厚的五道余孽！”

    这名叫吴管事的锦袍男子微微点头，随后目光冰冷的看向叶辰几人。

    “你们好大的狗胆，居然敢当街行凶！要知道，就算是我冥道的一条狗，也比你们高贵！因为你们连畜生都不如！”

    恶元顿时气得满脸通红，他上前一步，指着吴管事的鼻子就骂。

    “好一个冥道！到处都是会乱吠的狗！在我眼里，你也只不过是一条肥一些的狗罢了，既然是狗，那就要学会趴在地上！”

    吴管事顿时气的鼻子都歪了，他平时高高在上惯了，何曾受过别人这般辱骂。

    而且还是被一个他看不起的五道余孽辱骂！

    吴管事心态当时就崩溃了，他伸出手指着恶元，浑身颤抖地吼道：“给我杀了他们！另外把这小子的嘴给我撕烂，剁碎了喂狗！”

    因为被气得不行，吴管事的声音都走形了，变得有些尖锐。

    恶元嘴角上扬，露出一个冰冷的微笑。

    四周十几个冥道的高手，在听到吴管事的命令之后，二话不说立刻冲了上来。

    他们浑身死气暴涌。

    十几人合力之下，居然形成一股死气漩涡，朝着叶辰等人狠狠的压了过去！

    这十几个冥道高手虽然气势汹汹，实力非凡。

    但是对于恶元来说，却并不是什么值得正视的对手。

    叶辰拉着朵朵，不动声色地走向一旁。

    将场地空出来，好让恶元尽情的发挥。

    在吴管事的感知当中，叶辰三人中，恶元的修为最高。

    所以他下意识的，就把恶元当成三人当中的主心骨。

    想着只要解决了恶元，叶辰和朵朵就是砧板上的鱼肉，插翅难逃。

    所以他现在看都不看叶辰和朵朵一眼，只是恶狠狠的盯着场中的恶元。

    在十几个冥道高手死气漩涡的压迫之下，恶元非但没有感受到丝毫的压力。

    反而大笑一声，双掌狠狠向上一推。

    一股恐怖的魔气波动，从他的双掌当中爆发开来。

    只是一瞬间，就将十几个人合力营造的死气压迫给冲破了。

    那十几个人微微一怔，随即眼神当中那一抹轻蔑消失不见。

    十几个人迅速变换阵型，以四人打头，四人居中，四人末尾。

    以四个人为单位轮回上阵，以车轮的形式对着恶元进行碾压式的打击。

    对于他们的打算恶元看得清清楚楚，但是却丝毫不以为意。

    只见他对着第一轮攻击而来的四个人，双拳紧握魔气涌动，对着他们轰击而去。

    一道道魔影，随着恶元的拳势，朝着四个冥道高手轰击而去。

    四个人合力抵挡，但是仍然被他双拳所轰击出的狂暴气势震退。

    在他们还没反应过来的时候，恶元反其道而行之。

    右脚狠狠一踏地面，朝着前方扑击而去。

    那四个人身形还没站稳，就被恶元欺身而上。

    随后四个人的身影，迅速被密集如雨点般的拳影所淹没。

    砰砰砰！！！

    一阵阵沉闷的响声传出，同时伴随着骨骼碎裂的声音。

    听的人牙齿发酸，浑身发冷。

    仍然在后方维持阵型的八个冥道高手，被这突如其来的一幕震惊的脑袋一片空白。

    吴管事也是被恶元的实力震撼到了。

    不过身为领导者，他是第一个反应过来的。

    吴管事立马冲着后面的八个高手吼道：“你们几个还愣着干什么，赶紧并肩子上呀！还维持那个什么破阵型，你们是想被别人逐个击破吗？！一帮蠢货，张老狗那个老东西，真的是老了，居然培养出你们这十几个傻子！”

    被吴管事一吼，后面的八个人才终于反应过来。

    可是听到吴管事骂他们的师傅，他们一个个的都有些脸色不好看。

    但是他们是被派过来帮吴管事的，吴管事现在就相当于他们的上级。

    他们可不敢在明面上顶撞吴管事。

    只好一边在心里骂骂咧咧的，一边朝着恶元的方向围攻而去。

    可是他们反应过来的太慢了，在他们终于感到恶元身边的时候。

    就是看到恶元的身形突然窜起，离开了战团。

    恶元离开战团之后，笼罩着打头阵的四个人的滚滚魔气，瞬间消散开来。

    露出了那四个人的身影。

    当众人看清楚那四个人现在的样子的时候，纷纷倒吸一口凉气。

    “卧槽，这么凶残！”

    “快看那四个人都被打的不成人形啦！”

    “哎呦我去，快看，快看，那下面有一个家伙的肠子都被打出来了！”

    周围围观的人，终于发现那四个冥道高手，居然活生生的被恶元给打死了。

    此时所有人看向恶元的目光充满了震惊。

    实力这么强，而且出手这么狠。

    这老小子什么来头？

    “这是我们五道的高手！是五道的高手呀！”

    突然围观的人群当中，有一个激动的声音响起。

    其余的人这才纷纷反应过来。

    看刚才恶元出手的动静，很明显，不是冥道的人。

    而那滚滚魔气，一看就是魔道的手段。

    “真的是五道中魔道的前辈呀！”

    “前辈加油！”

    “我们五道，今天终于在世人面前露脸啦！”

    四周围观的五道人士，纷纷露出激动的神色。

    几亿年来，他们一直被冥道欺压奴役。

    他们连生存都变得十分艰难，社会地位低的令人发指。

    而自尊这种东西，他们更是已经上亿年没有体会到了。

    就像某些人的节操一样，早就被丢到九霄云外。

    而今天恶元的行为，很明显是为五道中的人狠狠地长了一把脸。

    五道中人感受到了久违的热血，他们一个个激动得面红耳赤。

    正当五道中人准备庆祝的时候，剩下的八个冥道高手，已经朝恶元围拢了过来。

    <!--over-->

