    “双……双？”

    许晨愣住了。

    前世的他，受影视剧渲染，对双有过想象。

    毕竟，前世的年轻男子。

    谁没有幻想过。

    来个女妖精，甚至女鬼。

    更有甚者，只要胆子大，贞子放产假。

    如今，师妹在他面前，一脸正经说要双修。

    许晨……

    “在极乐岛里的记忆，你都有是吧？”

    许晨看着苏靖瑶，目光复杂。

    “什么极乐岛，我不知道。”苏靖瑶连忙否认。

    极乐岛上的她太疯狂了，太主动了。

    根本不像她。

    她才不是那样的人！

    她觉得，自己虽然洒脱，但矜持依旧在。

    没有那么……。

    “真的么？”许晨看着苏靖瑶，眼中带笑。

    怪不得，当初好感度系统提示他，只要睡了苏靖瑶，好感度就会再次提升。

    不过，许晨没有做。

    结果是好的，过程违背了苏靖瑶的意愿。

    这样的事，她也不会做。

    更重要的是，许晨觉得自己没有那么……色。

    他是正人君子。

    只是偶尔sp。

    “哼，过去的事情提它做甚？”

    苏靖瑶一脸冷傲。

    “要不要与我双修？

    与我双修，可以提升你的实力，也能提升我的实力。”

    苏靖瑶再次发出邀请。

    许晨顿了下。

    “这……？”

    在未穿越之前，他一直觉得双修提升实力很扯，也很老套。

    但来到天环大陆后，他才知道双修真的可行。

    最重要的是……发生在自己身上，才不会嫌弃这剧情老套！

    而是……这样的俗套剧情，再来多点吧！

    他看着苏靖瑶，目光格外平静。

    “好。”

    他点了点头，将苏靖瑶公主抱起来。

    缓缓走向床榻。

    苏靖瑶的心跳很快。

    即便隔着那么大一团肉，许晨也能够清晰听到。

    他就苏靖瑶放在床上。

    苏靖瑶耳朵有些红润，眼中有些期待：“我现在，把双修之法传授给你。

    我们一起运转，不仅你会提升实力，我也会。”

    现在的她，修为大降。

    需要双修提升实力。

    她才不是馋大师兄，一定是为了提升实力才这样！

    对！

    “必须学会功法？”许晨愣住了。

    “嗯，我们一边来……我一边将功法教给你。”

    苏靖瑶轻声说道。

    她凑近许晨，贴在许晨身上。

    浅尝。

    肌肤之亲，许晨心动不已，看着颤颤巍巍，他凑了过去。

    “功法，记住了吗？”

    苏靖瑶声音娇媚。

    “大概……记住了。”

    他不再是刚来天环大陆的那个人了，曾经师父教他的功法太长，他记不住。

    现在，他已经过目不忘。

    这个功法不长，记起来不难，就是难学。

    苏靖瑶僵了下。

    “运转功法。”

    苏靖瑶提醒道。

    “好。”

    许晨立即按照那门功法上所说的做。

    “不行，我学不会这门功法。”许晨尴尬发声。

    确实，虽然他很强。

    但是功法还是学不会。

    他的体质，似乎无法适应修仙体系。

    “怎么会？”

    苏靖瑶头发凌乱，半闭着眼。

    这个功法很简单，怎么学不会。

    她有些急。

    “真的……不会。”许晨叹息。

    自己太弱了。

    双修都不行。

    “要不……等会再双修……先……”

    苏靖瑶看着许晨，脸色阴晴不定，不知道在思考什么。

    “或者先熟悉一下功法？”许晨笑了笑。

    他知道，苏靖瑶的脸皮薄。

    一切，都只是需要一个台阶下。

    “好。”

    苏靖瑶点头，目光迷离。

    两者触碰，许晨搂紧苏靖瑶。

    以前的是分身，即便没有一模一样，感觉也是不同的。

    “这次，我帮你运转。

    再不提升我的实力！”

    苏靖瑶声音中带着一丝不满。

    她哪里受过这样的委屈。

    “我……运转不了。”许晨声音尴尬。

    这没有办法呀。

    “大师兄……你太没用了！”

    苏靖瑶发出声音。

    “你平躺着，我来帮你运转功法，不要抵抗。”

    “好。”

    顿时，肌肤相接触。

    许晨没有抵抗。

    顿时，一股玄妙的感觉传来。

    这种感觉，似乎近道。

    “抱守本心。”苏靖瑶提醒。

    许晨点头。

    时间一分一秒过去。

    终于，修炼进行了一个大周天。

    许晨感觉神清气爽。

    “再来。”苏靖瑶咬牙。

    刚才，她的实力提升了一大截。

    她觉得再这样双修下去，要不了多久，她就能恢复实力。

    怪不得，双修明明是小道。

    在上界，也有那么多人走。

    当然，她能够提升这么多实力，是与她本来就是准帝修为有关。

    而许晨，也目光闪烁。

    他的实力，竟然也提升了一大截。

    这出乎了他的预料。

    “再来！”苏靖瑶再次提醒。

    时间一分一秒过去。

    突然之间，许晨停下了动作。

    “雷劫？”

    他瞬间清明。

    这是怎么回事？

    他看到，天上正酝酿着恐怖的雷霆，对准了他。

    “这是天道之劫！

    怎么回事！

    怎么会有这种雷劫？”

    苏靖瑶无比震惊。

    修者飞升上界，有两种方法。

    第一种，参透超脱之法，境界达到超脱，便会超脱下界，到达上界。

    第二种，修者的实力突破世界的极限，那么即便参透超脱，境界也会瞬间从神游变为超脱，继而飞升。

    一种是先求知，而后求思；一种是先求思，而后求知。

    天道之劫，降落的对象，是对方实力超过世界所能容纳。

    而境界还没超脱。

    可是，只要是神游。

    只要战力到达极限，也会瞬间超脱。

    大师兄这是怎么回事？

    “大师兄，你现在什么境界？”苏靖瑶连忙询问。

    “涅槃九变。”许晨平静地说。

    天道之劫在酝酿，他保持着镇定，没有畏惧。

    刚才实力不断提升。

    已经到达了恐怖的地步。

    他觉得，这个雷霆，他可以应对。

    “你怎么才涅槃？”

    苏靖瑶无比惊骇。

    涅槃九变，就有了超脱战力？

    大师兄怕不是个怪物吧？

    “这个天道之劫很强，就算你能够抵挡一次，它还会来第二次。”

    苏靖瑶无比焦急。

    大师兄再强，能够抗多少次雷劫？

