    ...

    当江宁离开刘备府邸的时候，不仅仅是脑袋在疼，嗓子也有些受不了。

    废话，说了一整天，能不疼吗？

    带着魏延，江宁回到了自己的府邸，这房子还是当初的刘表给他准备的。

    虽然江宁离开了许久，但是庭院却依旧如故，大抵是自家主公应该经常派人来清扫的缘故。

    回到府邸，江宁刚打算躺下，却听见有人来访。

    而这个人，是江宁怎么也没有想到的。

    刘琦来了！

    按理来说，刘琦不应该来找自己的，但是他还是来了。

    江宁本来打算拒绝，不过似乎这次不仅仅是刘琦一个人过来的，他的身边还带着一个人。

    一个...女人！

    当江宁见到刘琦的时候，似乎有些难以置信，眼前这个快两百斤的胖子...

    真的是自己记忆里的那个刘琦吗？

    他身边牵着的瘦瘦小小的女人...

    不对，应该说女人，恐怕仅仅只是一个女孩!

    这是...什么情况？

    那女子似乎有点畏惧江宁，不住的往刘琦身后藏，眼神中也有些躲闪。

    其实不仅仅是那女子，就连刘琦都有些不知所措。

    而当江宁给他倒上一杯茶水的时候，刘琦甚至不知道要哪只手去端着。

    “先...先生，这是贱内，刘莹...”

    说完这话，刘琦也不知道该说些什么了。

    但是刘琦的开场白，却让江宁迷惑了。

    不管怎么说，这个时代，女子虽然不受重视，但是也不至于像刘琦这样，将她直接带在身边。

    甚至于将自家夫人带着直接来拜访，这可以说严重的失礼了！

    也就是江宁不在意这些细节，要不然恐怕现在就已经可以赶人了。

    刘莹见江宁一直盯着自己，头埋得更深了。

    “公子深夜带着夫人来到宁的府邸，想必不是叙旧的吧！”

    “有什么事情直说便是！”

    刘琦似乎感到有些难以启齿，不过他还是咬了咬牙，握紧了刘莹的手，开口道：“这是某的夫人，刘莹！”

    江宁本就在意这件事，见刘琦又介绍了一遍，内心已然知晓，想必刘琦深夜造访，必然与这个女人有关了。

    “刘莹...刘莹...”

    “也姓刘啊！”

    江宁还在思索着这女子的身份，只见刘琦扑通一声直接跪下来了。

    “先生且救我一救！”

    看着刘琦如此慌张，江宁皱了皱眉头，开口问道：“玄德公难为你了？”

    刘琦连忙摇了摇头：“没有，没有！”

    “皇叔待我甚好，金银珠宝，美女佳人尽皆予取予求，甚至皇叔还把女儿嫁给了琦...”

    “你身后的就是？”

    “嗯...”

    江宁这才恍然大悟，难怪总感觉这女子在哪看过一样，原来是刘备的女儿。

    其实历史上记载，刘备也确实有女儿，只不过正史上是在逃难的时候被曹操俘虏，享用过之后扔到了铜雀台，作为歌姬一般的存在。

    结果眼下，却被他用来和刘琦和亲。

    但是...

    这出了五服了吗？

    中山靖王之后那么多，应该...不算近亲结婚吧?！

    姑且不论近亲结婚的问题，这女子...年龄够吗？

    虽然古代十三四岁结婚都是正常，不过，对于这一点，江宁一直以来都颇为诟病。

    十几岁的年龄，自己身体还在发育呢，居然就要承受另一个身体的鞭挞。

    属实有点惨啊！

    再加上...刘琦这个身体...

    太胖了啊！

    刘莹这身子骨...啧啧啧!

    刘琦嘴上说的刘备并没苛责他，大概是真的。

    光看刘琦这个肥胖的身子，就可见一斑。

    相比于当今天子，这家伙的伙食想必不会太差，没看见胖的都看不见肚皮了吗？

    “发生什么事情了？且起来说话！”

    “既然玄德公未苛待于你，美酒佳肴、珍馐美人予取予求，甚至都把他女儿嫁给你，你还有什么不满足的呢？”

    刘琦嘴里嗫嚅道：“皇叔待某，自是不薄，但是...”

    “莹儿怀了琦的孩子...”

    “什么？！”

    “先生勿怪，琦也知道不应该贪图一时之快，但是情到浓时，忍不住啊！”

    “而今已经显怀，实在快瞒不住了，不得已才求见先生！”

    “平日里，琦和夫人行房，皆有女侍在旁，特意看着，然而还是疏忽了...”

    “琦虽然该死，但是孩子是无辜的，还望先生救上一救！”

    提到这，江宁这才知道，为何刘琦会带着刘莹来见他。

    想必是刘备有所要求，不允许刘琦诞下子嗣，所以才派人看着他们行房，担心一不小心就“中标”了。

    结果千防万防还是没有防住，刘琦这家伙还是没忍住。

    额...不对...这尼玛，行房还有人看着？

    刘琦这都能接受？

    察觉自己有些想偏了，江宁连忙摇了摇头，回了回神。

    不过此时他倒是不能理解刘备的做法了，既然刘琦活着都能忍得了，怎么可能忍不了自家女儿的孩子呢?

    这不对啊！

    “不允许你怀有子嗣，可是你父亲之命？”

    见江宁跳过了刘琦，直接问自己，刘莹一时间有些慌了。

    “妾...妾身不知...”

    说完她居然紧张的快要哭了出来，见状刘琦紧紧的握住了她的手，一脸坚定的看着江宁。

    “先生，琦每思之，身为荆州牧，自觉德不配位，琦愿将位置让给皇叔，只愿带着莹儿躬耕乡野，颐养天年！”

    “每日琦都谨言慎行，如履薄冰，深怕做错了什么，说错了什么，但是莹儿是无辜的，孩子是无辜的，琦愿担下所有，只要能保住她母子二人！”

    听到这，江宁就气不打一处来，他终于知道为什么刘莹这么惶恐了。

    合着这都是刘琦给她灌输的这些思想。

    甚至江宁都怀疑，刘备对刘莹怀上孩子...

    恐怕根本就不在意!

    这些都是特么的刘琦的臆想!

    “站起来！”

    一想到这极有可能都是刘琦无谓的患得患失，还因此深夜跑过来耽误自己的时间，江宁就有些恼怒。

    “你给我放宽心，这段时间好好对她，莫要在说些没用的，安心养胎便是！”

    “玄德公那里，我会去帮你说！”

    “再让我听到这种话，不用玄德公弄死你，我就饶不了你！”

    得到了江宁的承诺，刘琦似乎也长舒了一口气。

    看着一脸欣喜的刘琦，江宁也不由得扶额。

    这尼玛，都是什么跟什么啊！

