    星辰之力照亮夜空，练武场里众人不禁心头一紧，知道是药王谷的星辰大能出手了。他们的目光不由自主地汇聚在魏子身上，想知道他将如何应对。

    唯有药王谷的人脸上展露笑容，松了一口气，知道宇文睿不会有事了。己方星辰大能出手，就算魏子再不把他们药王谷放在眼里，也不能不给司徒老祖面子。多半是双方各退一步，这件事就这么不了了之了。

    拳头已经到了眼前，眼看就要轰在面门上，宇文睿非但不怕，反而勾起嘴角，挑起眉梢，冲牛大娃露出一个挑衅的微笑，因为他心里万分笃定，牛大娃这一拳不可能砸在他脸上。

    果不其然，在拳头距离他的面门只差寸许时，牛大娃收住了手。

    “废物，孬种！”宇文睿张开嘴，但没有出声，只是朝牛大娃做了口型。

    “呸！”牛大娃恨恨地往地上吐了口唾沫，收起拳头转身就走。

    “哈哈”宇文睿得意大笑，底气十足地朝张小卒和周剑来说道：“你们两个还不快快收手？！想引起星辰大战吗？！后果你们承担得起吗？！”

    “喂！”走远的牛大娃突然停住脚步，转过身冲宇文睿吆喝一声。

    宇文睿面带微笑，投去一个询问的眼神，可是牛大娃并没有回应他的询问，而是摆了个奔跑的姿势，接着就朝他奔跑过来，速度极快。

    宇文睿神情困惑，差异不解。

    牛大娃要干什么，想象野牛一样撞死他吗？

    不过牛大娃很快用行动给他解惑，只见奔跑中的牛大娃一下跃了起来，身体横于空中半侧着，脚朝前头在后，一个不算标准的凌空飞铲，坚硬的靴子底闪烁着幽幽的蓝色火焰，照着宇文睿的面门踢了过去。

    “狗日的，你敢？！”宇文睿被牛大娃吓得脸色煞白，从小到大几乎没说过脏话的他，竟然爆出了粗口。

    不怪他，只怪牛大娃太坏。

    他不是被星空上射下来的星辰之力吓到了，而是看见宇文睿挑衅的微笑实在讨厌，觉得一拳下去压根不解气，不如脚踹来得爽。于是他收拳、走远、助跑、起跳、飞铲，一气呵成。

    砰！

    没有任何意外发生，牛大娃厚硬的靴子底狠狠地印在了宇文睿面门上。

    宇文睿的身体就像被绑在八角重弩上射出去一般，以极快的速度横飞了出去，撞进人群里，人群都来不及闪躲，撞的人仰马翻。

    与此同时，星辰之力并没有灌下来，而是被魏子长袖一挥，赶苍蝇一般给扫没了。

    这一操作看得一干人目瞪口呆，心说那可是蕴含着恐怖力量的星辰之力，怎么就袖子一挥就没了？在表演杂技吗？

    摔进人群里的宇文睿好想装死装昏，可神魂在燃烧，真元力在燃烧，两道黄金真龙剑意逐渐失去感应，九色剑意只收回来八色，其中白色剑意彻底失去

    感应，剑心在哀鸣，一时间悲痛交加，惨嚎不止。

    远处面色惨白的金芷卉听见宇文睿非人般的惨叫声，立刻唤起刚才自己被灼烧神魂时的痛苦，吓得不禁连打几个寒颤。她目光落在张小卒身上，眼睛里有仇恨，但更多的是恐惧，暗暗发誓这辈子绝不会再让张小卒靠近到一丈距离内，绝对绝对永远和他保持安全距离。

    沈从文几人焦急地扑将过来，帮宇文睿驱除燃烧神魂的鬼力和灼烧真元力的蓝色妖火，也忙把他脸上深深地鞋底印抹了去，还好药王谷专精医治之道，否则这血淋淋的鞋底印多半是要在脸上挂一两天。

    当然，也不是什么印他们都能快速抹除的，就比如沈从文脸上的巴掌印，魏子抽的时候用了星辰之力，虽然只有一点点，但以他八重天的修为想要化解掉，少说得两个时辰。

    “师兄，师姐，我的黄金真龙剑意被被姓周的夺了！帮我帮我夺回来呀！噗”宇文睿哀嚎，悲怒交加，气火攻心，张口喷出一道血箭，然后昏死过去。

    远处周剑来一脸惊喜地睁开眼来，张小卒和牛大娃当即问道：“如何？有没有抢到？”

    “可惜。”周剑来道，“只抢到两道真龙剑意和一道白色剑意，没能把另外八色剑意和他的剑心留下。实在可惜。”

    “没关系，以后还有机会。”牛大娃安慰道。

    全场一直很安静，所以虽然他们三个的交谈声音不大，但传遍全场，传进了沈从文等药王谷弟子耳朵里。

    沈从文一脸悲戚，突然朝一个方向跪地叩拜哀求道：“求四老祖为惨死的俊彦做主，为睿儿做主，为药王谷的声威做主！”

    “求四老祖为惨死的俊彦做主，为睿儿做主，为药王谷的声威做主！”其他人跟着沈从文跪地叩拜。

    西北方向的夜空骤然亮起，一道水墨身影踏星辰而来，人未到声先至，滚滚如雷：“阁下行事未免太过霸道了点！”

    饱含怒火的斥责！

    “是又如何？”魏子背负双手，凌空而立，语气虽淡，但寸步不让。

    眨眼间司徒清就到了近前，停下脚步与魏子隔空相视。

    宇文睿的求救让他心生感应，可奈何距离实在太远，他只能勉强施为。他一路急赶，连半盏茶的时间都不到，未曾想还是晚了一步。

    “瞧着阁下面生，不知阁下高姓大名，师出何门何派？要药王谷素来与人交好，却也不怕与人誓死两不立！”司徒清神情冷冽道，言下之意是今天的事若不能善了，药王谷绝不会善罢甘休，从今往后和你的门派不死不休。

    “是面生，还是贵人多忘事，亦或是往事不堪回首呢？”魏子冷笑问道，“魏子，你可还记得？”

    “魏子！”司徒清惊呼一声，当即仔细打量起魏子的面容，脑子里依稀翻出一张往日的容颜，一番比较，确

    实十分相似，只不过眼前这张如此苍老的面孔，实在让他无法与脑海里那张年轻面孔重叠在一起。

    练武场里纷纷交头接耳小声议论起来，四处打听魏子是谁，为何他们从未听说过这位星辰大能的尊名？

    近乎千人，只有寥寥几人知道。当身边的人问起，他们只敢回一声“魏国公”，对于魏子的过往事迹，只字不敢提。

    当着这位爷的面谈论他的过往，那肯定是嫌命长，活腻歪了。

    司徒清盯着魏子沉默片刻，语气一改强硬之态，幽幽叹道：“一别五十八年，没想到你也踏入星辰境了。那小子是谁？你徒弟？”

    他指向周剑来问道。

    “是。”魏子应道。

    “国公爷”司徒清朝魏子拱手，道：“可否给老夫一个面子，给药王谷一个面子？让令高徒归还宇文睿的真龙剑意，药王谷愿意给出双倍赔偿，并与令高徒永世交好。”

    “不给。不稀罕。”魏子淡漠道。

    “”练武场里眼珠子掉了一地，他们半张着嘴巴仰望魏子，感觉这位爷实在太霸气了。他们真切地感受到，魏子是真的一点不把药王谷放眼里啊。

    司徒清没想到魏子回绝得如此决绝，感觉落了面子，不禁神色一沉，语气重新冷冽起来：“与药王谷为敌，对年轻小辈没什么好处。”

    “你是在威胁老夫吗？”魏子目光如刀，盯着司徒清问道，不待司徒清回答，他接着说道：“如果你是威胁老夫，老夫不介意去药王谷走一趟，找聂弈木和孙思仲好好谈谈。至于你，实在太弱，不够格和老夫谈。”

    **裸的藐视。

    练武场内一片哗然。

    星辰大能不可辱。

    这是要打起来的节奏啊。

    不过话说回来，这位国公爷也太狂了。

    “是吗？”司徒清沉喝一声，星辰之势直接压向魏子。

    练武场里的人只感觉天要塌了，倒是张小卒和牛大娃反应一般，因为这些时日他们每天都要承受天武道人的威压蹂躏。

    “呵”魏子从鼻孔里哼了一声，负在身后的双手拿到前面，伸出右手对着周剑来虚抓一把，道：“徒儿，拿剑一用。”

    周剑来应声松手，魏王剑当即飞到魏子手中，他右手持剑左手剑指轻抚剑身，道：“五十八年前老夫一剑斩你，五十八年后老夫照样一剑斩你。手下败将安敢言勇？”

    “正好。”司徒清言道，“老夫也想讨回当年一剑之耻。走，去城外大战三百回合，定与你分个胜负。”

    “不必了，就在这里吧。一剑而已，跑那么远做什么？”魏子说道，同时缓缓扬起魏王剑。

    练武场里人人面颊充血，激动兴奋之情难以言喻，万万没想到今日竟能有幸一睹星辰之战。

    <!--over-->

