    她心里也在暗骂，这什么质量的安眠药啊，怎么这么快就醒了，接下来该怎么办？

    凌弘毅可没这么好骗，他也算是个老狐狸了，哪怕是现在脑袋还昏昏沉沉的，视线也不是很清晰。

    “所以，现在可以送我回家了吗？”

    罗迎夏沉默没有说话。

    “老婆快醒醒。”凌弘毅使劲摇了摇薛紫涵的娇躯，发现根本喊不醒。

    他的脑海里，闪过了安眠药三个字。

    如果是这个的话，就说得过去了。

    自己以前吃过一段时间的安眠药，身体产生了抗体，这才能这么早醒过来。

    既然给他们夫妻俩下药，那么肯定没安好心！

    “罗秘书，怎么不说话了？”

    “啊……那……那你家在哪啊？”

    “就在阳光小区。”

    “那好吧，我待会儿就拐弯。”

    说话的时候，凌弘毅摸出了自己的手机，发现居然自动关机了。

    从薛紫涵的口袋里拿出她的手机，结果发现同样如此。

    啧，太巧了吧。

    凌弘毅问道：“罗秘书，你的手机借我一下，我给孩子打个电话。”

    罗迎夏心底一颤，难道这家伙是想要报警？

    这可不妙啊，这要是去医院一查，肯定能查出身体里安眠药的成分！

    “手机啊……我手机不知道放哪了，估计是落在酒桌上了，我还想待会儿找酒店前台接个电话呢。”

    这时电话来电铃声响了起来，“你是我的小丫小苹果~”

    罗迎夏：“……”

    要不要这么巧啊？！

    “额，原来在我身上啊，哎呀呀，有时候东西就放在眼前也不一定能找到，眼前我不信，现在我信了哈哈哈。”罗迎夏讪笑道。

    罗迎夏从自己的口袋里拿出自己的手机，看到来电显示并没有备注，心中气不打一处来，肯定是骚扰电话！

    没想到这些骚扰电话居然会当一回好人，当场揭穿了自己的谎言。

    “喂，谁啊。”

    “喂！是罗迎夏女士吗？我是无忧农家乐的前台，请问您认识这个手机的主人吗？”

    “嗯？你打不通他们的电话，是怎么打给我的？这是我老板的手机，怎么了？”

    “哦哦哦，是这样子的，酒桌上有一个电话没关，还亮着的，我们看了看最近的电话是你，就给你打了。”

    “你们无忧农家乐的服务也太没有素质了吧，怎么能乱动客人的手机？”

    “可我们现在想征求他们的意见也没办法啊！他们……他们都死了啊！脑袋都被砍了下来！”

    闻言，原本还带着责怪意味的罗迎夏，顿时有些懵逼。

    说实话，如果只是诈骗电话的话，应该不会知道这么多的信息，而且最关键的是……

    谁特么诈骗说脑袋都被砍下来了啊？

    这还怎么诈骗？

    难道说他们那里还兼职墓葬一条龙服务？

    骗鬼呢……

    “别开玩笑了，这怎么可能啊。”

    “真的没开玩笑啊！我们刚刚已经报警了，我就是打电话跟您确认一下这个手机的主人是谁，因为我们发现酒桌上的手机一共有七个，可人头只有六个……”

    七个手机，六颗人头？

    酒桌上不是八个人吗？

    “额，其实酒桌上应该还有……”

    “八个人对吧？”

    人数也对上了……

    难道真的不是诈骗电话？

    今天也不是愚人节啊，而且也没有哪家的农家乐开门做生意会这么戏弄顾客啊……

    可六个人都被砍了脑袋这种事情，怎么可能？

    “事情是这样子的，刚刚有个少年突然闯进了我们这里，声称是凌先生的儿子，然后去了你们的包厢，之后我们看到有人从楼上跳了下来，是那个少年带着两个人一起跳的，之后就上车离开了，我们让人上去查看情况，就发现了六个人全死了，这个手机屏幕还没暗，就给您打电话了，请问您知道这个手机的主人是谁吗？说不定是被带走那两人的仇家，也好更快的找到那两个被带走的人。”

    凌先生的儿子……

    罗迎夏干咽一口，不会吧，难道是这对夫妻的儿子不知道怎么的，得知了自己这些人要对他父母下手，这就怒起杀人了？

    “你能跟我描述一下那六个人的模样吗？”

    “……不好意思，我不敢多看……而且现场全是血，那些尸体上也都是……”

    “这个手机是我老板的，你让人看看现场有没有光头就行。”

    “哦哦哦……小徐你去看一看，里面有没有一个光头啊……”

    后面那段话明显是对另一头的某人讲的，过了半分钟后，终于有了结果。

    “没有光头，都是有头发的。”

    罗迎夏明白了，自己老板这是被当成人质了啊……

    天哪，现在的孩子也太狠了吧，这对夫妻到底是怎么教育起来的啊！

    这年头的黑社会都不敢这么狠吧？

    还有，一个孩子到底是怎么干掉这么多人，还能生擒两人从楼上跳下去的啊？

    那么另外一人是谁？

    “那就先这样吧罗女士，我这边已经记下您的电话号码了，要是待会儿有需要的话，再打给您吧。”

    “哦哦哦，那就先这样吧。”

    挂了电话，罗迎夏还是有些恍惚。

    死了六个人？

    老板还有另一个人被挟持了？

    自己今天真的不是在做梦吗？

    在罗迎夏恍惚时，凌弘毅的声音传来，“罗秘书，现在能借我手机了吗？”

    “啊？哦哦哦，你用吧。”

    罗迎夏还是有些不敢置信，同时还有一股危机感。

    如果凌弘毅的儿子找上门来，自己是不是也会被……

    一想到自己脑袋掉落的那一幕，罗迎夏就不由得打了个哆嗦。

    这时，罗迎夏还没把手机递过去呢，手机上再次有了来电显示。

    上面写着，“吴修诚”。

    凌弘毅眉头一皱，怎么电话一个接着一个，难道这里面有诈？

    倒是罗迎夏，在看到是吴修诚的来电显示后，先是愣神，再是迷茫，随后便是惊恐！

    刚刚农家乐才给自己打过电话，还记下了自己的号码，怎么可能会再打给自己？

    另外酒桌上六个人死了，剩下七个手机，这剩下的一个手机，肯定在另一个被挟持的人身上。

    另一个人，是吴修诚？

    那么这个电话，是凌弘毅的儿子打来的吗？

    车内，回想着手机的来电声，可罗迎夏却是有些不敢接了……

