    “记住别起其他歪心思知道吗？这可是两千万，你们要是敢乱动的话，两千万可就飞了。”

    一众人上前，其中一个小矮子嘿嘿笑了笑说：“放心吧老大，我们做事有分寸的，不该碰的人，绝对不会碰。”

    戴着墨镜的首领点了点头，挥挥手让他们行动。

    几个人把秘书弄上车后，众人便扬长而去。

    此刻，另一边的陆泽正在吃饭，小哇忽然提醒道：“有陌生号码来电。”

    陆泽闻言便道：“接通。”

    紧接着，电话内传来了声音。

    “我是齐峰，上面领导通知联系你的，另外，我是设备部的。”

    陆泽一听是设备部门的，就猜到给自己打电话是干什么了，不过他还是问道：“什么事？”

    齐峰听到陆泽这淡定的语气，脸色微微变了变，不过很快便恢复过来，继续道：“听说你弄出了高科技的战甲，比灵甲还要高级，那么这件事现在由我们来负责了。”

    虽然他说话的语气很官方也很生硬，但却能让陆泽明显的听出来，这个家伙是在警告他。

    陆泽眼睛微微眯了眯，也放下了手中的筷子。

    接着，齐峰便继续道：“上面的领导不是这方面的专家，但我是，我可没有他们那么好糊弄你知道么？”

    “如果你说的是假话，到时候可是要受到处罚的。”

    陆泽没有回应，因为这个叫齐峰的设备部门之人，不论是对他说话的语气还是态度都并不好，而他向来不喜欢理会这样的人。

    齐峰见陆泽半响都没有说话，面色也是一沉：“怎么？听到我们设备部门要接这件事，你心虚了？但现在也已经晚了，到时候该受的处罚还是……”

    “没别的事我就挂了。”

    陆泽忽然开口打断了齐峰说话，并且在说完这句话后。

    直接挂断了电话。

    电话那头的齐峰整个人微微一愣，懵了。

    什么情况，这家伙是忽然给他摆架子，然后直接把电话给挂了吗？

    当他反应过来的瞬间，直接将手机给拍在了桌子上，瞪大眼睛骂道：“这个陆泽！真是胆大包天！在我面前还敢这么摆架子，连我的电话都敢挂！”

    “他是不是连设备部门代表什么都不知道？我们可是专门给上面提供各种装备的，那些商人们哪个见到我不对我毕恭毕敬的？！”

    “你陆泽，还是第一个敢给我脸色，挂我电话的人！”

    齐峰恨的额头上青筋都要起来了，拳头也握了起来。

    而这个时候，他的领导过来了，问他关于陆泽的事，什么时候能参观那战甲。

    但，此人却张口就说陆泽态度嚣张等。

    可那领导是个聪明人，听到这些话的瞬间，他就知道出事了。

    “陆泽这个人，可是上面亲自说过，要无比尊敬对待的存在，你惹他了？给他摆架子了？”

    这话一出来，齐峰顿时感觉身子一沉。

    而这股无形的威压，是从门口那中年男子身上散发出来的。

    很显然，中年男子在看到他这个反应后，心情非常不好，甚至可以说是愤怒。

    能不愤怒吗？这可是上面专门交代下来的任务啊，而且还特意嘱咐要对陆泽客气和尊敬，可齐峰这小子居然跑去警告陆泽摆一个高高在上的态度？

    那陆泽能给齐峰好脸色吗？

    霎时间，中年男子怒骂出声：“混账！上面专门交代下来的事都被你给办砸了！还不赶紧给陆泽打电话道歉？”

    “连上面的领导都要对陆泽客客气气，你以为你是谁啊？你也有资格去警告陆泽？人家难道不知道怎么办事吗？他若是办事真跟你那破脑子想的一样。”

    “他能让上面的领导这么重视他吗？你的脑子里面是不是参屎了？这点事都想不明白？”

    中年男子直接连续怒骂，这一段说下来都没有喘几口气，可见他心里面的愤怒达到了什么样的地步！

    而中年男子这个模样，还有那无时无刻不在散发的沉重威压，也让齐峰感受到了恐惧。

    尤其是中年男子说的那些话，还不无道理。

    陆泽要是真跟中年男子说的那样，让上面的领导都客气和尊敬的话，绝对不止一次两次打交道了啊！

    而现在，那些领导还对陆泽那么客气，可见陆泽之前办事的效率和能耐，的确让上面的人都不得不对陆泽恭敬。

    可他，第一时间想到的居然是陆泽没有那些高科技战甲，在那报假想得到他们官方的重视。

    如今想起来，他简直就是一个脑残！

    顿时，齐峰赶紧掏出手机，立刻就给陆泽打了个电话过去。

    可是打过去之后，却并没有被接通。

    中年男子看到这个情况，冷哼一声：“你自己惹出来的麻烦，今天不管是付出什么，你都要给我把它处理好！”

    “要是陆泽因此不来了，你负全责！那时候，我看你也没必要在我们这个部门继续做下去了，收拾东西直接滚蛋吧！”

    齐峰听到这话，身子猛然一个哆嗦，额头上冷汗顿时狂冒出来，想都不想就立刻又给陆泽打了电话过去。

    但是陆泽仍然没有接，齐峰就继续打，只要陆泽没有把他给拉黑了，他就一直打，直到陆泽愿意把电话接起来为止。

    就算陆泽把他拉黑了，他也要换个号继续打，不论如何也要把这件事给处理好啊！

    不然的话，且不说他在装备部门待不下去了，到时候上面也绝对不会放过他啊，而且他还招惹上了陆泽这样的人！

    他一连打了好多次，终于，当电话拨通的那一刻，齐峰的泪都要感动出来了。

    那边的陆泽实在是受不了这个家伙一直打电话过来，沉声问道：“有事说事，若是还说些乱七八糟的，你的电话我不会再接了。”

    听到陆泽语气中的不耐烦，齐峰就知道陆泽绝对是烦他了。

    他根本就不敢摆任何架子，开口就道：“陆先生，我不会耽误你多少时间，刚才都是我脑子抽了才说出那些话来，你就把之前的我当一个屁给放了。”

