    第834章 无敌的怪兽，一边倒的屠杀！   

    （前一章被卡了，先看这一章）。

    

    与之同时，另一边。

    

    大羊甲州港口。

    

    负责人洛根斯一脸的沉重。

    

    不不不。

    

    准确的说是悲凉。

    

    只因一小时前，距离港口不远的地方，出现了一头怪兽。

    

    然后他出动所有人，本来只是想将怪兽驱逐，结果却损失惨重。

    

    一千人，到现在都没回来。

    

    出去的船，也都不见踪迹。

    

    幸好怪兽也消失了，并未立马上岸，不然他真不知道该怎么抵挡。

    

    不过……   

    没过多久，他脸上表情立马一松。

    

    只因……   

    他接到了雷托斯等人的通知。

    

    上边派人过来了。

    

    还不是小打小闹，而是动辄大手笔，足足三个母航群，三个战斗机群。

    

    啧啧！   

    这意味着什么大家知道吧？

    

    意味着三艘顶尖的母航，再加十几艘巡航舰，十几艘驱逐舰，十几艘攻击核潜艇，还有补给舰和成百上千的战斗机啊！   

    毫不夸张的说。

    

    这真的是大羊实力的三分之一了。

    

    当然，指的是海上实力。

    

    但虽然是海上实力，可这么强的力量，绝对是神挡杀神，佛挡弑佛。

    

    全世界除了有限两方外，无人挡得住，更别说一只区区怪兽了。

    

    虽然这是怪兽很厉害，动辄就是两百多米长高，体重不下于上万吨。

    

    可那又能如何？

    

    在这么多母航战舰飞机面前，别说一只怪兽，就是九只齐来也无惧。

    

    只要之前那头怪兽还敢出来，那百分百死定了，都不够一顿炮火轰。

    

    不过下一秒，他就惊呆了。

    

    只因……   

    “报告！”

    

    “sir，目标再次出现！”

    

    “恰好碰到前来支援的一个母航群，双方正展开激烈战斗。”

    

    “可结果……”   

    “貌似咱们的母航群不敌……”   

    就在这时，有下属前来汇报。

    

    而一听见这话。

    

    洛根斯差点一口鲜血吐出。

    

    明明刚才他还得意洋洋，心想己方强大，可现在却是赤果果的打脸？

    

    “不可能，这绝对不可能。”

    

    “那可是母航群，海上最强大的力量，向来攻无不克，战无不胜。”

    

    “区区一只怪兽，岂能敌？”

    

    洛根斯不敢置信的连忙来到外边，然后拿起望远镜就朝远方看去。

    

    然后……   

    就看到了让他肝胆俱裂的一幕。

    

    只见……   

    母航群中几艘近万吨的超大驱逐舰，在一头小半身就有几十米的形似蜥蜴巨鳄的怪兽面前，似乎就是小孩子的玩具。

    

    只见那怪兽挥舞两只乌光硕硕狰狞手臂，朝驱逐舰狠力一砸，再用力一撕，后者立马火花四起，断成两截。

    

    大家没看错，这怪兽居然是有手笔的，甚至不止一双，有连三双。

    

    还有一条巨大的尾巴，也是坚硬到了极点不说，攻击力更是超强。

    

    就那么用力一扫，甭管是驱逐舰也好，还是巡航舰也罢，都只有爆碎的份。

    

    甚至有那么一艘核潜艇，都被怪兽一个冲撞，给撞的生死不知。

    

    当然。

    

    这边也不是没有反击。

    

    母航上的舰载机全部起飞，朝着巨兽就是一阵疯狂扫射。

    

    火力简直密集如雨。

    

    然而……   

    场面虽大，可效果为0。

    

    那怪兽的鳞片密度也不知有多厚，竟然直接将这些火力全给挡住了。

    

    甚至别说是舰载机的火力，就连一系列的导（蛋）轰在其身上，都只见火花硝烟，却不见怪兽有丝毫的受伤。

    

    这特么……   

    简直就是刀枪不入，水火不侵，鳞片皮肤之厚硬，甚至连导（蛋）都轰不穿啊！   

    顿时间。

    

    大羊的母航群是死伤惨重。

    

    飞翔在空中的舰载机，就跟一群苍蝇一样，被怪兽用力拍死一架又一架。

    

    什么巡航舰，驱逐舰，乃至核潜艇，也是被怪兽击毁一艘又一艘。

    

    仿若，完全就不是一个量级的。

    

    这……   

    分明不是在对抗。

    

    而是一边倒的屠杀啊！   

    洛根斯是越看越心寒，越看越恐惧，踉跄着差点站都站不住了。

    

    “这，怎么可能呢？”

    

    “那怪兽虽然体积庞大，但毕竟是血肉之躯，怎么能挡住如此密集的炮火？”

    

    “不会，今天我们大羊的母航群还有战斗机群，全都要栽在这吧？”

    

    

    

