    当天晚上，江城和薛庆国飞往岭西。

    到岭西都晚上十二点了。

    江城本想找个酒店随便住下，可是，想起唐敏和两个孩子，就急匆匆地朝着家里奔去。

    自从有了杨雪，江城对唐敏更多的是歉疚！

    他一直感觉自己的心被撕成两半。

    回到家，父母和两个孩子已经睡着。

    唐敏冷不丁的看见江城回来，很吃惊：“城子，你怎么回来了！”

    “想你了，回来看你！”江城的嘴就是甜。

    唐敏听后心里那叫一个乐：“好了，别骗我了，孩子睡着了，别吵醒了，还没吃饭吧，我这就给你做饭！”

    江城嗯了一声，就在唐敏要离开的时候，他一把抱住唐敏的腰。

    唐敏浑身一颤，知道江城要干什么。

    “你坐了这么久的飞机，还是休息休息，再说，还没吃饭呢！”

    唐敏说完，一张脸红到了耳根子底下。

    “先别做饭，我亲一口就行！”

    江城说后，唐敏乖乖地转过身来，江城在她的嫩嘴上亲了一口，并且还砸吧了两下嘴。

    江城的举动，险些将唐敏惹笑。

    “有糖啊，你还砸吧嘴！”

    “甜的！”

    “别骗我了，我给你做饭去，赶紧洗洗手，炕热着呢！”

    江城微微点了点头，朝着房间奔去。

    这里有他的生命延续。

    自从有了奔奔，乐乐就和她爷爷奶奶住在一起。

    江城轻手轻脚的进去，看见熟睡中的奔奔，心里那个爱。

    他刚要亲一下奔奔，冷不丁地被进来的唐敏打了一下。

    唐敏小声的道：“赶紧去洗手，刷牙，坐了那么长时间的飞机，身上全是细菌，别感染了儿子！”

    女本柔弱，为母则刚！

    “好好好，我这就去洗，自从有了儿子，你都冷落我了！”

    江城有些抱怨。

    唐敏走过去，看着奔奔：“别有怨言了，你看儿子，长得多像你！”

    江城一边洗手一边道：“说什么呢，怎么是多像我，他是我儿子，长得本来就得像我，要是不像我，那就出问题了！”

    “胡说，我不是那个意思！”

    “我也不是那个意思！”

    好久没见唐敏，江城冷不丁地见到，看见她那楚楚动人的模样，瞬间兽性大发。

    人那，长时间待在一起，就成了左手握右手，要是长时间分开，在保证感情不变的情况下，新鲜感立马飙升！

    江城一把抱住唐敏，吻向唐敏的耳朵。

    “城子，别这样，孩子在呢！”

    “他还小，不懂事！”江城咬着唐敏的耳垂。

    “你还没吃饭呢！”

    “不着急，我不饿！”

    “那那那那.......”

    “放心，我洗手了，用肥皂洗的！”江城一边说一边呼哧呼哧喘着粗气。

    唐敏看见江城的样子，知道，现在自己即使拒绝也没有用，更何况，自己不想拒绝。

    “我怕怀上，带上避孕地！”

    “不要紧，我养得起。”

    ........

    激情过后，江城疲累地躺在床上。

    唐敏坐起来穿着衣服。

    “刚回来，就欺负我！”

    唐敏的脸颊是红的，可以用娇艳欲滴来形容。

    “这怎么是欺负，这么长时间不见，你难道不想？”

    “去，两个孩子、两个老人，还要上课，平时累得，回来就睡着了，哪还有时间想那事！”

    “好了，辛苦了！”

    唐敏重新趴在江城跟前：“城子，不辛苦，我们家的日子越来越好了，我很满足！”

    “那就好，满足就好！”江城用手抚摸着唐敏的脸颊。

    “你这次回来多长时间？”

    “呆不了几天，9月1号，燕京的购物中心要开业，我得过去一趟！”

    “奥！”唐敏听后，满脸的失望。

    “好了，好了，等忙完这一段时间，我整天陪着你！”

    “你就别骗我了，我知道你是大忙人！”

    “好好好，我说话算话！”

    “那你吃什么？”

    唐敏一问江城吃什么，江城还真有点饿，想了想：“随便吧，什么方便就吃什么？”

    “有猪肉片子，我给你炒个猪肉片子！”

    唐敏提起猪肉片子，江城就想起蒸辣子里面放一些猪肉片子，美滋滋。

    “炒个蒸辣子，放一些猪肉片子，再热两个馒头就行！”

    “嗯！”

    唐敏说完快速地穿好衣服，奔向厨房。

    江城盯着熟睡中的奔奔，用手轻轻地摸着他的小脸：“奔奔，你是我儿子，是我的儿子，哈哈哈，老子有儿子了！”

    江城一想起有儿子就兴奋。

    前世，虽然拥有亿万家产，但是，女儿乐乐跟着妈妈去世了，自此以后，就没有结过婚，也没有孩子，每当有人说起孩子的时候，对他来说，就是痛。

    这世，他不但有乐乐，还有奔奔，全家乐后继有人了，就凭这两个孩子，唐敏就是他最大的恩人。

    一想起唐敏，又想起杨雪，杨雪怎么办？

    都是前世的恩人，都和自己有扯不断理还乱的关系，都是善良的女人......

    当江城将两个女人放在一起考虑的时候，心里就不是滋味。

    敏敏，小雪，你们两个我都爱！

    时间不长，唐敏就做好了饭，一碗放着猪肉片子的蒸辣子端了上来，外加三个大白馒头。

    江城的口水立刻流了下来。

    十分钟不到，三个大白馒头进了肚子。

    江城拍了拍肚子：“敏敏，这顿饭是我这段时间吃得最舒服的一顿饭！”

    “馋样，要不你多呆几天，我天天给你做！”

    “好啊，爸妈怎么样、”江城问道。

    “我上班后，妈和保姆照顾孩子，爸去帮助天磊！”

    江城微微点了点头。

    吃过饭，唐敏端过盘子，江城道：“放厨房吧，明天早上，让保姆洗，这么晚了，赶紧睡吧！”

    “好了，你先睡，我随便洗洗，保姆一天也挺辛苦的！”

    “你真是个善良的女人！”

    “我不像你，是资产阶级，专门剥削穷人！”

    江城听后，瞬间脸色大变：“谁给你说的？”

    “书上说的，说你们办厂子的都是资产阶级.....”

    江城很无语，看见唐敏恐惧的眼神，道：“这种话，以后可别说了！”

    “好！”

    唐敏离去，江城看了看奔奔，拽过被子，沉沉地睡去。

    第二天早上，江城吃过饭，就和薛庆国去了卢永祥办公室。

    江城和卢永祥关系好，岭西省人民都知道。

    进了省委大院，都是问好的人！

    江城一一握手，握完手，还要将自己的香烟拿出来给人递上一支。

    江城去之前，就给卢永祥的秘书温子文打了电话，所以，江城刚走上二楼楼梯，温子文就出现了。

    他看见江城，高兴地迎过来：“江总！”

    “温秘书，好久不见了！”

    “是啊，卢书记在里面！”

    江城微微点了点头：“上次给伯母寄的药，伯母吃了感觉怎么样？”

    温子文听后很好高兴：“江总，谢谢，真是太谢谢你了，我妈说，这个药太好了，她的眼睛现在不但能看见，而且还特别的清楚！”

    江城听后，很高兴：“温秘书，那就好，过两天，我就要回海城，到时候，想带着伯母，去让那个大夫再瞧瞧！”

    “好好好，不过，这两天，我没时间，等有时间，我带着过去！”

    江城道：“你要是没时间我自己带过去就行！”

    “谢谢，我妈是农村老太太，跟着我都不愿意去医院，更别说跟着你了，等有时间，我就带他去海城，到时候，联系你！”

    江城和温子文握了握手。

    温子文朝着卢永祥的办公室走去。

    “卢书记，江总来了！”

    “让江总进来！”

    江城和卢永祥的关系并不比温子文差，但是江城并没有推门直接入内。

    “江总，请，卢书记让您进去！”

    江城推门进去，卢永祥看见是江城，放下手中的文件，摘下眼镜：“江总，来了！”

    两人握了握手。

    卢永祥让江城坐下，然后让温子文沏两杯茶。

    “江总，温秘书给我打电话说你今天要见我，见得这么急，是不是有事？”

    两人是朋友，江城也就没有必要藏着掖着。

    他就将港城千业集团入资佳美连锁超市简单地说了一遍。

    卢永祥是政界大佬，政商本就相通，江城说后，卢永祥就明白了：“江总，你是怎么打算的？”

    “我来之前，港城百川金融集团老总桑百川联系了我，要收购全家乐连锁超市，我当时直接拒绝，拒绝后，他退了一步，又要收购全家乐连锁超市百分之五十一的股份，仍被我拒绝，从千业集团收购控股佳美连锁超市，百川金融集团提出对全家乐连锁超市就可以看出，外资已经对国内零售业市场蠢蠢欲动。”

    当江城说到桑百川的时候，卢永祥脸上出现一丝异样，只不过，江城没有察觉。

    江城的分析很到位，卢永祥听后，微微点了点头：“这我以前就对你说过，国家允许外资进入国内零售业市场，你早就要想到这一天！”

    “我想到了，没想到，会这么快！”

    “目前还是港资，真正的外资还没进来！”

    “我已经得到消息，沃尔玛，麦德龙，家乐福也在做来国内投资的准备！”

    “江总，这是必然的，我们国家目前是世界上人口最大的国家，人口基数在，人口消费就在，资本家多聪明，怎么会放弃这么好的市场！”

    江城听后，微微点了点头：“这就是我这次来找你的目的。”

