    “嘿嘿，我就是想要把朱清那混蛋给杀了，我洪涛的能量体怎么能便宜别人的徒弟！”

    哗啦啦……

    洪涛说着身体再次暴动了起来。

    “朱清，你们四个快些离开，这洪涛的实力很强，我不是他的对手，只能勉强抵抗，根本保护不了你们！”

    在哪洪涛的身体暴动起来的同时，孙祁身体之中的能量也一下变得狂暴了起来，与洪涛体内爆发出来的强大能量不停的对抗，只是很快，孙祁就落在了下风。

    不过好在朱清四人已经逃了出去。

    砰……

    在朱清四人没飞出多远的同时，孙祁终于有些坚持不住，一下就被洪涛体内所爆发出来的强大能量直接给轰飞了出去，口中的鲜血不停往外喷涌不说，再也提不出半分的能量保护朱清四人，只能对着朱清四人有些绝望的大叫一声道：“朱清，你们四个快快离开！”

    “能够从我洪涛手上逃跑的人还没出生呢，给我去死吧！”

    半个呼吸的功夫不到，洪涛就已经爆射到了朱清的面前，朱清的心一下沉了下去，自己唯一的依靠，孙祁已经被洪涛打成了重伤，而洪涛也已经飞到了自己的面前，这一次恐怕是真的要死了。

    “死吧！”

    朱清心中想着，那让人感觉到无比绝望的气息，一下就从洪涛的身体之中散发出来，将朱清给团团包裹住，同时那巨大的手掌也朝着朱清的天灵盖狠狠拍大了过去，想要将朱清一招给击杀掉。

    而在那巨大的手掌就要打在自己身上的同时，朱清也感觉到那绝望的气息越来越浓。

    砰……

    在朱清缓缓闭上双眼，准备等在死亡的同时，一只巨大无比的，带着说不出威严的苍老巨手，穿越无尽的时空，撕裂苍穹宇宙之后瞬间出现。

    那强大的气息一下蔓延而出，直接将洪涛的巨大手掌给震飞了出去。

    甚至之前那红润的脸色也一下变得惨白了起来。

    “这……”

    感受到那强大的力量，洪涛的身体连连后退，甚至连那心灵都被震撼到了，不敢跟那强大的人物对视。

    他感觉到了自己的实力跟那人相比根本就不是一个层级了，什么时候朱清认识这么强悍的人了？

    不过若是让他白白损失一具能量体，洪涛的心里多少还是有点不爽的：“你是谁，为什么要坏我的好事？”

    “洪涛许久没见，竟然连我都不认得了，我隐约记得当年你好像是我招进蓬莱宗的吧？”

    那有如洪钟一般的声音传来，半空之中的身影渐渐变得清晰了起来，随后那清晰的身影同时出现在了朱清、洪涛两人的视线中。

    而看到那道虚幻的身影，朱清两人的身体猛的一震。

    那道身影朱清再熟悉不过了，赫然竟是龙家先祖，赠予自己三生杀神碑还有天葬之棺的龙奥神。

    “龙奥神前辈！”

    看到那人的身影，朱清、洪涛两人异口同声道。

    “既然还认得我，洪涛你就给我一个面子，这件事就这样了了吧。”

    龙奥神有些霸气的摆了摆手道。

    “既然是前辈您的话，做晚辈的哪有不不听道理，晚辈这就告辞了。”

    洪涛对龙奥神强大的实力有着说不出的惧怕，身体一下爆闪了出去，不过在经过朱清的身边时，洪涛还是忍不住道：“小子，以后进了蓬莱宗的内门，还是给我小心一点，我洪涛有一百万种办法让你死，别以为有着强大的靠山就可以高枕无忧了。”

    嗖……

    龙奥神说着，那身体猛的一下爆射了出去。

    “朱清小子，没想到咱们这么快就见面了，你进步的速度真是超出了我的想象，不过这蓬莱宗虽然机遇多多，但是与外面相比也是更加的凶险，以后你就好自为之吧，没有人能够保护你一辈子，除非你能够快速把你的实力给提升起来。”

    “多谢前辈出手相救。”

    朱清说着一脸的恭敬，只是过了许久朱清都没得到回应，等他再次抬起头的时候朱清才发现，龙奥神早已经没了踪影。

    “那位前辈是谁啊，怎么这么厉害，朱清师弟你什么时候认识了这么一位强大的人物？”

    朱清刚回过神来，剑无殇等人已经凑了上来，他们完全被之前的战斗场景给震撼到了，没想到孙祁都对付不了的超级高手，竟然就被一个神秘人这么轻描淡写的给打败了。

    这对他们的心灵所造成的震撼实在是太强大了，这人的实力得强到什么样，才能轻而易举的将洪涛给打败啊？

    “以前无意中认识的一位老前辈。”

    关于龙奥神的事情朱清不想多说，当然最主要的还是不想记起当年那些不开心的往事，随口应付了过去道：“咱们还是去看看孙祁长老吧。”

    “我怎么把这事给忘了。”

    剑无殇说着猛的一拍脑门道：“刚才孙祁长老为了救咱们，可是差点就被洪涛给杀掉了呢。”

    踏踏踏……

    四人说着朝着孙祁所在的方向快步奔跑了过去，不一会的功夫孙祁的身影就出现在了朱清四人的视线中，看到孙祁四人心中更急，而在朱清四人靠近孙祁的时候，孙祁的双目猛的一下睁开，豁然从地上站了起来。

    直接将朱清四人给吓了一跳。

    不过很快四人就回过神来，朱清脸上带着几分喜色道：“孙长老，您……您的身体没事了？”

    “没事了，那洪涛的实力虽强，但我孙祁怎么说也是地仙级别的超级强者，岂是那么容易被人伤到甚至给诛杀掉的？”

    孙祁说着那笑容慢慢爬上面庞，而且越来越浓：“你们四个今天的表现非常的不错，我很满意，我一定要好好奖励你们四个，尤其是朱清，只要是真心跟着我孙祁的人，我都不会亏待的，甚至就连你们之前所在的宗门，我也要大大的赏赐。”

    哈哈哈……

    孙祁说着嘴里发出一阵巨大的爆笑声之后，身体一下朝着远处爆射了过去，朱清四人见状，对视一眼，没有任何的停留，身体也是一下飞了出去。

    随后那蓬莱宗壮丽的景象就出现在了朱清四人的视线中，而随着四人在蓬莱宗之中越来越深入，那景象也越来越壮阔。

    饶是四人实力非凡，见多识广也忍不住被眼前那一幕壮丽的景象给震撼到了。

    举目望去，偌大的蓬莱宗被无尽的仙气缭绕包裹着，身体之下是一眼望不到尽头的壮丽景象，无尽的河流、山脉不断的在身体之下倒飞而去。

    无尽的比人不知道高出多少倍，有着虚仙以上级别超强实力的怪兽，不停的咆哮嘶吼。

    看着朱清四人忍不住有些心神震颤。

    “乖乖，这蓬莱宗还真是财大气粗啊，连豢养的灵兽都有着虚仙级别的超强实力，今天真是开了眼了。”

    看到这一切林鼎忍不住吞了吞口水。

    “谁说不是呢，别说这灵兽了，就算是人在我们宗门之中，想要修炼到虚仙级别的超强实力也没那么容易啊。”

    苏辰忍不住啧啧赞叹。

    “呵呵……看到这一切我才发现咱们这些人活得好像连这些猛兽都有些不如了呢。”

    剑无殇说着干笑一声，然后目光一凝落在一头长的像狮子，却长着一对翅膀不断在半空之中拍打飞行的怪兽身上：“你们看那猛兽竟然有着虚仙八星的超强实力，虚仙八星啊，我努力了许多年，无意中得到了仙石，才好不容易把实力提升到这个层次啊！”

    啊吼……

    似乎是感受到剑无殇等人将目光投射在自己身上，那猛兽有些不悦，嘴里忍不住发出一阵巨大的咆哮之声，阵阵能量波从你猛兽的嘴里咆哮而出，差点把剑无殇给震飞了出去。

    “这畜生……”

    感受到那强大的力道，朱清双目一凝。

    “你们几个小心点，不要招惹它们。”

    在朱清几人各怀心思的同时，孙祁的声音忽然传来：“这些猛兽虽然看起来只有虚仙八星的实力，但是人跟这些灵兽根本不能够相比，它们生下来就有着比咱们人类更加壮实的身体，所以拥有虚仙八星实力的它们可是比你们强大多了，要是打斗起来，你们必输无疑，到时候我祁天峰的脸，可就要被你们给丢光了。”

    “……”

    听到孙祁的话，朱清四人一阵无语，不过也正是因为如此，四人很快就收起了自己心中额小心思，屏气凝神，跟在孙祁的身后向着前方不断的飞去。

    而随着那壮丽的景色在双目之中不停的后退，不一会的功夫，朱清四人就到了一座巨大的山峰前面，在哪山峰之上，写着几个无比遒劲的大字：祁天峰。

    “终于到了！”

    看到那三个字朱清重重出了一口气。

    嗡嗡嗡……

    而就在朱清放松下来，心里轻出了一口气的同时，一股无比巨大且带着几分肃杀之意的强大威力向着朱清直接爆射而来。

    “我艹！”

    感受到那强大而又凛冽的威势，朱清差点吓尿，因为那从祁天峰三个字上面爆射出来的光芒实在是太强大了。

