
风云菱眼睛一眯道：“看来轻尘在你心里的分量就这么低，可怜他现在被敌人追杀之中。”

“什么，你说什么？望公子怎么会被人追杀？”姜云舞顿时惊慌了。

“那就要问问你那个好爹爹了，他知道你心仪轻尘，所以暗中派了不少暗卫追杀他呢，可怜他本来是想来京城的，这下掉头去了雾蓝城了。”风云菱耸耸肩道，“但你爹似乎不准备放过他，一定要至他于死地，好在被我碰上了。”

姜云舞一张俏脸都黑了，随即就红了起来，眼睛里都是愤怒。

“老畜生，居然敢对望公子出手，早知道我应该杀了他才对！”姜云舞俏脸再次扭曲狰狞起来，可见她内心早就已经扭曲了。

说来也是可怜的，被关在地宫十五年，是个人都要发疯，何况还常常被姜云歌那个姐姐刺激一下，说外面的事情，那种渴望和向往，加上不对等的姐妹待遇，不把人逼疯才怪，说来也是姜步寒这个父亲做的孽啊。

“我算有诚意了吧，那轮到你说了，说了之后我再会告诉你一个秘密。”风云菱嘴角勾起邪恶的笑容。

姜云舞一愣，随即道：“还有什么秘密？”

风云菱抱胸看她，姜云舞嘴巴紧抿，好一会才道：“这雷爆珠是我爹房间里偷来的。”

“果然是姜步寒的啊。”风云菱心里一跳，不过她也很庆幸能知道这个大秘密，“不过他应该不会让你知道的吧。”

“自然不会！不过巧合的事情确实多，偶然一次我发现后院的地下牢房里有震动的声音，就偷偷去看了，才知道爹居然有这种宝贝，我是从他的暗阁里偷的，那里还有两个呢！不过我不敢多拿。”

姜云舞好像很得意的样子。

“那你知道你爹你哪里来的吗？”风云菱心惊胆颤。

“知道啊，他不是有个地下牢房吗？其实牢房下面还有地宫的，嘿嘿，我们家里秘密可多了，不过其听说几个王府都有地宫的，这些人都惜命，还有逃出去的地道呢！都是怕死的。”姜云舞还鄙视一下。

“地宫里研究这些东西？”风云菱又问道。

“肯定啊，地牢里那么多犯人，那都是爹用来做实验的，这个雷爆珠应该是刚成功不久的，要不然我爹的野心，早就做皇帝了。”姜云舞完全是口没遮拦了，不过也说明她根本不在乎她那个爹。

风云菱心惊胆颤，果然没有一个是省油的灯啊。

“风云菱，我已经告诉你了，你还有个什么秘密快告诉我，是望公子的吗？”姜云舞还很期待的样子。

“呵呵，很快你就知道了，先把这个吃了吧，要不然你会更难受的。”风云菱拿出一瓶药剂出来走向姜云舞。

“这，这是什么东西？还很好看呢。”姜云舞有点天真，但很快发现风云菱那气息越来越冷，让她内心也有点害怕，连忙急道，“这是毒药？”

“吃了你就知道了，肯定不会毒死你的。”风云菱笑了笑，已经把药剂拿到她的嘴边了。

姜云舞闻了闻，也没有怪味道道：“一定要喝吗？”

“当然。”风云菱内心好笑，对这个姜云舞她其实是有点无力的，因为她本身也很苦命，但她做出了不能原谅的事情，那就自然要有报应。

姜云舞扁扁嘴，到是很配合的把药剂喝下去了，因为她知道自己不喝的话，风云菱也会强行灌她喝，她知道自己不是风云菱的对手。

风云菱见她喝下去，随即道：“姜云舞，你觉得小娟被你那个堂哥如此对待，她会不会想死？”

姜云舞一愣道：“小娟不过一个丫头，我堂哥好歹也是姜家的旁系嫡子，就算强要了她身子，以后做小妾就是了，就算是风招娣，做小妾也是高攀的，我这是给她们找好夫家呢，再说了，一个丫头，死了都没多大关系吧。”

“是吗？你真这么想？”风云菱真的要刷新三观了。

“当然啦，风云菱，风招娣又不是你，你是丞相府嫡系大小姐，可以嫁给王爷，她只是一个庶女，一般都只能嫁给庶出的男人。”姜云舞好笑道。

风云菱已经不想多说，一直目光盯着她。

姜云舞被她看得有点莫名其妙，随即发现身体里越来越热了，不知道怎么回事。

“我，我怎么这么热，你，你给我吃了什么？”

“自然是需要男人来解的药，反正你对这种事情无所谓，我就给你多找几个男人。”风云菱冷笑道。

“什么！风云菱，你疯了，我是姜家小姐！马上要成为七王妃的，你居然敢毁我清白？”姜云舞瞪大眼睛不敢相信，但身体的热越来越难受了，某个地方刺痒一样，让她觉得无比的难受。

“你对小娟做出这种事情的时候，你就该想到了，姜云舞，你虽然很可怜，但你也确实很可恨，老天爷给你一次机会让你好好活，但你没有珍惜，那就怪不得我风云菱了。”说着她抓住姜云舞直接出了研究所。

外面就是一条暗巷子的旁边，里面至少睡着十几个个乞丐和流浪汉，都是清一色的男子，还散发出一股馊味，风云菱都屏住了呼吸。

“去吧，你的毒，只能他们能帮你解，若是解完了，你还活着，那算你幸运，若是死了，也是因为你老天爷都看不下去你的所作所为了。”风云菱说完就把人直接推向一个盖着草席睡着的乞丐身上。

姜云舞想喊，却发现自己发不出声音来，原来风云菱怕她喊出她的名字，暗中银针刺了她的哑穴，而她已经裕火焚身，眼前都迷迷糊糊，口干舌燥，被推倒在地的瞬间，似乎碰到什么冰凉的东西，让她舒服的发出小猫一样的呜咽声。

“谁，特麽谁吵醒老子睡觉！”乞丐被惊醒，顿时坐起来臭骂，随即月光下看到一个美貌女子，顿时心里一咯噔，还没想明白怎么回事，他就被女子死死抱住，那女子完全不要廉耻的对他又亲又摸的，让他都觉得自己是不是好事做多了，老天爷可怜他这个老光棍了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850350"  chaptername="要毁我清白">加入书签</a>
</div>
