    今天中午的饭局是徐建基做东，一脸幸福的洪月在他身边相伴，两人已经定下了结婚的日子，今天吃饭就是为了通知张扬他们。

    张大官人听说这事儿马上就道：“恭喜啊，你们以后干点啥事儿就合法了！”

    洪月俏脸一红啐道：“狗嘴里吐不出象牙。”

    薛伟童笑道：“三哥，我原还以为要先喝你和嫣然的喜酒，想不到二哥抢先了。”

    徐建基道：“我们十二月十二日结婚，婚礼地点定在海南，老三，这个伴郎非你莫属了。”

    薛伟童举手道：“我要当伴娘！”

    徐建基道：“你少添乱，你是跟着我这边的，伴娘当然是新娘子自己找。”

    洪月道：“我把总政最漂亮最当红的两个青年歌手叫来。”

    薛伟童道：“别啊，我三哥的为人你又不是不知道，真要是给他创造了这种机会，肯定又要有无辜少女遭殃。”

    张扬道：“我呸！我是那种人吗？我现在修心养性，不知道有多纯洁。”

    徐建基道：“每个人的纯洁标准都不一样，三弟的境界不是我们这种正常人类能够理解的。”

    “骂我？我听出来了，你骂我！”张大官人佯装生气道。

    薛伟童跟着煽风点火：“骂得就是你这种花心大萝卜，真不知道嫣然怎么会看上你？”

    “有没有搞错，我是你三哥啊！”张大官人的手机响了起来，他拿起电话，却是省长周兴民打来的，周兴民这段时间都在京城开会，张扬此前和他匆匆一晤。并没有详谈，周兴民打电话来只说是有急事，让张扬来他家里一趟。省长召唤，张大官人当然不敢怠慢，放下电话向几个人笑了笑道：“不好意思，今儿要让大家伙扫兴了。”

    徐建基问明发生了什么事情，点了点头道：“你赶紧去吧，正事儿要紧。”

    张扬并不是第一次来周家，可周家仍然对他意味着一个神秘的所在。且不说周老和乔老薛老一样都是政坛显赫一时的人物，单单是周家在政坛上的传承已经是让多数人仰望的存在，周兴民是周家第三代最出类拔萃的政治人物，年纪轻轻已经是平海省长，他的政治前程被大多数人看好。

    张扬来到周家的时候。周兴民正在客厅内陪着一个老太太说话，看到张扬进来，周兴民道：“张扬，你来得正好，老爷子今天晨练的时候不小心把腰给扭了，听说你对这方面的治疗很拿手，所以请你过来。”

    张扬这才知道周兴民把自己叫来是为了私事。心中暗自松了口气，其实他这段时间做了不少让周家为难的事情，虽然都不是针对周家，可在很大程度上已经给周家制造了麻烦。

    周兴民向身旁的老太太道：“妈。您先坐着，我带张扬过去。”

    张扬听他对老太太的称呼，赶紧过去打招呼：“大娘好！”他是真不认识这位老太太。老太太慈眉善目，朝他笑了笑。也没多说话。

    张扬跟着周兴民来到后院，周兴民道：“刚才那位是我奶妈！”

    张大官人一听脑袋嗡地就大了。搞了半天原来是周兴民的奶妈，他奶妈岂不就是谢坤举的亲娘？难道谢家老太太此次前来是为了谢坤举的事情？周兴民既然没有说明谢家老太太的来意，张大官人自然也不方便多问，跟着他来到周老居住的地方，看到周老正侧身躺在床上看书。

    周兴民道：“爷爷！”

    周老嗯了一声，并没有转身。

    周兴民道：“我给您请大夫来了。”

    周老道：“小题大做，都跟你们说过了，我休息一下就好。”他放下书，想要转过身来，却不小心牵动了腰伤，痛得倒吸了口冷气。

    周兴民和张扬慌忙走了过去，帮助周老转过身子，又扶着他坐了起来。

    周老这才看清请来的是张扬，他不禁笑了起来：“这不是张扬吗？对了，我倒是听老乔说了，你在中医上颇有造诣，老乔还把你教给他的调息养气的法子教给了我。”

    张扬笑了笑道：“难得周老还记得我。”

    周老故意板起面孔道：“怎么？当我老糊涂了？我这记忆力绝不比你们年轻人差。”

    周兴民把张扬带到周老面前就马上回去陪奶妈去了。

    周老指了指床边的椅子，示意张扬坐下。

    张扬笑道：“不急，我先帮您老看看。”

    周老指了指自己的腰部左侧，张扬挨着他的身边坐下，伸手在他腰部触碰了几下，找到了痛点所在，笑道：“不妨事，只是普通的扭伤，我帮您老揉捏两下就好。”

    张大官人说着就行动起来，他的按摩手法极其高超。没两下周老就感觉腰部轻松了起来，按摩了五分钟左右，张扬笑道：“您老站起身试试。”

    周老尝试着站起身，看得出他很小心，不过当他走了两步，又活动了一下腰部，确信自己的腰伤竟然完全好了，不由得惊叹起来：“张扬啊张扬，你真是厉害啊，中医院的那帮名医又是按摩又是拔罐，都不见效，你随便捏两下居然就好了。”

    张扬笑道：“您老这话我可不认同，我不是随便捏两下，我捏这两下也是花费了多年的寒暑苦功方才炼成的。”

    周老大笑道：“不坏不坏，老乔果然没有骗我，你小子真有一套。”

    张大官人心说，您老这是夸我还是骂我呢？

    周老和张扬闲聊了几句，没有一句和最近的事情有关，张大官人原心中还是有些忐忑的，生怕周老提起最近发生的事情，可后来他明白了一个道理，周老这种境界不可能跟他谈这些事，自己以为最近在京城鼓动风云，可在周老眼里或许只是小打小闹罢了。

    张扬在周老房间内逗留了半个小时后告辞离去，来到外面，看到周兴民迎面走来，张扬笑道：“好了，周老没什么事情。”

    周兴民点了点头，陪着张扬一起来到外面：“你吃饭没有？”

    张扬实话实说道：“刚刚吃到一半，接到您的电话我即刻就赶来了。”从另一方面也表达出对周兴民电话的重视。

    周兴民微笑道：“我请你吃饭！”

    张扬道：“不了，我还是回去吃吧。”

    周兴民道：“我已经让厨师准备好了！”

    张扬看到他诚意相邀，于是就点头答应下来，跟着周兴民来到餐厅，看到桌上已经摆上了四菜一汤，想不到周家平时吃饭也按照国家规定的接待标准来。

    周兴民知道张扬善饮，开了一瓶五粮液，张扬抢过酒瓶给他先倒上了。

    此时厨师端着一大盘刚刚蒸好的螃蟹送了上来，张大官人这才知道今天的重头菜在这里。

    周兴民道：“这是别人给老人家送来的螃蟹，他不吃，家里平时也没那么多人，你来了刚好招待你。”

    张扬笑道：“周省长太客气了，对了，谢大娘呢？”

    周兴民道：“她回去了！”

    张扬陪着周兴民喝了一杯，心中琢磨着，省长大人请自己喝酒应该不只是表达谢意那么简单，刚刚谢家老太太过来，肯定也是为了串串门儿，联想起谢坤举现在的麻烦事儿，估计老太太十有是为了这件事而来。

    周兴民道：“我后天回平海，一起回去吗？”

    张扬道：“我也打算回去呢，不过还没定下来哪天，再说，我去滨海，您去东江，咱们也不是去一个地方。”

    周兴民笑了起来：“你在京城呆了不短的时间了吧，这么喜欢京城，干脆调来当驻京班主任喽。”

    张扬明白周兴民这句话不仅仅是玩笑，他跟着笑了起来：“我过去就干过驻京办，当时因为在京城里找不到存在感，所以才回到了地方，现在回头看看，还是地方好，至少没有那么多的约束和顾忌。”

    周兴民道：“是金子到哪儿都会发光！”

    张扬道：“我不是金子，我也就是块板砖，能给社会主义建设添砖加瓦已经是我的最大快乐，我真没指望能发出多大光芒。”

    周兴民道：“板砖的作用也不仅仅表现在建设上，有些时候，板砖可以当成武器。”

    张大官人听出来了，周省长这话似乎在暗示什么，张大官人没接茬。

    周兴民道：“现在外面都在传言，说你一手搞掉了人间宫阙，这事儿是不是真的？”

    张扬笑道：“跟我有啥关系，那都是国安和公安联手干的，我跟耿千秋又没仇没恨的。”

    周兴民道：“我听谢坤举说，当天他在那里见到你了。”

    张大官人心说，您终于耐不住性子，把话引入正题了，可这事儿不赖我啊，我哪知道谢坤举在那里风流快活，我是去抓管诚的，谁让那倒霉蛋撞到枪口上了。他笑道：“您不说，我几乎把这件事给忘了，对了，如果不是被我遇到了，恐怕他早就被人给炸死了，虽然炸弹不是我拆的，可我勉强也算他的救命恩人吧。”

    周兴民微笑道：“应该是，不过谢坤举现在可是有点生不如死啊！”<!--over-->

