    如果说之前的《荒野大镖客：救赎》等等游戏，属于严肃的文学。

    那《超级马里奥：奥德赛》大概就是孩子跟大人都爱看的童话。

    而且整个游戏听上去非常简单，无非就是一个3D跳台。

    可游戏中涉及到陈旭所说的一些复杂的动作，例如三段跳、反墙跳、撞地、后空翻等等。

    却又让游戏的复杂程度几何上升，因为这些动作如果做出来，那必然会在游戏中增加对应的关卡。

    从单个动作，再到整个动作的整合。

    可以说光是想一想，那就让人感觉到惊讶了。

    至于难不难？

    这就是相对的了。

    因为难不难主要还是看设计师的恶意深不深了。

    尤其是跳台属性的游戏，只需要稍微改一改，那就能够从温泉变成地狱难度。

    例如增加一个时间限制、中间没有存档点、路上的怪放多一点。

    当然在《超级马里奥：奥德赛》里面不可能这样。

    因为对于《超级马里奥：奥德赛》来说，剧情的流程只是一个开胃小甜点而已。

    当你游玩通关了整个剧情后，你差不多就了解这款游戏的内容了。

    而这个时候你反过来看，发现原来只是收集到了这么一些个元素，那这时候游戏才正式开始。

    需要玩家在各个场景里面去搜集，那些自己还没有找到的力量之月。

    其中有一些需要玩家费尽心思的解谜，因为它藏的非常深。

    而有一些则需要玩家拥有一定的操作，因为它就放在那里，可没有一点本事却过不去。

    简单、一般、难。

    收集要素分成了三个等级，占比大约是60%，30%跟10%。

    “关于《超级马里奥：奥德赛》的开发，所有人都需要牢记一点，那就是游戏好玩、上手快，可以得到及时的满足，并且随玩随放。”陈旭看着众人简单的介绍着。

    可以说这也是老任所有游戏的特点了，上手简单精通难。

    对于空余时间比较多的玩家，游戏有足够深度的内容让他们挖掘；而对于时间碎片化的玩家，同样游戏上手快、有趣、随玩随放的特色，一样能够让这些玩家时不时可以拿出switch来玩一玩那些游戏。

    而且上手快，这也意味着一些玩家，即便隔了很长时间，再次打开配合着以前的记忆依旧能够很快明白怎么。

    显然这是其他游戏做不到的，因为复杂的设定跟内容，有时候很长时间你没去玩，甚至你都把一些按键啥的全给忘记了。

    这也是为什么有一些3A大作，隔了一段时间就再也不想打开了，最终沦为了喜加一，而作为玩家的你只能笑着说一下：买了游戏我还要去玩么？

    当然不是孰优孰劣，只是属性的不同。

    跟团队这一块，简单的介绍了两款游戏的核心，陈旭这边先将相应的美术还有完整的设计概念稿作出。

    ……………………

    从会议室回到办公室，陈旭进行概念稿的撰写。

    《动物森林》这一块其实算比较的简单，因为其核心点是一些细节内容上的填充，例如各种小动物还有装饰的内容。

    至于前世的DLC‘快乐家乐园’的话，陈旭并不打算放入初版的内容里面。

    当然不是为了后续更好卖钱，只是单纯本体的内容就已经足够玩家游玩很长的时间了。

    一次增加太多的内容反而不好。

    至于这个‘快乐家乐园’的内容，实际上就是跟3DS上动森的DLC‘快乐家园设计师’类似。

    主打的就是装修、设计跟布置的玩法。

    除此外就是一些细节上内容的设定了。

    剩下的反而是《超级马里奥：奥德赛》这边要更加的困难复杂。

    所有月亮的总数达到了880个，同时有一些月亮甚至在一周目还没有办法获取。

    加上普通的金币，以及各个场景的地图货币，可以说内容非常的丰富。

    再加上作为箱庭游戏，游戏的关卡更是重中之重，甚至在一些内容上面比起之前的《荒野大镖客：救赎》要更加的复杂。

    毕竟在《荒野大镖客：救赎》里面，很多的内容设定，其实陈旭只要概述让团队这边进行负责，自己进行主要的内容监制就好了。

    例如瓦伦泰恩的设计陈旭会去做，可一些野外的场景这些东西，他不可能全部自己来。

    但《超级马里奥：奥德赛》就不一样了，每一段路跟每一个关卡都是非常有讲究的，这也是老任游戏的一个最大特色：吸引锚。

    玩家走着走着，诶……我看见一个好东西！

    我要想办法找到一条路把这个好东西弄到手。

    除非外还有游戏地图里面有着大量的彩蛋。

    以纽约原型的纽敦市，它的一个英文名称叫做‘ne donk iyt’。

    而这个英文名称是由纽约与一款名为大金刚的游戏所组成的。

    并且也是马里奥系列中的主角，马里奥的起源之地。

    一开始的这个红帽子的水管工大叔还不叫马里奥，而是叫做Jumpman。

    除此外在这个关卡地图里面，还有许多马里奥与森喜刚的影子。

    例如大街小巷上面，关于初代马里奥的海报。

    还有各种关于任天堂初代马里奥游戏的小关卡，对于马里奥系列的忠实粉丝来说。可谓是情怀满满。

    但平行世界中的玩家们显然是不可能理解这些彩蛋的，这也算是一种遗憾了。

    而且除了《超级马里奥：奥德赛》跟《动物森林》外。

    陈旭也还有一些布置。

    不过这一块就不是他们星云游戏去做了。

    而是委托了第三方的游戏厂商，帮他们星云游戏代工。

    例如加入一些前世比较经典的FC游戏跟街机游戏。

    虽然放到平行世界很难产生惊艳的表现，可关卡设计跟耐玩性，这一点是不会变的。

    初代的马里奥、魂斗罗、坦克大战、还有街机平台上的合金装备、斑鸠、雪人兄弟跟三国战纪以及西游记释厄转。

    这些前世相当经典游戏，陈旭到时候也是会陆续委托第三方游戏厂商跟工作室，陆续的制作然后放到switch平台上。

    至于这些个游戏的话，陈旭也没有准备进行单卖，因为从成本上面来说，并没有多高。

    所以陈旭是准备在后续推出switch的会员服务，除了提供相应的如云存档等功能外，这些游戏都会加入会员池以供玩家游玩。

    至于价格的话暂定为一个月5.9元，年费则优惠到60。

    同时跟前世一样保留家庭会员的设定，年费220元最高可邀请除自己外的五名家庭成员。

