　　一扇铁门将这座牢笼隔绝，最外面，还有专人来把守。

　　一阵脚步声不紧不慢的传来，一身黑袍的江行泽出现了，他神情自若的准备走进去，谁想遭到了门卫的阻拦。

　　“江少，博士交代了，没有他的指示，任何人不准再进去”

　　江行泽闻言，将下巴微微抬了下，面目可憎，淡淡的发出如同野兽的低沉声，道：“你在说一遍，我刚没听清楚”

　　门卫顿时色变，猛然的倒退了几步，他黑袍下暴露的脸比厉鬼还要可怕，尤其是那双眼睛，死死的盯着你，让你有种被毒蛇盯上的感觉，瞬间寒毛直立。

　　“江...少...您就不要让小的为难，实在是博士...”

　　门卫吞吞吐吐的还未说完，江行泽暴戾的一只手倏然的掐住了门卫的脖子，举重若轻的将他提到了半空中，用沙哑阴冷的声音，道：“你知不知道，我要是不进去，我就会死，你是不是想我死”

　　“江...少...饶..命...”门卫脖子被掐住，一种窒息感压的他喘不过气，一张脸瞬间涨红起来。

　　黑袍下的江行泽面露疯狂之色，配上他那张千疮百孔，面目可憎的脸，简直让人看一眼，能做好几日的噩梦。

　　“你是不是想我死，你说，你是不是想我死”

　　门卫拼命的挣扎，可那只手宛如铁钳，让他半点难以挣脱。

　　江行泽狂妄猖獗，眼中满是杀气：“谁想我死，我就会先让他死”

　　“救...救..命..救命...”

　　门卫已经开始在翻白眼了，死亡的气息笼罩着他。

　　“轰...”

　　江行泽重重的一把将门卫砸到了地上，顿时门卫口吐鲜血，翻了翻白眼，直接晕了过去。

　　“废物，这样还想阻我进去”暴戾的江行泽轻蔑一笑，旋即，将盖在头上的黑袍帽甩开，露出了整张狰狞可怖的面容，一双眼睛像极了蛇眸，阴毒，残忍，冷血。

　　“师父，你可不是逼我，你不让我进去，是不是后悔救我了”

　　他站在原地呢喃自语，露出不屑的讥笑。

　　涅槃重生捡回一条命的江行泽，换来的却是内心的仇恨跟疯狂，他现在就像是一位行走在地狱边缘的死徒，死过一次，变成不人不鬼，反而通灵摄厉起来。

　　曾经的江行泽是一位帅气的年轻小伙，纵然心高气傲，目中无人，但还是活在阳光下，可现如今，他不但外形凶恶狰狞，内心更是宛如一条致命的毒蛇，随时要咬人，夺人性命。

　　俗话说的好：傻的怕楞的，楞的怕不要命的。

　　他现在就是一位疯狂而不要命的赌徒，可以六亲不认。

　　冷漠的斜睨了一眼晕迷的门卫，江行泽朝着深处牢笼走去，刚没走两步，他停滞了，又返回到门卫的面前，嘴角一拉，一抹阴冷的笑，徒手抓住门卫的一只脚。

　　拖着望里走。

　　一扇铁门被打开，迎面便是空气中一股潮湿跟血腥味道，让人不禁作呕。

　　江行泽没有任何的不适，放眼望去，牢笼的深处，黑暗中有一片片火光，遍布在各个地方，那火光一窜一跳地闪着，撕破无际的夜幕，似乎想冲破黑暗的束缚，飞腾出去。

　　“吼...”

　　江行泽刚踏进牢笼，一声如同深渊地狱的野兽嘶吼声便冲天而起，那一片片火光流动了起来，愈演愈烈，看上去如同葬身火海。

　　“宝贝，接着”

　　江行泽眼神一凝，用力一抛，将晕迷的门卫顺着那片一窜一跳的火光抛去。

　　霎时间，火光化为一道修长而庞大的火影子骤射而来，顷刻间将门卫一圈一圈的盘卷起来，这时，一颗偌大的蛇头露出峥嵘，摇曳空中，冒着嗜血的光，盯着被自己蛇躯缠绕住的门卫，满是贪婪兴奋。

　　“妈呀，妈呀，救命，救命”

　　门卫被这突然来临的震动转醒了，掀开眼，一颗狰狞可怖的偌大蛇头散发贪婪的光，盯着他看，不断吐出一条长长的舌头。

　　此一眼，门卫三魂不见了七魄，顿时惊恐的大叫起来。

　　这一叫，转眼便笼罩在一张巨大的血盆大口中，霎时，生机全无。

　　接下来便是一幅非常残忍了的蛇吃人画面，而那窜跳的火光，不过是此蟒身上的火红鳞片，如同火焰在沸腾燃烧。

　　它便是被蛇博士注射巨蟒基因而进化成绝世蛇种的变异吸血蛇，拥有庞大的身躯，跟无比强大的破坏力。

　　而山野集团近日谣言中吃人的怪兽，恐怕也正是这条吸血蛇无疑。

　　变成不人不鬼的江行泽就是它的帮凶。

　　“宝贝，尽情的吃吧，只有跟着我，你才有肉吃”

　　江行泽含着笑，如同在欣赏一幅至美的画卷，看的津津乐道，他口中的肉，指的却是人肉，而不是牲畜的肉。

　　山野集团跟蛇博士花了无数财力物力创造出来的绝世蛇种，是一座宝藏，挖掘的好，可以带给人类巨大的好处，可在江行泽眼中，这绝世蛇种变异吸血蛇就是一台杀人机器，无坚不摧，所向披靡，要是能掌控了这条蛇，他将可以无法无天。

　　甚至有报仇的希望，所以他现在拼命的讨好这条蛇，暗地中背着蛇博士用人肉喂养。

　　吸血蛇在大快朵颐，活生生的一个人，慢慢的被它一点一点吞噬进去，而江行泽就静静的欣赏着，忽然，他的身子颤抖起来，千疮百孔皮肤在蠕动，好像有无数蚂蚁在他的身上撕咬，让他开始变的痛不欲生，浑身抽搐。

　　“该死，蜂毒又发作了”

　　江行泽目光投放在一身火红鳞片而进食的吸血蛇身上，发出沙哑的声音：“宝贝，现在也该轮到我享受一下了”

　　一把锋利匕首出现，猛然朝着火红炫动的鳞片扎去，进食的吸血蛇发出了一声低沉的嘶吼声，像是习惯了，不管不顾，继续进食。

　　一扎一拔，那伤口如火山爆发，一股殷红的鲜血汹涌而出，江行泽眼神皆是疯狂之色，直接凑上去，疯狂的吸噬起来，犹如在喝什么琼浆玉酿。

　　隐晦间，空气中甚至还能听到一阵咕噜咕噜的声音，让人不寒而栗。

　　蛇吞人，他在一边喝蛇血，这一人一蛇仿佛早有默契，相互不打扰，各取所需。

(本章完)

