 这修炼的一幕，惊动了外界的星空霸主鹿紫玄。

他紫色竖瞳，释放精光，闪过震惊之色，看向远处塌陷的空间，道：“有人在吸收灵鹿星的力量！”

“父亲，怎么回事？”

半步霸主级的鹿寒歌，也是眼中闪过惊色。

这般霸道修炼法，简直比星空霸主还要恐怖。

动辄吸收一个星球的力量，未免太有伤天和。

这可比屠戮众生百万的罪孽还大。

要知道一颗生命星球，栖息生存的生灵，何止百亿，花妖鸟兽等不计其数。

一颗生命星球，若是被吸干，所有生灵失去栖息之地，皆是难逃一死。

鹿紫玄凝声道：“这是有人把灵鹿星，当做一枚灵晶来吸收啊，到底是何等人物，掌握这般霸道修炼法，若是崛起，势必是宇宙大患！”

这对父子率先察觉，可是无法发现，这人隐藏在什么地方。

苏洛在灵鹿星祖地，不断吸收力量，帮助自己突破。

鹿绿萝目光惊悚，已经感受到恐惧。

让苏洛这样修炼下去，很可能会摧毁灵鹿星啊！她已经恢复青春容颜，薄唇微动：“大人……”“无妨，突破在即，第六次涅盘后，我便离开灵鹿星，再不伤这里一草一木！”

苏洛虽然闭眼修炼，依旧能察觉到鹿绿萝的心思。

这话一出，鹿绿萝松了口气。

不然让苏洛这样修炼下去，灵鹿星势必毁于一旦啊！接下来，苏洛又要突破了。

以灵鹿星的生命力量，作为推动修为的代价，在这种情况下，苏洛若是还不能突破。

那修炼所需的资源，未免太恐怖了！这仅仅是道境。

若是到了不朽境，修炼所需的资源，恐怕动辄是现在的上百倍！这才是最让人心惊的事情。

苏洛盘膝而坐，口吐两枚道丹，悬浮于头顶，体内温度升高，赤红色的涅盘火，悄然浮现，燃烧苏洛一切毛发，脑壳都光了。

令人惊叹的是，鬼脸面具丝毫不损。

赤色涅盘火，都无法损害分毫。

涅盘火再次出现，让鹿中书他们目光敬畏，这位鬼脸少年，在他们面前，一天之内，竟然连续突破三次！这等修炼速度，堪比道境修士三千年苦功啊！鹿絮儿羡慕说：“突破后，又能增加两千年寿命，双丹一起修炼，是从道境五转开始的，五六七八九一共五个境界，就是一万年寿命！”

鹿絮儿说出后，她是真的羡慕。

对于能增加寿命，谁不羡慕啊！可苏洛一遍涅盘渡劫，开口说话，都有涅盘火吐出，淡然道：“等你修出死丹，生死二丹齐修，就会明白好处，先前境界缺失的寿命，会给你补齐！”

“啊？

那不就是说，先前你突破到道境五转，道境前五转，给你直接增加的万年寿命！”

鹿絮儿都惊呆了。

增加万年寿命，这可比吞服一整个灵根的效果，还要恐怖啊！苏洛轻笑：“道境可不仅仅九转，有第十转，为道境极限，道境十转，两万年寿命，走到这一步，逆伐不朽不是难事。”

说完，鹿中书他们都懵了。

他们都没想到，内修死丹的好处，竟然这么大。

别忘了，苏洛可是仙主级人物，他决定修死丹，必然是看出生死二丹一起修炼，绝对有大好处。

接下来，苏洛不再说话。

该说的都告诉了鹿絮儿，该怎么选择，是她们自己的事情。

苏洛专心应对第六次涅盘火劫。

赤色的涅盘火，极其猛烈，比先前第五转遇到的赤色涅盘火，猛烈十倍不止。

血肉被焚烧成空，玉骨隐隐要融化。

这一切都让苏洛承受极大的痛苦。

血肉被烧为灰烬，骨骼都在融化，痛苦可想而知。

苏洛枯坐在半空，如同坐化一样。

任凭涅盘火焚烧自身，生丹不断外放生命精气，修复苏洛的肉身。

此刻的玉骨，急需要生命精气。

幸运的是，先前苏洛修炼，道丹内蕴恐怖的生命力量，完全能抗得过这次涅盘火劫。

其实道境每一转，都需要涅盘。

涅盘之前，都需要修炼，积累涅盘所需的力量。

没有生命精气存于道丹内，单靠自己涅盘，一波火劫，就有可能把你自身血肉焚烧成灰烬！所以修士千年时间，不断吸收力量，储存于道丹当中，不仅仅是为了增长修为，最重要的目的，是为了应付下一次涅盘火劫！道境九转，每一转的涅盘，都会耗费自身大量生命精元。

涅盘，如同破而后立！如果没有提前在道丹内，储存大量生命精元，十有八九，都要被涅盘火劫焚烧成空。

到时候身死道消，数千年修为，化为一场空！苏洛所修的补天诀，天生霸道，对于炼化力量，将生命精气存于道丹，可是强项。

要知道，苏洛修炼的动静，吸收炼化灵鹿星生命力量的时候，连鹿紫玄这些宇宙霸主都感到震惊！这炼化速度，丝毫不比他们霸主级人物弱分毫。

换而言之，就是修炼速度，堪比宇宙霸主。

这让同级修士，修炼速度怎么能和他相比？

道境涅盘，只要让苏洛坐拥宝地，有力量可以吸取，就能迅速完成道境涅盘每一转所需的力量。

这就是补天诀的恐怖之处。

能被三千仙帝畏惧的禁术，自然有妖孽之处。

苏洛第六转涅盘，玉骨在缓缓融化，生丹内的力量，不断倾斜而出，温养玉骨，在涅盘火之下，反复重铸。

每一次涅盘火，都让玉骨融化，在生丹的力量下，玉骨看似融化，却如同得到重铸，每一次都熠熠生辉，明显在增强。

在赤色涅盘火，出现第八次的时候。

宛如骨架的苏洛，全身玉骨，直接被融化。

这种极致痛苦，让苏洛手指骨微微异动，再次重新铸就而出。

这一刻，指骨褪去玉指，出现了银白之色。

所有人察觉到，眼神死死看去。

唯有鹿绿萝惊呼：“不朽骨！”

“什么，传说中的不朽骨？”

此刻，鹿絮儿都惊到了。

到了不朽境，凝聚不朽骨，这是古法！ 