    瑞先生这么一问，便是答应下来的意思。

    夏墨答道：“蔬菜日供百斤，这藤叶香猪七日一头。”

    “少了。”

    瑞先生微微皱眉，好东西谁都不嫌多，而夏墨每日供的这些东西，对于金楼的需求可是有些不足了，只能作为稀罕物来供。

    大酒楼本就有收山珍野兽的传统，尤其是这粤省一代，那些个猎户打到了山里的好东西，老虎、黑熊之类的便会卖给酒楼。

    这些东西不常有，所以都是限时限量的供应，一般也都是大主顾享用。

    夏墨供给的数量不多，只能作为特供来用。

    然而还没等瑞先生答应下来，夏墨却是道：“特需特供便可，不敢多供。”

    瑞先生听到夏墨这话，似乎还有别的意思，问道：“先生何意？”

    夏墨道：“世道乱，人事变动频繁，怕断供了影响你们的生意。”

    若是金楼全都用夏墨的菜，口碑上去自不必说，但是养刁了客人，等到夏墨不在了，那可是要栽跟斗的。

    夏墨是借卖菜接近金楼，可不是专程来坑人家的。

    瑞先生听完夏墨的话，目中带神，高看夏墨一眼，拱手道：“先生敞亮。”

    一旁的丁连山亦是深深看了夏墨一眼，不奸的商人可是少见。

    “作价几何？”

    瑞先生问起了价格，夏墨不答，反而笑道：“不如瑞先生来定如何？”

    卖东西只是添头，定价如何夏墨倒是没有过多地在意。

    瑞先生见夏墨这幅模样，点头爽快道：“如此，百斤蔬菜十个大洋，香猪二百个大洋。”

    “可以。”

    事情谈定，夏墨没有久留，与瑞先生告别之后，便离开了金楼，他可还要找个住的地方久留不得的。

    厨房里，唯独还剩丁连山一人，添火加柴，火光映照到了脸上，他站起身，将锅盖盖了上去。

    慢步走到了三碟小菜边上，坐了下来，筷子夹菜，轻尝一口。

    “好料子，可惜了，厨子不合适。”

    ......

    夏墨这菜一送便是一个月，农场空间里体质苹果都成熟了两次，吞服下去，效果越发微弱，不过是达到了八倍的常人体质。

    蛇藤瓜倒是成熟了，夏墨吃了一个，味道不差，但那是服用之后的半个小时里身体各处只觉得拉伸涨疼，疼痛过去之后，便是身体柔韧性大增，宛如灵蛇。

    金楼的帐房柜台，夏墨正与瑞先生结账，一月下来，共计菜钱三千，香猪四头也有千余大洋，算得上一笔巨款。

    瑞先生一月来已经与夏墨相熟几分，到也开得了玩笑，将装着钱的箱子往桌子上一放，笑道：“夏先生，这金楼半月营生都入了你的口袋。”

    “瑞先生过奖了，我这香猪只卖三百大洋，你们的回锅肉一碟可都不下三十，赚得可比我多多了。”

    金楼金猪一月之内便是在佛山打响名声，肉带果香，不腥不腻，入口绵淳回味，叫人吃了之后念念不忘，短短一月便成了金楼的招牌菜。

    瑞先生拱手道：“全靠夏先生帮衬。”

    夏墨出了账房，账房却又多了两人，一个是寮口嫂的领头三姐，一个金楼护卫领头洪勇。

    三姐手持细烟，吞吐了一口，看着夏墨缓缓下楼的背影，说道：“瑞先生你倒是引来个不简单的小家伙了。”

    夏墨年纪不大，二十出头，在他们这些老江湖的眼里还真是个小家伙。

    洪勇一把坐在了瑞先生旁边的椅子上，坐像随意。

    “见钱不动，醉翁之意不在酒。”

    瑞先生不急不缓，端茶喝水，说道：“风尘之地来往人杂，在不在酒不都一样？”

    洪勇一摸脑袋，笑了笑：“这倒是，你说这小子有什么打算？”

    什么打算？

    瑞先生起初也不知道夏墨是什么打算，但是一个月下来，倒是摸出了几分门道。

    他合上茶杯的盖子，缓缓道：“一块好料，不去武馆你道什么打算？”

    “进山拜庙想见真佛？有意思。“

    洪勇一点就透，当即明白夏墨这是进金楼想要找人学武功来了。

    “好料子，也机灵，难得，难得，瑞先生你的一手形意不想找个传人？”

    “算账的要心细，我性子慢，看看再说。”

    虽然瑞先生没有丁连山眼尖，但是一个月下来仍然看出了夏墨是个好材料，人也机灵，讨人喜欢。

    一日为师，终身为父，这传授武艺的事情可不是小事，如何敢轻易决定？

    “三姐呢？没心动。”

    “混小子乱出主意，你让我个寮口阿姐教人家大才，如何让人出去行走江湖？”

    三姐白了洪勇一眼，哼气有力，也是这金楼里内家拳高手，一手八卦掌厉害非常。

    她掸了掸烟灰，缓缓道：“而且，人家入庙未必拜的是我们这些佛。”

    三姐的话，让两人愣了愣，露出了若有所思的神色。

    .......

    夏墨下了楼梯，没走正门，和往常一样向后厨走去。

    进了后厨，到了偏僻的角落，便看到一身黑色布衣的丁连山正在烧水。

    “今天又来送菜了？”

    丁连山没有转身，一月下来夏墨时常过来套近乎，他对夏墨的脚步声已经极为熟悉了。

    “结账来了，顺道给您带点好东西。”

    夏墨手中提拎着一只牛头乌鱼，鱼身牛首，通体乌黑，个头不小，足有一米长，模样看着有些吓人，

    “鱼身牛首，闻所未闻，能吃？”

    “肉质如鱼鲜，如牛肉嫩，二者合一自然好吃。”

    夏墨笑着将这牛头乌鱼放在了砧板上面，他道：“劳烦您料理料理？”

    “好料子，砸在我手里可惜了。”

    他嘴上说着可惜，不过手上却是拿起了厨刀，刀锋划过鱼头，那牛首模样的脑袋就与鱼身子分开了。

    他的刀法极为厉害，虽然看上去只是简单的分割鱼肉，但是刀落骨分，洁白的鱼骨不留半点鱼肉。

    他切的每一片鱼肉，大小模样几乎无差，单薄可透，力道控制极为精细。

    不到两分钟，牛头乌鱼被他分割完了。

    他将鱼骨头和鱼尾下了滚水锅，鱼骨下锅不过一会，原本的滚水就变成了奶白色，香气扑鼻。

    丁连山拿着筷子夹起一片鱼肉下锅过水，放到嘴里，轻嚼两口，然后放下了筷子。

    “好鱼肉，放给哪个师傅都能作出一道好菜，是不是我都一样。”

    “外边的师傅，只收钱，不做招牌菜。”

    “这倒是”

    丁连山点点头，然后目光落在了夏墨身上，直视夏墨的眼睛，问道：“墨小子，你是如何知道我这只老鬼的？”

