    秦夜开启黄金神瞳，捕抓到掌心上晶莹剔透的血色珠子，里面还荡漾着一股鲜血。

    【元血珠子：盛唐时期产物，承载棺主鲜血，传闻待到肉身不死，再服下元血珠子，就能气血复苏，重活百年。】

    “这珠子的来历，可不简单啊。”

    秦夜把玩着手中的元血珠子，顿时露出诧异的目光来，一时之间，他的目光转向那具没有脸庞的古尸。

    这主墓室的主人，仿佛在下着一盘很大的棋！

    金缕玉衣，元血珠子！

    都不约而同地指向一个方向，复活重生！

    “你们的老祖宗，当年不止是权利巨大，野心也很大，甚至是比起皇帝来更大！”秦夜微眯的双眼，神采飞扬，笑着说道。

    “你在说什么？”

    身边的卫双满头雾水，似乎没有听懂秦夜的话。

    秦夜道：“你的老祖宗，当年在盛唐时期也是权势倾天的存在，他所想的可是续命，再活上一百年！”

    “不会吧。”

    隔着防毒面具下，卫双露出震惊的表情来，如果真按照秦夜的说法，这位卫家老祖宗，野心真是来得大！

    “根据现场这些古物，我不难猜测到，这主墓室的主人，就是有这般企图的。”秦夜目光如炬，点头说道。

    他不是有意冒犯这个卫家的老祖宗。

    但是事实如同铁证。

    秦夜将手中的元血珠子，抛给身后的卫双，说道：“虽然我不知道这元血珠子，如何运用起来。”

    “但是，这元血珠子复活你们卫家老祖宗的关键。”

    “至于用不用这枚元血珠子，怎么运用这些元血珠子，我是就不加干涉。”秦夜一脸平静笃定地说道。

    复活一个死去了几百年的人，秦夜是一点把握都没有，哪怕是拥有神级系统加身，秦夜也是没有半点底气。

    “真有机会么……”

    卫双看着掌心荡漾着血花，晶莹剔透的元血珠子，诧异地说道。

    “未必有。”

    秦夜说出自己个人的看法。

    在这个时候，秦夜可不认同一个用其他手段蕴养了几百年的古尸，真要复活的机会，真要是有的话。

    这九州国的天，也是真该要变了。

    卫双白了秦夜一眼，嗔怪道：“那这些复活的珠子，岂不是没用了。”

    “未必，你可要复活一具行尸走肉的古尸，这随你们卫家的做法，但是出事我一概不负责。”秦夜先礼后兵。

    真要把这具古尸弄活起来，秦夜也没有收拾的义务。

    当然，想来卫家也没有如此野心，平白无故去复活一个死去几百年的老祖宗，恐怕是这位老祖宗随手携带的细菌，就能轻易灭杀一个城镇。

    “这些元血珠子，里面可是藏着这具古尸身上的精血，也是是给你们卫家一些考究的手段，砸了一枚元血珠子，你们就能核查一下，这具棺材里的古尸真正的身份了。”

    秦夜头也不回地说道。

    “砸开珠子取血？！”

    卫双不可置信地说道，如此晶莹剔透的元血珠子，极富盛唐朝代的工艺技术，如此砸碎一枚元血珠子。

    这岂不是暴殄天物！

    “这就是你们卫家考虑的事情了，没有付出，哪来的回报。”秦夜笑着说道。

    卫双默然地点了点头，也承认了秦夜的说法。

    在秦夜取走古尸身下压着的数枚元血珠子后，发现在古尸的脚踝处，一截黄布显露出来，秦夜顺势取走了。

    “嗡——”

    突然间，棺材里一直躺着的古尸，猛然间颤抖了一下，身下棺材陷入低沉的震荡，砂石簌簌崩落下来。

    “快走开！”

    面对古尸突如其来的震动，秦夜眼疾手快，一道后手拍在卫双的身上，卫双身体不自禁倒退了一米多。

    “嘭！”

    秦夜是保护住了卫双，但突然震动的古尸却是一掌拍飞出来，正中在秦夜的胸膛上，整个人倒飞出去。

    “噗嗤！”

    沿途，秦夜双腿重重地擦拭在地面上，留下两道深深的沟壑白痕，喉咙猛然涌上一阵甜意，张嘴一口鲜血吐出。

    “秦夜，你没事吧！”

    卫双顿时惊呼一声，刚要冲上来，马上就被秦夜挡在身前，伸手阻拦下来了，嘶哑的声音响起。

    “我还活着，没事！”

    秦夜说出这句话，完全是有气无力的，胸膛凹陷下惊人的弧度，要不是他的身体异于常人，这要是正面挨了一掌，非死即残！

    但今日给卫家鉴定这座古墓，必须要加钱了！

    “还真是赔本买卖！”

    秦夜张嘴吐出一口血痰，用手抹去嘴角的鲜血，面对不断陷入震荡的棺材，顿时目光如炬，死死地盯着棺材。

    他没有想过，刚刚取走了古尸身上的一截黄布。

    就惹得这具古尸暴动。

    “叮，检测到宿主遭遇危机，斩杀面前古尸，可获取随机至宝一件！”

    神级系统声音响起。

    “斩杀？！”

    听到系统任务的提示，秦夜整个人都不好了。

    这就要斩杀了，是不是太过简单粗暴？

    沉睡在棺材里的古尸，十有八九是卫家的老祖宗，这一言不合就把别人老祖宗给斩杀了，他该要怎么跟卫老交代。

    还说什么要加钱。

    把人家老祖宗给砍了，落得死无全尸的下场，搞不好整个卫家的人，都要一一来找自己拼命了。

    “叮，检测到宿主的难处，再赠送一把大宝剑！”

    “嗡——”

    秦夜还没有开口拒绝，掌心就闪现出一把锈迹斑斑的菜刀，刀身黯淡无光，看似一件破铜烂铁。

    “跟我闹呢，这是哪个回收站捡过来的！”

    看着这把锈迹斑斑的菜刀，秦夜麻了。

    这把锈迹斑斑的大菜刀，只怕是抹鸡脖子，都不见血啊。

    还用来砍一具蕴养了几百年的古尸，估计连防都破不了！

    秦夜怀疑人生的话，却并没有回到系统一点点的回应，伴随着棺材的剧烈震动，秦夜只感到背脊阵阵发凉。

    跟这具不通人性的行尸走肉，根本就没有任何商量的余地了。

    秦夜手握锈迹斑斑的菜刀，目光如炬，看来自己不斩杀这具古尸，就要落的被古尸团灭的下场了。

    “卫双，你要知道，我这是迫不得已啊。”

    秦夜手持大菜刀，回头瞥了身后的卫双一眼，沉声说道。

    “什么意思？”

    卫双话语未落，就见到秦夜拿着这把大菜刀，冲杀上去了。

