    曹亚环顾一圈，愚者、正义、魔术师、隐者、世界、月亮、太阳、倒吊人，加上他，现在塔罗会有九个成员。

    唔，愚者和世界，其实是一个人。

    还是克莱恩会玩。

    “我叫曹亚。”曹亚重复了一遍，他未来可是要成为海贼王的男人！

    后一句话没说，说出来也只有克莱恩get得到。

    反而还会暴露自己穿越者的身份。

    他的穿越和克莱恩的“穿越”，很不一样，穿越前的地球也不是脚下这颗……所以，关于这事，最好还是隐瞒下来。

    曹亚说话的时候用的是鲁恩语，他虽然不是鲁恩王国人，但所属小国也是鲁恩王国附属，通用鲁恩语。

    他也不怕其他人因此发现什么。

    真名都说了，还怕个什么。

    目前来说，参加聚会的成员，“愚者”和“世界”的克莱恩、“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思、“月亮”埃姆林·怀特都算得上是鲁恩人，只有“倒吊人”和“隐者”，游离在大海上，不好真的说他们属于哪个国家。

    “太阳”是来自神弃之地，更不用说。

    虽然曹亚知道这些成员，不过成员们不清楚这一点，互相介绍了下之后，聚会才正式开始。

    这时候，“隐者”女士目光简单一扫，她略显深紫的黑色眼眸突有收缩。

    她赫然发现，对面的“倒吊人”、“月亮”和“太阳”都有轻微的灵性外溢现象，与上次截然不同。

    这说明什么？

    他们在上周都获得了晋升！

    “仅仅一周，塔罗会三位成员就获得了晋升，‘倒吊人’和‘月亮’应该达到了序列六……这是巧合吗？刚巧都凑在这一周服食了魔药，从概率上讲，这有可能，上次‘月亮’和‘太阳’求购的材料可以证明，但这也足以说明塔罗会成员的晋升速度很快，否则没可能这么碰巧……”

    “当然，在序列五以下，准确掌握了扮演法又不缺资源的非凡者，晋升快并不奇怪……序列六到序列五开始，必须有仪式辅助，消化愈发困难，很难再有类似的事情发生……”

    “隐者”嘉德丽雅收回了视线。

    【诡秘之主】世界的超凡之路，完全是由那位最初产生，所有非凡特性，皆源自最初。

    无论是扮演法，还是仪式、魔药、超凡材料，都是帮助非凡者更好的掌握、消化那份非凡特性。

    因为非凡者的力量并非自己苦修得来，而是完全依靠的外物，吞食魔药晋升，等级高了须辅助仪式，而扮演法则可以帮助非凡者更快消化魔药。

    所以这导致了非凡者可能出现的疯狂与混乱。

    就算再怎么消化、掌握，那终究不是百分百属于自己的力量。

    心灵上也更多追求稳定，很谨慎，防止疯狂的浸染，而没有那种一往无前，无所畏惧，百战不屈的心态。

    贸然吞食魔药，只会让自己死得更快。

    想当初，曹亚吞食魔药、消化魔药、掌握非凡特性，可是花费了很大的功夫，特别是从序列五晋升到序列四的那一次。

    现在想来，仍心有余悸，差一点便彻底丧失自我，沦落为疯狂的野兽。

    不过有了其他体系的力量，曹亚现在不太需要担心了。

    他安静地聆听，没有插话，做好自己新人的身份。

    虽说他大致也能猜到其他人现在的情况。

    “正义”小姐眸光一转，偶尔轻快地说了一些话，给新人提供信息，原先的成员有了解，这个新成员怕是一脸懵。

    这么几次补充，曹亚先生对我们塔罗会就有个清晰的认识了……“正义”小姐明显是故意的，真是有心啊，“观众”领域的非凡者只要认真起来，在这方面就是不一样……

    “魔术师”小姐先是一愣，旋即恍然，暗赞了一声。

    其他成员也大多反应了过来，只有太阳，后知后觉。

    “观众”途径，也被叫做“空想家”途径，这条神之途径的序列九是观众，序列零则是空想家。

    普通非凡者，往往以序列九魔药的名称来称呼这条途径。

    而见识广博的非凡者，却都是用序列零的名称来称呼。

    给新人略略做了补充，“正义”奥黛丽向“愚者”先生道歉，说最近没联络上“心理炼金会”的成员，无法提供罗塞尔日记。

    “心理炼金会”是个非凡者组织，曹亚和他们打过交道。

    而一众成员眼中，曹亚先生是个有经验的非凡者，肯定也是了解各种隐秘组织的，“心理炼金会”或多或少总听说过，因此“正义”小姐没做说明。

    不过，当提到那罗塞尔日记的时候，无论是说话的“正义”奥黛丽，还是其他成员，都微微偏头看向了曹亚。

    “隐者”嘉德丽雅带着一种震惊，还有一丝戏谑，抬眼望向曹亚。

    她自幼跟随“神秘女王”贝尔纳黛，女王是罗塞尔大帝的长女，所以知道罗塞尔大帝留下来的笔记，其实是日记。

    只不过没人读得懂那种文字。

    为此，打小时候起，嘉德丽雅无数次听女王叹息过。

    当上次她进入塔罗会，知道了塔罗会成员在收集罗塞尔日记，而且那位“愚者”先生竟能看得懂时，心里简直不知道有多震惊。

    回去后还就此事专门告诉了女王。

    这个新成员听到了罗塞尔日记，而非罗塞尔笔记，应该可以推测出，“愚者”先生能看懂罗塞尔大帝留下的东西……“愚者”先生，果然是复苏中的古神啊……嗯？曹亚为什么没有一点的惊讶？！

    “隐者”愣了下，她发现，对罗塞尔日记这个说法，曹亚非常淡定，似乎没听见一样。

    是没反应过来，还是说……曹亚对罗塞尔大帝的东西也有清楚认识？他到底是谁？真的就叫曹亚？嗯，回去后，我写信问问女王。

    “隐者”嘉德丽雅心中泛起了一个个迷惑的念头。

    她保持住了表面的平静，依旧多听多看少说。

    毕竟这只是她第二次参加塔罗会。

    正义、魔术师、倒吊人、月亮，甚至包括克莱恩，都颇为惊讶，诧异于曹亚的淡然。

    曹亚……他似乎很熟悉罗塞尔大帝，对日记的说法，早就有了认识？！

