    齐初对姜辰的赞誉很高，认为他有资格问鼎仙道的至高境界，成为一方巨擘。

    而这一切，都是源于他刚才看向姜辰的那一眼。

    璀璨的功德金光，几乎闪瞎了齐初的眼，真是太恐怖了，他从未见过这般深厚的功德，就是十世善人，身上的功德也没有这般恐怖。

    所以，齐初当即就认定，姜辰未来的成就不可限量。

    苏河被齐初的话吓到了，忍不住咋舌道：“真有这么夸张？”

    齐初扫了他一眼，说道：“比你想的还要夸张，刚才我曾偷偷观察过姜辰的身体，发现他竟然是万年一遇的先天道体。”

    “这样的资质，比之掌教的资质还要好，在配上他那一身恐怖的功德，你觉得他的前途如何？有无资格问鼎地仙？”

    苏河不说话了，真的被齐初的话给震撼到了，他知道姜辰不凡，却没有想到姜辰会如此不凡。

    资质竟然比掌教还要好！

    要知道，仙门掌教就是活着的传奇，一身修为已经臻至法相圆满的境界，差半步就能修成长生久视的地仙道果。

    整个玄黄界，除了一些老怪物以外，没几人是他的对手。

    怕苏河不晓得轻重，坏了大事，齐初又朝他叮嘱道：“姜辰的天赋太高，这样的人是一定会入仙门的。”

    “而我们现在要做的，就是引他入门。这样的话，等姜辰未来有所成就时，我们作为他的引路人，也能分润一些好处。”

    苏河懵懵懂懂，有些不解的问道：“引姜辰入门，除了宗门奖励，还有什么好处？”

    齐初摇了摇头，有些高深莫测的说道：“你修为太低，给你说了你也不会明白。总之，你只需知道，我等未来能否成功度过雷劫成就阳神的关键，全都在姜辰的身上就是了。”

    “接引他入仙道，好处无数，你看万宝真人就知道了，如今距离阳神境界，只差一步之遥。”

    说到这里，齐初像是突然想起了什么似的，突然说道：“姜辰是先天道体的事，恐怕宗门还不知道，我得赶紧告诉掌教一声，让他早做准备，以免姜辰被外人抢了去。”

    “苏河，我有事先离开一趟，你继续留在这里，暗中保护姜辰的安全，莫要让他遭了别人的算计。”

    匆忙交代苏河一句，齐初就急匆匆的离开了。至于苏河，则是有些愣神的待在原地，他还没从齐初方才的话中回过神来。

    一开始，他来此劝说姜辰加入仙门，只是为了完成宗门任务。可没曾想，一段时间过去了，这件事竟然与他的未来成就扯上关系了。

    这可真是让人始料不及。

    同时，这也让苏河意识到，姜辰比他想的还重要，是未成长起来的仙道巨擘。

    这样的粗大腿，不趁着他为成长起来的时候打好关系，抱紧了，等他以后成长起来，那真是想抱都难。

    念及至此，苏河突然取出通讯，联系家中让他们帮忙收集阴阳属性的灵物。

    投其所好，正是如此！

    ……

    …………

    “仙门，比我想象中的还要强大啊！”走在杂货街的路上，姜辰感叹道。

    万宝大会是万宝阁举办的，苏河是仙门弟子，可齐初却让苏河去负责万宝大会的安全，由此可以看出，这万宝阁和仙门的关系匪浅。

    或者可以说，万宝阁应该就是仙门的产业。

    仙门并非特指某个势力，而是凡人对所有仙道宗派的统称，苏河所在的仙门，是一个名为紫虚宫的势力。

    对于紫虚宫，姜辰了解的不多，只知这是仙道大派，在东洲是属于巨无霸级别的，就是放眼整个玄黄界，那也是数得着的大势力。

    姜辰了解的也就这么多，更多的，像紫虚宫的掌教是谁，门中有多少高手，他就不知道了。

    毕竟，他可是无意入仙门的，既然无意，那没事打听这么多干什么？

    姜辰一边想着，一边继续朝前走去，事到如今，他已经不敢小瞧这万宝大会的杂货街了，毕竟其余的地方可没有蛟龙这样的高手。

    “说不定真的可以淘到好东西……”

    姜辰不由动心，四处浏览，虽然发现一些称得上不错的宝物，但往往掌握在强者手中，要价极高，贵的离谱，而且对他没有多少用处。

    “咦？好精纯的阳气……”

    突然，姜辰感觉到一股与怀中黄泉珠相克的气息从前方传来，心中顿时一动。

    黄泉珠中蕴藏着极为浓郁的地底阴气，而与之相克的气息，定然是阳气无疑。

    姜辰虽未踏足仙道，但精神力却格外的强大，身体周围的任何风吹草动，都瞒不过他的感知，若非如此，他还察觉不到黄泉珠的异常。

    “想不到黄泉珠还有这般妙用，竟然能感知到阳气的存在。”

    姜辰心中怦怦乱跳，激动万分，连忙循着黄泉珠的感应朝前走去。

    只见一个摊位前，一精壮大汉正在热情的向往来的游人们，推销他的货物，吆喝道：

    “新鲜出炉的武道秘籍，通神级别的功法，上古神人开创的神通，只售三千两纹银！”

    姜辰向他的摊位扫去，只见这个摊位上凌乱的摆放着十几本用酱油做旧的古籍。

    除此之外，还有许多小物件，都是杂物，无非是破铜烂铁矿物骨头之类的东西。

    那股精纯的阳气，正是从这些杂物中传来！

    “公子，来一本秘籍吧！”

    那位摊主看到姜辰，眼睛不禁一亮，连忙笑道：“公子快来看一看，这些秘籍都是我无意中发现一个神明的洞府，历尽千辛万苦得来的，如假包换！”

    闻言，姜辰忍不住笑了：“朋友，你就算是吹牛，也得吹的靠谱一点吧，还神明洞府，你怎么不说这是仙君留下的传承呢？”

    那摊主也不生气，毫不在意的说道：“公子莫怪，都是为了生意嘛，噱头不喊得夸张一点，怎么吸引人过来。”

    姜辰蹲下身子，将杂物拨开，四下巡视一番，发现那散发阳气的，竟然是一块火红色的石头。

