    这是一片老旧废弃的街道楼，楼外的街道上，到处都是垃圾和灰尘，四散的破烂报纸，飞舞的枯叶，还有一排排废弃的汽车，都证明这里已经很久没人理会了。

    旧楼内，一个睡眼朦胧的关头突然睁开了眼睛。

    “糟了，睡迟了，今天可是超市打折的时间！”

    他的眼睛瞬间划过一道认真之色，旋即唰的一下，整个人直接消失不见。

    “快快快，迟了东西就没了。”

    街道上，男子以一种看不清的速度极速前行，手中还拎着一个破烂的挎包，这是为等下的超市大扫货准备的。

    突然，街道废弃的旧汽车旁，一个长着汽车头，却有着人身体的怪物跳了出来。

    “桀桀桀桀，我是酷爱汽车而变异的汽车人，想要从我这里走过去你……”

    砰~

    那怪物还没有说话，就看到一个硕大的拳头砸过来。

    一拳，那怪物自己就炸开，气浪翻滚，整个街道一大片都被犁平，那怪物也被轰的粉碎。

    做完这些，这个光头男人摸了摸脑袋，然后继续朝着超市的方向冲过去。

    而就在这时，这片街道上，一道无形的波动扫过。

    那波动略过光头的身边，微微一颤，然后锁定下来。

    空间扭曲，一个黑色的豁洞突然生成，凭空出现在了男子的前方。

    “啊，这是什么！”

    男子惊叫一声，整个人措不及防之间，一头扎进了黑色豁洞之中。

    ……

    主神殿。

    小千之门闪烁。

    “老板，那家伙到了。”

    小门灵说着，旋即打了个哈欠，道：“老板，伦家累了，就先去睡觉了，晚安。”

    “额~晚安。”

    楚河无语的摇摇头，不过小门灵忙了这么久，耗费了不少的精力，是真的累了。

    又等了几秒钟。

    他就看到小千之门之上，一个人影浮现。

    “来了吗？”

    很强很强，却很好忽悠，他倒要看看，到底是什么样的客人。

    很快，他就看到了一个年级看上去不大的男子走了出来。

    光头，身材不高，一脸呆呆的样子，而且，这家伙居然还穿着睡衣……

    是的，蓝白条纹的睡衣。

    “这是什么地方？”光头男疑惑的看着主神殿，摸了摸脑袋问道。

    “这是主神殿，欢迎你，客人。”楚河努力挤出一抹笑容来，对着这个光头男和气的说道。

    “主神殿？”光头疑惑，但下一秒，脑子内就有无穷无尽的信息涌了进来，他整个人愣愣在原地之中。

    “主神，这就是你说的好忽悠的家伙？而且，很强？”

    睡衣，光头，一脸痴呆，怎么看都是从科技世界出来的，而且，这家伙身上没有半点的气息，根本就是一个普通人啊啊啊啊啊！

    被忽悠了。

    楚河心中划过这个念头。

    “阿勒，我脑子里好像冒出了许多古怪的东西！”光头男突然开口自语，然后朝着楚河的方向看来，准备问问。

    他踏出一步，然后……就这样直愣愣的摔倒了。

    “这算什么？平地摔？”楚河嘴角一阵抽搐，走路都能摔倒，这尼玛还是强者？

    但下一秒，他就瞪大了眼睛。

    轰。

    地面，一个人形的大坑浮现，那光头男拔了拔四周，不好意思的说道：“抱歉，刚才在想问题，弄坏了你家的地板，非常抱歉。”

    他讪讪笑着，心中却在算着这要不要赔钱，要赔的话，那下周的伙食就飞了啊。

    “没事！”楚河也回过神来，旋即对着这个光头男笑笑，盯着那被一个平地摔砸出的大坑，心中抽搐。

    尼玛，这可是主神殿的地板啊，坚固无比，即使是叶凡现在，全力一拳都不一定能砸个坑，这家伙，仅仅一个平地摔，居然……

    可怕。

    果然是强者，而且强的不行。

    “要不要我赔你？”光头男小声说道，说话同时，还默默的打量着四周，如果楚河要价太高，那没办法，只能跑路了。

    因为他太穷了。

    “无事。”楚河笑着摇摇头，他算是看出来了，这是个有着绝强的实力，但心态却是普通人心态的家伙。

    说话间，他轻轻一挥手，顿时，破碎的广场直接就恢复，又恢复了光洁的一面。

    “咦，恢复了？”

    光头男摸了摸脑袋，觉得很神奇。

    “不好。”突然，他面色一变，“超市打折的时间要过去了，不行，我得现在赶过去。”

    “等等！”楚河心中不解，但还是开口道：“客人是想要买什么东西吗？去超市？”

    “是的，今天可是超市打折的日子，我得提前买好下周的食物才行，听说最近泡面快涨价了，要多买点。”

    噗~

    泡面。

    你TM在逗我？

    主神殿的信息你丫到底看了没有啊。

    “宿主，以他的理解，八成是嫌太麻烦，直接跳过去了。”主神淡淡道，

    靠。

    “给我具现吃的，一堆。”

    “是！”

    下一秒，整个大殿内，就突然堆起了一堆堆的美食来。

    “这……”

    “送你的！”楚河笑道，“你现在所在的地方，是一处神奇的地方，叫做主神殿，在我主神殿内，任何的愿望都可以满足。”

    “这得多少钱？”光头男摸了摸脑袋。

    喂，重点不是多少钱，是主神殿，主神殿，主神殿啊。

    楚河被气死的，和这家伙对话，简直费心费力。

    “这些普通的货物，只需要一点主神点就够了。”楚河笑道。

    “主神点，那是什么？”光头男疑惑。

    果然没有看脑子里的信息啊。

    “客人，你可以看看脑海内的信息，一切都已经告诉你了！”

    “啊，那个啊，太多太麻烦了！”光头无奈，但还是礼貌的点点头道：“那我看看吧！”

    说着，他就闭上了眼睛。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    足足一个小时，这家伙还闭着眼，动都未动。

    “怎么看个信息还要看半天，就是普通人，也用不了这么久吧！”

    “他应该是在理解，理解，对他来说，需要时间的！”主神道。

    “到底是哪个世界冒出来的怪胎？”

    说着，楚河开启了真理之眼，细细的打量起来。

    “姓名：琦玉。”

    “称号：最强的男人。”

    “修为：？？？”

    “功法：无”

    “武技：普通拳、连续普通拳、双手连续普通拳、认真一拳、认真殴打……”

    “状态：这是一个打破了低等到高等生命枷锁的存在，所以，他的力量会在每一个运动中不断变强，且理论上没有极限。”

    “主神评价：六级神魔级（目前）。”

    “备注：如果是一个人的综合数值是100，那么琦玉就是武力99，智力1。因为过于强大，所以，思考这种事情，对他来说……太麻烦了。”

    “我啊，实在是……太强了呢！”

    ------

     ps：有点卡文，先送上四更，还有一更等作者菌吃过饭了再来写，会晚一点。

    求月票，最后几个小时了，求一求大家手中的月票。