    第3章 “金手指”

    莫小北草草地睡了一觉，再一次感受着这熟悉而又陌生的城市......

    片刻后，原本无神的眼睛仿佛又重拾了希冀，他感觉全身充满了力量，呼吸中有着难以言喻的舒畅。

    没有了起初的迷茫与不知所措，他觉得自己的命运好像与什么交织到了一起，这让他感到前所未有的期待......

    在他的脑海中，有这么一个声音告诉他：物是人非空断肠，梦入芳洲路。莫小北鸡皮疙瘩起了一身，困惑道“谁？原主的意识？”

    对方啧了啧“用你们穿越者的话来讲，我或许算是你的金手指？”

    莫小北听到金手指三字先是感觉自己可能要走上人生巅峰了，而后却又没了那种感觉，反而觉得别别扭扭的...

    自称金手指的见他的反应笑了笑“祸兮福所倚，福兮祸所伏。你可以称我为兲道，往后的路你应该不算太孤单......”

    莫小北心里估摸着：兲道？还不如兲蛋好听...

    兲道不屑的哼了一下，莫小北腼腆一笑“嘿嘿，说人坏话竟然被当场抓包了，多多少少有些不太好意思？”对方给了他一个眼神并让他自己体会...

    经过兲道的描述，莫小北大抵摸清了这个世界的情况：类似于太阳被哪个缺心眼的啃了一口，觉得不够吃，于是一口全吞了...

    开个玩笑。沉寂了无数时日的“气”开始复苏了，代价就是“永无宁日”？

    ......

    兲道告诉小北这个世界如今是可以修行的，往后几年的修行者会越来越多，这到底是福是祸又有谁知呢......

    兴许是兲道觉得老呆在小北的意识里对话太过于无聊了，于是便幻化成了滑稽表情与其当面对话。

    莫小北犹豫道“既然能够修行，那我有没有修行的天赋？”

    兲道跟看弱智一般“你早上一觉醒来的感觉喂猪了？”

    莫小北惊呆了“睡一觉就是修行？”

    他殊不知以后的日子里当别人知晓关于他是如何成为修行者的表情......

    兲道叹了口气“人比人气死人...”修行者的阶段分：感灵，殊途，悟道与真变等。

    感灵境是修行者的入门级，用普通人与其相比较的话，只能说是一个天上一个地下。用热武器倒是还有些许机会。为什么只是有机会呢，普通修行者晋升为感灵时，就可以借灵御气，既可在周身化盾，又可以指为剑......

    当你底蕴够足，天赋上佳碰到机遇时就有望踏入殊途。看似一境只差，但其实力却是不能一概而论。可这两境又有相似之处，感灵是借灵御气，而殊途并不需要去借灵，灵是他家开的，还需要借吗？

    而到了悟道，上面两者与其就完全没得比了。悟道者，一拳可断山海，具有毁天灭地之能。想要脱离殊途踏上悟道，当真可遇不可求。不是你选择悟道，而是悟道选择你.....

    世事一场大梦，人生几度秋凉？有所得亦有所悟，真正掌握道，就可成为真变境的强者。手握日月摘星辰，世间无我这般人......

    听兲道讲完，小北眼中尽显向往之意......

    (本章完)

