    南剑司徒复穿着一件藏青色长袍，除了穿着跟现代社会有些格格不入外，其他方面都像是一个邻家小老头，但陈继双和武烈阳却都不敢胡乱开口。

    两人倒不担心司徒复会突然发难宰了他们，可若把这老爷子惹恼了，一顿胖揍却是在所难免。

    “小子，有志气。”司徒复冲陈继双竖起大拇指，说道，“老夫等你十年，十年后，你我决一死战。”

    “南剑前辈，我那就是信口胡说的，您老可千万别当真。”陈继双摸着大光头，一脸谄媚说道，“您老是天下第一剑客，谁能打败你呀，武师弟，你说呢？”

    “那是。”武烈阳不假思索说道。

    “小子，你能不能再虚伪点？”司徒复毫不留情打击道，“你是老侯的传人，谁才是天下第一，你心里没数吗？”

    “我师父是综合能力最强，可单论剑法，还是南剑前辈天下第一，师兄，你说呢？”

    “必须的。”

    “油嘴滑舌，哼。”

    “啊……”

    但司徒复的冷喝未落，武烈阳就猛地抱着心脏，痛苦嚎叫了一声。

    “武师弟，你怎么了？”陈继双赶紧扶着武烈阳，关切问道。

    “我没事。”武烈阳强行压下刀割般的心痛，惊诧问道，“南剑前辈竟然练成心剑了？”

    陈继双忍不住好奇问道，“武师弟，什么是心剑呀？”

    “心剑也叫意念成剑，意念成剑后，可心随意动，伤人无形，意念成剑不仅能伤人识海，还能攻击人的脏腑、经脉，丹田等，让人防不胜防。”

    陈继双一脸震惊说道，“这么牛逼？”

    “不愧是老侯的传人，你倒是挺有见识的。”司徒复点了点头，说道。

    武烈阳忍不住问道，“南剑前辈千里迢迢而来，不会只是为了来向晚辈展示一下心剑的威力吧？”

    “老夫此来有两件事情，第一，老夫受老侯所托，来带你感悟一遍老夫的心剑之路；第二，替老侯来拿一些纯阳之血。”

    武烈阳忍不住焦急问道，“我师父怎么了？他受重伤了吗？”

    “小子，你想多了，虽然纯阳之血甚为神奇，但如果老侯身受重伤，并连他的丹药都无法治愈，纯阳之血也不可能治愈，老侯是需要纯阳之血为药引来炼制一炉百血丹而已。”

    “武师弟，百血丹是什么玩意儿？我咋不知道呢。”陈继双又忍不住好奇问道。

    武烈阳忍不住撇了撇嘴，问道，“您老又知道几种丹药呢？”

    陈继双丝毫不在乎武烈阳揶揄，看着司徒复，一脸期待说道，“南剑前辈，您老也带晚辈一起玩玩呗。”

    “你就好好练习你的兵体神功吧，老夫还等着十年后跟你一决高下呢。”司徒复也懒得搭理这个好奇心超重的傻大个，严肃说道，“小子，平心静气，紧守心神，用心感悟老夫的剑道。”

    “谢谢前辈。”武烈阳感激说道。

    “谢就不必了，老侯已经替你谢过了。”

    武烈阳也不再啰嗦，冲司徒复弯腰一礼后，便收敛心神，平心静气，司徒复的强大神识旋即铺天盖地而出，将武烈阳的神识裹挟在了他的神识中。

    “啊……”

    突如其来的剧痛，让武烈阳忍不住双手抱头，痛苦嚎叫起来。

    “小子，紧守心神。”

    “是。”

    武烈阳努力克制着剧痛，认真观摩着司徒复的心剑之路。

    陈继双忍不住一脸担忧的看着武烈阳，只见他双拳紧握，脸上和双臂上的青筋都根根凸起，恍如一条条绿色蚯蚓。

    百炼成钢，万练成剑。

    心剑之路，其实就是将神识不断撕碎，再不断碰撞压缩，重新组合的一个过程。

    这看似简单，实则凶险至极。

    神识不同于肉身，稍有不慎就会导致识海遭受重创，甚至是神识毁灭，身死道消。

    每一次撕裂，都是一场冒险，每一次碰撞，更是一场赌博。

    撕裂、碰撞、压缩。

    同样的过程不断重复，原本虚幻无形的神识渐渐实质化，慢慢变成了云雾状，云雾状的神识再继续撕裂，碰撞压缩，便变成了更为实质化的液体。

    液态状的神识继续撕裂，继续碰撞，继续压缩，最后变成了固态。

    固态的神识一分为二，互相锤击敲到，变得更为凝实坚固，形态也渐渐变成两柄锐利的断剑，最后，断剑融合变成一柄活灵活现的神识利剑。

    “散。”

    随着司徒复的一声低喝，神识利剑瞬间变成无影无形的神识，从司徒复的识海中一涌而出，无声无息涌入武烈阳的识海。

    “杀。”

    低喝未落，利剑再现，高悬在武烈阳的识海中，随时都能一剑斩落，粉碎武烈阳的识海，让他死得不能再死。

    好恐怖的心剑。

    神识为剑，无声入体，能直接攻击敌人的识海和内脏，让人防不胜防。

    最可怕的是，在这不断撕裂压缩的过程中，神识会变得无比强大，超强的神识便能直接碾压摧毁敌人的神识，纵使敌人明明知道对方有这种杀招，却也会防无可防。

    司徒复用他的强大神识裹挟着武烈阳的神识，让他真切体验到了他练习心剑的艰辛历程，也让他真切体验到了大脑被千刀万剐之痛，还让他真切感受到了练剑所面临的死亡危机。

    整个演示过程不过才持续了短短一分多钟而已，但对武烈阳来说，却比一个世纪还要漫长。

    司徒复刚刚收回神识，武烈阳就身形一晃，一屁股跌坐在了地面上。

    “小子，心剑之路，艰辛异常，危如累卵，没有大智慧大毅力就不用尝试了。”

    “南剑前辈请放心，晚辈一定不会辜负您和我师父的期望。”武烈阳挣扎着站起身来，决然说道。

    “老夫只是收了老侯的好处罢了。”司徒复将一个玉瓶扔给武烈阳，说道，“放血吧，装满这个瓶子。”

    武烈阳稳稳接住玉瓶，旋即割开手腕。

    没多久，武烈阳就将装满鲜血的玉瓶恭敬递还给司徒复，认真问道，“南剑前辈，到底发生什么大事了？”

    “多问无益，你若想帮老侯就努力提升实力，待你成为准王级强者，你才有参与进来的资格。”司徒复收起玉瓶，扭头看着阿崔，威严说道，“想要报仇，先铸剑心，要不然，你永远都别想替你义父报仇雪恨，回去吧，铸成剑心再出剑冢。”

    “是，师父。”

    “血债血偿。”阿崔紧盯着武烈阳，恨声说道，“阎罗恨，你给我等着。”

