    李郸道十分看重这些药田，又拉着李福成来考察。

    “瓜篓种了多少？”李郸道问道，瓜篓可药，可食用，又是一年生，经济价值尚可，回收成本也快，因此十分重视。

    “那个要搭架子，这里不好种，现在都是跟着菜园子里一起种的。”那些个药农解释道：“山脚下是不好种的。”

    李福成感叹：“药田确实是长久之计。”

    李郸道点头：“脱贫靠这个，咱们药铺医馆，也要靠这个。”

    等考察完毕，李郸道又跟着回去，祠堂要摆三天的席面，李郸道还要帮忙去干活。

    毕竟是自己家的喜事，格外卖力些，还一桩就是，连着附近几个县都有媒人上媒来说媒，什么万年县大富商刘家的女儿，哪哪县丞的闺女，甚至于还有世家中的庶出的女儿之流。

    李戚氏倒是对此热络，和媒婆打成一片，李福德成不成，倒也不重要，说着说着，还能转到李郸道身上去。

    况且这些媒婆们八面玲珑，消息精通，一个能顶十个村口嚼舌根的老太婆，八卦消息多，李戚氏很喜欢听这些家里家长的事情。

    不管成没成，还都送了上门来的媒婆一些从京城带回来的布料，别的不说，扯一身衣裳，剩下的边角料，制作两双鞋面是够的。

    但这可就苦了李郸道和李福德两个了。

    李福德还能去四门馆酬谢恩师，跟着以往同学游春，如今三月三旬跟前，虽然花残，但也有晚开些的景色。

    李郸道却是白天祠堂忙活，闲着的时候免费给村中老人诊治，叫他们拿着方子去药铺抓药。

    晚上的时候去泾阳城隍府，毕竟田巫说回来，结果一直没有回来，李郸道还是这个泾阳县城隍。

    “这一个月没有发生什么事情吧。”

    崔刚点头，随后跟着李郸道汇报，泾阳县这一个月死了多少人，年龄结构如何，魂魄如何处置的。

    新生了多少人，先天状况如何，能成活下来大概多少。

    又讲了如今泾阳有种粮食土地多少亩，种其他瓜果蔬菜多少亩。

    另外，原本的合阳侯刘喜的地盘，也划到泾阳县管辖了，这是南岳下的勅旨，毕竟那里是刘喜的墓，派别的山神来不合适。

    李郸道大手一挥，将仲山单独划出来作为鬼市，那里能埋刘喜，说明风水还是不错的，建立一个泾阳城隍府管辖的鬼市，可以使得泾阳城隍府的财政问题大大的减轻。

    也利于管辖周围的妖怪鬼神之流，更重要的是，给手下的那些蛤蟆精们找份事情做。

    李郸道规划的是千与千寻里面的妖怪小镇，有自己的独特规则，能教育人行善，积德。

    这些蛤蟆就是用来建造这座鬼市不要钱的民工了。往后还能在这里做点小生意。

    至于训练道兵……嗯……只能说李郸道高估这些蛤蟆了，他们在蛤蟆陵下好的没学到，坏的一出溜，说话行为，都带着一股子轻浮味道。

    公的像是龟公，母的像是小姐，还有像嫖客，像老鸨的……不成气候。

    不过李郸道可不是汤婆婆，汤秋儿才是。

    崔刚已经选拔出来了顶替她永乐镇社神一职的善鬼，汤秋儿再读胜任财政部长一职位，掌管府库。

    李郸道将积累下来的文件一个一个签了字，倒也没有什么问题。

    “夏获，一定要注意孩童的保护。”

    “老太爷，你带着那五只蝙蝠还有李二丫去赐福。”

    “痘神娘娘，春夏交接，多有瘟疫，时刻警惕，不可疏忽，另外时刻注意瘟部的旨意。”

    “幻娘你……”李郸道不知道怎么说：“多撮合一些正媒姻缘吧，务必不要生出乱子来就行。”

    幻娘笑道：“不会了，妾身已经明白了。”

    “如今妾身打算从六畜繁衍下手。”幻娘打算叫鸡多生蛋，狗多交配……她也不敢乱搞人类姻缘了，但是六畜兴旺，倒也没有什么问题，李郸道也就由着她去了。

    “冉青，你继续坚守城门，不可将无路引的妖邪放入，哪怕是道士祭炼的兵丁，无文牒也不可叫其通过。”

    “末将听令。”

    “诸十二社神，你们各自坚守镇子，务必将农田之地的地炁激发，使得百姓丰收，今年泾阳县的风雨点数我已经讨来了，绝对够用，不必担心天时。”

    “日夜游神，值日功曹，你们也要时时坚守岗位，到时候再招一批鬼神，三班轮换，你们也不必这么劳累。”

    最后李郸道又强调了一下纪律问题，作风问题，特别是鬼神受贿的问题，并且反复鞭尸之前的守城金银将军。

    将这些人散去之后，李郸道就开始做自己的事情了。

    之前三阴戮妖刀炁被灰老鼠的一块黑布摄入，后面老们遁跑的时候，刀炁又放了出来。

    但是这也叫李郸道感受到三阴戮妖刀炁的短处了。

    此刀炁分属五行，李郸道却只修了金行，算是小成。

    此时要精进，还要炼其他四种煞炁。

    而且这刀炁也要回炉重造一下。

    金生水，李郸道打算采玄英煞炁，这倒好说，隔壁就是泾河，每年不知道淹死多少人，其中水道，又连通大运河，夜里都有成千上万的水工，在河底成群结队的行走。

    李郸道投了一张表入河中，就端坐河边，采炼起煞炁来。

    肾乃水宫，又是阴阳之枢机，储存精炁所在，要采炼玄阴煞炁，在双肾修成刀炁，也要格外小心，万一出了问题，那就是男人行不信行的问题了。

    但李郸道刚刚采炼煞炁，就见河面上有许多水老鼠，潜水，咬住鱼虾，叼上岸来。

    水下也有许多浑身绿毛的水猴子，抓住老鼠，就往下拖。

    血水泛红，水下幽光斑驳。

    李郸道皱眉，修炼此法，勿见血光，否则不吉利。

    这时水中又出现许多水蛇，不知道多少，上岸而来，对着老鼠就开始撕咬。

    李郸道感受气息熟悉，这不就是那五只老鼠吗？怎么跟着泾河龙君干上了？

    正奇怪，一真黑风卷过，不知道摄起多少血肉。

    水底下也咕噜咕噜冒起水泡来，凭空岸上温度低上七八度，淡淡的寒炁将河边花草都冻起一层霜来。

