

               威廉王子的评价非常高，皇室的孤傲让他从未对一个企业有过如此高的评价。

    苏启不为所动，大正集团荣誉载身，身上的光环已经有无数无数了。

    他并不会因为一个人的赞扬而沾沾自喜什么。

    笑着说：“谢谢王子的高评。”

    “威廉王子，要不我带你到我企业内部参观下？”

    威廉十分的兴奋，他有些惊喜的说：“哦苏启先生，我非常荣幸能够得到你的邀请！”

    “不言而喻，我非常期待能够到你们企业内部参观。”

    “就是不知道你们方便不方便。”

    苏启抓起自己的手机，笑着起身。

    然后又拿起了桌子上的烟盒，拿出来一根递给他。

    “我老家的黄壳子，试试看。”

    威廉看苏启如此随性，似乎也忘记了自己王子的身份。

    哈哈大笑着接了过去。

    苏启给自己点上后，然后又给他点上。

    两个人就这么一人夹着一根烟走下了二楼。

    下面那些保镖在看到威廉手里的烟后，个个神色大变。

    因国皇室是整个因国高贵的象征，他们拥有最高贵的血统以及影像。

    从来不会有一个皇室成员会在公共场合抽烟，在他们护卫的眼中这是严重损坏皇室形象的行为。

    刚准备提醒，但被威廉给瞪了回去，个个只能低头。

    苏启没搭理这些护卫，甚至于在他们的眼神当中还有些高傲。

    一手插口袋里，一手夹着黄壳子。

    走出了屋子后，他指了指旁边的独栋。

    “那边那栋楼，是我女朋的服装设计工作室，唯我品牌，现在在国外走的不错，潜力很大。”

    威廉想到了什么一样：“等等，苏总，你说的那个唯我品牌，是不是今年在米兰服装展上获得了最佳新锐奖的那个？”

    苏启想了下说：“前段时间好像听法克如花说起过这个事。”

    “啊对对对！”威廉十分惊喜：“他们的主设计师就是一个叫法克如花的家伙。”

    “当时我也在展会上，还特别奇怪这个人的名字，为啥叫法克如花这么难听的名字。”

    苏启哈哈大笑说：“这名字他自己给自己取的。”

    继续往前，指了指另外一边：“这里一到下班时间会非常的热闹，因为员工们都会在这里锻炼。”

    “那边的食堂大楼，底下两层汇聚了我们华夏的美食，顶上三层加起来超过了五千平方，里面有拳击台，有健身器材等等。”

    “我们华夏有句话，叫身体是革命的本钱，大正集团的工作节奏很快，而且加班也是常事。”

    “我怕他们身体出问题，所以在员工健身，家属安顿这块花了很多的心思。”

    “甚至于还有一个部门叫福利部门，我让他们什么工作都不要做。”

    “每天就给我想，在不影响企业正常资金流的情况下，怎么去改善员工的福利方案。”

    “你要学校，我给你建学校，你要十大名校的名师，我就给你请过来。”

    “你要食堂里的阿姨多给你打块肉，她少打了一块肉，厨师菜里少放了一块肉，我就扣他们一个月的工资。”

    “等等。”

    威廉在旁边不停的朝着苏启竖大拇指：“苏启先生，你绝对是一个非常有良心的企业家，”

    “在我们西方企业家根本不可能做到这样。”

    “大正集团的员工很有福气。”

    苏启摇了摇头：“不不不，能够拥有向他们这样的团队，才是我的福气。”

    说着二人走到了橙子科技大楼跟前：“走，这里是我们大正集团的轴心产业。”

    “我们所有的产业，都是在这个产业的推动下红火。”

    威廉打起了十二分精神，橙子科技早就名动天下了。

    这个企业拥有最牛逼的造神能力，一个新的项目，在橙子科技走一圈渠道后，只要你自己本身项目能过关，绝对能够瞬间大火。

    更令人震惊的是，他们还在印都，米国两个国家大选当中起到了非常关键的作用。

    现在没有一个企业小看橙子科技。

    跟着进来大楼后，他们首先是走到了大堂侧面的一个房间内。

    这个房间被改成了互联网产品体验馆。

    线形灯条把这里勾了成了一个科技感十足的未来世界。

    中间摆放了很多橙子科技，自己滴滴的形象公仔，四周的墙壁挂满了大显示屏。

    里面不停地播放着橙子科技每一个板块的宣传内容。

    里面有专门的讲解员，在看到了苏启和威廉王子后。

    五官非常端正美丽的讲解员，如同空姐一样，露出了十六颗牙齿，给苏启侧身鞠躬了下。

    “下午好苏总。”

    苏启回笑了下：“带来了个客人，来，你帮我们的客人好好的讲解下我们橙子科技。”

    “好的，苏总。”

    “请跟我这边来。”

    讲解员打了个请的手势，威廉和苏启跟着走了过去。

    讲解员女孩用他非常流利的英文，陈述着橙子科技每一个板块的内容。

    威廉听的非常的沉迷，时而张大嘴巴，时而惊讶无比。

    反正这走了一圈之后，威廉对于旁边的苏启有了更深层次的认识。

    这里呆了大概半个多小时，苏启这才带着威廉离开了这里。

    讲解员女孩站在门口十分有礼貌的欢送了苏启后。

    旁边有个女孩马上小跑了过来。

    “嗨嗨嗨！小萍，你知道苏启旁边的那个外国人是谁吗？”

    讲解员小萍一脸的疑惑：“谁啊，我不认识，但苏总带过来的人，肯定都不简单吧，不然也不可能站在我们苏总旁边。”

    那女孩一拍大腿：“肯定不简单啊，你难道刚刚没有发现吗，那个外国人非常有绅士风度，而且身上也有好贵的气质。”

    小萍抓了抓脑袋说：“好像是那么回事，但我觉得还是我们的苏总最帅。”

    “别！你跟我来下！”

    那女孩小心翼翼的把他给拉到了旁边的一台电脑旁边。

    指了指电脑上查找到的内容：“看到了没！因国威廉王子，这可是一个王子啊！”

    小萍一脸惊喜：“哇塞，他真的是个王子呀！好帅啊！”

    那女孩白了她一眼：“你还觉得苏总是最帅的吗！”

    小萍打了她下：“瞎说！苏总哪有他一半帅啊！”

    ……