    眼前是一扇常见的酒吧栅栏门，用死海胡杨木做的，木质扭曲而且不对称，做工也十分粗糙。尽管现在的光线有些昏暗，但还是能看清涂画在门上的麦酒杯、左轮/手枪和大胸女郎。
    
    门缝里透出依稀的灯光，喧闹声不绝于耳。
    
    左右看去，街道上空荡荡的，刚下完雨，地面泥泞不堪。
    
    [Dr2613-4-11，pm6：12]
    
    [生命状态：健康]
    
    [精神力水平：16]
    
    [防护等级：0（普通衣物）]
    
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    
    陈兴站在门前，掀开湿漉漉的衣袖，看了眼时间。现在是春末，夏天即将到来，白天逐渐变长，所以这个时间点天还没有完全黑。
    
    这里是美人镇，位于兰花镇东南面的一个边缘镇。
    
    距离冲突事件已经过去两天，他冒着雨在泥泞中跑了三百多公里，终于来到这里。看完时间，他按下黑表侧面的红色按钮，“滴”的一声，屏幕上的字体逐渐暗去。
    
    关闭黑表后，将无法显示代表着公民身份的个人身份识别码，系统会把他判定为流民。
    
    准备好后，他缓缓地吸了口气，推门而入。
    
    一股混合着烟草和酒精的味道迎面扑来，然后是一幅乌烟瘴气的画面。
    
    数百人聚集在一个狭小的空间里，有眼睛里闪烁着精光的荒野行商、言行粗鲁的大汉、稚气未脱的年轻佣兵，还有浓妆艳抹、扭着腰肢的流莺。
    
    服务生都是女的，穿着红白两色的女仆服。桌椅互相挨着，经过时，她们必须双手举高托盘，侧身通过。在这个过程中，胸部和屁股很容易遭到袭击。
    
    陈兴绕过人群，来到吧台前，坐上高脚凳，双手置于台上。
    
    “先生，喝点儿什么？”酒保靠过来问道。
    
    “找你们老板。”陈兴低声说道。这是老狗介绍的人。他要离开红龙公国，就必须穿越国境。正常情况下，出境是要办理手续的，但以目前的状况来说，走正常途径无异于自投罗网，只能进行“偷渡”。
    
    他打算混在大商团里过境。商团有时候会雇一些流民做苦力，这些人都是没有身份的，由商团担保就能出入境。
    
    “老板，有客人找你。”酒保朝里面喊了一声，一个中年男子掀开布帘走了出来。
    
    “老狗让我来的。”在对方疑惑的目光中，陈兴解释道，然后取出一枚金币，放在台面上，“来杯龙舌兰。”
    
    老板给他倒了杯，推过去，“有什么需要？”
    
    “我想找份工作，能顺道去乌鸦市的。”陈兴说道。
    
    他原计划是先到自由贸易都市“三岔河城”，然后坐船沿河而下，到“千帆港”避难。千帆港又名“金粉港”，但佣兵们更喜欢粗俗简单的名字。和三岔河城一样，千帆港也是个鱼龙混杂之地，而且近海，能随时出逃。
    
    而他现在之所以先去“乌鸦市”，是因为他无法完全信任老狗。虽然对方是阿丽雅介绍的，但商人的本质就是逐利。俗话说无商不奸，对商人而言，忠诚永远只是因为背叛的代价不够。
    
    这是一个掩人耳目的举措，追查者会以为他想逃进赤岩山脉，前往赤岩公国。但实际上，他会留在红龙公国境内，从巨蜥城转道河雀公国，再到三岔河城，最后前往千帆港。
    
    老板没有回答陈兴，而是转头望向不远处的一桌人，叫道，“嘿，山姆，这边有个棒小伙，想找份工作。”
    
    山姆是个大胖子，戴着小圆眼睛，典型的荒野行商装着，穿着深色的旅行长袍，披着兜帽披风，腰上绑着灰布条和钱袋，脚上是防止细砂滑入的短筒靴。
    
    “顺路的？”山姆打量了陈兴几眼，问道。
    
    “是。”陈兴点了下头，走过去坐下。
    
    “我们准备到石城进点山货……”山姆一边说着，一边瞄向自己的黑表。
    
    [男性流民（准精英级，灵斗士）]
    
    [生命状态：健康]
    
    [力量：20]
    
    [敏捷：28]
    
    [体质：12]
    
    [灵力：16]
    
    [天赋能力：未知]
    
    [可能携带的病毒：无]
    
    石城是赤岩公国的主城，途中会经过乌鸦市，正好符合陈兴的需求，于是他说道，“我也要过去。”
    
    “你是流民？”山姆面露狐疑，再次打量着陈兴。
    
    “犯了些事儿。”陈兴耸了耸肩，一副无所谓的样子。
    
    “嗯……”山姆沉思了一会儿，伸出五根手指，意思是五个金币的酬劳。正常情况下，雇佣陈兴这种实力的人，起码要数十个金币。不过对方是顺路的，不是长期雇佣，加上流民的身份，可以压多点价钱。
    
    陈兴二话不说，起身就走。不是他在意这点儿钱，如果酬劳不够，反而显得不正常。
    
    “十五！”
    
    身后传来大胖子的声音，陈兴头也不回。
    
    “二十，不，二十五，不能再高了。”声音里透着几分失落。
    
    陈兴停下脚步，坐了回去，朝山姆伸出手来，“成交。”
    
    与此同时，在世界的一角，数万公里外的一个沙漠中，一群人正步履瞒珊地行走着。
    
    由于时差的问题，现在这里还是中午时分，烈日当空，十分炎热。他们拖家带口，背着各种家当，顶着烈日在连绵起伏的沙丘中前行。
    
    “老大，咱们还是坐船吧，都快热死了！”
    
    一个壮汉抹着额头上的汗水，朝身穿红大衣，头戴船长帽的男人抱怨道。
    
    “你是想累死老大啊！”镇长还没回答，秘书小伍就已经吼回去了，“天天好吃懒做，现在不行了吧，老大这是在锻炼你们！”
    
    “伍会计，你别站着说话不腰疼。我倒是无所谓，可老人和小孩都受不了啊。”壮汉回头看了一眼，有些同情地说道。
    
    “快到了。”镇长忽然说道。
    
    小伍和壮汉都愣住了，随即左右张望，可观察好一会儿，什么也没发现。
    
    镇长闭着眼睛，似乎在感受着什么。
    
    小伍和壮汉也学着他的样子，闭上眼睛，仔细感受。
    
    风轻轻地吹过，拂动发梢。
    
    似乎，藏着一丝淡淡的腥味。
    
    哗啦啦……哗啦啦……哗啦啦……
    
    细小的水声，若隐若现。
    
    “大海，是大海！”小伍和壮汉同时大叫起来，眼中绽放着异样的光彩。狂喜之中，他们张开双臂，大喊大叫着朝后方的人群奔去。
    
    “哈哈哈，我们到了！”“听啊，是大海的声音，我们到了！”
