    “也正是因为他们，让我们现在也成为了这个寨子的贵人一样！”

    “这都是叶董还有他的姐姐叶妃的功劳啊，如果不是他们，恐怕我们也没有办法得到这样的待遇！”

    “听说这个篝火晚会，一般都是有自家人参加，只有那些被他们当成了好朋友的外族人，才会被带来一起玩！”

    “越是靠近里面的位置, 越是身份尊贵，这一刻，叶董他们全都在最最里面的位置！”

    此时，剧组的人，也都变得很是兴奋，互相讨论着。

    他们也都融入了这次的篝火晚会。

    尤其是郑导, 对于这次的篝火晚会也有了不少的感想, 或者说是灵感。

    他觉得，这种特色文化, 必须要在自己的作品中体现才行！

    随后，篝火晚会到了很晚便结束了。

    千户苗寨的众人都纷纷发出了邀请。

    “尊敬的客人们，我们寨子还是非常欢迎您的，请您在这里睡下吧！”

    “我们为你们提供了住所，设施都非常的齐全，请你们在这里尽情的休息吧！”

    “你们是我们的恩人，是我们的最好的朋友，请在这里让我们来为你们服务吧！”

    众人都非常的热情，表现出了很是友善的态度。

    这让众多姐姐们也都非常的开心，纷纷点头。

    “好！”

    她们也看向叶轩，询问着他的意思。

    叶轩也只是淡淡的笑了笑，道：“那我们就在这里睡吧！”

    于是，几位姐姐们都很开心的笑了笑, 他们随后前往千户苗寨为他们所准备的地方。

    那是一个占地面积宽广的建筑，里面已经都收拾好了。

    这算是他们的招待所一样, 只有那些贵宾才会被带到这里。

    这里的环境很好, 非常的静谧, 也让更多的人都能够感受到一种心神宁静的感觉。

    于是，众人都纷纷躺下，享受着这个时候的美妙。

    不过，姐姐们也只是躺着，手上还在玩着手机。

    这时候，叶妃忽然道：“我有个粉丝刚才联系我，说他明天领着一个科考队在这边的一个空谷考察，可以带我们也去。”

    她显得有些期待的样子，看向众人。

    “要不然，咱们也跟着一起去吧？”

    闻言，其他的姐姐们都很是兴奋的回应。

    “好啊，正好能见识一下科考队，不知道是什么样子呢！”

    “是啊，空谷……兴许有什么重大发现也说不定，还能够做一个见证！”

    “好，那就说好了，明天咱们一起去！”

    众人都纷纷点头，觉得明天一定非常有意思。

    也正是在他们都答应的时候，叶梦不由得有些无奈，叹了口气。

    “好吧，那你们去吧, 我去不了了！”

    她在明天还有工作，剧组那边要是没有了自己，恐怕真的会停下工作！

    所以，叶梦也不想因为自己，让这一次的拍摄工作暂停。

    闻言，众人都不由得有些惋惜。

    不过，叶梦笑道：“虽然我去不了，不过你们可以多拍点视频照片，到时候也能让我多看看！”

    众人都纷纷点了点头，应了下来。

    翌日一早。

    清晨的阳光洒落大地，唤醒了一切。

    叶梦便离开了，和剧组汇合，继续去忙工作了。

    叶妃也在这时候告诉了叶轩昨天的消息。

    叶轩也非常支持，毕竟，自己的姐姐们想要去什么地方玩，自己都愿意陪着。

    于是，他们便纷纷驱车，向着远处兴趣。

    他们打算去找叶妃所说的那名粉丝。

    他们在千户苗寨的门口见到了。

    这名粉丝在看到了叶妃的时候，变得一场兴奋。

    这是一个很年轻的小姐姐，脸上满是稚嫩。

    她是一个本地向导，方向感非常好，很多外来人都找她。

    而且，她也长得非常好看，在千户苗寨也算得上是一个很出名的存在。

    “叶妃姐姐！”

    当看到了叶妃的第一时间，这名粉丝立刻跑到了叶妃的面前，兴奋不已的注视着她。

    叶妃的脸上带着浅浅的笑容，道：“你好！那你就是冉竹吧？”

    “是我，是我！”

    冉竹很是兴奋，急忙掏出了自己的一个小本本，道：“叶妃姐姐，能不能请你签名啊，我，我还想和你合影！”

    她越来越激动，有些手舞足蹈的样子。

    可见她对叶妃是如何的喜欢。

    叶妃也浅浅的笑着，点了点头，全都满足了冉竹。

    她给了冉竹签名，也和冉竹合影了。

    “谢谢，太感谢了，今天真的麻烦您了！”

    冉竹显得很是激动，不断地感谢着。

    叶妃摇了摇头，笑道：“没事，你是我的粉丝，我这么做都是应该的。”

    两个人表现出了粉丝和偶像的最完美的状态。

    而一旁的，还有一些身穿相同衣服的人。

    他们便是这一次前往那个空谷的科考队。

    里面有不少的中年人，还有几个年轻的研究生。

    他们在这里等候了好一会儿，都有些皱起眉头，显得不满。

    有一个男人看到了这情况，直接催促道：“你让我们等人，就是等这些？能不能快点，我们都赶时间的！”

    众人也都纷纷看向叶轩他们这边，一个个都有些不满。

    毕竟，他们都觉得，怎么还带着这些人，要是在路上有什么事情，岂不是会耽误他们的行程吗？

    “好，那我们这就走！”

    冉竹对着科考队的人笑了笑，又看向叶妃，道：“那我们走吧！”

    叶妃也点了点头，便带着众多姐姐向前走了。

    叶轩在看到了那些科研队的人的时候，有些皱了皱眉头，不过什么都没说。

    随后，众人都纷纷向着前方出发了。

    这一路上，叶轩他们都纷纷拍照。

    这毕竟是千户苗寨的周围，自然有很多的美景出现。

    青山绿水，每一处都看起来是如此的美好，宛若一幅画。

    在路上，冉竹也在和众人介绍着周围。

    她能言善辩，讲述着这里的果子什么味道，什么能吃，什么不能吃。

    周围的那些植物，什么有毒，什么没毒。

    她还非常热情的摘了不少果子，递给了众人品尝。

    尤其是给叶妃准备了不少的好吃的。

