    两台大哥大，连上入网费一共8万！

    说实话，手里掂着两个大家伙，李秀成的心都抽搐了一下。

    太特么贵了！

    关键还丑！

    拎在手里跟抓了块砖头似的。

    周桐却完全相反，抱着电话翻来覆去的看着，不时拔两个号码又马上按掉，一副好奇宝宝的样子。

    最后还是李秀成看不下去，让他当场给他老头打了个电话，来了个“话疗”，才算是暂时治好了这货的好奇病。

    沿着马路走了一截，姚金山突然问道：“李老弟有没有想去的地方？”

    李秀成抬头看向四周，高楼大厦此起彼伏，中间夹杂着一些古建筑群，繁华中透着浓重的历史气息。

    除了建筑和灯光色调偏黑白，眼前的广州繁华堪比后世的三线城市。

    不愧是现在的‘时尚之都’！

    看到街边明亮的路灯他突然想起了一个名字。

    “去西湖路灯光夜市看看！正好给媳妇儿女儿买点儿小礼物带回去。”

    姚金山一听笑了：“正好我也好久没有去过了，今晚咱也去感觉下时尚的气息。”

    半个小时后，三人来到越秀区西湖路。

    马路两边无数炽白灯光照亮了附近的夜空，灯光下无数档口摊位沿着马路两边排开，更多的则是拥挤在摊位上的客人。

    人山人海！

    嘈杂的声浪自人海中爆出，充斥着李秀成的耳膜。

    这西湖路灯光夜市也挺传奇的。

    80年返城的知青为了吃饭当起了‘街边仔’，而且数量越来越多，对城市交通造成了巨大的影响。

    不得以，官家在84年开始规划一级马路两边的个体摊档秩序，灯光夜市就此诞生，且一开局就火爆得一塌糊涂！

    就像眼前这样，无数竹杆搭向路中间，一排排色彩鲜艳的衣物挂在上面，脖子上挂着皮尺的老板热情的向路过的客人推销自己的货品。

    三人步入夜市，瞬间体会到了比肩接踵这个词的真正意思。

    姚金山指着眼前档位里的喇叭裤和哈蟆镜介绍道：“凡是香江那边最新款最潮的衣服物件，隔两天这里就能上货，只要有钱，什么都能买到。”

    “周桐！”李秀成对正看得目不暇接的周桐笑道：“你别看这些摊位小，这里的老板一个月能赚一两千！”

    “这么赚？”

    周桐瞪大眼睛，惊讶极了，要知道现在一般的官员和科研人员的工资也就几百块，这还比不过一个摆路边摊揾食的小年青！

    “当然，所以说想发财还是得做生意！”姚金山点头确认。

    周桐咂舌，要知道李秀成给他开的工资是五百！这已经比他爸的工资还高了，他一直为此沾沾自喜呢，结果还不如人家一个街边仔。

    当然，也只是惊讶，并没有其它想法，李秀成还说过通县的事情办完会给他发丰厚的资金，以李总的为人想来这奖金厚度应该不会薄！

    难得来一趟，三人都买了些东西，李秀成主要是买了几块电子手表，小玩具，朵朵的衣服之类的。

    横穿完夜市，三人提着包从左边路口绕近路往停车的地方走，拐过一个大弯时李秀成看到一个六七岁的小女孩独自一人在路边走，前面几十米外路灯下，有几家小吃摊正在营业。

    这年月养孩子都是放养，这么大孩子一个人在外面跑很正常，所以他也没有在意，没想到小女孩看到他们三人后，主动走了过来，抬起小脸问李秀成：“叔叔，你是不是丢钱了？”

    灯光下李秀成看到这张小脸脏兮兮的，但眼神却无比的清亮，像极了女儿朵朵的纯真眼神。

    看了眼她捏着的小手，里面露出了一卷儿浅灰色的钱头。

    “没有。叔叔没有丢钱，这么晚了小朋友你怎么一个人在这里走路，你爸爸妈妈呢？”

    “我爸爸在那边摆摊呢！”听到李秀成没有丢钱，小女孩显然有些失望，回答了一句然后又看向周桐。

    “我们都没有丢钱。”李秀成抢先一步答道，然后说道：“这么晚了你快回去吧，外面不安全。”

    “哦！”小女孩脆生生的应了一声，然后迈着小短腿走向小吃摊。

    三人都感觉这小女孩挺可爱的，便有意放慢了脚步，边聊天边跟着小女孩一路往前。

    就在快要走到摊位时，突然身后响起一阵嘈杂声。

    “就在前面！”

    “就是那个？”

    “对！”

    “小女娃，你给老子站住。”

    呼喊声伴随着急促的脚步声一同响起，李秀成脚下一顿，待听清呼声内容时他意识到不对劲，转身看了过去。

    马路上，五六个打扮新潮的年青人急冲冲的跑了过来，看方向是奔着小女孩过来无疑了。

    不出所料，几人冲过来，二话不说就将小女孩和他们三人围了起来，为首那个长头发男人面色不善的对小女孩吼道。

    “钱呢？老子的钱呢？”

    小女孩哪见过这种场面，顿时吓得脸色惨白，呆呆的不道该说什么。

    长发男可不管小女孩受没受到惊吓，见她不说话，一打量发现了她手上的异常，眼神一亮，伸手就要去抢。

    啪~

    手刚伸出去，斜刺里一个巴掌扇了过来，结结实实的印在了他的手背上。

    嘶~

    手背火辣辣的疼，长发男盯着李秀成，怒道：“好啊，你们果然是一伙的，你们这群小偷！看老子不把你们都送到派出所去蹲大牢！”

    “小子，饭可以乱吃，话可不能乱说。”李秀成冷冷道。

    “怎么的，还想狡辩？你们指使这小女娃偷了老子的钱还有理了！”长发男梗着脖子嚷了起来。

    小女孩急得掉泪：“我..我...我没有..偷钱，我...”

    “不是你是谁，就是你在夜市里撞了老子，回过头我兜里的钱就不见了，不是你还有谁！

    看，钱还在你手上，这是物证！

    小丫头还想抵赖！”

    李秀成没搭理他，而是蹲下身子，语气温和地问小女孩，“悄悄告诉叔叔，你这钱是哪儿来的？”

    小孩虽然懵懂却最敏感，体味到了李秀成的善意，立刻附耳轻轻说了起来。

    李秀成听了点头，原来小丫头等爸爸无聊了，然后在夜市里跑了一圈，回来时在转角那拾到的钱卷儿，也不多，就三张100的卷成烟卷状。

