    【感谢大哥，@疯癫的中二，大额打赏，特来爆更！】

    .

    .

    初服下【天道丹】，当即发作。

    三人滚于地上，求生不能，求死不得。

    叫疼之音，沙哑，灭于喉咙，无法嘶吼而出。

    满脸血丝，经脉鼓动，内力紊乱。

    捂头，于地上来回翻滚。

    头脑欲炸裂一般，分不清东南西北，认不得自己何名何姓。

    只是不断往徐千秋方向爬来。

    爬行不过些许距离，又捂住头，四处翻滚，蜷缩一团。

    这天道丹虽不如紧箍咒那般厉害，效用却相同。

    且，服下此丹，生死便再不由自己掌控。

    天道丹，取之百种毒丹药方精髓，以徐千秋血脉之力混制其中，再融以他所修遇强则强的天道之力，由系统炼制而成。

    世间独一无二。

    看着三人来回翻滚，痛不欲生，大柱国忽然觉得，小人屠之名，名不虚传。

    一面向徐千秋介绍三人情况。

    顺道提议，三人既已知晓此丹厉害之处，是否可以替其缓解一二。

    徐千秋却道，不着急。

    真正毒发，还在后头。

    这不过刚刚开始。

    其语气之平淡，令大柱国眼皮一阵乱跳。

    外界都说北凉世子是个疯子，如今知，天下第一楼楼主，更是个魔鬼。

    世子殿下缓缓而言，每一个服下此丹之人，都要让其亲自体验一番。

    如若不然，有些人偏不信邪，总觉得那无端恐怖描述，不过是在唬人罢了。

    没什么比亲身体验来得更有说服力。

    三人本已痛不欲生，求生不能，求死不得，闻言，知此丹后续发作之力，更胜此刻百倍，心头如九霄之雷炸裂，恍然如梦，浑浑噩噩，百般绝望。

    首次发作之后，此丹便会融入奇经八脉，附与灵魂之中。

    若不发作，于修炼，有着很大助益。

    若是发作，一次比一次……

    大柱国听着，顿觉头皮发麻。

    一旁，魏叔阳始终拱手而立，静静鞠躬，未曾起身。

    听闻此言，后背衣衫，早已湿透。

    虽已在极力克制，身体却止不住地微微颤抖着。

    外界传言，世子殿下恐怖。

    今日所见，却知，那不过冰山一角。

    这是个比人屠还要心狠手辣之辈。

    听到那句，魏爷爷不必多礼，请起，魏叔阳颤抖着声音回道：

    “当不起世子殿下如此称呼！”

    魏叔阳，暗中守护北凉王府几十年，无儿无女，无依无靠，忠心耿耿。

    无论是徐千秋，还是徐凤年，入阁时，都尊称其一声“魏爷爷”。

    看着眼前三人，魏叔阳心里才明白，那声“魏爷爷”，果真发自肺腑，真心信任于他。

    故而，才未曾让他服下那丹药。

    发作过后，至少得丢半条命。

    令人永生难忘！

    魏叔阳本已上了年纪……

    看着那席白衣身影，魏叔阳心中多了几分感激。

    吕钱塘，所学乃霸道剑。

    此人出招，招招搏命，敢打敢拼，不怕死。

    便是遇上一品高手，也能撑上百招。

    大柱国直言，百招之后，以徐千秋的轻功，早已逃之夭夭了。

    舒羞，西楚之人，精通媚术和易容术，各种歪门邪道，都懂一些。

    武功也不弱。

    待她学成《白帝抱朴诀》，实力定能更上一层楼，如虎添翼。

    再有，舒羞调教女人也极有一套。

    只要是个美人胚子，落到其手中，不管多烈性，都能变得温顺无比。

    比那青楼里的花魁还会伺候人。

    说到此处，大柱国意味深长地瞥了一眼世子殿下。

    看得徐千秋毛骨悚然，嫌弃道：“你这什么眼神？”

    大柱国嘿嘿一笑，道：“你不是立志收罗后宫美女三十五万吗，我等着你替咱们北凉王府开枝散叶。”

    为老不尊，竟哈哈大笑起来。

    至于杨青峰，瞎了一只眼，聋了一只耳朵。

    手段古怪，是个赶尸养鬼之人。

    师从苗疆王道长。

    王道长，无人知其名。

    三年前，于武帝城与王仙芝一战，十八具铁尸，尽数被王仙芝毁去。

    后隐于山林，据说在炼制十八具银尸、金尸。

    带此三人，旅途之中，当不会太无聊。

    大柱国介绍完了，三人毒发还在继续。

    得知毒性还未抵达最高潮，便已如此模样。

    大柱国目睹，三人不止一次欲求死，却尽皆失败。

    于是，再次道：“依我之见，三人已知晓其中厉害，既无大过，不如便饶他们一次，如何？”

    大柱国赔笑。

    徐千秋皱眉，右手双指并拢，点出，三道光芒闪过，分别进入三人体内。

    那一瞬……

    三人如同从地狱来到天堂人间。

    虽不能语，却不断于大柱国身前磕头。

    父子二人，一个唱白脸，一个唱黑脸。

    徐千秋半开玩笑道：“你此番去京城，不如，捎上一颗，放于那皇帝饭碗之中……”

    闻言，大柱国眼前一亮，嘿嘿一笑，果真接过那瓷瓶。

    瓷瓶之中，一粒血红丹药，散发着诱人清香。

    还带着点桂花糕的味道。

    地上不断磕头三人，及一旁魏叔阳，额头满是飕飕冷汗，真恨自己长了双耳朵，听到这不该听的。

    “你们退下吧，收拾一番，明日启程。”

    得世子殿下下令，三人捡起地上秘籍，狼狈而去。

    吕钱塘，体态魁梧。

    杨青风，神情木讷。

    舒羞，媚意天成的少妇。

    握着秘籍，小心翼翼，躬身而退。

    此事已了，离别在即，徐千秋开门见山，问道：

    “千秋阁之中，有你安排的死士？”

    大柱国点点头。

    父子二人，对饮一杯。

    徐千秋再道：“青鸟我知道，现已是我的人了，红薯是娘亲所留，我也知晓，我只是好奇，那个甲是谁？”

    大柱国愣了一瞬，哈哈大笑。

    同时，心中也不经有些感慨，好在这王府之中，兄弟和睦，并无一人与徐千秋争权夺利，否则……

    “红薯和青鸟，既已被你知晓，我便不再隐瞒了。

    你身边，以天干做代号的死士，共四名。

    三年游离途中，两人拼死。”

    大柱国说到此处，却被徐千秋忽地打断道：“那两人，并非战死，而是入了天下第一楼。”

    大柱国凝视他三秒，仰头猛灌了三杯酒。

    北凉王府，后继有人啊！

    大柱国继续说道：“青鸟是丙，那两人是乙和丁，至于甲……”

    大柱国沉默了，未曾说出那人名字。

    忽地，他似想到了什么，抬头道：“你猜到了？”

    徐千秋点头道：“十之八九，但不敢确定。”

    父子二人，对碰一杯。

    都未曾点破那人名字。

    徐千秋心头暗暗决定，此生，如何也不能让死士甲真的启动。

    因为启动，便意味着死亡。

