    一个时辰后，张悬走出藏书库。

    不愧是皇城名师堂，尽管看起来不起眼，职业也远不及名师大陆风光，反倒像一个二手的培训中心，可里面的藏书却不是假的。

    下品神灵到上品天神范围内的修炼功法、武技都有，而且数量极多，全部看下来，已经自然而然的生成了天道功法。

    只可惜没有神王强者的法诀。

    想想也能明白，神王强者，每一位都有极高的地位，神界算得上顶尖，而且跟血脉有很大关系……修炼的功法，自然传承于家族或者大势力，外人想要得到几乎不可能！

    “突破神王还早，估计要几天的功夫，不去想了，先彻底巩固修为，想办法冲击上品天神巅峰再说吧……”

    知道修炼要一步步稳扎稳打，不能着急，张悬不再纠结。

    虽然现在修炼很慢，但他一直在努力，只要有心，肯定能越走越远，不自卑，不迷茫！

    “先弄些中品神元丹……最好……上品！”

    其他都是虚的，提升修为才最重要。

    突破天神境，中品神元丹耗尽，没怎么巩固，单凭吸收空中灵气晋级的话，不知需要多久时间，对他来说，实在太慢了。

    而且，中品对他来说，效果已经没之前那么好了，成为天神后，药力逐渐衰退，用不了多久，应该和下品一样，再无法使用。

    最好是上品，就是不知道这东西，哪里能过得到。

    “不远处的明园商行，就有出售中品神元丹的，至于上品，在皇城是违禁品，想要购买没那么容易……”范哲老师知无不言。

    幽魂皇城，在九天之内，都算得上最巨大的城市之一，交易的能力，自然不是夜冥城这种小地方可以比拟的。

    后者无法购买的中品神元丹，在这里，很容易买得到，数量极多。

    中品神元丹对天神强者有效，皇城天神强者，多如牛毛，这种丹药不允许出售的话，很容易引起反弹。

    上品神元丹想要得到，就没那么容易了。

    不过，现在中品的极限还没过去，先试试再说。

    婉拒范哲老师留下吃饭的话语，张悬和孙强，向不远处的商行走去，手头有四万多的神币，应该可以购买不少。

    很快，孙强笑盈盈的走了过来，递来储物戒指，看了一眼，接近四百枚。

    正常情况，一百神币才能购买一枚中品级别的神元丹，因为后者数量并不像下品神元丹那么充足，而且他们购买的数量大，价格会虚高一些。

    “少爷，用不用租静室，你好服用丹药，安静修炼？”

    将药物递过来，孙强问道。

    “静室？”张悬摇头：“不用了，钱所剩无几，还是省省吧！”

    “那……我们回住处？”孙强疑惑。

    少爷修炼这么认真，本以为拿到丹药就会迫不及待的开始，竟然想着省钱……回去虽然也能修炼，毕竟要耽误不少时间的。

    “当然不是，你稍等……”微微一笑，张悬取出刚买到的中品神元丹，一瓶一瓶的向口中倒进去。

    眨眼功夫，就倒了十多瓶，一百多枚。

    孙强正在疑惑，随即就看到少爷刚刚突破的修为，肉眼可见的增长，下品天神初期、下品天神中期……

    不到两个呼吸，就达到了下品天神巅峰。

    又吞了一瓶子丹药，张悬停了下来，无奈的摇了摇头：“看来比我想象中的还要快……”

    还以为，中品神元丹，可以帮他最少突破到上品天神或者中品天神，现在看来，想多了。

    才刚将修为堆积道下品天神巅峰，就停了下来，再没了任何效果。

    也难怪，修炼天道功法的时候，体内力量就精纯的，普通灵石、仙元丹效果不大，现在修炼了超越天道的天若有情法诀，对灵气精纯度和储量，自然有更高要求！

    明显，普通的中品神元丹已经彻底失去效果了。

    或许，只有神王强者才能服用的上品神元丹，才能更好的刺激，让他进入更高境界。

    “不过……和下品神灵一样，想要冲击修为上的高度，灵魂和肉身不能落下……”

    天神境，能够掌控一部分天地力量，肉身和灵魂必然也要同步增强。

    否则，战斗时天地反馈的压力，就会承受不住，当场崩溃。

    只是……

    之前名师堂的书籍，记载了很多提升修为的功法和武技，却唯独没有灵魂和肉身的。

    想要晋级，也只能想其他办法了。

    修炼加上这些思绪，总共不超过三个呼吸，恢复过来，抬眼看向前方，随即看到孙强眼睛瞪圆，一副不敢相信的样子。

    “少爷……你已经修炼完了？”

    少爷修炼是很快，速度是让人羡慕和嫉妒，可……怎么到了神界后，更快了？

    以前还需要闭关，哪怕时间不长，一、两个时辰还是有的，现在，完全不需要，感觉突破速度，受限于吃丹药的速度，只要吃药能快一些……突破完全跟得上！

    难不成，神界和下界不同？

    需要快速吞药，才能更快的晋级？

    手扶着下巴，孙强心中生出了一个大胆的计划。

    张悬也不解释，问道：“我修炼的功夫，你有没有打听，哪有晋升肉身的功法或者宝物？”

    “……”眉毛一跳，孙强想杀人。

    你修炼总共用了两、三个呼吸，让我打听什么？给别人听到，还真以为，我不干活似的……

    “我现在就去……”一脸郁闷，话才出口，突然想起什么：“对了少爷，那个卓峰，一直跟在后面，说要报答少爷，身为幽魂皇城将军，中品天神强者，要说锤炼肉身的话，应该知道的比较多！”

    卓峰，正是那位银甲将军，地位尊崇，肯定比他一个外人，出去打探消息可靠。

    毕竟，少爷的实力，已经突破到天神境界了，这种实力的修炼方式，能够打探的渠道肯定越来越少了。

    “让他进来吧！”

    张悬道。

    时间不长，卓峰来到跟前。

    “张师！”

    眼前这位，不但救了他儿子，更让其突破，给与了希望，恩情之大，无法报答，怎么可能一走了之。

    “嗯，我想询问你一件事……”张悬道。

    “张师请讲！”

    张悬道：“我想练体，和锤炼灵魂，不知你可知道有什么方法或者门路吗？如果有，而且可靠，就算你我恩情两清，谁都不欠谁了！”

    “这……”没想到对方的要求这么简单，卓峰迟疑了一下，道：“神界练体的方法，五花八门，我知道一些，不过，都是一些给神灵修炼的，至于天神境界……的确知道一个，只是……对方未必同意！”

    “哦？”

    “练体最好的地方，是不死熔岩池！这里，不光有不灭的熔岩，还有让人能够快速恢复的灵气。是淬炼肉身，最合适的地方，只不过……不死熔岩池四十年前突然熄灭了。不死帝尊他老人家，没出手修复，一直就停留在现在！”

    卓峰道。

    “不死帝尊？”张悬心中一突：“九帝之一？”

    上苍的陷空之城，曾见过这位不死帝尊的墓碑，当时不了解神级的等级和划分，还以为只是个普通神灵，没放在心上。

    此刻，从对方口中说出这个名字，心中忍不住问道！

    九天九帝，神界最强者，无人能够匹敌，死了……即便亲眼看到墓碑，都不敢相信。

    “是啊！”卓峰点头：“不过，为人低调，已经几十年都没出现过，也没听到过动静了！”

    “几十年？”张悬皱眉：“天纵大帝，不是和他比斗过吗？”

    “是比斗过，但是战斗在什么地方，具体战没战斗，都无人知晓……我听到一个消息是……天纵大帝过去挑战，不死帝尊见都没见，就认输了……算了，牵扯帝君，我们还是不聊的为好！”卓峰压低声音传音过来。

    要不是眼前这位是救他孩子的恩人，肯定也不会说这么多。

    这些消息，在外界没怎么流传，但他中品天神，身居高位，一些消息还是听到过的。

    “见都没见……”张悬一僵。

    本来还觉得，陷空之城看到的不死帝尊墓碑，可能是假的，听到这，心中不由相信了一大半。

    帝君也会死？

    而且还是……号称不死的帝君？

    几十年前，神界灵气消退，只留下城市，不死帝尊消失不见……

    到底发生了什么？

    “你说的这位不死帝尊，不知……掌控九天的哪一个？”忍不住看过来。

    九天他听别人详细介绍过，也看过相关的书籍，知道几位大帝，不知这位到底是哪一方势力的。

    “不死帝尊，掌控的是灵源天，也叫不死天。和幽魂天挨着，在神界的正南方！其中五江三泽，范围不知多大。我曾有幸去过灵源皇城一次，可惜只在主城外转了转，听说主城内十分繁华，但具体情况，并不知情，似乎几十年前，被不死帝尊带走……”卓峰道。

    张悬恍然。

    灵源天他之前就知道，没想到竟然正是那位不死帝君掌控的势力，也就是说所谓的不死天。

    早知道叫不死天，肯定早就知道，和不死帝尊有关了。

