    要是叶先生真信了欢欢的话，她可不是再也见不到小帆帆了？！

    　　叶佳期伸手去拿回自己的手机，可是迟了一步，语音发了出去。

    　　她连忙解释：“叶先生，她是我同事，我们起了争执，你不要信她的话。”

    　　欢欢有了报复后的快感，甩甩手，走了。

    　　得意洋洋。

    　　那头，迟迟没有回复。

    　　叶佳期有点急。

    　　午饭也不太想吃了。

    　　可是，过了一刻钟，叶先生还是没有回复。

    　　叶佳期只好道：“叶先生，对不起。”

    　　她能说的，就这么多了。

    　　她在叶先生心里头的印象，肯定糟糕透了。

    　　好气……

    　　就在她往办公室走去的时候，微信响了一下。

    　　“那你有没有动手？”

    　　“没，我没动手。”叶佳期连忙解释。

    　　“为什么不动手。”

    　　“我……动手不太好，要进局子的。”

    　　“动手的话，我可以给你递砖头，进局子，我也可以把你捞出来。”

    　　叶佳期忽的笑了：“叶先生，你这么相信我？”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期觉得，世界都明亮了。

    　　叶先生相信她……

    　　“叶先生，你人很好，谢谢你。”

    　　“我还有很多优点。”

    　　叶佳期笑着回复：“我也觉得是。”

    　　叶先生这样的人，优雅、绅士、礼貌、有趣、善解人意。

    　　不过，他是怎么跟乔斯年那种人做朋友的？

    　　他们两个人，简直不是一路人。

    　　乔斯年根本比不上叶先生的千分之一！

    　　难怪叶先生的儿子又可爱又有礼貌。

    　　乔斯年的儿子，肯定不讨人喜欢。

    　　她一边给叶先生发消息，一边往办公室里走。

    　　还没有走进去，就听到有人在窃窃私语。

    　　“天，欢欢出事了！”

    　　叶佳期心里一咯噔，出事了？

    　　她刚走进办公室，众人连忙不开口了，闭嘴。

    　　而且，所有人看她的目光都怕怕的。

    　　嗯？

    　　“小雪，怎么了？”叶佳期只好问周雪。

    　　“佳期，欢姐被开除了。”

    　　“谁开的？”

    　　“佩姐开的，据说是上头的命令。佳期，你真得认识尊皇的老板？”

    　　叶佳期摇头，但很快，愣了一下。

    　　她想起来了，尊皇的老板，可能是乔斯年。

    　　“反正是非对错大家心里头都清楚，佳期，你别在意，欢姐开除就开除了吧。”小雪道。

    　　“嗯，工作吧。”

    　　叶佳期连忙走了出去，躲到没有人的地方给乔斯年打了一个电话。

    　　“乔爷。”

    　　“怎么了，想我了？”

    　　叶佳期皱眉，乔斯年简直跟叶先生形成了鲜明的对比！

    　　叶先生正人君子，而乔斯年——轻佻，不要脸。

    　　“你是尊皇的老板吗？”

    　　“尊皇的老板是谁，你不清楚？”

    　　“我只是底层的小员工，我怎么清楚。”

    　　真是，蛮不讲理。

    　　“我说过的话，你就没一句放心上的。”乔斯年的语气里多了几分恼意。

    　　“莫名其妙。”

    　　好气哦，可还是要保持微笑。

    　　她得习惯乔斯年的蛮不讲理。

    　　以前他也不是这样的，看来，这三年，他脾气见长。

    　　“啪”一声，乔斯年挂了电话。

    　　靠！

    　　叶佳期火大，什么人啊。

    　　叶先生怎么会有这种朋友？

