    　　但张曼丽却万万没想到，这震惊只是个开始。

    　　帝都卡威私人皮具设计师蒂亚娜紧接着就出现在包间门口，她带着自己的团队到陈佳琪面前，行意大利人最至高无上的礼仪。

    　　顿时，将在场的人都惊呆。

    　　“我没眼花吧？这是蒂亚娜呢？”

    　　“是啊！亲自来？寻常我们花钱都见不到人的！”

    　　张曼丽听到一旁的人，羡慕的眼珠冒光，心头恨得不行。

    　　蒂亚娜微笑到陈佳琪面前：“陈小姐你真美，让我亲自给你丈量尺码，好给您定做一双合适的鞋吧！”

    　　陈佳琪惊呆了：“给我定制……”

    　　“是的，尊贵的陈小姐，只有你的气质才配的上我们的设计！这是我在华国亲自设计的第一款鞋，希望陈小姐能满意，事后我会做两份设计稿送到您那去，让您挑选！”蒂亚娜微笑道。

    　　陈佳琪兴奋的小脸都红了。

    　　这话到张曼丽耳里却格外刺耳：“第一双？怎么可能，我这双也是你设计的啊！我男友才花大价钱买的！”

    　　张曼丽到蒂亚娜面前，炫耀的伸出脚。

    　　蒂亚娜看了眼鞋，淡淡一笑：“这款鞋的确是我们公司的产品！”

    　　“哼！”听到蒂亚娜这话，张曼丽虚荣心得到极大的满足，心想，你能找来蒂亚娜又怎样，不也跟我平起平坐么？

    　　可张曼丽却没想到，蒂亚娜接下来一句话，就直接让她恨不得找地洞钻进去。

    　　“只是这双是我们上季失败的产品，两折销售，并不是我亲自设计，是我们公司里一个新来设计师设计的，而且他已经离开公司了！”

    　　“……”

    　　听这话，张曼臊到丽脸红到脖子根。

    　　蒂亚娜的话就像记耳光生生抽在了她脸上。

    　　张芸咯咯笑：“没关系没关系，打折也是名牌货，我们这些平头百姓可连打折的都穿不起呢？”

    　　这一奚落，张芸身边的众人纷纷嗤笑。

    　　张曼丽恨不得找个地洞钻进去。

    　　而这头的陈佳琪这才反应过来，配合其蒂亚娜。

    　　蒂亚娜仔细丈量，让工作人员记下数据，笑着说：“陈小姐，今晚回去，我会立刻开始设计，最多两天，我就会亲自将初稿送到您手上！”

    　　陈佳琪说：“谢谢您！”

    　　“别客气，能给您设计是我的荣幸！您可是至……不是，是陈先生的妹妹！”蒂亚娜道。

    　　听到这话，陈佳琪笑成一朵花，紧紧将陈旭挽住。觉得自己这便宜哥哥是上帝送给自己的最好礼物！

    　　“哥！你真牛！”

    　　陈旭淡淡道：“你是我妹妹，别说一双鞋，就算是天上星星，哥也给你摘下来！”

    　　“爱死你了，哥！”陈佳琪再次在陈旭脸颊上亲吻一口。

    　　一群奢侈品公司人走后，聚会也变了味道。

    　　之前那些不大搭理陈佳琪和张芸的人，开始纷纷上前示好，攀关系。

    　　谁都想在陈旭的心头留下些痕迹。

    　　随手就送一堆限量包包，还让蒂亚娜亲自设计！

    　　这是普通人能做到的事儿么？

    　　不是！

    　　所以，陈佳琪的哥哥肯定是牛逼到天上的人物！

    　　这样的人不结交，那就是傻了！

    　　而同陈佳琪身边的热闹非凡相比。张曼丽那头，没谁搭理，冷清异常。

    　　这幕，让一贯自我感觉良好，觉得自己高身边朋友一等的张曼丽再也忍受不住。

    　　灰溜溜的逃了。

    　　而陈佳琪面对纷纷而来的讨好者，也有些招架不住，她不喜欢这样的氛围，寒暄应付一下后，主动拉着陈旭要求走。

    　　出夜场，陈旭去拿车。

    　　陈佳琪领着张芸在夜场门口等，正好张曼丽驾车经过众人身旁。

    　　她的宝马x5在夜场的灯光下，显得格外耀眼。

    　　车上坐着张曼丽的两名死党。

    　　车停在陈佳琪身边后，张曼丽故意摇下车窗说：“佳琪，要不要我送你回家啊？”

    　　“不用！”陈佳琪淡淡道。

    　　“这里出去打车还有段路呢！何必呢？车上还有个位置呢！挤一挤呗，我这车很宽敞的！”张曼丽笑道。

    　　陈佳琪懒得搭理，侧开脸。

    　　张曼丽则咯咯笑：“哎！那你就慢慢走吧！”

    　　撂下话，她故意轰鸣引擎，驾车扬长而去。

    　　张芸不屑道：“得意什么？不就是辆车么？佳琪的哥哥这么牛，一个x5也臭显摆！脸还没被打够么？”

    　　闻人俊笑着说：“张芸，我也去拿车了，你坐我车吧！送你回家！”

    　　张芸玩味看了眼闻人俊：“傻俊俊，你该不会是追不上佳琪就想掉头来追我吧！姐姐可不做备胎。”

    　　闻人俊俏脸一红：“不是的，是他们的车坐不下！”

    　　“啥……”

    　　呜呜呜……

    　　就在张芸发懵心想这话什么意思时，轰鸣引擎声响起，超科幻的西尔贝UltimateAero停在了三人身边。

    　　陈佳琪笑着跳上了车，冲张芸道：“芸芸，不好意思，这车只能坐两人，让俊俊送你哈！”

    　　“陈佳琪，你不讲义气！这车……”

    　　张芸边说边眼里尽是羡慕，轻轻摸着车身。

    　　“下次请你吃宵夜，车借你玩！”陈佳琪道。

    　　“你说的啊！别反悔！”

    　　“我什么时候骗过你？拜拜！”陈佳琪同两人挥手告别后，陈旭驾车狂奔出去。

    　　很快，路上只剩下疯狂轰鸣声，却已见不到车影。

    　　而先头驾车而去的张曼丽此刻正在车上享受闺蜜的吹捧。

    　　“曼丽，你不用为那种人生气，她哪点能跟你比？”

    　　“就是，也不知哪蹦出来个什么哥哥！天知道是不是他野男人，或者是找来的临时演员！”

    　　虽明知自己闺蜜是故意说这些假话来安慰自己，张曼丽还是觉得很受用。

    　　“哼哼，今晚的事儿我记住了，有机会我会让陈佳琪明白，一条丧家犬根本没法跟本小姐比！”张曼丽道。

    　　“那是自然！”闺蜜捧场道。

    　　“对了，给我查查那备胎傻小子，姐姐正好玩玩他，杀杀陈佳琪的气焰！”

    　　呜呜呜……

    　　就在张曼丽说话时，背后响起如同浪潮般的引擎轰鸣。

    　　之后几女就眼睁睁看着一道白色闪电奔驰而来，临到他们车边时，对方好像失控似的，忽然往他们车旁靠近了几分，眼看两车就要撞上。

    　　张曼丽闺蜜尖叫：“曼丽快打方向，这车不能撞，是西尔贝UltimateAero，售价五千万米元，还是有价无市的那种，擦破点油漆就够你买辆x5了，快……让开啊！”

    　　听到这话，张曼丽也慌了。

    　　她不知这车的价值多少，如此养眼的一辆车，各种超炫酷，就算不到闺蜜说的那价值，也绝对是顶级豪车！

    　　万一真磕碰，数十万的修理费等于是白给。

    　　脑海闪过这些，张曼丽一踩刹车，准备打方向让开。

    　　结果，白色的跑车贴的更近了。

    　　张曼丽一慌，方向失控狠狠撞上了路边的电线杆。

