    此时，姜纣的船靠近了姜百胜乘坐的游艇，然后登了上去。

    姜怀民、姜怀康两人热情地迎了上去。

    “姜纣，快上来！”

    姜纣面带微笑地说道：“两位伯伯好，胜爷爷呢？”

    “你胜爷爷在上面等着你呢，你上去吧，这里安静，没有人会打扰你们。”

    姜怀民、姜怀康两人带着姜纣来到了游艇的上面一层，姜百胜正一个人坐在上面，不苟言笑，一脸威严的表情。

    姜纣走上前去，故作恭敬地弯腰行礼。

    “胜爷爷，姜纣给您请安了！”

    姜百胜点了点头，指了指自己旁边的座位。

    “嗯，坐下聊吧！”

    姜纣走过去坐下，然后说道：“胜爷爷，这海上风大，您年纪大了，还是尽量不要吹海风。有什么话，咱们完全可以在岛上谈嘛。”

    姜百胜回道：“我虽然年纪大了，但是经历的风浪可比你们年轻人大多了。这岛上都是被姜百川控制的，就算他不会在我们住的别墅里做手脚，但我们还是谨慎一些比较好，毕竟我们谈论的不是吃什么喝什么，而是能影响姜家接下来命运的话题。”

    姜纣笑着回道：“是，您老说的对。之前您让人给我传了信，说是要结盟合作，我也已经答应了。如今商业改革已经通过，家主也让我们商议人选，这执行总裁一职，我势在必得，您没意见吧？”

    姜百胜点了点头，回道：“没问题，我这一脉的人可以全力帮你坐上执行总裁的位置，但是你必须要保证我们这一脉的人利益，这你能做到吧？”

    姜纣犹豫了一下，然后说道：“胜爷爷，我说句大实话，这一个跨国集团的重要职位也就那么几个，僧多粥少。我这边也有许多支持者，我也得保证他们的利益，所以，我最多能给您争取三个职位。”

    “而且，怀民、怀康两位伯伯现在有把柄在家主手中，他们肯定不适合出现在跨国集团中。但是等我以后掌握了公司之后，我可以把他们外派到一些产业的分公司去任职，好处自然也少不了。”

    姜百胜现在对自己这两个儿子都已经不抱什么期望，不过姜纣能够做出这样的安排，还是令姜百胜很满意的。

    “好，你能有这句话，我很高兴。我那些儿子们没一个争气的，我也不指望他们能有什么作为，不过我有几个孙子还不错，我希望能给他们多一些历练的机会，三个部门主管的位置，这不过分吧？”

    姜纣眉头一皱，没想到姜百胜的胃口还挺大。

    “胜爷爷，您是不是没仔细看家主发给我们的表格？那上面有两个重要部门职位都不在，财务部、人力资源部的主管位置都没有，您知道这意味着什么吗？”

    姜百胜听到这话，眉头不由一皱。

    “财务部与人力资源部都是集团的重中之重，如果不通过投票选举，那么只能说明，姜百川已经有了内定人选，难道他想让自己儿子来担任？”

    姜纣回道：“这我不太清楚，但肯定不是我们这些人能担任的。没有了这两个重要部门，剩下的部门主管位置，那争夺的肯定就更激烈了。恕我直言，我觉得这种时候，还是急流勇退的好。”

    姜百胜疑惑地问道：“什么意思？”

    姜纣解释道：“其实跨国公司成立之后，看似权力很大，但是在我看来，跟以前也没有太大区别，只不过是加强了中央集权，跨国公司可以对任何一个大区产业来指手画脚。但其实主要权力，还是在各个大区下面的。”

    “所以，我建议您还是把重心都放在下面大区，我会尽量把您这一脉的人都安排到各个大区下面重要的分公司担任总经理，岂不是比跨国公司一个主管更有面子？当然了，您如果非要在跨国集团内占上一席之地，我也能尽量帮您争取，但是主管位置只怕竞争太激烈，三个太多了。”

    姜百胜仔细地想了想姜纣的话，觉得也有几分道理

    跨国公司成立之后，充其量就相当于是姜家商业的大脑。

    而姜家产业遍布全球，就算是出售掉一些产业之后，进行了产业结构的重组，那么还是会分散在各地，相当于商业的躯干与四肢。

    真正的利益，主要还是在躯干与四肢部位，因为干活的是它们。

    只是现在不清楚的是，姜家的产业结构调整之后，究竟最后会变成什么样子？

    “那我要一个主管位置，两个副主管的位置，剩下的人可以安排到下面的分公司去，这样如何？”

    姜纣微笑着点了点头，回道：“没问题，那提前预祝我们合作愉快，具体的一些人选，咱们还需要好好商议一下，我希望您能帮我拿下这几个重要部门。同时，我想进董事会，希望您也能助我一臂之力。”

    姜百胜瞥了他一眼，然后说道：“你野心还真不小，一个执行总裁都满足不了你，董事会新增十个名额，我可以帮你争取一个。”

    “哈哈哈，那太好了，感谢胜爷爷！”

    姜纣满脸高兴的表情，眼神的深处却隐藏着一丝不易察觉地阴冷。

    等他掌握了整个跨国集团的权势，下面那些分公司要是不听话，他想收拾哪个，就收拾哪个，到时候不跟他一条心的，都会被剥夺掉职位和权势。

    他想要的是整个姜家，做下一任家主。

    这些老一辈的人，就是他最大的障碍，现在与姜百胜合作，只不过是虚与委蛇而已。

    此时，岛上许多人也都在进行私下商议，都想要在跨国集团内获得一席之地。

    一栋别墅内，姜怀坤、姜怀义、姜怀修他们三家的人都聚集在一起。

    “大哥，父亲他到底什么意思？最近他做的这些决定，都不跟我们商议。现在跨国集团成立在即，他没有对我们做出什么安排吗？”

    姜怀修今年四十七岁，是三兄弟之中年纪最小的，也是最沉不住气的。

    “二哥，改革计划是你大儿子提出来的，虽然他被逐出了家族，但是咱爸却还使用他的改革计划，这件事你肯定知晓内情吧？咱们可是亲兄弟，在这种关键时候，你们不会跟我离心离德吧？”

