    唐芙这话一出口，所有人脸色微变。

    有人走到了包厢的大门前，直接关闭了包厢的大门。

    “唐若萱该死！”

    “这个女人早就该死了！”

    “不只是唐若萱，还有那个李凤纯，简直就是畜生，酒囊饭袋，废物一个，唐若萱还用一百亿救她的命！简直了。”

    “是啊，可惜，我们敢怒不敢言，就算说出来，也没人会在意我们说什么。”

    “唐门一天不如一天了，想老太奶在世的时候，唐门何等的风光，现在唐若萱一家成为唐门的正门，我们唐门算是完蛋了。”

    “唉！”

    众人长吁短叹，一副无奈的样子。

    一个叫唐杰的年轻人凑过来，低声开口：“芙姐，你说，我们怎么弄死她？”

    唐家众人脸色一凝，全都落在了唐芙的俏脸上。

    这些人之中，唐芙可以说是最恨唐若萱的，她之前是唐门大小姐，有着光鲜的外表，尊贵的地位，那些大家族的青年哪个见了她，不是笑呵呵的过来巴结？

    可是现在倒好，老太奶死去，她妈唐凤枝也不再继续掌权，几乎离开了唐门的核心权力。

    唐芙也过的一天不如一天，还从唐门大院里搬出去，在外面住在一千多平米的别墅里，与之前一个人拥有一栋独立的院子，简直差的太多了。

    “太难了。”

    “唐若萱有黑虎卫保护，黑虎卫可不是普通人。”

    “上次有人杀入唐门，就是因为黑虎卫，唐若萱才没有死的。”

    “只要有黑虎卫在，普通的杀手也杀不死唐若萱啊!”

    众人一合计，发现唐若萱身边带着黑虎卫，根本没办法杀人。

    唐芙冷笑一声：“动动你们的脑子，谁说一定要派杀手杀唐若萱了？”

    “你们别忘了，唐若萱现在是什么人。”

    “唐若萱是什么人？”众人愣住。

    “蠢货！”

    唐芙眼珠子都要翻到天上，无奈的叹息道：“她是孕妇，一个孕妇，最脆弱的是什么？”

    “她肚子里的孩子！”

    唐亚阴森的声音，在人群外响起。

    “不错！”

    唐芙直接点头，俏脸上带着魔鬼般的笑容：“任凭唐若萱再强势，再厉害，再有黑虎卫保护，她终究也只是一个普通的女人。”

    “既然是普通的女人，那么也有生老病死，她是不是不吃饭？是不是不喝水？是不是不呼吸空气？”

    “我们最好的办法就是下毒，只要下毒，她日防夜防，难道能天天防备着？”……晚上九点钟时候，唐若萱刚刚处理完手里的事情，就从唐门的办公室里走出来，伸了一个懒腰，还打了一个呵欠。

    就在这个时候，侍女小梅走过来，端着一碗鸡汤递给唐若萱：“小姐，您晚上还没吃饭呢，喝碗乌鸡汤补补身子吧。”

    唐若萱笑着点头：“好。”

    她随手接过鸡汤，发现小梅的手颤抖一下。

    唐若萱一脸奇怪，看向小梅，只见月光下小梅的小脸煞白，嘴唇都有些多少，额头的位置浮现了一层冷汗。

    “小梅，你怎么了？是不是不舒服？”唐若萱关切的询问一句：“要是不舒服的话，去叫医生看看。”

    “生病了可不能扛着，万一引发了重疾，就得不偿失了。”

    小梅赶紧摇头：“小姐，我……我没事。”

    她的声音，有些颤抖。

    让唐若萱更加感觉意外：“到底怎么回事？是不是有人欺负你了？”

    “不是，没有……没有……”小梅赶紧摇头。

    就在这时，一道黑影冲过来，猛地一跃，唐若萱吓了一跳，后退一步，身体一个不稳，差点摔倒在地。

    幸亏小梅上前，搀扶住了唐若萱，才没有让她跌倒。

    可是唐若萱手里的鸡汤却洒了一地，碗掉在地上摔碎。

    唐若萱这才看清楚那道冲进来的黑影，竟然是唐忠强养的一条黑狗，自从上次李凤纯中毒，陈叶用黑狗血引出了李凤纯脑子里的虫子，唐忠强就又买了好几条黑狗回来，一来看家护院，而来也以备不时之需。

    鸡汤洒在地上后，黑狗立刻大吃特吃起来，鸡汤里的几块鸡肉，顿时被它狼吞虎咽的吃进去。

    “可惜了，鸡汤洒了。”唐若萱摇了摇头。

    小梅看到这一幕，竟然松了一口气：“小姐，没……没关系，鸡汤洒了，我再给你端一碗去。”

    唐若萱笑着：“不用了，我暂时还不饿，还有些事情没处理完呢。”

    “要是不舒服，就去看看医生吧，我回去继续工作了。”

    “好。”

    小梅答应了一声，转身急匆匆的离去。

    唐若萱看着小梅离开的影子，感觉有些奇怪：“怎么回事？今天小梅乖乖的，可能是身体不舒服吧。”

    唐若萱没有多想，重新回到了办公室，打开窗户，外面的月光洒进来。

    “汪汪汪……”忽然，院子里传来狗叫声，似乎有些痛苦。

    唐若萱觉得奇怪，透过窗户往外面一看，美眸中顿时涌出一道寒意。只见一条黑狗，像是发疯一样，在院子里疯狂的逃窜，横冲直撞，跑了几分钟过后，黑狗嗷呜两声，朝着地上一躺，奄奄一息，一两分钟的功夫，就彻底不动了。

    “该死！”

    唐若萱怒骂了一声。

    唐忠强闻讯赶来，看到地面上黑狗的尸体后，一脸奇怪：“什么情况？刚买回来的狗，怎么就死了？”

    “它中毒了。”

    唐若萱轻轻摇头。

    死去的黑狗口吐白沫，翻着白眼，早已没了气息。

    唐忠强一愣，然后凝声询问：“中毒？什么情况？”

    “她吃了小梅端给我的鸡汤。”

    唐若萱眼角抽搐一下：“难怪刚才小梅是那种表现，原来如此。”

    “她知道鸡汤里有毒，所以端给我的时候，才会这样。”

    “看来是有人想要我死啊！小梅从小就在唐门长大，想不到连她都被人买通了，爸，立刻把小梅叫过来。”唐若萱皱着眉头。

    唐忠强立刻让人去带小梅过来。

    五分钟后，唐若萱和唐忠强两人，出现在唐门的厨房里。

    从房梁的上面，垂下来一根绳子，绳子穿过了小梅的脖子，把她吊在上面，双腿离开地面一米左右的高度。

    尸体还是温热的，可是人已经没气了。

