    第65章：半步问道的强悍，神修与体修   

    顾长生负手而立，愣愣的看着拳头就要落下，怔怔出神。

    

    他这一副毫不在乎的模样激怒了赵老，手中力道更胜几分。

    

    “跪下！”

    

    千钧一发之际，顾长生一偏头，险之又险的避开了赵老的这一拳。

    

    拳势落空，劲力分化为二，从顾长生耳畔两侧激荡而出，炸裂周围的空气。

    

    汹汹拳风瞬间席卷整个山林，无数山头都被余劲削去，顿时矮了半截。

    

    而不远处的周离与李观景二人则是首当其冲，若非有顾长生灵力屏障的庇护。

    

    仅仅是余波，就能让二人化作一缕尘埃，消散于天地之间。

    

    赵老去劲未消，化拳为掌切出，宛如手刀。

    

    顾长生轻轻蹲下，身形一矮，再次让赵老的一击落空。

    

    而其中的劲风更是凌冽横出，化作刹那间的刀劲。

    

    宛如刀线横入山林，无数树木齐刷刷断落，切口处光滑如镜面。

    

    不愧是半步问道，就这以手为刀的一击，就足以甩钱飘摇蓄势的一刀九条街。

    

    不过这并不算什么，顾长生清楚，这不过是对方的一个试探罢了。

    

    两击落空，赵老无功而返。

    

    他身形一闪回到原地，神色带上些凝重。

    

    虽然方才只用了几成功力试探，但顾长生如此轻易化解，不容小觑。

    

    “半步问道境界的确有点意思，劲气如龙，力蕴如海，可引法则加持，远胜归元境不知几何。”

    

    “但是嘛，也就那样。”

    

    顾长生失望的摇了摇头，落在赵老眼中以为他在讥讽自己，不禁勃然大怒。

    

    “下面到我了。”

    

    顾长生微微一笑，猛的飞掠而出。

    

    速度快到拉出了音爆声，甚至让半步问道境的赵老也难以完全捉摸到他的身形。

    

    刷！   

    一声轻响，顾长生已经到了赵老的身后，屈指一弹！   

    赵老尚且未反应过来便被这一指弹中背部，力达劲透，轰然爆发！   

    轰隆！   

    这一弹，赵老身躯直接飞出足足数百丈，轰隆隆撞入地底，山岳横断，江河倒流。

    

    此刻，地底。

    

    张夫子以及钱飘摇衣衫褴褛，朝着上方厚实的地壳轰击，意欲打穿一条通道。

    

    他们被冲入地底的时候，山岳倒塌，封住了来路。

    

    二人哼哼哧哧地朝着上方开凿。

    

    眼看就要达到地面的时候，轰然间，一声巨响传来。

    

    紧接着，一道黑影贯穿二人上方的地表，手足张扬的砸下！   

    “造孽啊！”

    

    张夫子怒喊一声，那道身影便再次将他与钱飘摇砸回地底深处。

    

    片刻，赵老灰头土脸的贯穿厚土，重回地面。

    

    他脸色有些许苍白，嘴角溢出一丝血迹，面含怒意，狼狈至极。

    

    夏朝月与周离二人目瞪口呆。

    

    这可是半步问道境啊！   

    无上域的至高强者。

    

    距离那问道境也仅有一步之遥的存在！   

    竟被顾长生打得如此狼狈？

    

    夏朝月心中暗暗凛然。

    

    在她的印象中，顾长生只是一个半步问道境。

    

    但如今来看，恐怕还是半步问道中较强的存在。

    

    否则不会这般轻易的让另一个半步问道如此狼狈。

    

    赵老面色阴沉的浮空而起，浑身气息节节攀升，呈波纹状荡漾开来。

    

    “阁下好手段。”

    

    顾长生咧嘴一笑，神色轻松。

    

    “没想到你这么弱。”

    

    赵老怒极反笑，连连点头。

    

    “好，好啊！”

    

    “老夫本意不想和你作对，但既然如此不给脸面，也罢索性撕破脸皮，手底下见真章！”

    

    “破！”

    

    赵老一脚踏爆云霄，虚空震荡！   

    嗡隆！   

    以他为中心，下方的山林碎裂迸发。

    

    无数巨石腾空而起，密密麻麻，铺天盖地的朝着顾长生激射而去。

    

    “好精妙的手段。”

    

    顾长生眼睛一亮。

    

    能将灵力控制得如此炉火纯青的程度，可见其功力深厚。

    

    他挽了挽袖子，探出一手，微微摆动。

    

    啪啪啪！   

    轰隆隆！   

    他左右开弓，单手隔空连拍成百上千下。

    

    遮天蔽日般落下的巨石都被他凌空打爆，化作齑粉飞扬开来。

    

    赵老眼神一眯，心中已有惊讶，暗自思量。

    

    “没想到此人显山不露水，竟然还有如此强横霸道的力量，这在半步问道中也颇为少见。”

    

    方才顾长生隔空拍碎巨石全凭劲气，肉身之强横让赵老出乎意料。

    

    “不过区区肉身蛮力罢了，灵力功法神通缺一不可，我自蔚然不惧。”

    

    在修士界中也存在着鄙视链。

    

    炼神的普遍看不起炼体的。

    

    在炼神修士眼中，着重炼体的修士都是一些只懂的蛮力的武夫。

    

    以门派为代表的修士都着重于练神，渴求长生久视，修为境界的突破。

    

    而重炼体的修士，却是如同在凡俗朝堂中，担任要职的武官文官等人。

    

    这些类修士并不渴求长生，他们追求的与凡人一样。

    

    名利权利，财富地位。

    

    对他们而言，修为境界只不过是辅助他们向上爬的一个重要工具罢了。

    

    其中张夫子以及钱飘摇也是炼体修士中的代表。

    

    他们着重杀伐的功法而轻妙用多样的神通，与武者倒是有几分相似。

    

    但虽说如此，他们也不会抛弃练神。

    

    毕竟无论功法神通多好，若没有相对应的境界修为做辅助，不过是任人鱼肉罢了。

    

    赵老作为叶家大族世子的护道者，修为境界与神通功法缺一不可。

    

    也正因为如此，他比之一般的半步问道尚且要强上几分。

    

    这是他的底气所在，也是他能作为叶家世子护道者的傲气。

    

    他伸手一招，一柄如同秋水一般的长剑出现在手中。

    

    对修士而言，剑是最为常用的武器。

    

    同时也是，杀伐无双的利器，卫道的宝物。

    

    他手腕一抖，剑身嗡嗡颤鸣，化作一道道音波传开。

    

    夏朝月以及周离脸上不约而同露出痛苦之色。

    

    顾长生眉峰微皱，嘴皮子微动，吐出一字。

    

    “破！”

    

    怦然间，浑厚的声音响起，将尖锐的剑鸣音波破开。

    

    “此剑名为冷化。”

    

    赵老丝豪不在意顾长生破了音波。

    

    那不过是小试牛刀罢了。

    

    长剑乃是家主赐予，即使在四品法器中，品质依旧拔尖。

    

    顾长生能败在他此剑之下，也算是莫大荣幸。

    

    下一刻，赵老神情肃穆。

    

    整个人的精气神与长剑意念合一，仿佛本身化作剑芒。

    

    

    

