    “这里越来越危险了，深渊之肠很快就会将这里围困，继续留在这里太危险了，能够撤离的人都在今晚准备好，明天一早，全部撤离这里，前往寿德市。”

    “愿意留下的人就要做好在这里坚守五天的准备，这五天，我们有可能会面临无穷无尽的巨虫袭击，我们可能会变得更强，当然，也有可能会丢掉性命，死在这里。”

    上万人全部都聚集在了广场上，苏黎直接就将莫六道的意思说了一遍，全凭着自愿原则，愿意离开的人，今晚就准备好一切，明天一早，搬离古城，前往更安全的寿德市，那边已经安排好了接应的人，暗中更有人保护，途中不会有危险。

    反之，如果想要留下来，那就要做好战死在这里的准备，当然，如果这五天坚守在这里，而且还能活到最后，实力也必然会获得了一个质的飞跃。

    苏黎的话远远的传遍整个广场，上万人听在耳里，脸上神色各异。

    对于一直负责后勤的人来说，没有什么好纠结的，自然是搬迁离开这里，心里唯一有些遗憾的就是好不容易在这里待习惯了，现在又要搬离，难免不舍。

    而对于五支大队的战士来说，这时就面临了一个选择。

    搬离这里，自然安全得多，但也将错失一个有可能强大的机会，当然，想要强大的代价，也有可能是死在这里。

    白天与那些巨虫一战，众人对于这些巨虫的实力，有了更深刻的认知，当时就全线崩溃了，更何况接下来还需要在这里坚守五天，将要面临源源不绝的巨虫，这简直是地狱模式。

    苏黎给众人五分钟考虑，之后让选择留下来的人走出来站到一起，随着他的声音远远传开，不少原本隶属于猛虎大队虎卫的立刻就走了出来。

    然后葛安带着夏芷含、王作霖、楼舒婉等核心成员，伏龙也带着自己的一群人，景明轩、宋牧原、丁氏姐弟、张毫毫等人都当先走了出来。

    苏黎见走出来的全都是自己很熟悉的人，这些人会留下早在他的意料之中，毕竟一来他们原本就实力不弱，除了几位“中等”强者外，其他人虽然还未达到“中等”层次，但也是首领级强者中最顶级的强者，距离“中等”层次，也就是一步之遥，足可以和那些巨虫一战。

    二来他们都有一颗强者之心，不甘人后，眼下既有这样的机会，他们自然不会错过。

    这些核心成员加在一起，约有六七十人，在他们走出来后，之后走出来的人就越来越少，只有零星的人陆续走出来，也有很多人脸上露出了犹豫纠结的神色，似乎一时难以抉择。

    最终，愿意留下来的人加上苏黎在内，一共二百三十六人。

    这个数量，有些出乎他的意料，原本苏黎还以为只有一百来人会选择留下，毕竟，白天的遭遇五支大队的战士都是亲身经历，自然明白留下来在古城坚守五天，将是何等的凶险，没有足够的实力，留下来简直就是寻死。

    但是苏黎依旧看到这选择留下来的二百三十六人，有一些是进阶4级的人。

    看来，他们虽然实力和等级不出众，却依旧有着一颗不屈的心，想要变得更强大。

    最让苏黎意外的无疑就是李新宇、邹莹莹和孙国伟几人。

    他们现在的等级只达到了进阶3级，凭他们现在的实力，留下来简直是自寻死路，但是，他们依旧选择留下来，这让他禁不住微微皱起了眉头，心里已经在考虑是不是要劝他们离开，不过想了想又放弃了。

    毕竟，这也是他们自己的选择。

    对于曾经当过首领的他们来说，宁愿战死，也绝不甘心泯然众人，对于他们来说，这是个绝好的机会，搏一搏，有很大机会出人头地。

    除了这二百三十六人外，余下的所有人，全都是选择了在明天迁移离开古城，前往寿德市。

    虽然有很多人心里也不舍，但经历了今天白天一战，众人都明白了，凭自己的实力留下来，只有死路一条，眼前最明智的选择，就是暂时撤离。

    葛安看着面前这些人，神色之间，有些说不来的滋味。

    辛苦这么多天，好不容易古城聚集了上万人，组建了五支千人大队，其中有着自己很多的付出和血汗，却不想一夕之间，突然就烟消云散，不复存在了，这些人离开古城，搬迁往寿德市，那边还不知是个什么情况。

    而他们这两百多人留下来，这五天后，又还有哪些人活着？

    葛安想到这里，神色有些黯然。

    确定没有人再走出来，苏黎沉声道：“好，现在你们立刻回去，做好准备，收拾好自己要带走的东西，明天一早，前往寿德市。”

    在他命令下，广场上的众人开始散去，各自去准备明天需要带走的东西，另外他又安排了几个人前往城墙巡视放哨，时刻观察周边情况。

    很快广场上就只余处了他们这些准备留下来的236人。

    苏黎朝着面前的众人看去，其中有很多人他都很熟悉，算是现在古城里最精锐的一批人，每一个人都想要变强，甚至不惜以命一搏。

    葛安看向了苏黎，道：“从今天白天的情况来看，这些巨虫厉害倒是其次，主要就是数量几乎源源不绝，我们这些人既然选择了留下来，我觉得也需要商议一下战斗的方式，不能鲁莽行事。”

    丁慧接口道：“是的，我觉得我们可以编成几组，到时可以轮流交替，还可以组成一个三角阵形，累了的人立刻退回阵内休息，如此交替，只要不出大的意外，就算陷入虫海之中，我们也可以一直坚持下去。”

    张毫毫有些兴奋的道：“根据今天的情况来看，这些巨虫的数量的确很惊人，而且等级也足够高，咱们这五天如果把握得好，升个三四级有希望啊。”

    之后众人开始互相商议，如何分派组队，各队伍之间如何配合，正在商议的时候，那几个留守在城墙上巡视放哨的人忽然传来了消息，远方水面有一群人正在接近这里。

    “哦？”苏黎等人接到消息，立刻前往城墙上，居高临下，远远看去，发现远方水面出现了一支队伍，其中有不少人都骑着各种水中坐骑，后方另有几艘巨大木船，上面聚集满了人，总人数约四五百人，正在接近。

    “又是遗忘人族吗？这些家伙贼心不死。”伏龙眉头一皱。

    苏黎却想到了莫六道临走的时候，曾经说过，今天会有寿德市的人来这里，这些人有没有可能就是来自寿德市的人？

    葛安道：“现在他们离得还远，等再近一点就知道了。”

    众人都聚集到了城墙上，静观其变，随着远方这一群人慢慢逼近，苏黎眼尖，终于在其中看到了一个熟悉的身影。

    那是一个骑着鲨鱼的男子，正是他之前有过一面之缘的石大龙，自称是寿德市的三天王之一。

    认出了石大龙，这一群人的身份，呼之欲出。

    “这些人来自寿德市，是友非敌。”苏黎知道这些人来这里，应该是遵守了莫六道的命令，出于地主之谊，他带着众人，下了古城，迎到了山脚下。

    很快，这四五百人出现了。

    石大龙一眼就看到了苏黎，哈哈笑了起来：“苏兄，我们又见面了。”

    苏兄一边微笑向他打招呼，一边悄悄观察这些人的讯息情况，他看得出来，对方这些人中，也有人掌握着类似的能力，也在观察着他们，不过他拥有信息屏蔽的能力，对方就算拥有窥视的能力也看不到他的讯息资料。

    苏黎一看之下，立刻发现石大龙已经晋升为了7级的狂战士。

    当日他碰到石大龙的时候，两人都是进阶5级，现在自己晋升到了8级，石大龙也没闲着，已经突破到了7级，虽然比自己少了一级，但却比伏龙和葛安等人都要高一级。

    要知道自己能够突破到8级，不只因为今天白天猎杀了大量巨虫，还有内城的奇遇，却只比石大龙高一级，可以想象，这些天，这石大龙定然也是拼了命的提升等级，甚至有着某种奇遇，否则想要晋升到7级，并不容易。

    在这些人之中，除了石大龙外，他还看到了两个进阶7级的强者，一男一女，战力评价，全都是上等，心里立刻明白，这两人，应该就是石大龙说过的三天王中的另两位，林星海和王天仙。

    那王天仙果然如石大龙所说一样，有些高傲，全身都覆盖在了灵源装备之中，连头脸都掩盖了起来。

    在正常情况下，一般众人见面，都会收敛起灵源装备，至少也会将头脸露出来，而这王天仙却只露一双眼睛在外，这让伏龙和葛安等人看在眼里，心里都有一些莫名的不爽，感觉这个女人很不尊重他们。

    苏黎脸上带着微笑，看这王天仙的详细资料，她是7级的圣武士，天赋为“黑洞”，宝具为“黑翼”，武器为君主级的子母幻离球，战力评价上等。

    再看那林星海的资料，7级的守护士，天赋为“生命真谛”，宝具为“极速手环”，武器为君主级的三齿镰刀，战力评价同样是同级上等强者。

    想获得上等战力的评价，可不容易，至少都是同时掌握着天赋和宝具，而且不论是天赋还是宝具基本上都是顶级的，再加上拥有强大顶级的战斗意识，这才有资格获得上等战力评价。

    可以说，能够成为上等战力的人，真正的无一弱者，都有着自己的特殊手段，谁输给谁都有可能，就算是现在的苏黎，也不敢拍着胸脯百分百保证，自己一定可以战胜同级的上等强者。

    毕竟，万一碰到哪一个掌握着某种特殊手段，导致自己阴沟翻船的可能性，并非不存在。

    就像那绝美女子比自己强这么多，还被自己打得飞灰烟灭。

    这更让他警惕，面对任何对手，都不能大意轻忽，否则有可能失败的就是自己。

    石大龙心情很好，当先跳到岸边，然后就替苏黎介绍王天仙和林星海。

    苏黎脸带微笑，林星海比较客气，微笑拱手，王天仙则一言不发，只是点了点头，算是回应了。

    苏黎也不以为意，只是将身边的葛安几人介绍了一下。

    之后就陪着他们，开始朝着古城走去。

    “我们是奉鹰主大人的命令前来这里，他说过接下来五天，我们都要待在这里，任务就是要守住这座古城，听说对方是来自深渊的虫族，我当时听到的时候就已经很兴奋了。”

    石大龙嘿嘿笑道：“我以前看过一部电影，就是打外星怪物，那些怪物就是源源不绝的巨大虫子，当时看得热血沸腾，却想不到现在倒是变成了现实，真要和成群的虫子厮杀。”

    苏黎见这四百多人，可以说是无一弱者，看来这些人也是他们精挑细选出来的，接下来五天，这四百多人将和他们二百多人一起，总人数近七百人，守护这座古城，接受考验，优胜劣汰，也不知五天后，还有多少人会活下来。

    五天后，能活下来的人，等级和实力必然会有一个飞跃，反之，失败者，就将永远无法再活着离开了。

    将这四百多人邀请进入古城，石大龙已经有些兴奋的追问他关于深渊虫族的事。

    苏黎登上了城墙，朝着远方指去，只半天时间，那深渊之肠距离龙丘山又逼了很多，根据这速度，到了明天天黑之前，这整座龙丘山四周的水面，必然被无数的深渊之肠覆盖。

    石大龙、王天仙、林星海都在城墙上，远远眺望，看着那深渊之肠，眼里皆有些惊异之色，他们还是第一次看到深渊之肠，难免吃惊。

    这四百多名来自寿德市的强者聚集在了一起，和两百多名属于古城的人泾渭分明，彼此都在悄悄的打量着对方，甚至心里隐隐有些攀比的味道，都想要压对方一头。

