    这一系列的交手，发生在电光火石之间。

    　　极为短暂！

    　　这时，从地底涌上来的毁灭性气息，冲开了已经布满裂痕的传承祭坛。

    　　一道直径上万米的火之光柱，带着汹涌炽盛的气息，直冲云霄。

    　　轰隆隆，占地上百平方公里的传承祭坛，轰然崩塌。

    　　毁灭性的风暴，瞬间爆发出去。

    　　众人惊恐，皆以最快的速度退散。

    　　一些金丹期、甚至是金丹后期的修炼者。

    　　因为躲避不及，身体被这道散发着毁灭气息的火之光柱，直接冲碎湮灭。

    　　触之即死！

    　　此时，由于乔睢和其他拦路的近百个金丹修炼者，全部身死。

    　　江词的前方，已经一片空旷。

    　　“好机会！！”

    　　如此恐怖的情形，他不敢再作停留，转身就退。

    　　体内灵力鼓荡，四周的天地灵气汇聚。

    　　疾风领域瞬间展开，速度发挥到极致。

    　　呼！

    　　江词带着文家姐弟，疾速离开。

    　　从其他三个方向围过来的众人，因为被那道可怕的火之光柱阻拦，只能眼睁睁的看着三人的身影消失在天边。

    　　太快了！

    　　“好快的速度！”伏宰等人震惊不已。

    　　“文家！该死的文家啊！”

    　　而乔寺炎两眼通红，身周泛着的焱火之力，和他愤怒的情绪一样，凶焰腾腾！

    　　正所谓，偷鸡不成蚀把米！

    　　没有拦住江词等人，还折了一个儿子！

    　　“那三个文家余孽，有易容伪装的手段，但只要还在幕戎星上，就别想逃掉！”

    　　乔寺炎身上的寒意像是要凝成水似的。

    　　他立刻传讯给在正看守星际传送阵的元婴长老，增派人手，加大对星际传送阵的封锁力度。

    　　所有外来的修炼者，谁都别想离开！

    　　此时，乾阳洞天的整个核心区域，因为那道冲天火柱，正在不断坍塌，惊人的裂缝想四面八方蔓延。

    　　这里要毁灭了！

    　　众人不敢继续在这里停留，迅速向乾阳洞天外冲去。

    　　乾阳洞天的外部封印阵法，早已解封。

    　　只要到了洞天边界，就能直接冲出去。

    　　……

    　　乾阳洞天的入口蓝烟湖，虽然只是占地数百平方公里的面积。

    　　但整个洞天，却是奇大无比，足有百万平方公里。

    　　当然，以江词的速度，眨眼间，就能横渡上千公里。

    　　他带着文家姐弟，很快就看到了浓雾弥漫的洞天结界。

    　　没有犹豫，一穿而过。

    　　出来后，便能看到，笼罩整个蓝烟湖方圆三百里的浓雾，正在剧烈翻腾。

    　　这种大动静，是传承祭坛下面的那道毁灭光柱带来的。

    　　不过，乾阳洞天是两位合道强者联手打造而成，不会就此毁灭！

    　　但那道毁灭光柱，沾染了离火之道，威势惊人。

    　　洞天内部的环境，肯定会因此被破坏的变得如炼狱一般

    　　“直接离开幕戎星！”

    　　江词一刻未停，向着自己提前布置的那些退路，疾驰而去。

    　　这是他和文家姐弟商量好的，两人也愿意离开。

    　　此时，三人已经通过上品灵器级别的易容面具，再次改变了长相气息。

    　　只要不动手，就不会暴露身份。

    　　疾风呼啸，瞬息间，江词就带着文家姐弟，来到三百里外的乾阳城。

    　　在一处幽静的庭院内。

    　　江词挥手卷起一阵疾风，将庭院的一处地面掀开三尺。

    　　露出了他提前布下的一座小型传送阵，甚至连灵晶都提前放好了。

    　　同时对文家姐弟笑着解释道：“通过这座传送阵，可以抵达幕戎星的星际传送阵附近。”

    　　“师伯祖好手段！”姐弟俩齐声称赞。

    　　江词笑了笑，掐诀启动传送。

    　　像这样的小型传送阵，他在幕戎星布下了十座。

    　　其中足足有六座，都在星际传送阵附近。

    　　万全准备！

    　　一阵传送光芒中，三人消失不见。

    　　再出现时，已经是十万八千里之外了。

    　　……

    　　与此同时，乔寺炎等千余名修炼者，才刚刚从乾阳洞天的浓郁边界冲出来。

    　　环顾蓝烟湖四周，空荡荡的，除了他们，再看不到其他身影。

    　　先前，因为江词三人突然冲进了火海，

    　　他们没有来得及完全灭杀那些普通修炼者，最后逃掉了将近五千人。

    　　而这五千人，因为星际传送阵被乔家派人给封锁了，无法离开，都滞留分散在幕戎星各处。

    　　“搜！搜遍整个幕戎星！找到那三个文家余孽！”乔寺炎对乔家的修炼者，沉喝一声。

    　　顿时，乔家数百个金丹期修炼者，和四个元婴期修炼者，奔向幕戎星各个地方。

    　　不仅如此，在他这个家主的传讯下，乔家那些没有进入乾阳洞天的修炼者，

    　　只要达到金丹期的，都已经被派出去，搜查整个幕戎星。

    　　乔家对幕戎星修炼界的掌控，手段历来强硬霸道。

    　　他们对各地修炼者的身份信息，基本都有记录。

    　　至于星际传送阵那里，乔寺炎也早已派人重点把守。

    　　只要有人想传送出去，不管是谁，直接抓获！

    　　乔寺炎相信，通过这样的搜查，一定能找出逃走的那三个文家余孽！

    　　“三位道友，非常抱歉，发生这样的事，还请配合一下，暂时不要离开幕戎星！我乔家会献上厚礼，以表歉意！”

    　　乔寺炎转身对伏宰、封巳、郑馀庆说道。

    　　“厚礼？我不需要厚礼，如果能抓住那三人，我希望可以让我先搜魂一番！”伏宰沉声道。

    　　“伏宰道友已经替我回答了。”郑馀庆笑了笑，粗犷的脸上充满了精明。

    　　“搜不搜魂，我无所谓，如果你们乔家，能通过那三人得到真正的传承，到时借我一观就行！”封巳也说道。

    　　乔寺炎阴沉着脸，一阵沉思。

    　　这三位元婴期，要么是元婴无敌，要么是来历惊人。

    　　在老祖闭死关的情况下，乔家很难抵挡这三人的联手。

    　　他最后点头道：“搜魂是不可能的，如果真能得到传承，可以借你们看一下，但有个前提，你们要立下誓言，不准将传承告知他人！”

    　　三人相视一眼，最后笑着点点头。

    　　他们中就算最年轻的封巳，也有将近三百岁的年龄，最大的伏宰岁近千载。

    　　可以说，都是行事老辣之辈。

    　　自然清楚，这等强大的传承，知道的人越少越好。

    　　接下来，幕戎星修炼界，因此变得一片动荡，风声鹤唳。

    　　不管是本土修炼者，还是因为无法逃离，只能混入各地的外来修炼者，都遭到了搜查。

    　　本土修炼者虽然惊慌，但只要身份没有问题，就无需担心。

    　　而那些先前逃过一劫的外来修炼者，皆被抓获，然后被送往蓝烟湖。

    　　乔寺炎等人，就在乾阳城外静静的等着。

    　　然而，在他下达全球搜查命令之后，仅仅过去一分钟，他就收到一条传讯。

    　　传讯给他的，是正在看守星际传送阵的乔家元婴长老。

    　　看清内容后，乔寺炎脸色大变。

    　　“元神期？！”

