    苏凌月的家族，被人皇灭了？

    听到罗伯斯说的话，陆天龙直接懵了。

    他真是没想到竟然会是这样的情况，超脱于五洲十国的存在，苏凌月逆天改命的家族，竟然被自己的爷爷，陆家人皇给灭了？

    “外面都是这么传说的。”

    罗伯斯继续开口道。

    “而且人皇灭掉苏凌月的家族，还在是他最巅峰之前。”

    “有人说，正因为如此，他才能逆天改命，横扫大半个临海之地。”

    “传说？”

    陆天龙微微扬眉，难道这里面还有其他的情况？

    “她的家族，也未必就是陆家人皇灭掉的，对不对？”

    可千万不要是这样，陆天龙在心中暗暗祈祷。

    若真是如此，自己的爷爷灭掉了苏凌月的家族，那苏凌月就跟自己有血海深仇。

    如此一来，以后两个人如何相处！

    “说不清。”

    罗伯斯摇摇头，脸上露出一丝苦笑。

    “种种迹象和证据表明，苏凌月家族的陨落，和陆家人皇脱不了干系。”

    “但是其中又有一些疑点值得深思，可现在整个临海之地，绝大多数人都以为就是这样的。”

    果然还有玄机。

    陆天龙皱眉。

    只是想要弄清楚这里面到底有什么阴谋，必须要陆天龙亲自去了临海之地，然后超出答案才可以。

    暂时就不再去想这些了，就是不知道当苏凌月知道了这个消息之后，会如何想。

    “陆家人皇是陆家人皇，你是你，他曾经做的那些事，跟你没有关系的。”

    见陆天龙一副愁眉苦脸的样子，罗伯斯安慰道。

    “那不行。”

    陆天龙想都没想直接摇摇头。

    “俗话说，父债子还，我身上流淌着陆家的血，这件事怎么可能跟我没有关系。”

    “退一步讲，哪怕我的爷爷，我的父亲，当成真的犯下了错误，如果他们不在了，所有责任也应该由我来承担！”

    这可是心里话，陆天龙不可能用任何的借口推脱。

    他是陆家一份子，体内流淌着陆家的血脉，哪怕现在遭到陆家一些人的放弃和打压，但他有责任去搞清楚事实！

    做了敢承认，但是如果没错，别人也休想栽赃陷害！

    “你真是这么想的？”听到陆天龙的话，罗伯斯似乎有些惊讶。

    “有问题吗？”看他反应这么大，陆天龙也有些意外。

    罗伯斯摇摇头，道：“其实按照你的性格，的确应该说出这样的话。”

    “但是，你可要考虑清楚。”

    “当初人皇杀戮无数，横扫大半个临海之地，不知道得罪了多少人。”

    “你如果真的不跟他划清界限，恐怕会很麻烦，不说得罪的那些人，恐怕就算是陆家，也不会轻易放过你的。”

    当初人皇横扫大半个临海之地，的确惹下很多麻烦，甚至在他陨落之后，连陆家都有些承受不起。

    没办法，只能贡献出数不清的资源，付出了极大的代价，才勉强支撑了下来。

    也正因如此，陆家才从当初的超一流家族，沦落到现在，已经比不上皇甫，公孙，轩辕这些顶级世家。

    陆天龙微微一笑，道：“我要是跟他划清了界限，陆家就会放过我吗？其他那些曾经被爷爷虐过的势力，就会放过我吗？”

    “这……应该不会。”

    罗伯斯犹豫了一下，脸上露出一丝苦笑。

    其实他很想告诉陆天龙，如果跟陆家人皇划清界限，虽然依旧会有麻烦，但麻烦肯定会小的多。

    但他知道已经不必说这些。

    从陆天龙决定一统整个苍穹之境，对抗临海之地开始，到刚才他说出那句话，就证明陆天龙已经做出了决定。

    他不会妥协，哪怕与全世界为敌，也要坚持做自己。

    “陆天龙！”

    本以为交谈结束，可没想到就在这时候，罗伯斯的表情突然变得无比严肃起来，很是认真的看着陆天龙开口。

    “干嘛？”陆天龙愣了一下，不知道这家伙要搞什么。

    罗伯斯道：“你确定，你会对刚才做出的承诺负责，不会后悔？”

    “废话，当然确定。”陆天龙下意识道。

    恩？

    不过说完之后，他紧接着一愣。

    心道这家伙脑袋是不是进水了，怎么突然好想换了一个人似得，重复问出这么傻的问题？

    等等。

    心里疑惑的同时，陆天龙突然察觉到，罗伯斯的声音似乎也有了一些变化。

    “很好。”

    罗伯斯轻轻点头，接着深吸一口气。

    “嗡！”

    一瞬间，天地似乎为止一动。

    一股诡异的气息突然从罗伯斯的身上爆发出来，让他周身空间荡起一层层宛如实质的波澜！

    在这气息出现瞬间，一股肃杀之气弥漫开来，陆天龙瞬间有了一种毛骨悚然的感觉，浑身汗毛直接竖起，后脊梁都有些发凉。

    “将你的龙皇剑，给我。”

    罗伯斯的声音似乎变得沙哑一些，淡淡开口道。

    语气之中带着一股莫名其妙不可抗拒的气息，陆天龙下意识一翻手腕，将龙皇剑递了过去。

    “不错。”

    结果龙皇剑，罗伯斯盯着看了几眼，轻轻点了点头。

    接着，就见他再次身子一口气，身子猛然一颤，就感觉一道诡异气息从他的身体之中直接涌动出来，直接灌输到了那把龙皇剑之中。

    “吼！”

    几乎是在瞬间，一声龙啸猛然想起，天地为之一动。

    龙皇剑上散发一道道恐怖强光，几乎要闪瞎人眼，陆天龙能够清晰感觉到，龙皇剑似乎发生了本质区别，好像有某种强大的力量被封印在了其中。

    隐约之间，一条恐怖真龙虚影从龙皇剑之中跃然而出，直接升腾到半空之中，带着睥睨天下之势，让陆天龙看的有些呆了。

    “快！”

    震惊之中，罗伯斯急促的声音响起，突然伸手抓住陆天龙的手指，直接放在了龙皇剑上。

    一触即破，陆天龙的鲜血滴在龙皇剑上，瞬间化成一团红色血雾，直接将整把龙皇剑笼罩在了其中。

    “怎么回事？”陆天龙彻底有些懵，刚才罗伯斯究竟做了什么？

    看着龙皇剑缓缓安静下来，罗伯斯这才长出一口气，口音语气也恢复了正常。

    “刚才注入到龙皇剑之中的，是陆家人皇的……剑魂！”

