
　　第50章

　　宓小琴确认柳幕妍说的是事实后，整个人都软了，想到自己被开除的后果，噗通一声跪在柳幕妍面前，抱着她的小腿：“柳总，柳总，我错了，你饶了我吧！是我鬼迷心窍，是我见利忘义，您打我吧，千万不要开除我，我有房贷，有车贷，还要养我爸妈，我不能失去这份工作啊！”

　　“柳总，我保证以后乖乖听话，做你忠实的一条狗。”

　　柳幕妍后退一步，甩开她：“我不会被同一条狗，咬第二次，收拾东西，滚！”

　　宓小琴眼泪鼻涕横流，柳幕妍看都不看她，道：“通知公司所有主管级别以上人员，到一号会议室，开会。”

　　消息，传入公司，一时轰动。

　　无数员工鼓掌欢呼，大家之前碍于形势，不敢反对新老总柳如霜，但心里面，还是偏向柳幕妍。

　　而林炎，无所事事。

　　看一眼哭哭啼啼，神情悲戚的宓小琴，轻轻摇头，拂袖而去。

　　而这时，程仁和柳幕晴已经到了楼下。

　　可能楼下的保安也知道柳幕妍强势回归，柳幕晴又是柳幕妍的亲妹妹，所以顺利进门，直接在楼下摆开求婚阵势。天籁小说网

　　门口的保安也好奇了。

　　凑上来问：“小小姐，你们这是要向谁求婚呢？”

　　柳幕晴道：“等会你就知道了。”

　　很快，在保安们的帮助下，阵势摆开，又是鲜花大阵，又是气球围绕，中间摆放一辆白色豪车，等到两架遥控无人机登场，从上面挂下两条粉色长幅，一看上面的字。

　　几个保安都惊呆了。

　　上面写着——

　　“慕妍，嫁给我吧，我爱你！”

　　“愿得一人心，白首不相离！”

　　慕妍，柳幕妍，那不就是自家公司的老总吗？

　　可是，老总早就结婚了啊！

　　楼下这么大的阵仗，公司的人怎么可能看不见？本来还挺喜气，大家都在猜到底是哪个美女被富家少爷青睐，用这么大阵仗上门求婚，结果长幅亮出，惊掉一地下巴。

　　毕竟，柳幕妍结婚之前，就跟林炎在一起了。

　　婚礼的时候，大多数员工还去参加的呢，只是后来林家出事，众人唏嘘，但柳幕妍以死相逼，更见真情流露......这样美好婚姻，居然有人来撬墙角？

　　问题是，还是柳幕妍的妹妹亲自帮忙。

　　城南分公司的一个非官方员工群里，一下子就炸开了，说什么的都有。

　　一个网名非夜老公的人爆料——

　　「听说柳总的老公，家里出事后，就一蹶不振，成了个窝囊废，在柳家做保姆，连柳总的房都进不去。」

　　「柳总早就对那林炎失去兴趣，夫妻名存实亡。」

　　「现在柳总亲妹妹上场，证明这一切都是真的，林炎，真的扶不起来了，怕是这个男的早就得到了柳家的承认，求婚只是过个场，柳总肯定会答应的。」

　　大家听到这种言论，仔细一想，深以为然。

　　要不然，怎么解释柳幕晴的动机？

　　林炎本来坐在总裁室喝茶看报，偶尔走到窗边一看，见此情景，立即阴沉下了脸。

　　“程仁，你敢当众撬我老婆，当我是死人吗？”

　　“还有你，柳幕晴，看来是上次打的不够。”

　　他放下茶杯，转身出门，朝楼下走去。

　　“林炎？”

　　正在这时，一个女子声音喊住他。

　　回头一看，是个穿着深灰色OL套装的女子，二十五六岁，戴着黑框眼镜，知性成熟，身若蟠桃。

　　“学姐？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第50章免费阅读。https://xs.23sk.com 