    海，是倒过来的天。

    古天有将，其名曰沧，天倾乱后，沦为地将，守逆于海。又有八方忠魂，战死于地，英魂归海，化雨归天，长宿苍天为雨，万古不灭，可造古图道兵，圣人亦为之争…

    乌老八口若悬河，将其师给他讲过的上古秘闻告诉给了宁凡，当然，这些话，乌老八也只明白个大概，大致的意思，就是万古不灭雨来头很大，可以用来打造传说中的古图道兵。

    “古图道兵…”

    宁凡微微品味着乌老八的话语，他还是头一次听说这个名词。

    “对，这万古不灭雨，就是用来打造古图道兵的！主子应该知道，同级别中，道兵要弱于法宝吧！”乌老八忽然话锋一转，问道。

    “大致上…确是如此。”宁凡想了想，答道。

    道兵的强大，在于可随着主人修为增加而成长，然而有得必有失，道兵的威能、神通变化，大都不如同等级法宝。故而无论是宁凡见过的强者，还是他本人，都没有人将道兵当做底牌手段的。同等级之下，道兵弱于普通法宝，是一个不争的事实，更是修真界的共识。

    “错了，世人都错了！道兵怎么会弱呢，传闻三大真界之中，有一真界为诸多远古圣宗所执掌，那些圣宗修士基本不用法宝，出手皆是道兵，且他们的道兵威能，远远超出普通法宝的范畴！据说那些圣宗流传着诸多太古以前的道兵打造图纸，可打造出传说中的古图道兵，因而才会威力强大，远超同级…”

    乌老八一翻手，取出一卷泛黄的皮卷古书，恭恭敬敬递给宁凡。

    “不瞒主子！小人师父的师父的师父的师父的…也就是黑运宗的祖师爷爷，曾机缘巧合，捡到这本古籍。其中竟记载了不少古图道兵的打造图纸！此物本是我黑运宗代代相传之宝，但谁要小八忠心耿耿呢！没办法。小八便忍痛割爱，将此书献给主子吧！小八求的也不是主人的赞许，而是为了一腔忠诚，满腔热血，为了…呃，小八还没说完呢，主子你先别急着看啊，先听小八诉说诉说内心的忠诚…”

    宁凡自动无视了乌老八的表忠心。翻看起这本泛黄古书，首先感受到了，是一股来自远古之时的凶兽气息。

    这是…仙帝级凶兽的兽皮…且年代已经十分久远了…

    封面无字，古籍前十页，绘着蛮兵山海斧的打造图，详细标注了用料、打造步骤，末尾处，更有绘图人的一行介绍。

    “蛮兵山海斧，此斧可入圣宗六十六品之列，然天料缺道蛮古星。缺古国风晶，地料缺不周山脊，缺地巨之齿…穷毕生心血未能炼出。憾矣。”

    宁凡略略一看用料，登时愕然。

    这蛮兵山海斧的用料，他竟无一听说过，且一看就是逆天之物，如此一来，便是有图纸，他也无法打造出这种古图道兵的。

    宁凡下意识看了看乌老八，乌老八顿时拨浪鼓般摇头，“主子别看我！不存在于幻梦界的仙料。小的要不来啊！”

    言下之意，是蛮兵山海斧的材料。根本无法在幻梦界凑齐，这斧头。主子你就别想了。

    “主子的道兵是剑吧，主子不妨直接看第182页吧！”乌老八堆着笑脸提醒道。

    宁凡没理会乌老八，而是一页页翻了过去。

    十古苍生鞭，可入圣宗七十一品…

    封月镜，可入圣宗八十四品…

    罡银天冲，可入圣宗六十九品…

    散魂造妖幡，可入圣宗七十一品…

    看着看着，宁凡对这古图道兵的等级区分，有了一定的了解。

    这古图道兵共有百品等级，品级越高，同级威能越强。其中百品最弱，一品最高。当然，即便是最弱的百品古图道兵，也比普通的道兵厉害许多。

    不过，宁凡翻遍了古籍图纸，最高也只找到了蛮兵山海斧这等六十六品道兵，并无更高级别的道兵图纸。

    乌老八让他看的，则是一件名为【逆海剑】的道兵。

    此道兵品阶不高，勉强可入圣宗九十八品，缺点自然是品阶太低，优点也很明显——容易炼制！除了万古不灭雨，竟然不需其他任何仙料。

    图纸末尾处，同样有绘图人的一段话。

    “逆海剑为混鲲圣宗上等弟子剑，非圣宗弟子若是持剑，亦可入圣宗道场，列座听道…因有此便利，不少修士苦争一滴不灭雨，只为造出此剑，入圣宗听道…”

    混鲲圣宗？

    宁凡微微沉吟，炼制逆海剑十分简单，只需在他原有道剑的基础上，以秘法融入万古不灭雨，便可一步步炼制出来。

    “主子得到了万古不灭雨，有两种用法，一是直接将不灭雨融入道兵，可在大幅提升道兵威能的同时，令道兵附加一丝轮回之力的攻击。水淹大帝就是这么做的，因为水淹大帝没有图纸嘛。第二种，是按照这份打造图，将从前的道兵升级为逆海剑。以图纸打造，才能更好发挥不灭雨的力量，造出的道兵威能，自然不是第一种方法可比的…”

    说到这里，乌老八又有些可惜了。若煞星不来截胡，他就能自己炼一把逆海剑使用…哎，一滴不灭雨，炼出的逆海剑是九十八品，若是两滴，三滴，可就不是这个品阶了…

    也不知水淹瓶中，有几滴不灭雨。

    哎，不想了，不能再想了，越想越心疼，这些不灭雨已经归煞星所有了，他乌小八若是再敢肖想，是会丢掉性命的！

    “主子，我们先去收取不灭雨吧！还不知瓶子里有没有不灭雨呢，理论上讲，瓶中海每隔三千万年，都会经历一次海化雨，但并非每一次都有不灭雨诞生，也有可能接连五次都没有诞生一滴不灭雨…若是那样。可就太糟糕了！”

    才不糟糕呢！若是一滴没有就好玩了！

    乌老八心中的阴暗小人默默画着圈圈，反正这些不灭雨也不归他所有，若是瓶子里一滴不灭雨也没有。或者只有一两滴，不知煞星会是何等心情。何等表情…

    “不用担心，瓶子里的不灭雨，数量不会少…”

    宁凡翻手取出搜宝罗盘，看了看罗盘上剧烈摇动的指针，微微一笑，有了确定。

    乌老八看着搜宝罗盘，眼一瞬间直了！

    “这这这…这是…三荒上人的搜宝罗盘！号称天上地下无物不搜的至宝！幻梦界搜宝排名第二，比我的搜宝龟还高五个名次！此物不是早已随着三荒上人的陨落而战毁了吗。为何会在主子手里！”

    宁凡自然不会跟乌老八解释搜宝罗盘的来历。

    看乌老八的反应，这搜宝罗盘似乎是一件了不得的宝物啊，虽说品阶不高…

    天上地下无物不搜么…

    在乌老八垂涎不已的目光中，宁凡与乌老八一道，进入了水淹瓶的瓶中界。

    入目处，是一片沉寂的海，海水很重，以至于宁凡站在海面上，想要下潜，颇为不易。即便他有着堪比万古仙尊的实力。

    风吹过，是海风的咸腥。宁凡望着脚下的海，微微肃穆。这里的海水，取自紫斗仙域四周的逆尘海，这是紫斗仙域的海水，是幻梦界修士故乡的水…

    海空之上，无数云层上空，有七颗天青色的光团，藏在云层深处。

    这点隐藏，自然瞒不过宁凡、乌老八这等强者的双眼。

    乌老八微微哭丧着脸，“竟有七滴万古不灭雨！”妈蛋。他的诅咒失败了…

    好在乌老八识时务，变脸变得够快。马上换了一副忠仆的口吻，向宁凡恭贺道。

    “恭喜主子，贺喜主子！若主子以七滴不灭雨炼制逆海剑，极可能炼出超越九十品的古图道兵！主子真是洪福齐天，真是英明果敢，真是…”

    宁凡自动无视乌老八的马屁，沉默少许，忽然大有深意地问道。

    “若我只取六滴，送你一滴…你，要么？”

    乌老八登时一个激灵，暗道这不会是煞星的试探吧，对，试探！绝对是在试探他的忠心！如果他真的开口，要下这滴不灭雨，他就是猪老八，煞星肯定不会轻饶了他！

    “不要！小八怎么能拿主子的宝贝！万古不灭雨这等至宝，只有主子才配使用，其他人谁也不配！谁若敢和主子抢夺此雨，小八便是血溅七步，也要让他付出代价，便是小八自己，也不行！苍天可鉴！小八生为主子生，死为主子死！小八是天地间一等一的忠仆！小八祖宗八代全都是忠良之后！小八…”

    “你既不要，此事做罢。”

    宁凡微微一笑，飞上云端，去收取那七滴不灭雨去了。

    念在乌老八修好了瓶子，他本想将七滴雨中最小的一滴赏给乌老八，毕竟恩威并施才是驭人之道。不过么，既然乌老八义正言辞地回绝，他当然不会勉强，谁会嫌宝贝多呢，嗯，自己留着用吧。

    乌老八目送宁凡取雨，面上大义凛然，一副‘给我不灭雨我跟你急’的模样，内心却极为得意。

    煞星啊煞星，你这试探行为实在太明显了，简直是低估我乌小八的智商，我会中计么？嘿嘿，你的段数还是低了啊低了！

    收走不灭雨，宁凡与乌老八离开了瓶中界，而后一路返回千秋宗。

    距离极丹圣域开启还有两年不到，宁凡决定把逆海剑炼制出来，然而静待圣域开启。故而一回到千秋宗，他便立刻进入玄阴界闭关。

    这让葬月仙妃大感郁闷，只能再找时间和宁凡谈谈了。

    忠心耿耿的乌老八，自然是留在了千秋宗，替宁凡看守宗门了。

    当然，乌老八的存在十分低调，没有大肆宣扬，只有少数人知道他的存在，大多数人并不知道，宗内多了这么一个万古仙尊。

    谁让乌老八邪乎呢？谈论他会引发厄运，他不得不低调些。

    好在如今的乌老八已经可以控制身上的霉运了，他的存在若是低调些，倒也不至于连累整个千秋宗鸡飞狗跳。

    这也是宁凡放心留下乌老八的原因。

    玄阴西界，宁凡入了一座千年岁月塔。耗费千年，才从里面走出。

    一翻手，道兵顿时呈现在手中。整个天地都多扬起扑面而来的海风。

    那是一把泛着幽蓝光芒的道剑，剑身如同水做的一般。甚至可以流动，握剑在手，好似握的不是剑，而是一片海。

    这是由斩忆道剑升级而成的逆海剑！品阶可入圣宗八十九品！

    “以我如今修为，此剑已经足以充当十二涅法宝使用了，且威力更胜普通十二涅法宝，若缠绕上五种掌位道则，便是对上先天下品法宝。也有一拼之力！若我修为更高，此宝还可更强！且此宝最厉害的地方，在于可以附加一丝轮回攻击，可承受第三步的神通之力…限于修为，我无法令此剑发挥太多轮回之力，但若我修为高到一定程度，此剑便是圣人，也可斩伤！是可以成长到第三步的古图道兵！”

    不过，此剑还真是重啊！

    一滴不灭雨，足有一颗修真星的重量。融入了七滴不灭雨，锻造出的逆海剑，足足有七星之重！

    这是什么概念！

    若宁凡不控制此剑。令其举重若轻，此剑单凭重量，都能压垮修真星！

    修为低于万古境界，这么重的剑根本挥不动几下！

    古魔锻肉身，宁凡古魔修为未入万古，单凭肉身力量，挥不动此剑，必须依靠法力才可维持。

    “有了此剑，四帝罗汉松倒是可有可无了…至于先天层面。我少了两仪四方印，但如今。多了水淹一界瓶。”

    宁凡收了道剑。

    道剑需要成长，需要与他修为同步。此剑品阶虽高，奈何他修为不足，仍不足以充当底牌。

    好在他得到了水淹一界瓶，这是一件先天中品法宝，比两仪四方印，强得不是一星半点。

    “此瓶的用法，我问过乌老八，但他只是含糊其辞，不肯言明…他虽不说，我却能感知出来，此瓶使用起来，极为危险…”

    宁凡走出西界洞府，手握水淹瓶，一连感悟了三个月，试着与此瓶心神沟通。

    三个月后，他终于决定尝试激发此瓶威能，才刚一激发，顿时便有一股反崩之力，从水淹瓶上传回。

    那反崩之力极强，足以直接镇死舍空修士，若是舍空修士妄图使用此宝，直接就会反震而亡！

    “不止如此…”

    宁凡目光更加凝重。

    随着他不断输入法力，水淹瓶上的三个水滴图案，其中第一个水滴，逐渐被点亮，发出水光。

    当第一个水滴点亮超过三分之一，水淹瓶上传出的反崩之力，已足以镇死碎念修士！

    当那点亮超过一半，反崩之力已超出新晋仙尊的承受能力！

    当那点亮达到三分之二，反崩之力直接将宁凡半个手臂震碎，这已是如今的宁凡，所能做到的极限！

    断臂处，黑火熊熊燃烧，那断臂便一点点重新长出，正是凤族的涅槃神通。

    “三分之二个水滴…”

    宁凡深为动容。

    难怪乌老八人精一样不要这个瓶子，敢情以他的修为，根本用不了此瓶。

    想要发挥此瓶神通，至少要点亮一个水滴才行。宁凡才点亮了三分之二个水滴，便崩掉了半个手臂，若是继续…

    宁凡微微一笑，他当然还能继续！

    之前崩掉半个手臂，是他刻意关闭了灭神盾的防御，才会有如此效果。

    若他仗着灭神盾护体，强行点亮瓶上水滴，又如何！

    这一次，宁凡开启了灭神盾防御，令周身金光护体，强行点亮了第一滴水滴！

    而后，又点亮了半滴水滴，便再一次达到极限。

    直到变成完整的灭神巨人，宁凡才极为勉强的点亮了第二个水滴图案。

    第三个水滴，却是以他如今修为，无论如何也无法点亮了。若强行点亮，即便他有灭神盾护体，也必定重创，甚至陨落！

    普通人根本用不了此瓶！宁凡虽说无法发挥此瓶全部威能，总归是可以使用了。

    “找个人试试瓶子的威力吧…”

    宁凡解了巨人形态。走出玄阴界。

    神念一催，雨意顿时朝着整个东天覆盖而去。

    “主子，你出关了？怎么这么快。这才三个月…难道铸剑不顺利么！这…这真是太可惜了！”

    可惜个屁！这真是天大的好消息！

    乌老八暗暗欢呼，主子的不顺利。就是乌小八的大顺利！当然，面上还是要表现出万分忠诚的。

    他自然不知，自己这边才过了三个月，宁凡却已渡过了千年岁月，早已完成了铸剑之事。

    “你对东天万古老怪比较熟，可知有哪些万古老怪精于防守，我想找人试试水淹瓶的神通。”

    嘶！

    莫非这煞星竟能撑住水淹瓶的反崩，点亮第一个水滴图腾！

    乌老八暗暗一惊。转而又觉得自己实在是大惊小怪了，煞星连准圣都能掌毙，能够承受水淹瓶的反崩，又有什么好奇怪的。

    哎，煞星就是厉害，若换成他乌小八，用水淹瓶就是找死啊。

    “小八搜寻材料之时，认识了不少东天老怪，其中有不少人擅守。主子若有需要，小八愿为主子带路。有小八在，谅他们也不敢不帮主人试招！”

    乌老八信誓旦旦地说道，语气却颇有几分霸道。似乎若对方不愿，他便强逼。

    宁凡摇摇头，试招这种事情，总要你情我愿才行，宁凡才不想为了这种小事，平白无故得罪一大批东天老怪。

    嗯，别人帮他试招，他多少要送些谢礼的。

    “带路吧。”

    于是乎，乌老八头一站。就把宁凡带到了水帘星。

    此时，水帘仙王已经渡过小天劫。然而一听乌老八又来了，仍是忌惮万分。忌惮之中。更有一丝愤怒。

    这该死的乌龟王八，他要空灵至水珠，老夫给了！他要三万亿道晶，老夫也给了！怎么才过了几个月，这货又来了！

    又想来讹东西吗！

    真当他东天水家好欺负吗！

    “嗯？这乌龟王八这次不是一个人来的，他旁边的是…雨贼宁凡！”

    水帘仙王面色顿时一片阴沉。

    文不惹乌龟，武不惹雨贼…这二人怎么一起来了！不知所为何事…

    “乌老八此人，老夫确实忌惮几分，但也只是忌惮而已，若真的逼急了，管他是什么乌龟王八，老夫照杀不误！但雨贼却是不能小觑的…如今外界盛传，雨贼灭了反宁联盟后，又干了一件大事，独闯东来星招摇山，战二王六尊不败，更让人无法置信的是，这雨贼竟正面挡下了冲和大帝一式神通！此贼若真是来生事的，可就不妙了…”

    于是，水帘仙王带着水家群修，全神戒备，来迎宁凡二人。

    堂堂仙王，竟屈尊迎接仙尊，这在东天之中，也算是头一回了。

    “不知雨君、乌兄今日前来，所为何事…”水帘仙王暗暗观察宁凡二人，见宁凡面带笑意，似无敌意，不由得稍稍松了口气，又见乌老八略慢半步，小心侍奉在宁凡身侧，点头哈腰的模样如奴仆一般，顿时一惊。

    这乌龟王八怎么说也是一方怪杰，为何在雨贼面前如此低姿态！

    “水帘道友勿忧，宁某今日前来，只是想找道友试下法宝威能，并无恶意，些许谢礼，算是请道友试招的报酬，还请道友不要拒绝此事。”

    宁凡一翻手，取出一个玉盒，交给水帘仙王。

    水帘仙王看了看，微微皱眉，还是将报酬收起。

    报酬不高，但这也正常，试招而已，一下的功夫就结束了，能给多少报酬？

    罢了，只要这二人不是来惹事的就行，还是陪雨贼试试招，将这两尊大神赶快送走吧。

    “我等仙尊斗法，波动太大，动辄便会毁灭星河，还请雨君移步，入老夫的水界试招。”

    水帘仙王屈指一点，星空中顿时出现一个光门。

    他多了个心眼，仍未对宁凡完全放下戒心，若宁凡真的来者不善，他在自己的水界里，战胜宁凡也容易一些。

    “也好，宁某也不想让太多人看到此物神通。”

    于是。宁凡与水帘仙王一道，踏入光门，进入水界试招去了。

    这让乌老八大感遗憾。他还想亲眼见见水淹瓶的神通呢，哎。煞星就是抠门，给他看一眼又不会死。

    时间一点点过去，一众水家修士开始低声议论。

    “时间也过去不少了，不知试招的结果如何？老祖刚刚渡过小天劫，尚未恢复全盛状态，该不去被雨君打伤吧？”

    “放心！老祖最擅防守，一式水神宝甲罕有仙尊可以攻破，即便不是全盛。终究也算三劫中的老牌仙王，不是雨君能够伤到的。”

    “但我听说，雨君独闯招摇山，战二王六尊而不败，更接了仙帝一式神通…”

    “这你就有所不知了，雨君战而不败，靠的是一式金光防御神通…嗯？有动静，似乎结束了，老祖应该就要出来了。”

    然而情形与水家修士所预料的有些不同。

    那光门忽然剧烈震动起来，隐隐的。竟给人一种行将崩溃的感觉！

    不，崩溃的不是光门，而是整个水界！

    嘭！

    那光门忽然炸开。继而便有两道人影从中冲出，自然是宁凡、水帘仙王二人。

    宁凡的脸上挂着满意的笑容，似乎对水淹瓶的威能极为满意。

    只使用了一水之力而已，就吓跑了水帘仙王，嗯，威力还不错…

    水帘仙王就有些狼狈了，虽无伤势，发髻却散了开来，披头散发的模样。眼神之中更有一丝惊恐。

    对，正是惊恐！

    若非宁凡手下留情。他堂堂水帘仙王，定会被宁凡一式神通。直接淹死！

    那是什么瓶子，怎会如此恐怖！且直觉告诉水帘仙王，宁凡没有动用全力。

    “…多谢道友手下留情。”许久，水帘仙王才从惊恐中回过神，对宁凡苦笑抱拳。

    他现在终于可以确定，宁凡来水帘星没有恶意了。开玩笑，若有恶意，直接水灭水帘星即可，有那等法宝在手，何须诡计，直接就能灭了水家！

    果然，这雨贼惹不得！

    “本就只是试招而已，何来留情一说，道友言重了。告辞！”

    宁凡向水帘仙王客气抱拳，带着乌老八离去了。

    整个水家自是一片震动，看情形，自家老祖莫非险些连雨君一式神通都接不住？还要靠着雨君留情才能活命！

    开什么玩笑！堂堂三劫仙王，接不住仙尊一招…这种事情，太过荒谬！

    也有人怀疑这一幕，是否是自家老祖配合雨君演的一场戏，他们不愿相信，自家老祖会连雨君一招都接不下。

    可惜，无人亲眼目睹那一战是何情形，自然也无法给出定论。

    …

    时间一点点流逝，越来越多的人，开始谈论即将开启的极丹圣域了。

    千秋宗也在为此忙碌着，进入极丹圣域需要准备大量的药魂石，毕竟若无药魂石，在圣域之内是无法生存的。

    极丹圣域之中拥有太多远古仙药，药气太强，是药三分毒，若药气过强，则为毒。修士进入其中。每时每刻都需要以药魂之力抗衡药气，这就需要用到药魂石了。

    药魂越强，需要用到的药魂石越少，若药魂不强，则即便是万古仙尊，也难以凭自身之力，承受那等药气。

    整个六欲宗如今已经迁星，并入到千秋宗之内，他们曾找到一处药魂石的矿脉，如今已开采出了大把药魂石，这一方面的准备，宁凡已经准备充足。

    地图方面，宁凡并没有搜集到太多，极丹圣域分为外围、内围两大区域，一般的修士进入其中历练，都只在外围活动，若入内围，几乎必死无疑，当然，也有人从内围生还，获得了天大的机缘，如那丹宗宗主，就曾在内围区域得到过大荒鼎。

    外围区域的地图，宁凡早已弄到手，内围的地图，却难以弄到。

    据说内围区域早已崩溃为数万个破碎大陆，地形莫测，又极为凶险，罕有人能从内围生还，故而流传出的地图不多，偶有地图，也都极为零碎，只能勾画数万破碎大陆中的一二大陆而已…

    地图，宁凡是无法准备了，只能等进入之后再凭雨术探路了，这倒不是什么大问题。

    不过根据他所得到的消息，这一次圣域开启之后，会永久关闭，故而会有不少老怪宁愿压制修为，也要最后进入一次极丹圣域…

    进入的名额有限啊！

    如此一来，这一次竟有不少小辈的名额，被自家老怪们夺去了…

    这些，同样不少宁凡所关心的事情，他同样打算压制修为进入极丹圣域，此事似乎可行，因为有不少老怪都在忙活此事，只是这种压制仍有上限…

    “七劫仙帝便是压制修为，也无法进入，这是近些时日测试出的结果，但六劫，却是未知…”

    宁凡随手翻看了些手下搜集的情报，不得不说，有一大波手下就是舒服，尤其是有乌老八这种得力下属。

    宁凡才刚刚开口，说需要一些道泉浇灌七宝妙树，乌老八便屁颠屁颠跑去各宗各派索要道泉去了，想抢着立功，来改善宁凡对他的观感…

    如此一来，接下来的日子，每过个十天半月，乌老八便会回到千秋宗，送回一大批道泉，供宁凡浇灌七宝妙树，以便提升修为。

    古神、古妖修为修到舍空初期极限，便限于心劫，无法继续提升了。

    倒是古魔修为，突飞猛进，随着七宝妙树的不断增高，不断有果实产出，古魔修为正一点点朝着天魔第九涅精进着。

    渐渐的，宁凡发现了七宝妙树的一个麻烦之处。

    这七宝妙树浇多了低级道泉，便开始对低级道泉产生免疫，开始难以吸收泉中力量，如此一来，便必须使用高级道泉才可继续生长了。

    这是麻烦之一。

    还有一个麻烦，却是葬月仙妃在一个诡异的月圆之夜，找上了宁凡。

    这一夜的葬月，竟给宁凡一种无比强大的感觉，好似不再是一个残魂，而是曾经威风凛凛的仙帝！

    “你找我何事？”宁凡暗暗沉吟，葬月仙妃今夜气势增强，或许与那月圆有关…

    “我有一事想和你商量，与大公主有关。”

    葬月仙妃一脸正色。

    事关慕微凉，她必须正经一些，不能再逗逼了。(未完待续。)