    第42章玩得愉快

    幻梦香已经起效，凌暖并没有立即动手收拾这些人渣败类，而是先吃饱了再动手，拿出一瓶散骨粉倒在酒壶里，那三个纨绔子弟每人喂一杯，剩下的酒水全部灌到凌文杰的嘴里。

    散骨粉，能够使人筋骨散碎的慢性毒药，中毒之后并不会立即出现症状，三日之后就会慢慢变得浑身乏力，进而筋骨逐渐松散，最后全身骨头尽碎。

    系统商城里的东西都是精品，散骨粉的药效肯定也很强，所以她把药稀释了，只是给他们每人喝一杯酒水。

    这样一来，药效会大大变弱，所以这几个人全身骨头尽碎的时间会延迟一些，正好可以洗清她的嫌疑。

    至于凌文杰，她可没那个顾忌。

    凌暖给那些人喂下毒酒之后就把他们的衣服剥了，只留一条裤衩，将他们统统拖到床上，让他们躺一块去。

    轮到凌文杰的时候，她下手更狠，先是给他几个大大的耳光子，然后将灵力凝聚于腿上，朝他的心口上踹一脚，直接把他踹飞跌落到床上，正好压着那几个纨绔子弟。

    这一脚，算是给原主讨账的利息。

    被踹飞的凌文杰，吐了一口血，但他却一点感觉也没有，脸上依然挂着欢喜兴奋的笑容。

    此时此刻，四个只穿着裤衩的大男人横七竖八躺在一张床上，你摸我，我摸你，脸上尽是享受快乐的表情，那画面还真是让人面红耳赤、浮想联翩。

    这些人都中了幻梦香，陷入幻境之中不可自拔，即便被人捅刀子也无知无觉，所以他们此刻根本不知道发生了什么事，在自我的幻境中沉沦享受着。

    “搞定。”凌暖拍拍手，正打算离开，无意中发现地上掉落的钱袋子，眼睛一亮，捡起来之后，又去别的衣服里翻找，把这四个人渣的钱全部找出来收走。

    那三个纨绔子弟其实没啥钱，三个人加起来只有几百两，看来在家族里头肯定不受宠，只能出来跟普通老百姓耀武扬威。

    凌文杰倒是挺富有的，居然有五千两，不错不错。

    “这些钱算是那瓶幻梦香的药钱吧，毕竟它可以让你们‘实现愿望’，对不对？几位，祝你们玩得愉快，回见，拜拜。”凌暖对着床上四人挥挥手，然后朝窗户走去，凝气包裹全身跳了出去。

    门外有不少人，那几个纨绔子弟基本没什么随从，但凌文杰带来的人可不少，个个是练家子，所以不能从大门离开。

    她不会轻功，用灵力包裹全身可以控制身体下降的速度，从高处跳下去啥事都不会有。

    因为是第一次使用灵力跳跃，她还有些不太熟练，成功落地的时候摇晃了几下才站稳，然后快速离开。

    只是她并不知道，在她走后，修云司就凭空出现在屋里，冷酷又厌恶的看着床上的四人，抬手轻轻一扫，一团白光便洒落在那些人身上。

    事毕，他眼里闪过一抹惊意，嘴角微微上扬。

    幻梦香……这丫头还真是令人惊讶，连幻梦香这种东西都有。

    他很期待她接下来还会给他什么样的惊喜？

    (本章完)

