

　　曲炜和傅华两人的心情是复杂的，他们都知道了陈彻抽签的内容，估计陈彻投资海川的可能性已经不大了，心情都很沮丧。但他们还不能将这份心情表现出来，还不得不在酒宴上强作笑颜。
　　孙永敬了第一杯酒，说了一些为陈彻送行的客套话，宾主就把杯中酒干掉了。在服务员倒酒的间隙，孙永笑着问道：“陈先生，你在海川看了两天了，印象如何？”
　　傅华听孙永这么问，知道孙永急于知道陈彻是否要在海川投资，他看了坐在另一边的曲炜一眼，两人都猜测到了陈彻可能的答案，不由得相视苦笑了一下，知道陈彻很可能敷衍几句什么海川很好，他会慎重考虑投资之类的话，算是给他们海川市一个面子，然后就会没下文了。
　　傅华、曲炜都低下了头，他们为了陈彻的投资都费尽了心思，实在不想听到这种含糊笼统敷衍他们的结果。
　　果然，陈彻打起了哈哈：“海川很不错，这两天我看到了贵市官员们的高效率以及良好的投资环境。这里我首先要感谢曲炜市长和傅华先生周到的安排和盛情的款待。来我敬曲市长和傅先生一杯。”
　　听陈彻提到了自己，傅华和曲炜不得不微笑着抬起头来看着陈彻，曲炜说：“陈先生客气了，作为地主，我们是应该这么做的。”
　　陈彻说：“曲市长不要客气了，你们做的确实很好，我很感激。来我们喝酒。”
　　三人碰了一下酒杯，一起将杯中酒喝完了。傅华和曲炜在喝酒的时候不约而同地想到陈彻不愧是老狐狸，场面功力了得，竟然将敷衍的话说得这么好听，下面大概要说至于投资与否，他要回去请示董事会再定夺了。
　　喝完杯中酒之后，陈彻接着说道：“孙书记，曲市长，在这里我宣布一个决定，我经过慎重的考虑，决定说服融宏集团董事会，把新厂厂址定在海川科技工业园，首期投资8亿美金。”
　　陈彻的话把海川市的官员们说愣了，尤其是曲炜和傅华，他们简直不相信自己的耳朵，他们不相信陈彻最终会选址在海川。
　　陈彻没得到预期热烈的响应也愣了一下，他有些困惑的看了看孙永和曲炜，问道：“怎么贵市不赞同我的决定吗？”
　　孙永马上意识到自己被这个好消息搞得有点失态了，连忙笑笑说：“怎么会呢？陈先生，我们高兴还来不及呢。”
　　曲炜也立即反应了过来：“陈先生，谢谢您给我们海川市这个跟融宏集团共同发展的机会，您放心，我们海川市政府一定配合好融宏集团的的工作，不会让您为今天这个决定后悔的。”
　　陈彻端起了酒杯，笑着说：“那就让我们为合作愉快干杯吧！”
　　满桌的人都站了起来，共同举杯碰在了一起，然后一饮而尽。酒喝干了以后，孙永带头鼓掌，随即全场响起了热烈的掌声，宴会气氛达到了顶峰。
　　气氛变得热烈起来，陈彻酒却依然喝得很克制，他向孙永和曲炜表示，融宏集团随即将派出一个工作团队到海川，跟海川市展开关于落户海川建立新厂的谈判。
　　融宏的投资终于进入了实质性的谈判阶段。
　　由于陈彻要坐第二天的飞机离开海川，需要早点休息，酒宴进行的时间并不长就结束了。
　　融宏集团终于决定选择海川，傅华心头的一块石头，回到了家中躺到了床上就睡着了。
　　经过一夜好睡，傅华精神饱满的来到了曲炜的办公室，他想融宏集团的事情已经告一个段落了，自己也该回归岗位，就来向曲炜告辞。
　　曲炜正在看一份文件，见傅华进来，一指沙发：“你先坐一会。”
　　傅华到沙发那里坐下，曲炜看了一会文件，才从办公桌那里站了起来，拿了一张纸递给了傅华：“你看看这个。”
　　傅华接了过来，见上面手写着：六甲生女，家事不安，官事不成，风水不吉，本身防危，月令破财，出外犯难，家信迟到，交易口舌，寻人难见，失物不见，功名无望，病人不安，婚姻不成，谋事无望。
　　傅华看完，抬起头问曲炜：“这是什么？”
　　曲炜笑笑说：“这是昨天陈彻所求签的解签，我连夜找人去妈祖庙跟庙祝要来的。真是诡异，这上面没一句好话，怎么陈彻反而是一副很高兴的样子呢？”
　　傅华也想不透其中的道理，半天才说道：“也许是陈彻认为否极则会泰来吧？”
　　曲炜摇了摇头：“应该不会，陈彻还不是那么通透的人，这里面一定还有什么原因。”
　　傅华笑笑说：“管他什么原因，反正他已经决定在海川投资了，虽然首期只投资八亿美金，比原来听到消息的三十二亿美金少了很多。”
　　曲炜笑了：“你这家伙，八亿美金还不满足？这可是近五十亿人民币啊，怎么说也是一个大项目了。陈彻这个人是一个很有战略眼光的人，估计下一步他可能要把产业布局到全中国，所以这三十二亿他不肯也不会都投到海川来。”
　　傅华点了点头：“这个陈彻确实不简单，他身上的很多东西都值得学习。”
　　曲炜说：“他能有这么大的产业，绝非浪得虚名。哎，你这么早来找我，有什么事情吗？”
　　傅华说：“我离开驻京办已经有段时间了，现在融宏集团落户海川基本已成定局，上午送完陈彻，我是否就可以回去了？”
　　曲炜笑了：“北京那里有什么人在等你吗？”
　　傅华摇了摇头。
　　曲炜说：“那你急着回去干吗？先别着急，等陈彻的工作团队过来了再说。”
　　陈彻离开海川市后不久，他的工作团队就来了。由于曲炜要求尽一切力量要和融宏集团合作成功，傅华也不得不留在海川，参与了合作谈判。
　　这是一场艰苦卓绝的谈判，陈彻的工作团队专业性很强，方方面面的问题都想到了，他们是为商人服务的，每一步都想把融宏集团的利益最大化。反过来，曲炜的工作团队都是官员，他们也有自己不可逾越的原则底线。
　　所以两方面必然有冲突的时候。
　　出价，还价，强硬，妥协。这一场拉锯战足足进行了一个月，终于形成了一份双方都可以接受的框架协议。陈彻的工作团队拿着这份框架协议回去跟董事会请示通过去了，傅华也被曲炜赦免，得以返回海川市驻京办。
　　虽然只是过去了一个多月，时间并不长，可是这一次回到驻京办的傅华已经和刚上任是的神态大有不同了。刚上任时的傅华还不知道自己应该做些什么，所以他当时是抱着一种谦卑和学习的态度到驻京办的。现在他已经做成了一件足以让人称羡的工作，他有了充足的底气和自信。就是驻京办的其他工作人员看傅华的眼神也有所不同了，林息在他面前变得更加谄媚，因为现在他在驻京办如日中天，地位变得不可撼动了。至于诗人罗雨更是用一种崇拜的眼神看着傅华，他觉得傅华领导下的驻京办肯定会大有起色的。
　　傅华在驻京办休息了一天，第二天就把电话打给了郭静，郭静应该算是海川市和融宏集团合作成功的第一功臣，他想第一个把好消息通报给她。
　　电话通了，傅华说：“郭静，告诉你一个好消息，融宏集团已经决定将一个八亿美金的项目投在海川市。”
　　郭静淡淡地笑了笑：“那恭喜你们了。”
　　傅华笑笑：“这个真是要谢谢你了，没有你给我陈彻到北京的消息，这一切都无从谈起了。”
　　郭静淡然地说：“我那只是顺水人情，关键还是你的努力。”
　　傅华说：“没有你的消息，我再努力也没有用。是这样，我上次不是说过要请请你们夫妻吗？你看贤伉俪什么时间有空？”
　　郭静迟疑了一下，似有为难之处，说：“你这份心意我领了，请客算了吧。”
　　傅华说：“那怎么能算了，再说我也很想认识一下你先生啊。”
　　这些天傅华在心里也理顺过他跟郭静的关系，他知道一味的回避其实也不是个办法。既然回避不了，那还不如索性大大方方的来往，不过来往的前提不再是他和郭静两人之间，而是他要跟郭静的家庭交朋友。
　　郭静笑笑：“一个商人而已，有什么好认识的，再说他也不一定有时间。”
　　傅华说：“你就帮我约一下又何妨，时间看他的安排，地点也由他来定。”
　　郭静说：“那我约约试试，人家可是忙人，我可不一定约得到。”
　　傅华从郭静的语气中听出了对她丈夫的不满，不过这是人家夫妻之间的事情，他一个外人不好置辞，只是笑了笑说：“那我等你电话。”
　　当晚，傅华来到了张凡家，他没忘记丁江父子想要他找张凡引见贾昊一事。
　　傅华先跟张凡汇报了融宏集团投资海川的事情，张凡听完，笑着说：“这个陈彻城府极深，神鬼难测，你能搞定他，确实是不容易。”
　　傅华笑着说：“老师，你对这个陈彻的看法真是太精准了，这人确实有点神鬼难测，我到现在都没想明白，他最终为什么选择海川。你说他不信那支凶签吧？他又很珍重的保存了起来；你说他信这支凶签吧？他又不应该选择海川。这两者的矛盾之处让我百思不得其解。”

