    萧羽话音刚落，直播间女粉们欢呼雀跃。

    “哇！！萧大师松口了！”

    “萧大师终于松口了，姐妹们，冲鸭！”

    “大家把握机会，谁要是有幸得到了萧大师，一定不许吃独食啊！”

    “没错没错！老公是大家的，必须一起分享！”

    “hhhhh！”

    萧羽满头黑线。

    看着直播间里一片附和声和欢声笑语，突然有点后悔了。

    女粉丝们实在太热情了，万一真有人进店了，然后还带着几千个女粉丝老婆团，组团上门找老公，那可就真搞笑了。

    世纪大新闻了。

    “萧大师，我是主播秋美人，我在您店门口，拜托了，让我进去吧，给我个机会，交个朋友嘛！”

    萧羽直接无视。

    水友们替他拒绝了。

    “狐狸精，想得美！老公是我们的，你连粉丝都算不上，还好意思说这话？”

    “去去去，房管赶紧给她禁言！”

    “紫大人，狐狸精出现了，赶紧禁言，别给她勾搭的机会。”

    紫大人：“已经禁言了，还想勾搭萧大师？做梦呢！经过我同意了吗？”

    “萧大师，别理狐狸精了，赶紧开始今日份的快乐时光吧！”

    “对，我们已经等不及了！”

    见水友们如此迫不及待。

    萧羽说道：“好，那就开始吧，今天谁先来？”

    唐小小赠送火箭X1

    常山赵二狗赠送火箭X1

    紫大人赠送超级火箭X1

    萧羽：“赵小姐，你又送了啊。”

    紫大人：“是呢，就等哪天萧大师被我感动呢。”

    “好羡慕萧大师，什么时候才有妹子对我这么死缠烂打啊，呜呜呜，哭晕在厕所。”

    “hhh，好好笑啊，我也好羡慕！笑着笑着就哭了。”

    “你们还没习惯吗？我早就已经习惯了，哪天某个妹子突然告诉我，她不喜欢萧大师，那我反而要怀疑她是不是脑子瓦特了。”

    “真相就是这么残忍！全世界妹子都围着萧大师，我却觉得理所当然！人比人气死人！”

    其实萧羽已经有点被打动了，赵颜哪里都不差，就年龄大几岁，可萧羽是修仙者，根本没必要在乎年龄。

    但萧羽最后还是没吭声。

    赵颜的爱情是‘顺其自然’，如果真有缘，他也该顺其自然才对。

    讲道理，几十年后萧羽还是年轻人，但赵颜白发苍苍，双方都受不了吧。

    “唐小姐，你想算什么？”

    见萧羽转移话题，赵颜也没有再步步紧逼。

    唐小小连接了视频。

    “萧大师，我最近遇到了一些麻烦，父母总是催婚，您又说我的爱情会特别艰难，我到底该怎么办啊？”

    “你自己是怎么想的呢？”

    唐小小张了张嘴，想说什么，又咽了回去。

    她知道自己配不上萧羽。

    即使她是萧羽的第一个粉丝，有这种天定的缘分加持，但萧羽根本没对她表示过特别的关心。

    唐小小声音低沉，沮丧的说：“我已经对爱情不抱幻想了，反正我暗恋的男生，永远都不会喜欢我……我只想随便找个看得过眼的男生结婚，应付掉家里人催婚，随便解决掉人生大事就行了。”

    “小小老婆，振作起来啊！”

    “对啊妹子，不要这么丧啊，这不是有萧大师在么？他可以逆天改命的啊。”

    “小小，你别忘了你自己还有百来个铁粉呢，看着你这么难过，我们也高兴不起来啊。”

    “要不咱们举行个线下聚会，小小你觉得看谁顺眼，就跟谁处对象，那人要是欺负你，咱们其他人围殴他，你看怎么样？”

    唐小小没说话，只是看着萧羽。

    萧羽觉得她的确有些可怜，联想到自己刚开直播，她第一个出现，第一个找自己算命，也因为她，给自己带来了第一批粉丝，带来了第一笔收入。

    而且她那天相亲，那么努力的维护自己。

    萧羽决定帮她一把。

    替她逆天改命一回。

    刚好，也尝试一下阵法带来的额外加成。

    “唐小姐，你喜欢什么样的男生？把要求告诉我，我给你算个美满的婚姻和未来。”

    “我的要求……”

    唐小小咽下了‘是你’这两个字。

    她认为自己远远配不上萧羽，没必要心存幻想，应该看清现实。

    就跟之前决定去相亲一样。

    有了萧大师帮忙，一定能找到适合自己的男生。

    唐小小轻声道：“我想找个我能爱上的，同时也爱我的男生，这就够了。最好的话，可以有点经济实力，工资不要比我少太多，我们可以一起奋斗，但我不想连房子都买不起，将来更养不起孩子和老人。如果结局可以完美，过程坎坷一些也没问题的。”

    “好，我帮你算算。”

    萧羽闭上了眼睛。

    然而。

    几秒钟后。

    他眉头紧紧地皱起。

    看起来有些惊疑不定。

    唐小小心里一沉。

    “萧大师，您的脸色不太好，难道我的要求太高了吗？”

    “不高，应该没问题的，但是……我需要你明天来我店里一趟。”

    “啊？行吧，那我明天来找您，谢谢萧大师！我先断开了。”

    萧羽微微点头。

    心里却有些震撼。

    他改不了她的爱情！？

    连活人都能给‘算死’的他，现在得了天机阵，反而还改不了唐小小的区区爱情！

    真是活见鬼了！

    萧羽没有多想，打算明天当面再试一次。

    隔着网络算命和当面算命，效果自然不同。

    而且唐小小也来店里的话，同样能得阵法辅助，帮她改变的难度会更低。

    如果还不行，他还有别的办法！

    就不信帮不了她！

    “下一位，金先生。”

    金宏连接了视频。

    金宏：“萧大师，我又来了，我想给算算，她平日里喜欢什么？我该怎么才能更顺利的追求到她？我发现她现在已经有心上人了，追求她的难度很高啊。”

    萧羽知道，他说的‘她’自然是姜清的双胞胎妹妹，姜婉。

    “看来已经把你的爱都转移给她了。”

    “是的，她们有着一样的脸蛋，我一眼就喜欢上她了。”

    “姜婉小姐喜欢活泼阳光，拥有男子气概的运动型男生，特别喜欢篮球打的好的，她觉得这样的男生特别帅气，如果你能在球场上光明正大的击败你的情敌，那你会得到巨大的加分。”

    “谢谢萧大师，我马上就去苦练篮球！”

