    玉娘腾的从椅子上站起来，疾步迎上去，满脸含笑的道：“她爹，你说的是真的！？”

    林俊又一阵大笑，道：“才看了邸报，从五品副千户！”说着大步走进屋内，一手把站在椅子旁的林贞搂在怀里坐下，笑道：“以后咱们再不受赵家的鸟气，可好？”

    林贞从林俊怀里爬起来，端端正正的福了福：“女儿给爹爹道喜。”

    “哈哈哈，同喜同喜！”林俊道，“如今我们也是官宦人家，日后你也交几个当官人家的小姐做朋友！”

    玉娘笑道：“广宁的官人家，通没有她这么大的孩子。要么都要嫁了，要么才走路呢，上哪交朋友去。”

    林俊道：“文官都是外来的人，武官确是咱们自己人。以后你可以多走动走动，给我们贞娘挑个好女婿！”

    玉娘一面高兴，一面又替侄子可惜，如今自家是官，自古低娶高嫁，怕是轮不到他们家了。大侄子还蛮稳重的，她还挺喜欢的来着。好在没有应下，不然林俊可要翻脸了。

    只听林贞问道：“爹爹，是干爷爷帮你弄到的官职么？”

    林俊点头道：“也是巧了，上次岳千户被革职下狱。自来犯案没有单个儿的，当时的副千户也被扯下了马来。千户乃正五品，广宁军户多了，谁不盯着这块肥肉？抢了好几个月，如今与了夏家。干爹便抢了个副千户与我。”说着又自嘲：“说来，我也没个儿子，我死了又是他们的。端的好算计！”

    玉娘听到这话，把先前的欣喜都抛了一半，无子啊……没有儿子，一家人的下场都好不到哪里去。只好忍着醋意道：“她爹，我们再买几个好生养的来罢！我们姐妹几个，除了她二妈妈，竟无一人有过身孕，我瞧着不大好。听闻宋时有典妾，专典好生养的妇人，如今我们不兴那个，但赌场里卖妻卖女的也多，特特买个好生养的来，你看如何？”

    林俊是个颜控，让他喜欢生了几个孩子变成老母猪款式的，还不如杀了他。忙摇头道：“还不如找那等族里个个好生养的呢！”

    玉娘扯了扯嘴角：“随你，我只管找媒婆。”

    林俊挥挥手道：“这个不急。慢慢寻吧。你明日只管打头面裁衣裳，过得几日正式行文下来，少不得要摆酒。日子约莫在夏千户后头一天，你没有头面如何是好？家下人通通都要裁新衣！还有我们贞娘，把那大红穿花凤的锦缎拿来与她裁了袄儿穿！”

    玉娘暗自翻个白眼，应了声是。

    林俊很开心，又道：“今日我们自家人乐乐！叫灶上整两桌席面来！”

    玉娘道：“怕晚了，使人去酒楼里吧。家里人笨手笨脚的，时间长还好，这么点子时间，能做什么呢？”

    “也罢，你去安排。”林俊说完又起身道，“我且去书房写封信与干爹报喜！”

    林贞道：“还要备上礼才行。”

    林俊笑道：“这个很不用你操心，不过把家里的上好缎子装好，都有定例的。唔，你干娘那里也给两匹大红金枝绿叶遍地锦，并我们广宁产的松子榛穣便是了。”

    玉娘无奈的道：“这干娘认的！”

    林俊无所谓的道：“这有甚么？当爹的岂有不疼儿子的？四爷没有进项，干爹何曾不知？又不好明着补贴，不然倒像重庶轻嫡了，到了现在，谁家又是宽裕的？我们给了，他自知道。”

    “会不会得罪大爷？”

    “不妨，几匹缎子几盒果子，他们还不放在眼里。只别叫杨四奶奶的甜言蜜语哄了去，给金给银的。凭她怎么说，都只给些家常东西便是。实在有什么好处与我们，再谢不迟。横竖是她靠我们，恭敬就好，没必要掏心掏肺。”林俊说完就大步流星的走了。

    林贞见他走远，沉吟了一下，方走到玉娘耳边道：“爹爹当官了，有一妾的资格，妈妈可要谋划一二。”后院女人五个，除了柳初夏，谁当那个妾林贞都没意见，偏偏柳初夏最受宠，她才不想有杀弟弟嫌疑的女人成为真正的庶母。

    玉娘一惊，方才反应过来，忙道：“如何说来？你爹他……。”

    林贞的提示到此为止，她是家里受宠的孩子没错，可是这家的主母是玉娘。即某种程度上来讲，玉娘是她的上司，怎么对付上司，前世是职员的她很清楚。于是岔开话道：“干娘那里，女儿还是亲写一封帖子吧。”

    玉娘笑道：“去吧，再装几个荷包，里头就放金锞子。她必喜欢的。”

    林贞行礼退下。

    原本是大喜事，却被林贞泼了盆冷水，玉娘心情急转直下。林俊没当官时，后院里一群莺莺燕燕，众人皆知不过是秋后的蚂蚱。只要林俊不在了，都是任她宰割的命。可是一旦正式成为妾，便是妻妾序列中的一员，想动都要掂量三分。故晚间一家人吃酒的时候，玉娘的神色远远不如诸妾欣喜。

    因是家宴，用的是长案。林俊抬头一看，林贞坐到最后头去了。便对林贞招手道：“贞娘，到爹爹这儿来坐。”

    林贞乖乖的走到林俊旁边坐下。林俊是一家之主，他一个人单占了上位，场地挺宽。柳初夏见状撇了撇嘴，轻轻的哼了一声。

    林俊没看到，但玉娘看到了。眼珠一转，对林俊笑道：“她爹如今是五品官儿，后院里头只有我一个妻，外头看着像什么呢？虽有几个妹妹，通没有朝廷正式承认的名分。”玉娘怕迟则生变，忙快速的说：“我们家有一个妾的资格，依我说她二妈妈生了哥儿，算是我们家的功臣，便让她做妾吧。”

    提起儿子，林俊神色一暗，又想起如今妻妾六人，只有李翠娘生育过。说不得，日后生儿子还得靠在她身上，有个身份，儿子脸上也好看些。便点头道：“你说的很是！就翠娘吧。”

    李翠娘刚还在缅怀儿子，听到这个消息，立马喜笑颜开，忙走到林俊跟前福了一福：“谢老爷！”

    又到玉娘面前行礼：“谢太太。”

    林俊笑道：“哪来那么多别扭叫法，我听不惯，别改了吧。”

    玉娘解决了心头大患，心情甚好，也跟着林俊道：“老爷太太的，虽听起来威严，到底不亲切，不改也好。”

    柳初夏被一记闷雷劈的半晌缓不过神来，自打她听到消息说林俊当官了，便盯着如夫人之位。正想今晚勾着林俊到自己房里歇，兴致来了，求什么不应？谁料到玉娘冷不丁的就把事情给定了！只把她气的脑子发懵，好容易回过神，强笑着站起来道：“我也给她爹和大姐姐道喜！祝她爹年年高升，月月发财。”

    众人也反应过来，纷纷起身敬酒。家下人也有样学样，一波波的跑来磕头。林俊身边好不热闹！玉娘微笑着，把林贞拖到自己身边，轻轻的替她挽着刚被庶母们碰散的头发。好一幅母女情深图。林俊余光扫到，心里更乐了，不由想：要是玉娘能生多好？

    兵不血刃的干掉了潜在威胁，林贞的事情还没结束。为了避免柳初夏绝地翻身，她打着灯笼，大张旗鼓的去李翠娘屋里送礼。还正式磕头行礼，惊的整个林家忙不迭的把准备明日送来的礼加了一成后，集体在今晚送来。柳初夏正拖着林俊回屋，听到消息，不得已也要来二房贺喜。林贞见林俊也来了，微微一笑：“爹爹这早晚来作甚么？”

    林俊笑道：“听说你来贺喜，我来瞧瞧。你妈妈呢？”

    “在屋里打点干爷爷的礼物，叫我带了一份礼来贺二妈妈。”

    李翠娘忙道：“大姐姐和姐儿真真折煞我了。”

    对庶母尊敬的背后，是对父亲的孺慕，林俊笑着摸摸林贞的头：“我们贞娘真乖呀！别人家的姐儿通比不上。”

    林贞拉着林俊的袖子撒娇道：“天晚了，黑漆漆的，看着怕人，爹爹送我回去。”

    “好，好。”林俊扭头对李翠娘道：“我先走了，明日再来陪你。”

    李翠娘一喜，脸一红，抿嘴笑道：“明夜等她爹来吃酒。”

    林俊听完，一个半蹲，就把林贞背在背上，轻轻巧巧的走了。林贞趴在父亲宽广的后背上，生出无尽的安全感，突然觉得自己利用爹爹的感情无比龌龊，眼泪不由滑下。

    林俊听着后背上的轻轻啜泣声，停下脚步来问：“贞娘？你怎么了？不舒服还是害怕？”

    林贞摇摇头：“眼睛难受。”

    “好端端的怎么眼睛难受了？可是被蜡烛给熏了？”林俊忙喊，“兴隆，去与你姐姐请个大夫！”

    “爹爹别忙，现在好多了。”

    “真的？”

    “嗯，爹爹对贞娘真好。”

    “傻话，哪有当爹的不对孩子好的。”

    “爹爹，爹爹。贞娘最喜欢爹爹。”

    这句话一百遍都不会腻，林俊爽朗的大笑，对林贞说：“爹爹也最喜欢贞娘！”

    林贞用力的抓着林俊的衣裳，抓到指尖发白。默默的道：爹爹，别怪我算计你，我只是害怕，怕柳初夏终有一天会对我下毒手。爹爹，骗了你，对不起，对不起，以后我会好好孝顺你，连同弟弟的那一份，都回报给你。你是贞娘最好的爹爹……永远都是！

