    滨海企业在这次浪潮中受到的冲击并不大，一是因为滨海的工业并不发达，而有数的几个大厂已经在张扬来到之后，逐渐开始改革转型，在这一点上，平海北部比起南部要晚一些，而张扬这个从平海南部过来的干部，自然有了高瞻远瞩的预见。

    这个五月对每个人都不平静，临近月底的时候，张扬突然接到罗慧宁的电话，何长安得了重病，如今在京城碧水潭医院住院，病情发展很快，前天发病，当天就下了病危通知书。

    这个消息让张扬吃惊不小，他相信罗慧宁不会骗他，何长安的案情本来已经明朗了，根据目前掌握的情况，最多也就是判他个三五年就出来了，想不到又生出这样的波折。

    张扬担心何长安是其一，他还担心秦萌萌，如果秦萌萌得知何长安生病的消息，她不可能置若罔闻。如果秦萌萌回国，那么必然陷入凶险之中，东江发生的事情仍然历历在目。

    张扬原本决定这两天就要前往京城，薛老过寿，薛伟童已经向他提出了邀请，无论是作为薛伟童的结拜兄长，还是薛老秘密的家庭医生，张大官人都有必要去一趟。

    得悉张扬要去京城，乔梦媛让他捎一套衣服给爷爷，张扬道：“既然想老爷子了，为什么不自己去？”

    乔梦媛道：“你还说，来到滨海之后，你就把这么多工作都压在我头上，我哪有时间？”

    张扬知道乔梦媛只是借口，其实去京城又不远，三天足够了，乔梦媛再忙，三天时间还是抽得出来的，只是她现在和乔家渐行渐远。真正的原因是她已经清楚自己并非乔家的血脉，原本属于她的家人如今已经成为陌路。

    张大官人有些爱怜地望着乔梦媛：“梦媛，工作不要太辛苦，平时也要适当的休息一下。”

    乔梦媛道：“放心吧。我身体好的很。”

    张扬笑了起来，站起身来到乔梦媛面前，乔梦媛有些害怕的向后退了一步，俏脸红了起来，自从在太平口海滩的那个长吻之后，两人之间的关系就变得越发暧昧起来。

    张扬道：“要是乔老问起你，我怎么说？”

    乔梦媛道：“你就说我忙着招标。”

    张大官人感叹道：“你这不是逼着我说谎话吗？”

    乔梦媛抬起头，勇敢地盯着他的双目道：“你不愿意啊？”

    张扬道：“其实为了你。就算是再违心的事儿。我也愿意，不过，那啥……你多少得给点奖励吧？”

    乔梦媛早就看出这厮脸上的笑容不怀好意。轻声道：“张书记，我先走了。”

    张大官人却冷不防勾住她的纤腰，乔梦媛嘤地一声被他拥入了怀中。然后张大官人以迅雷不及掩耳之势在她的樱唇上亲吻了一下，这才笑眯眯放开了乔梦媛：“多少得给点报酬。”

    乔梦媛的俏脸红到了耳根儿，小声啐道：“你真无赖！”话语中非但没有生气的意思反而包含着浓浓爱意，她转身走了。

    出门的时候遇到了常海心，常海心叫了声梦媛姐，乔梦媛点了点头，低头匆匆走了，她的羞涩神情并没有瞒过常海心的眼睛。

    常海心来到张扬的办公室内，满脸狐疑的看着张扬。

    张大官人道：“海心。你来的正好，我待会儿要去京城，你帮我订张机票。”

    常海心诧异道：“转性了？你平时不是尽量不坐飞机吗？”

    张扬道：“急事儿，所以想尽快赶到。”

    常海心道：“去京城的航班我知道。”她看了看时间：“三个小时后有一班，现在去刚好来得及。”

    张扬道：“那现在就得走。”

    常海心道：“我送你，机场那边我熟得很。”她说着就拿出了手机给北港机场方面打了电话，预定好机票之后。陪着张扬一起离开了办公室。

    张扬自己只有一个手包，此外就是乔梦媛委托他带的东西，常海心好奇道：“拿得什么？”

    “哦，梦媛让我帮她给乔老捎得衣服。”

    常海心道：“你没欺负她吧？”

    张大官人愣愣地看着常海心：“丫头，我是那种人吗？”

    常海心不禁有些想笑。她就见不得张扬这种此地无银三百两的样子，轻声道：“你是哪种人。我清楚！”

    张大官人上了汽车，忍不住道：“我是哪种人？丫头，我是哪种人？”

    常海心道：“你啊，恨不能把天下所有的便宜都占尽，占有欲太强。”

    张大官人道：“我是那种人吗？不过，我对你倒是这样。”这厮的大手在常海心的**上摸了摸。

    常海心啐道：“别闹，我开车呢。”

    如果不是事情特别紧急，张大官人绝不会选择坐飞机，一直到现在，他都认为，一旦上了飞机，就等于把自己的小命交给机组成员了。最近他刚看了一则新闻，据说飞行的过程中极其单调乏味，这些飞行员时不时的还会打个盹，而且百分之九十都有开飞机打瞌睡的经历，想想就他妈害怕，这帮飞行员在天上就这么睡着了，一架飞机这么多条人命，责任心啊！

    常海心将张扬送到登机口，张大官人笑道：“也不跟我来个拥抱告别。”

    常海心笑道：“你啊，别忘了自己是个公众人物，我倒是不怕，真要是跟你来个拥抱告别，恐怕明儿就得上北港日报。”

    张大官人道：“累啊，官当的越大，越没有自由，丫头，我走了啊。”

    常海心指了指他手中的矿泉水：“那东西别带进去了。”

    张扬将矿泉水递给常海心。

    常海心道：“你去几天啊？”

    张扬道：“最少五天吧，等我回来提前给你打电话。”

    常海心道：“你还想我来接机啊！”

    张扬道：“小别胜新婚，你来接我，咱俩来个浪漫**那该多好。”

    常海心红着俏脸道：“别胡说八道了，赶紧进去吧，误了飞机可没人等你。”

    张大官人笑着向她道别，常海心为张扬买得是经济舱，这也是张扬亲自制订的规矩，登上飞机之后，张扬调好了座椅，准备休息一会儿，两位漂亮时尚的空姐婷婷袅袅走了过来，其中一人看到张扬，双眸顿时明亮起来，她来到张扬面前：“张书记，是你啊！”

    张大官人有些愣了，他望着这位空姐实在想不起在哪儿见过，看起来好像有点熟悉，问题是张大官人看到美女都会觉着熟悉。

    那空姐笑道：“您不认识我，但是我认识您。”

    张扬笑道：“不好意思，我真是想不起来了。”

    那空姐道：“您还记得肖依和苏甜吗？”

    她这么一说张扬想起来了，肖依和苏甜是东江艺术学院的学生，张扬和她们在火车上偶遇，刚巧这俩女孩子在东江遇到了麻烦，最后还是张扬帮忙解决的。可张扬还是想不起来这位空姐，脑子里对她的记忆一片空白。

    空姐道：“我是肖依的姐姐肖纯，纯净水的纯。”她的确和张扬没有直接打过照面，不过在事后她知道张扬对妹妹的仗义相助，还从电视上看到了这位年轻的滨海市委书记。

    张扬笑道：“看来我没记错，咱们没见过面。”

    肖纯道：“您怎么坐这儿啊？”

    张扬道：“机票就是这儿。”

    肖纯笑道：“跟我来！”

    “干什么？”

    “跟我来啊！”

    张大官人拿了自己的旅行包起身跟着她走了，肖纯带着张扬来到商务舱，商务舱内连一半都没坐到，肖纯给张扬选了一个靠窗的位置，笑道：“真是没想到，您一个市委书记出来居然还坐经济舱，现在连村支书出门都坐商务了。”

    张扬笑道：“滨海没这种现象。”

    肖纯道：“这条航线冷清得很，因为是近途，平时坐人很少，您先坐，待会儿我给您送吃的过来。”

    “不用，个把钟头就到了。”

    肖纯道：“您别管了，尽情享受您的旅程吧。”

    张大官人知道肖纯对自己这么客气，应该是冲着肖依的缘故，这充分证明了好人有好报，张大官人于是心安理得的在那里坐了下来，距离起飞还有一段时间，抛开飞机升空之后的不踏实心理因素，航空还是一个不错的选择，不但快捷，而且舒服。

    张扬闭上眼睛，休息一会儿，听到身后传来谈话声，没多久有人过来推了推他的肩膀。张大官人睁开双目，看到一个陌生的男子，那男子望着张扬道：“跟你换个位子，你去那边！”他指了指右侧。

    张大官人本来也没什么，但是他有些不习惯这男子的口气，颐指气使的，好像自己欠了他似的，如果换成过去，张大官人指不定让他滚一边儿去，可是最近张扬有点不顺，他也懒得做意气之争，再说了，本来自己就是坐经济舱的，位子不在这儿。

    张扬准备给他换，可那男子是个急脾气，看到张扬没有马上回应，瞪着眼睛道：“我说话你没听见啊，你去那边坐。”<!--over-->

