    一家咖啡厅，龙也和见子并排坐在一起，对面则是短发的女青年莲见望月。

    “你们喝什么？”

    “果汁”

    “我也要果汁”

    “一杯咖啡，两杯果汁”

    莲见望月把菜单递给了服务员，服务员便离开了。

    莲见望月笑呵呵的看着两人，龙也和见子两人的脸色很是严肃，

    “不用那么严肃”莲见望月笑着说道，“大家都是那种人，难得有机会碰到一起，我们应该多交流交流才是”

    对方的态度不错，但龙也并不敢放松。

    空海大师说过，像他们这样的人很少，差不多10万人才出一个，这几率非常的低，能够在茫茫人海中碰见，这是一定的缘分。

    但龙也不相信缘分！

    这时平静的说道：“我的表情一直都是这样，让你误会了”

    对于两人的态度莲见望月并不在意，这时笑着说道：“第1次见面，我先自我介绍一下吧，我叫莲见望月，是莲见家第20代传人”

    莲见家？第20代传人？

    龙也和见子两人有些猜测，不过龙也面无表情，见子这时问道：“你们是除魔家族吗？”

    见子充满了好奇，在动漫中经常会出现这样的剧情，在怪异横行的世界，会有除魔家族在人间扶持正义。

    莲见望月笑着点了点头，“没错，就跟你们想的一样，我们是世代相传的除魔家族，现在称为灵能力者。从小开始我们便接触到了这方面，这种东西我从小见到大，早已习以为常，你们应该是刚刚开启灵力不久吧”

    龙也和见子两人都点了点头。

    “我是国中的时候看见的，到现在已经有三年了”

    “我是前几天才能看见的”

    见子惊讶的看着龙也，坂本同学是这几天才看见的？

    但坂本同学的表现完全不像新手啊！

    坂本同学上次威风凛凛的样子，她还印象深刻，此时十分奇怪，但也知道不是询问的时候，便没有表示。

    莲见望月也没有过多的注意，以为见子的惊你是对于自己身份的好奇，这时笑着说道：“你们的运气不错，到现在还活得好好的”

    龙也和见子两人一脸的古怪。

    莲见望月笑着解释道：“你们应该还没接触过这个方面吧，那我为你们讲解一下”

    “这个世界有怪异的存在，同样也有着我们这些灵能力者的存在。

    灵能力者有两种，一种是世代相传的传承，祖先的血脉和法术一直延续下来。

    一种是突然就开启灵力的，比如说突然遇到了什么重大的事故，或者说突然睡了一觉，第2天就能看见这些奇怪的东西，而这些人我们称之新人”

    “你们应该也知道了，灵异最大的特点，它对于生者非常的渴望，一旦察觉到它的存在，对视到了它的眼神，怪异会变得疯狂，会对人类展开追杀，这个时候如果没有自保的手段，可以说是非常的危险。

    但是对于新人来说，第1次开启灵力见到这个世界，很多人都接受不了这个事实，哪怕接受了，新人没有「传承」，没有反击的手段，遇上怪异就是死路一条，这也是新人们最容易死亡的阶段”

    “坂本同学，你的运气很不错，才刚刚开启灵力，你应该还没有碰到过危险”

    “小林同学，你就厉害了，能够撑过三年，让我刮目相看了”

    龙也一脸的平静，细细地接受着这巨大的信息量，而见子的表情很是古怪。

    没有碰到过巨大的危险？

    前几天发生的事情，要不是龙也大发神威，这时两人早就凉透了。

    “客人，你们的果汁和咖啡”

    服务员把饮料端了过来。

    三个人都端起饮料，喝了一口。

    苦苦的咖啡入口，龙也这时放下杯子，说：“莲见小姐，我有一些问题想要请教你”

    “请说”莲见望月回应道，眼神很是平静。

    “莲见小姐，去哪里得到这个「传承」？”

    莲见望见讲解的情况跟空海大师讲解的差不多，基本的情况他已经了解了，现在最重要的是：「传承」从哪里得到

    “有三个方法”莲见望月回答道。

    龙也和见子两人都看了过来，一脸的期待。

    “第1个，除魔家族，像我们这种，知识和力量一代一代的传承下来，我们从小能够看见，也能够运用自己的灵力解决这样的问题，我们是专业人士。

    但这种并不适合新人，而你们也别想着像去拜师，除魔家族最重要的便是知识和力量，这是一个家族生存的根本，这是吃饭的本领，没有人会教授的”

    龙也和见子点了点头，这个很容易理解。

    “第2个，自由灵能力者。除了我们这些除魔家族，还有一些灵能力者，他们的实力很强，他们聚集在一起形成一个团体，而这样的团体便形成一个类似门派之类的存在，他们会接受新鲜的血液，可以从他们这里得到一些「传承」，但是每个门派都有自己的条件，要拜师不是很简单！”

    龙也和见子想了一下便明白过来了，这种就类似于空海大师一样，他是个寺庙的和尚，如果要学习的话就是拜入寺庙成为他的弟子，不过这条路两人不想走，两人还不想成为和尚和尼姑呢！

    “接下来是最后一种！”

    两人都看了过来，这是最后的一个机会了。

    “运气！”

    运气？

    两人都有些傻眼了，这算什么回答呀！

    “最如果没有其他的门路可走，这是最后一种了，看自己的运气了”

    “运气好的话，能从一些古书中得到一些「传承」了，或者从古代遗迹中得到一些「传承」”

    看到两人不相信的表情，莲见望月解释道：“力量的传承因为历史的原因经常会发生断层，很多除魔家族也并不是世世代代就存在的，说不定突然就会出现断层，而关于这些知识的书籍就会流落到民间，如果运气好的话拿到一两本，便从中得到一些力量传承。

    也有一些强大的灵能力者在生命临终之际，不想自己的心血浪费了，便把所有的「传承」封印在一个地方，如果能找到这些地方也能得到传承”

    “不过这个真的很拼运气，毕竟从书中或者是遗迹得到的「传承」只是残缺的，能够学到的力量有限，据我所知，这100年来能够得到完整「传承」的，运气爆棚的只有三个人”

