    苏默当前13级，只有400点魔力值，释放技能所需消耗是由他的威力、品质、级别共同决定的。

    火球术是绿色品质，释放一次消耗25点魔力值。

    亡灵转生也是绿色品质，释放一次需要消耗200点魔力值。

    两者相比，火球只能使敌人出现伤亡，而后者可以将敌人变成亡灵生物，显然后者的威力更强。

    技能会随着熟练度的增加而升级，会让消耗的魔力值按百分比缩减。

    品质从特定角度上可以决定技能的威力，譬如转生出来的亡灵，个体实力有限，无法像士兵凝聚云气大阵，只能评价为绿色品质。

    地狱火，熊熊燃烧的陨石从苍穹坠落，可以瞬间杀死上百名士兵。

    烈焰中爬出来的岩石怪物，能够媲美领主级凶兽，足以对抗数百名训练有素的士兵。

    因而被评价为蓝色品质，只不过消耗有点高，每次释放竟然需要1000点魔力值，还需烈焰石作为媒介才能释放。

    “要求真多，怪不得那么强。”

    苏默将技能书收起来，魔力值不够学习也没用，烈焰石是什么鬼东西，从未听说过。

    强力技能，多数会有各种限制。

    狂暴的力量若是不按照特定方法使用，最先被消灭的绝对是使用者本人。

    “还是小技能方便，消耗少冷却快。”

    伴随着最后一只亡灵生物被杀死，苏默耳边传来熟悉的提示音，紧接着上百道光环升起。

    “敌人已被消灭，战场模式解除，正在分配经验值...”

    他在光环的环绕中，疲惫、烦恼、忧愁...统统被驱散，只有充沛的体力和魔力值。

    14级，500点魔力值。

    苏大和苏五也升了级，前者15级，后者13级。

    主将升级，各营都尉也没有拉下，其中以王庆和秦哲最高，都升到12级。

    从1级到10级，每级所需经验都会增长100点，而从11级到19级，每级增长1000点。

    想要提升实力，就必然需要大量经验值。

    战斗是危险的，有胜利就会有失败，培养一名武将并不容易。

    等级容易提升，但实战中的技巧、武器熟练度、技能熟练度，都需要一点点积累。

    譬如苏大的冲撞和吼叫，不是光站在那里闷头硬冲和无脑乱吼，就能提高熟练度，需要在实战中慢慢积累，才能提升等级。

    升级后，将士们欢呼雀跃，清点战利品的精神劲更足一些。

    苏大带人将驻点的建筑一个个破坏，当轮到神庙时，被捆的老法师拼死挣扎，不知道使用什么方法就把粗布吐出来。

    “该死的渎神者，贪婪的异族人，你们是魔鬼，你们胆敢对神庙不敬，必回受到我主的诅咒，你们这群...”

    不得不称赞老法师的修养很高，苏默听他咒骂半天，愣是没听到一句刺耳脏话。

    嗓子都快骂哑了，还是渎神者，魔鬼之类的论调。

    他的威胁对苏大而言，一点也没有威慑力。

    “拆了它。”

    什么狗屁神灵，苏大才不信那一套，有神灵保佑的话，裕安村的流民那来的。

    所谓神灵，不过是杜撰出来，蒙骗愚者的谎言。

    夫子就曾说过，若真有神灵存在，怎么会有那么多灾荒，求人不如求己，自食其力方为正道。

    苏大不知道，颜巡在村里普及的知识，有近半都是苏默授权的，而关于神灵的言论，很早就村里传开。

    那句话，也不是颜巡想到的，而是苏默让他这么教的。

    就怕遇到神棍，士兵和将士们不至于造反，却会致使士气大降。

    开启民智是对抗神棍的第一步，未来裕安村要普及教育，夯实根基才能称王称霸。

    ......

    士兵得到命令，带着武器上前拆神庙。

    “住手，都给我住手，不准拆神庙...我求求你们，不要拆。”

    见士兵们粗鲁的拆毁神庙，老法师恶劣的咒骂立即停止，转变为苦苦哀求。

    “不要拆，我可以教你们法术，可以帮你们制作法杖...”

    偌大年纪的老法师，竟然当中哭出来，眼泪打湿面容，看的让人于心不忍。

    苏默见状灵机一动，连忙走上前问道：“那座传送阵是你造的吗？”

    听到问话，老法师止住喊声，神色暗淡的摇摇头：“不是我。”

    “哦，那你没用了。”苏默很遗憾的走开，士兵们又开始拆神庙。

    “你让他们住手，我可以帮你建传送阵。”老法师见士兵们又开始拆神庙，连忙着急的喊道。

    “你会建传送阵？”

    “不会。”

    “......”

    “神庙里的传送阵是我老师的作品，我一定能帮你建成传送阵，只要你们不拆神庙，我以主的名义起誓。”

    一座神庙而已，拆与不拆对苏默而言没有损失，对老法师来说，那是毕生的信仰。

    人可以死，信仰不能崩塌。

    “行。”

    苏默暗自盘算一番，似乎怎么都不亏，只要能建成传送阵，一座破神庙不拆就是。

    苏大得到命令，带领士兵离开神庙。

    “回村。”

    众将士带着战利品和俘虏浩浩荡荡的返回，当回道裕安村时太阳已经落山。

    漫天晚霞，一片红光。

    村民们见战士们回归欢呼起来，食堂的厨娘将早已准备的食物端上来，让将士们饱餐一顿。

    新抓来的俘虏都被关到囚牢里，由士兵严加看管，谨防逃跑。

    夜深，还有巡逻队在村里到处查看，箭塔上布有哨兵轮流值班，发现敌情时可以敲响器，通知村民和将士们。

