    杀戮人皇的力量，的确强大的离谱。

    叶辰无法想象，若是杀戮人皇巅峰时期，该有多么的恐怖？

    他接触过始源时代最后的一位人皇，但那位人皇，以大爱证道，并不擅长攻杀。

    而杀戮人皇，天生的杀胚，一路从尸山血海中杀上去的。

    或许。

    这是始源时代中，战力最强的一位人皇！

    即便这只是一道残存的痕迹，依旧拥有无双战力，以其强横的杀伐之气，即便没有叶辰先用八秘之力遏制牢笼的特性，杀戮人皇也一定能强行打开牢笼。

    当然。

    那样做的后果就是，里边的人，都会完蛋。

    此刻。

    杀戮人皇的力量，打破了牢笼，叶辰控制着人道的力量瞬间降临，护住了每一个被困于其中的人。

    即便如此。

    人道的力量，也未能完全阻隔杀戮人皇的力量，有不少人遭受了冲击。

    好在杀戮人皇心里也有谱，及时收回了那可怕的杀伐之气，虽然伤了一点人，都没有弄出人命。

    叶辰心念一动。

    领域世界交替，将所有人，都送到了另外一座领域世界之中。

    他看着杀戮人皇。

    杀戮人皇的身影，此时依旧散发着一股九天十地，举世无双的杀伐气息。

    “方才那一击，也不过是本皇的一成力量而已，不用如此震惊，会显的你很无知。”

    叶辰：“……”

    不得不承认。

    这一波逼，被杀戮人皇装到了！

    吹牛的成分，肯定有。

    但这不是杀戮人皇的全部力量，也肯定是真的。

    这时。

    那如龙的山脉，也发声了：“叶辰，三转天神跟四转天神，已经不是一个概念。

    同样的，六转天神过后的七转天神，又是另外一番天地。

    而到了七转天神之境，往后的八转天神，九转天神，每一次的突破，都是一次极致的升华。

    你现在，有点飘。

    所以趁着这个机会，我也得提醒你一句，千万要……低调一点，局势越来越复杂了 ！”

    叶辰：“龙叔，我明白，我的确张扬了一点，但我低调起来，一定比任何人都低调，今日麻烦各位了，我先处理一下这件事的后续。”

    话音落下，叶辰心念一动，身形一闪，便以无名的模样，出现在了转移了上万人的领域世界中。

    “无名公子！”

    张若溪激动的喊道。

    同时拉着凌霖姑娘的手，道：“凌妹妹，我没骗你吧，我说了无名公子肯定可以的，你看，一下子就救出来这么多人了！”

    凌霖：“无名公子，多谢……！”

    她的心情很复杂。

    本已经绝望了，想着要跟邪老六拼命呢。

    柳暗花明。

    她获救了。

    还有这么多跟他一起被困于此的人，也都获救了。

    “无名公子，他们现在怎么回事？一个个都神情呆滞……”张若溪问道。

    叶辰：“被邪灵的气息侵蚀了，不过不要紧，他们现在已经脱困，只要没有邪灵之气继续侵蚀，很快就可以恢复正常。

    若溪姑娘，我外边还有点事，这里你照看一下，记住，我们反叶辰联盟，不强迫任何人加入。”

    张若溪：“……”

    好端端的，突然冒出反叶辰联盟这么一句话来。

    随之。

    张若溪的眼角带笑。

    明白了！

    无名公子说话，就是含蓄！

    待得叶辰离开了领域世界。

    凌霖一脸好奇的问道：“若溪姐姐，无名公子说的反叶辰联盟，是怎么回事？”

    张若溪眨了眨眼，道：“反叶辰联盟，是无名公子组建的，反对来自东域的叶辰那群人作恶。”

    “东域叶辰？”

    “对，东域叶辰，一个坏人，很可恶的，弄了一个人道宗，专干坏事，无名公子眼中，容不下一粒沙子，所以，他揭竿而起，要跟东域叶辰对决。

    另外，反叶辰联盟，还以铲除所有人奸为己任……”

    “人奸？”凌霖更懵了。

    听都没听说过，什么来的？

    张若溪：“没错，人奸，比起东域叶辰，更加可恨。

    他们身为人族，却投靠黄金古族，帮助黄金古族欺压人族，南宫家族以及诸葛家族，就是最大的人奸。

    现在看来，他们不仅巴结讨好黄金古族，还跟灵墟禁区勾三搭四！”

    凌霖：“无名公子铲除人奸，那岂不是压力巨大？”

    张若溪：“勇敢的无名公子，不怕困难。

    压力什么的，他不放在心里，他在灵墟禁区救你们，就已经注定跟灵墟禁区彻底翻脸了 。

    至于外边……

    无名公子跟南宫家族以及诸葛家族都已经宣战了。

    还有黄金古族的一个皇子，都直接被无名公子砍死了！”

    听张若溪这么说。

    凌霖的眼中，泛动着光芒：“若溪姐姐，我也要加入反叶辰联盟！”

    张若溪：“……可无名公子说了，反叶辰联盟，不强迫任何人加入，他救大家，纯粹是出于人族这个身份！”

    凌霖：“我不是被迫的，我是自愿的，我此次遭逢劫难，无名公子救我于水火之中，我也想跟随无名公子，一起去帮助更多的人。

    相信等这些人都苏醒了过来，只要我们将反叶辰联盟的事跟他们说一遍，他们也都会主动加入反叶辰联盟的！”

    张若溪看了一眼密密麻麻的人。

    实力，自然是参差不齐。

    但……哪里的人都有。

    还有不少，都是出自有一定影响力的家族。

    这些人，若是加入反叶辰联盟，那反叶辰联盟的影响力，顷刻间便将迎来一次飞跃！

    外边。

    重新变成了邪老六的叶辰，嘴角带笑。

    张若溪还是很聪明的。

    跟着自己混了一段时间，已经上道了。

    这一幕。

    何其的熟悉。

    当初在天葬海，组建辰盟，用的就是这一招。

    那时候的万岛宗，跟禁区邪灵勾三搭四，祸害人族， 叶辰直接救人，组织起那一批人，奋起反抗，短短的时间内，辰盟就在天葬海，成为了巨头之一！

    现在。

    如法炮制。

    反叶辰联盟的影响力越大，到时候，他这个盟主，在中域引动人道之力的机会，也就越大！

    到时候。

    时机差不多了。

    再表明身份，将那作恶的假叶辰揭穿！

    现在的话，还是算了。

    低调点。

    毕竟，还有一些跟他有仇的家伙，比如面具人，原始天的始祖，寄生者阵营的尊主，都还在暗中。

    暴露身份的话，还多一堆麻烦。

    叶辰一边思考着 ，一边赶路。

    不知不觉，便已经来到了荒兽沉眠的区域！

