    第17章 封号，梓虞斗罗！

    昊天神宗，后山山巅上站着两名衣袂飘飘的少年，正是唐尧和唐禹！

    他们手持昊天锤相对而立，还在蓄力准备接下来的对拼，不过可以明显的看到唐禹眼中的震惊和难以置信！

    小尧哥这一锤怎么会这么强！

    要知道他可是比唐尧早了一岁觉醒武魂，可是现在唐尧的力量竟然已经和他不相上下了！

    原先对战小尧哥他还抱有一丝侥幸，可是现在看来他必须要使出全力了，不然要糗大了！

    再说唐尧这边，正当他准备施展第二锤的时候，突然，他感受到一股强烈的精神力威压笼罩住了他，让他有一种瞬间的窒息感！

    唐禹站在对面，自然也被这些股精神力量所笼罩，同样也感受到了那种窒息感！

    不过他却有些疑惑，这种恐怖的威压，我只在父亲和大爷爷的身上感受过，难道是……

    “封号斗罗！”

    唐尧和唐禹异口同声，脸色大惊！

    对！只有封号斗罗才能产生这种极其恐怖的威压！

    唐尧内心惊了一下，这是他第一次真正感受到封号斗罗的威压！

    他之所以能知道这股威压是封号斗罗产生的，是因为这股威压比当初他在唐正和唐子义身上感受到的更加恐怖！

    唐尧和唐禹同时望向这股威压的来源处，那是，梓虞阁！

    “太好了！是姑姑！姑姑成为封号斗罗了！”

    唐禹看着梓虞阁的方向，惊叫一声，脸色大喜！

    “小尧哥，我可以肯定这股威压不是我父亲和大爷爷的，所以只能是姑姑了！

    姑姑的天赋果然厉害，仅仅只用了五年就打破了九十级的天堑，成为了封号斗罗！”

    对面站着的唐尧，这次是真的惊了，他知道魂斗罗和封号斗罗之间横亘着有一条巨大的鸿沟，犹如天堑一般！

    斗罗大陆的魂师只有跨过了九十级的这道天堑才能成为封号斗罗，达到斗罗大陆的巅峰强者之列！

    可是跨过这道天堑哪有这么简单，就算是那些顶尖的天才至少也需要五年的时间才能打破魂斗罗境界，成为封号斗罗！

    那些普通的魂师就算是十年，二十年，有的甚至一生都无法打破九十级的天堑，只能停留在魂斗罗境界！

    怪不得从下界飞升的神实力都非常恐怖，姑姑的这股威压确实恐怖，在神界足可以和虚神境相媲美了！

    “看来今天的比试要提前结束了！走，我们快去姑姑那！”

    “好！”

    唐尧和唐禹各自收起了昊天锤，快速下了后山，朝着梓虞阁飞奔而去。

    等到唐尧和唐禹进入梓虞阁，一眼便看到了那人群中犹如神女下凡的唐梓虞！

    一身洁白的衣裙紧紧包裹着曼妙诱人的娇躯，修长的双腿在那飘逸的裙摆下时隐时现。

    那精致的脸颊上闪烁着淡淡的妩媚之色，洁白的颈项泛起些许红晕，雪白的皮肤仿若象牙一般纯净无暇。

    今天的唐梓虞，气质高贵，宛若神女下凡一般！

    她突破了九十级的天堑，成为了封号斗罗，封号，梓虞斗罗！

    唐梓虞自然也看到了跑过来的唐尧和唐禹，面露喜色，迈着莲步走过去。

    旁边的唐明轩还有长老院的九个长老也都回过头，看见了走近殿内的唐尧和唐禹。

    “我说刚才怎么没看见你们这两个小鬼，老实交代，你们跑去哪里玩了？”

    唐梓虞佯装发怒，想要逗逗这两个侄儿，

    “姑姑，不要生气啦，我们刚才就在后山的山巅上，知道姑姑突破后，我们就立马飞奔过来了。”

    唐尧立马向唐梓虞解释了一下，他可不想再被姑姑调教了。

    一想到姑姑的调教方式，唐尧不禁有些头疼，额头多出几条黑线。

    自从他八岁开始修炼魂力，每次姑姑来看他，都要调教他一番，说是为了锻炼他的抗击打的能力，说白了还不是姑姑太无聊，想找点乐子啊。

    不得不说，姑姑这样做的效果确实很不错，每次他被姑姑调教完之后，感觉自身的潜能像是被激发了一样，拥有无穷的力量，而且他修罗之体的防御也确实增加了不少。

    虽然这种方式能让他提高实力，但是奈何过程却非常痛苦，姑姑是真的不会手下留情啊！

    “姑姑，你真的很厉害，这么快就突破了九十级，成为了封号斗罗了！”

    唐禹也是立马开始夸赞起来，显然他也是害怕了，不想再被唐梓虞调教了。

    他又和唐尧对视一眼，彼此都看到了对方眼中的无奈，现在姑姑成了封号斗罗，那么接下来的日子，怕是更加难过了！

    “好了，梓虞，你就别逗他们了。”

    唐明轩和来到的那些长老们交代完事情后就让他们离开了，随后也走了过来。

    他自然也知道唐梓虞锻炼他们抗击打能力的事，他并没有阻止，因为唐梓虞用的是他们昊天神宗激发人体潜能的一种秘技，能最大限度的打开人体的潜能。

    “姑姑今天开心，就不逗你们啦。”

    唐梓虞捏了捏唐尧和唐禹的带着些稚嫩的脸蛋。

    “我已经下令让长老们封锁消息了，你突破封号斗罗的事现在还不能暴露。”

    唐明轩脸色严肃了几分，唐梓虞也点了点头。

    “对了，梓虞，小汤药已经三十级了，你带他去暗夜森林获取第三魂环吧。”

    唐明轩想到刚才唐宇天交代他的事，正好梓虞也突破了封号斗罗，对付万年级别的的魂兽足够了。

    “小汤药，你真的突破三十级，成为魂尊了？”

    唐梓虞听到唐尧突破到了三十级，大吃一惊！

    她不敢想象，这才三年不到，小汤药就已经突破到三十级了！

    “姑姑，我确实突破到三十级了。”

    唐尧也是有些无奈，把三十级的魂力释放了出来。

    唐梓虞看到唐尧三十级的魂力，再次吃了一惊，内心也是大骇！

    八岁觉醒武魂，十一岁就达到了三十级，小汤药的天赋真的太恐怖了！

    “好吧，我接受事实。小汤药，你还真是个‘怪物’啊！”

    唐梓虞也是缓了好久，才终于接受了唐尧魂力达到三十级的事实。

    “二哥，时间也不早了，你和大哥大嫂说一声，就让小汤药在我这吃午饭吧，吃过午饭我就带他去暗夜森林。”

    “好，那我和小禹就先走了。”

    唐明轩说完，就带着唐禹走出了梓虞阁。

    随后，唐梓虞带着唐尧也进了梓虞阁内院。

    此时，昊天神宗边缘的小院。

    唐宇天进了小院，看见了小院另一边在浇着莲花的青岚依，轻轻的走了过去。

    “岚依，明轩刚才传话了，尧儿中午不回来吃饭了，他把尧儿留在了梓虞那儿，下午梓虞会带着尧儿去获取第三魂环。”

    “嗯，有梓虞在我就放心了。”

    青岚依开口道，不过声音却是极为温柔的。

    “梓虞成为封号斗罗的消息封锁了吗？”

    青岚依将手中水壶递给了唐宇天，而后顺势依偎在了唐宇天的怀里。

    “明轩已经封锁了，现在还不是梓虞显露的时候。”

    唐宇天一只手中接过水壶，另外一只手抱住了青岚依。

    他一改往日的淡然，极为温柔的浇灌着那一朵朵美丽的莲花。

    那朵朵莲花拔地而起，出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    纤细的莲茎却支撑着片片莲叶，在那莲叶上还沾染着许多颗粒般水珠，那些水珠好像要落下来，却又顽强的依附在莲叶之上。

    莲叶中有几个花苞若隐若现，再往上便可以看见一朵纯洁的莲花正在悄然绽放！

    (本章完)

