    

    黑袍老者一声令下，身后纷纷应声。

    若是有旁人在此，定能看到老者身后，除了三名气息强横的黑袍女子之外，更有足足三十尊鳞甲蛇将，这是必杀的局！

    “哼，幸亏本教留了一手，生怕宗城那边失手，特意留下这妙丹塔没有搜寻，才引得那大宣修士上钩，不然他进入后土禁地，干扰祭司大人和蛇神的好事，我等可吃罪不起！”

    黑袍老者面色阴沉，一副训话的口吻念叨着，后方众人皆俯首静听。

    其实老者也很郁闷，原本这妙丹塔他们拜火教故意不搜索，就是当成诱饵引得外界修士上钩，甚至这封印上，他们也动了手脚，一旦有人闯入便会收到消息。

    可是唯有老者知道，这妙丹塔乃是底牌之中的底牌，轻易用不上，毕竟按他所想，无论是什么高手前来，都会被阻拦在宗城遗迹之中。

    然而万万没想到是，堂堂拜火教圣使领着无数副使和执事，还有数十的蛇将护法左右，竟然还让大宣的本土修士给混进来了！

    “呵呵，多半是携带什么秘宝或是拥有什么秘法，瞒过了琅圣使的巡察，不过能斩杀力敌半步化神的蛇将，还是有些本事的，不可大意！”

    虽然老者嘴上说着“有些本事”“不可大意”之类的话，但眼中的轻蔑之色却是却来越浓。

    在他堂堂拜火教大主教面前，大宣修士那几个老不死和新锐不出，其余皆是臭鱼烂虾而已，至于能够力敌鳞甲蛇将这等妖兽的，放眼他们圣教之中，也有十数之人！

    而针对自己口中的琅圣使会死或者会败这事，老者心里压根就没考虑过。

    毕竟或许一个区区圣使能够杀死，但是别人不知道，他还能不知道？

    这位琅圣使，手中可是执掌着教中无上的圣物，镇魂风铃！

    虽说只是圣人曾经使用过的法宝，并非是出自圣人炼制，但终归带着圣人气息，不同于一些自封的圣物，这可是真正的圣物！

    而别说这大宣，便是整个世上，这能够应付圣物的人，怕是还没有呢！

    想到这里，老者不禁面露一丝傲然，既为圣教之中拥有圣物，底蕴之深而骄傲；更为自己出身于圣教，作为圣教中尊崇的大主教而自豪。

    “哼，待你等会一下来，便等着被无数神通和力量中撕成碎片吧！”

    老者低笑一声，眼中闪烁着危险而狠毒的光芒！

    ......

    就在妙丹塔下方严阵以待的同时，塔内。

    陆言从最顶层下来之后，转念一想，却并没有急着离开，反而是席地而坐，缓缓地炼化起一件宝物。

    正是从那位拜火教圣使手中缴获得来的至宝，被尊为圣物的镇魂风铃！

    虽然此宝被送葬唢呐生生震碎其中一个铃铛，但哪怕只剩下两个铃铛，其中威力依旧不可小觑。

    陆言所想，也是准备在这妙丹塔内将此宝彻底炼化为己用，方便在随后即将到来的大战中使用，好歹是一件圣物，哪怕是略微破损，也依旧能发挥出很强的作用。

    “没想到这镇魂风铃蕴含的印记，甚至不如一个储物戒牢固！”

    妙丹塔内，陆言微微有些讶异。

    原本以为这等圣物应该十分难以重新炼化才对，结果却没想到像之前一样，将神念凝聚成一根针，刺入其中，轻松就破开了圣使留下的神魂印记！

    “也对，毕竟是圣物，以我等的能力恐怕也不能炼化完全，圣使如此，我亦如此！”

    陆言心中思索，圣物是无上至宝，凭借区区的化神天人肯定不可能完全炼化，那么就足以说明圣使也只是炼化了个皮毛。

    甚至他陆言，将之炼化之后，若他某次战败被杀，那么这件圣物易主之后，依旧能够被人轻松再次炼化。

    而且最主要的是，这件圣物镇魂风铃的前任主人已死，神魂力量更是大打折扣，以陆言强横的神魂修为，便轻易破开。

    “嗯，确实不错，比之送葬唢呐都不差！”

    陆言将之炼化己用之后，微微晃动，虽然没听见风铃的响声，但卸去自身防御，头脑还是微微昏沉了一下。

    可见威力依旧！

    “好，有了此宝相助，相比到时候对付火焰巨蛇和拜火教的人，必然能够事半功倍！”

    陆言轻笑一声，心中很是满意，随后收起宝物起身，缓缓下楼。

    而当他下到妙丹塔二楼之时，忽然神念一动，眉头微微皱起，不禁轻咦出声。

    “嗯？”

    ......

    地窟之中，没有白昼的概念。

    妙丹塔外，众人早早到来，却是左等右等发现此人不下来，不禁都有些急躁了。

    若非黑袍主教极力安抚，恐怕早就有脾气火爆之人准备冲入妙丹塔，将那名大宣修士生擒了！

    “主教大人，咱们已经等了数个时辰了，那人怎么还不下来？”

    后方一名女执事凑上来，用绵软挤压着老者的背部，娇声道。

    老者感受到也不禁露出一抹邪笑，冲着那突兀狠狠捏了一把，听着女子一声娇呼，这才缓缓道：“老夫怎么知道？谁知道这修士是不是都死在了妙丹塔里了！”

    按照他猜想，是不是自己高估了这位大宣修士，其实此人只是侥幸来到此地，又侥幸破开了封印进去，而本身实力并不高，其实早已触碰到塔内禁制而死了？

    “这样吧，再等半个时辰，若是还没有人出来，我等就冲进去，亲自看看此人是死是活！”

    沉吟片刻后，老者做出了吩咐。

    “是！”

    女子娇媚应了一声，正欲转身，忽然听到老者一声低呼：“慢！”

    “怎么了？”

    “有人下来了！”

    黑袍主教一脸阴沉，转而又吩咐道：“让你的几个姐妹做好准备，告知一众蛇将，人一出门，就出手！”

    “遵命！”

    很快，全员进入战斗姿态，几名黑袍人都手持法宝，鳞甲蛇将也浑身肌肉紧绷。

    约莫过去半刻钟之后。

    “哐当！”

    一声巨响，妙丹塔的石门被打开，随后，便是一名青年施施然地走了出来。

    “我说，诸位等了多久了？”

    ......        

