    十金乌拖不动夸父，大风能！

    就见九天罡风呼啸而出，化作一道通天旋风，将夸父裹着，卷向空中。

    “不好！”

    看着自己渐渐离开地面，夸父心知不好，连忙唤回桃木杖，运足力气，朝着前方狠狠挥下。

    巫族的肉身，堪称洪荒第一，其力气，自然也是第一。

    在夸父那一杖之下，虚空破碎，五行覆灭，阴阳不存，地火水风交织而出，毁灭气息激荡不休，直接将九天罡风搅成碎片。

    不过，好不容易将夸父托起，十金乌又怎会让祂重新回到地面？抓住机会，十金乌催动太阳神镜，向地面打去。

    周围山河不过寻常之物，没了夸父的镇压，如何能挡金乌神威？顷刻间，万里山河便为之化作飞灰。

    而没了大地的加持，夸父的力量顿时大跌，再无力抵抗汹涌而来的太阳真火，不过片刻，身上就被烧得焦黑一片，狼狈不已。

    终归是大罗金仙，哪里会是这么容易陨落的。太阳真火的灼烧，除了让夸父的肉身受损外，完全伤害不到祂的根本。

    想要以此将祂击杀，还远远不够。

    “巫族蛮子，让你嚣张！”

    看到夸父狼狈不堪的样子，十金乌很是得意，转过头来对大风说道：

    “大风，你快将这蛮子定住，好让我等动用秘宝，将其击杀！”

    身为天帝之子，十金乌最不缺的就是宝物了。

    只是先前被准提迷了心，完全没想起来这事，如今逐渐冷静下来，倒是想到了自己一身法宝。

    “好！”

    应了一声，大风取出一青色长幡，朝着夸父连连挥动。

    这长幡，名为先天风灵幡，是大风的伴生灵宝，份属先天，位列上品，可发先天神风，威力无穷。

    先天神风呼啸而出，化作一道道青色锁链，将夸父牢牢锁住，任祂如何挣扎，都动弹不得。

    “殿下速速动手，这夸父大巫实力不凡，我坚持不了多久。”

    压制住夸父，大风连忙对十金乌们喊道。

    同为大罗金仙，要是没有十日焚天阵相助，大风与夸父之间，谁压制谁还说不定呢！

    “嘿，去死吧！”

    狞笑一声，大金乌取出一根银色神针，朝着夸父狠狠刺去。

    那银针上面，流转着先天太阴本源之气，释放出惊人的寒意，似能冻结天地一般。

    这是太阴冰魄神针，羲和用太阴星本源打造而成的至宝，蕴含太阴之道，能冻结万物，封杀一切生机。

    此等宝物，每隔一亿年，方能炼出一根，是洪荒少有的宝物，能杀大罗金仙！

    在太阴冰魄神针面前，巫族引以为傲的肉身，完全失去了其应有的作用，好似破布一般，轻易就被戳破。

    一瞬间，夸父的表情凝固了，全身僵硬，被冻成了冰雕。有恐怖的先天寒意散发，将祂身上的生机，尽数抹杀。

    随后，先天寒意蔓延而上，将夸父的先天不灭真灵，也一并抹杀。

    如此，一代大巫，威震洪荒的强者，就这么悄无声息的陨落在这里。

    “殿下，夸父被杀，巫族必然不会善罢甘休，我等还是早些离去为好，免得发生意外。”

    大地，是巫族的地盘，在这里杀了巫族大巫，等巫族高手赶来，祂们想跑都跑不了，唯有死路一条。

    谁都救不了他们！

    天庭！必须立刻返回天庭！只有回到那里，他们才算是安全了。

    不过，还未等他们有所动作，虚空之中，忽然射来一支黑色羽箭，直接洞穿三金乌，将他当场射杀！

    “啊……”

    “三弟(三哥)！”

    “是谁——”

    这突然其来的一幕，看傻了在场众人，过了一会，众金乌才反应过来发生了什么，目眦俱裂的咆哮道。

    而另一边，大风的脸刷的一下就白了。

    三金乌死了，天帝的儿子竟然死了，就死在祂的面前。

    这真是捅破天的大事！

    “后羿，你该死啊！”

    金乌认不出黑色羽箭的来历，但长年与巫族打交道的大风，如何会认不出此物的来历！

    那箭，是玄冥箭！

    乃是大巫后羿的贴身至宝。

    来人的身份不言而喻，正是巫族最强大巫之一——后羿！

    自妖族成立以来，后羿手上，不知染多少妖族之血，就连妖神，都有数尊陨于其手。

    祂是大罗中的至强者，是准圣之下，最顶尖的大罗金仙。

    后羿之名，可令无数妖族胆寒！

    “噗！”

    又一支黑色羽箭浮现，将四金乌洞穿，带走了他的生命。

    这是后羿对大风的回应！

    天帝之子又如何，敢杀我巫族大巫，一样要死！

    “啊！”

    “混账啊！”

    大风觉得自己要疯了，在祂眼前，天帝的儿子，又死了一个！

    后羿要干什么？

    是要逼妖族对巫族全面开战吗？

    事情走到这一步，大风心里明白，就算是回到了天庭，帝俊也不会放过祂。

    还不如拼死一战，为小金乌们争取一线生机，以求帝俊宽恕，在未来将祂复活。

    “后羿，我和你拼了！”

    心下有了决定，大风燃烧自己的一切，以换得无与伦比的力量，朝着后羿杀去。

    后羿，那可是十大妖神级别的人物，远不是祂大风可比的。

    想要在祂手中救人，只有用命拼了。

    “殿下快回天庭！”

    “那里有陛下在，必然能护得你们……”

    在冲向后羿的同时，大风也不忘提醒道。只是，祂说刚说还未说完，又有两只金乌被后羿射杀。

    “走啊……”

    悲愤的大吼一声，大风将正在愣神的小金乌们唤醒。

    “快走啊！”

    “往天庭跑！”

    这时，金乌们终于知道怕了！

    四位兄弟的惨死，让他们愤怒的同时，也生出了浓浓的恐惧感，既然他们会死，那自己呢？

    打了个寒颤，金乌们连忙振起双翅，往天庭快速飞去。

    逃，快逃！

    逃到天庭，让父皇为他们报仇！

    此刻，金乌们的心中，只剩下了这一个念头。

    “哼！”

    “还想逃走？简直是在做梦！”

    “杀我巫族大巫，破坏洪荒大地，残害亿万生灵……”

    “这一桩桩罪过，皆要你们拿命，方能偿还！”

    见金乌要逃，后羿冷声说道。

