    夜色逐渐降临临近傍晚，两道趴在地上如死狗的身影这才晃晃悠悠的起身。

    “嘶！疼疼疼！”

    颜立摸了摸自己的脸，一阵欲哭无泪，自己身上最满意的部位被打肿了。

    王汉的情况也是差不多，两人鼻青脸肿的十分狼狈。

    “到底是谁？！”

    颜立面色冷冽骂骂咧咧着。

    两人一阵痛骂那使下三滥手段的那人，又是一阵沉默。

    “王师兄，你最近是不是惹了什么不该惹的人？”

    “没有！”王汉直摇头，脸色有些难看道，“难道不是你惹了什么人？”

    颜立自是摇头，他虽然有些傲气。可在城里知道什么人惹得起，什么人惹不起。

    最终两人一阵回忆无果之后都决定各自回家。

    去浮春楼喝酒的想法也是没了，当然他们压根就没想到江秋身上。

    毕竟在他们看来，江秋就是一个不学无术的富家子，要脑子没脑子要武力没武力。

    刚刚那人身手绝不止从二境水准，起码他们绝不承认下黑手的是一个弱者。

    ——

    回到家，江秋的心情明显变得更好了。

    只是心里有些奇怪，今天站在王汉旁边那人是谁？

    貌似自己没有招惹过他，当然王汉那边，江秋觉得可能这厮心眼小也不知道发了什么疯要弄他。

    想了想，江秋还是没想到那人是谁？

    武馆里的人？没见过啊？

    最后，江秋懒得想了。

    吃过晚膳，江秋准备起身回自己的小院。

    “小秋你等等！”

    忽的还在用膳的老娘开口，同时她也放下碗筷，挥了挥手示意下人退下。

    见此江秋神色古怪，但还是耐着性子坐回座位上。

    “那个最近习武如何？”老娘一脸笑意，温声细语道。

    嚯！老娘竟然会都会温水煮青蛙了。江秋眉头抽了抽连忙回道：“孩儿习武善可，只是杨师认为我现在正是关键时刻，不该被外物所影响。”

    闻言老娘的笑容顿时僵硬在原地。

    “哼！三日后，城北郊外十里天心湖有一场诗会，必须要去！”

    老娘面色一板直接撕破伪装，喝道。

    见此，江秋无奈的点点头，老娘就是这性子。平日里一举一动都透着贤良淑德雍容华贵的一副大户人家出身的气质。可一旦涉及他这个儿子的事情，那说什么也没用。

    回到自己小院江秋一阵无奈，没想到在这世界也能被父母催婚。

    只是郁闷虽郁闷，但江秋嘴角却带着浅浅的笑意。

    前世自家老娘也是这性子......

    “挺好的！随她了，反正上有上策我有对策。”

    摇摇头，江秋打开从杨师那边得来的盒子。

    盒子不大也就饭盒大小，表面暗黑，上面有着暗红色的花纹。

    打开盒子，印入眼帘的则是一个小瓷瓶以及一个一张卷起的卷轴，看样子似乎是一张画卷的样子。同时在画卷下边还摆着一张手稿，写着什么东西。

    率先拿起这张手稿看了起来。

    似乎是杨师亲笔所书，其中介绍了这画卷是什么又有何等功效。

    看完，江秋脸上满是兴奋之色，没想到这画卷竟然是早年杨师他老人家行走江湖时偶得的一件宝贝。

    据说是一位五品武夫所画，似乎蕴含着这位五品武夫的某种武学意境。

    其实这种武者以武道意境作笔所作之画根据杨师所说，大多都很难看懂，因为武夫作画走的不是形，更多的是意。

    可能有的画纸上仅有一笔，有的能在上边悟出一式剑招，有的则是一头雾水。

    杨师就是完全看不透这玩意，当年杨师为了这玩意差点丢了性命。没想到啥也没悟到。

    “意境之画？且看看...”

    江秋自语着，同时缓缓将画作在书桌上摊开。

    随着画作逐渐展露出来，江秋的嘴也缓缓张大。

    “杨师是怎么觉得我就能看懂这鬼玩意？”

    江秋额头有青筋在跳跃，他觉得这幅画简直在挑战人类迷惑行为大赏。

    眼前的画作之上没有太多笔墨点缀，只有一横两竖。

    一笔径直横着划过，而在位于横线左右，位于三分之二的位置又有两条竖线笔直落下。

    嗯.....比一笔多两笔，挺好的！

    足足将画作挂在墙上凝视了将近一炷香时间，最终江秋茫然的摇摇头。

    他觉得这玩意要是能看出什么来那就见鬼了。

    正欲将画卷收起，忽的江秋挑了挑眉。

    目光落在面板之上，此时面板上多处了一栏。

    山岳决：未掌握（0%）

    “这也能行？！”

    江秋双眼瞪大，心中既是惊愕又是狂喜。

    “可是要怎么将其提升至掌握状态呢？”

    江秋皱了皱眉，这玩意又没有修炼姿势图谱，完全无迹可寻。

    “莫非是看画？”

    想着江秋又在这幅世界迷惑行为画作前枯坐了一炷香时间。

    再一看进度，果然涨了5%左右。

    想要获得山岳决的相关记忆传承，就得将其提升至掌握状态。

    继续放任画作就这么挂在墙上，江秋目光旋即落在气血丹之上。

    “之前从张师兄那儿听说丹药这玩意可是比寻常汤药要昂贵的多，当然效果也极好。”

    江秋记得丹药十分珍贵，就算是张师兄他也只能保证五日一颗气血丹，平日里就是以汤药滋补更多。

    气血丹这玩意根据张师兄所言，貌似一颗就得要二十两银子。

    “啧啧，杨师可真是有钱人！”

    江秋感慨一声，心里对杨师也更为感激。同时也对这气血丹的功效更加期待起来。

    小心翼翼倒出一枚黄豆大小的红色药丸，没用水就这么直接服下。

    丹药和前世寻常的药丸差不多，干巴巴的并没有那些小说里那种入口即化的奇效。

    “似乎没啥效果，难道是慢效药？”

    咦！

    就在江秋自言自语之际，忽的只觉小腹处正在逐渐发热，暖烘烘的如同一个熔炉在旺盛的灼烧烘烤。

    紧接着这股热量就开始化为一股股热流逐渐逸散至身躯个个部位。

    当热流涌入身四肢百骸，所有肌肉就像是瞬间激活了一般，开始剧烈反应。除尝这种滋味，身体每个部位都像是如饥食渴的豺狼想要汲取更多的这种热量。

    偏偏小腹的这种能量就这么点，很快就被抽取一空，被四肢百骸的各处筋肉所吸收。

    “靠！这是饿了多久？！”

