    “你认识？！”云梦璃神情一怔，“你怎么认识的？她是什么人？”

    云寒天苦笑道：“六姐，还记得此前万年飞升地出现的飞升者不？”

    “我知道，那个飞升者叫姜离吧。”

    云寒天点点头，道：“不错，半个月前我在凤凰镇见到了那个飞升者，同时也见过这个女孩, 据我所知这个女孩是璇玑门的弟子。”

    “璇玑门弟子？！”云梦璃难以置信，“不可能吧？璇玑门弟子怎么会出现在那座古殿中，还有那些妖兽……难不成跟璇玑门有关？”

    云寒天摇头道：“我也无法相信，不过我想除了我以外，缥缈宫、寒剑山庄、金刚门那边此时应该也都有人认出那个女孩了。”

    就如云寒天所言，因为红菇、何宪士、外门执事的缘故，缥缈宫、寒剑山庄、金刚门这边很快就知道了陆小婉的身份, 同样他们也无法相信这么些妖兽会与璇玑门有关。

    可就在这时，山呼海啸的声音响起。

    “恭迎璇玑门门主！”

    这句话是出自那些妖兽之口。

    “恭迎璇玑门门主！”

    “恭迎璇玑门门主！”

    ……

    数声过后, 古殿大门金光更甚，金光中出现了三道身影，二大一小。

    而此时金刚城内，所有人也都为之一愣。

    璇玑门，南域中自然是无人不知无人不晓，毕竟是曾经的十大宗门之首，即使是整个仙界，也具有相当的知名度。

    “居然真的是璇玑门？！”云寒天瞠目结舌。

    而云梦璃脑子转的更快，“十三弟，这些妖兽不会是那个姜离弄出来的吧？”

    “啊？”云寒天一呆，随即想到那个姜离刚刚飞升仙界不久便成为仙君，而且还是从万年飞升地飞升上来的，所以弄出这样的动静，似乎也不是不可能。

    只是如果是真的，那就太扯淡了吧，毕竟这些妖兽中可是好多可比仙王的存在, 尤其是那银甲蛮龙更是无限接近仙帝，就算他是仙君，也不可能使唤这些妖兽吧？

    如此想着，云寒天道：“六姐，应该不可能吧，我更愿意相信是璇玑门的隐藏手段，毕竟当年璇玑门可是十大宗门之首。”

    云梦璃却摇头道：“不，如果真是璇玑门的话，那璇玑门早就重新崛起了。”

    “那也不可能是那个姜离吧，即使他很奇特。”

    “有、而且很有可能，十三弟，我怀疑他可能是某位仙帝的转世。”

    “仙帝转世？！”云寒天一惊。

    “嗯，如果他是仙帝转世的话，那一切都解释的通了，万年飞升地、短时间内成为仙君、操控这些妖兽。”

    在云寒天和云梦璃猜测着关于姜离的事情时，金刚门首席大弟子法相此时也想到了姜离，他也隐隐觉得如果是璇玑门弄出这样的动静的话，那估计八九不离十与姜离有关了。

    虽然他也觉得以姜离仙君的境界，没道理操控这么多的强大妖兽, 但一个刚刚飞升至仙界不久就成为仙君的人, 岂不是也没道理？

    另外，寒剑山庄、缥缈宫也纷纷提到了姜离, 姜离本就是这次钵盂大会的一大热门话题，现在顿时在金刚城内引爆了。

    城外，阳天殇眉头也微微皱起，作为南域的仙王，他自然也知道璇玑门这个曾经的南域十大宗门之首。

    甚至他还了解一点关于璇玑门突然没落的内幕，也正因为如此，着实难以相信眼前这样的动静会与璇玑门有关。

    “难道璇玑门被鬼界至尊操控了？”

    古殿这边，金光中，姜离和王铁娃并肩走出来。

    如果仔细观察他们表情的话，会发现姜离一副被逼迫的样子，王铁娃则“小人得志”。

    很显然，这一切是与王铁娃有关。

    不过，其实真正的“罪魁祸首”是第三个身影，这是一条一尺多长的小青龙，通体青色，每一片鳞甲都光泽透亮，一双大眼如黑宝石一般明亮，充满了灵性。

    此时，它正跟随在姜离身边在空中游动着，明亮的眼睛好奇地眨着。

    这所有的妖兽事实上都是因为这条小青龙而来的，包括无限接近仙帝的银甲蛮龙都听命于这条小青龙，而关于这条小青龙，还要从那日姜离封印了贪食至尊之后说起。

    当时，封印了贪食至尊后，姜离消耗太大便开始打坐调息。

    在他打坐调息的时候，原本没有完全消化的成熟功德果实也开始进一步消化，一时间他浑身上下被功德金光笼罩着。

    除了功德金光以外，由于他领悟了无极之道，掌握着混沌的力量，所以在他体内有着混沌之气滋生运转。

    不知不觉间，他突然感觉好像有东西在一点点的吸食自己的功德金光和混沌之气。

    他立时警觉起来，随后就发现一条一尺多长的小青龙竟不知何时跑到自己的怀里，若不是它正吸食着自己的功德金光和混沌之气，恐怕自己都无法发现。

    这也吓了他一跳，这得是怎样的存在，都到自己怀里了，自己都毫无察觉。

    不过，他很快又发现这条小青龙对自己不仅没有恶意，似乎还有种依赖的感觉。甚至，他荒唐地感觉，这条小青龙把自己当做它的母亲了，吸食自己的功德金光和混沌之气就好似婴孩吮吸母亲的奶水。

    他试着收功，功德金光内敛、混沌之气也封闭起来。

    那小青龙立时睁开眼睛，一双明亮的大眼，可怜兮兮的望着姜离，嘴巴一直动着，似乎在吮吸，像是一个饿坏了的孩子向母亲讨要吃的。

    “咿咿呀呀！”

    小青龙发出声音，根本不似龙吟，却如学语的婴儿一般，“咿呀”不断，可怜兮兮的望着他。

    尽管姜离心志坚韧，但心中也仿佛被轻轻触动了一下，伸出食指，小青龙立即含住。随后姜离主动输出功德之力和混沌之气，小家伙果然欢快地吮吸了起来。

    “师弟，这小家伙哪里来的？”王铁娃也终于发现姜离这边突然出现地小青龙了。

    姜离直翻白眼，他还想问她有没有看到这条小青龙靠近呢。

    现在看来，王铁娃也没发现这小青龙是如何出现的。

    很快，小家伙似乎吃饱了，张嘴放开了姜离的手指，一脸满足的样子。

    紧接着，小家伙就对着姜离“咿咿呀呀”个不停，看样子似乎要带他去什么地方。

    姜离和王铁娃商量了一下后，便跟随小家伙前往。

