    萧白则带着萧逸在要塞城墙上缓缓行走着。

    萧逸沿途扫视着各支巡守队伍。

    一路走过，各支巡守队伍无不停下脚步，躬身行礼。

    萧逸也点了点头。

    “不错。”萧逸微微赞扬道。

    “这炎趾界战场的精锐，素质远超其余大型战场。”

    “不愧是主战场之一。”

    萧白笑道，“那是自然的。”

    “无论是炎趾界战场，还是龙趾界战场的驻守精锐，都不属炎龙军团，仅属于炎龙盟内。”

    “但这两大战场的精锐，堪称所有战场精锐之最。”

    “论武者素质和整体战力，甚至在冰府界战线和炎府界战线之上，仅次于炎龙军团。”

    萧逸点了点头，“炎龙军团，属于炎龙盟，但却又独立于炎龙盟之外。”

    “也就是说，炎趾界和龙趾界这两大战场的精锐，本身就属炎龙盟之最了。”

    “不错。”萧白笑道。

    “那令狐堂队长，你别看他才仅仅是队长级别。”

    “但那只是因为炎龙盟里，只有家主这位总盟主，下面就是分盟主了，之后就是队长。”

    “那令狐队长，足可和我们108军团统领齐名了。”

    萧逸摇了摇头，“更强几分才对。”

    萧白笑道，“易兄的眼光，总是比我更毒辣的，我信你。”

    “对了。”萧逸边走，边轻声问道，“炎趾界这里到底怎么回事？”

    “我总感觉对我太过热情了些。”

    “呵呵。”萧白笑笑，“这说来话长。”

    “易霄还记得数月前你镇守的炎府界吧，其中和我们对峙的，乃是寒星界。”

    “寒星界，有一部分寒渊军团精锐坐镇，但更棘手的，是那里乃是寒渊六凶将的老巢。”

    “但说起来? 易兄你有见过六凶将在炎府界战线出过手吗？”

    萧逸摇了摇头，“说起来? 也就寒潮盛事时，那寒潇生在天龙要塞出手过一回。”

    萧白点了点头，“寒星界虽是六凶将的老巢。”

    “但那里只是他们的聚集、应诏之地，以及商议和接寒渊总盟之令的地方。”

    “六凶将，更多是游走在各大地盘? 与此同时…便是炎趾界这里。”

    萧逸恍然。

    萧白继续道? “六凶将，基本上没在寒星界出过手。”

    “他们出手? 甚至亲自带队进攻的地方，更多的是炎趾界战场这里。”

    “多年来? 炎趾界战场可没少吃六凶将的亏，死在六凶将手中的炎趾界武者，更是个天文数字。”

    “简而言之? 六凶将于炎趾界战场而言? 乃是仇恨滔天。”

    “而易兄你有击杀少觥帝君以及云梦帝君两大战绩? 外添追杀寒潇生一事。”

    “你可想而知? 炎趾界镇守精锐，自是对你极其热情。”

    “老实说? 前些天? 我和星河以及两位大统领初来时? 都没见这里的精锐和负责人如此热情。”

    “前些天我们刚来? 这令狐队长他们? 更多的就是问易兄你来没来，什么时候来等等。”

    萧逸轻笑? “原来如此。”

    二人行走着。

    半晌，萧逸又再度皱眉。

    “怎么了？”萧白疑惑问道。

    萧逸皱眉道，“我在想? 炎趾界这里的战斗，会激烈到何等地步。”

    “我得先有判断? 才好准备。”

    不知为何，此次炎趾界一行，萧逸心头无由来的感到不安。

    或许，这种不安来自于他的毫无把握吧。

    萧白笑笑，“易兄你不必杞人忧天。”

    “炎趾界战线这里，足足三百万顶尖精锐，平日里就固若金汤的了。”

    “这次，又有无上军团以及金火军团两位大统领亲率两百万军团精锐而至。”

    “还有，此次不算你我在内，108统领中足足来了24位。”

    “这般庞大的精锐，以及大量的顶尖战力，你还怕些什么？”

    也就是说，精锐方面，有本身就驻扎在炎趾界战场这里的三百万炎龙盟精锐。

    以及军团精锐，无上军团、金火军团，各百万，合共两百万军团精锐。

    顶尖强者方面，有两位大统领。

    以及他萧逸、萧白，24位统领，合共26位军团统领。

    再加上令狐堂等本身就在此的分盟精锐队长。

    无论是顶尖战力，还是庞大的精锐数量，都堪称稳固无比，战力滔天。

    但，便是因为如此，萧逸才赶到担心。

    萧逸沉声道，“这里的镇守战力，和冰府界那里，根本不在一个层级。”

    “但，便是因此，我才好奇炎趾界战场这里，到底要应对何等庞大的战力进攻？”

    萧逸看向萧白，道，“龙趾界战场那里，本身驻守的炎龙盟精锐，无论是数量还是层级，都不会比炎趾界这里低。”

    “可那里，仍旧需要六大统领率六大军团前往，才算得上是固若金汤。”

    “恐怕那里的军团统领数量，起码在70位以上吧。”

    萧白点了点头，“易兄猜得没错。”

    “跟随六位大统领前往的军团统领，足有72位。”

    萧逸点了点头，“而我们这里，只有两位大统领，算上你我在内26位军团统领。”

    “这份战力差距，到底是要在哪里弥补？”

    “老实说，这一次镇守炎趾界，我没底儿。”

    二人交谈着。

    忽然，远方一道风雪流光疾速而至。

    来人，正是萧星河。

    那刺耳的话语，也同时传来。

    “哟呵，你这家伙，可算来了。”

    “临出发前才离开，而今又久久才赶来战场。”

    “按军团铁规，你得治个临阵脱逃，玩忽职守之罪才是。”

    萧逸白了一眼，不语，淡漠而离。

    “喂你这家伙。”萧星河脸色一冷，“你这般态度什么意思？”

    “至尊森林里，要不是本公子救你一命，你早死了。”

    “不感恩戴德也就罢了，这般态度对你的救命恩人？”

    “你这怪人…”

    萧星河话未说完，已然感受到周遭一道道不善的目光投来。

    萧白连忙撞了撞萧星河，看着周遭巡守队伍，讪笑一声，“误会，误会。”

    巡守队伍缓下脸色，巡守而离。

    萧白瞪了眼萧星河，“星河，你在这里骂易兄，可不明智。”

    “切。”萧星河‘切’了一声。

    萧逸，已然淡漠走远。

    “易兄。”萧白急急唤了一声，便要跟上。

    萧星河一把拉住。

    萧白不满道，“星河，你休要胡闹。”

    萧星河脸色愤愤，“笨蛋，你懂什么，我故意气走这家伙罢了。”

    “你可知道，这家伙不太正常？”

    萧白脸色一正，“易兄只是孤傲，且乃惊才。”

    “他这等人物，在那些个平庸之辈眼中看来，自是不正常的。”

    “笨蛋。”萧星河压低声音道，“我说的不是这怪人的本事，而是他…他，他反正不正常。”

    “临行前，远叔特地交代我，必须看好了你。”

    ......

    第二更。

