    

    有人愿意充大哥，黄烁还是很欢迎的，正好他对接下来的事一片茫然。

    “王哥，不知这大招的后两项是什么？渊家人只给我介绍了前三项。”

    王狭满意地拍了拍黄烁的肩膀，对他这个态度还是很满意的。当然了，这也是建立在他对黄烁的实力认同的前提下。这是个极度骄傲的人，在逆凡者圈子里，早就臭名昭著，以混不吝，战斗狂，等恶名闻世。

    “放心吧，过了三项就算剑宗下院弟子了。剩下两项叫内招，其实以前是没有的。也是近几百年，人多了，事乱了，才不得不加了两项。”

    这王狭还挺好为人师，见黄烁啥也不懂，反正这会儿也没事，就给他细细的说起了剑宗。

    剑宗一开始人并不多，走的是精英路线。其实绝大部分剑修宗门都走的是精英路线，因为剑修太吃天赋，也太耗资源。没必要，也养不起大量的弟子。

    但是慢慢的，事情有了变化。随着修行界和人族整体实力的提升，环境变了。原本修行者少，世界大，资源多，大家斗一斗，抢一抢就好了。但是慢慢的，各个宗门趋于稳定，开始有了固定的地盘，相互间也从混乱的争斗逐渐过渡到了规矩横生的江湖。

    剑宗就开始发现精英路线的局限性了。一个宗门划定了地盘，是要承担责任的。就像沧浪江驱逐噬魂鳅，虽然取卵是重要目的，但驱逐噬魂鳅，减少江阳城的损失同样也是剑宗的责任。

    斩妖除怪，保一方百姓安宁，才是宗门地盘的意义。

    但是人少就必然分身乏术，就势必难以掌控太大的地盘。地盘小了，人口少了，最直接的影响就是资源少了，适合修行的天才也少了。长此以往，小者恒小，可不是长久之道。

    所以剑宗在原本三峰两院的基础上，陆续又开了四院。

    最初的剑宗，只有剑庐这个炼剑的存在，和内务院这个后勤部门。后来陆续开了负责炼丹的药事房，培育妖兽的兽场，以及...

    安置多余人手的长老院，和黄烁他们即将去的下院。

    这长老院和下院都是剑宗人多了以后，迫于无奈之下，被迫开设的部门。前者就不说了，都是一些没有实权的荣誉长老养老的地方。当然了，也是剑宗精锐战力聚集的地方。荣誉长老除了个别是有特殊贡献，而奖励的荣誉外。绝大部分都是实力境界到了长老的水平，但是实在没什么实权位置安置，才被挤到了长老院的。

    而下院也是一个被迫妥协的产物。

    财侣法地是一个修行者一生都避不过的关隘。而对于刚入门的弟子来说，无疑财和法是最重要的。

    法还好说，虽说法不轻传，但是剑宗长久以来，也有自己一套识人育人的手段，轻易也不会出叛逆。所以对传法，尤其是一些低级的功法，卡的并不严。

    但是财才是大问题，也就是修行资源。每一个入门弟子在修行的过程中是要消耗大量资源的，但是这些新弟子却又实力不足，能力不够，并没有获取资源的能力。这不是那个混乱的时代，敢打敢拼就能抢得一份资源。随着地盘的固定，一个宗门能获取的资源是几乎固定的。而且大头都是要供应那些顶级高手的。

    二八理论在这个世界也适用，不足两成的顶级高手却要消耗掉宗门几乎八成的资源。

    在传统的师徒传统中，弟子的起步资源是要师父来提供的，这也是师徒关系在修行界中如此正式而重要的原因。

    但是随着剑宗招的人越来越多，尤其是逆凡者家族的不断壮大，大量有着子弟加入宗门的需求。弟子多了，资源变化不大，很多有资格收徒的宗门高手，也就越来越挑，只愿意收那种真正的天才，普通一些的就看不在眼里。

    这也就造成大量弟子虽然进了宗门，但却面临着即无师父愿意承担，又缺乏修行资源的窘境。

    所以被迫搞出了这下院，五年一期，只安排宗门内高手来授课解惑，却无拜师之实。换句话说，这些下院弟子需要自行解决自己的修行资源问题。

    当然了，新人哪有赚取资源的能力。于是，宗门也会提供大量的工作和任务，来让这些下院弟子们来挣取门贡，换取物资。相比于那些有师父的亲传弟子，下院的弟子就是后娘养的。

    只是说到这里，王狭同情的拍了拍黄烁。

    “当然了，下院弟子如果展示出足够的潜力，也是能拜师的。一般有资格收徒的高手会提出自己的收徒标准，对想拜师的弟子自行考核。这就是内招。所以所谓剩下的大招两项，一个叫在剑宗的生存能力，一个叫修行潜力。”

    原来如此，这下黄烁彻底明白了。但马上，脸色阴沉了下来，明白了王狭为何同情自己。

    别忘了，这些逆凡者家族的弟子，都是有后台的。他们的长辈是有资格收徒的，只要展示出足够的潜力，并不缺收他们为徒的可能。

    真正麻烦的是自己这种凡人出身，没有后台的人。

    等等！

    其实黄烁对这些并不在意，在确定了已经算是剑宗弟子后，他就已经放松了不少。他一个身怀金手指的穿越者，还在乎这点小问题？他需要的只是一个更好的偷技能的工作地点，一些更适合被偷的好老板。

    但是经王狭这么一说，黄烁心底泛起了一些不好的想法。剑宗这么玩，可是很容易把自己玩死的。

    以史为镜，上一世毕竟身处历史古国，在书中见惯了皇朝跌宕。

    现在剑宗这么玩，根本就是逼着大家结党营私，在宗门内搞小山头啊。也许有绝对的实力压制，没那么容易支离破碎，但是，时间长了，难保不出事。以他多年社畜的经验，一旦一个公司内部开始拉帮结派现象严重，那这个公司也就没啥前途了。

    算了，想那么多干啥？连正式入门都还没有的黄烁，对剑宗又有多少忠诚。是好是坏还轮不到他操心。他只是希望别垮的那么快，找个够级别安逸打工的机会不多。

    这时，后来的那些弟子们也炼化完成了自己的祥云，那位内务院弟子这才召集大家，终于要去剑宗了。        

