
    林海吩咐杜光满，将收服的落叶宗众人安顿好。

    随后，带着主上和阿大众人，再次回到了许灵的闺房。

    “东方野，危机解除了？”

    许灵一直躲在屋中，并不知道外边发生了何事。

    尤其是看到主上那阴森森的面容时，不由心生惧意，怯怯的问道。

    “灵儿放心吧，落叶宗来犯之敌，都被东方公子制服啦！”

    许世璋在一旁，抢着大笑道。

    林海则是伸出手来，轻轻揉了揉许灵的秀发，微笑道。

    “放心吧，有我在，许家不会有事！”

    说完，林海无奈一笑，“灵儿，能不能暂借你的闺房一用，我要开个会。”

    “嗯，自然可以！”许灵甜甜的一笑。

    林海点了点头，随后面色一凝，朝着许世源和许世璋看去。

    “两位前辈，我要与几个属下，商讨一些事情，可否请二位回避一下？”

    许世璋和许世源一怔，随后赶忙连连点头。

    “那就不打扰东方公子了，发生这么大的事情，家族的子弟刚好也需要安抚，我等告辞！”

    说完，许世源拉着许灵，与许世璋出了房间。

    一出来，许世璋就两眼闪烁着光芒，和许世源说道。

    “二弟，有件事情，我要和你商量一下。”

    “大哥，什么事？”许世源问道。

    许世璋忽然一笑，看了许灵一眼，低声在许世源耳边说了几句。

    许世源一怔，仿佛也大为意动，只是表情上却有些犹豫。

    “就怕，东方公子不愿啊！”

    “哈哈，不试试怎么知道，如果事成，不但我许家有了强硬的靠山，对灵儿自己也是一件天大的好事啊。”

    “大爷爷，什么天大的好事啊？”许灵在一旁，见提到自己的名字，不由忽闪着大眼睛，茫然的问道。

    “哈哈，让你爷爷亲口告诉你吧！”

    许世璋说完，大笑着离开。

    “爷爷，大爷爷什么意思啊？”许灵满脸诧异，朝着许世源问道。

    许世源沉默了片刻，才突然无比怜爱的看着许灵，和蔼的说道。

    “灵儿，你愿意，嫁给东方公子吗？”

    “啊！”许灵一愣，随后顿时一声惊呼，羞得满脸通红。

    ……

    许灵的屋中，林海斜躺在许灵的香榻上，看了主上和阿大等人一眼。

    “落叶宗肯定不会善罢甘休的，都说说吧，咱们下一步，该怎么办？”

    “桀桀桀，还能怎么办？”主上在一旁，眼露凶光，阴森森的笑道。

    “林海爷爷，落叶宗胆大包天，竟敢得罪您，不如咱们直接打上落叶宗，把他们宗主抓来，大嘴巴子抽的他妈都不认识，看他还敢嘚瑟！”

    “对，我赞成！”阿大在一边附和道，“最好到了落叶宗，把阿花爸爸放出来，让他们体验一下，什么叫做噩梦！”

    “咦~”阿大的话音一落，主上和阿二阿三，忍不住同时一个激灵。

    “我擦，阿大，认识你丫这么久了，今天才知道，你丫心肠这么狠，简直毒比蛇蝎啊！”主人看着阿大，满脸震惊。

    阿二和阿三，也是一脸心悸，带着深深的恐惧说道。

    “大哥，放阿花爸爸这招，是不是太狠了？”

    阿大一怔，还没等说话，却见主上和阿二阿三，同时露出阴损的笑容。

    “不过，我们好喜欢啊，哇哈哈哈！”

    “额……”

    林海在一旁，看着这几个货，顿时无语了。

    尼玛，阿花那流氓狗，到底给他们的内心，留下了多大的阴影啊。

    “公子，他们说的阿花，是哪位豪杰啊？可否介绍徐某认识？”

    徐老在一旁听的好奇，不由朝着林海问道。

    没等林海说话，主上和阿大等人，纷纷带着不可思议的眼神，看向了徐老。

    “你刚才说，你想认识阿花爸爸？老徐，你厌世了吗？”

    “老徐啊，你要是想不开了，翘辫子之前，记得把财产给哥几个分一下啊！”

    “唉，老徐啊，生命多么美好，你又何必走这条绝路呢？”

    “不是，啥意思啊？”徐老看着这几个货，一脸悲痛的看着自己，顿时懵逼了。

    老子刚刚有了自己的事业，开了自己的赌场，正准备跟着公子大干一场呢。

    现在浑身都有使不完的劲，活得老带劲呢，谁他么厌世不想活了啊？

    林海也是一脸无语，随后带着哭笑不得的表情，看了徐老一眼。

    “徐老啊，阿花是谁，你以后会有机会认识的。”

    “不过，我今天郑重提醒你一句！”林海说到这里，表情突然严肃起来。

    “珍爱生命，远离阿花！”

    “嘶~”徐老闻听，大吃一惊，脸上不由露出深深的凝重之色。

    “多谢公子提醒，徐某记下了！”

    见林海都如此郑重的警告，徐老终于不敢不当回事了。

    向林海道了声谢，牢牢的把林海这句话，记在了心里。

    “看来，这个阿花，应该是一个极其可怕的恶魔般的存在，以后若是遇到，一定要有多远躲多远！”

    “老阴！”这个时候，林海的目光，忽然落在了主上的身上。

    “林海爷爷！”

    主上赶忙恭敬的上前，静候林海的指示。

    “炼化大乘元神，你需要多长时间？”林海朝着主上手里握着的岳千山的元神一指，淡淡问道。

    “三个时辰，足以！”

    “三个时辰？”林海皱眉思索了一番，随后点了点头。

    “好，即刻炼化！”

    “是！谢林海爷爷！”主上大喜，他早就等得有些迫不及待了。

    如今见林海终于下令，立刻两眼冒光盯着岳千山的元神，口水都快流出来了。

    “公子，饶命，饶命啊！”

    “我愿做牛做马，追随公子，只求公子饶我不死啊！”

    岳千山的元神，吓得屁滚尿流，朝着林海哭嚎着大声求情道。

    “炼！”

    主上见状，赶忙手中一团黑气喷出，将岳千山的元神，迅速的吞没，开始炼化起来。

    他可怕万一林海一心软，答应放了岳千山，那他可就亏大了。

    “啊！！！”

    顿时间，岳千山发出一声惨叫，随后便没有了一丝声息。

    整个元神，开始以极其缓慢的速度，逐渐变淡，汇作一缕能量，朝着主上的体内灌入！

    “你们守住这里，为他护法，不要出现什么意外！”

    林海本打算的，是将主上收入炼妖壶，再去炼化岳千山。

    没想到这老小子这么着急，为保安全，只能让阿大等人警戒起来了。

    “是！”

    阿大等人答应一声，四个人分四个方向，将主上护在了中间。

    而林海则一推门，走了出去。主上炼化元神，需要三个时辰左右的时间，他可没耐心，在这里守着。
