一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十六章  阴谋蔽心

    砰！

    办公室的大门被炸得粉碎。

    正在和小秘书缠绵的韩胜差点没有吓萎掉，那小秘书更是惊叫一声，抓起衣服就跑。

    “草你丫的，吃了雄心豹子胆了，敢来这里撒野！”

    韩胜打开抽屉就抓起了一把左轮，打扰他的好事儿，这不是找死是什么？

    “马东！”

    看到来人，韩胜先是一惊，随即更加火大，“你居然没死！”

    “我要是死了，谁来拆穿你的罪行，谁又来还我们兄弟们一个清白？”

    马东冷冷的看着韩胜，两人曾是战友，可是现在，两人之间只剩下仇怨。

    有卢菁菁和她请来的高手在后，马东根本不担心韩胜的子弹。

    外面的机关枪都没能扫死卢菁菁，韩胜的左轮难道还能要了他的命？

    陈强并没有跟着马东进入办公室，而是就站在办公室外，事情究竟是不是马东说的那样，很快就会见分晓。

    “为什么要杀我？”马东死死地盯着韩胜，“我好歹为你立下了这么多功劳，让你一步步爬到今天这个位置，你就那么想让我死？”

    “既然你已经知道是我想杀了，那说出来也无妨。”韩胜得意地晃了晃手中的左轮，他还不知道检查总部的检查员已经全部被降服，天真的他还以为马东是来送死的。

    “你如果乖乖的继续当毒匪，我肯定不会杀你，可你居然想要中途退出，我就不得不杀你了，谁让你掌握了我这么多秘密。”

    韩胜摆出一副心安理得的模样，好像暗杀马东不过是一件普通到不能再普通的事情。

    马东听了之后，一双拳头拽得咯咯作响，咬牙问道：“你明知道我不可能出卖你，要是想出卖你，你还能坐到今天这个位置上？当初我们跨过剿灭毒匪的时候，明明就是你走漏了风声，你当真以为我们不知道？”

    提及那场战争，马东心里更是暴跳如雷。

    如果不是韩胜走漏了风声，他们怎么会被包围，又怎么会变成今天的毒匪。这一切都是韩胜搞的鬼，当初在那支队伍里，韩胜是最没有能力的一个，可是到最后，韩胜却成为了最风光的那个。

    “是我做的又怎样，我还可以告诉你，你们能够活下来都是我安排的，要不然你们以为得罪了缅国的大毒匪，你们还能活着回到云海市？”

    韩胜眯起眼睛，正所谓无毒不丈夫，为了达到目的就要不惜一切代价。有道是一将终成万骨枯，在韩胜看来，马东等人就是应该牺牲的料，因为他更聪明！

    “你到现在还在和缅国那边的毒匪勾结对不对？上次我意外发现有好几批货是从别的路线经过，拦截了一批之后，我就有几个弟兄被暗杀，因为破坏了你的好事儿，对不对？”

    马东握紧拳头，如果不是韩胜先动手，如果不是有卢菁菁在身后撑腰，马东是绝对不敢把这些事情提出来的。

    因为他们一帮兄弟的妻儿老小都在云海市，而韩胜有一个舅舅就在云海市。

    如果韩胜不动手，而是放他们走的话，马东一定会把这些事情全部烂在肚子里。

    “是又怎样，你真以为我还想往上爬啊，说实在的，我不想往上爬了，在这里当个总检查已经足够了。”

    韩胜满脸阴险的笑了笑，说道：“我就从来没有断绝过和那边的联系，知道我为什么不让你们走么，就是因为你们太有用了，只有你们最能乖乖听我指挥，可你们偏偏不听。”

    站在办公室外的陈强一阵摇头，第一眼看到韩胜的时候，陈强还以为韩胜是个谋将，知道利用线人的方式来吸引毒匪上钩。

    如今看来，陈强第一眼是看走眼了，这个韩胜不是谋将，而是被阴谋蒙蔽了心。

    怪不得碧游村的毒匪永远处理不完，除了韩胜的请君入瓮之外，韩胜本身就是背后的最大黑手。

    有韩胜在的一天，缅国那边的毒品就一直能够通过碧游村进入云海市，进而扩散到全国各地。

    “好了，说也说的差不多了，既然你没被炸死，那我就亲手送你上路。你放心，我一定会照顾好你的妻儿老小的，特别是你那貌美的老婆，啧啧……”

    砰！

    韩胜话还没说完，马东就一拳攘在了韩胜脸上。

    这一拳凝聚了马东的全身力气，直把韩胜的半边脸直接揍得凹陷了进去一大块。

    “混蛋，你居然敢对我动手，信不信我现在就宰了你的妻儿，还有你那帮兄弟的家人一个都别想跑！”

    韩胜惨叫之后便是暴跳如雷，举起左轮枪就要扣动扳机。

    熟料，马东的速度更快，一个折射前冲就将韩胜手中的左轮夺下，“你想杀我，你杀得了我么！”

    刚刚还是韩胜举枪对着马东，眨眼间局势就发生了颠倒。

    不过韩胜好像一点都不担心，反而是威胁道：“开枪啊，有种的你就开枪啊！你个莽夫就知道杀杀杀，永远不知道动脑子，要不你现在打个电话回家，看看你儿子的作业做完没？”

    “我要是死了，你全家一个都别想活。哈哈哈，马东，你和我斗，你永远都斗不过我！”

    韩胜放声大笑，结果笑得太放肆，牵动到了脸上的伤势，当即又痛得韩胜直叫唤。

    “知道我为什么要陷害你们么？就是因为你没有资格领导我们，只有我才可以，你们都是一帮有勇无谋的莽夫，活该一辈子被人当枪使，以前是，现在是，以后也是！”

    韩胜耀武扬威的看着马东，哪怕马东用枪指着他的头，他却也一点都不担心自己的生命安全。

    谋事者比先谋己，韩胜明摆着是把自己的一切都谋算好了！

    马东激动得浑身直颤，握紧左轮枪的手背上更是青筋凸起，可马东终究还是没有勇气扣动扳机，哪怕有卢菁菁这么一个可以让云海市都抖一抖的女人助阵。

    “好一个机关算尽，马东你先把枪放下，再给他二十分钟的嚣张时间，二十分钟之后，我看你怎么嚣张。”

    陈强走进办公室，看着韩胜的眼神里充满惊诧。

    谁能想到，韩胜居然在背后下了这么大一盘棋呢？