    贾宝玉因其太小，葬礼是不可能大办了。

    虽说如此，相比普通百姓的葬礼，却风光了不知多少倍。

    翌日，周润泽从翰林院回来，正准备去贾府看看，大贵通报，贾赦来了。

    周润泽将他引到茶室喝茶，贾赦直言来意。

    周润泽听他说后，目瞪口呆道：“啊？你说贾老太太要把宝玉的丫鬟都发卖了？那可都是个个长得标致的美人啊！”

    “谁说不是呢？宝玉出事，老太太迁怒丫鬟并不奇怪。”贾赦笑着说。

    周润泽心里却想着袭人、晴雯这两个丫头。

    不过，当贾赦说那些丫鬟，贾母交给了他处理后，周润泽就松了口气。

    贾赦一脸坏笑道：“这不，有好事儿我就先想着子杰了嘛，趁着我还没送出去，你随便指几个，我给你送来，不收你的银子。”

    虽说袭人她们长得漂亮，但这种被撵出来的丫鬟却不好卖，最好的结果是被卖到风月场所做皮肉生意，却也卖不了多少银子，所以贾赦才这么大方。

    周润泽点了点头，也不客气，这种送丫鬟的事，在大户人家很常见。

    于是他就点了袭人、晴雯、麝月和五儿四人。

    “哈哈，子杰你眼睛真贼！”贾赦一脸奸笑，然后又道：

    “行，等会儿我就让她们过来，我自个再留一两个，其他的要赶紧送走了，免得老太太看了不舒服。”

    贾赦回去后，不一会儿功夫，袭人、晴雯、麝月和五儿四个丫鬟就带着身契过来了。

    袭人一到屋里，就扑到周润泽怀里，泪流满面道：“呜呜，今儿个可吓死我了，差点就被春风楼的老鸨拉走了，呜呜……”

    周润泽拍着她的肩膀，柔声道：“袭人乖，不哭嗷，这不好好的么？没事了，不哭啊，以后就跟着我好好过日子嗷！”

    晴雯通红着眼，站在一旁，想过来却有些不好意思，周润泽抬头看她一眼，伸出一只手，示意她过来。

    晴雯迟疑片刻，慢慢走了过来，轻轻依在他的怀中。

    晴雯噙着泪，小声道：“老爷，今儿要不是袭人姐姐偷偷去跟大老爷说她跟你好上了，估计我们都被拉春风楼去了。”

    “我当时都被吓傻了，想着是不是要在假山上撞死才好！好为老爷保全身子，呜呜……”

    周润泽叹息一声，说：“别哭了，这不没事儿吗，说起来是老爷的不对，没急着去把你们救出来。”

    他也没想到贾母会牵连无辜，本是计划等贾宝玉的后世办了后，再去向贾政要人的，却没想到贾母先动手了。

    还好贾赦这个家伙，大多时候不着调，偶尔着回调，却也够意思。

    等两人情绪冷静下来后，周润泽将她们放开，又看着麝月和五儿。

    麝月不用说，袭人手把手带出来的丫鬟，人长得漂亮，思维缜密，逻辑清晰，口齿伶俐，却懂得藏拙，轻易不会冒头，这是个懂本分知分寸的丫鬟。

    五儿是个病秧子，柳嫂子之女，相貌与平儿、鸳鸯、袭人、紫鹃等人一样的漂亮，因她排行第五，便叫她五儿。

    说起来，贾宝玉这些丫鬟中，五儿最为冤枉，因为她素有弱疾，所以一直赋闲在家。

    柳嫂子本想着宝玉房中丫鬟，差轻人多，且又闻宝玉将来都要放他们，故前不久才送到宝玉那儿应名，等以后寻机外放，没曾想却因贾宝玉去世受了牵连。

    麝月和五儿见周润泽看着她们，有些紧张，连忙上前磕头。

    周润泽沉吟道：“你们今后就先跟着袭人和晴雯做事吧，现在离开贾府到了我家，也不要害怕，安心做事守规矩就行。”

    接着，周润泽叫烟雨喊了郑月儿来，给郑月儿说了几人的遭遇，又道：

    “你先带着她们学学规矩，袭人和晴雯今后就在我房里，麝月和五儿就先到到你那儿伺候吧！等宝钗进屋后，再由她安排。”

    至于她们的待遇，都跟先前的茜雪一样，全都要先从三等丫鬟做起，等学会论语之后再升职。

    毕竟现在是书香门第了，家中的丫鬟也都要有学问才好。

    安排好袭人她们后，周润泽又叫来钱有用，让他去衙门将几个丫鬟的身契换过来，这事儿就不用周润泽亲自去办了。

    诸事安排妥当后，周润泽就起身去了贾府。

    到荣国府后，贾政亲自了来迎接，将他带到了茶室坐下。

    贾政憔悴苍老不少，精神气都没了，毕竟贾宝玉不但是贾母的心肝，也是贾政和王夫人的心肝，儿子死了，深受打击。

    最为重要的是，贾宝主死前被他狠狠的打了一顿，明面上又是被贾环使坏给弄死的，贾政有苦无处说。

    特别是一想到贾宝玉死的时候的惨状，贾政心里就撕心裂肺的痛。

    “哎，不孝子啊！”贾政抹着泪叹息，对贾环是很有怨气的，却也因为他是自己现在唯一儿子，不得不压下怨气。

    但周润泽知道，贾环的事儿肯定没完，真当王夫人是摆设啦！

    周润泽没想着救贾环，只是将从贾赦那里得来几个宝玉的丫鬟这事儿说给了贾政听了。

    他叹息道：“唉，这不管她们的事儿，以前她们辛辛苦苦照料宝玉，也算有些苦劳，你能搭救一二，也是好事儿。”

    周润泽道：“姨父不要怪我多管闲事才好。”

    贾政摇摇头说：“我哪会怪你，你若不救她们，她们也只会被送往风尘之地，供人**。”

    “另外，我还要多谢贤侄，昨天要不是你一直扶着我，估计我就要因宝玉去世而分寸大乱，丢了体面了。”

    周润泽摇头说：“我那是只是关心姨父罢了，顺手为之罢了，并没有做多大事儿。”

    在贾府没多呆多久，周润泽就告辞离开了。

    贾政现在那样子，萎靡不振，灰心丧气，哪里还有体面可讲？

    晚上睡觉是由袭人和晴雯伺候的，两丫头今天受到惊吓，周润泽不得不多加安慰，其中乐事，不足为外人道也。

    风平浪静后，周润泽向两人沉吟道：“如今到了我家，你们却也要守规矩，房里诸事要先请示烟雨，不可坏了规矩，免得让你家老爷为难。”

    这事必须先打个招呼，免得两人以为跟自己睡觉了就不知分寸。

    再怎么说，烟雨也是伺候了他这么久的丫鬟，不能有了新人就忘了旧人。

    如今他房里的人够多了，烟雨、夏莲、苏婉儿、陶静再加上袭人和晴雯，估计今后很长时都不会再添人了。

    接下来一段时间，周润泽在翰林院的学习生涯风平浪静，毫无波澜。

    贾宝玉过了头七后，棺椁也被运到铁槛寺寄放。

    “杀人凶手”贾环自然没逃过处罚，被王夫人使了坏，发往边疆充了军。

    书房中，探春闭着双眼，仰头长长的吐了口气，满脸嫣红，轻咬牙关，颤栗了好一会儿才无精打采的放松下来，趴在周润泽怀里想着心事儿。

    周润泽知她心情不好，定是因为贾环被充军的事儿。

    这事周润泽也不知道怎么劝她，说再多都是废话。

    毕竟贾环是杀了人的，虽然周润泽知道他没杀，但贾府的人都认为是他杀了贾宝玉，这事儿就很严重了。

    杀人偿命，天经地义，要不是贾政死保，贾母也看在贾政毫无生气的面儿上，估计贾环这次死定了。

    好一会儿，探春回过神来，轻叹道：“荣国府自打去年库银丢失以来，坏事儿一件接一件，没想到，这么快就波及到了宝玉和环儿。”

    周润泽静静的听她说话，手轻轻的拍着她光滑的肩膀。

    探春又道：“今儿老太太说了，说家里有些不吉利，要请和尚道士来做法。”

    “什么时候？”周润泽问道。

    “就在这几天，日子还没定。”探春回道。

    周润泽沉吟道：“你这段时间要多注意王夫人，贾宝玉被你弟弟害死了，她肯定是要报复的。”

    “哎，她真要报复我们，我们又有什么办法？说到底，她终究是嫡母，想怎么给我和姨娘立规矩，我们就只得听着，任其惩罚。”探春叹息道。

    “那你这段时间就忍着些，等宝钗进屋后，我立刻就将你接了来，到时候就不怕她报复你了。”周润泽叮嘱道。

    探春笑了笑，仰头看着周润泽，说：“我这辈子最大的幸运就是遇到了你！”

    “还记得你那次为贾环的事儿来找我吗？”周润泽在她耳边轻声问道。

    探春点点头，说：“嗯，我也不知道那回怎么那么大胆子，敢单独来见你，或许是因为珠大奶奶为贾兰请你当老师，我想着让环儿变好，就自作主张来了。”

    “其实那次邀你去书房，我就没存什么好心。”周润泽坏笑道。

    探春不好意思的轻打了他一下，娇声道：“不许说，羞死人了！”

    周润泽笑问道：“你不喜欢？”

    探春羞涩的看了他一眼，好一会儿才点头浅笑道：“蛮喜欢的。”

    周润泽高兴的抱着她，柔声道：“等把你接了来，我就真正要了你。”

    探春双眼水波荡漾，脸蛋脂红光润，抱着周润泽的脖子，咬了咬牙，轻声说：“冤家，你好折磨我。”

    周润泽闻着她身上的香气，好笑道：“此话怎讲？”

    探春红着脸，咬着嘴唇，说：“每次都把我弄的那么难受，你只顾着自己舒服了。”

