    十条真龙虚影就是齐齐在李哲背后出现，直奔那蝠元君而去！

    那蝠元君的实力照理来说，是要比那青元君强上一些的，不然的话，先前那青元君也不会选择惊涛水府府主之位了，只不过在李哲面前，都是算不得什么。

    这《腾龙玄功》最强的威势，一瞬间就是被李哲给施展了出来，十条真龙虚影所携带的威能何其之磅礴，那蝠元君面色骤变。

    当下便生出了不可力敌之心。

    也是毫不犹豫，周身一震，顿时就化作了那硕大海蝙蝠的本体，往后急速遁去！

    只不过他这遁速，哪里及得上那十条真龙虚影。

    李哲哪里容得他逃脱，法力疯狂催动之下，那十条真龙虚影，速度急涨，就迅速追上了那蝠元君的身躯。

    而且李哲体内如海一般的法力，疯狂催动也是引得周遭海水动荡，气机翻滚。

    那些在四周存身，没有什么灵智的海兽纷纷都自藏身之处仓皇逃窜了出来，往外间奔逃而去。

    眼瞅着后方那十条真龙虚影就要追上自己了，蝠元君心头大骇之下，只得再度将两翼围拢，想要抵挡住这一击！

    “该死，此人实力怎的如此强劲！”

    蝠元君是知晓那真龙虚影的，一条自己还能抵挡下来，但是一下子变成了十条真龙虚影，这如何能够挡得住！

    只不过任凭他如何逃窜，都只是在做无用功罢了！

    十条真龙虚影不过顷刻之间，就追上了那蝠元君，轰然撞击在了他那合围的双翼之上。

    砰的一声巨响！

    就只瞧得那蝠元君围拢的双翼，被冲击得破开了一个大口，十条真龙虚影呼啸而过，撞击在了他庞大本体的胸膛之上。

    蝠元君即便是金丹三重境的妖身，也抵挡不住这十条真龙虚影的冲击，竟是一下子硬生生的被撞破了身躯。

    整个本体都被十条真龙虚影给撕咬得破破烂烂的，生机就此断绝！

    在绝对的力量面前，什么都是虚妄，这蝠元君在李哲面前，也就是个实力稍稍强些的蚂蚁罢了!

    不说别的，就是之前那上古剑宫中，参与剑宫争夺的修士里面，随便拉一个出来，恐怕都能将这蝠元君轻易击败！

    虽然都是金丹三重境，但气道与力道之间还是有所差距的。

    至少在虚神，金丹这两个境界当中，力道修士是完全无法与气道一途的修士相比的。

    更别提这蝠元君还只是海妖之躯罢了，身上的血脉也一般血脉，注定了如果无有什么际遇的话，他的上限不会太高!

    一时间，整片海域都是飘荡着那蝠元君的鲜血。

    虽然在李哲眼中这蝠元君算不得什么，但是毕竟乃是金丹三重境的海妖，他的鲜血，对于附近的那些海族来说是致命的诱惑。

    只不过这蝠元君虽死，但余威还在，那血液之中散发的淡淡金丹威势，也压迫着那些寻常海兽不敢上前。

    更别提还有李哲这么个凶神在这了！

    李哲通过先前青元君那事之后，也是知道这等海妖尸身对于那些小妖来说乃是绝佳的血食，当下心思一动便是将手一挥，那蝠元君的尸身就被李哲给收入囊中了!

    而就在李哲将那蝠元君的尸身收入囊中后，不远处，传来一阵喧闹之声。

    乃是那惊波水府的一种海妖，循着动静赶了过来。

    先前他们府主亲自追捕那可疑人物，他们这些小妖哪里追的上，所以此刻才赶到。

    只不过一来，就瞧见整片海域都是被猩红的鲜血给染红了。

    而在对面，则立着一个陌生男子，身上的威势让他们心惊不已！

    “不好了，府主让人给杀了！”

    不知道哪个小妖忽然喊出了声来。

    这小妖平素就是伺候在那蝠元君的身边，对于自家府主的气息最为熟悉，这海域里飘荡着的那些鲜血，散发的分明就是自家府主的气机。

    哪里还能不知道，自家府主被人给斩杀了这件事！

    一时间，惊波水府的一种海妖听得这海妖的喊叫之声，全都骚动了起来。

    而对面的李哲则冷冷的瞧着这帮小妖：

    “既然尔等已是知晓，便不能留你们，你们便随你们那府主一同上路吧！”

    说完心念一动，一道剑光自李哲身后飘出，瞬间扩散成了三十二道剑光。

    虽说海妖有好有坏，但面前这些海妖，每一位身上的气场都十分污浊，甚至大部分都缠绕着怨咒之气，显然平日没做过什么好事。

    一般来说，府主作恶多端，下辖的小妖一般也不会是什么好货，不然不会去投靠。

    所以，李哲出剑毫不犹豫。

    只见得银光闪动，这些剑光倏忽便是穿过中间的海水，随即对面便是数十道海妖头颅一同飞起，就此毙命！

    那赶过来的海妖足有上百之数，但是在李哲三十二道剑光连斩之下，连片刻时间都没有，就全都是毙命了!

    这些海妖全都是虚神境的修为，哪里能在李哲这剑光之下反应得过来，还没明白是怎么回事呢，就全部都毙命于惊鸿剑丸之下了！

    片刻之间，斩得上百海妖，也就只有李哲这一手化剑，剑光分化之道，能够做到了。

    为了避免夜场梦多节外生枝，他没犹豫，就动用了惊鸿剑丸。

    反正只要将此间所有海妖都给灭口，便无人能够猜出自己的人修身份。

    不过这样李哲还不够放心，剑光在斩杀那些海妖的时候，连同那些海妖的元灵也是一同绞杀了，避免的是有人施展那等搜魂夺魄之法，差探出此间之事是自己所为。

    而且李哲又将卯日飞宫的牌符给祭了出来，心念一动，便是两个彪形大汉出现在场间，正是那敖猛敖烈兄弟二人，被李哲给召唤了出来。

    “见过老爷，老爷有何吩咐？”

    “此些血食便赏赐给尔等了!”

    李哲指着那些被自己斩杀的海妖躯体，冲着敖猛敖烈二人也是吩咐道。

    敖猛敖烈二人对于李哲的吩咐自是不敢怠慢，虽然那些小妖的躯体还入不得他兄弟二人的眼，但是也聊胜于无了，塞塞牙缝也不错。

    当下这兄弟二人就是身躯一震便化作了原本的蛟龙之躯，冲着那一众海妖尸身之处就是张口一吸。

    瞬间，那些海妖尸身就入了这两兄弟的腹中，连一丝血迹都未曾留下。

    还有那蝠元君先前散落在这片海域当中鲜血，也被这兄弟二人给吸进了腹中。

    这蝠元君乃是金丹三重境的修为，他的精血才算让这兄弟二人有了些许满足之感。

    不过瞬间，这整片海域便是变得空空荡荡了起来，连一丝痕迹都未曾留下。

    李哲见状十分满意，冲着那敖猛敖烈二人就是言道：

    “很好，你二人且先退下吧！”

    “是老爷！”

    敖猛敖烈二人便又投向了那卯日飞宫的牌符当中，一时间场间便是只剩下了李哲与身侧的大黄！

    这可真是老乡见老乡两眼泪汪汪。

    没想到过了这么久，竟是在此界见到了大黄这家伙！

    当下，李哲就细细端详了起来。

    这家伙比以前更壮了，只不过面上那副憨像却是一点没变，而且这家伙一身的气机，分明就是虚神巅峰，差一丝就要破入道金丹境之中能够化形了！

    “你他娘的，该不会是撞破了界膜来到此界的吧？”

    那界膜只有到达了虚神境巅峰之境才能感应得到，这么一想，还真是只有这么个可能。

    大黄这家伙倒算是有些本事。

    大黄这家伙瞧得李哲发问，也是点了点头，随后大黄瞧见李哲这旧主，眼中有着热泪在氤氲。

    一下子扑到李哲身上，好好的亲昵了一番，才算分开了来。

    “你怎么会好端端的出现在这东海地界，又是搞出这么大个动静来，还被人追杀，还有你，咋又跟鲲鹏扯上关系了？”

    李哲一连串的问题问了出来，大黄这家伙则急得摇头又晃脑的，不知道该怎么解释。

    李哲这时才想了起来，这家伙才不过虚神境修为，还未至金丹境，喉中哽骨未去，不能口吐人言。

    不过，这家伙已经是虚神境巅峰的实力了，距离金丹三重境不过是临门一只脚的距离罢了，来日方长，不急于一时。

    自己那还有清心丹，再加上先前那蝠元君的血肉，说不定便能助得这家伙破入金丹之中！

    只不过如何掩藏这家伙的行踪却又是一个问题，不过李哲心思急转之下就有了主意，当下将手一点，便是一份血契凭空出现，示意大黄签下。

    大黄对于自己这主人自然不会有任何的怀疑，毫不犹豫，就将这血契给签了下来。

    一时间李哲与这大黄之间就是建立了一层联系。

    李哲让大黄签这血契，倒不是为了控制它如何，乃是要仿照那敖猛敖烈兄弟俩的经历，将这大黄暂时藏身于卯日飞宫之中。

    那卯日飞宫的牌符，寻常容不得活物存身，只有这等与李哲签有血契心神相连的存在，才可存身与那牌符当中。

    当下，李哲就是将那牌符给祭了出来，示意大黄入内。

    大黄一个纵越，就是化作一道黄影，入了那卯日飞宫的牌符当中。

    李哲对那敖猛敖烈兄弟二人好生警告了一番，不准对大黄这憨货有所欺压。

    不然的话，剥了他们的皮做袄子，抽了他们的龙筋当腰带！

