    纪夏的思绪落下。

    他缓缓起身。

    噎鸣秘境中的奇异景象、浓郁的灵元波动、道道看上去就极为不凡的霞光，仍旧不断映照秘境每一处角落。

    纪夏走出上乾宫。

    上乾宫中的祸龙和白起，也互相对视一眼，跟随纪夏起身，也来到宫外的览天台上。

    纪夏目光落在远处。

    他的心念微动。

    从远处虚空中。

    一位身穿青色长衫的随和青年，踏着祥云，徐徐走来。

    继而落在上乾山之下，朝着纪夏行礼。

    “恒远，拜见太初尊皇。”

    他的语气中，有着极为诚挚的敬意。

    他的面容上，也是无限的尊奉。

    原因在于，他是太苍土生土长的生灵。

    太苍的一切发展、许多磨难，都被他看在眼里。

    而在着许多岁月。

    他也看到了太初皇庭，种种极其令人敬佩的诏令、举措。

    看到了太初尊皇近乎如同宙宇一般深邃的智慧！

    太初尊皇纪夏。

    就好像一座无尽厚重、无尽玄妙的天穹，笼罩在太苍皇朝、太苍生灵上空。

    庇护着他们，让他们得以存续，让他们得以在这如同炼狱一般的无垠蛮荒，享受安乐至极、优渥至极的生活。

    于此同时，太初尊皇，让太苍人族的地位，无限提升。

    在百域中。

    人族从极其弱小、卑贱，有若牲畜一般的种族。

    变为最为强大，最受其他王朝国度、种族敬奉、羡慕的血脉种族。

    甚至在辽阔的诸江平原。

    哪怕那些有数千年甚至上万年历史的皇朝、王朝，在心底，仍旧不满于太苍这一座由人族执掌的国度。

    可是，任何胆敢算计太苍，任何胆敢对人族施虐的国度、文明、种族。

    在这一百余年的时间里。

    都已经因为各种各样的原因，悄然消失！

    如此一来。

    哪怕诸江平原中的许多皇朝、王朝，并不是真心甘愿低于太苍一等。

    可是，在太苍强大的实力之下，在他们内心的恐惧之下。

    他们也就只能够忍气吞声，根本不敢有任何的不满表露出来。

    就算这几年以来，因为紫耀天朝的建立。

    许多国度，又开始公然站队。

    可是，没有任何太苍生灵，会觉得太初皇庭会任由他们蹦跶下去！

    因为在所有太苍生灵的心中。

    太苍的实力，已然强大到了无以复加的地步。

    强烈的种族自信、国度自信，让他们始终觉得。

    哪怕是强大无匹的紫耀天朝，都不是太苍的对手。

    因为在太苍并不漫长的历史中。

    所有和太苍有过冲突的国度。

    就只有两种的选择。

    或者臣服。

    或者灭亡！

    而这些伟岸的功绩，都来自于此刻负手站在览天台上的太初尊皇纪夏！

    “可谓人族万古明君。”

    恒远低头，感知着纪夏极其深邃，有若无尽宙宇一般的气息。

    心中近乎虔诚的低语。

    而览天台上的纪夏，却忽然消失在了噎鸣秘境中。

    与此同时，他的神识，也高悬于噎鸣秘境虚空。

    霎时间。

    噎鸣秘境中的许许多多大将、重臣，俱都消失在了噎鸣秘境。

    他们汇聚于太先上庭。

    上庭太和殿。

    这一刻，不同于以往。

    太和殿宫阙之上，不断散发着灵光，一道道极其特殊的气息，在弥漫开来。

    纪夏已然端坐在太和殿太先宝座。

    他气宇无上，尊荣到了极点。

    而殿宇中。

    百官分列两旁。

    太苍诸多强大神人，俱都前来。

    又有太苍两位神祇。

    一位太苍灵源大神迟景上神。

    一位太苍文圣贤慎先师，站在虚空中。

    太苍灵源大神迟渔。

    身后是一条辽阔的巨海。

    巨海上，一尊尊强大的神祇，站在巨海之上！

    太苍灵源大神，乃是执掌太苍河海、天气的大神。

    拥有分封河伯、水神的权柄！

    而今。

    太苍幅员辽阔。

    不知有多少河流、湖泊、江海！

    只要在这些所在附近、岸边，有生灵居住，有城池建立。

    那么就有水神、河伯存在！

    而贤慎先师。

    在太苍发展文道两百余年！

    太苍的文道、教化，已然有了巨大的进境。

    贤慎的修为，也一跃而上，成为神泽存在。

    甚至，已经接近神泽巅峰。

    太苍文道只需要在按部就班发展一段时间。

    他就可以在十二条太苍文运金龙的加持之下。

    成就极界神泽！

    这便是大国大神位格的好处！

    贤慎身为凡俗生灵，以太苍文道作为寄托，修为在短暂的时间内，提升了不知多少。

    不只是贤慎。

    贤慎身后，又有九十九位太苍先士。

    虽然他们只是一介文人。

    可是他们却是“一怒当提三尺剑”的文人。

    九十九位太苍先士结阵，战力也极其不凡！

    太苍两尊地位极高的大神降临。

    天地之间的霞光，更加闪耀起来。

    纪夏轻轻挥手。

    原本在站在大殿中央的恒远。

    突然出现在虚空之中。

    也正是在这一刻。

    天空中忽然有阵阵洪音，轰鸣而起！

    种种奇异的异象，迸发开来，照耀在恒远身躯之上。

    太先上庭，也在此刻，涌出一道道奇异的伟力。

    伟力就好似一条滔滔大江。

    落在天空中，继而凝固起来。

    端坐在太先上庭中的纪夏，身影仿佛烈日一般巨大，金光四射。

    “太苍的国格力量，被尊皇汇聚起来了。”

    有大臣喃喃自语：“这位名为恒远的同族，要成神了！”

    却见。

    纪夏玄衣衣袖轻拂。

    天空中，那犹如江河一般的太先上庭伟力，在骤然间凝聚起来！

    继而化作一座宫阙！

    这座宫阙极尽奢豪，也和太先上庭一般，是由诸多上苍灵金打造而成！

    “咚！咚！咚！咚……”

    太先尊皇钟，也在此刻轰鸣。

    钟声借助太苍的强大力量，在整座太苍国境以内，轰鸣而起！

    纪夏的声音，就好像来自执掌一切的天人之音，响彻太苍。

    “太初天诏！

    有太苍人族恒远，勤修德行、天道、司财运转百余年！

    今日，敕封为太苍上源大神，执掌上源天宫！”

    “太苍一应司财政事、司财规律……皆尽归于上源天宫执掌！”

    纪夏的天音落下。

    悬浮在天空中的奢豪宫阙，门庭之上。

    一座闪耀着流光的金色牌匾，瞬息之间显露出来！

    【上源天宫】！

    这四个大字，就好想蕴含着某种奇异的力量，令人敬服。

    而同在天空中的恒远。

    身上也不断有奇异的变化显露出来。

    良久之后。

    恒远眉心多出了一枚简约的宫阙印记，气息也变得无比尊贵。

    他站在上源天宫之前，恭敬朝着太先上庭中，端坐在太先宝座上的纪夏行礼。

    纪夏微微点头。

    自此之后，太苍一应诸多司财之事，就将会在上源天宫的注视下，规律运转！

    在天地规则加持之后。

    太苍越发富裕，上源大神恒远，也将变得更加强大。

    当然，在恒远无双灵体之下，他的天赋，本就不弱。

    如今又有神祇加持。

    恒远的战力，想必会在短暂的时间内，有极大的增长。

    ——

    诸江平原仍然和以前一样，战火、发展、掠夺、血腥统治等等诸多截然不同的场景并存。

    许多毗邻的国度之间，因为掠夺资源、抢夺灵脉、种族仇怨等种种原因，进行着仿佛没有尽头的征战。

    一处血腥的战场上空。

    两位衣衫华丽，气息极为尊荣的存在，正漫步在虚空中。

    其中一位存在，身躯高大伟岸，面容之上闪耀着灵光，身后一道道霞光，蔓延开来。

    就好像他是这天地之间的宠儿，尊贵到了极致。

    他随意行走在虚空。

    虚空中的云朵，都在缓缓凝聚起来，化为他脚下的云雾坦途。

    尊贵存在行进在云雾坦途之上，显得极为除尘，有若降世的神明。

    即便是天地两极境界的强者。

    看到这位如同神人一般的存在，也会赞叹于他的尊荣，他的伟岸。

    “圣景帝子，诸江平原之中，并没有什么强大的国度，又哪里值得你亲自前来一趟？”

    尊贵存在身边，一位气息深沉，眼眸如若深渊一样的黑衣青年，低沉开口。

    他语气中有着些微的不解：“诸江平原向来混乱非常，又因为三大帝朝有意为之，这里始终没有强大国度崛起，也始终没有统一。

    如此情况下，哪怕是诸江平原最强的绝昇皇朝，实力也十分孱弱。

    恐怕还不值得圣景帝子亲自前来。”

    圣景帝子转头看了黑衣青年一眼，随口问道：“黑姜，你难道不知道我的用意？”

    黑姜意识到圣景帝子的目光落在他的身上，便微微低头。

    他仔细想了一番。

    忽然恍然大悟：“圣景帝子如此，想必是为了千金买马骨？”

    圣景帝子轻笑一声。

    “神决七帝兄实力强大，朝中又有许多强大存在效忠、扶持，他对于帝朝之外的势力，始终不屑一顾。

    而我这等实力弱小的帝子，便只能够另辟蹊径，招揽国境之外的强大皇朝。”

    黑姜点头：“无垠蛮荒辽阔非常，其中也有许多皇朝实力极其不凡，他们虽然碍于帝朝威严，不敢成就帝朝，可是国中也并不缺少强者。”

    说到这里，他的眼中闪烁出一道黑光。

    黑光照耀天地，诸江平原广阔地域，都落入他的眼眸之中。

    “圣景帝子想得确实周到，如果其他强大皇朝得知圣景帝子，对于诸江平原绝昇皇朝这般程度的皇朝，都如此礼遇，想必会争相前来，归于圣景帝子麾下。”

    “黑姜，你多次闭关，不知晓而今诸江平原的近况。”

    圣景帝子突然开口：“而今，绝晟皇朝，已经不复存在了。”

    黑姜略有惊奇：“绝昇皇朝虽然并不算强大，但在诸江平原之中，却已经能够算得上霸主级势力……难道有诸江平原之外的势力侵入？”

    “并非如此。”

    圣景帝子语气柔和：“你可记得蛮瘠百域之地？”

    黑姜自然而然说道：“自然记得，那里埋葬着秦河大帝，又被三山封锁，似乎又被某一尊古老的存在，炼成了养魂地……”

    圣景帝子脸上，露出饶有兴趣的神色：“便是如此荒芜贫瘠的地域，却诞生了一座强大的皇朝。”

    “强大皇朝？”

    “正是，三山复苏、神道洞开，百域之地再次回归诸江平原，百域之地中，一座强大皇朝，突然展露踪影。”

    黑姜想了想，感叹道：“能够在那等荒芜贫瘠的所在，成就皇朝，想必执掌皇朝的种族，血脉称得上不凡。”

    圣景帝子脸上的兴趣愈发浓郁。

    “这座皇朝名为太苍，他崩灭了绝晟皇朝，灭亡了绝晟皇朝上百万大军，镇压了绝昇许多神泽存在，实力极其不凡。

    而更令我感到惊讶的是，执掌皇朝的种族，却是人族。”

    黑姜面色一僵。

    旋即露出讶然之色：“难道这座人族皇朝之后，有人族隐秘之地的身影？”

    “让我大感兴趣的正是这一点。”

    圣景帝子道：“似乎太苍之后，并没有什么人族隐秘之地的蛛丝马迹。”

    黑姜更加疑惑。

    他想了想又说道：“百域之地虽然贫瘠，可是那一块地方太过复杂，也许这座名为太苍的人族国度，是获得了某些特殊的机缘吧。”

    圣景帝子也道：“我也是如此猜测。”

    “所以，圣景帝子前来百域的目的，就是为了这次太苍？”黑姜询问。

    圣景帝子微微摇头：“太苍只是第二个目的。”

    随着他们说话。

    无数距离在他们脚下逝去。

    一座崭新、巨大、辽阔的城池，出现在他们脚下。

    “人族毕竟不是什么太好的选择。”

    圣景帝子低头看下大地上那一座巨城：“我这次前来百域，真正目的在于这一座紫耀天朝！”

    “紫耀天朝？”

    黑姜目光一凝，他的视线落在紫耀天朝都城之上。

    他的语气略有些森寒：“一座皇朝，胆敢自称为天朝……不得不说这紫耀天朝之主，确实有几分胆气。”

    “不光是胆气。”

    圣景帝子目光凝视着紫耀天朝：“这座皇朝实力比起之前的绝晟皇朝，还要强大许多。

    而且，紫耀天朝之主皇绶，极善于谋划。

    他短短百余年时间，就从原本绝昇十七皇子手中，窃居了这座历史久远国度的权柄……”

    “我如果能得他辅佐，想来能在与神诀七帝兄交锋之中，谋夺些许的上风！”

    黑姜惊讶的看着大地上那座宏伟城池。

    惊讶于紫耀天朝之主皇绶，能够获得圣景帝子如此高的评价！

    圣景帝子目光幽幽。

    长叹道：“而今的大炤帝朝，正在不断衰弱，大帝寿元将至，国外又有许多圣庭，帝朝虎视眈眈。

    神诀七帝兄虽然战力强大，但却不善于谋划。”

    “他绝对不能够坐上帝朝帝座，否则，大炤危矣！”

