    等他换下这块矿石，一切就变了。

    长辈说海大龙精通幻术，施展幻术骗了他，秦云风自己也想不通，带着东西去找海大龙，甚至出口威胁，不过都没用，吃了一个哑巴亏。

    “可惜了我那张五阶符篆，那是我花费重金买来保命的。”

    秦云风叹气道，悔不当初。

    “秦道友，你没有试过其他办法试验么？比如火烤？”

    叶馨好奇的问道。

    “我用婴火煅烧过，没什么反应，不过此物确实非同一般，我用婴火烧了一天一夜，没有任何反应。”

    秦云风摇头说道。

    “秦道友，海道友不愿意退货，你打算怎么办？留着这块矿石？”

    韩长鸣开口问道，脸上露出感兴趣的表情。

    “韩道友想要？我可是用五阶符篆换的。”

    秦云风面露难色，一脸不舍。

    韩长鸣当然明白他的意思，取出一个金色瓷瓶，递给秦云风，说道：“这是一瓶五阶灵水，对炼丹有一定的加成。”

    “五阶灵水？”

    秦云风微微一愣，接过瓷瓶，扒开瓶塞，一股精纯的灵气狂涌而出。

    秦云风面露沉吟之色，有些犹豫，对炼丹有没有加成，要试过才知道，他暂时无法辨认真伪，不过这个灵水的灵气确实充沛。

    “怎么？秦道友不舍得？还是信不过韩某？”

    韩长鸣笑吟吟的说道。

    “那倒不是，灵水固然不错，不过我不是炼丹师，用不上，若是七霞升仙丹，这倒是没问题。”

    秦云风说到最后，满脸期待的望着韩长鸣。

    “七霞升仙丹？秦道友以为这是大白菜么？”

    韩长鸣直摇头，将矿石还给了秦云风。

    他炼制出八颗七霞升仙丹，送了两颗做贺礼，送给方雨菲一颗答谢救命之恩，韩长鸣自己服用了一颗，叶馨和叶雪都服用了一颗，还有两颗。

    韩长鸣还指望用七霞升仙丹换其他东西，他可不想给人一种七霞升仙丹用不完的印象。

    秦云风皱了皱眉头，道：“这样吧！韩道友，这块矿石送你了，不过你要答应帮我炼制七霞升仙丹。”

    “我没有材料，怎么帮你炼制？”

    韩长鸣疑惑道。

    秦云风有些惊讶，追问道：“如此说来，七霞升仙丹真的是韩道友炼制出来的？”

    “嗯，多亏了家师的指点，否则我也没有把握能够炼制出来，就炼制出几颗，全都跟人交换了。”

    韩长鸣老实承认下来，这倒不是什么无法示人的秘密。

    七霞升仙丹的主药是三千年的七霞金莲，想要请他炼制七霞升仙丹，要拿出三千年的七霞金莲，能拿出七霞金莲的势力，自然是交给自己的炼丹师炼制七霞升仙丹。

    秦云风目光一转，说道：“这样吧！韩道友答应帮我炼制一炉丹药，至于炼制什么丹药，我暂时没想好，想好再联系你。”

    他要灵水没什么用，还不如让韩长鸣答应帮忙炼丹，结下一份善缘。

    “就这个要求？”

    韩长鸣微微一愣，眼中露出不可思议的表情。

    他还以为秦云风会提什么过分的要求，这个要求跟没提一样。

    秦云风点点头，道：“就这个要求，如何？”

    “秦道友，灵水送你了，若是以后需要我帮忙炼丹，在我能力范围之内，我可以帮忙，如何？”

    韩长鸣认真的说道，吃人嘴短拿人手软，秦云风的便宜不好占，韩长鸣可不想欠人人情。

    秦云风想了想，答应下来。

    收起矿石，韩长鸣跟秦云风闲聊起来。

    “对了，秦道友，明天晚上有一场聚会，方仙子也会去，你要不要一起？”

    韩长鸣的语气热络。

    “不了，我族叔带我去参加一场聚会，走不开。”

    秦云风委婉的拒绝了，中天大陆有头有脸的势力都派人参加万灵大会，秦云风要参加的聚会不少。

    韩长鸣点点头，没有勉强。

    闲聊了一盏茶的时间，秦云风告辞离开了。

    “夫君，这块矿石难道真的有什么异常么？”

    叶馨好奇的问道，以她对韩长鸣的了解，韩长鸣想要得到这块矿石，不单单是为了满足好奇心。

    “回去说，咱们继续逛吧！”

    韩长鸣不愿意在这里多说，起身离开。

    他们继续在街上闲逛起来，走走看看，看到了不少其他修仙星的特产，大开眼界。

    三个时辰后，韩长鸣夫妇三人回到了住处。

    韩长鸣取出那块矿石，掌心涌现出一团赤黄色的火焰，包裹着矿石。

    正是乾阳真焰。

    韩长鸣想看看这块矿石的玄妙之处，是不是真的有一缕石中火苗。

    两个时辰过去了，矿石没有丝毫融化的迹象。

    韩长鸣眼中讶色一闪，经过他多年的修炼，乾阳真焰的威力比婴火强很多，居然都奈何不了这块矿石。

    “夫君，要不要用阵法试一试？这样更快。”

    叶馨提议道。

    “阵法是普通的火焰，奈何不了此物，我有办法治它。”

    韩长鸣一拍灵兽袋，石人一飞而出，它手舞足蹈，紧盯着韩长鸣手中的矿石。

    他可以感受到，石人很渴望得到这块矿石，这种情况十分少见。

    韩长鸣略一思量，将矿石丢给石人。

    石人双手抱住矿石，体表涌现出刺目的黄光。

    过了一会儿，黄光散去，石人消失不见了，取而代之的是一块黄光闪闪的巨石，巨石的中央有一些金色光点，似乎就是那块矿石。

    韩长鸣尝试沟通石人，不过它没有任何回应。

    “这块矿石显然不是凡品，说不定石人能够借此机会晋入四阶。”

    叶雪面露期待之色，笑着说道。

    “希望吧！”

    韩长鸣点点头，就算没有石中火，仅凭石人的反应，他就打算多弄几块这种矿石。

    闲聊了一会儿，韩长鸣夫妇三人回屋打坐休息。

    ······

    一座九层高的青色阁楼，韩德彪从阁楼内走出，满脸失望。

    他跑了几家大店铺，得知此地有一场元婴修士的聚会，特意赶来参加，好东西不少，不过没有化形丹。

    这在他意料之中，化形丹是五阶丹药，想要弄到化形丹是很困难的事情。

    韩德彪长叹了一口气，若是能够参加各大势力精英子弟的聚会，或许有机会弄到化形丹。

    想要弄到一颗化形丹就很不容易，还要上品化形丹，这个要求太苛刻了。

    韩德彪没有办法，只能如此。

    他目光一扫，双眼一亮，加快了步伐。

    欧阳雪、王长阳和杨云卿三人边走边聊，有说有笑的。

    “如此说来，这位韩道友的炼丹水平确实不错，若是他到了坊市，王道友一定要介绍给我认识。”

    欧阳雪面若桃花，笑吟吟的说道。

    她知道韩长鸣这个人，送了两颗七霞升仙丹做贺礼，她想不知道都难。

    “这是自然，等他到了坊市，我一定介绍给欧阳仙子认识。”

    王长阳点头答应下来。

    “欧阳仙子，好巧。”

    韩德彪快步走到欧阳雪的面前，笑着打招呼。

    他不认识王长阳和杨云卿，不过他认得两人衣服上的标志。

    金龙山王家，若是能够结识对方，说不定可以打听到化形丹的消息。

    “欧阳仙子，这位是？”

    王长阳微微一愣，好奇的问道。

    “这是韩道友，我们欧阳家招纳的供奉，韩道友的神通不小。”

    欧阳雪如实说道。

    听到“供奉”二字，王长阳没有说什么，点了点头，算是打招呼了。

    王家有数位元婴期的供奉，王长阳还真不会高看韩德彪一眼。

    “在下韩德彪，见过两位道友。”

    韩德彪抱拳说道，语气诚恳。

    王长阳和杨云卿倒也没有摆架子，自我介绍，也就仅此而已。

    王长阳骤然从怀里取出一面淡金色的法盘，一阵比划，面露喜色。

    “欧阳仙子，我们还有事在身，就不打扰了，改日再会。”

    王长阳打了一声招呼，快步离开了。

    欧阳雪柳眉一皱，韩德彪突然凑过来，王长阳以为她有要事处理，这才跟她分开。

    “韩道友，你有什么事么？”

    欧阳雪轻声问道，神色有些不悦。

    韩德彪太不会做人了，什么时候找她不好，非要打断她跟王长阳夫妇的交谈。

    “没什么，刚好路过，不知那两位道友是谁？”

    韩德彪好奇的问道。

    “那是金龙山王家家主的独子王长阳王道友，旁边那位是他的夫人杨仙子。”

    欧阳雪耐着性子解释道，她总感觉韩德彪有心事，不过韩德彪不愿意说，她也不想多问。

    “欧阳仙子，我收集到一株两千年的雪玉花，我留着也没什么用，上交给你。”

    韩德彪传音说道，取出一个精美的白色玉盒，递给了欧阳雪。

    “两千年的雪玉花？”

    欧阳雪收下白色玉盒，心情大好，脸色缓和不少。

    “你有什么话就直说，不用拐弯抹角。”

    欧阳雪的语气温和下来。

    “我的灵兽停留在三阶多年，听说化形后，修炼速度更快，若是有辅助灵兽化形的灵丹妙药，麻烦欧阳仙子帮我留意一下。”

    韩德彪客气的说道，他不敢告诉欧阳雪实情。

    数十年前，玄阳宗的少宗主被妖族谋害，玄阳宗悬赏重金缉拿凶手，并且鼓励各大势力对付妖族，若是被欧阳雪知道他为五阶妖兽收集化形丹，韩德彪的下场绝对很惨。

    “辅助妖兽化形的灵丹妙药？好，我会帮你留意的。”

    欧阳雪答应下来，就算韩德彪不说，她也会留意化形丹。

    若是自己的灵兽化为人形，修炼速度更快，可以提供更多的帮助。

    “那就麻烦欧阳仙子了。”

    韩德彪称谢一声，转身离开了。

    他要去多参加几场元婴修士的聚会，希望能够得到化形丹。

    ······

    一座三层高的红色阁楼，一间客房，一名身材婀娜的红裙少女跟一名身材高大的红衣青年闲聊。

    红裙少女肌肤赛雪，嘴角有一枚美人痣，一条金色丝带绕住纤腰。

    红衣青年五官端正，双臂粗大，壮硕的身材将衣服撑得紧紧的。

    两人的衣袖上都绣着红色麒麟的图案，显然代表某个势力。

    “玄阳星比起咱们百草星差远了，万灵坊市被誉为玄阳星第一大坊市，连五阶丹药都没有出售，估计要拍卖会上才出现。”

    红裙少女埋怨道。

    红衣青年淡然一笑，道：“这有什么奇怪的，每个修仙星的物产资源不一样，玄阳星有名的是各种金属矿脉，咱们百草星的灵药比较有名，有五阶丹药出售是很正常的，这一次跟着七姑婆来玄阳星，希望能够得到一块玄阳神晶吧！”

    “玄阳星盛产玄阳石，不过只有大型玄阳矿脉才有可能出现玄阳神晶，数量并不多，玄阳神晶是炼制火属性通天灵宝的绝佳材料，也是炼制炼丹炉的上佳材料，若是能够得到一些玄阳神晶，咱们的镇族之宝三焱炼天炉应该可以修复。”

    红裙少女说到最后，满脸傲意。

    “玉媚、玉烽，你们怎么不出去交朋友，窝在住处干嘛？不是让你们多交几个朋友么？出门在外靠朋友，多交几个朋友没有坏处。”

    一道威严的女子声音骤然响起。

    话音刚落，一名五官妖艳的青裙少妇走了进来，蛇腰翘臀，可惜一马平川。

    看其法力波动，赫然是一名化神修士。

    宋月瑶，出身百草星火麟谷宋家，化神中期。

    “七姑婆，我们回来了，明晚有一场聚会，多个势力的精英弟子都会参加。”

    宋玉媚开口解释道。

    宋月瑶听了这话，满意的点了点头，道：“你们多交几个朋友，别小看天下英雄，咱们先祖当年是散修出身，谁能想到他老人家能够晋入炼虚并且建立了宋家。”

    “知道了，七姑婆，我们会多交几个朋友的。”

    宋玉烽老实说道，他想起了什么，小心翼翼的问道：“七姑婆，真的有玄阳神晶么？”

    “嗯，玄阳宗这一次拿出了两块玄阳神晶，应该能够弄到一块，你们跟其他势力的元婴修士接触，看看能不能交换到什么好东西，每个修仙星的物产不一样，出来一趟不容易，为了到达玄阳星，咱们就耗费了数百万灵石。”

    宋月瑶叮嘱道，脸色凝重。

    两个修仙星之间来往，主要是依靠星域传送阵，传送一次五十万灵石，一次最多传送五人，价格这么高，原因也很简单----垄断。

    垄断了一个行业，就能任意定价。

    “知道了，七姑婆，我们会努力收集玄阳星的修仙资源，可惜咱们家族那艘星舟被妖兽毁掉了，否则咱们也不用花数百万灵石来到玄阳星。”

    宋玉媚叹气道，有一艘星舟不但可以节省外出的成本，还能前往其他修仙星做生意，低买高卖。

