    “我也是机缘巧合，才在家族的典籍中发现了一点蛛丝马迹。”

    “我家祖上，就是这个大同国的皇室，确切的说，应该是被流放到塞外的血脉。”

    “这么说，你是这个大同国的皇亲国戚了？”

    罗夏一脸不可思议，现代人通过海市蜃楼穿越回古代？

    这听起来实在跟神话没区别，不过他却也能接受，毕竟他也是穿越者。

    但是红姐是这个国家的皇室血脉？这就有些神奇了。

    “呵，什么血脉的不重要，重要的是我在家族典籍中发现了一些隐秘！”

    “这个世界发生了某些巨变，从而被人为的抹去了！”

    “因为当我知道这个大同王朝的时候，刻意的去搜寻了全世界的资料，结果没有任何线索。”

    “这很不科学，纵使历史可以隐藏，但是历史遗留的物件却不会！”

    “但是偏偏这个世界没有任何的物品留下，就像真的凭空消失了一般！”

    “于是，我花了好多年去调查，终于大胆推测，这个世界，是被挖走了！”

    挖？能把一个世界挖走？

    恐怕全世界的蓝翔学员集体上阵也做不到吧？

    红姐嘴里吐出的信息，实在太过于不可思议，罗夏越听越是迷糊，她为什么要用挖这个词呢？

    难道？之所以荒岛能联通这个世界，是因为整片海就是原本的世界？

    “没错，我一开始也觉得匪夷所思，但是所有的资料都指向这片海！”

    “这片海，是突兀出现的，在一千年前，根本就不存在！”

    “而当我们捕获鲛人，发现荒岛，更加证实了我的想象！”

    “当我踏入这片世界时，第一时间就找到了知县府，得到了县志，以及这个大同王朝的资料！”

    “这片世界，的确是发生了某种变故，从而以某种不可思议的方式拔地而起，凭空消失了！”

    “而它原本存在的地方，就形成了临近我们大安的海，也就是整个西海！”

    “这，这真是太可不可思议了！”

    张三张大了嘴，结结巴巴道。

    甚至就连红姐的跟班迷幻，也十分震惊，这些事儿，他也是第一次听红姐说起。

    奶奶的，想不到这个世界如此恐怖，罗夏听到这里，也是惊出了一身冷汗。

    将整个世界拔地三尺，形成大海，彻底将整个王朝抹去？

    这是何等伟力？

    以他目前的想象力根本就想象不出来。

    这，这究竟是怎么做到的？

    古代神话中的移山填海，跟这相比，都显得有些小儿科了。

    也难怪一个小镇都是各种强人，金刚能让卖包子的老汉打的生活不能自理。

    这，这他吗根本是个神仙世界吧？

    罗夏现在只有一种想法，迫切的返回大安。

    这里实在太危险了，真不是他一个小弟弟中的小弟弟可以玩的转的。

    于是，他加快了语气，有些急促道：

    “红姐，说主题吧，你究竟让我取什么东西？”

    “别急啊小弟弟，听我慢慢说！”

    红姐似乎在心底埋藏了太久这个隐秘，一旦打开话匣子，还真有点停不下来的感觉。

    “我们家族典籍之中记载，在这方世界存在着种种神奇力量以及物品。”

    “很多东西我们原本世界根本见都没见过，所以，我这次的目的，便是来取其中一件。”

    “那东西的名字叫做破虚丹，据说有神奇的力量，可以帮助人提升实力！”

    “而我打听到，这东西，在这个知县府上，就有！”

    “只不过这东西放在库房之中，不仅外面有层层把守，我进不去，而且就算进去了，恐怕我也未必能找到！”

    “你是知县夫人也不行吗？”

    罗夏有些古怪的看了一眼红姐。

    “呵，未过门的恐怕不行！”

    “想得到恐怕真得要嫁给那个糟老头子了，小弟弟，难道你忍心真让姐姐嫁给那个糟老头子吗？”

    说道这里，红姐又摆出了一副楚楚可怜的样子，娇声细语道。

    “告诉我，超凡者如何提升实力！”

    罗夏不知道红姐说的是真的假的，恐怕这里面也是真假参半。

    就好比他不可能将抉择之书告诉红姐一样。

    那么红姐难道就能对他和盘托出？

    所以与其期望找到这个破虚丹，提升境界，不如直接问红姐。

    他不相信没有这个破虚丹，超凡者就不能提升实力。

    那么红姐的能力，为何就比别人强一大截呢？

    “王俊什么都没告诉你？小弟弟，你干脆加入我们求知者算了！”

    红姐奇怪的看了一眼罗夏，似乎在为他打抱不平一般。

    “这个以后再说，现在告诉我，不然你自己去取那个什么破虚丹！”

    罗夏虽然自知打不过红姐，不过既然这娘们有求于他。

    那么，稍微硬气一下，倒也不怕她翻脸，总之众人现在都是一条绳上的蚂蚱。

    “好吧，那么姐姐就好好教教你！”

    罗夏不太好听的话语，红姐全当没听见一般，果然没有翻脸，而是接着述说道。

    “你知道超凡者的由来么？“

    “是因为复苏体的刺激？异种能量入侵身体？从而导致的？”

    罗夏回道，以他目前的理解来看，就是因为如此。

    “也对，也不对！”

    红姐摇了摇头，继续说道。

    “超凡者的确是因为复苏体的诡异力量入侵，身体自我反抗，从而激发出来的超凡能力！”

    “但是，并不代表超凡能力，不能主动去提升！”

    “想要提升能力，目前大致有两种方法。”

    “一，就是靠锻炼能力去提升，打个比方，比如你说金刚在打铁，那么他的的确确可以因此而提升！”

    “因为他的能力是钢铁之躯，这个能力实际就是抗击打能力很强！”

    “那么要锻炼他的能力，就需要不断去捶打自身，或者是捶打其他物体，从而形成共振，让身体不断变强。”

    “在比如我，我的能力是跟热能有关，那么，小弟弟，你知道姐姐平时都是怎么睡觉的么？”

    说道这里，红姐嫣然一笑，卖了个关子。

    我哪知道你咋睡觉的，难不成你跟十个大汉一起？

    这玩意睡觉跟能力提升有什么关系呢？

    罗夏脑海中蹦出了这样的话语，当然，这他可不敢说。

    刚才怼了红姐两句不痛不痒的没关系，可如果这么说了，恐怕下场会很惨，于是他试探着道：

    “难道？红姐你裸睡？”

