    下楼的时候，冯二虎眼角余光瞥到楼下人事部长办公室的牌子不禁愣了一下。

    他想起，“听说人事部长程大伟和总公司分管纪检工作的庄副总关系笃秘，若是能请程大伟帮自己从中疏通一二，说不定…..”

    这个念头一旦冒出来便一发不可收拾。

    毕竟被单位开除不是小事，现在图轰然铁了心不帮忙让冯二虎心里生出别的心思，“大不了找别人帮忙呗，总不能在一棵树上吊死？”

    很显然，这个“别人”目前最合适的人选就是程大伟。

    冯二虎心思转动间抬脚往程大伟办公室走，刚走没几步想起程大伟和姐夫图轰然关系一直水火不容，万一他不肯帮忙怎么办？

    纠结！

    半小时后，准备出门办事的程大伟一眼看到正背着两手在自己办公室门口走廊上转悠的冯二虎。

    看到冯二虎见自己出来一脸懵的模样，他顺嘴问了一句，“冯总是来找我吗？”

    冯二虎没说话，眼神和表情却出卖了他的内心。

    程大伟想不通冯二虎找自己会有什么事，但他知道这家伙是个没脑子的粗人，又是图轰然的妹夫，既然他来找自己肯定有话说。

    秉着“知己知彼百战百胜”的想法，程大伟大大方方邀请冯二虎，“冯总要是找我有事进来说吧。”

    冯二虎哪能猜到程大伟的深沉心思？

    他见程大伟主动邀请自己进办公室顿时像是中了彩高兴。

    这是冯二虎第一次进程大伟的办公室。

    他进门后上下左右看一圈。

    发现程大伟办公室除了书柜沙发和办公桌几样最基础的办公用品没什么摆设不禁口中啧啧，“程部长的办公条件可真够朴素的！”

    程大伟心知他这是在心里拿自己办公室和他姐夫奢华办公室比较，不禁笑了笑，心里对冯二虎的说话直白倒是有了更深的了解。

    “冯总，请坐！”程大伟招呼冯二虎。

    冯二虎一脸受宠若惊，“哎哎，您也坐。”

    两人分别坐定后，冯二虎亟不可待打开话匣：

    “程部长，我是来求你帮忙的！”

    “竞聘活动中舞弊事件主要责任真的不是我，我也是按照朱爱红的吩咐一时迷糊才会做了错事。”

    “现在我姐夫说要开除我，可他却不追究朱爱红的责任，这就是不公平，这件事您可得替我做主啊！”

    程大伟对竞聘中出现的舞弊事件的内情早已了解，所以当冯二虎对他说出这番话的时候他脸上并未露出惊讶。

    他了解冯二虎虽然行事鲁莽有时候却也是粗中有细。

    比方说这次听说图轰然迫于各方面的压力要开除他，这家伙立马想到找自己求救。

    看来他必定是听说了自己和总公司分管纪检工作庄副总的关系才会瞒着他姐夫图轰然找到自己这里来。

    程大伟默默在脑子里把所有的事情过一遍，然后抬头看向冯二虎一脸为难道：

    “冯总，竞聘中出现舞弊问题公司已经有了最终处理结果，现在想要改变恐怕难度很大啊！”

    冯二虎闻言心里一喜，他注意到程大伟说“难度很大”而不是图轰然刚才的态度决绝根本没有商量余地。

    “程部长，我知道自己平常惹过不少祸让大家对我冯二虎的印象都不太好，但是这一次我真的真的是中了朱爱红的套，他才是作弊事件背后真正的主谋，他才是罪魁祸首，他才应该得到处罚。”

    程大伟问出一句跟图轰然之前问出一模一样的话：

    “你有证据吗？如果你有证据能证明你自己说的话是真的，或许你的处分结果有可能更改，毕竟你不是主谋。”

    冯二虎脑子里忽的想起什么问，“我有跟朱爱红的通话录音算证据吗？”

    程大伟眼里一亮，冲冯二虎伸出手，“把你的录音拿过来我听听。”

    冯二虎乖乖把自己的手机递给他，两眼盯着程大伟点了手机上的录音键，仔细听了一遍他昨晚和朱爱红通话录音内容。

    录音里首先传出冯二虎的声音：

    “朱爱红，你他么要是个男人就站出来告诉所有人，当初是你亲自打电话求我帮牛志成作弊。”

    “要不是你主动请我吃饭喝酒，央求我干这事，我能去找金新城帮忙作弊吗？我和牛什么有那个交情？”

    “现在事情闹那么大，金新城已经被开除了，我姐夫又想开除我，你难道不该站出来帮我说句公道话吗？”

    朱爱红声音：“二虎兄弟你先别生气嘛，我也没想到事情会变成今天这样，早知道事情会闹这么大，当初我绝不会把倒霉事往你身上惹。”

    冯二虎声音：“你现在跟老子说现成话有什么用？我就问你，明天能不能跟我一起去我姐夫办公室把实话说出来。”

    朱爱红声音：“跟你去你姐夫办公室当然没问题，但你想要我跟图书记说什么？”

    冯二虎声音：“当然是告诉我姐夫，当初就是你蛊惑我干了违规的事。”

    朱爱红声音：“那你觉的你姐夫能相信吗？我朱爱红在经济发展园区一向循规蹈矩勤勤恳恳工作，怎么看也不像是蛊惑别人作弊的人吧？”

    冯二虎声音：“你这话什么意思？”

    朱爱红声音：“没什么意思，就是想告诉你别白费功夫了，就算我真跟图书记说了事情真相他一样会处分你，丢卒保车的道理懂吗？”

    录音里，冯二虎气的喘息声加速。

    朱爱红却阴阳怪气说了句，“行了，天不早了赶紧休息了，气坏了身子可不值得”说完挂断电话。

    即便之前曾经听过这段录音，冯二虎再次听的时候还是气的满脸通红，他问程大伟：

    “程部长，这份录音能证明朱爱红是舞弊案的主谋吗？能让总公司的领导对我从轻处理不开除我吗？”

    程大伟对他说了模棱两可的答案：

    “这段录音最起码能证明你不是舞弊案的主要责任人，既然案子发生了变化自然应该重新定论，我会尽力争取给你开除的处理结果，好吗？”

    好啊！

    当然好！

    冯二虎高兴的差点从沙发上跳起来。

    这种感觉就像是有人刚刚告诉你，“别瞎折腾了，四周全是黑暗你再怎么找也找不到光的”，转眼却又有人捧着一盏灯来到你面前宣布，“光明不是就在你眼前吗？”

    冯二虎太激动了！

