
天地分阴阳，江湖分正邪。

既然有那么多老百姓为银鬓侠拍手叫好，自然也有很多人对银髯侠恨之入骨！

此时天上响刚刚开始，位于长安西坊，金井街西北角的一栋酒楼内，便有很多茶杯碗碟摔碎的声音！

这栋名为聚缘的酒楼上下三层，外观宏伟壮观，内部装潢气派，尤其以烤全羊和烤乳猪闻名西坊，平日想来座无虚席。

不过自从五日前，酒楼老板有事返家，酒楼的声音便暂停下来，直到今天都没有开门营业。

但实际上如果靠近酒楼仔细倾听，便会直到酒楼内住了不少人，而且不时有痛苦的呻吟声在里面响起。

在三楼仅靠楼梯，雕花栏杆内的豪华厢房内，一个相貌古拙，额头高耸，有些形似寿星的道装老者猛的站了起来。

“老朽已经决定了，不再掺和长安这事了，还请转告楚宫主。”奇貌老者提起一根粗若儿臂的龙头拐杖，一副立刻离开这里的架势。

“没想到连老龙翁都怕了！”就在奇貌老者的对面，一个高鼻深目、肤白如雪的妇人正懒洋洋的躺在椅子上，一双修长的大腿搭在椅子扶手上，纱裙之内凝脂般的雪肤若隐若现。

“江湖越老、胆子越小！老头子已经人近古稀，自然还想多活几年！”自称年龄已经七十的奇貌老者鹤发童颜，身躯挺拔丝毫不见老态，手中拐杖更是重达八十八斤，可见先天气劲已经修炼至化境。

“老龙翁，我们上次差一点就把邪灵那家伙留下了；而且我们也发现了他的弱点，他只是速度快点，力气大点，无法使用真气，自然无法使用精妙招式；这次我们能够打伤他，下次就能打死他！”美貌妇人猛的睁开双眸，里面隐见碧色，显然她身具胡人血统。

刚才天上滚雷般的声音，说的正是昨晚美貌妇人、老龙翁他们三人联手追杀邪灵谢清流的事。

昨晚是第一次击伤邪灵，虽然折损一人，但老龙翁和美貌妇人都没有受伤，而且他们也发现了邪灵谢清流的缺陷。

此人虽然独辟蹊径修成紫血**，但却没有修成紫血气劲，所以只能像江湖三流高手那样硬打硬拼，浑身破绽极多。

“哼，女人就是头发长见识短！我们是什么时候打伤他的？你仔细想想！”老龙翁将龙头拐杖重重的在地上一顿，让整个酒楼都跟着震颤起来。

美貌妇人不由自主的闭上双眼，回忆起昨晚那场战斗。

自己以追命簪刺中邪灵的时候，邪灵正在干什么呢？

对了，邪灵用手抓住了崔恒海的头，然后将他的脸按在墙上，就这么强行按着奔跑起来，崔恒海的脸就这么被磨的血肉模糊，最后完全露出了森森白骨。

赫赫有名的戳心刺就这么死掉了，也不知道是疼死还是吓死的！

“毒蛛，你天性凉薄，不将崔恒海的死看在眼里没事，但你就没发现，之所以我们能够打伤邪灵，只是因为他想要那样虐杀崔恒海！”老龙翁冷笑道。

“如果不是崔恒海嘴巴太臭，话说的太毒，邪灵完全可以一瞬间捏碎他的脑袋，而不是那样按着他的脸去刷墙！那样我们根本不会有机会击伤他！”老龙翁的话越发阴森起来。

浣花宫七杀神之一，美貌妇人毒蛛突然打了个寒颤。

此时回忆昨晚，她突然意识到老龙翁的话很对，非常对。

自己因为没有受伤，又看出了对方的缺陷，所以忽略了这个细节。

崔恒海这个喜好男人的变态将邪灵彻底激怒了，如果邪灵保持冷静，三人之中她的武功最低，如果不是崔恒海这个蠢货太嚣张，或许死的就是她了！

想想自己若是脸被按在墙上，将坚硬的青砖墙壁刮开一条微型水渠，即使死不了，也绝对不想继续活着了！

“你总算明白了吧！”老龙翁冷哼一声，转身便走。

毒蛛哪里还敢阻拦，心中转念一想，老龙翁走了也好，这样自己这边就更有理由了，凭目前浣花宫在长安的力量，根本没办法将邪灵干掉，所以宫主还是快点来吧！

………………………………

辉煌壮丽的太极宫内，唐玄宗李隆基斜靠在龙椅上，伸指轻揉自己的太阳穴。

避开所有人，独自坐在龙椅上，他突然发现自己体内的真气早就浑浊不堪，这种年轻时每天数次以真气刺激太阳穴的简单技巧也无法做到了。

自己真的老了啊！

人这一生不就是努力拼搏，然后享受自己当年拼命而带来的福报么！

宠爱美人有什么错！

爱屋及乌有什么错，玉环的三个姐妹又能挥霍多少！

为什么就因为那么一点小事就闹这么大！

没错，虢国夫人确实想要你们那片祖宅，让给她又如何！

换个会做人的聪明人，主动上前送上宅院，借此和虢国夫人搭上关系，说不定从此就能够平步青云，这是多么好的机会啊！

总是有这么多刁民喜欢强硬抵抗，若是平时这种蠢货早就像蚂蚁一样被碾死了，但这个韦重好像一只机警的鹞鹰，轻功绝顶，就在长安城内和御林军躲猫猫，自己根本奈何不了他。

虢国夫人她们请了一些****杀手，不但折损了很多，反而被那个逆贼抓到了把柄，恐怕长安百姓都在嘲笑他这个皇帝宠幸的都是坏人和废物吧！

眼看着天上响在长安城影响力越来越大，他这个皇帝和朝堂简直成为了世人的笑话，终于他还是决定放下面子，请招楼观道高人前来降妖伏魔。

当年身为楼观道记名弟子，诛韦后，杀太平，楼观道提供了诸多助力。

但楼观道这种名门正宗每个皇帝都不会喜欢与之牵扯过深的，动不动就是为了天下百姓那套。

娶儿媳，破国例、不问青红皂白，这本就是当皇帝最大享受，但楼观道那些食古不化的道士却总是看不惯。

自从他将寿王妃送去出家，起法号为太真后，和楼观道就再也没有联系了。

本来他以为身为帝王，哪里还需要那票臭道士！

现在看来，遇到这种不服王朝教化的魔头，还是需要那些牛鼻子出马才行！

前天他便通过楼观道长安道观传信，今天应该回信了才对。

“皇上，星象宗的回信来了！”宦官高力士欣喜的跑了进来，他自然知道皇上的心情，虽然还未看信，但从送信的道长脸上，他已经猜出了回信的内容。

“好，很好！”唐玄宗李隆基迫不及待的拆开信，仔细看了两遍后，朗声大笑起来。(未完待续。)--(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57796"  chaptername="第三十五章：楼观来人">加入书签</a>
</div>
