    “你胡说什么，我又不想哭。”

    “在我面前可以不用逞强。”

    “我哪有逞强。”

    严念颍还在逞强，把脸蛋埋在了他的怀里。

    陈飞羽一副我都懂的样子，沉默的好像在说，我在等你敞开心扉。

    实际他心里正着急的喊着，妹妹你咋这么倔呢，别撑了，倒是快点哭啊。

    过了一会儿，陈飞羽怀里终于传来了严念颍细细的抽噎，她白皙纤细的双手紧紧攥着陈飞羽的衣服。

    陈飞羽感受到了胸口的湿意，终于悄悄勾起了嘴角，总算是哭了，这波钓鱼十分成功。

    人这玩意儿经常就是这样，撑着的时候尽管很累，但也不至于情绪崩溃。

    但只要有人那么一安慰，情绪的堤坝一下子就迎来了决堤坍塌，像洪水一样汹涌而出。

    严念颍哭了好一会儿，陈飞羽就轻轻的拍着她的背，什么话也不说。

    等到严念颍停下来的时候，有些可怜兮兮的细声道。

    “我是不是很倒霉，一连串的坏事情都被我撞到了。”

    陈飞羽心想你这让老子该怎么回答你，这简直是他妈倒了八辈子血霉了。

    他脑筋急转了一会儿，才出声安慰道：“都过去了，落难公主总会有回春的时候，现在已经抓住了好运，接下来一定会一路顺风的，之后再把房子买回来。”

    严念颍朝陈飞羽贴近了点，轻轻道。

    “嗯......你就是我的好运牌子，还好遇见你，要不然我真的不知道我接下来会变成什么样子。”

    严念颍将这些憋在心中的东西说了出来，眼泪也流了，情绪得到发泄，积郁的内心一下子感觉舒畅了许多。

    这一波，严念颖在第三层，钓鱼佬陈飞羽在第五层。

    勾引严念颍的对他倾诉，再露出最脆弱的一面，严念颖的心灵一下子对他敞开了许多。

    陈飞羽咳嗽了一声，趁机道德绑架道：“那你是不是该感谢我一下。”

    “你又这样，你这个人到底有没有道德。”严念颍有些生气了。

    陈飞羽心想我有道德，不过我的道德底线是可以根据实际情况变通的，十分灵活。

    “我和你开玩笑的。”陈飞羽彻底放弃。

    他下意识的把手机直接关机，眼神咸鱼道：“睡觉吧，很晚了。”

    严念颍犹犹豫豫看着他，似乎还想说什么。

    陈飞羽给了她机会，道：“怎么了？”

    “嗯，那个......我看网上别人说，有晚安口勿的。”严念颍纯情的看着陈飞羽，有些不好意思。

    陈飞羽感觉自己好像在和小女孩谈恋爱，他敷衍的亲了一下额头，然后直接闭上眼睛。

    既然没便宜占了，该埋的种子也埋了，就别想再跟十分现实的陈飞羽逼逼了。

    严念颍微微张了张嘴，想说不是额头。

    但是她看陈飞羽已经闭上眼了，又怕他觉得自己又当又立，只好失望的准备睡觉。

    声音静止了下来，只剩下两道淡淡的呼吸声。

    过了许久之后，严念颍又睁开了眼眸。

    她脸蛋微红的看着陈飞羽睡着的侧脸，微微蹭了一下腿。

    严念颍眼眸水润的看着睡着的陈飞羽，神色挣扎了一下。

    最后似乎忍住了，只是“叭”的亲了一下他，又躺了回去。

    陈飞羽的眼皮微微动了动，前言收回，他确定严念颍是个二十五岁的轻熟女。

    小女孩可不会出现这么有意思的反应。

    这该死而难熬的夜晚。

    ......

    次日一早，太阳依旧热烈。

    陈飞羽刚刚一起身，严念颍就将眼睛睁开了。

    两个人都挂着淡淡的黑眼圈，陈飞羽一脸勉强的笑着揉了揉严念颍的脑袋。

    严念颍也是一脸憔悴，看着酒店的布局，她回想起昨晚，还是感觉很玄幻，她竟然刚和陈飞羽在一起就被骗来这里了。

    如果昨天她态度坚定的拒绝这种无理的要求，也不会这么稀里糊涂的就和陈飞羽睡在一起。

    严念颖有些发臊，她觉得会发生这种情况，或许是因为她潜意识里，其实是希望发生点什么的，但理智又告诉她不能这么做，肾上腺素被压了回去。

    还好陈飞羽没有逼她，要不然她最后真有可能半推半就了。

    严念颖稍稍仰起脑袋，轻声道：“早安的。”

    陈飞羽敷衍的亲了下严念颍的额头，然后就看到了她抿了抿嘴唇，不太满意的看着自己。

    他知道严念颍才刚刚体会恋爱的感觉，很是沉迷这些亲密的小举动，但凡事要伸缩有度。

    想要可以，自己提出来，想让他一直主动，那纯粹是想屁吃。

    严念颍暗自着急了一会儿，最后看陈飞羽准备起身，才等不住轻声道。

    “那个，还有嘴巴也要。”

    “不要吧，大早上的，你嘴巴臭死了。”陈飞羽一脸嫌弃道。

    严念颍愣了一下，然后往自己手里呼气，有些忐忑，又有些不喜的替自己辩解道。

    “没有啊，你是不是闻错了。”

    陈飞羽看着严念颍逐渐垮下去的反应一愣。

    这才回想起来第一次谈恋爱的女人很是在意自己在男友心中的形象，其实是开不起这种玩笑的。

    他只是随便一说，严念颍就会在意的不得了。

    “我逗你的。”陈飞羽无奈的叹了口气，轻啄了一下。

    严念颍这才轻轻弯起了唇角，虽然感觉身体很累，但是心情却是愉悦的。

    陈飞羽先行走到洗浴间刷牙洗脸，陈飞羽照着镜子深深叹了口气，感觉心悸的要命。

    严念颍这小娘皮一整个晚上翻来覆去的没睡着，陈飞羽想去另一张床清净都不行，害的他也一晚上没睡......本来早上迷迷糊糊快睡着了，结果太阳一晒，人又清醒了。

    陈飞羽双眼无神的挤了牙膏，然后边刷牙边查看自己的手机，陈建国给他打了一个电话……待会儿再回过去。

    他翻开短信，点开赵老师的名字，里面出现了一条短信。

    “陈飞羽，在回学校前回复我，不然我以后再也不会理你了。”

    陈飞羽仿佛又看见了赵媛媛对他臭着脸，明明很想和好，却又犟着不肯示弱的样子。

    赵媛媛这种傲娇的小女孩，生气虽然好哄，但总要麻烦一番。

    陈飞羽脑子有些眩晕的想了一下，打算等一会儿和严念颍分开之后再给她回复。

    这时，他突然感觉两只手挂在了自己肩膀上，背上一片柔软。

    同一时间，严念颍的声音出现在他耳边：“赵老师是谁啊？”

