    这话一出口，唐门门主唐万年，顿时脸色猛地一变。

    下一秒！

    他与各大组织的人，机械式扭头看去，只见废墟的一处地方，犹如春笋破土而出一般鼓起。

    而后，便看到一个身影，从废墟中走了出来。

    “这这这...”

    当看清这幅身影的面孔时，唐万年，以及各大组织的高层，皆是脸色大变，惊骇无比。

    “你你你...到底是人是鬼？”死神团首领惊悚的喊道：“陈天南不是说，你和米诺尔，都已经被他干掉了吗？怎么你没有死？”

    不错！

    这身影不是别人，正是沈天罡！

    听闻死神团首领这惊诧的话，他咧嘴一笑，给人一种很渗人的感觉，得意的说道：“因为我们总舵主，得知你们的阴谋之后，将计就计，反骗了你们，不然你们这些人，会急匆匆的赶来天地盟送死吗？”

    “FUCK！”

    死神团首领怒不可遏大骂：“陈天南，你个狗东西，竟然敢欺骗我，害我白高兴一场，你简直该死的很！”

    他非常生气。

    如果没有被骗，他们绝对不会这么莽撞的跑来攻打天地盟，一定会一步一脚印，稳扎稳打，先从天地盟控制的地盘开始慢慢蚕食，人天地盟人心大乱，变成一盘散沙，最后再来一场决战。

    可是被陈天南骗后，他们以为沈天罡死了，天地盟势必陷入主战和主和的内乱之中，就想趁天地盟内乱，用最小的代价，干掉天地盟这个庞然大物。

    却不料，反被天地盟骗了。

    沈天罡没死，主战与主和两派未乱，拧成了一股绳。而他们各大组织，是匆匆前来，没有做太多的准备，这对他们而言，是有些不利的。

    所以他才表现的如此愤怒。

    而陈天南，却是得意的道：“你们不也骗了我，害的我们天地盟差点互相残杀，幸好及时发现你们的阴谋而停止内乱，不然你们这趟前来，天地盟还真得让你们给端了。”

    “好在我们挽救的及时，保住了天地盟，而你们这趟前来，我不敢保证能把你们全灭了，但你们这上万人马中，恐怕至少得一半人，把命留在这，哈哈！”

    说到这的时候，他难掩高兴的心情大笑了起来。

    “踏马的！”

    唐万年听的很恼火，怒指陈天南道：“就算我们没有做充分的准备前来，但怎么说，我们也是多个组织联盟，大部分的主力，已经到场了，你拿什么守住天地盟？拿什么让我们死一半人马？”

    “应该是我们各大组织联盟，让你们天地盟，至少死一半人马才对！”

    他话刚说完，又一个声音突兀响起。

    “加上我们天杀组，让你们死一半人马，应该不难吧？”

    话音落下。

    轰的一声，又一处废墟炸开，走出一群人。

    赫然是萧战、米切尔、米诺尔，以及一群米诺尔的手下。

    咋一看！

    唐万年，以及死神团、黑鲨组等组织的首领，全都懵了，眼中全是惊愕与恐惧之色。

