    看着这两个女人吵架的样子，顾霆感觉到格外的头疼，护犊子的他上前，护着身边的夏锦，冲着闻思玟冷冷开口：“你够了！孩子既然想要送回来，那么去做个亲子鉴定，我们顾家就会认他，但是你，我是不可能会认的。”

    顾霆也不怕伤了闻思玟的自尊心，说的话一点都没有留情面。

    这让闻思玟脸色变得格外的难看，震惊的盯着顾霆，过了片刻后，眸子里慢慢的泣满了泪水，格外的委屈。

    “顾霆，你，你怎么能这样对我，我就算没有功劳也有苦劳吧，雨廷是我怀胎十月生下来的，我为了雨廷，为了你们顾家的孩子，一直没有再找，辛辛苦苦的将他养大，你知道一个单身妈妈带着孩子过的有多艰难吗？你怎么能这样对我啊。”闻思玟知道来硬的不行，于是开始给顾霆打苦情牌，同时也是想着能赌一把。

    毕竟那个夏锦在顾霆的面前怎么也得装出一副通情达理的模样啊。

    只是，闻思玟赌错了。

    夏锦刚刚就已经没有给闻思玟面子，这会更不可能说听着闻思玟说这些就会心软。

    说的好像单身妈妈谁没有做过一样。

    “我知道单身妈妈有多不容易，所以啊，孩子给我们，你以后就不用当单身妈妈了，以你这个条件，就是出去说没有生过孩子都有人信，是不是啊。”夏锦故意冲着闻思玟笑眯眯开口。

    闻思玟一听到这话，顿时变了脸色，根本不敢相信这是夏锦说出来的话。

    “你，你怎么能这么说……你不能抢走我的孩子。”闻思玟是想要把顾雨廷送到顾家，可是她所谓的送进顾家，是她和孩子一起去，而不是顾雨廷自己被顾家带走，要是顾雨廷被顾家带走，谁知道会发生什么事情。

    她绝对不能让雨廷被顾家的人带走。

    于是，本来是想要带着孩子大宣旗鼓“认祖归宗”的闻思玟，这会儿就好像孩子要被人抢走一样，冲着夏锦和顾霆苦苦哀求。

    顾雨廷也听懂了什么意思，含着泪看着夏锦和顾霆，好像很害怕他们会把自己带走一样。

    小手紧紧的抓着闻思玟的衣角，委屈可怜。

    看到顾雨廷这个样子，夏锦心里有些不忍，但还是深吸了一口气，冲着顾雨廷笑眯眯开口：“雨廷是吧，要不要跟阿姨回家？你还有个可爱的妹妹和弟弟哦。”

    她虽然一开始对顾雨廷有很大的意见，可是这会子看着顾雨廷，也实在是生不起什么讨厌和怒气来。

    毕竟，孩子都是无辜的。

    看到夏锦冲着顾雨廷这么温柔的说话，闻思玟的汗毛唰的一下子竖起来，一把将顾雨廷拉到身后，防备的看着夏锦，就好像看着敌人一样。

    “你离我的孩子远点！”

    闻思玟生怕夏锦抢走顾雨廷，于是防备开口。

    “是你要让孩子认祖归宗，怎么又要我离你的孩子远点了？”夏锦装作一副无辜的样子，看着眼前的闻思玟。

    见夏锦的表情，闻思玟心里突然就慌了，连忙拉着身边的顾雨廷，急急忙忙向着外面走出去。

    一边走，心里一边暗骂给她资料的人。

    该死的！

    不是说夏锦是个很温柔善良的女人吗？像这样的女人应该很好拿捏才对，怎么可能会这样，简直就是出师不利。

    她本以为自己带着孩子出现会让夏锦和顾霆之间的感情出现问题，可是眼下来看，根本不是这么回事。

    这到底是哪里错了！

    顾雨廷不知道母亲为什么要急忙离开，可是他能感觉出来母亲现在很不高兴，他也不敢去触母亲的霉头，只能一言不发的跟着母亲身边。

    走到门口的时候，恰好遇到从隔壁房间出来的顾念，这时候的顾念换了一身衣服，看起来格外的可爱乖巧。

    顾雨廷看到顾念的那一刻，不知道为什么，眼睛就被吸到了她的身上，只想感叹这个小姑娘真好看！

    见到帮自己的小哥哥，顾念也有些意外，冲着小哥哥笑了笑。

    看到小仙女的笑容，顾雨廷也笑了笑，这才跟着闻思玟离开。

    在顾霆和夏锦这边失利，闻思玟也没有心情带着顾雨廷去宴会场地上炫耀了，而且，她该做的事情也已经都做了，再留下去也没有任何意义了。

    于是，直接找了人少的路线，带着顾雨廷离开了。

    休息间里，顾霆收到手下人汇报说闻思玟带着顾雨廷离开的消息，于是阴沉着脸冷冷开口：“跟上去，将她的行踪时刻汇报！”

    顾霆是真的不高兴了，这个该死的女人，居然敢这么胆大的出来搅乱他的生活，他倒要看看，这个闻思玟到底是安得什么心。

    宴会结束，将最后一位客人都送走后，沈风扬脸上的笑容这才消失殆尽，取而代之的则是愤怒。

    “叫管家过来！”沈风扬冲着一旁的佣人气冲冲开口。

    那佣人也是在沈家很多年的，从来没有见过沈风扬动怒的样子，这一下子被吓得不轻，连忙点头惶恐应下，转身急忙去找管家。

    管家也是跟着沈家很多年的，一直以来为沈家做事，沈家也从来没有亏待过他。

    这次突然被沈风扬叫过来，心里也不知道是怎么回事。

    上官宁见沈风扬在这边大发脾气，连忙过来查看，伸出手主动握着沈风扬的手，大大方方的站在管家的面前。

    “大少爷。”

    “谁让你放闻思玟进来的？！”沈风扬今天太忙，根本不知道顾霆夏锦和闻思玟只见发生的那些事情，但是，光是在这里看到闻思玟出现，沈风扬就气的不行，他知道闻思玟回来了，可是他也没有给闻思玟发请柬让她过来参加母亲的生日宴会。

    这闻思玟不仅不请自来，而且还成功的带着孩子进来了，问题绝对出在管家的身上。

    管家一开始有些懵，可是又听到沈风扬的话后，立马吓得一个哆嗦，连忙颤抖着声音冲着沈风扬开口：“大少爷，我，我是听闻小姐说，您给她的请柬被孩子弄丢了，所以没有带，我以为是您请她过来的，才会放她进来的啊。”

    他哪里想到是闻思玟撒谎了，这女人怎么可能会这么厚颜无耻，以后就不想在名流圈混了吗？

