    一转念间，归无咎也想到过是否如“引诏金符”失约一般，那道人所允诺的其余待遇也被中止。但他冷静想来可能性不大。

    归无咎进入冲霄阁这十二载，对修道界的见识今非昔比。十二年前，他只是出于直觉判断那人本领非同一般，却没有实在依据。但现在他早已知道，白藏洲之西到青阳洲正中的玄渊泽，距离之遥远是怎样的概念。如不借助法阵，即便是元婴三重真人驾驭上等法宝全力飞遁，也要三十年时间。而当初那道人，一道浑厚法力裹住自己，不过片刻功夫就回到了越衡宗山门之中。因此这人必定是那高高在上的数人之一。

    待诏真传失约的那日，归无咎确实有些猝不及防。但是事后仔细分析，此等人物，一言一行暗合因果，自己早晚会得到一个明确的答复。

    归无咎思来想去，原因无非有二，要么是有更合适的人夺走了自己的“机缘”，要不就是那给自己准备的“机缘”本身出了什么变故。

    和数千年一出的真传之诏相比较，这任意领取合用丹药的便利简直轻如鸿毛。碧梧纯元丹等固然珍贵，但是在越衡宗这等巨派，每月十来瓶丹药还不放在眼里。归无咎更不相信，那等数百年不问世事的人物，会因此特意发一道钧旨，停了自己丹药供给。

    何况事实若是如此，田平大可直言不讳，岂有鬼话连篇曲为矫饰之理。

    归无咎料定这其中出了什么无谓的误会。念头一转，敏锐的感到和自己前日宣布参加真传铨选之会有关。

    归无咎正要直言刺一刺这田平的底细，此时一个清脆悦耳的声音响起来：“归师兄，你也在这里？”

    归无咎转头一看，一个韶颜稚齿、明媚秀丽的小丫头骑在一只肋生双翼、似驴似马的青兽背上，缓缓落在鼎湖阁第六层的正堂门口，原来是木愔璃到了。

    归无咎恍然，自己当初也是入阁第三日领取了各类供奉、牌符、丹药、道册等。想必木愔璃也是前来领取丹药的。当即微笑道：“原来是木师妹来了。”

    转眼望着那相貌颇为丑陋双翼青兽，归无咎心中倒是有几分惊讶。此兽四足蜷曲伏在地上，毛发细如秋毫，背上跨着一副精致的兽鞍，眼珠乱转，露出几分狡诈。看外貌倒似越衡宗高阶修士用作坐骑的异兽“余黄兽”。

    传闻此兽颇不安分，必得配备专门的驯兽童子加以管教。但如果管教的好了，既是脚力，斗战时也是一份不俗助力。不知是谁将其交给木愔璃这全无修为的小丫头使唤。

    木愔璃冰雪聪明，看归无咎面色立知其意，笑道：“前日宁师姐来洞府看我，说到我尚未修行，无法驭使法器，和同伴串门很不方便，将青鱼送给我的。”补充道：“青鱼是我给它起的名字。”

    归无咎大为纳罕，这份礼物可着实不轻。

    木愔璃续道：“宁师姐说，青鱼一岁时就被骟了仔细调教，比寻常的余黄兽温顺的多。除此之外还下了三道“禁魂咒”，如果不服帖，有的是剥皮抽筋的手段熬炼。所以它很听话的。青鱼，是不是？”最后一句话却是对那趴在地上的异兽余黄说的。

    这名为“青鱼”的余黄兽翻了翻白眼，似是很不情愿的点了点头，“嗤”的一声，口鼻之中吐出一道长长的白气。

    木愔璃本来就是活泼开朗的性子，她这两日到盘炉峰探望近邻，可惜归无咎洞府大门紧闭。于是她转而拜会其余师兄师姐，经历了许多趣事，正想对归无咎诉说。

    田平连忙插上来殷勤到：“请问可是木愔璃小师妹？木师妹需要些甚么丹药尽管吩咐，田某马上为你备好。”

    打从木愔璃一进门，田平就盯着她和那余黄仔细打量。听归无咎称其为“木师妹”登时就眼前一亮。三日之前，丁掌次便对这田平仔细交代了，不日将有一个十岁上下的小女孩名叫木愔璃，各色丹药只要是合用的任她自取，就算将鼎湖阁搬空了也不妨事。左右叮咛数次，极为郑重。田平询问这小丫头的底细，丁掌次先是顾左右而言他，终于隐约透露是那等人物带进门中，其余一概不知。田平一个激灵，登时把这事牢牢记在心里。

    木愔璃见这鼎湖阁的司府竟然知道自己姓名，美眸中透出几分欢喜。但问到自己到底需要一些甚么丹药，却立刻呆住了。周掌阁遣童儿将她所用一切牌符外物送入府中，并传话道，所需丹药到鼎湖阁自取。她也没有多想，就当是出门玩耍一趟，就兴冲冲的到鼎湖阁来了。

    皱了皱眉，转头道：“归师兄，周掌阁说由我自己任意取用，你说我取些什么丹药好？”

    归无咎略一思忖，微笑道：“小元丹，大元丹，厚元丹。这三种丹药可以多准备一些，每种取个四五十瓶吧。”

    看了田平一眼，又悠然道：“四象合气丹，碧梧纯元丹，五鼎采阳丹，此等丹药极为名贵，也不必多取，每种取个二三十瓶也就够了。不过田司府方才言道此数种丹药紧缺的很，阁内三年五载内俱无，也不知师妹能否顺利取到。”

    田平脸上红光一闪，大声发作道：“归无咎，莫以为你有个冲霄阁弟子的身份便如何了，你的底细我都清楚得很，资质低劣却心性奸猾，这些年你巧取豪夺，油水也捞的足够了，别太不识进退。”

    田平心道你既然得罪了素掌阁，一个注定无望晋升真传的冲霄阁弟子，自己又何惧之有？你若自己还要面子，那我可以当作什么也没有发生，反正损失的不是自家腰包；但你既不知好歹，我也不怕和你撕破脸。

    归无咎面色古怪，资质低劣也就罢了，心性奸猾、巧取豪夺又是从何说起？指不定是这田平从哪里听岔了消息。

    尚未等他开口询问缘由，木愔璃眉头一皱，撇撇嘴道：“就按归师兄所说，小元丹，大元丹，厚元丹各四十瓶，四象合气丹，碧梧纯元丹，五鼎采阳丹各二十瓶。”

    木愔璃入门时日尚短，对近日有关归无咎的流言一概不知。但她知道带自己入门那人是个了不起的人物。那人亲口言道，被怪鱼带进门中之人，即便在越衡宗内，也是万中无一的金玉之材。

    似乎本届冲霄阁内，也只有归师兄和自己而已。这田平对归无咎恶言相向，木愔璃着实有些不喜，便觉得此人不是什么好东西。

    田平听了木愔璃此言脸色半青半红，但既然和归无咎撕破了脸，出尔反尔也就算不了什么。对木愔璃挤出一个比哭还难看的笑脸，便吩咐童子去取丹药。

    转手的功夫，那二名童子便各端着一个精致银盘，每只盘中满满当当近百瓶丹药。木愔璃想了一想，将这许多丹药每种匀出一半，交给归无咎。

    归无咎微笑摇头。

    木愔璃眨了眨眼睛，道：“师兄是小妹入冲霄阁后第一个相识的同门，又同样是被那有缘之物带入门中，何必如此生分？”

    归无咎笑道：“取了师妹的丹药却是不妥。关于丹药之事，周掌阁是怎么对你说的？”

    木愔璃思索道：“不拘多少，任我自取......”随即美眸一亮，对田平道：“这些丹药，相同的数量再来一份。”

    田平心思一转，眼下归无咎不知何故得到木愔璃的信任，但想来不外乎种种欺骗手段。如果自己冷眼旁观不加劝阻，日后木愔璃省悟过来，难免怨恨自己袖手旁观。这小丫头以后前途远大，自己可不能轻忽了。于是咬着牙张口道：“这归无咎是个奸猾之徒，资质禀赋在冲霄阁中也是垫底，木师妹可要小心不要被此人骗了。”

    木愔璃梗着脖子，不悦道：“你只管去取便是。”

    田平默默点头，木愔璃的反应在他预料之中。只是自己劝谏的过程却不可省略，这小丫头眼下虽然厌恶自己，但是日后看穿归无咎真实面目后，必然会感念自己尽忠职守，直言相告。想到此处，田平心中竟有几分自得之意，憋闷之情也得以稍减。于是吩咐道童再去取来。

    又是两盘丹药取出来，木愔璃却不接手，示意道童将之送到归无咎面前。

    归无咎笑着一点头，袖子一拂，已将其收入纳物戒之中。

    既然取了丹药，二人均不欲与这面目可憎的田平多罗唣，转身便要离去。只是身旁那两个小道童，瞥了一眼地上的混沌一片、光影散乱的棋盘，眉宇沮丧。

    归无咎微微一笑，一道光芒射出，地上的棋盘瞬间恢复原样。二个童子顿时笑逐颜开，看向归无咎的面色也和善起来。

    清气元光一起，二人已跃出鼎湖阁外。归无咎对着骑在余黄兽背上木愔璃道：“取这许多丹药只是和那市侩小人开个玩笑。今日所取足够一年之用，木师妹心中有数便可。”

    木愔璃用力一点头，道：“我知道的。”

    二人便在路途中说些闲话，向着盘炉峰和悬宕峰的方向飞遁而去。

    ......