    到了侯府的上流区，这里已经有来人了。

    他们分到了靠东面的斋房。

    负责护送的薛晏这会儿正在跟小沙弥套话呢。

    不过能问出来的不多，不过就是个带路的，知道的也少。

    只知道，他们这一片，还有两位尚书府的贵客。

    远远的，薛晏已经看到了对应的马车。

    看完之后，若有所思。

    来是的吏部的尚书女眷，还有……

    刑部的。

    这就有意思多了。

    如今朝中分成两派，两派都是夺嫡的大热人选。

    吏部是太子的势力，而刑部则是四皇子的势力。

    虽然说如今朝中太子已立，但是对于四皇子分势的事情，帝王大有支持之意。

    不过这个也是正常的，帝王如今还是盛年，又怎么会服老呢？

    如果朝中大半的势力，都落到了太子手里，那么帝王就会受制。

    帝王掌权这么多年，又怎么可能愿意分权给太子，至少心里是不愿意的。

    所以，又将太子的势力分化了出去。

    四皇子争气，他也便成了夺嫡的大热人选。

    帝王似乎是用实际行动说明了，哪怕太子已立，只要他还在一日，这局势，还是很难说的。

    如今，来的两个尚书府的女眷，正好是两派中的人。

    那么是不是就可以猜测一下，宫中来人，估计也是两派中人。

    中宫轻易不会出宫，那么也便意味着，四皇子的生母，贵妃娘娘也不会轻易的出宫。

    那么，天家那边来人，多半还是太子妃和四皇子妃之流。

    薛晏猜测了一番之后，在女眷下车之时，与小贾氏夫妻耳语一番。

    他们是夫妻，便是有些悄悄话，当众说也没什么。

    小贾氏听完薛晏的分析，马上表示自己明白。

    这些话，是需要说给侯夫人听的。

    薛晏将人送到了，也便需要领队回城了。

    众人被安顿了下来。

    斋房数量虽然不少，却也不可能是人手一间。

    所以，还是会有合居的情况出现。

    薛老太太身边总得留人，余氏精明，直接让自己的女儿薛秋晴过去，侯夫人也将自己房的庶女打发过去，算是给薛老太太作伴。

    如今薛老太太身边已经有两个人了。

    这个时候再添人，就显得太多了。

    所以，薛大太太只能将薛秋玉留在身边。

    侯夫人原本是要带着薛秋晚一起的。

    不过薛秋晚那眼睛多尖啊，母亲频频看向小贾氏，这明显就是一种暗示。

    所以，薛秋晚马上端着自己的假面，假装不怎么情愿地说道：“我还有些话，想跟新嫂嫂说，我跟新嫂嫂一起了。”

    说完之后，还推了一下小贾氏，故显亲昵地说道：“那就辛苦长嫂，多陪陪母亲了。”

    小贾氏一看薛秋晚如此机灵，不由会心一笑道：“你呀。”

    语气倒是颇带着几分宠溺。

    其它人也开始分了一下，然后各回各屋，先是收拾一番。

    之后再决定，是去吃斋饭，还是去听讲经，或是去礼佛之类的。

    小贾氏进了房之后，也不急着说什么，先让婢女收拾好了，婆媳两个人煮上了茶了，这才打发了婢女，留下心腹，说了一下来的两个尚书府的事情。

    “看来，天家来人，估计也是这两边的。”侯夫人又不傻，对于局势也是看的明白。

    这会儿一听，来的是哪两个尚书府的人，也便明白了。

    “那吏部尚书府的长媳，还是弟妹的姐姐，算起来咱们也是姻亲，便是打几声招呼，客套一番，也没什么。”吏部原本就是太子一派的，他们过去交流一番，也不怕落下什么话柄。

    再加上，正常的日常交流，便是与刑部那里，也不能过于疏冷。

    大家不是一个派系是一回事儿，可是面上还不能直接撕破呢。

    太子和四皇子也不过就是暗地里撕X，还真没到明面上掰头的地步。

    所以，两个派系的人员之间，也不可能直接撕破了脸，大家还是需要维持一下虚伪的假面。

    只是对于自己派系的人，总还是要有几分真心的。

    “倒也是，一会儿我让人唤了老三家的过来，让她备了礼，给她姐姐问问好也不错。”侯夫人听完，略微思索之后，这才开口。

    他们是侯府，对方是尚书府，两边还有些着阶级之间的差距呢。

    所以，他们肯定是不能主动。

    但是，总得递个梯子，示意一下。

    而东姝和魏雪妍之间的关系，刚刚好可以利用起来。

    这会儿，东姝和薛秋晚正在聊天。

    房里没别人，薛秋晚又开始放飞自我，说起了庄子里的果子，不住的咽口水。

    “我跟你说，咱们庄子里的果子可多了呢，各种杂果，虽然不算是珍贵，但是这种野生野长的滋味，才是最为美妙的，你尝过就知道了，我每年来上香，都不免要惦记一番，不过倒是很少去庄子那边小住，母亲觉得不够安稳，最多是派了人过去取了让我吃，不过……”说到这里，薛秋晚略微带着几分惆怅。

    而东姝心下微转，大约就猜明白了，笑了笑道：“到底不如自己亲手摘下来，亲手洗了的果子，吃起来味道好。”

    “那是。”一看东姝是懂自己的，薛秋晚骄傲的扬扬头。

    她虽是侯府千金，可是骨子里也带着自己的小叛逆。

    不过却很好的掩藏了起来，只偶尔的流露一番。

    “今年祖母已经应下了，想来咱们是可以从庄子边上路过，小住是不太可能了，不过你倒是有机会可以摘一下，只是……”见薛秋晚如此，东姝笑了笑之后，复又说了一句。

    话说一半，又停了下来。

    薛秋晚一听，这话不太对啊，马上转过头，假装凶巴巴地说道：“只是什么？我跟你说，三嫂，没有只是！！！”

    薛秋晚生怕自己摘果子的梦想破灭，这个时候，是不允许东姝泼凉水的。

    东姝也不想当个恶人，却不得不提醒一句：“只是，咱们一行，到庄子里，算是小憩，婢女们保准还是要跟着的，你总不能当着她们的面，上树摘果子吧。”

    薛秋晚：……

    我谢谢你啊，这么好心的提前提醒我。

    听东姝这样说，薛秋晚已经宛若一条咸鱼一样，翻着白眼，倒在了小榻上。