
　　方爸方妈为了不引起注意，选择站在侧翼，离得有几米远。

　　好在方野也戴着耳麦，虽然站得距离比较远，但是依然能清楚地听到他在说什么。

　　这会有游客提问道：“园长，雄狮是不是吃软饭的？我之前忘了在哪看的，反正就是说狮子都是由雌狮负责打猎，雄狮子啥也不干，等雌狮打猎带着猎物回来还是让雄狮先吃，吃完了最好的部位剩下的才是雌狮吃。那还要雄狮有什么用？”

　　“啊？应该是假的吧。”

　　“这个事是真的！我也在纪录片里看过，说雄狮一天到晚都在睡觉。”

　　“看不出来啊，雄狮子这么强壮竟然是吃软饭的，不应该是带头冲锋的吗？”

　　听到问题的游客窃窃私语起来，他们中不少人也是第一次听到这个说法，还挺惊奇的。

　　方野笑道：“这个问题问的不错哈，不过呢，这个说法是对雄狮的误会。表面上在狮群中劳动分工并不均衡，雄狮坐享其成就行，其实它们在狮群中的作用也是很重要的！

　　狮群平时的行动，一些重大的决策其实都是雌狮决定的，比如说狮群要往哪里走，在哪休息，去哪寻找水源等，这个和狼群有点像。

　　捕猎的时候，雌狮总是先去探路侦查，潜伏跟踪猎物，因为她们的身材更加娇小，而且没又鬃毛，更容易隐蔽，这个是客观因素决定的。雄狮去捕猎更容易被猎物发现，可能就逃跑了，不好打埋伏。

　　不过捕获猎物成功后，确实是雄狮优先进食，雌狮只能乖乖呆在一边干等着，等雄狮吃饱之后才有机会进食。

　　但是雄狮也不是什么都不做，狮群的生存必须要有足够的食物，而一片领地只能支撑一定数量的狮子，因此守护好领地不被竞争者夺走就很重要。

　　平时雄狮除了睡觉，会巡视领地，进行气味标记，大声吼叫，通过这些方式让其他雄狮知道这里有狮守护。

　　如果其它雄狮入侵，想要侵占这里的领地，光凭雌狮娇小的体型是打不过雄狮的，能对付雄狮的只有雄狮。

　　而且当狮群移动，雌狮去捕猎的时候，雄狮也会负责保护幼狮，免受其它捕食者的袭击。”

　　游客们恍然道：“原来如此！”

　　“雄狮不捕猎不是因为懒，而是因为不好隐藏自己啊。”

　　有一名初中生模样的男生兴奋道：“我知道，雌狮就相当于《帝国时代》里的游骑兵，灵活机动，适合探路，雄狮就相当于象兵，攻高血厚、作战能力强，但是移动缓慢！”

　　方野点头笑道：“不错，小伙子很有悟性！”

　　接着又补充了一句：“雄狮也不是不捕猎！狮群偶尔也会找机会捕猎一些大型的猎物，比如长颈鹿什么的，这种大型的猎物也是由雄狮作为主力进攻。”

　　有游客道：“我记得见过一个狮群捕猎长颈鹿的动图！狮子绕到长颈鹿的屁股后面跳起来，抱着腿想咬长颈鹿的屁股，被长颈鹿后腿一甩就给甩飞了。”

　　“咦，园长，那雄狮的鬃毛既然让它们更显眼，不容易隐蔽，为啥还要长出来这么华而不实的鬃毛呢？”

　　“是这样的……”方野又解释起来。

　　方爸方妈在一边，看到方野面对游客的提问，面带微笑侃侃而谈，气质自信沉稳，还真有点刮目相看的感觉！

　　因为原主本身也是属于不太活跃的类型，长这么大上课回答问题都是老师叫着才回答，从来没有积极主动的表现，更别说什么演讲了。

　　而且大学学的完全是和动物八竿子都打不着的专业，现在对游客各种稀奇古怪的问题，都可以立刻做出解答，俨然是专业人士的派头。

　　为了能轻松讲出这些知识，背后不定付出了多少辛苦努力呢。

　　看来喜欢真的能激发人的无穷潜力啊！

　　方妈不禁感慨道：“诶呦，儿子现在厉害了啊！”

　　“比上次见到有点长进。”方爸微微点头，很矜持的样子。

　　这时方妈又听到旁边有人说：“这位园长可是个传奇人物……”

　　嗯？儿子的名气都这么响亮了？

　　能白手起家，建立起这么漂亮的动物园，确实也算是传奇了！

　　方妈心里美滋滋，忍不住竖起耳朵，想听听游客是怎么夸奖方野的。

　　脑袋转了过去，看到一对情侣，男的正在对女生说：“可以徒手撸狮子，撸老虎……”

　　方妈顿时无语地撇撇嘴。

　　自己养出来的儿子什么样自己能不知道吗，还什么德鲁伊，撸狮子撸老虎都出来了，你咋不说他在修仙呢，简直离谱。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，这男的是在和女生吹牛逼！

　　关键是这女生还信了的样子，果然爱情令人盲目啊。

　　正要头转回去，发现这男的还掏出手机来，又道：“我给你看个照片哈。”

　　什么，还有照片？

　　方妈脑袋有点迷糊了，这难道说的园长不是方野，是什么国外小伙？

　　忍不住挪过去两步，踮起脚尖，抬起墨镜来看向照片。

　　愕然发现，好像还真是自己儿子！

　　看到方野被娇娇的虎爪搭在肩膀上，眼睛简直都要惊得瞪出来了，心中也是掀起了万丈波澜！

　　啥米！这是什么情况！

　　方爸正要说个啥呢，发现方妈眼睛一直盯着一边，不知道在看啥，疑惑道：“怎么了？”

　　方妈此时正在思考！

　　她从刚才一开始的震惊后，大脑就飞速转动了起来。

　　狮子老虎这么凶悍的猛兽，一般人近距离看着，听到它们的吼叫声都心发颤，方野就不害怕吗，哪来的胆子去摸它们？

　　脑海里突然像是有一道闪电劈过，照亮了阴影，把一切线索都串联了起来。

　　之前听方野说，市里对动物园大力支持，才顺利发展起来，人家凭什么要支持你一个这么破烂的动物园？

　　在电话里也不愿意详细解释，像是在逃避什么一样，匆匆忙忙就挂了。

　　今天参观的时候，虽然惊叹于动物园发展之好，简直是天翻地覆一般的改变，为方野感到自豪的同时，这份疑惑也一直在心里盘桓不散。

　　懂了，懂了！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　原来的这些疑惑，此时似乎都有了解答。

　　为了拯救即将倒闭的动物园，方野毅然决定出道成为偶像……

　　不对，毅然决定撸狮子，撸老虎，只有这样才能为动物园迅速带来人气！

　　动物园的人气高了，渐渐成为了市民们喜爱的去处，引起了市里的注意。

　　刚好临海市要评选文明城市，觉得动物园是市民放松休闲，丰富精神生活的好地方，也可以提升城市形象，从此临海动物园走上了飞速发展的道路……

　　一切都说得通了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第232章 懂了，懂了！免费阅读。https://xs.23sk.com 