    纪悠悠从品茗楼出来，就顺道来到了灵田。

    自从上次和朱莽师兄提出要承包几亩，她就时不时趁空过来看看长势。

    她有计划地想要把这几亩地弄成试验田。

    因为她发现，这边的种植技术多不科学，程序杂乱无章。

    她想看看，经过现代的农业技术是否能种出更高质量的灵草，为以后炼制丹药做些准备。

    丹药，她是一定要炼的，丹药是每个修炼者所稀缺的东西，她了解了一下，在现有的市场上，由于炼丹过程复杂，经常一丹难求。

    现代就作为科研工作者，她动手能力不错，她希望干些自己擅长的事情。

    虽在灵田这边已经挣不到开心豆，但是在修炼资源如此紧张的情况下，纪悠悠考虑的还是多点技术、多条后路。

    如是，授业堂、屋舍、饭堂、田间成了她这几天几点一线的生活。

    “来了啊。”走在田间，有的散修已经和她认识了，打着招呼。

    那边在劳作中的朱小红看到她过来，也第一时间发现了她，热情地站在灵田里挥手。

    虽然已经换上了青绿色的门服，但是她仍然坚持带着大红色的头饰。

    纪悠悠这边也招招手，回应着。

    这几天，两人更加熟稔，朱小红和她一样，每天都过来田里，甚至比她来的更多。

    可喜的是，一眼望过去，大部分已经出芽了，但看的出来长势喜人。

    走到田间，也不怕脏，直接就坐在了田埂上，刚播种进去的灵草已经有了冒出小芽的势头，虽稚嫩，但看得出来品相不错。

    “还不错的啊，都长出来了，过阵子就能收了。”朱莽看到她过来了，也走到她旁边和她并排坐着看。

    “这么快的吗？”朱小红的声音插了进来，也坐在她的另一边。

    “是啊，这就是最低阶的灵草了，长得非常快，收都来不及。”朱莽回道。

    纪悠悠站起身，踱着步子，把几亩地都看了一遍，拿出了灵液对小苗进行了灌溉。

    两人就坐在一边看着她干活，也不打扰，时不时闲聊。

    快快长大吧，纪悠悠心里想着。

    一只红色的蜘蛛，爬到了灵草的叶片上，只见它爬过的地方，留下了一个很小的洞，而洞还在不停扩大着。

    “咦，这是什么。”细心的纪悠悠很快就发现了问题。

    朱莽闻声，走过来一看，“就是个蜘蛛。”随手弹掉了那只蜘蛛。

    “这小虫子很喜欢吃这个草，数量多，赶走又有，索性我们就不管了，但是好在不影响产量。”朱莽随意说道。

    “但是高阶灵草，投入了大量的时间精力，一般都是有人专门执守的。”

    赶不走吗？

    纪悠悠回忆起了前世吃的绿叶菜，感觉也是很多虫蛀的样子，不知道都有什么办法避免这些小虫子来吃灵草呢？

    接下来的几天时间，朱莽就看着纪悠悠更加经常地往林田跑。

    “今天又是干什么？”朱莽凑过来看。

    他觉得纪悠悠的做法都十分新奇。

    前段时间是弄了什么驱虫液。

    今天是拿了黄色的板子，不知道是什么。

    “我看到还有一些飞虫，这是我提取的信息素，涂在这个纸板上，飞虫会被吸引过来，黏在上面。”

    纪悠悠最近都在琢磨这个虫子。

    鉴于她现在的现有简陋条件，她提纯了一些纯植物的驱虫液，效果不错。

    按照书架上面的免费书《农业百科》上面记录的方法，她还做了这种物理干扰的方法：粘纸板法。

    为了完成这个方法，她捉了好多幼虫，直接找到了分泌的腺体，用灵力直接提取分泌的液体。涂够了几张纸板，她就过来实验了。

    把板子立在田中间，她很期待这次的实验结果。

    书上说用这种方法可以干扰虫子的方向感，不知道成效怎么样。

    但是她不打算说太多，上次的灵笋事件让她明白，这个年代，信息的价值。

    她脑海里还有很多想法等待实验。

    过了一段时间，纪悠悠继续观察，发现果然纸板上吸引了很多飞虫，说明这个方法还是可行的。

    纪悠悠最近过得十分充实，修炼、攒豆、种田、听课，虽每天只有六个小时，但是她每一项都不耽误，安排得满满当当。

    经常有人看她在宗内失去形象的奔跑，像是有人在追逐她。

    甚至在托管的时间，都在专注地听老师讲道法，从不错过一分一毫，像海绵吸水一样接纳着新知识。

    忙上忙下，纪悠悠每天都像打了鸡血似的，在为着自己不确定的未来奋斗着。

    每个师傅的风格不同，授课的脾气和态度灵活多变，擅长的法术也是各有不同，语意生涩难懂，很多修士很难跟上节奏。

    故大多数的人都在判断自己的灵根属性之后，有倾向性地去选课投入时间。

    但是纪悠悠，现代就是学神，不仅智商超高，而且她的学习能力也是超强。

    到了异世，她发现学习方法都是差不多的，无非去吸收、去归纳、去总结、去领悟。

    所以越来越游刃有余。

    估计学堂里在为各种课搞得焦头烂额的修士，听了肯定不赞成她的想法。

    他们都是刚入门的修士，乍得接触生涩难懂的术法就蒙了。

    而且就算懂了，也很难应用。

    就像第一课，引气入体这一关，至今仍有一半人还没摸到门道。

    其实纪悠悠对所有的未知的领域都十分感兴趣，道法、术法、丹法、炼器…

    懂得越多，她越发觉得自己的渺小。

    越发觉得自己提升空间很大。

    越发觉得这个世界，强者为尊。

    虽大多数的夫子都不是大能，大多都是元婴和金丹境界，但是对于纪悠悠这种一脚刚踩进修真大门的人来说。

    仍然受益匪浅。

    每一天去授业堂都是一种提升，都是一种进步。

    刚走出授业堂，准备回去打坐。

    “我那个亲戚是筑基了呢。”只听见一个声音说道，带着得意的语调，纪悠悠司马慧说道，

    “真的吗？小慧你亲戚好厉害。”

    “是吗，我觉得也是，从小就聪明。”

    从小就聪明吗？纪悠悠心里想着自己。不够，她想还不够。

    聪明远远不是大道能修成的因素。

    那些老师口中数万年前已经飞升的前辈，很多都资质一般，但是却能走到终点，靠得并不是这一点聪明，而是坚持。

    永远不要自满，不要满足于现在，她告诉自己。

    在这个世界，既然选择了这条艰难的路，唯有变强才是唯一的出路。

    所有夫子教授的课堂内容，她听一遍就能记住，并在脑海里形成思维导图，和早就牢记在心的基本功法《无极功法》去交叉比较。

    所以，即使她正在被托管，她也在有效地利用时间。

    脑子和身体总有一个在运转。

    不够，她告诉自己这还远远不够。

