    一朵寰宇。

    石澜点点头，笑着说道：“不错的名字。”

    接下来的时间，苏辰全力相助十二位长老，炼制血轮丹，以寰宇宫的底蕴，寻找一些顶级的神兽还是没有任何问题的。

    两天后。

    寰宇宫来了三个不速之客，位列天陨界的顶级势力，三道宗。

    三道宗共有三位宗主，全部都是道神境。

    中年男子身穿一身红衣，国字脸上有着刚毅的五官，身后跟着一男一女，三人来到寰宇峰。

    三人分别是三道宗的三宗主百里初，后面则是他的儿子百里云和女儿百里璃，尤其是百里云，更是三道宗的圣子，修为刚刚突破到神帝境。

    看着面前的寰宇峰，百里初笑着说道：“三道宗百里初前来拜会寰宇宫。”

    三道宗？

    一道虚无的声音破开层层虚空，传遍整个虚空。

    “原来是三道宗的三宗主，请登峰。”

    “道神境！”

    百里初的眼神稍稍一变，他万万没有想到，寰宇宫内竟然出现了道神境，毕竟众所周知的事情，寰宇宫内没有道神境存在。

    既然已经来了，百里初当然不会有丝毫的退缩，他本身也是一位二悟道神境，并且背后还是三道宗，怎么可能惧怕寰宇宫。

    “走。”

    带着两人一步跨出，三人的速度快如闪电，瞬间来到寰宇峰之巅，而宫主石澜带着十二位长老全部等候。

    自从吞服神极丹后，十二位长老的修为全部晋级三个阶位，其中大长老和二长老更是突破劫神极限，顺利晋级到涅神境。

    “宫主，三道宗来者不善。”

    “静观其变。”

    石澜也没有想到，三道宗会突然来访，并且还是三宗主百里初。

    看着刚刚上来的三人，大长老率先笑着说道：“原来是百里宗主，不知道百里宗主突然造访我寰宇宫，是不是有事？”

    点点头，百里初笑着说道：“的确是有事，不过在谈事情之前，我三道宗想要和你寰宇宫的弟子互相切磋一下。”

    百里璃却是笑着说道：“父亲，还有必要切磋吗？我听说寰宇宫的圣女，也只是天神境而已，这样的修为真是丢死人，根本没有必要切磋，我一根手指头，就能够让他乖乖倒下。”

    够狂！

    摆明就是不给寰宇宫面子。

    大长老怒道：“哪里来的黄口小儿，竟然敢在寰宇宫放肆。”

    心里很是愤怒，同样很是憋屈，因为对方说的一点没错，在所有的顶级势力之中，寰宇宫算是最尴尬的。

    虽然有着十二位长老坐镇，不过整体弟子的实力，却是弱得可以，连圣女纪白鸢，也只是刚刚突破到神主境而已。

    这种情况下，寰宇宫肯定不能和三道宗相提并论。

    摆摆手，阻止愤怒的大长老，石澜的眼神逐渐森冷下来，三道宗摆明就是故意找茬，想要羞辱寰宇宫的。

    要是没有百里初做靠山，百里璃敢如此吗？

    “百里宗主，我想告诉你，这里是寰宇宫，而不是三道宗，你的女儿敢如此放肆，我就有权出手让她闭嘴，你说呢？”

    “哈哈哈，堂堂寰宇宫宫主，不会如此小气吧，童言无忌。”

    “童言无忌？”

    不想和三道宗撕破脸皮，就算她的修为已经突破到道神境，毕竟三道宗的大宗主，已经是七悟道神境，招惹不起的存在。

    “石宫主，这便是我的两个孩子，今日他们可以接受你寰宇宫任何弟子的挑战，只是切磋而已，相信石宫主不会拒绝吧。”

    石澜等人心里冷笑不已，虽然还不知道三道宗为何而来，不过肯定不是好事情，并且还想狠狠的羞辱寰宇宫。

    只是面对三道宗的两个小辈，十二位长老的脸色都很是阴沉，大长老更是立刻元神传音。

    “宫主，两人分别是百里云和百里璃，一个是神帝境，一个是神尊境，据说百里云不仅觉醒神体，更是三道宗的圣子，天赋异禀。”

    麻烦大了。

    以大欺小，肯定是行不通的事情。

    但是。

    纵观寰宇宫上下所有弟子，根本没有任何一人是两人的敌手，尤其是百里云，神帝境弟子，足以冠绝天陨界同辈。

    “宫主，我已经派人去找苏辰。”

    苏辰？

    苏辰来了又能如何。

    她最是清楚苏辰的修为，只是刚刚达到神王境而已，就算是能够越级而战，也不可能和神尊境，甚至是神帝境一战，怎么可能的事情。

    不过大长老已经派人去找，她也不好多说什么。

    一处环境僻静的庭院里。

    苏辰已经炼制出最后一枚血轮丹，十二位长老的血轮丹全部炼制完毕，原本想着给师父姐姐也炼制一些血轮丹，不过最终还是选择，因为师父姐姐的血轮等级已经很高，想要借助血轮丹来蜕变血轮，恐怕需要更高等级的血轮。

    师父姐姐拥有的血轮，可是时空血轮，除非是特别逆天的神兽炼制成的血轮，否则的话，蜕变血轮肯定不是明智之举。

    砰砰砰！

    急促的敲门声响起。

    苏辰起身打开门，看着站在门外的纪白鸢，问道：“纪师姐，有事？”

    “苏师弟，大长老让我来找你，三道宗的人来找麻烦了。”

    三道宗？

    立刻拉着苏辰的手，朝着大殿走去，路上，纪白鸢说道：“三道宗在我天陨界算是顶级势力，有着三位道神境宗主坐镇，这次前来的便是三宗主百里初，还有他的一双儿女，百里云和百里璃，都是三道宗的最优秀天才。”

    “尤其是百里云，据说是三道宗的圣子，修为也是刚刚突破到神帝境，你应该明白寰宇宫的情况，青黄不接，一些师兄师姐也只是神皇境，不可能是神尊的敌手，更何况百里云还是神帝境。”

    原来如此。

    那就是说明，三道宗是故意来找茬的，瞬间狠狠的羞辱寰宇宫，这种事情苏辰见得太多了，你弱就要做好被羞辱的准备，毕竟这个世界就是如此，实力代表着一切，强者为尊的世界，比拼的就是谁的拳头硬。

