    第64章女主和反派相遇

    杜婉一通买下来。

    一手拿着一串糖葫芦吃着，一边默默算着，“花了一两三百五十三文。”

    跟着的人，顿时一静。

    买了这么多东西，真的只花了这么点银子？

    杜潜惊讶地扫过众人提着的东西。一包包的小零嘴，还有一些小玩意儿，剩下的就是十几盏的河灯了。河灯很漂亮，却都是大众的款式。

    这时杜潜才想起，妹妹买东西都问价。

    贵的东西，她基本不买。

    买来的河灯，最贵一盏不超过三十文。那些做工精美又有特色的河灯，杜婉好几回都只是兴冲冲去瞅着，等瞅完了就是不买，差点气死那些小贩！

    原本以为是大肥羊，结果是光看不掏钱的。

    正如现在，集市中央搭起的小台子。

    上面有今晚集市上最美的一盏河灯在拍卖。

    那是一盏比神女灯更大更漂亮的河灯，灯上的画是仙宫宴席，六面的图画都不一样，点起里面的灯盏，在灯光的映照之下，河灯周围浮现了六副仙宫图，流光溢彩，美轮美奂，宛如仙境一般。

    杜婉在台下看了，惊叹不已。

    高手在民间，这手艺绝了呀！

    “五百两！这灯本公子买了！”有人喊价。

    另外又有人出声，“五百五十两。”

    “六百！”

    “六百八十！”

    “……”

    一群人在喊着，杜婉乐滋滋瞅着热闹。

    杜婉笑嘻嘻说道：“这个时候，怎么能缺少瓜子呢？”

    正好记得她刚才买了，当下习惯性问旁边的人要瓜子，还没开口就见到有人识趣了递上一包瓜子，想都没想的，喜滋滋就伸出爪子去抓了一把。

    等挑一颗葵瓜子嗑上。

    突然小脸微微一僵，木木地转头，正好看到裴灏收起瓜子的手。

    裴灏奇怪问：“怎么？这次的瓜子，不好吃？”

    “不，挺好。”

    杜婉心里只想呵呵。

    算了，还是继续当她的吃瓜群众。

    杜潜站在妹妹另一侧，不由问：“妹妹喜欢那盏河灯吗？”

    “喜欢呀。”

    “那哥帮你拍到，怎么样？”

    “不！我只是喜欢而已，没想过要买。”杜婉拒绝花上大笔银子去买一样没什么用的东西。

    杜潜看了妹妹好半晌，才看出她是真的不想买。

    “一千两！我家姑娘非常喜欢这河灯，希望诸位能够割爱！”在一群男子的喊价声中，突然来了一个娇俏的女子声音。

    众人顺着声音望去。

    杜婉也往那边瞅去，见到的是一个身穿绫罗的丫鬟。

    是了，是杜云蓉的贴身丫鬟。

    杜婉不记得丫鬟的容貌，却让得丫鬟这一身衣着，比一些富贵人家的小姐穿得都要好。有了这么一出，居然没人再喊价。

    果然凝琴小声道：“郡主，是云蓉姑娘身边的丫鬟百合。”

    “果然是她的丫鬟。”

    杜婉嗤笑，一吐瓜子皮就喊道：“二千两！”

    “二千一百两！”那丫鬟又高声喊道。

    丫鬟正想瞪向是谁捣乱，当看到人群中的骄阳郡主，特别陪同的还有杜大少爷和裴世子，顿时丫鬟吓得脸色煞白。

    刚想跪下了，身后又传来了杜云蓉温婉的笑声：“郡主喜欢，送给郡主就是了。”

    “呀，当真？”

    杜婉双眼一亮，“我喜欢呀，很喜欢。既然你这么大方，河灯本郡主就让人带走了，你记得付钱。”

    杜云蓉刚想说什么，一口气差点没喘上。

    她只是想装大方让给她，做给旁人看罢了，没想过要帮她付钱！

    杜婉可不理会她。

    有便宜不占是王八！

    杜婉指挥两个亲卫上去抬河灯，“你们上去把河灯弄下来，再让老板向杜云蓉要钱，要是她不给，告诉老板可以去国舅府要账。”

    走过来的杜云蓉，恰好又听到最后一句！

    杜婉婉！

    她要和这贱人势不两立！

    这时一个少年朗笑道：“哈哈，不怕不怕，杜家不会赖账。阿松，去结账。”

    “二哥！”

    杜云蓉气得跺脚。

    杜婉望过来，见说话的是一个陌生的少年，不由眨巴一下大眼，挪向杜潜小声询问：“大哥，这人是谁？”

    “杜云浦，杜云蓉的亲二哥。”杜潜低声说着。

    杜婉一听，“不认识。”

    “噗嗤。”

    杜潜轻笑。

    妹妹不认识的人多了去。

    亲卫去搬河灯的动作可没停。

    有了他们这些大佛在此，一般人也没敢再叫价。何况这个价格，可以说是历年来最高了。据说最高的纪录是一千八百两。

    这次二千一百两，算是开了先河。

    杜潜让人将河灯送走。

    杜云浦上前来问候一下，由杜潜应付着。

    杜婉有点发愁地对穆思安说道：“想继续逛集市是不可能了。刚才太高调，集市许多人都关注我们。”

    穆思安劝说：“他们关注就关注呗，我们逛我们的。”

    “不要，没意思。”杜婉蔫头耷脑。

    正当杜婉想问，天快要黑了，一会要先去放河灯，还是先去望月楼前看舞龙。

    忽然听到不远处一阵骚乱。

    是一个女孩的惊呼声，“捉贼了！有小偷！”

    “快！他往那边跑了！”

    “拦住他！”

    “……”

    恰在此时，小偷急匆匆朝他们这边狂奔。

    裴灏几乎第一时间上前，抬脚踢翻了小偷，上前夺走了小偷手中的钱袋子。穆思安等人上前，将小偷捉住绑了起来。

    而被抢的倒霉姑娘便气喘吁吁小跑来到了裴灏面前。

    裴灏询问了两句，确认钱袋子是姑娘的，这才将物归原主。

    姑娘激动地接过钱袋子，仰起优雅的天鹅颈，感激道：“谢谢公子，这可是我们救命的钱了，非常感激您。”

    这一开口，声音宛如百灵鸟般，十分动听。

    杜婉顺着声音看去，顿时一愣。

    居然是秦鱼鱼，正在向裴灏道谢。

    若用外人的眼光来看，是一个明艳的大美人遇到了麻烦，清贵的世子爷恰好遇到，出手帮忙解决了。

    通常这种巧合的事件，往往都是一段浪漫爱情故事的开端。

    杜婉突然想吹个口哨。

    书中秦鱼鱼和裴灏认识，初遇就在中元节，不过是一年后的。时间提前了一整年，至于地址……卧槽！

    望月楼是也！

    (本章完)

