    【真红眼黑龙】：“哇，是东海四龙女，本少爷最喜欢的天气预报主持人哎！”

    【蟹将军】：“有眼力！”

    舞台上的敖听心浅笑嫣然道：“本次《三界好声音》由黑风山娱乐公司独家冠名，天庭电视台、灵山佛门电视台全程赞助播出。”

    “接下来，有请我们四位节目导师登场！”

    伴着敖听心的声音。

    直播镜头一转，投向了舞台正前方。

    在导播台的控制下，接入直播信号的巡天珠飞到了身穿玄青道袍，臂挽拂尘的太清老头面前。

    “欢迎来自紫霄宫的太清圣人！”

    现场热烈的欢呼声响起。

    太清老头手捋胡须，微微点头，含笑致意。

    【此昵称已违规】：“太清圣人，这老头是谁，本少爷怎么从来都没有听说过？”

    【朱庄主】：“本庄主也未听说过。”

    对修行界毫无了解的凡人观众顿时发出疑问。

    【虎力大仙】：“混账！”

    “这位乃是三清之一的道德天尊。”

    “太上老君！”

    看到虎力大仙的消息，弹幕中顿时划过一片惊叹，随即大片的祈福弹幕洒落。

    【六子】：“居然是太上老君？！”

    【吃我三板斧】：“竟有此事，赶紧拜拜！”

    【李二狗】：“老君保佑我家今年五谷丰登，牛羊满栏，最后让我媳妇再给我生个大胖小子！”

    【李二狗】：“千万不要生女儿啊。”

    【寒窗苦读三十年】：“老君保佑我高中！”

    【王掌柜】：“老君在上，请您保佑我王府今年财源滚滚，日进斗金！”

    【金灵童子】：“混蛋！”

    “师尊他不管送子、发财和文运啊！”

    这时候，巡天珠方向一转，来到了身着金缕玉衣、头戴冕琉珠冠，气势威严的男子面前。

    “欢迎天庭之主，玉皇大帝陛下！”

    啪啪啪……

    热烈的掌声同时传来。

    听到声音，玉帝很给面子地朝镜头悦然一笑。

    这瞬间，又是大片弹幕飞落。

    【太白金星】：“臣，为陛下助威。”

    【紫衣】：“陛下加油！”

    【猴子还我避火罩】：“陛下神威盖世、英明神武、器宇轩昂、气概三界！”

    【云华】：“哥？”

    【天兵甲】：“陛下英明！”

    【天兵乙】：“陛下威武！”

    【天兵丙】：“陛下……英明威武！”

    很快，镜头转至第三位节目导师的面前，敖听心的声音也紧跟着响起。

    “欢迎来自灵山的准提圣人佛祖！”

    “阿弥陀佛。”

    准提双手合十，轻诵佛号。

    毫无意外的，有了玉帝的前鉴，在镜头转到准提的第一时间，同样密集的弹幕纷纷洒下，只是内容稍微有那么一些让人感到无语。

    【如来佛祖】：“阿弥陀佛。”

    【观音菩萨】：“阿弥陀佛。”

    【文殊菩萨】：“阿弥陀佛。”

    【普贤菩萨】：“阿弥陀佛。”

    【妙惧罗汉】：“阿弥陀佛。”

    【长眉罗汉】：……

    【唐三藏】：“弟子见过诸位菩萨、罗汉。”

    镜头随即来到杜飞面前。

    “最后！”

    “是身兼黑风山娱乐公司总裁、天庭气象局局长、圣人亲传弟子的黑熊妖王，杜飞！”

    演播大厅内的聚光灯也随之一动，将灯光聚集在了杜飞身上，被万众瞩目的杜飞嘴角一勾，旋即冲着镜头潇洒无比地撩弄了下头发。

    只是在听到最后那句话时。

    他脸上的灿烂笑容微不可察地僵硬了一下。

    奶奶个腿儿！

    这个梗过不去了是吧！？

    看到最后一位导师，满心期待的观众傻眼了。

    【真红眼黑龙】：“就这？就这？”

    【岭上杏花】：“说好的第一美男子呢？”

    【黄四爷】：“哈哈哈哈，简直是让妖笑掉大牙了，一头黑熊精也敢妄称三界第一美男？”

    【陈光蕊】：“恕在下直言，长得还不如我。”

    【洪江龙王】：“确实。”

    【玉面小狐娘】：“虽然长相尚可，但是距离三界第一美男子还差十个吴天。”

    【万圣公主】“姐妹说的是极。”

    【紫衣】：“附议。”

    【地涌夫人】：“远不如唐三藏。”

    【杨三姑娘】：“还好吧……”

    不过杜飞早就猜到了这个结果，他虽然很自信，但是也清楚这些浅薄的三界众生，是不可能欣赏到他真正的帅气的，所以他早有对策。

    念此，杜飞举起手，一只话筒从天而降。

    “嗯哼！”

    他清了清嗓子，“相信大家现在肯定会疑惑。”

    “虽然本大王的确英俊潇洒，俊美不凡，但是做三界第一美男子还不太够格。”

    “那我只能说，你们大错特错了！”

    这话一出。

    无数个“？”登时如雪花般飘满屏幕。

    然而杜飞却只是伸出右手，直接打了个响指。

    这时候，直播画面一变，出现了一张写满了文字和图画的面板，杜飞的声音也随之响起。

    “本次《三界好声音》的胜者评选并非由四位导师决定，而是全部交给观看本节目的手机用户，由他们点击投票产出每场比拼的胜者！”

    “所以。”

    “这位神秘的三界第一美男子不是本大王。”

    “而是手机前的诸位！”

    杜飞左手拿着话筒，右手指向镜头，邪魅一笑，“观众朋友们，惊不惊喜？意不意外？”

    这瞬间，几乎所有人都怔住了。

    竟然还有这种操作？

    玉皇大帝回过神，轻轻地摇头失笑，“这熊罴，花样可使真多哪！”

    在短暂的寂静之后，弹幕登时爆发开来。

    【六子】：“秀儿！”

    【福陵山大帅哥】：“此言深得我心。”

    【真红眼黑龙】：“我就知道杜老板不是那种不要脸的人，果然不出所料哇。”

    【唯爱寸心】：“哈哈哈哈！”

    【紫霄宫二当家】：“师侄还有自知之明嘛。”

    【房夫人】：“瞧不起女人？”

    那当然不是。

    纯粹就是因为，在目前数以亿计的手机用户中，杜飞发现其中的九成九都是男子。

    不过这也不是很难理解。

    毕竟再怎么说，这也是古代社会。

    虽然如今还没有那么重的礼教束缚，但除了那些极少数的大户人家，也只有掌握着社会主要权力的男子，才能够拥有一部手机。

    不过嘛……

    最根本的原因是……

    谁叫那群蠢货分身真把自己的一时戏言弄进了《三界好声音》的宣传广告里。

    搞得自己现在只能这么来圆！

    尼玛！

    蚊子再小也是肉，哪怕女子用户只有十分之一成，杜飞也不想得罪。

    可惜如今只能丢小保大了。

    挥散杂念，杜飞将话筒一扔，坐回原位。直播画面也重新回到了舞台中的敖听心身上，她朗声道：“现在四位导师已经准备就绪。”

    “接下来，便让我们有请第一位歌手登台！”

    演播大厅随之一暗。

    明亮的聚光灯集中在了舞台入场口。

    一位长相颇为英俊的阴柔公子顿时从中走出，缓步来到了舞台的中央。

    【黄风洞、灰兔】：“长得还不错嘛……”

    【卯四】：“我喜欢！”

    【白兔小娘】：“哇哦哇哦。”

    屏幕上几条弹幕飘过。

    为了节目的口碑，杜飞自然不会什么人都给放进《三界好声音》的挑战选手里来。

    所有报名者都会经过初选，长相丑陋，又无法变化的妖怪先刷掉，再把来浑水摸鱼，根本不会唱歌的家伙刷掉，剩下的才能上台。

    那公子随即朝四位导师施了一礼。

    “见过诸位导师。”

    “小生郭驷，字景明，乃是通县人士，今天带来的歌曲是《十不该》。”

    杜飞伸手虚引，“请开始你的表演。”

    灯光再暗，伴奏音乐响起。

    望着拿起话筒的书生，屏幕前的观众们纷纷安静下来，满脸期待地准备欣赏这首歌曲。

    “一不该呀二不该～

    你不该偷偷摸摸把我来爱～

    偷偷摸摸爱我也没有关系啊～

    你不该跑到我的家中来～

    三不该呀四不该～

    你不该跑到我的房间来～

    跑到我的房间也没有关系啊～”

    清亮的歌声响起，听到这悠扬而轻快的曲调，观众们不由轻轻打起了节拍。

    杜飞和玉帝、准提等导人也面露欣赏之色。

    虽然歌词通俗了些。

    但是旋律和唱功才是评价的核心。

    “唱得还不错。”

    玉帝首先颔首表示肯定。

    “确实。”

    杜飞对通俗歌曲更没有意见，点头赞同。

    “阿弥陀佛，尚可。”

    准提双手合十，应了一声。

    和《中国好声音》不同，杜飞没有选择转椅的方式，而采用了爆灯的形式来决定导师是否决定选择该选手加入自己的队伍。

    就当准提和玉帝准备抢先一步爆灯时，却在听到书生后续的歌声后，直接神色一愣。

    “跑到我的房间也没有关系啊～

    你不该跑到我的床上来～

    五不该呀六不该～

    你不该跑到我的床上来～

    跑到我的床上也没有关系啊～

    你不该把我的衣服脱下来～”

    玉帝：“？？？”

    准提：“？？？”

    也打算爆灯的杜飞不禁眨巴了两下眼睛。

    这歌词……

    怎么听着有点不太对劲？

    书生并没有注意几人的动作，仍旧握着话筒，深情地沉浸在自己的演唱中。

    “七不该呀八不该～

    你不该把我的衣服脱下来～

    把我衣服脱下来也没有关系啊～

    你不该把你的下面……”

    “停停停！”

    听到这里，杜飞再傻也知道有问题了。

    奶奶个腿儿的。

    这书生特么唱的是首淫曲啊！！

