    进攻的实施将先取决于兵器根据地区的目标以及根据与坚强的保护性反坦克基地紧密相关的向前运动的正确部署；其次取决于通过阻挡敌人进入一定地区并把其逼入其它地区来限制其机动力的能力；第三取决于直到获胜之前一直保持的对各部队的控制。———;F;C;富勒《装甲战》。

    日凌晨，纳赛尔;贝哈在自己隆隆作响的指挥车中辗转反侧，他有一种不好的预感。此时的天空中一片黑暗，他的心也有点象沉入了无边的暗黑之中。对面的以色列军队在军力上丝毫不弱于第一集团军，现在的第一军已经到了强弩之末——情况很危险啊……

    械化步兵师因为缺乏自行火炮和装甲运兵车，暂时停止了进攻在等待后续支援，这就使得第一师缺乏来自侧翼的有力保护，纳赛尔;贝哈实在睡不着，他决定加强来自北方的防守，向那里增派一支反坦克部队，以防备侧翼有失。

    但是暗夜中突然响起的爆炸声，让这位师长的心一颤，他立刻命令指挥车停下，联络前方的情况。参谋惊讶的告诉他，通讯信号被干扰了，纳赛尔;贝哈立刻跳下了装甲车，命令传令兵马上骑摩托车到达各团部，传达自己的命令，各部立刻按照B方案转入防守态势。

    他的预感很精确，第一装甲师的通讯装备并不落后，和第九军团等南线主力相比，他们的电子对抗设施还是有差距的。但是要想阻断他们的通讯，需要相当强大的干扰，这意味着以色列人要有大规模行动了。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    以色列军队的反突击比伊拉克人想象的凌厉的多早晨色列装甲部队的大批坦克丢弃了伪装，从第二道防线后方的预备阵地上开出，沿着公路向伊拉克阵地起了猛烈攻击。

    以色列军队分为两路，上百辆坦克像一把凌厉刺来的尖刀，向第二机步师和第一装甲师之间的部分猛烈穿插。第一装甲师在这里有一个机步连，面对着强大的以色列突击部队，这支部队可谓是杯水车薪。他们进行了英勇的战斗，但在短短的十五分钟之内，这个连就被涂着大卫之星的钢铁洪流淹没了。

    以色列军队的后续坦克不断抵达突破口，然后一路西进，切割两个伊拉克师之间的联系。他们的进攻策略非常明智，让少量机动力强的步兵战车冲在最前面，赶在伊拉克军队做好防御准备之前夺取险要阵地，控制交通枢纽，把夺取据点和坚固阵地的任务交给后面跟上的梅卡瓦坦克。

    第一装甲师薄弱的北翼被这突如其来的进攻打的措手不及，以色列战车突破了前沿防线，并且引导空军摧毁了伊拉克军设在3号公路以动高地上的数个炮兵阵地。第一装甲师是第一集群军的精锐部队，现以色列军队突击后，各部队立刻自行动起来抵抗敌军。

    但是战斗实在太激烈，双方随即爆了大规模的地面战，有备而来的以色列军队面对油料不足，仓促迎战的伊拉克装甲部队占据了优势。疾风密雨一般的坦克炮弹骤然降临在对战双方的坦克队列上，随即从遭遇的阵地两边传来此起彼伏的炮声，每一辆坦克、每一门自行火炮都寻找着自己的目标。

    火焰和钢铁的风暴在大地上蔓延，空气仿佛都在呼啸与爆炸声中燃烧起来。在这个时候，空中力量显示了它的局限性，双方已经杀在了一起，即使空军战机超低空飞行，也很难辨别敌我双方。

    “前方两点钟有两辆三辆坦克——”伊拉克车长趴在观察孔前惊呼着，“他们现我们了！对准领头的那辆梅卡瓦坦克，开火！”

    坦克的炮塔猛的震动了一下米高初速火炮怒吼了一声。“命中——”车长、驾驶员和炮手几乎同时欢呼了起来，车长在第一时间射出了坦克上的烟雾射器克在烟雾的掩护下向另一个方向仓促逃去。那可是三辆敌人的坦克，他们以一敌三已经见好就收才对。

    四面八方都传来连续不断的爆炸声，伊拉克第一师已经和以色列军队全面接战克还未减速，第二次天翻地覆的震动又降临了。这次炮手仍然没有让车长失望炮射出的穿甲弹击中一辆豹2坦克的车体侧面，梅卡瓦坦克车身猛的冒出一大片灰尘，随即一声巨响，坦克的尾舱炸飞了出去，火焰燃烧了起来。

    这样坚决的抵抗在整个第一师防线上随处可见，但是顽强的抵抗不意味着胜利。以色列装甲部队和坦克兵同样技术高超，激战持续到中午时分，伊拉克部队损失惨重。虽然各部都进行了顽强的抵抗，但是以色列的装甲部队犹如锋利的钢锥，刺开了第一师的防线。

    见到态势不利，纳赛尔;贝哈亲自率领一个装甲营起了反突击，希望能够通过反击稳定战场的局面。（本文于点书库，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆持正版！）

    形势让伊拉克人分散了力量，为了堵住前方的缺口，纳赛尔;贝哈将师预备队的装甲营和一个反坦克加强连全部带了上去，他命令后卫的伊拉克部队脱离现有阵地，向前方推进支援作战。

    担任后卫的第3机步营开拔后，只留下了1个侦察连控制关键的哈马迪耶山谷，山谷以北的山坡则无人把守。结果在这里机降的以色列特种部队轻而易举的切断了山谷下的公路，给伊拉克的后勤运输制造了巨大的麻烦。