
　　生死玄域外区域据点处

　　如今在这里已经是远没有之前那么热闹了，随着获得资格的百人的决出，其他没有任何魂师进入这百位的势力，已经是彻底与这场比赛无缘，同时也是与那生死玄域外围的修炼资源环境没有任何联系了。23sk.Com

　　和全大陆魂师大赛不同，这场大赛不会有任何的观众，能够观看这场比赛的，只有入围势力的相关魂师罢了。

　　在混战结束之后，官方也是给出了时间，三天之后，生死斗魂场百强的排位赛正式开始。虽然只是三天的时间，不过这三天却是让所有人都是相当的重视。

　　三天的时间内，除了恢复调养在之前混战中的伤势之外，还是要所有参加的人将自己调整到一个最佳的状态。

　　……

　　三天之后，清晨

　　所有获得资格者卡着时间来到了距离生死斗魂场有着一段距离的据点边界位置，这些人站着并没有太多的秩序。也多是三三两两的站在一起，毕竟有些势力也不过一个两个的人，进入了百位之列。

　　邱白自然也是在众人之列，他现在和玉天龙还有南秋秋几人站在一起，不远的地方便是霍雨浩他们。

　　在场的不少人都是参加过全大陆高级魂师大赛的，看着周围这副有些空荡的模样，也是不由的议论了起来，这好歹是由四大帝国和三大势力牵头的比赛，怎么比赛的环境有些寒酸的意味。

　　不过从某些方面来说也确实没办法，当初开设这生死斗魂赛的原因便是为了解决，那受全大陆争夺的生死玄域修炼资源的问题。时间上本来就很急迫，现在能建造出这么多的据点还有一个大斗魂台，已经是很不容易了。

　　“肃静！！”突然一个声音在空中响起，与之一起带来的还有一股淡淡的威压之感。

　　感受到威压的众人也是不由的安静了下来，其目光一同看向了上方的天空，发现了一个身影凌空而滞。

　　“哦？！封号斗罗吗？！竟然还是达到了九十五级的超级斗罗！不过这周围除了他之外貌似不止一个封号！”看着空中的魂师，邱白也是不由的在心中暗道。除了明面上的这个空中的封号斗罗之外，邱白也是感受到了在其他好几个地方同样是有着封号的气息，只不过应该全都比不上这位都在九十五级以下，而且收敛了自己的气息。

　　“本座是这次首届生死斗魂赛的主持—鲁森，而等是这个斗罗大陆之上，年轻一辈中最强的百人。接下来，便是你们所有人都为之而来的生死斗魂赛。开启！”这位封号斗罗一边说着一边从手部发出了一道魂力，随着其动作，那原本高耸和高塔无疑的生死斗魂台也是开始发生起了变化。

　　原本就极为高耸的高塔，其高度再次拔高了起来。而随着其的拔高整个大地也是同时颤抖了起来，一个圆柱体和高塔类似的圆形斗魂台，紧贴这最高的生死斗魂台，从地面之中破土而出。

　　“咚！咚！咚！”巨大圆台破土而出，发出了巨大的轰响之声，同时激荡起了一波波的尘土。

　　不过顷刻之间，一座呈圆形由一个个圆台的构成的小山，其最外围是最低的一圈圆形斗魂台，再里一圈则是同样的圆形斗魂台，不过其高度却是要比最外层的要高上一些，而且其数量也是要比之前的少了一半。再里面一层的又是比外一层高上一些的圆台，其数量少上了一半。

　　就这样依次排列，一直到最中心层只有一个圆台，其高度也是最高，就如同高山的顶峰一般。

　　看着这座由大小不一斗魂台组成的山峰，邱白也是眼睛一亮，他其实一开始便是感觉到了地下有着许多东西的存在，他一开始还以为是什么特殊的地基，没想到是一个又一个的斗魂台。刚才看似只有那空中的一个封高斗罗在动作，实际上在暗处多位封号强者在一同调动魂力帮忙，不然这种规模的巨大变化，对于封号来说也是不小的消耗。

　　在场的所有人，也都是为这突然发生了剧变的场地而感到惊叹，这种巨大规模的变化竟然只是在瞬间就完成了。

　　“这就是而等接下来要战斗的斗魂场，所有人拿出自己的积分手牌！”鲁森再度开口说道。

　　众人闻言也是将各自的手牌拿了出来，此刻所有人积分手牌上所显示的东西再度发生了变化。其原本上面显示积分的位置并没有什么变化，但是其之前显示混战批次的甲乙丙丁却是不见了，而且变成了数字。

　　在场所有人其新显示的数字分成了黑白两色，而其显示数字最小是一，最大是五十。

　　“尔等分散为黑白两组，相同编号的人进入现在斗魂台最外层级的同一斗魂台，两人互为对手进行斗魂。胜者即可进入更高的层级，败者就此退场。

　　第三层级所有斗魂台的数量只有十二，第二层级则是有二十五，其空余一人即是此次生死斗魂赛中获得最高积分着，其可以直接进入第三层级，但需要在第三层级连续击败两人方可进入第四层级。”

　　“呦吼！还有这规定呢，还真是有得必有失呢！！”邱白在听到这个规则也是不由一笑，虽然可以直接通过第二层级，但是在第三层级却要击败两人，其总的战斗数量一点都不比其他人少，而且从某些意义上来看的话，在第三层级时会比其他人更加艰难。

　　“最高层级为第六层级，即是你们一开始便看到的生死斗魂场。第六层级在第五层级晋级即可登上，不过最先登上者为守擂者，其要接受到第五层级的另外两人的攻擂，只有胜到最后的人，才是这次生死斗魂赛的胜者！

　　赛场之上，不限制任何手段，且生死无论，可以认输投降，但在战斗期间的生命安全一贯不负责。

　　另外每层级胜利者，在斗魂胜利之后不，可在该层级停留达两刻钟时间以上，违者按照弃权处理。

　　以上便是这次生死斗魂赛的全部规则！”

　　至此鲁森对于这场生死斗魂场的规则讲解就结束了。在场所有年轻魂师，忙活了这么长的时间，为其而来的重头戏也是终于要开始了。

　　生死斗魂赛，最终阶段正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十二章 开始（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 