    就在克洛看着那最高的黄金酒店大楼的时候，莉达忽然眉头一皱，看向了一个方向。

    那里，传来了脚步声。

    只见一群穿着黑色正装的人，步伐嚣张的走了过来。

    “找到你了，乔布！”

    为首的一个染着红头发的人看到了那被破开的大门，发现了里面在跪着的男人，以及门口的两个海军。

    “海军？”

    那人愣了愣，但也没管，对着里面的男人喊道：“乔布，你欠的债该还了！”房屋租赁的钱，还有你本身欠债的利息，

    “还请再宽容一点时间吧，我现在，的确没钱。”名叫乔布的男人苦涩道。

    “废话，我当然知道你没钱。”

    红头发的人说道：“找你好几天了，之前说的去工厂做工，你现在跑不掉了。”

    闻言，乔布面容发苦，他最近会变成这样，就是因为这件事。

    欠的债太多，这边的人想要让他去海外的工厂，不然的话，在这座城市里工作他还能让孩子们吃饱饭。

    可去了外面的人，从来没有回来过，而他这么走了，这些孩子怎么办？

    所以几天前，他就在刻意躲避这些人。

    “他欠多少钱？”突然，莉达问道。

    红头发上下打量了眼莉达，有些惊讶，什么时候海军中能有这么一丁点大的孩子了。

    “这位海军，这是我们城市的内部事务，和你们没关系吧。”

    他说道：“不过也不是不能说，乔布欠我们本金是三百万贝利，当然这要算利息，每天的利息是一万贝利，这栋房子是泰佐洛好心租给他，每个月租金是十万贝利，他已经在这好几年了，嗯...总共欠多少来着？”

    “两千万贝利。”旁边一个人狞笑道。

    “对，两千万贝利。”红头发点头道：“这个钱你肯定是还不了了，还是跟我们走吧。”

    说着，红头发就走了过去，想要进去抓住那个男人。

    屋内的那群孩子中，一个年纪最大，但看起来也就八九岁，和莉达维持萝莉形态差不多大的男孩子站了起来，一把拦在了男人面前，盯着走进的红发男人。

    “不准带我爸爸走！”

    “嗯？滚开，小鬼，没你什么事。”

    红发男人一边走来一边道：“你应该庆幸，乔布这个家伙老是护着你们，不然的话，他的债也不会积累的这么高，赚的钱都给你们还利息去了，你们才能在这屋子里安然无恙的待下去。不过等他走了，你们还是乖乖给我工作去吧，这里的餐馆酒吧什么的，严重缺少侍者啊！”

    说着，他已经走了过来，伸出手准备扒拉开那小孩子的身躯。

    啪。

    突然，一只手抓住了他的手腕。

    “你？”红发男人看了过去，只见那个戴眼镜的海军，此时就在他旁边，用另一只手的掌根推了一下眼镜。

    “以债务为名义，实则强迫人进行失去自由的劳动，也是一种人贩形式，那么，人贩就找到了。”

    克洛淡淡道：“奉上级命令，我等海军将在这里寻找人贩集团，你被逮捕了。”

    “哈？”

    那红发之人倒是没有被克洛给吓倒，反倒是露出了不可置信之色，“我说，你知道我是谁吗？我可是泰佐洛大人的手下啊，你知道这里是什么地方吗？这里可是世界政府承认的国家，绝对中立区，古兰·泰佐洛啊。”

    从来没有什么海军敢来这里抓人，在这里海军和海贼的身份是无效的，因为古兰·泰佐洛背靠着世界政府，海军是管不到这里的。

    克洛就这么抓着他，微微低头，镜片在霓虹灯彩下范出光来。

    啪！

    “啊啊啊啊！！！”

    随着一声骨裂般的声音，红发男人抱着手腕哀嚎起来。

    与此同时，在克洛后方，大量海军赶到现场，将这些人给包围住。

    “我不用知道你是谁。”

    克洛看向那个红发男人，淡淡道：“我只知道，我们是海军，就足够了。”

    嘭！！

    商业区的某处街道上，萨兹尔踩着在地上东倒西歪的这些泰佐洛手下，挂断电话虫，大手一挥，道：“行动，把整个商业区包围起来，开始搜查，遇到一切可疑人士，可以不经过允许就开枪！”

    就如他们在香波地所做的一切，这次不过是再次重复而已。

    “包围起来！”

    从港口处，大量的海军也开始往前涌，在威尔伯的带领下，海军之中的领队开始包裹所有的商业设施，不管是餐厅还是酒馆，赌场还是花街，全都被包围，大量的游客开始被排查身份，而身份存疑的人则被海军给控制。

    那些在这座城池欠债的人，都以可疑身份，先被海军管制起来，等到排查结束，就会还他们自由。

    是的，自由。

    对于在这座城市已经缺少了这个东西的人而言，这无异于是天大的喜事，根本就不会有人反抗。

    而来玩的游客，虽然有所疑惑，但看着海军毫无顾忌的对着这座城市的泰佐洛手下下杀手的时候，也都闭上了嘴。

    他们只是游客而已，谁会没事触碰海军的霉头，也许世界政府改主意了呢，毕竟海军才是世界政府的直属机构，不会没有命令就行动的。

    此时，商业区的某一处街道上，库洛用见闻色感应着代表海军的气息在逐步吞没这个商业区，摇头笑了笑：“这不挺好吗？”

    “阁下做的好大阵仗。”

    突然，上方响起了一个声音。

    “谁？！”

    倒不是库洛抬的头，而是他身边侍立的海军，一个个抬起头看了过去。

    只见在那霓虹之上的建筑物顶处，一个有着忍者站姿的黑影出现在那，一双清冷的眼瞳直盯下方。

    “看，这就出来一个了。”

    库洛嘴角缓缓勾起，“主人不方便动手，那么狗就会主动出来咬人了。”

    “我名川藏，为阁下而来。”

    上方的忍者朗声说着，那声音中，带着些许狰狞：“为阁下的刀，还有阁下的命！”

    嗖！

    只瞬间，那人从上方消失，闪到了地面上，他穿着一身漆黑的忍者服，背后和腰间挂满了刀剑，半张脸被黑布蒙住，露出了有皱纹的眼睛。

    “名刀‘秋水’，历代有名主人为‘斩龙剑豪’龙马，‘赏金猎人’罗罗诺亚·索隆，还有现今的海军中将‘金猊’，是一把值得收藏的名刀。”

