    下午下班回来看到后台让明天上架的站短，太突然了，现在还在懵逼中，收藏才1400。

    　　我是万万没想到这么快上架，我记得以前的书都是三十万字才上架，以为最早得等到下个月初才有机会，现在还悠哉悠哉的增删大纲，一点儿准备都没有。

    　　听人家说上架都要卡在剧情最激烈的时候，首订能好看，可我这刚写完一个大冲突，现在正是最无聊的过渡期。我早知道前两天不加更了我，真是欲哭无泪。

    　　不多说了，已经走到这一步，咬牙也要继续走下去。

    　　感谢网站和编辑老大的认可。

    　　感谢诸位书友一直以来的投票、打赏和鼓励。

    　　青石都记在心里。

    　　追更过来的书友都知道这本书写的有多难，十万多字才签上约，刚开始上推荐就要上架，感觉我走的路总和别人不一样。

    　　写这本书，起意就是源自忘语的《凡人修仙传》，前面第一个大剧情也是为了情怀而设计，整部书的风格都是凡人流，并且以后也会延续下去，不会让你们失望。

    　　我还真就不甘心就这么认输！

    　　我也知道书友们看书的渠道很丰富，不敢要求太多，如果觉得我写的还可以，帮忙加个首订，支持一下，看看能不能冲一冲收订比，搏一个机会。

    　　拜谢！

    　　明天保底四更，第一更挪到中午十二点，以后回归惯例。

