    招聘信息已经挂到店铺外面，当然并没有写只招台大的学生，真要公然这么干，无异于给吉技这边的学生上眼药，留了电话，有电话打过来李丘泽自然会筛选。

    效果还算不错，上午他就收到一通应聘电话，不过是吉技的学生。

    实际上今天他也面临一场应聘，或者说直接过去履职。

    申请文艺部部长的报告早就让董俊臣递交到学生会，也不知道是由于国庆假期耽误，还是这个文艺部部长确实可有可无，直到今天他才收到让他过去报道的通知。

    另外据董俊臣说，今天还是个特殊日子——月度大会。

    学生会每月会有一场大会，只有副部级以上的成员才能参加，总结上个月度的工作成果，安排当月的工作计划，一般都是每月1号，这个月自然还是由于假期的原因。

    俩人来到行政楼二楼的小会议室时，里面已经有些动静，椭圆形会议桌上摆放着一些水果点心什么的，看着还挺像那么回事。

    “诶，你们两位是？”

    “小白嘛，我就知道这家伙肯定会加入学生会。对啦小白，你什么职位啊，都能参加月度大会？”

    当你花很多心思和时间投入到一件事情上时，或多或少的总会有些收获，不是有个著名的一万小时定律么？

    现场有几人认识董俊臣，在这个学会干部的官僚圈子里，他可比李丘泽有排面多了。

    “文艺部副部长。”董俊臣笑着挠挠头，伸手指向旁边，“给大家介绍一下，这位就是我们部门的部长，也是我们产品造型班的班长，李丘泽同学。”

    “文艺部？”

    现场众人面面相觑，有些人脸上的笑容逐渐淡去。

    文艺部还有存在的必要吗？

    李丘泽偌大一个部长，按级别来说比现场这些人都要高，却没有一个人主动上前打声招呼。

    可见文艺部有多么不受待见。

    董俊臣尴尬一笑，递给李丘泽一个眼神，那模样似乎在说“看吧，我说什么来着”？

    文艺部，即使是部长也没人会当回事，因为真的可有可无，要不然也不会空缺这么久。

    周围还有些闲言碎语传来。

    “这些新生实事干不了，什么官大挑什么位置窜，太功利了。”

    “是啊，随便进哪个部门当个干事，能得到的锻炼也要比这些虚职好呀，部长，副部长，听着挺霸气，有什么用？”

    “唉，一代不如一代。”

    “他这个部长我估计都没审核，申请就给过了，上面如果不想撤掉这个部门，职位老是空着也不是个事。”

    “很明显嘛，一点消息都没收到。”

    有人走到董俊臣身边，叹息着拍了拍他的肩膀，瞅着李丘泽在，有些话没有直说。

    就好像一颗好苗子被他带偏了一样。

    依旧没有人和李丘泽打招呼，他也不在意，老话说面子是挣来的，地位也是一样的道理，他想要会自己争取，不需要别人给。

    只要能干出成绩，让上面领导满意，让学院从某种程度上离不开你，或者说离开你某些事就差了，权利自然来了。

    有了权利就有地位。

    他扫了一眼坐席，没什么特殊安排，便扯开左侧顺数第五张椅子，坐了下去。

    学生会拢共七个部门，加上一名主席，两名副主席，也就是说从职务和资历双重角度考虑，在他之上的只有九人。

    按照从左到右的顺序，这个位置应该刚好就是他的。

    然而这番行为，却使得现场不少人蹙起眉头，毕竟那一片的位置现在全是空着的，他们作为学长都没坐，一个新生哪来的胆量和自信？

    有些人本来还想教训两句，不过转念又想起对方的职位，如果从职位来看，堂堂部长，坐在那里自然没什么毛病。

    只是学生会很多情况并不是这样的，大家虽然不说穿，却心知肚明，这种座次往往看的不是职位，而是权利。

    去年的文艺部部长，那个公认的学生会花瓶坐在哪儿？

    他这个位置再往后顺五张椅子。

    而他现在的这个位置，过去一直是外联部副部长汪向斌的。

    外联部，那绝对是学生会权柄彪悍的部门，谁见了都得卖几分面子，毕竟是财神爷啊。

    无论哪个部门搞活动，总需要资金支持吧？

    而资金从哪里来？

    外联部。

    台市这边企业众多，工厂扎堆，外加他们学院还有些地方企业圈的背景，拉赞助有种得天独厚的优势。

    学院根本无需任何补贴，外联部手中掌握的资金，完全可以满足学会生的一切开销。

    没错，是掌握，而不是临时去拉赞助。

    他们每月一两次的外联活动，纯粹是为了储蓄资金，以备不时之需，而不是因为急赶急碰上什么事手头上没钱。

    从某种程度上讲，外联部部长龚红的权势，只在主席姚伟之下，连两名副主席都得仰其鼻息。

    “小白。”有人将董俊臣拉到一旁，小声道，“你这个班长有点不懂规矩啊，自己几斤几两不知道，敢坐汪向斌的位置？”

    “谁的？”董俊臣大吃一惊，但其实已经听清楚，赶忙来到李丘泽身边，劝他挪个屁股。

    “我为什么要换？”李丘泽不明所以的模样望向他，“你说的那人不是副部长吗，我不是部长吗？”

    他不是真的不懂。

    只是他来学生会可不是来受气的，这辈子没那种思想觉悟。

    该是他的位置，谁都挪不走，要不然他就不来了，若非老陈“阴险”，他想都没想过这一步。

    董俊臣狂抓脑门：“你这样干，以后咱们真的寸步难行啊！”

    没钱，可不就是寸步难行吗？

    裤兜一扯钢镚都掉不出一枚，还能折腾出什么？

    此时心里要说没点后悔，那是假的。

    本来还觉得李丘泽很有能力，说话又好听，什么跟着他干肯定没错，肯定有出息有前途。

    现在怎么看都像是忽悠啊。

    第一天进学生会，就不惜得罪权势部门的大佬，以后还怎么混？

    真的有种上了贼船的感觉。

    “我说你能不能不要瞎捉急？”李丘泽没好气白了他一眼。

    多大点事。

    寸步难行？

    他要真冲起来，这帮家伙到时候别扯着就行。

    董俊臣也是无奈，蔫头耷脑地坐到最后排最角落的位置。

    距离会议开始还有五分钟，大佬们纷纷登场，李丘泽一枝独秀坐在前排，想不让人注意都难，一个个皆是露出诧异目光。

    门口一男一女结伴走进来，会议室里不少人纷纷打起精神，好戏要开始了。

    女的便是外联部部长龚红，男的便是外联部副部长汪向斌。

    俩人同时注意到李丘泽，以及他坐的位置，龚红还没怎么样，汪向斌一张笑脸瞬间垮下来。

    “你谁啊？”

    汪向斌这人出了名的小肚鸡肠，像只蟾蜍样只进不出，平时向外联部要点经费，如果龚红不在的话，别提有多困难，毕竟快要毕业，龚红现在正忙着实习的事。

    大家嘴上虽然不说，心里都有点意见，有人乐得看热闹，接话道：“汪副部长，这位可是新晋的文艺部部长。”

    听听，汪副部长，文艺部部长。

    区别显而易见。

    后来的不知情的人，包括汪向斌在内，顿时恍然，怪不得有这个底气。

    只是这位学弟你是不是没搞清楚情况？

    “你的位置在后面，这个位置是我的。”汪向斌走到李丘泽身旁，不咸不淡地说。

    “噢？在哪儿？”李丘泽用差不多的语气回道。

    “爱在哪儿在哪儿！”

    他如果好好说话，李丘泽还能跟他唠唠，这家伙从某种程度上讲比小白那厮有前途，至少有那个往上窜的心，也有那个胆儿。

    但如果是这种口气……

    “好，现在正式通知你，以后这个位置是我的了，你请自便。”

    哗——

    这话一出来，会议室里差点没炸锅。

    这么刚吗？

    几位部长级的大佬，包括龚红在内，皆是苦笑摇头，懒得去管。

    被一个新人这么拂面子，汪向斌岂能不发火？

    “文艺部部长，好大的官位，你是不是真拿自己当根葱了？”

    李丘泽优哉游哉往椅背上一靠，双手环胸：“你又是哪根葱？”

    “你！”

    学生会里还有人不认识他汪向斌的？

    别看他只是一个副部长，他手上的权势除了自己的顶头上司外，不比任何一名部长差。

    现在龚红都已经在慢慢向他交接工作。

    汪向斌正想发飙时，门口有人走近，两名副主席和主席到了。

    “怎么了？”

    学生会主席姚伟刚才隐约听到点什么，进门后一看这情况，蹙眉问道。

    不过问归问，心里大致有数了。

    这个长得不像新生的新生，应该就是陈主任他们班的班长，新任的文艺部部长了。

    申请信他经手过，懒得去见面审核，直接打了通过。

    一来陈主任的面子肯定要给，二来也相信他的眼光，三来难得有人申请文艺部部长，错过了不知道还有没有。

    对于姚伟，汪向斌还是很尊敬的，也不敢不尊敬，学生会主席和副主席，虽然只是一字之差，权利却天壤之别，姚伟如果看他不顺眼，分分钟能把他踢出学生会。

    “姚主席，你看这……”

    姚伟翻开手上的一份资料看了看，他今天本身就要谈这个部长认命，淡笑道：“李丘泽同学对吧？”

    李丘泽见他站着，也站了起来，同样笑着点头：“姚主席，我觉得我身为一个部门的一把手，坐这个位置没问题啊，而且我还是先到的，他非说我抢了他的位置。”

    擦，果然够刚的。

    后面不少人暗自咂舌，寻思着以后还是离这家伙远点，整一个愣头青嘛。

    姚伟上下打量着他，多年的管理工作历练，一般人已经很难通过外表，看出他的心里想法。

    脸上笑容不减，但心里却在说：小弟弟，你是真不懂还是假不懂啊？

    不过如果这事非得上纲上线的话，那他作为学生会一把手，还真的只能公事公办，从职位上讲，对方确实要比汪向斌高个半级，显然更适合坐这个位置。

    “向斌，一点小事，你在旁边找个位置坐嘛。”

    “姚主席，我……”

    这可不算小事，往小说是不给面子，往大了说，他奋斗这么多年得到的地位，陡然走了下坡路。

    奈何姚伟开口，汪向斌就算再不爽，也不敢忤逆，只能一脸悻悻地找了后面一张椅子坐下。

    完了用余光瞥向旁边，心想小子，以后最好别犯我手上，不然我让你哭都哭不出来！

