    男弟子只能使出全力，他是一位体修，有很好的身体力量，这本来是他的强项，以为他是炼器峰的弟子法宝多多。

    却遇上了一位也法宝多多的燕微微，除了法宝和拳头，更是用上了一切能打的打法。

    一会儿给男弟子祭出水的法术，巨浪一波一波的的冲过来，一会儿变成了冰雪，当然男弟子想出办法防御的时候。

    燕微微又给男弟子来一波土，沙尘滚滚，把你堆成一座小山坟墓。

    男弟子这时了解到，一直没有使用这法术打法的燕微微原来是水土双灵根。

    男弟子是火灵根，当他发出火焰的时候，却被对方的涛涛巨浪息掉了火焰，还给你来一层土。

    男弟子纳闷了，从来不是单灵根最有优势吗？

    为何在法术上斗法的时候，越多灵根的人斗法越强，为他们学得更多的法术，比灵符还好用。

    武台上的灵光闪动，燕微微最强度的打击，精彩绝伦。

    在台下观看的男弟子们，从来没有想过女弟子，会有那么一天，这种打法虐男弟子。

    之前许多男弟子对燕微微美丽柔弱的感觉，此刻完全改变了他们的观念，女人强悍起来，原来比男人还要凶猛。

    燕微微最终胜出，把那个男弟子虐的无力招架，把丹药都吃光了，体修那么强的体力，抗击不了对方那么多法宝的砸过来。

    当那位躺倒在武台的男弟子被燕微微一脚踢下舞台，落在众弟子身边的时候，有人好心的把那位弟子接住。

    燕微微经过这一场比赛，没之前那一场那么轻松，也把她累得够呛，头发都有点乱了，当她下武台，给自己施了一个净尘术。

    顺手把头发扎好，这才一脸喜气的回到叶天身边。

    “师兄，我赢了……”

    “恭喜……”叶天脸上露出一点笑意，其实心中是挺满意的，就像是用心栽培的一个人，那个人不负所望的赢了，这对于他来说是一件也很开心的事情。

    燕微微果然有那么一点潜力。

    “谢谢师兄，师兄储物袋的法宝我要还给你么？还有上一次让你做的红玉，还没给钱你呢？”

    “这个储物袋东西是送给你的，至于上一次给你炼器把宝的钱，等你有钱的时候再还吧！”

    叶天没有说不客气，不用还的话语，自己付出的劳动力，当然想有一点回报，无论是商人还是劳动者，付出的当然想有回报。

    如果对方没能一下子给他还钱，那更好，有了钱的事儿，这位师妹一定会经常来找他吧！

    一点一点还钱，那就是一次又一次见面咯，叶天感觉挺期待的。

    “好，谢谢师兄……”

    燕微微这下子真是大喜，有了这么多的法宝，以后谁敢欺负她穷？

    哪个欺负她就用法宝砸他……

    燕微微这么想想也觉得挺爽，温柔可爱的女子可不是只需要别人欺负的，彪悍的女子，也不是别人能欺负的。

    为何女弟子比男弟子弱，她要打破这个格局，成为一个很强的女修。

    燕微微这次赢了比赛，当然是有资格出去所有仙门比赛，说不定一会儿还会有人说她为亲传弟子。

    蔡香香在后面站着也很高兴，她是为燕微微高兴，陪在她身边以后又能得到更好的资源。

    见到燕微微在那位师兄的身边，那个表情和神态，这不正是见到心上人所表达的表情和动作吗？

    燕微微能有这么多的法宝，应该就是这位师兄送的吧？

    这位师兄好大方哦，燕微微走了狗屎运了，什么时候自己也走运呢？

    蔡香香如此一想，又觉得自己心太大了，她身上的红玉还是燕微微求人做的呢。

    她是欠燕微微的很多。

    当所有内门弟子比赛结束，赢了比赛的，按规矩拿了奖品，还得到了金丹长老收为弟子。

    炼器峰的那位金丹长老，见到燕微微把他的弟子打得那样，觉得这个女弟子比身边的体修弟子还要强，还见到叶天如此拥护。

    抢着收了燕微微为亲传弟子。

    燕微微知道自己会成为金丹长老的亲传弟子，却不知道自己会成为叶天那里炼器峰的一员。

    心中很是欢喜，以后她和叶天师兄，距离得更近了，以后可以请教他炼器。

    那些体修的男子们，想不到他们炼器峰来了一位女弟子，来了这么一位彪悍的师妹，这是好还是不好呢？

    有许多喜欢有师妹在一起修炼的弟子，以后看着师妹那一张漂亮的脸，也能更好心情的修炼吧！

    只是以后有师妹载他们炼器峰，他们不能脱掉上身的衣服，赤着胳膊炼体了。

    当他们出练武场的时候，蔡香香跟着上来，跟在燕微微的背后。

    叶天正和燕微微一起去炼器峰，他们修仙之人都是随身携带重要物品，以前洞府里的那些东西都是很平常的东西留给别人。

    燕微微现在普阶了亲传弟子，刚才师傅收他为弟子的时候，给了一个储物袋，里面有亲传弟子的衣袍，生活用品，一些奖励，还有师傅给徒弟的礼物。

    并不是要她到管事处领，作为亲传弟子，有了身份果然不一样。

    这还没有孝敬师傅呢，师傅就给了这么多的奖励。

    感觉她这位师傅挺好，有那一种作为长辈的慈祥。

    叶天瞄了一眼后面跟着蔡香香，这位女修他是第一次见。

    见到她穿的是杂役弟子的衣服，身上却佩戴着他炼制的法宝。

    叶天回头打量这一眼，那双星辰的眸子，让蔡香香心中有那一股颤抖的感觉。

    不知道为何在这个男子的面前有心中颤抖的想法。

    之前叶天正面一直向着武台的方向，只是背后对着他们那些普通弟子。

    这是叶天第一次看她，不明白这位师兄为何有这样的眼神，会令人颤抖。

    能从这位师兄身上感觉到一身正气，就像是凡人城区，那些贴在门上的门画。

    叶天只看这位女弟子一眼，感觉这位女弟子身上有一种阴沉沉的感觉，如果说是阴性体积，却不会有这种让他感觉阴沉沉的感觉。

