    “轩辕师兄，那个林飞的战力，不可小窥，在四大学院的这一批新学员之中，即使是那些种子学员，也不是他的对手。”

    宇文杰却是有点犹豫，特别一想到在那虚武遗境之中，林飞一人大败异域的十个年轻生灵的场面，他的心里就是没有多少底。

    那沈冰冰的心思也是如此。

    从东域，到青龙学院之中，林飞的种种过人表现，已经是在她的心目中，埋下了深刻的阴影。

    “哈哈哈，宇文杰少爷，你无需多虑。

    即使真的像你所说的那般，那个林飞的战力，比这一批四大学院的所有新学员都要强大。

    可是，那毕竟是在新学员的范围之内。

    哼，那些新入学的学员，在我们这些老学员的面前，说句不好听话，还不是幼稚得像小孩子一般。

    就算是那些新学员中的种子学员，在面对我们这些老学员的强者面前，也得恭恭敬敬叫一声师兄。

    区区一个林飞算得了什么！”

    旁边，宇门的另一个高手，排在战榜第十五位的顾真大笑着开声说道。

    “不错，宇文杰少爷，你就放心好了，这林飞得罪了我们宇门的人，这青龙学院之内，哪里还有他容身之所！

    他的下场，是必死无疑！”

    宇门的另一个高手，排在战榜第十二位的常风也是冷笑着开口说道。

    “嗯，两位师兄说的有道理。

    看来，那林飞这一次，确实是在劫难逃了。”

    那宇文杰听了宇门的两个高手的分析，想了想，也是觉得有道理，于是才稍微的放下心来。

    “哼，便宜了林飞那小贼，我恨不得亲手杀了他！”

    沈冰冰此时，目光之中也是流露出来幸灾乐祸之色。

    同时，她望向身旁的宇文杰的目光，也是显得更加温柔，暗暗庆幸自己在这青龙学院之中，终于是找到了靠山。

    自从和宇文杰走在一起之后，沈冰冰在青龙学院之中，无论走到哪里，都是其他学员忌惮的所在，因为她的背后有宇文杰和宇门在撑腰。

    就在这个时候。

    宇门总部的大门之外。

    一道流光疾射而来，瞬间就来到了那金碧辉煌的大门之前，停了下来。

    “嗯，宇门在青龙学院之中，果然是势力不错，有点手段啊。

    单单是看这总部的大门的气派，就知道了。”

    林飞抬头，打量了一下身前那华丽气派的宇门总部大门，不由得自语道。

    “来者是谁，这里是宇门的总部，任何人，末经允许，不得擅闯，否则后果自付！”

    林飞的身形，刚刚来到大门之前，立即就有三四个宇门的成员发现，向林飞厉声喝斥道。

    “呵呵，宇门的架子果然好大啊。”

    林飞冷笑。

    “大胆，我看这小子分明是来闹事的。

    先揍一顿再说！”

    那三四个宇门成员大怒，其中一个立即就是向林飞冲了过来。

    林飞冷冷一笑，施展出来肉体力量，右臂猝然间无限放大，化成一条粗大无比的蛟龙巨臂，暴然扫过去！

    砰砰……

    巨臂横空，雷霆万均，神力惊天，瞬间就是扫中了那三四个宇门的普通成员。

    这几个宇门成员，也就是守护大门的角色，哪里可能是林飞的对手。

    顿时，一个个凌空抛飞出去，晕迷不醒！

    此刻，整个青龙学院之中，一个消息犹如平地惊雷般传开了。

    有人要杀上宇门的总部，声称要踏平宇门！

    听到这个消息的那一刻，所有的学员和追随者，第一个反应，就是绝不相信，认为这是有人在和他们开玩笑，逗他们玩的。

    可是，很快，当更加确凿的消息传来，证实这是千真万确的事情之后，青龙学院所有的一级学员，二级学员，都是彻底沸腾了起来。

    任何的人，都是无法淡定了。

    一道道的身影，此时都是急速向着宇门总部的方向，瞬移而来，想亲眼目睹这件盛事。

    这个时候。

    宇门总部的大门口之处，林飞轰飞那几个宇门普通成员之后。

    提气运声，同时施展出来六字真言和魔音之吼的混合绝技。

    “宇门的人给我听着，今天我要踏平宇门，所有的人，统统给我滚出来！”

    林飞嘴巴一张，滚滚声浪，好像惊涛怒浪一般，重重叠叠，肉眼可见，向宇门总部之内，暴冲进去，又好像千军万马一样，所过之处，造成了巨大的破坏力。

    轰隆隆……

    重重声浪，海啸一样，冲进了宇门内部之中，到处肆虐着，好像台风过境，一片狼藉。

    无数的台亭楼阁，直接就是炸碎了，砖石崩空，烟尘滚滚。

    林飞所修炼的两门音波武技，都是十分厉害。

    特别是那六字真言，是西荒的西域教镇教绝技之一，威力十分强大。

    一吼之威，惊天动地！

    这个时候，已经是有许多的学员和追随者，尾随林飞而来。

    望着眼前这一幕，一个个都是又震憾，又刺激。

    “天哪，这个林飞居然是来真的！

    他不是说说而已，他真的对宇门总部动手了！”

    当即，就有学员惊呼了起来。

    “嗯，不管这一次的事情，结果如何，这个林飞，算是彻底成为我们青龙学院的名人了！

    单枪匹马，杀上宇门的总部，单凭这份勇气，就足以自傲了！”

    有人感叹道。

    这个时候。

    青龙学院之内。

    一下子间，死寂了片刻。

    然后。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “妈的，是谁！

    居然敢跑来宇门闹事！”

    ……

    一道道气急败坏的喝骂声，不绝于耳。

    一道道气息凌厉的身形，纷纷从宇门总部之内，各个角落，纷纷飞掠出来。

    片刻后，宇门总部的上空，就凌空站立着几百人。

    宇门在青龙学院之中，势力很大，门下的成员也是众多。

    常年呆在总部之内的成员，就多达两三百人。

    此刻，宇门所有的成员，目光都是投射在大门之前，一个年轻人的身上。

    这个年轻人，自然就是林飞了。

    “是他！

    林飞！”

    宇文杰和沈冰冰一见林飞，顿时脸色都是变了，同时惊呼出声。

    “他就是林飞了？”

    宇文杰身旁，宇门的几个核心强者，都是目光一缩，问道。

