    “万法皆自在，荡淸寰宇浊，不看来时路，只问天可活！我……又回来了！”

    巨大的宏音隆隆作响，这声音，竟然是个女的！

    秦天不心惊她的性别，而是震惊她的话。

    荡淸寰宇浊……只问天可活。

    这到底是什么样的存在啊，张口就问天还活着没有，难道她是被天关进来的？

    不对，天不是头顶上的天吗？

    天是活的？

    这……天到底是个什么东西？

    “呵呵，本源灵核遗失了么？我看你还怎么拦我！”

    声音落下。

    下方轰鸣。

    第二层地狱在疯狂震动。

    当然，也只是第二层而已，其他层面，只是能感受到那恐怖的波动而已，并没有太大的震动。

    秦天放心了，十八层地狱就是强，即便本源灵核丢失，也有关押大凶的能力。

    这要是地狱不强，被她这一通乱来，把更深层次的未知吵醒，那可就完了。

    “该死，困吾无尽岁月，力量流失太多了。若是巅峰时期，本尊一刀劈了你！”

    她愤怒大喝，继而感应到了什么，惊讶中带着鄙视道：“地狱换主人了啊，这次怎么是个垃圾凡人？神都死光了么？”

    秦天听的很不服气，怒道：“凡人？本狱主乃是凌空之境的武者，信不信本狱主能一鞭抽死你。”

    说着，秦天将已经拿在手里的炼魂鞭甩的啪啪响。

    吞天兽听的一阵搓牙花子，小声道：“大人，求你别说了。这人从生下来就是神！即便你现在是狱主，在她眼里，也只是……”

    老吞的话还没说完，下方的大佬却笑了。

    “吞天兽啊，怎么就剩个头了？比我惨啊，哈哈哈。”

    她的思维很跳，刚说完这一句，又嗤笑秦天：“还本狱主？气势不小嘛！”

    说着，一股可怕的力量突兀的出现在秦天身前。

    死亡的危机，瞬间降临。

    “停！你弄死他，我们怎么出去？！”老吞暴怒大叫。

    秦天只是有一种死亡的威胁，手中的噬魂灯便绽放出无尽幽芒，将他笼罩其中。

    炼魂鞭震颤出一声巨响，啪的一声，那股力量瞬间消退。

    过了许久，秦天才心有余悸的反应了过来。

    刚才那股力量已经超出了他的认知，他连反应的余地都没有，如果不是噬魂灯和炼魂鞭，他到死都不知道自己是怎么死的。

    “噬魂灯，炼魂鞭？呵呵，居然还给你留一线生机。看来上一任很看重你啊。”

    对于秦天能活命，她没有太多惊讶。

    毕竟能得到十八层地狱的人，如果就这么轻易的死了，也太看不起十八层地狱了。

    “老妖婆！”秦天咬牙切齿，“你给我等……”

    话音未落，又是一股突兀出现。

    这一次，秦天有了经验，开口的瞬间，便调动噬魂灯笼罩了自己。

    然而，这一次，噬魂灯的幽光虽然保护了他，但那可怕的冲击力却没有被消减，似乎噬魂灯都在告诉他，好好活着吧，别惹事儿。

    嘭的一声闷响，秦天直接飞出了第一层。

    差点崩碎。

    “你来第二层。”她戏虐的声音响了起来。

    秦天疼的龇牙咧嘴，丝毫不长记性的针锋相对：“有本事，你来第一层！”

    “无趣。”她直接无视了秦天，和一个凡人耍这种没意义嘴皮子，说出去还不被人笑死了。

    “吞天兽，你这一口一个大人的叫着，这不像你啊。哦，我知道了，你又在哄骗可怜的小凡人了吧。”

    “呵呵，该说你能屈能伸呢，还是该说你死不要脸呢？欺骗小凡人的感情，等他有能力了，让他把你放出去，你再一口吃了他，得到地狱。”

    “啧啧，你真是打的一手好算盘啊。”

    吞天兽心中咯噔一下，表面上却十分平静的嗤笑道：“挑拨离间吗？姜一刀，就你这小手段，你以为以狱主大人的才情，会看不出来？”

    “你这样做，只会让狱主大人更加厌恶你。”

    “嗯，还是你的手段高明，这掩饰的还真是天衣无缝。”姜一刀很认真道。

    “随你怎么说，我如果想欺骗狱主大人，用得着将我的吞天魔功都送给大人了？”

    吞天兽挑衅般继续的笑道。

    “你光明磊落，来，把你的刀道传承，送给大人。到时候，即便大人不相信我，杀了我，我也死而无憾了。”

    “嗯，我发现你不要脸的功力，又上升了一个档次。”姜一刀认真道。

    “呵呵，我就知道你不敢传给大人，是怕大人学会了，一刀劈了你吧？”吞天兽反击。

    一人一兽互相拆台，吵个不停。

    秦天听得一脸惊愕又惊疑。

    惊愕的是，二层女大佬的名字，竟然如此奇葩，姜一刀。

    这哪是个女性大佬的名字啊，分明就是街道地头蛇的名字。

    真不知道谁给她起的，从小肯定被人嘲笑到大的。

    让他惊疑的是姜一刀的话。

    吞天兽真的在骗自己吗？

    不管是不是真的，自己都要留个心眼，这里面关着的每一个省油的灯，一不小心，自己就没了。

    “嗯？刀道传承？”秦天突然想到了两人对话的信息，“武道可徒手，也可武兵，若是得到刀道传承，再弄一柄好刀，那我的战力会更上一层楼。嗯，试试。”

    这样想着，秦天就站在地狱外面喊道：“二层大佬，做个交易如何？你传我刀法，我放你出去。”

