    这些黑气在出现的一瞬间便朝着周围的地方扩散，不少的保镖身上就被沾染上了这些黑雾！

    “啊！我的胳膊好痛啊！”

    “我的腿！这些黑气到底是什么东西！”

    ……

    顿时，周围不断穿出一声又一声的惨叫，一但保镖的身上沾染到这些黑雾，那么沾染的部位就会被迅速的腐蚀，也或许说是这些部位的血肉被黑气给吸食掉了。

    不到一分钟的时间内，这些保镖们的身上出现了一块又一块凹凸不平的伤痕，甚至有的已经可以看到里面的排骨了！

    这些黑气犹如附骨之蛆一样，不管怎么用力的拍，甚至用火烧也没有丝毫的作用。

    听到周围保镖们口中发出一声又一声的哀嚎，陆公子满脸都是焦急之色，对着我不知所措的说道：

    “宁大哥，这究竟是怎么回事？您得赶紧想想办法呀。”

    不用他说，我就已经在研究如何破除这个黑色的气体！

    在我看来，这个黑色的气体并不是邪气或者是阴气，反而更像是一种有毒之物！

    如果是邪气或者阴气入体的话，人会出现浑浑噩噩浑身发冷的情况，而不是大片的血肉直接就被腐蚀掉！

    随即我在众人不知不觉的情况下悄悄的割破了自己的手腕，然后将鲜血随意的抹在了一张黄符上面。

    我先来到了距离我最近的一个保镖的旁边，把这张黄符贴在了他的伤口上面，口中随便念了几个咒语！

    我就是想要看看我的鲜血是否对这个黑色的气体有作用，如果是毒气的话，那么自然是会被我的鲜血给消解掉的！

    “嘶～啊！”

    顿时，这个保镖口中划出一声痛苦的喊叫，额头上面满是汗水，五官因为痛苦而皱在了一起，脖子上面更是青筋暴起！

    陆公子在旁边吼了一句：“喊什么喊！不就是疼一点吗？给我忍住了！”

    “是，陆少！”

    这个保镖口中发出一声低吼，强忍着把自己的声音压了下去！

    而这时，效果也已经开始逐渐的显现出来！

    果然不出我所料，当沾有我鲜血的符纸触碰到这些黑气的时候，伤口上面就响起来了一阵呲啦呲啦的声音，这些黑气就好像是遇到了克星一样，不到一秒钟的时间一个保镖身上的黑气就被我完全给清除了！

    等我把那符纸拿起来的时候，这个保安身上已经被汗水打湿透了，口中喘着粗气躺在地上一动也不动，但是好在他身上的黑气已经被完全的清除了，伤口也在快速的愈合！

    “卧槽，宁大哥，你果然厉害呀，这玩意儿这么快都被你搞定了！”

    旁边的陆公子看到效果之后，顿时脸上一喜，眼中满是对我的崇拜之色，他的心中则是更加确定了要学习道术的念头，这看起来多有排面呀！

    我轻轻的点点头，随即用这张黄符继续贴在了剩余被黑气沾染上的保镖身上，一一化解到他们身上的黑气！

    完活之后，陆公子满脸期待着看着我说道：“宁大哥，你现在有什么打算吗？是不是要继续追朱明宇那个孙子啊！”

    确实，我的心中有这个想法！

    就凭借朱明宇刚才突然消失的那个动作以及这个漫天的黑气，我就可以肯定他的身后一定是站着一个邪祟或者是修道之人！

    或许许多的事情都是这个邪祟在背后支撑着朱明宇，这才能够让他有了如今的地步，但是我敢说他的这种成就是建立在无数人的痛苦之上的，因为他自己的私欲，他不知道使用了多少不正当的方法毁了多少别人的幸福。

    身为修道之人遇到这种事情必须要查清楚，一定不能放过任何一个邪祟！

    于是我对着陆公子点点头说道：“对！我现在需要找到朱明宇的位置，这还需要你的帮忙！”

    陆公子脸上浮现出一抹喜色，立刻答应说道：“这自然是没问题，就交在我的身上了！”

    随后陆公子立刻拿出手机在通讯录上面翻了一会儿之后，打通了一个电话，用带着撒娇的语气说道：

    “赵局长，我得向你查一个人的消息，估计得用一下你们的监控系统！”

    “对对对，就是查找朱明宇这个人，谢谢赵局长，改天来家里做客啊！”

    等到陆公子挂断电话之后，我挑了挑眉头，有些诧异的看了他一眼，戏谑的说道：

    “没有想到呀，你竟然还会撒娇？”

    陆公子傲娇一笑，得意的说道：“那是，会撒娇的孩子有糖吃，这一方面我还是极其擅长的！”

    我给他伸了一个大拇指，看来以后我也得多学学撒娇了，说不定能够在洛樱身上用上。

    突然，我的身后响起了一声十分突兀的声音。

    “我知道朱明宇在哪里！”

    我转过头去，这件事郑婉缓缓的朝着我们走了过来，此刻她的脸上满是冰冷之色，甚至我可以从她的眼神中看出一丝丝的仇恨。

    她竟然选择了出卖朱明宇？

    但是她之前可不是这样子的，我冷哼一声，说道：“我凭什么相信，万一你又是和他一块做局怎么办？”

    郑婉的脸上闪过坚定之色，对我沉声说道：“我可以把我知道的事情都告诉你们，但是有一个条件，我需要钱！”

    嗯？

    看到郑婉脸上极其认真的神色，这让我不禁皱起了眉头，心中开始考虑起来这件事情是否值得我去做。

    但是事实是我现在还没有朱明宇的线索，估计想要找到他也需要花费大量的时间和精力，所以说看起来郑婉这个要求还是比较的诱人的！

    于是我沉声说道：“你需要多少钱！”

    “五百万！不能少一分！”

    郑婉似乎是在心中早已经考虑了很久，没有一丝犹豫就爆出了五百万这个数字！

    听完郑婉说的这个数字，我的眉头皱的更紧了，毕竟这并不是一个小数字，万一我没有得到我需要的线索，那么岂不是打水漂了！

    虽然我可以反悔把钱要回来，我相信我完全有实力把这个钱给拿回来，但是这毕竟不是光彩的手段，会对我以后造成不好的影响！

    “好，五百万，成交！”

    “但是你要是说的都是废话，本少爷不介意让你走不出洛州！”

    突然，我身后的响起来陆公子豪气的声音。

