
妈妈的样子很凶，王晟轩不敢多问，蹑手蹑脚的拾起薯片袋子放小桌子上，再拿扫把和垃圾铲把洒在地上的薯片扫干净，重新坐下，也不敢再占着电视，把遥控器放一边，如果妈妈要看连视剧，他还是不看体育频道了吧。

在王翠凤因女子标枪冠军名字而失态之际，首都的晁二爷家一楼客厅已是欢呼四起，跑晁二家的擎老罗老李老等一个劲儿的夸小团子，什么文武双全啦，天资聪明啦，好话一筐筐的往外砸。

“乐乐得冠军啦！”在乐家看赛事的周哥等人，兴奋的大喊。

周哥等人在小乐乐预赛时没有看直播，等决赛当天晚上全部跑乐家聚会，和周村长等人从六点钟就坐在电视机前等着，看了决赛坐等结果，因为直播时并没有全程直播标枪赛的每一个细节，所以他们并不知道小乐乐有没拿到名次，等到成绩出来，周奶奶等人听到小乐乐又得第一，个个高兴得几乎要跳起来。

乐爸激动的满脸通红，眼眶又热了起来，他的小棉袄又拿冠军啦，好了不起！

同样的，万俟教授和王师母也骄傲得尾巴快翘上天了，瞧瞧他们的小学生，是学霸就算了，还是运动霸，太厉害了有没有？

在学校的关云智等人等到女子标枪成绩出炉，小萝莉荣摘桂冠，兴奋的哇哇叫，他们的小伙伴不参赛则可，参赛必摘冠。

耿静心和学生会众人在办公室看电视，被某个小不点儿打击得不轻，晁师姐家的那只小萝莉简直太……逆天了，参加体育比赛除了破纪录还是破纪录，有那只参赛的项目，别人想拿冠军比从鳄鱼嘴里夺食还难。

她只希望那个熊孩子在全国学生会上的项目别跟自己全部重合，好歹给她一次争冠军的机会，如果小萝莉和她的参赛项目全部一样，她只能吐血。

耿同学在暗中吐槽时，青大的美少年会长坐在回京的高铁观光区看直播，凤目含光，笑容温雅，整个人美如梦。

全国学生运动会的开幕式在下午举行，中学组明天正式开赛，大学组要到10日开赛，中间的四五天的间隔，美少年和部分京队的学生运员们在开幕式闭幕之后又折回京，他们有自己的工作和学习任务，四五天的时间能做很多事。

美少年和几位同行队员们自掏腰包购买的观光区票，舒服的看体育直播，众人皆知某只小萝莉是某少年的宝贝妹子，嫉妒得不行。

体育馆现场的观众和运动员们在听到有人打破世界纪录时有一瞬间的失神，转而来自全国各地的领队教练们无比羡慕京队，京队队员破世界纪录得30分，破亚洲纪录20分，破全国纪录15分，夺冠10分，一个队员就为全队贡献75分，跟天掉馅饼似的。

京队众队员大受鼓舞，众随团教练更是喜出望外，那个孩子太给力了，在个人项目的第一项赛就一举夺魁，还破了世界纪录，当之无愧田径界的后起之秀，新生之星，妥妥的国家队未来的中流砥柱！

燕行听着解说员巴啦巴啦的解说小萝莉的一些资料，很想去踹那些家伙几脚，就算是想培养小萝莉成为国家运动员也不用那么细致，大致介绍一下籍贯不就行了？

标枪成绩公布，乐韵啥也不说，赶紧逃往后场运动员休息室，可惜，跑不了和尚跑不了庙，最终还是在休息室外被记者们堵住，不得不接受记者们的采访轰炸。

女子标枪21点颁奖，乐小同学和亚军季军提前在颁奖台附近，等到她们的项目颁奖时刻按礼仪小姐的指引登上奖台，领奖杯奖牌、吉祥娃娃。

颁奖时有重点镜头，还有拍照等等，王翠凤死死的盯着着电视，看着领奖台上冠军位置的小丫头，呼吸急促，禁不住双手直抖，当领奖台上的仨人下去，她也一下子靠在后沙发背上，脸色反反复复的变幻。

晚上各个项目赛结束，运动员们回去休息，京队的教练们带全队人员吃夜宵，嗨到晚十一点回酒店。

9月4日，全国学生运动会的中学组田径赛在杭市拉开帷幕，有全运会有全国学生运动会，两所城市的运动会牵动着不同体育爱好者的心。

乐小同学白天没有项目，果断的又去图书馆看书，到傍晚返回体育馆备战800米预赛，晚七点后检录，做准备，19点50分进赛区跑道，55分准点赛跑。

800米共有24人，分三小组，乐同学在第三小组，仍以小组第一，预赛成绩第一进决赛，等6日晚上正式争夺冠军。

全运全各项目比赛争夺激烈，乐小同学不紧张啊，5号白天没项目，依如既往的钻图书馆，傍晚归队，参与晚上19点的5000米预赛。

5000米预赛21人，分两组，乐同学展开飞毛腿以小组第一的成绩稳居预赛第一。

而在当日，晁二夫妻结束欧洲之旅回国，与家人共同围观小粉团子比赛，欣赏到了小粉团子在赛场如脱兔般的矫健身姿。

6日，别人在赛场上挥汗如雨，乐同学泡图书馆，傍晚归队，晚19点下800米决赛场。

她的个人项目，晁家众人、梅子井村的很多村人，青大的众多学生，都记得决赛的时间段，早早的坐等。

不负众望，乐同学在800米决赛中全程一马当先跑了第一，之后又跑4×400米接力，因为她为团队争取到宝贵时间，助京队入决赛。

当公布800米名次时仍是她毫无悬念的夺冠，成绩1分54秒零01，破全运纪录，破全国纪录，破亚洲纪录。

于是19点40分，乐小同学再次站在领奖台冠军位置，接受掌声鲜花和荣誉。

世界各国田径健儿和全国所有盯着京队乐姓队员的人，也暗搓搓的等着7号晚上的5000米赛，想看看她还是不是那么牛。

7日，是全运会田径项目赛的最后一天。

当无数人坐等晚上来时，乐同学又钻图书馆猫了整天，快黄昏时才回队，和队员们吃了晚饭去体育馆休息室换运动服，休息到检录时间去点卯，再去赛场外指定区。

当晚，乐同学先跑了女子400米接力，之后才是她的个人项目。

晚19点55分，万众期待的女子5000米决赛准点开始，当决赛的裁判枪鸣响，现场观众和电视机前的观众一致看见某个小不点儿像炮弹似的弹射出去，然后在众目睽睽之下一路遥摇领先，以让人望尘莫及的速度快速跑完十二圈半，冲过终点线。

京队在女子接力赛决赛中只得第四名，纵然没有拿到奖也同样让京队欣喜，毕竟以往京队都没能进前六名，这次一举挺进前四，有了跨越性的大飞跃进步。

二十分钟后，女子5000米成绩在众人期待中揭晓，京队队员乐韵以14分9秒03的成绩荣获冠军，再一次打破全运纪录，打破全国纪录，打破亚洲纪录，并且比世界纪录保持者还快2秒12。

成绩一出，震惊了国际田联奥委会，也差点闪瞎关注大华夏国全运会的世界长跑运动健儿的眼。

来自全国各省的媒体记者们蜂涌而至，围堵住京队的教练们，重点围堵住青大的欧教练和乐同学，再次进行专访。

乐韵被人潮淹没，最后在京队队员们和教练们的共同努力下才将她从如狼似虎的记者群中“救”走。

欧教练的“悲惨”才刚开始，无数电话向他砸来，国体院青少年司的老大、京市教委、京市田径管理中心、青大教导办公室等等轮番给他电话，向他致以热烈的祝贺，同时期望希望乐同学在全国学生运动会上再接再厉，再创佳绩。

欧教练痛苦并快乐着，将所有电话全程承担，当与乐同学说话时，轻淡描写的将某些人想与小同学联络的事一笔带过，哼哼，青少年司和国体部直属的体院数次三番想挖他的小队员，他才不会让那些家伙跟小同学直接接触。

晚20点45分，乐同学第三次站在领奖台上领个人顶目赛的第三个冠军奖杯。

全运会上很多运动员负责数个项目，连连夺冠的运动员也大有人在，然而连破纪录的人却是凤毛麟角，乐同学三项个人赛三夺冠军，三次连破纪录，两破世界纪录，堪称全运会田径赛上最大的一匹黑马，也是新秀当中最闪耀的星星。

为了确定某个少女是不是自己猜想的某个人，王翠凤一连在电视机前守了几天，又看到某个女孩子夺冠，看着颁奖人员一次又一次的将荣誉加冠于站第一名次的少女身上，眼睛眯起，那么多的荣誉啊！

“这是我闺女，我闺女厉害吧……”晁家一楼客厅，晁爸爸比自己得获还高兴，手足舞蹈，乐不可支。

他兴奋的忘乎所以，晁二巴掌一伸拍弟弟脑袋：“别吵我看我们家小团子，再嚷嚷将你丢出去，哎呀，小团子往前看了，快看快看，她在笑，好可爱！”

“你们别吵，打扰我看小乐乐了，一把年纪的人了还这么不淡定……”晁老爷子眼睛都快粘电视屏幕上撕不下来，特别嫌弃两儿子咶噪。

晁家三俊的媳妇们谁也没理自己丈夫，她们忙着呢，正在录制颁奖视频，谁有空理那些臭男人。

乐家，周奶奶周村长等人骄傲的大呼小叫，喊着“小乐乐厉害”“小乐乐好棒”。

乐爸开心的眼中含泪，他的小棉袄太优秀了！小棉袄的优秀是她以汗水换来的，她吃了多少的苦才有今天的荣誉啊。

和老妻看自己学生领奖的万俟教授也感慨万分，他的小学生太……聪慧，太自觉，从不需任何人鞭策，她自己在不懈努力，一分辛苦一分收获，她付出辛勤的汗水，才收获到如今的荣耀。

有人欢喜，有人愤恨，教授等人由衷的为小不点儿高兴，而暗中同样有人恨得牙根痒痒，吴嫂子就是其中之一。

电视里的人笑得一脸喜悦，吴嫂子看着就觉心堵，一个没妈的小野种怎么可以那么优秀？

嫉妒。

她嫉妒乐清的小杂种，乐清就是头不开窍的死驴子，为什么会生出那么机灵的崽？

她样貌不差，小婧她爹家世人才样样好，为什么生出的小婧就没有遗传到娘老子的优点，连乐韵也比不过？

乐韵考去首都青大，小婧只能读个三本学校，乐韵在大学拿奖，小婧每科刚及格，乐韵有有钱的老师给她买房，张婧找个富二代男朋友连辆车都没舍得送，乐韵在全国体育比赛上拿奖，小婧……小婧连省内体育赛也没份儿。

不比不难过，每次做对比，小婧都是被乐韵踩泥巴里去的一个。

原本是想看乐韵在体育赛上败得一塌糊涂，谁知她节节高升，吴嫂子心里火冒三丈，气得一按遥控开关，将电视关掉。

“哎呀，你怎么关了啊，还没完呢。”张科看得正起劲，电视被老婆关掉，自己去找遥控。

“看看，看什么看，又不是你姑娘夺得冠军，有什么好看的。”吴嫂子心里正窝火，张科还想看乐韵出风头，气不打一处来。

“看你说的，难不成不是我姑娘的比赛就不能看体育比赛了？电视剧也不是你姑娘演的，你还不是照样看。”

“你……”吴嫂子气得脸变猪肝，却愣是找不出理由反驳，心里也更加的堵，气冲冲的上楼。

张科完全搞不懂为什么老婆像吃了炸药似的，他找到遥控，重新开电视机看体育频道。

与颁奖者和要求合影的人员拍了照，乐韵抱着自己的奖杯、鲜花和吉祥物娃娃走出场地将东西塞给燕帅哥帮保管，溜到运动员休息区和教练们坐等另几项赛的颁奖。

7日晚大多数是颁奖，21点半最后一项男子撑竿跳高颁奖，也代表着全运会所有项目的比赛圆满收官。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022502"  chaptername="第六百二三章  荣誉加身">加入书签</a>
</div>
