    燕衿听着乔治的话。

    听着，嘴角笑了。

    就是，让笑容，掩饰了自己的感动。

    第一次在自己儿子面前哭，还被儿子发现了。

    这次。

    他怎么也不能露馅。

    果然。

    遗传很神奇。

    神奇的人让两个人，习惯行为，如出一辙。

    他也很怕被人看到他的懦弱。

    他儿子也是。

    他摸了摸乔治的头，他说，“那你被爷爷说服了吗？”

    “嗯。”乔治点头，“虽然还是一万个不愿意，但那是我不想脱了你的后腿。”

    “嗯？”

    “你还是会让妈回到我们身边的吧？”乔治小心翼翼地问道。

    燕衿选择了沉默。

    “像上次一样，你说带我妈妈回来，就真的把她带回来了。这次，你也会和妈妈重归于好的是吗？”乔治终究，还是抱着希望。

    对他爸抱着很大的希望。

    他总觉，他爸真的无所不能。

    “乔治。”燕衿说，“我不能给你保证。”

    上一次。

    是他以为，他可以改变一切。

    是他没有料到。

    乔箐是沈家的女儿。

    所以他可以斩钉截铁的告诉他，他一定会把乔箐带回来。

    但是这一次。

    他不敢答应。

    而燕衿的话。

    让乔治本来收拾好的悲伤心情，瞬间又忍不住眼泪盈眶。

    燕衿说，“虽然男人可以哭，但不能一直哭。”

    乔治咬着小唇瓣。

    “以后变得更强大一点。不要连自己的女人都保护不了。”燕衿看似漫不经心的话语，谁能够想到，他说出这句话的时候，又隐藏了多少悲伤。

    他站起来。

    居高临下的看着乔治。

    他说，“走了。”

    乔治看着燕衿。

    一旦他爸站起来，他就需要扬着很高的头才能能够看到他。

    他真的一直以为他爸无所不能，可以撑起整片天。

    他真的不想看到，他有倒下去的那一天！

    乔治咬牙。

    他主动拉着他爸的手。

    他爸明显，手指颤抖了一下，然后缓缓，将他的手握住。

    乔治不知道以后会变成什么样。

    她也不知道大人的世界到底有多复杂。

    但是他想，他想有一天，他可以足够强大站在他父亲身边，和他一起，撑起一片天！

    ……

    乔治再次被送走了。

    没有了乔治，别墅显得更加安静了。

    即使。

    这段时间，燕衿都没有离开。

    每天都在别墅。

    每天和乔箐在一起。

    两个人没有太多的交流，但也没有任何，矛盾。

    就好像两个没有太多关系的住客，生活在了一个屋檐下。

    时间。

    有时候真的过得很快。

    有时候总希望它可以慢点的时候。

    它就会悄然流逝。

    江见衾又来别墅给乔箐做检查了。

    现在进入孕晚期，所以检查会变得比之前频繁。

    距离上次，只过了半个月。

    乔箐又躺在了家里的那个彩超室里面。

    江见衾给她做彩超。

    燕衿依旧坐在那里，静静的陪伴。

    “这几天的长势，好像不是很明显。”江见衾说，“和上次对比，宝宝好像没长多少重量。”

    “一样吃的。”乔箐回答。

    “按理，这应该是宝宝长肉最快的时期。”

    “我会注意多吃点。”

    “也不要太放纵，尽量少吃多餐。”

    “好。”

    “一会儿检查完了，会抽血做最后的一个大检查。”

    “嗯。”乔箐答应着。

    “怎么感觉你们俩今天兴致都不是很高。”江见衾似乎也发现了端倪。

    “没有。”乔箐笑，“只是上次才看了，没那么强的新鲜感。而且我也看不太明白彩超图。”

    “是吗？”江见衾能够还看了一眼燕衿。

    似乎不太相信。

    不过看燕衿也没有，那个男人不说的时候，什么都不会说。

    做完了彩超检查。

    乔箐从床上起来。

    难得。

    燕衿没有去扶她。

    江见衾就这么不动声色的看着他们。

    所以，他们冷战还没有结束。

    “你这段时间看上去心情很好。”乔箐把身上的耦合剂擦拭干净，看着江见衾的模样，问道。

    江见衾回神。

    然后，也不知道怎么回答。

    “和沐沐同房了？”乔箐一猜就中。

    而且不用确定。

    看江见亲的表情就知道。

    “挺好的。”乔箐淡淡的笑了笑。

    池沐沐那个傻姑娘，总算找到了自己归属。

    她想，经历了这么多的两个人，应该会更加学会珍惜了吧。

    所以。

    不用再担心，两个人再闹分手了。

    “秦辞呢？”关心了沐沐的幸福。

    也要关心一下秦辞。

    江见衾一边准备着抽血的设备，一边回答道，“恢复得挺快的。前两天我去看过他了，他居然可以自己站起来了。”

    “这么快？”乔箐惊喜。

    那一刻嘴角明显的笑了。

    燕衿看了一眼。

    他已经很久，没有看过乔箐笑了。

    这种，灿烂的笑。

    而不是言不由衷的敷衍。

    “嗯，所以他说他一个月可以跑着来见我，我真的信了。”江见衾说道，和乔箐的聊天显得非常自然，“秦辞真的可以创造奇迹。”

    “果然四肢发达头脑简单的人，都比较幸运。”乔箐评价。

    认可了江见衾之间的观点。

    江见衾也点了点头，此刻已经准好输血的器材，走到乔箐面前，“把衣袖卷上去一下。”

    乔箐照做。

    江见衾给乔箐的手臂上绑上止血带。

    “四爷。”江见衾突然叫他。

    “嗯。”

    “你过来帮我一下。”江见衾说。

    燕衿走过去，“什么？”

    “帮我把乔箐扶着一下，我怕她晕血。”

    “我不晕血。”乔箐直言。

    “那可说不准。”江见衾说，“你知道怀孕的女人和普通女人就完全不同。”

    “我怀孕的时候抽过这么多次血，我也没有晕血。”

    “孕后期的女人也和一般的孕妇不同。”

    “……”你就是想要戳和我燕衿，你要不直说吧。

    是因为江见衾这段时间感情美满吗？

    所以才会，这般的，心血来潮。

    乔箐没再多说了。

    她觉得她有时候还是要满足一些江见衾。

    毕竟江见衾好不容易春风得意，不能泼了他的冷水。

    所以那一刻乔箐的沉默。

    沉默的默许。

    燕衿才真的坐到了她的身边。

    然后将她的身体，轻轻的搂抱着。

    江见衾看了他们一眼，然后认真的开始抽血。

    针插进血管的那一刻，还是有些痛。

    乔箐闭了一下眼睛。

    江见衾说道，“我给你打针，比给池沐沐还小心。”

    “才怪。”乔箐才不相信。

    “最多，一样小心。”江见衾妥协，然后笑着说道，“免得四爷心疼。”

    乔箐笑了一下。

    其实。

    现在还有什么心疼不心疼的。

    他们现在，都在学着对彼此淡忘。

    她淡忘对他的感情，所以在人生最后的时光，可以不那么眷念这个世界。

    他淡忘对她的感情，可以让他更好的接受，可以减少对她的不舍，甚至可以让他更快的接受另一段感情。

    “好了。”江见衾抽完血。

    他把棉签压在乔箐的静脉血上，在乔箐准备接过自己摁压的时候。

    江见衾说，“四爷，按好。”

    燕衿就这么接过了棉签，帮她压着针眼防止出血。

    江见衾整理着她的血液，说道，“现在8个月了，也就说真的是孕晚期，虽然现在出生的宝宝很少，但有些早产的宝宝，差不多就是从8个月开始，所以这个阶段已经要特别注意。”

    “好。”乔箐点头。

    “你有没有什么不舒服的地方？”江见衾问她的情况。

    “还好，就是这段时间上厕所比较频繁，有时候一晚上可以起来七八次。”

    “因为现在宝宝太大了，开始压到膀胱，正常的。但是晚上起床的时候一定要小心，你现在肚子大了，起床本来就不方便，而且还要在晚上迷迷糊糊的状态下起身，本身就非常危险。”江见衾提醒道，他对着燕衿说道，“四爷，晚上你尽量陪着一起上厕所，之前医院真的有收到因为晚上起夜摔倒早餐的案例，而早餐对宝宝而言，真的非常不好，能避免就要尽量避免。”

    燕衿没有回答。

    因为。

    他们现在分房睡。

    他不知道她什么时候会起夜。

    江见衾当然也不是一个多嘴的人。

    他把话带到就行。

    他说，“差不多就是这些了，我现在要把箐箐的血液拿去做检查，就走了。”

    “好。”乔箐点头。

    江见衾拿着自己的东西，转身离开。

    离开那一刻突然想到什么，他回头，“四爷。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    此刻乔箐已经离开了他的身边。

    在江见衾走了之后。

    似乎就不想……在伪装下去。

    却没想到，江见衾又回头了。

    他说，“我能告诉沐沐，箐箐还好好的吗？”

    是因为，实在不想骗池沐沐。

    是觉得，如果他告诉她这个消息。

    池沐沐应该会很高兴。

    也不知道为什么。

    总觉得池沐沐和他，虽然现在已经搬到了一起居住，却好像，还是有点距离。

    或许是，大家太忙了。

    池沐沐一天真的不轻松。

    除了正常的上下班还会有加班。

    而他因为医院这段时间医疗的紧张，也经常会有加夜班的时候。

    两个人在一起的时间不是很多。

    有时候在一起。

    也或许太累了，都是自己玩自己的手机，休息一下然后睡觉。

    所以他在想。

    他是不是可以告诉池沐沐一件让她高兴的事情，让他们自己能有更多的共同话题。

    比如。

    乔箐怀孕，是个女儿的事情。

    他觉得池沐沐可以和他谈很久。

    “不能！”

    燕衿和乔箐，异口同声。

    如此的默契，让江见衾愣了一下。

    而且两个人表情都很严肃。

    严肃到让江见衾觉得自己，好像被爱情冲昏了头脑，而有些没了分寸。

    “不是不相信沐沐，只是……”乔箐当然知道她的反应让江见衾尴尬了。

    事实上。

    池沐沐是她这个世界最好的朋友。

    她谁都不信，也会信她可以给她守口如瓶。

    只是。

    马上就要死了。

    现在告诉她，不是又让池沐沐痛苦一次吗？！

    倒不如从一开始就让她误会被接受，她已经不在的事实。

    “阿衾。”燕衿走到江见衾的身边。

    或许也发现了乔箐不想让江见衾误会。

    “你跟我来。”

    燕衿把江见衾带走了。

    乔箐其实想要拦住的。

    但想想。

    也拦不住。

    早晚都会知道。

    她就这么远远地看着燕衿和江见衾的谈话，看着江见衾的脸色，越来越沉重。

    所以。

    是知道了。

    她转身，直接回房了。

    她其实不想看到任何人，对她的一丝不舍。

    她有时候甚至希望。

    她离开的时候，所有人都可以释怀。

    都可以，不用怀念。

    乔箐在房间睡了一觉。

    总是，嗜睡。

    其实有时候反而不想让自己多睡。

    毕竟，很快就要一直睡下去了。

    可总是坚持不住，还是会轻易睡着。

    而她再次睁开眼睛的时候，已经过了中午了。

    一般她睡觉的时候，文逸也不会来吵醒她，知道她饿了肯定会醒。

    此刻确实是饿了。

    她简单洗漱了一下，下楼。

    楼下大厅分明有些凌乱。

    文逸还在指使着在这里守卫的几个黑色西装搬东西。

    这些人自然是帝烨的人，用来监控她不准出门用的。

    原本文逸一直很讨厌人家。

    现在他不只用得挺好的吗？！

    “夫人你醒了。”文逸看到乔箐，连忙上前，“我马上给你准备午餐。”

    “谢谢。”乔箐点头，忍不住问道，“这些是什么？这么多？”

    “我也不知道。都是四爷买的，让我搬到楼上房间里面去，我看这些人闲着也是闲着，就让他们当一下搬运工。”文逸解释。

    乔箐笑了。

    人家可一点都没闲。

    “燕衿出门了吗？”

    “夫人睡着了就出门了。”

    “嗯。”乔箐应了一声。

    也不会去问，燕衿去了哪里。

    她坐在饭厅，等着文逸的午餐。

    文逸一般动作很快，基本上都是提前准备好，只需要加个温就可以。

    所以现在很快的，一份紧致的午餐就已经放在了她的面前。

    她正准备吃的时候。

    燕衿回来了。

    文逸热情的问他吃过了没有。

    然后，燕衿就坐在了她面前。

    乔箐这段时间其实不怎么吃得下了。

    真的不是心情原因，是因为肚子太大，好像顶着胃了。

    稍微吃一点，机会觉得胃里面不舒服。

    所以就吃了几口，没吃了。

    “阿衾说宝宝这段时间长得很少。”

    “他让我少吃多餐。”

    “你吃的太少了。”燕衿评价。

    “够了。”乔箐回答。

    “再吃点。”说着，燕衿直接夹了一块银鳕鱼放在了乔箐的碗里。

    乔箐眼眸微动。

    “宝宝需要营养。”

    乔箐抿唇。

    还是默默的拿起碗筷，吃了起来。

    不是真的觉得给宝宝的营养不够。

    而是。

    孩子是他的。

    以后是他一个人的。

    所以。

    她需要对他负责。

    所以她说什么，关于孩子的，她就尽量满足。

    吃过午饭。

    乔箐习惯性的去后花园走走。

    燕衿直接上了楼。

    大概是知道，她不想他陪。

    也或许。

    也在保持距离。

    慢慢。

    越来越远的距离。

    乔箐走了几圈，觉得累了，就也回房了。

    房间走廊上。

    她脚步突然顿了顿。

    她看到路过的一间房里面，燕衿在里面，一个人在里面组装那间房的所有，包括刷艺术漆，刷成粉色无污染的艺术漆，看他在安装婴儿床，粉色的带着蚊帐，看着他在一点一点放上儿童软垫，看着他在制作各种小装饰……

    她眼眸微动。

    所以。

    燕衿今天出门，然后买了那么多东西回来，只是为了想要给宝宝弄一个婴儿房。

    其实……她在得知自己生下宝宝就不会在的那一刻开始，就不太期待，不太敢去期待宝宝的出生，更不会去幻想她的成长，她的未来，这一刻看到燕衿的举动，她才恍惚真的感受到。

    她还有一个女儿，一个粉粉嫩嫩的女儿，即将出生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还没领取福利的亲，找我找我。

    要是不知道怎么领取的，看上一章题外话哦。

    今天更新完毕，明天不见不散。

