    结界边缘，顾初暖坐在一块石头上，撑着下巴望着窜来窜去，不断寻找出路的小九儿，又一次叹息了一口气。

    这条蠢蛇，千保证万保证说它记住了长老们的话，还拍着胸脯保证绝对可以带她离开。

    结果……

    结果她就不应该相信一条蛇的话。

    这货，带着她在群山里转了一圈又一圈，转得她头晕眼花，就是出不去结界。

    可怜最后，绕得她连东西南北都分不清了，只能坐在这里等着它找到出路。

    "咝咝……"

    小九儿硕大的脑袋，往左边努了努。

    顾初暖赏给了它一个白眼，"继续找，我可不想再跟着你绕山了。"

    "咝咝……"

    小九儿委屈的叫着。

    白玉谷实在太大了，每一座山地形都差不多，这分明就是欺负蛇。

    主人应该让他们把山都给荡平的。

    顾初暖没好气的道，"这里可是十万大山，一座连着一座，你有本事，你去荡平啊，你要能荡平，你也不用叫我主人了，你当你兽宠得了。"

    "咝咝……"

    小九儿眨了眨无辜的小眼神。

    没吃的，它没力气荡平，它怕把自己的荡坏了。

    顾初暖又一次叹了口气。

    谁能指引她出去？

    就算不能，指引她回村也可以。

    顾初暖起身，整了整褶皱的裙子，正想找一个方向碰碰运气的时候，忽然间，耳边传来几声细微的声音。

    "早跟你说了，以后打猎不要跑那么远，你偏不听，这下好了，我们肯定赶不到十五晚上之前到家了。"

    "要是实在赶不回去，要不然我们找个远一些，偏僻一些的地方度过十五吧，也免得伤到别人。"

    "除了这样，还能如何，希望咱们今晚都能顺顺利利的度过吧。也不知道我阿姐怎么样了，我阿姐怀孕都九个多月了，肚子里的孩子随时都会出生的，真怕阿姐的孩子会在十五晚上出生。"

    "呸呸呸，你这个乌鸦嘴，胡说八道什么呢，你阿姐心地善良，乐善好施，老天爷才不舍得她十五生娃呢。"

    "希望如此了。"

    "说真的，我真佩服你阿姐的勇气，她还敢生娃，我是连成亲都不敢。我那几个哥哥姐姐比我有骨气一些，至少成了亲，不过他们也不敢生。"

    "你大哥大嫂不是很喜欢孩子吗？"

    "喜欢归喜欢，可谁不害怕万一在十五晚上的时候生娃怎么办，那可是有死无生的啊。而且……咱们全村的人都中了血咒，每次十五发作，都疼得生不如死，你说要是娃生下了，不也是跟着活受罪吗？那种求生不得，求死不能的滋味，难道咱们尝的还不够多吗？"

    "也是，跟你这么一说，我更不敢成亲生娃了。哎，也不知道族长离开那么久，有没有找到龙珠，要是能够集齐七颗龙珠，那该多好，这样大家都不用再受血咒发作之苦了。　"

    "族长为了寻找龙珠，付了多少，又受了多少苦，你又不是不知道。要我说，还是随缘吧，我宁愿活活疼死，也不想族长再为了我们操碎心。"

    两个村民边说边走。

    顾初暖望着他们离开的背影，双手止不住有些颤抖。

    全村的人都中了血咒？

    那所有人的情况岂不是跟易晨飞一样？

    顾初暖简直不敢相信，如果所有人都跟易晨飞一样，岂不是他们的性命也活不了多久了。

    想到白日里，牛叔等人与长老们的异常。

    顾初暖总算明了。

    长老们赶她离开，就是不想让她看到村里的一切。

    顾初暖选中一个方向，冷声道，"小九儿，回村。"

    "咝咝……"

    小九儿朝左努了努嘴。

    回村应该往左。

    "我信你个鬼，离开结界往左，回村也往左？"

    往左肯定没问题，主人不能欺负蛇。

    "少废话，马上往右，驮我回村。"

    应该往左……

    "通常你说往左，那基本得往右，你若说往右，或许我还会考虑往左。"

    小九儿还想抗议，顾初暖已经爬上它的蛇身上，冷冷警告道，"再不赶紧跟我走，你以后休想从我这里得到任何好鱼好肉。"

    这句话杀伤力太强了，小九儿一个俯冲，咻的一下已然消失。

    回到村子的时候，天色已经暗了。

    原本热热闹闹的村子里，如今竟是连一个人影也没有。

    如果不是她在这座村子往了好几天，顾初暖差点以为，这是一个毫无人烟的荒废村子。

    人呢，都去哪了？

    诺大一个村子，怎么可能一天之间，所有人都消失了。

    顾初暖去了隔壁村，隔壁村也一样是个空村，村里连一个人影都没有。

    她又跑了几个村，结果还是一样。

    不仅如此，连重伤的易晨飞也不见了。

    忽然间，远处传来一声让人毛骨悚然的凄厉声。

    很快，撕心裂肺的凄厉声不断响起，一声接着一声，此起彼伏，在寂静的夜里显得犹为清晰。

    "小九儿，快，带我去前面那座山头。"

