1962巨人
“没有吓到你吧？”
楚薰也知道自己的身份大的有点吓人，但是她却没有撒谎的习惯。
“确实吓到了。”
陆云耸了耸肩，“如实你在我的眼皮子底下有个三长两短的话，那两位大世尊非得将我碎尸万段不可。”
楚薰一下子就紧张起来，她怕陆云将她赶走，那样的话她就找不到妙了。
“我要是将你赶走了，你再有个三长两短，你爹娘还得找我拼命。”
陆云无奈的叹了一口气，“走吧，去前面看看究竟是什么东西？我感觉不像是外面来的修士。”
楚薰乖乖的点头，抱着她的那个布娃娃，亦步亦趋的跟在陆云的身后。
不过这个时候，因为没有了妙的跟随，所以这条小小的路径变得愈发阴森恐怖，一道一道鬼影在周围缭绕在他们的周围，不过却不敢真正上前。
楚薰的身上存在着某种宝物，能够让这里的鬼灵不敢上前。
先前那处墓碑之地，只钉死了妙，却没有对楚薰动手，便是因为楚薰的身上有一件宝贝让它不敢靠近。
现在这周围的鬼灵也是一样，它们敢现身出来，却不敢攻击陆云和楚薰。
似乎是和陆云混的熟了，楚薰也变得愈发开朗起来，围着陆云叽叽喳喳，到也让这阴暗压抑的大坟里，多了一些生气。
陆云却没有说话，他可虽然不怕鬼，但是这里却有许多比鬼更加恐怖，一些陆云还理解不了的东西，比如夺舍妙的那人，他就是一种陆云无法理解的存在形式。
脚下的小路慢慢的变得宽广起来，从三尺宽的小径，变成里许宽的大路，再变成几万里宽的大道。
两边的山崖也变得愈发高大，陆云和楚薰走在这条大道上，就如同两只小蚂蚁一样。
忽然间，陆云停下了脚步，楚薰也停了下来。
楚薰怀里的那个和她长得很像的布娃娃，两只黑黢黢的大眼睛突然间闪烁起两道碧绿色的光芒，将楚薰的身躯护住。
轰！
轰！
轰！
轰隆隆……
……
脚下的大地开始震颤，似乎有一个庞然大物拖着另外一个庞然大物，由远而近。
陆云的身体略微的僵住了。
他看到一个身高足有万里的巨人拖着一个同样拥有几万里高下的怪物，从他的眼前慢慢走过。
这个身高万里的巨人身上，穿着兽皮缝制的衣服，显得有些粗糙，他的一只手拖着怪兽，另外一只手还持着一根巨大的骨棒，看上去……
就如同陆云回到大荒时候，见到的原始人族一样。
这确实是一个人族，一个活生生的人，而非是其他什么生灵或者死灵……而他身后拖着的那头怪兽……麒麟！
一头通体还冒着火光的火麒麟。
火麒麟的脑袋被砸扁了，脑.浆.子和眼珠子统统崩裂出来，显得异常凄惨。
在大诸天中，麒麟一族乃是绝对的强大族群，其中拥有不止一尊世尊，可是与龙族争锋的巅峰族群。
麒麟一族的族人数量不多，但每一个都是惊天动地的强者……现在，陆云看到了一头火麒麟，被一个普通的人族砸碎了脑袋，正不知道要拖到那里去。
没错，生死信息中，这头巨大的火麒麟是一位世尊，一位大诸天麒麟一族中的世尊，现在却不想被人击杀在这里，当成食物了。
“那是麒麟族的火麟世尊……他，他竟然死在了这里。”
楚薰小心翼翼的说道，她的眼睛里也有些不可思议。
火麟世尊虽然不是巅峰世尊，但也是绝对的强者，是第一批进入天尊墓的世尊之一。
楚薰虽然只有八岁，但她却是大世尊的女儿，诸天上下的强者她差不多也都认识。
“不要惊动他！”
陆云赶忙捂住楚薰的嘴，生怕惊动了那个巨人。
巨人的骨棒上还沾着鲜血和脑.浆子，显然那火麟世尊是被这个巨人一棍子敲死的，都没用第二下。
这巨人的身上没有任何大道的波动，也没有任何形式的元力，他所依靠的，是纯粹的肉身力量。
这究竟是什么怪物？
世上真的有这样的人族吗？
肉身力量堪比大世尊？
那巨人似乎也发现了陆云和楚薰，他稍稍的低头看了一眼，然后就继续拖着火麟世尊的尸体朝前而去，显然，他对陆云和楚薰这两只小蚂蚁并不感兴趣。
陆云这才松了一口气。
“看来他想吃肉，咱们俩的身上没肉。”
陆云半开玩笑的说道。
不知道为什么，楚薰突然低下头看了看自己的胸前，有些难过的说道：“确实没肉。”
陆云：“……”
……
脚下的这条大道十分坚硬，巨人拖着火麟世尊的尸体走过，竟然没有留下任何痕迹。
“我们还继续朝前吗？”
楚薰有点心惊胆战的说道。
“没事，反正没肉。”
陆云下意识的说道。
“……”
楚薰又是一阵难过。
“我们究竟是来到了什么地方？”
越是往前走，那种巨人活动的痕迹就越是明显。
地上，一具一具森白的骸骨陈列，那些骸骨上还残留着一些巨大的牙印，显然是被什么东西吃掉了其上的血肉。
陆云的幽瞳之下，可以清晰的看到这些尸骸的生死信息，也就是他们的身份。
有大诸天的世尊，也有其他诸天世界的世尊。
“无量黑暗天？”
陆云看向了一个黑漆漆的，如同蜥蜴一样的骸骨，忍不住呆了呆。
“无量黑暗天是什么地方？”
陆云喃喃的说道。
“无量黑暗天？”
楚薰想了一下，说道：“我听我爹说过，黑暗之地的黑暗生灵，自称黑暗之地为‘无量黑暗天’，不过我们大诸天的生灵，更喜欢称那里为黑暗之地。”
“你从哪里听到这个名字的？”
楚薰眨巴了一下眼睛，问道。
“原来如此。”
陆云并未见过黑暗生灵的尸骸，黑暗生灵死后，几乎都化作飞灰，不肯在大诸天中留下任何痕迹……留下尸骸，就会留下破绽，被大诸天的生灵针对。
当初大诸天诸强拼命的派遣门下弟子进入暗界历练，便是为了从暗界入手，找到黑暗生灵的破绽……结果，黑暗之地早有一手，将暗界的混乱与大诸天的秩序融合，让暗界中的黑暗生灵变成秩序混血的暗灵，不给大诸天任何机会。
却不想……黑暗生灵的尸骸，竟然出现在天尊墓中，并且被那些巨人啃光了血肉。
……
