    右扶风，各路夏军陆续回来，张华清点在渭水大战的损失与斩获。

    渭水大战，夏军阵亡七万余人，可谓是死伤惨重，魏军、秦军的战斗力和意志，非同小可。

    不过与占据关中相比，死伤这点兵力，着实不算什么。

    最大的斩获是俘虏秦孝公嬴渠梁。

    秦孝公在位期间，对内重用商鞅实行变法，奖励耕战，迁都咸阳，建立县制，开阡陌。对外，与楚和亲，与韩订约，攻打霸主魏国，拓地至洛水以东，自此秦国国力日益强盛，为秦扫灭六国奠定了基础。

    而如今秦孝公，继唐玄宗之后，成为了张华的俘虏。

    秦孝公神情黯淡，他堂堂一国之主，竟然成为阶下之囚。

    “我乃大秦之主，不可能会为你效力，要杀要剐，悉听尊便。”

    秦孝公咬牙，无论如何也不可能投降张华。

    “那就委屈你待在天牢了。”

    张华的天牢已经关押了一众大人物，其中有陈胜、吴广、王离，现在又多了一个秦孝公。

    这些都是在各自朝代具有影响力的大人物。

    秦孝公一言不发，被士兵押送至长安天牢。

    秦孝公被俘虏之后，他的势力也自然而然因此瓦解。

    魏国后将军费曜被带到张华面前。

    费曜是为数不多愿意投降的武将。

    费曜认为自己被曹真等魏国武将抛弃，寡不敌众之下，只好向张华投降。

    对于费曜，张华还真没有听过，只知道这个武将是魏国的后将军，官职挺高，事迹也只是在雍凉一带防御蜀汉。

    【英雄】：费曜

    【等级】：45

    【统帅】：72 【武力】：68 【智力】：75 【政治】：68

    【天赋】：粮草运输（费曜可以提升运粮队的运输速度）

    【兵种】：魏国轻步兵（二阶兵种，魏国最常规的低阶兵种，天赋“枪阵”，兵源：天赋丙等，前置建筑：低级步兵营）

    【来历】：曹魏后将军。

    费曜的能力一般，不过费曜的天赋适合运输粮草，因此费曜在后方运粮还颇为合适。

    “曹真舍弃了你，今后你就为本将军效力，我不会厚此薄彼。你也应当知道，我占据关中、河洛，潜力如何？”

    张华针对费曜的弱点，进行攻心。

    曹真并非有意抛弃费曜，只是曹真当时以为魏军大营已经被邓艾、赵广攻下，因此急于撤退，结果忽视了守营的费曜。

    但在费曜的视角，他确实被魏国众将抛弃了。

    费曜着实没有存在感。

    “多谢大将军。”

    费曜就此加入张华势力。

    除了费曜，被活捉的武将还有蒙恬的部将苏角、咸阳城守将甘茂。

    苏角是蒙恬的部将，自身也是骁勇善战，历史上在巨鹿之战被项羽讨死。

    苏角一脸决然，不愿归降。

    苏角对蒙恬的感情深厚，超过了对秦孝公的感情，如果无法活捉蒙恬，苏角也不会选择投降。

    “暂且关至天牢吧。”

    张华见苏角态度决然，又将苏角打入天牢。

    张华心底犯嘀咕。

    这样下去，假如自己有朝一日可以统一天下，估计天牢里的名将和皇帝都可以凑成几桌打麻将了。

    秦国武将甘茂因为防守咸阳，在咸阳城沦陷之后，被夏军活捉。

    在甘茂来见张华之前，侍奉张华的纵横家苏代已经出面，游说甘茂。

    苏代对甘茂有恩。

    战国时期，甘茂为秦王效力，成为秦国左丞相，攻下韩国的宜阳县，为秦国智将。

    后来秦国权利斗争，甘茂被排挤，甘茂逃亡，是纵横家苏代游说秦王，保住了甘茂的家人，苏代又设法帮助甘茂成为齐国的上卿。

    因此当苏代对甘茂进行攻心，甘茂愿降。

    春秋战国时期大部分武将对某一个势力的忠诚度不高，在他们看来，只要是华夏范围的势力，可以实现他们的才华或者可以避难，他们都可以出仕。

    比如兵家亚圣吴起，出仕鲁国，击败齐国；出仕魏国，击败秦国；出仕楚国，击败魏国。即使侍奉三国君主，也没人说什么，因为春秋战国就是这般，各国对人才争夺激烈。

    直到儒家思想强化之后，对武将的忠诚要求就很苛刻了。

    【英雄】：甘茂

    【等级】：50

    【统帅】：76 【武力】：67 【智力】：83 【政治】：85

    【天赋】：围城（甘茂在围城时，对守军士气进行压制，围城时间越长，守军士气下降越快）

    【兵种】：秦国轻步兵（二阶兵种，秦国最常规的低阶兵种，天赋“好战”，兵源：天赋丙等，前置建筑：低级步兵营）

    【来历】：战国中期秦国名将。

    甘茂属于智将，使用计谋战斗，统帅和武力反而不是很高。

    甘茂擅长围城，在围城这种特殊情况，可以让甘茂带兵，长期围困守军。

    “蒙毅身边有一个擅长用剑的剑客，末将也不是对手，被蒙毅逃脱。”

    带兵追杀蒙毅的牛进达回来，提及蒙毅身边的护卫，心生畏惧。

    “剑客？”

    张华知道牛进达拥有天赋“九牛”，力量犹如蛮牛，在二流武将之中算是佼佼者，没有几个比他能打。

    蒙毅身边的剑客可以惊退牛进达，说明这个剑客武力至少有90。

    武力超过90的侠士，确实不少，只是他们缺乏统帅能力，无法独当一面，只能担任护卫或者刺客。

    “尚德，你设法打探蒙毅身边的护卫是何人。此人如果只是担任蒙毅的护卫，那么对我们的威胁还只是如此罢了。但如果此人担任刺客，对我们的武将进行刺杀，那么各个武将必将人心惶惶。”

    张华考虑到这个护卫拥有超过90武力，而且根据牛进达的汇报，此人擅长剑术，剑招干脆利落，无疑是侠士，最适合进行刺杀。

    如果此人潜伏到夏军营地，刺杀夏军武将，那么对夏军不少武将都是威胁。

    冯异、李绩这些统帅的武力值可不怎么样，一旦被此人贴身，必死无疑。

    “是。”

    锦衣卫指挥使朱骥立即下去安排，调查蒙毅护卫的身份。

    朱骥是明朝中期的锦衣卫指挥使，只要是历史上有名有姓的人物，朱骥都能清楚其来历。

    “主公，陇山出现大量骑兵，人数约有上万，似乎在窥视陈仓。”

    “陈仓有两万魏军，再加上曹真带回去的残兵，少说也有四万人。陈仓还有守将郝昭。此人擅长守城，诸葛亮也不能攻克。西凉骑兵又在陇山结寨。这种情况之下，攻打陈仓，风险太大。”

    张华面对棘手的局势，在攻占咸阳、右扶风之后，受阻于陈仓。

    陈仓在曹真的经营下，无疑是一座要塞，更有守将郝昭和四万守军。

    按照张华的估计，至少需要十万兵马围攻陈仓，才能攻下郝昭防守的城池，而且还会因此死伤惨重。

    “传檄咸阳、右扶风各地，解散白莲军，稳定秩序，先巩固已经占领的城池，再行商议。”

    张华没有贸然攻打陈仓，而是消化咸阳、右扶风两块领地。

    消灭秦孝公势力之后，张华的领地多了第三座城池——咸阳城。

    咸阳城与长安城仅仅隔着渭水，两座城池的人口密集，成为张华势力，人口最密集的区域，仅仅从此地就可以招募十几万大军。

    唐赛儿的白莲军失去利用价值，也因此被遣散。

    “是时候派兵去接应河东的谢玄了。”

    张华想到谢玄还在河东孤军奋战，于是派出一支兵马前去接应谢玄。

    谢玄的使命是牵制整个河东的金兵。

    如今张华既然已经攻下咸阳，那么谢玄就没有必要孤军奋战，完全可以招揽至关中，重建北府军。

    否则，要是谢玄寡不敌众，被金兵俘虏，损失不亚于一座城池。

    千军易得，一将难求。

    谢玄价值不止一座城池。

    乞活军坞堡，闯王李自成攻打不下，收到细作汇报，张华已经取胜，知道这个时候即使攻下乞活军坞堡，也难以占领关中，因为张华的主力很快就会前来支援。

    “错失良机，可惜。”

    “犒赏三军，回师米脂寨。”

    李自成错过攻取关中的最佳契机，只能不甘地宣布退兵，返回易守难攻的米脂寨。

    李自成在山区招募部众，虽然占据地利，但可以耕种的土地实在是太少了，人口也有上限，无法与关中平原相提并论。

    张华不是北宋朝廷，不会占据富庶的平原，还被山地人口稀少的势力压制。

    只要李自成敢进入关中平原，等待李自成的将会是海量的骑兵。

    大顺军的军师宋献策望向关中平原的方向，长叹一口气。

    错过这次机会，等到张华将关中平原经营起来，变成铜墙铁壁，以后再想要找到这么好的契机，恐怕要等待很久了。

    张华这次只是派乞活军、李陵、张士贵、廖化、王平等武将带兵防备李自成，否则要是调遣主力，就轮不到李自成进攻。

    大顺军向北边山区深处退去，冉良、陈午、田禋等乞活帅，脸上尽是刀剑划痕，目送大顺军退去。

    在大顺军的猛烈攻势之下，乞活军伤亡超过六成。

    如果不是天生神力的冉良拖住闯王李自成，说不定李自成会凭借个人武力，打开突破口。

    汉中，南郑镇，当地的领主聚集当地人口，将这座镇子升级为城池。

    南郑城汇聚大量人口，当地武将训练士兵，征战各方。

    曹真的使节进入南郑城，提出献城借道。

    汉中领主在曹真的使节退下之后，召集麾下文臣武将，商议是否该接手陈仓城：“陈仓成地势险要，曹真又在当地招募无数人口，开垦农田，有良田万顷。曹真会如此好心，主动将陈仓献给我们？曹真献城借道是真，还是假？”

    一个谋士出列，洞若观火：“曹真遣人献城、借道，是真，祸水东引也是真。”

    “为何这样说？”

    “主公可知道战国时期，韩国上党太守知道即将被秦国吞并，然后主动将上党献给赵国，进而引发长平之战的故事？如今曹真献上陈仓，无疑是自己守不住陈仓，于是重现上党太守的故事，让主公与占据关中的张华相争罢了。”

    “如此说来，曹真也是用心险恶，我们该当如何应付？”

    “主公若是图谋关中，必取陈仓。这是阳谋，却不得不按照曹真的设想行事。毕竟将来主公要取关中，陈仓不可不打。”

    “主公，拿下陈仓又如何？难道我们怕了那个张华不成？”

    “主公，出兵吧！”

    “汉中为盆地，人口有限，若要成就霸业，关中更加适合成为龙兴之地。”

    汉中诸侯麾下的文臣武将纷纷请战，接手陈仓。

    此时汉中诸侯与历史上长平之战之前的赵王陷入一样的困境，如果不取陈仓，被张华取了陈仓，汉中受到威胁。

    如果取了陈仓，那么与张华必定一战。

    此乃郭淮的阳谋。

    所谓阳谋，即明明知道对方的用意，却不得不依计行事。

    汉中诸侯思忖良久，最终还是开口：“出兵，攻取陈仓。”

    河东，北府军谢玄驻守的镇子，在关中诸侯争霸时，谢玄承受完颜宗望、完颜宗翰、金兀术的猛攻，镇子的城墙倒塌数次，北府军放下木栅栏，堵住缺口，又堆砌石垒，这才勉强挡住金兵。

    当谢玄收到关中之争的结果已定的消息，谢玄总算是松了一口气。

    完颜宗望、金兀术这一支金兵日益强大，黄河以北各地的女真人听说二太子完颜宗望、四太子金兀术称霸河东，于是纷纷前来投靠，导致谢玄面临的压力越来越大。

    “河东各镇已经被女真人攻克，我们人少力微，无法继续坚守，是时候离开河东了。”

    谢玄孤守此镇，北府军已经到了极限。

    在张华攻占关中大部分地区之后，谢玄着手突围，前往关中投靠叔父谢安。

    最后三千名北府军在谢玄面前集结。

    这些北府军身经百战，击退女真人一次次进攻，血战到底。

    “我们北府军此行，前往关中。此镇百姓，可暂时向女真人臣服。但在下向诸位保证，最迟不到三年，我们北府军将会返回。”

    “将军一定要回来啊，我们愿在此地等候将军。”

    “谢幼度必定不辜负诸位乡亲父老。”

    谢玄率领北府军向这座镇子的数万居民辞行，作了一个长揖。

    当初是谢玄的北府军建立村庄，庇护流民，然后一步步升级为镇子。镇子里面不少人，谢玄认识，因此不舍。

    谢玄遣散了招募的低阶兵种，这些低阶兵种在突围时，不但毫无作用，还会徒劳丢了性命。

    “出发！”

    谢玄做好安排之后，于夜间率领三千北府军出城。

    此行，关中，夜色已深，危险重重。

