一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    年轻苗女化为帝江怪鸟飞走了，铁塔般的巨汉也一步一轰隆的拎着巨斧离开了，在杜纯讲诉南疆黑巫族与白巫族的区别时，那个被巨汉打掉满嘴牙的跑堂伙计便来了，一个个黑瓷碗碟被端了上来。

    南疆的饮食文化与中土差别很大，别看这间客栈挂着悦来客栈的金字招牌，其实不论是菜式还是酒水，都几乎看不见中土饮食的风格。

    杨十九可是一个不折不扣的大土豪，不差钱，吃喝管够，大家好不容易来了一趟南疆，自然要领略一下这南疆的饮食文化，更别说在座的似乎一个个都是吃货，包括那只肥鸟。

    南疆的特色菜基本都点了，什么血灌汤、辣椒骨、苗乡龟凤汤、绵菜粑、捣鱼、酸汤鱼等等，这些菜肴听名字还有点食欲。

    至于什么油炸竹蛆、碳烤蜂蛹、黄蚂蚁蛋、爆炒花蜘蛛、牛屎虫蛋、沙蛆等，光看名字，就已经让几个仙子吐了一圈了，可是大家都有好奇心，还是点了几样看样子不算太恶心的。

    比如这黄蚂蚁蛋，叶小川就很有兴趣，也没心思去听杜纯在那滔滔不绝的展示自己惊世的学问，拉着满嘴漏风店小二，指着被端上来卖相很差的食物问这问那。

    作为一个合格的胖大厨，走到哪里，他首先就是先搞清楚当地的饮食文化，这一次机会难得，岂能例外？

    “这道黄蚂蚁蛋，是什么玩意啊？难道你们南疆的蚂蚁，与我们中土的蚂蚁不一样吗？蚂蚁就已经很小了，能下蛋吗？”店小二说着有些蹩脚的中土语言，道：“客官有所不知，在我们南疆有一种黄蚂蚁，黄蚂蚁生长在树上，有拇指长，腰细腹大，嘴巴里有两颗大牙，多在阔叶处做巢生息、繁殖，这黄蚂蚁蛋就是一粒粒的黄

    蚂蚁卵，经过烹调之后最是美味，只是这黄蚂蚁体型很大，还带有毒性，蚂蚁卵得之不易，所以在整个鱼龙寨，也就我们店有这道南疆名菜，您到了其他地方都吃不到呢。”

    说着说着，这个满嘴漏风的店小二，竟然露出了几分得意的表情来。

    叶小川用勺子舀了一勺那黄蚂蚁蛋，在几个仙子厌恶的眼神中，慢慢的往嘴里送。

    顾盼儿叫道：“叶小川，你要敢吃玩意，以后不准接近我三丈范围之内。”

    杨柳笛道：“就是就是，蚂蚁卵都吃，多脏啊！”

    叶小川才不管那么多呢，一扬脖，就将一勺的黄蚂蚁蛋给吃到了嘴里，一边眨巴着嘴巴，一边道：“味道不错啊，与三月的鱼籽差不多，很有嚼劲，你们也尝尝……喂，杨师姐，你怎么吐了？”

    看到那白花花的小颗粒黏糊糊的样子，又知道了是蚂蚁的卵，不吐才怪呢。

    天知道那些蚂蚁卵有没有被煮熟，万一吃到了肚子里，在肚子里生出了一窝窝的蚂蚁，那可如何是好？

    一桌子的南疆特色美味，大家多数都只是对着那些品相不错的筷子下筷子，至于那些看起来都是黑暗料理的菜肴，都被端到了叶小川的面前。

    叶小川来者不拒，旺财也是，这一人一鸟两大吃货，吃的别提有多高兴了。

    万里之外，昆仑山，无量洞。

    无量洞位于昆仑神山西南方向三十里的一处山窝窝，现在还没有到二月，天气依旧寒冷，昆仑山银装素裹。

    在无量洞里，以前生活着两个人，一个是无量子，一个是左秋，十多年前无量子羽化仙逝后，就剩下了左秋一个人。

    作为赤霄神剑的主人，又是达到灵寂境界的玄天宗长老供奉，连一个照顾饮食起居的仆人都没有，可想而知左秋在玄天宗的地位有多低。外面的天色已经暗了，左秋从抱着一捆木材来到了山洞里，有一口不大的砂锅吊在篝火上，左秋独自一个人坐在砂锅的旁边，往下面的火焰里丢了几根木材，然后熟练无比的掀起砂锅的盖子，用长柄勺子

    在轻轻的搅拌着锅里的粥。

    粥不错，鱼片紫米粥，以前在北海边缘的美人鱼岛屿上，叶小川没少做鱼片紫米粥，而搅拌的工作向来都是左秋完成的，久而久之也就学会了。

    当然，她也只学会了这一种。

    不过叶小川曾经传授过熬粥的技巧，不论什么粥，都需要不断的搅拌才行。

    随着左秋的搅拌，山洞内渐渐弥漫起了一股淡淡的香味，左秋伸着鼻子，在砂锅上深深的吸了一口，一脸的迷醉与满足。

    看这火候也差不多了，拿着白瓷碗准备给自己来一碗。

    就在这时，山洞外传来了细微的声音。

    左秋何等道行，再细微的声音她也能立刻感知的到，瞬间就抓起了身边的赤霄神剑。

    道：“谁？”

    山洞的通道里，渐渐出现了一道火光，应该是一个人提着灯笼走过来，很快左秋就看清楚了来人，并没有放下手中的赤霄，而是柳眉微皱，道：“李师兄？”

    来者并非旁人，而是如今玄天宗未来的接班人李玄音。李玄音走进这个厨房山洞，随手将手中的灯笼放在了一边，见左秋正准备吃晚饭，便微微一笑，道：“左师妹，师父他老人家都说了好几次了，无量洞过于僻静，你一个人在此居住实在不方便，让你搬去神

    山你拒绝了，给你安排几个杂役弟子服侍你，你也拒绝了，一个人还要自己生火造饭，多苦啊。”

    左秋道：“多谢掌门师叔与李师兄的厚爱，这些年来在无量洞里住习惯了，不想挪地方了。不知道李师兄今日前来寻我，所为何事？”

    李玄音呵呵一笑，道：“也没什么大事，只是给你传一封信而已。”

    左秋一愣，谁会给自己写信？玄天宗自己的朋友几乎没有，不会给自己写信，外派弟子，好像更没有谁能想起自己了。

    李玄音从怀中拿出一个信封，道：“今天苍云门叶小川给你传过来一封信，我正好没事，就给你送来了。”左秋的身子微微一动，脑海中立刻浮现出了那个不知道吃了自己多少豆腐的猥琐少年的模样。