
眼瞧着七个怪物从吧台上扑上来，张禹毫不怠慢，手里攥着的金钱剑只是一松，便化作108枚铜钱向扑来的七个怪物打去。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”......

一连串清脆的声音跟着响起，铜钱打中怪物之后，直接就将他们的身体给打穿了。然而，这些怪物并没有因此而停下来，势道只是缓了一下，又继续扑了上来。

张禹急忙向后退了一步，左手扬出火符，打向面前的黑衣怪物，右手跟着亮出黑色剪刀，射向旁边的一个绿衣怪物。这个怪物的目标是艾伦小姐，因为艾伦小姐的实力最弱，所以走在张禹的身边。

火符出手之后，张禹又掏出玉虚绳，毕竟这些怪物只够在铜钱之下而不死，想来不是那么容易对付。

可是，不等玉虚绳出手，张禹就发现不是这么回事。就好像面前的那个怪物，中了火符之后，立时以极快的速度燃烧起来，旋即付之一炬。被焚毁的速度，要比烧一个人可快多了。最令人意外的是，烧出来的味道，并没有半点烧焦的肉味，而是一股塑料味。

黑色剪刀更是将一个怪物剪成两截，倒在地上。

另外一边，威尔摩尔左手圣经一翻，一个火球砸在一个黑衣怪物的身上，也将那怪物烧成灰烬。他右手一挥，打出一个白光十字架，这个十字架的大小，远要比跟张禹动手时发出那个小得多，可是在击中一个白衣怪物的时候，直接就将怪物打的稀巴烂。

由此也不难看出，他攻向张禹的那个白光十字架，威力得何等强大，估计绝不会亚于张禹的掌心雷。

不仅仅是他，站在他身边的琳娜修女似乎也不是白给的。面对扑来的怪物，她纤细手掌一翻，掌中冒出十字光华，她跟着就是一掌，猛地朝怪物的脑袋打去。

“噗”地一声，怪物的脑袋被他这一掌，硬生生的打的稀巴烂。但是，那怪物在脑袋爆开之后，并没有流出血来，反倒是近前一把抱住了琳娜的双肩。

琳娜也不怠慢，嘴里默念一声，她挂在胸前的十字架突然发出一道白光，击中怪物的胸口。

“轰！”

怪物彻底被打散架。

在朱酒真和张银玲的面前，也各有一个怪物。因为怪物的速度快，朱酒真也不能一下子就出手打两个，他抬腿一脚踹向面前的那个怪物，在他看来，这个世上也没什么鬼，不过是装神弄鬼罢了。

他这一脚正好踹中怪物的胸口，怪物登时就被踹飞出去，重重地撞到后面的墙上。

“啪嚓”一声，脑袋、胳膊、腿全都撞散架了。

小丫头张银玲在面对扑上来的怪物时，也是丝毫不惧，在怪物近前之时，她的身子一让，双手一把抓住怪物的手臂，接着就势一甩，怪物被她直接给掀飞到棚顶之上。

“哐”地一声，怪物也撞的支离破碎。

“什么啊......”张银玲扑了扑双手，露出一脸的不屑。

原本以为这个怪物能够挺厉害，结果倒好，真是不堪一击。

可以说，这些人几乎是在同一时间干掉的这些怪物。差也差不上一秒。毕竟怪物都是一起扑上来的。

张禹看了之后，不由得愣了一下，嘴里嘀咕道：“这是什么东西，能挡得住我的金钱剑，结果却又这么不堪一击。”

他一把收回金钱剑，走到旁边那个被黑色剪刀剪成两截的怪物前，低下头去，仔细打量起来。

很快他就发现，这怪物根本就不是血肉之躯，从身上剪断的缺口来看，倒像是塑料制品的。也就是身上穿的衣服挺怪，尤其是脸上，看起来恐怖，但仔细观察，分明是戴着一个面具。

张禹伸出金钱剑，只是轻轻一挑，就将面具从怪物的脸上挑了下去。再一瞧，看的更加分明，怪物的怪物脸上虽然也有五官，但分明就是塑料的脸孔，放在时装店里，完全可以拿来当模特了。

“这不就是一个塑料模特吗？”张银玲也凑到怪物的边上，看到这个，不由得撇了撇嘴。

“怪不得刚刚烧起来的时候，塑料味这么重，看来真是塑料的。”艾伦小姐也来了一句。

“咚咚锵......锵咚咚......咚咚锵......锵咚咚......”

音响仍然放着劲爆的音乐，威尔摩尔显然对这里很熟悉，他绕到吧台后面观看，琳娜修女也跟了过去，然后说道：“这里也没个人啊......”

威尔摩尔微微点头，向内走了几步，他已经看到音响的主控设备，弯腰关了按钮。

舞厅内瞬间安静下来，威尔摩尔又四下看了看，最后将目光落到张禹的身上，“这里没有人。”

“这就怪了......”张禹疑惑地说道：“会是什么人打开了这里的音响设备，又把这些假人藏在这里暗算咱们呢......”

“就这堆破烂，还能叫暗算吗？白送的一样......”张银玲不以为然地说道：“也太瞧不起人了......”

然而，威尔摩尔听了这话，却猛地大叫一声，“不好！”

跟着，他就从吧台内绕了出来，快步朝舞厅外冲去。

琳娜修女见他往外跑，也赶紧快步跟上。

张禹等人不明就里，朱酒真、张银玲、艾伦小姐都看向张禹，张银玲出声问道：“怎么不好了，他跑什么？”

“对啊！”刹那间，张禹也想到了什么，立刻叫道：“快走！”

说着，他也朝外面跑去。

见他也跑，张银玲等人只好都跟着跑。

小丫头一边跑，一边好奇地问道：“到底是怎么回事？怎么突然这么着急？”

“调虎离山！是调虎离山！”张禹一边说着，一边快步的跑出舞厅。

他的速度快，琳娜修女虽然跑在他的前头，可也被他追上，第二个冲出舞厅。

威尔摩尔的速度还是快，冲出舞厅之后，直奔走廊的另一端跑去，张禹紧随在后。琳娜修女、张银玲等人先后跑出舞厅，也都跟着往那边跑。

张银玲也没想明白是怎么回事，这丫头又是一边跑一边问，说道：“张禹，你别说半截话啊，什么调虎离山？”

张禹在前面叫道：“如果我猜的不错，应该是有人故意把咱们引到这里。他把音乐放的这么大声，咱们一旦进来，肯定就听不到走廊上的半点声音。那个人的目标，恐怕就是地下室里藏着的东西。”

“原来是这样......”张银玲这下才反应过来，嘴里又道：“那咱们快点，把那个人给堵住，绝不能让他跑了。”

他们嘴里叫嚷着，已经重新冲进化妆间。来到那个衣柜的外面，最前面的威尔摩尔抬起右手，掌中浮现出那个白光十字架，他在十字架凝聚到最大的时候，才跨步冲进去。

其实在这种情况下，即便对方真的在下面，也不用着急。因为只有这一条路，只要把路给堵住，人也上不来。

在摩尔摩尔凝聚起十字架之后，其他的人也都进来了。张禹第二个冲了进去，手里攥住七星刀。

对于张禹来说，他需要防备的人，不仅仅是打开音响布局的那个人，还有威尔摩尔。

张禹进去之后，跟威尔摩尔也保持着一点距离。但他看的出来，威尔摩尔是真着急，当他来到楼梯拐弯的地方时，威尔摩尔都已经冲到最下面了。

“雷纳！哈利！”

威尔摩尔的叫喊声响起，张禹也往下跑，可并没有听到有人回答的声音。

转眼间，张禹也下了楼梯，冲出楼梯洞。他只看到，威尔摩尔朝对面狂奔，马上就到对面的墙壁那里。至于说先前留在这里的四个神父，张禹没看到有人站着，靠着昏暗的手电光亮，他隐约能看到地上躺着四个人。

再找其他的人，根本没有。

张禹也快步朝对面跑去，他看的清楚，威尔摩尔来到墙壁那里之后，最先看的不是那四个神父的尸体，而是蹲下身子，朝石壁那里看。

张禹这个角度能够看到，石壁上原本的圣母玛利亚雕刻不见了，露出一个大洞。张禹之前虽然没有查看那边的情况，却也能够猜到，肯定是别有洞天。

他的速度也快，转眼来到威尔摩尔的旁边，此刻有机会，张禹也朝洞内看去。

洞内的空间不大，大体上也就是两三个平方，看起来差不多能躺下一个人。在这了面，空空如也，什么也没有。

张禹完全能够确定，威尔摩尔虽然是先到，可并没有动手从里面拿什么东西，估计当时就是空的。

“嗯？”紧接着，张禹突然发现有点不对。

怨气！

这里有怨气！

要知道，怨气基本上都是人死之后散发出来的。往往都是死的人心中委屈，才会留下这个。

可是这里的怨气很怪，一来是不重，二来是张禹先前停留在地下室的时间也不短了，如果有怨气的话，早就应该发现，但他根本没有感觉到。而且之前，四个神父已经将石壁撬开不少了，里面竟然都没有怨气溢出来。

旋即张禹反应过来，极有可能是因为挡在这里的圣母玛利亚雕刻。

现在雕刻已经被撬了下来，扑在地上，再也无法挡住里面的怨气，令怨气能够飘出来。

在张禹看来，这里藏着的东西，应该是宝贝什么的，不应该是死人吧。先前威尔摩尔也说了，是有东西放在这里，里面放着的到底是什么？怎么会这么巧，威尔摩尔以前不来取，偏偏今晚来取。还有那个神秘人，为什么也是之前不来取，今晚变得花样的来取。

其中的道理，张禹想不明白，但他的心中，已然是无比的好奇。

他忍不住闭上眼睛，用心眼去感受这里的怨气。

张禹的脑袋中，先是一片黑暗，只过了不到三秒钟，就出现了这样一幅画面。

一个女人躺在地上，在她的身边，围着六个男人。这六个男人，有的按着女人的胳膊，有人抓住女人的腿，还有人压在女人的身上。

女人不停地反抗，可她一个人哪里能够从六个男人的掌中挣脱出来。她不停地喊叫，不停地嘶吼，叫喊的是什么，张禹听不明白，都是英语。

六个男人轮番对女人进行肆虐，他们的嘴里发出狞笑，甚至殴打这个女人。

张禹看不清女人的模样，同样也看不清六个男人的模样，但即便如此，脑海中的一切，已经足够令人愤慨。张禹依稀看到，女人的眼中淌出悲愤、屈辱的泪水。终于，一只大手，朝女人的喉咙伸出。

也就在这一瞬间，张禹脑海中画面突然没了。

“嗯？”张禹愣了一下，不明白是怎么回事，忙睁开眼睛。

他跟着就见，威尔摩尔手里托着《圣经》，嘴唇不停地动，却没有发出什么声音。

刚刚还能感觉到的怨气，此刻竟然完全感觉不到了。

张禹不用去猜，也知道是怎么回事，这是威尔摩尔强行化掉了这里的怨气。毕竟这里的怨气不是特别重，以大主教的实力，化解这点怨气，绝对不成问题。

“呀！”

蓦地里，一个女人惊叫的声音响了起来。

声音就在身后，张禹忙转头看去，威尔摩尔自然也听到了声音，几乎是同时转过头去。

发出声音的人是艾伦小姐，只见她和张银玲、朱酒真、琳娜修女站在最靠外的一具神父尸体旁。

张禹过来的时候，是直奔威尔摩尔的身边，并没有注意神父的尸体。艾伦小姐突然的惊叫，让张禹愣了一下，因为今天白天他们俩就见过一具尸体，艾伦小姐表现的很镇定，根本没当回事。

何况以艾伦小姐的职业，赌场不可能没闹过人命。

张禹站起身来，走了过去，没走两步，就能看得清楚。

看到这尸体，张禹也是一怔，原来这尸体的面部，已经溃烂的不像样子，就跟鬼都没什么区别。怪不得艾伦小姐会害怕叫出声来，估计一般的人看到，都得吓得叫出来。

威尔摩尔也走了过来，但他的反应却是另外一种，张禹能够听到，威尔摩尔明显是倒吸了一口凉气。这不是害怕，而是吃惊的反应。

张禹不明白威尔摩尔为什么会吃惊，隐隐能够意识到，威尔摩尔有可能是见过这种手段。张禹没有寻问，又向前一步，仔细打量起尸体来。

尸体不仅仅是面部溃烂，露出来的脖颈也都溃烂，尽是脓水与血水。似乎在脖颈下面，被袍服挡住的身体，也极有可能溃烂。都已经认不出来，死者到底是哪个神父了。

袍服的袖子中露出双手，特别是右手的衣袖，还往上拉了一些。不管露出来的手，还是向上的手臂，整个都是溃烂不堪的。

这一刻，张禹猛地想起傍晚时分自己和艾伦小姐一同见过的那具尸体。溃烂的程度，几乎是一样的，唯一的区别，恐怕就是之前见到的那个，面部没有溃烂。

****

亲哥亲姐们，元宵节快乐！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9700390"  chaptername="第2159章  溃烂的尸体">加入书签</a>
</div>
