
　　“姐姐，你也别得意太早，那墨寒冰只不过是看中你的容貌和年轻的本钱，才跟你在一起的，你觉得以后你要是变老了，变丑了，身材走样了，你觉得他还会继续宠你爱你吗？到时失去了初家和墨家的庇佑，又没法在娱乐圈混，我觉得最惨的应该是你吧。”初菲菲不服气的说道。天籁小说网

　　说狠话，谁不会了，看谁说的比谁狠。

　　“随便你怎么想，怎么说，反正我是不会介意的，你就好自为之吧。”初夏说完，就直接把电话挂了，懒得跟初菲菲废话下去。

　　敢说墨寒冰的坏话，真是有够讨厌的。

　　墨寒冰是怎样的人，怎么对她，她比任何人都清楚，不需要外人来点评。

　　看见初夏挂了电话，气嘟嘟的模样，林雨泽知道初菲菲又惹她生气了，忍不住说道：“又是那个初菲菲对不对，我找她算账去。”

　　每次都气初夏，真是找死，还嫌害她不够多么？

　　“不用了，我心态这么好，哪有这么容易被她气到，我们吃饭吧。”初夏不以为然的说道。

　　林雨泽为了她这个好友，牺牲甚大，总不能为了哄她开心，连自己暗恋的女人都伤害吧，这样太不够意思了。

　　所以为了林雨泽不为难，她还是别在林雨泽表现出那么讨厌初菲菲的样子比较好。

　　“好吧，那我催一下服务员，看她酸菜鱼弄好没？”林雨泽说完，喊了服务员过来，询问此事。

　　很快，服务员就把煮好的酸菜鱼端了上来，摆放在餐桌上，供他们食用。

　　“嗯，这酸菜鱼好香啊，色香味俱全，我们赶紧吃吧，吃完好回家。”初夏把不开心的事情扫去一边，拿起碗筷，就夹起酸菜鱼开吃起来。

　　“你家那位管的这么严么？吃完就赶着回家。”林雨泽有些心疼的说道。

　　想要知道初夏过得好不好，要是墨寒冰对她不好，他绝对不会放过墨寒冰的。

　　“没有啊，冰哥哥对我很好，也没有管得很严格啊，只是我还是十八线女明星，不像你有很多通告，拍完综艺节目也没啥干，只好早点回家休息了。当然你要是有别的节目安排，可以叫上我，我还是很乐意参加的。”初夏把碗筷放了下来，看着林雨泽，一脸期待的说道。

　　“哦，他对你好就行。”林雨泽舒了一口气，然后接着说道：“不过我下午还有通告要赶，也没法陪你，等我休息的时候，再请你去kvt唱歌吧。”

　　“这可是你说的哦，你可不许赖账。”初夏俏皮的说道。

　　“当然，谁敢赖你的账，这不是找死嘛。”林雨泽求生欲满满的说道。

　　哪怕不能成为情侣，只能做一辈子朋友，他也要做一辈子宠初夏的朋友！

　　“你知道就好。”

　　之后，两人边聊边吃，从而把这盘酸菜鱼解决了。

　　吃完午饭后，林雨泽提议道：“这里离你家比较远，我先送你回去，再去机场吧。”

　　“这么好啊，你不是赶时间吗？”初夏打趣的说道。

　　“我对你何曾不好？”林雨泽无语道。

　　他在她心目中的形象有这么差么？

　　“好好，你对我最好了，快走吧，别耽误你登机的时间。”

　　初夏说完，坐上了他的高级房车，林雨泽随后坐了上去，对司机吩咐道：“先去墨家别墅，再去机场。”

　　“好的，泽少。”

　　司机说完，就往墨家别墅驶去。

　　林雨泽将初夏送到墨家别墅后，与她叮嘱了一番，才坐上高级房车离开。

　　初夏看见他离去的方向，无奈的说道：“我又不是小孩子，会自己照顾自己的了，管那么多，都快变成我老妈的节奏啊。”

　　初夏抱怨完，刚转身就迎面撞到墨寒冰的怀里，令她脸一红，心脏不自觉的跳动好几拍。

　　冰哥哥怎么会在家，他不是应该上班吗？

　　待她缓了缓神，才抱怨道：“冰哥哥，你走路怎么没声音的，想吓死我吗？”

　　“是你跟别的男人聊得太入神，没有看见我出来。”墨寒冰盯着林雨泽离去的方向，带着冰冷的恨意。

　　害，她家老公又吃醋了，还真是醋王。

　　“我跟雨泽一起拍综艺节目，他顺便就请我吃了个午饭，还说送我先回家，再去机场，所以事情就是这样，你总该不气了吧？”初夏不想墨寒冰误会，朝他解释道。

　　墨寒冰挑了挑眉，低下了头，霸道的亲了初夏好一番，才说道：“你是我的，不准跟别的男人走这么近，林雨泽也不行！”

　　“可我们只是工作的时候撞见而已，平时也很少见面啊。”初夏很是无辜的说道。

　　自从她结婚后，好像很少跟林雨泽见面了吧，也算是低调了很多。

　　“嗯，工作例外。”墨寒冰放宽要求说道，也觉得自己的要求似乎严格了些。

　　“你今天不是上班吗，怎么这个时候会在家里？”初夏好奇的问道，两人手牵着手，走在林间小道，一起往别墅的方向走去。

　　这个时候墨寒冰应该在墨氏集团工作才对，不应该回来的，更不应该看见她从林雨泽的高级房车走下来的，不然他就不会吃醋了。

　　“有些重要的资料需要回家拿。”墨寒冰随便找了一个借口说道。

　　其实他只是想回来看看初夏，并非回来找什么资料。

　　“你需要什么资料，可以叫秦天回来帮你拿啊，根本不需要你亲自回来的，莫非你是特意回来看我的？”初夏一脸坏笑道。

　　墨寒冰知道她的行程，知道她什么时候拍完综艺节目会回来，所以他借拿资料的机会回来看她，也是有可能的。

　　“嗯，不可以么？”墨寒冰眉头皱紧，反问道。

　　“当然可以，你能够想到我，处处为我，还特意回来见我，我很开心啊。”初夏握紧他的大手，脸上是抑制不住的笑容。

　　“嗯，你回去好好休息，我待会就要回集团，晚上才能回来陪你吃晚饭。”墨寒冰把初夏送到别墅门口，对她温柔如水的说道。

　　“去吧，别为了我耽搁了工作，我可以自己照顾自己的，更何况这里还有那么多女佣，她们也会照顾我的，你就放心去工作吧。”初夏嘱咐道。

　　“好，那我先走了。”墨寒冰凑了过去，薄唇贴在她的额头好一会儿，才依依不舍的离开。

　　“老公再见，路上小心，注意安全哦。”

　　初夏朝墨寒冰离去的背影挥手再见，心里就像吃了蜜般甜蜜：“我家冰哥哥怎么可以那么可爱，特意为了看我，编了回来拿资料的借口，对我真的不是一般的宠啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第249章 拿资料是假见你是真免费阅读。https://www.23sk.com 