    第490章 冥域七王

    不过形式比人强，白虎王开始的时候还有点别的心思，但是在见识了重塑身体的君不宁的实力之后她就打消了这个念头。他希望主人不要看出来自己曾有什么异心

    不过，君不宁这等老怪物早已洞悉人世沧桑，白虎王的那点心思他怎么可能看不出来。不过，看破不说破，君不宁也不想跟它计较什么。

    白虎王自以为很是聪明，但在君不宁看来，就是一个十足的蠢货，没有半点远见卓识。冥域这种弹丸之地，也就小打小闹而已，他君不宁哪里看得上眼。

    也难怪白虎王会以为君不宁此番归来是要来跟他抢冥域之主的头衔的。他这蠢货哪里知道这种虚名对于君不宁而言就是一种累赘，万年前都玩剩下了的。

    若是君不宁相当什么劳什子冥域之主，他已经称雄冥域万年，甚至更长的时间。这期间无论谁来挑战他的地位，唯一迎接来的肯定是百分之百的死亡，没有任何侥幸。

    也不想想看，君不宁是何等实力，就算此时重新出现在世人面前，能够发挥出来的实力千不存一，一个眼神都可以要了白虎王的命，更何况是万年前的绝顶高手。

    若是白虎王有足够的大智慧就可以看得自己的胸襟抱负，自己此番归来肯定不会局限于冥域，跟他抢什么冥域之主的头衔。

    现在的冥域在君不宁看来就是个小水沟，里面有几条毛虫打生打死，自以为能够成为水沟的王者便能称霸天下。有这种想法简直就是滑天下之大稽。

    君不宁二话没说便带着小剑去了剑冢，根本就没太理会白虎王究竟会有什么样的动作。

    白虎王回到寂灭岭之后便开始胡思乱想，当他在忐忑不安中度过两天之后他才回过味来。

    “看来，主人是不打算来我寂灭岭了。”白虎王暗想道。他非常开心君不宁没有出现在他的视野里，但又非常失落。

    君不宁已经消失近万年，若是说他此番回来是没有什么目的，那就太侮辱人的智商了。但是自己在老巢里等了足足两天，君不宁都没有出现过，想来便是没太把自己当成什么重要人物，这难道不让人感到失落吗？

    一种得不到重用的空虚感瞬间便占据了白虎王的心神。他决定不再等了，自己经过这么多年的修行，原本还觉得自己有点影响力，不过现在看来还是太过高估自己了。

    白虎王决定不再等待，他要以自己的一己之力占据整个冥域，到时候自己成功了，他不怕没有认知道，也不怕主人不来找自己。

    只是一想到自己要独自对付冥域七王的其它六王，他自觉那是找死。冥域七王手段各异，但境界相仿，实力相差不是太大。一般情况下，若是不动用特殊手段一对一都是很艰难的事情。若是占据天时地利人和的优势，最多也就能以一敌二而已。

    “嘿嘿，谁说自己要统一冥域便要以一对六的？”瞬间白虎王便想到了驱狼吞虎的计策。

    冥域七王之间龃龉不断，虽然表面上能够装作毫无芥蒂，但背地里却是有很多上不得台面的事情。即便暂时还没有闹到不可开交的情况，但恐怕也不远了。

    要想挑拨这些人简直不要太简单了。

    白虎王决定先找个傻子来试试手，若是效果好他便会不遗余力的把驱狼吞虎的计策完善执行下去。

    烈火峰熊罴王是冥域七王之中名副其实的傻子，一想到要忽悠傻子出马，白虎王第一个就想到了他。

    冥域七王各有特色，基本上没有一个不是精挑细选的。

    烈火峰熊罴王忠厚老实，只是脑壳不太灵活，说话做事往往都喜欢一根筋，虽然大家都憋着笑但是没人告诉他这些，他也是七王之中名副其实的二傻子。

    清尘山猕猴王狡猾多变，聪明机灵，跟烈火峰熊罴王简直就是两个不同的极端。

    宝石原白象王勇猛威武，实力高强。特别是他的长鼻子简直就是什么不得了的武器，一旦出手那简直就是地动天摇。

    梧桐林飞鹏王孤高无双，一格展翅便是扶摇万里。他的眼睛都已经长在天上去了，除非是十分必要否则根本就懒得跟人打招呼，看人基本上都是乜斜着眼睛的样子。最不合群的人便是他了。

    清幽涧蝮蛇王心狠毒辣，乃是七王之中出了名的黑寡妇交代在他手里的人没有一千也有几百了。

    断魂坡豺狼王乃是个胆小怕事的财狼，非常惜命，平时恨到见到人，遇到大事也基本不愿意动手的，做事非常谨慎。

    (本章完)

