    这是江豹第二次见到这个探长，两次见面，这家伙对牛千斤的态度都是那么恶劣。

    老牛分辩道：“探长，我怎么能在值班时间厮混？我这是带着证人出去办案！”

    探长盯着江豹：“这个证人我上次就见过，那天晚上他系被人殴打，你带他去寻找凶器。怎么，那次的事还冇处理好撒？你系怎么做事的？还能唔能干撒？唔能干，就趁早滚蛋！”

    牛千斤立即涨红了脸，正准备撕破脸，却被江豹攥住了手腕。

    江豹笑道：“探长，上次的事当天晚上就处理好了。今天我来找牛巡长，是因为另一件事！”

    “你又有咩事？”

    “我们摩尔丝理发店的门好像被人撬了，我想请牛巡长去勘察地形！”

    探长半信半疑：“真么？摩尔丝的后台可系万顺洋行，哪个小贼如此不开眼？活得不耐烦了撒？”

    江豹又笑道：“探长上次就说去我们店里剃个头，可一直就没去过啊！如果探长你能到我们店里坐坐，喝杯咖啡，那些小偷小摸的肯定就要掂量掂量了！”

    江豹这句话把探长捧得高高的，他顿时眉开眼笑：“好，我这次一定抽时间去！”

    “探长，那我们就过去了！”江豹笑得更甜。

    “好，你们走吧！小牛，摩尔丝的事可不能马虎嚟！”

    “嗯！”牛千斤用鼻子回应，听起来更像是冷哼。

    出了巡捕房，牛千斤就破口大骂：“郑贵宝这狗日的，要不是你刚才拉我一把，我真想抽他！他妈的办案子都指望我，却还要每天在我面前拿大头，真不是东西！”

    江豹笑道：“人家是你的顶头上司，你只要还想在香江警界混，就得强忍这口气！”

    “我上面也有人的，好不好？新界警署的马署长，也是我们北方人！”牛千斤是真拿江豹当自己人，连自己的后台都不瞒他。

    当然，他的后台并不是什么机密，江豹已经从方艳云的嘴里知道这些事了。

    江豹提醒道：“牛哥，郑贵宝身为探长，肯定知道你和马署长的关系非同一般，他为什么还敢给你小鞋穿？你想过吗？”

    牛千斤一愣：“你的意思，他也是有倚仗的？”

    江豹点了点头：“这个还用说吗？他明知道对付你就是得罪了马署长，却还做得这么明显，说明他背后的人能量不输马署长！”

    他这么一说，牛千斤就想通了：“好吧，暂且忍忍！”

    说话间，二人来到红磨坊咖啡馆。

    这里的老板和服务生都认识牛千斤，立即给他们安排靠窗的座位，又端上来两杯热气腾腾的咖啡。

    牛千斤又开始招揽江豹：“豹子，来我们巡捕房干吧！我们兄弟办几个漂亮案子，然后我就能调到别处的巡捕房，说不定能当个探长呢！”

    江豹哭笑不得：“牛哥，你是调走了，我就成了郑贵宝的眼中钉，他岂不是天天都给我小鞋穿？”

    “你不要担心，只要我到了别的岗位，立即找马署长，把你也调过去！”

    江豹这回拒绝得没那么硬气：“我先在摩尔丝干，如果有一天干腻了这一行，我再来投奔你！”

    牛千斤大喜：“兄弟，说定了啊！只要你想换口味，首选就是我们巡捕房啊！”

    他这话刚刚说完，就看到徐明带着几个巡捕进来了。

    江豹分明看到，在徐明的身后，有两个巡捕架着一个人，那人正是阿星。

    “豹子兄弟，你要的人我给你带来哩！”徐明来到江豹的身边，拍着他的肩膀。

    “徐哥，太感谢你了！”江豹又要了几杯咖啡，并且将其中一杯亲自端给徐明。

    徐明大为感动：“兄弟，今后有咩事，尽管跟哥说，一定帮你办得妥妥的噻！”

    这时，牛千斤问江豹：“兄弟，还要我们帮你审审吗？”

    “不用了，牛哥，我就问几句，如果不是他做的，我就放了他！”

    听江豹这么一说，牛千斤将面前的咖啡一口喝下：“那好，我们就不打扰你了！”

    说着，他大手一挥：“兄弟们，走，巡街去！”

    这张桌子上就剩下江豹和阿星，阿星抬起头，看着有点剽悍的江豹，不像读书人那样好说话，就壮着胆子问道：“豹爷，我冇得罪你撒？”

    江豹冷冷一笑：“你没得罪我，我就不能找你了吗？”

    阿星一听，连忙点头哈腰：“能，豹爷你咩时候找我都可以！”

    江豹指着身边的椅子：“坐这里！”

    阿星听话地坐了下来。

    江豹抬起手来，向阿星的头上摸去。

    阿星以为江豹要打他，急忙从椅子上站起。

    可是，他哪里快得过江豹，被江豹一把薅住头发，按在了桌子上。

    看到有人打架，旁边的顾客立即躲得远远的。

    服务生想过来劝阻，看到江豹那凶横的眼神，又知道他是牛巡长的朋友，只好装作没看见。

    “我听说你开锁挺在行？我家大门是不是你开的？”江豹随便找了个借口问阿星。

    阿星一愣：“豹爷，我咩时候开过你的锁？你府上在哪里撒？”

    “你最近开过哪些人家，好好想想，其中就有我家大门！”

    他这么一说，阿星不由自主地想起这段时间做的坏事：“我最近去过香兰街豆芽胡同的张家、赵家、毛家，大禹山路王八胡同的聂家、宋家……张家、聂家都是穷鬼，他们的锁都是一捅就开……赵家、毛家、宋家的锁都挺高级，我开的时候浪费了一分钟……”

    当阿星回忆起自己开锁的细节时，江豹立即就把这些细节复制下来，于是，他也成了一个开锁高手。

    阿星想了一圈：“豹爷，你的府上到底在哪里，香兰街还系大禹山？说真的，我虽然进了这些人家，却只是找点零花钱，冇翻箱倒柜，金银细软都冇拿噻！”

    凡是看过《功夫》的，都知道阿星骨子里并不坏。

    江豹看了阿星作案的细节，果然如他自己供述的，只是拿点零花钱，够吃几天早点就知足了。

    “小偷小摸，总不是什么好事！就他这开锁的手艺，也是个人才。我不如向老牛建议，把他招进巡捕房！接下来，我要从他的大脑里找出更重要的东西！”

