    冥渊手一挥，棺材打开了，里面出现了一绝世美女，她宛如僵尸一样坐了起来，双眼无神，一身古代的长裙袍下，难遮那魔鬼般的身材。

    “这就是巫祖冥溪吗？”众人看得双眼失神，不禁纷纷感叹道，此等盛世美颜，何人能拥有？

    这应该就是人们口中说的仙女吧？怪不得煌元能被迷得七荤八素。

    “师傅啊师傅，你还是那么美，还是那么令人动心啊，别说那些臭男人，就连我一个女的，都差点保持不住了，我敬爱的师傅。”

    慕容韵捧起了那张秀脸，不禁幽幽的说道，可冥溪没有任何表情，跟个木头人一样，眼睛虽然睁开了，但一动不动，转都不带转的。

    “她没有真正的复活，说白了，只能是一副行尸走肉，任你控制。”冥渊说道。

    “够了！”慕容韵挥了挥手，完全不在意，“就她这张脸，已经够倾倒天下，她要真的复活，我还不好对付，师傅，我们又见面了，你想我了吗？”

    慕容韵在阴阳怪气的说着，但眼神中却带着怨恨和恶毒，她跟冥溪的仇，那已经不是一天两天的事了。

    既然活着不能报仇，那死了，就尽情玩弄她吧！哈哈哈哈……

    “我们的交易已经完成，再会了，楚琪。”冥渊身形一转，鬼影消失在原地，速度快到无人能看得清。

    “哼，鬼皇，有点意思。”慕容韵看着远方，露出了一声邪笑，没有他，冥溪的事还真不好办，即使是行尸走肉，一个死了几千年的人，也不是那么容易恢复的。

    “大人，你的心跳声好快，你没事吧？”郭嘉好像感应到了什么，这可不是正常人的心速，害怕刚才慕容韵功力耗费太多，会出什么事。

    “放心，不是我的，老娘可不是腐女，冥溪再怎么漂亮，也不足以让我心跳加速。”慕容韵说着，掏出了怀中的血玉。

    此时的血玉已经胀得通红，它快速的跳动着，发出砰砰砰的声音，很像一颗心。

    “这是什么？”郭嘉不解，这血玉怎么跟活的一样。

    “心，煌元的心，不过……又给我重新封印上了，没想到，见到冥溪它居然还有反应，哈哈哈……”慕容韵大笑了起来，好像拆散了一堆情侣一样，让她兴奋，不断的发出丧心病狂的声音。

    “煌元，居然没有心的，那当年的一战……”郭嘉不敢相信这男人到底有多强。

    “那只臭僵尸，确实有点东西，可惜了，做了一只舔狗，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有，冥溪将他的心封印在了终南山，和蚩尤的尸体一起。”慕容韵玩弄着血玉，脸上却满是嘲弄，根本看不起这种舔狗。

    “大人，接下来怎么办？这冥溪有何用处？”驼背老太婆不懂，一个死人，说是复活，其实也没有复活，一具行尸走肉有什么用？

    “有什么用？用处可大了，劫不是一直在找我吗？冥溪，就是她最大的弱点，哈哈哈……”

    慕容韵露出了一抹邪笑，仿佛又想到了什么阴险的计划，这个女人，犹如世上恶魔，令人胆寒……

    另一边，吙族三人从纹身店离开后，并未远去，吙钬不傻，虽未找到吙炎，可他早已发觉镜子中有诡异，或许……人就藏在其中。

    “你们两个留在这里，我去一趟鬼市。”吙钬对吙烟和吙雷说道。

    “鬼市？你去那里干什么？”吙烟不懂，不是来抓吙炎的吗？那小子肯定躲在纹身店里，在附近等他就是了，吙烟就不相信了，那小子会不出来。

    “以防万一，阎王印不是人人都能用的，但能换不少钱，鬼市交易法器，我去看看，万一找到了，那我们就回去，吙炎这小子，能找到他就一起押回，找不到，那就算了。”吙钬说道。

    “是，钬叔。”两人点了点头，表示明白，于是他们留待周围，监视纹身店的一举一动，吙钬则离去前往鬼市。

    “钬叔也太偏心这个吊车尾的病猫了吧？他杀了吙焰，还放了他，切。”

    吙钬前脚刚刚走，吙雷就吐槽了起来，有些不满吙钬的做法。

    “少说两句吧，吙钬看着他长大的，心软正常。”吙烟表示理解，让吙雷不要再说了，让人听到不好。

    “切，怕啥，我就是不服，偷了族长的阎王印，还杀人，这是什么罪？这是死罪！放了他，门都没有。”吙雷继续埋怨道，明明就一个吊车尾，可怜他什么，有他没有他一个样。

    就在这个时候，突然一道身影从唐浩房间里闪了出来，很熟悉，两人立刻反应了过来。

    “是吙炎，这小子果然藏在纹身店里，追。”吙雷激动了起来，正想追上去。

    可是，突然一道鬼影出现在他们身后，可怕的气势如一座大山，瞬间将他们两个压制住，令其动弹不得。

    “想去哪啊，黄泉守护者们。”

    声音阴邪无比，一个黑袍鬼手搭在了他们两个的身上，其鬼力宛如震雷，两人顿时呆住了。

    好强的鬼气！到底是谁？

    吙雷知道，他……只有一招的机会，如果赢不了，两人都得死在这里，来者极其强！

    吙雷头都不回连忙拔剑，冥剑带着冲雷，咒如玄冰，回头就斩了过去。

    可是后面的鬼徒手一接，砰的一声脆响，冥剑化为了乌有，噼里啪啦落在地上。

    “哼，我送你们回黄泉吧！”

    那鬼手化龙爪，鬼怨如魔，直接贯穿了吙雷的身体，将他的心掏了出来，瞬间捏爆，血溅满天。

    “噗……”

    吙雷口吐鲜血，直接倒地，他输了，实力相差太远直接被秒，好强的恶鬼！

    光天化日之下，无视阳光，可怕的鬼力直接碾压两人，这根本就不是他们能对付的鬼！

    果然，黄泉守护者现阳间，危险相随。

    “走，快走。”吙雷喊了一句，身体一挺，直接断气了。

    “吙雷你醒醒，不要死。”吙烟泪如雨下，从小到大的族人，刚才还有说有笑，几秒不到，已经成了一具尸体。

    “到你了，女人。”

    恶鬼意犹未尽，黑袍之下，藏着阴森可怕的脸，可吙烟看不清，仿佛有一团雾遮住了一样。

    但她知道，有此本事的鬼只有一个，那就是十殿恶鬼之首，冥渊！

