    当这头怪兽吸干了这些修士强者的鲜血之后，听到“铛、铛、铛”的声音响起，它全身的鳞甲竖了起来，散发出了血色的光芒，好像他一下子恢复了不少的力气一样。

    　　此时这头怪兽似乎是意犹未尽，伸出舌头舔了舔嘴角，然后又大吼一声，张开了血盆大嘴，腥红的舌头射了出来。

    　　“噗——噗——噗——”在这石火电光之间，这射出来的舌头一下子又分叉，一下子分裂出了几十道的舌头，刺向了远处的修士强者。

    　　这怪兽的舌头实在是太长了，可以瞬间跨越千百万里，如同一条条神矛一样钉穿修士强者的胸膛。

    　　“我的妈呀，逃呀——”此时所有修士强者都回过神来，大家明白为什么狂少天帝会撤去结界了，那是因为他是把所有看热闹的修士强者当作是怪兽的食物。

    　　一时之间不知道多少修士强者吓破了胆子，转身就离。

    　　“啊——”顿时又有几十个修士强者惨死在了这怪兽的舌头之下，这头怪兽也知道谁强谁弱，虽然狂少天帝离它那么近，但它也明白狂少天帝是它惹不起的，所以它不对狂少天帝下手，而是专挑弱者下手。

    　　“既然都来了，那就留下吧。”大家都被怪兽吓怕了，都转身逃走，使尽了吃奶的力气。眨眼之间所有人都往天边逃去，欲逃离此处。

    　　但狂少天帝又怎么会放任食物逃走呢，大笑一声，五张一张，“轰”的一声巨响，宛如是五座山峰封绝天地一样，瞬间挡住了逃走修士强者的去路。

    　　“啊——”惨叫之声传来，身后很多好被挡住去路的修士强者瞬间被怪兽的舌头刺穿了胸膛，一下子被吸干了鲜血。

    　　“破——”有人看狂少天帝的五根手指如五座山岳挡住去路，狂吼一声，祭出自己的宝兵，欲轰杀出去。

    　　“不自量力！”狂少天帝冷哼一声，“轰”的一声巨响，帝威镇压诸天，“砰”的一声，这些轰了过来的兵器一下子被崩碎，只见狂少天帝的衣袖一甩，瞬间把这些逃走的修士强者甩回了山谷。

    　　“啊——”惨叫声不绝于耳，这些被甩回山谷的修士强者一下子被怪兽吸干了鲜血。

    　　“这都来了，那就留下吧。”本是看热闹的修士强者是往四面八方逃走，但此时狂少天帝大笑一声，张手就是光荒夺目，一道道大帝法则从天而降，宛如天瀑一样轰鸣，瞬间挡住了从四面八方逃走的修士强者。

    　　“砰——”的一声声响起，道行弱的人在眨眼之间就被狂少天帝甩回了山谷喂怪兽，双方差距实在是太大了，根本就不堪一击。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声响起，在观看热闹的修士强者之中也有一二位是拥有一二个图腾的上神，这些上神本来是带着自己晚辈出来长长见识的，没有想到会遇到这样的事情，此时这几个上神都护着自己的晚辈逃走。

    　　所以，这几个上神出手，崩碎了大帝法则，护着晚辈往远处逃去。

    　　“想逃，没有那么容易。”此时狂少天帝亲自追了出去，一步一天地，瞬间出现在这些逃走的强者上空。

    　　“狂少天帝，不要忘记了你的身份。”有一位只有两个图腾的上神忍不住大叫地说道。

    　　“身份，什么身份？”狂少天帝大笑地说道。

    　　“你乃是天族的大帝，同样是出身于天族，你应该是一尊深受族人爱戴的大帝，而不是拿弱者来当食物的恶魔！”这位两个图腾的上神沉声说道。

    　　“哈，哈，哈，深受族人爱戴的大帝？”狂少天帝大笑起来，说道：“作为大帝，需要你们来爱戴吗？在我眼中你们不过是蚁蝼而己，又有哪一位巨人会在乎一只蚁蝼的看法！”

    　　“不要忘记了，你是大帝，大帝只会挥向更强者，庇护更弱者！”这位两个图腾的上神沉喝道。

    　　“谁说大帝要庇护更弱者了？”狂少天帝阴森一笑，说道：“在我们大帝看来，你们只不过是肥羊而己，想什么时候宰就什么时候宰！”

    　　“你——”狂少天帝的知顿时让这位上神话塞，因为他从来没有见过如此的大帝，不管是出身于哪个种族的大帝仙王，不论是敌是友，至少他们是堂皇光明。

    　　但狂少天帝却不一样，他更像是一个为所欲为的混蛋！

    　　“你放太多了，吃我一剑。”狂少天帝大笑，背后的帝剑长吟，“铛”的一声响直，剑斩九界，一剑落下，荡平万域！

    　　“破——”这位一位两个图腾的上神狂吼道，祭出了一面巨盾，“砰”的一声，挡住了斩下来的帝剑，瞬间星火溅射，宛如是一个星辰撞击爆炸一样。

    　　“两个图腾，不是本座的对手。”狂少天帝大笑一声，“轰”的一声巨响，天命浮现，“铮”剑吟天地，刹那之间恐怖无比的大帝之威肆虐着九天十地，三把帝剑冲天，宛如是三座巨大无比的天剑一样，可以把整个天宇劈开。

    　　看到狂少天帝玩真的了，在另一端的释魂林徐徐地对身边的武七他们说道：“我们走吧，狂少天帝这是丧心病狂了，这么多年来他那嚣张跋扈的个性一点都没改。”

    　　比起其他仓皇而逃的修士强者来，释魂林倒从容多了，因为他并不怕狂少天帝，所以他要离开的时候也显得从容，不像其他的人慌张仓皇逃走。

    　　“这是哪门子大帝嘛，哪个大帝会想他这样做的。”武凤影看到狂少天帝竟然把修士强者扔入山谷喂怪兽，不由嘀咕地说道。

    　　事实上，作为一尊大帝，狂少天帝做出这样出格的事情来，这远远出于武七他们这些晚辈的意料，在他们心目中，大帝仙王是尊威无上的，他们是迎击更强者，庇护更弱者，但这样的事情却未在狂少天帝身上看到。

    　　“啊——”在这个时候，凄厉的惨叫声响起，此时狂少天帝的三剑齐出，在天命的力量之下，让他斩杀了那位二个图腾的上神，这个上神和他的晚辈都被狂少天帝扔入山谷喂怪兽去了。

    　　“既然都来了，还想走吗？”此时狂少天帝盯上了释魂林他们，一步一天地，瞬间出现在天空之上。

    　　被狂少天帝盯上，释魂林也不见得如何的慌张，他转过身来，从容无比，袖手而立，看着狂少天帝，徐徐地说道：“狂少天帝，你我井水不犯河水，我只带三个小辈出来走走而己。”

    　　“哈，哈，哈，释魂林，我听过你的大名。”狂少天帝大笑，徐徐地说道：“当年在北疆之时，你只不过是一个小小修士而己，土城之中寻道无门。”

    　　对于狂少天帝这样的话释魂林也不生气，只是平静地笑着说道：“是的，当年我在北疆那也只不过是无名小卒而己，比起名动天下的你来，那是微不足道，当年你已经是同辈无敌手了。”

    　　听到释魂林这样的一席话，武七他们都意外，没有想到释魂林竟然是与狂少天帝是同一个时代的。

    　　在这个时候，武七他们总算是明白为什么释魂林对狂少天帝的事迹是那么的了解了，原来他们是同生一个时代。

    　　“嘿，当年的一个无名小卒而己，今天也敢在我面前狂妄。当年在土城，只怕我一句话便把你吓破胆。”狂少天帝双目一厉，露出了杀机。

    　　这样的事情对于狂少天帝来说是一根刺，狂少天帝在当年乃是绝世天才，傲视九天十地，在那个时候狂少天帝已经是同辈无敌手了。

    　　而在同一时期，释魂林那只不过是一个默默无名的小卒而己，在土城中苦苦求道。

    　　试想一下，在那个时候狂少天帝已经是高高在上，风光无限，而释魂林还在苦苦为生存而扎挣着。

    　　但多少年过去，狂少天帝只不过是一个一条天命的大帝而己，而释魂林已经是拥有三个图腾的上神了。

    　　这里面的落差让狂少天帝心里面不舒服，如果说他是一位拥有十二条天命的大帝，他完全是可以像当年一样渺视释魂林。

    　　可惜，现在的释魂林却与他平起平坐了。

    　　“是的。”释魂林也没有生气，也没有觉得什么好丢人，他笑着说道：“我记得你当年来北疆的时候，风光无限，北疆公主亲自相陪，你当时一出手，便击败北疆八雄。而我却欲拜于土城城主门下而无门。当年狂少之风光，的确是让无数同辈羡慕。”

    　　听到释魂林这样说，武七他们都有着一种时光错乱的感觉。

    　　当年狂少天帝举世无双，风光无限，可以说是同辈中第一人，在那样的时代，释魂林算得了什么，只怕在狂少天帝眼中看来那只不过是蚁蝼而己。

    　　但现在的释魂林已经是拥有足够强大的实力了，足可以与狂少天帝并肩，甚至有可能比狂少天帝更强。

    　　如此一天，这就让人不由感慨了，时光真的是可以改变一切。

    　　同时让武七他们心里面震撼，天赋并不代表一切，狂少天帝是了不起了吧，天赋之高，难有人与之相比，但最终还不是沦落为了一条天命的大帝！

    　　推荐一本好基友的书：传画卷中竟然另有乾坤，内含一方独立小空间，还自带十倍时间流速……推荐钢枪里的温柔新作。月票红包有很多，速抢！

