    2011年九月中旬，海安驻京办门口，一辆轿车缓缓驶来，驻京办的楼下一群人早就等候在此，轿车慢慢停下，站在人群最前面的g省省委常委、海安市委书记许夫杰就脸上总算露出一个笑容来。//www.  //

    有人上前把车门打开，陆睿微笑着走下车，身后跟着秘书洪妍欣。

    “陆局长，多日不见，甚是想念。今天咱们总算又见面了。”许夫杰客气的走上前去，热情的握着陆睿的手笑道。

    陆睿连忙伸出手，跟许夫杰握手道：“许书记您客气了，不敢当，不敢当啊。”

    自从晋西的案子爆发已经过去快半年了，这半年的时间里面，整个华夏医药生产行业都仿佛经历了一次寒冬一般，中央和地方对于药品生产的审查力度加大了数倍，更是严肃查处了一批涉案企业。通达药业集团作为涉案企业的典型，被整的是最凄惨的，最开始的时候通达集团的态度十分强硬，甚至于发出：“我们有8万职工，加上家属共有24万人，通达‘伤不起’”的言论。他们认为自己伤不起，主要原因在于通达药业职工较多，如果公司经营不善，亏损或是倒闭，造成的社会损失比较大。

    此举，引起社会的强烈关注，网友在痛斥修正药业不义之举的同时，纷纷表达出不满。“无人性的东西，宁可花钱做广告。也不愿在材料上下成本。用皮鞋胶囊你还有脸吱声。”一位网友在论坛里如此表示自己的愤慨。通达药业凭借独特的高提成模式，以8万人的庞大销售团队覆盖全国各地。有报道称，仅2011年3月份，通达药业就将3.46亿投入广告宣传，难怪网友如此愤慨。

    对于通达药业以“诉苦”的名义要挟民众健康安全的问题，国家食品药品监督管理局局长陆睿在接受媒体访问的时候表示：“看到通达药业“8万员工伤不起”的信息着实为其悲哀！你8万员工伤不起，被你喂毒药的广大消费者伤得起？做企业的终究会善有善报，恶有恶报！狼心狗肺的企业应该曝光一家死一家。”

    这一番言论，把陆睿一下子推到了风口浪尖之上。但出人意料的是，陆睿非但没有受到处分，反而得到了卫生部领导的赞扬，国务院副总理黄世雄更是在公开场合发表讲话。要求卫生监督部门加大对违规企业的查处力度，卫生监察干部要敢说真话，能说真话！

    最后的结果，晋西省委一把手冯希连亲自进京向中央作出检讨，中纪委、中组部分别召见了晋西的数名省部级高官进行诫勉谈话，包括副省长秦寿升在内的三名副部级高官被问责机制免职，陆睿一出手。让整个晋西官场都记住了这位年轻的面孔。

    g省这次之所以如此高规格的宴请陆睿，也是有着一些不足为外人道的原因，先是陆睿的老相识，海安市长郭正通打电话过来，接着林天华又亲自上门相请，如今许夫杰这位省委常委都亲自进京了。

    不但是他，连郭正通也被许夫杰给带了过来，市委书记和市长一起出差也算是难得一见的场面了。

    其实许夫杰也是没有办法。g省谁不知道郭正通如今能够有现在的地位都是跟陆睿有关系，两个人之间的交情跟自己是无法可比的，要是没有郭正通出面。没准儿人家陆睿直接一句公事繁忙就拒绝了这次饭局。

    可是单单派郭正通一个人进京又显得没诚意，反倒可能给陆睿留下一个海安方面投机取巧的印象，所以权衡再三，许夫杰还是亲自出面来见陆睿。

    这次来见陆睿，是因为海安准备上一个化妆品的项目，这个项目如果能够成功引进，将会创造近亿元的利润，原本一切进行的很顺利，从招商引资到园区建设方面都十分顺利，可是偏偏问题出在最终的审核资格上面。那家化妆品公司的产品居然没有通过食品药品监督管理局食品许可司的审核。

    对外宣传的原因是因为技术水平不达标。可是实际上，却是因为那家企业的负责人无意当中得罪了分管这个事情的食品药品监督管理局局长高杰希。

    无奈之下，许夫杰只好亲自出面，希望能够找关系把事情摆平。

    开始的时候，他并没有打算找陆睿帮忙。许夫杰是郭嘉提拔起来的干部，当然知道陆睿跟自己这边不是一个路子的。可是他费尽心思托人找到高杰希的时候，却被对方给回绝了，理由很简单，高杰希这个人也不简单，没有人愿意为了地方上的这点事情得罪了一个手握实权的副部级领导。

    食品药品监督管理局的食品许可司，是承担食品、化妆品卫生许可管理工作；拟订实施食品、化妆品卫生许可的有关规范；拟订化妆品卫生标准和技术规范；依法承担化妆品新原料使用、国产特殊用途化妆品生产和化妆品首次进口等的审批工作。

    高杰希身为管理局局长，想要为难一家企业，都不需要亲自表示什么，只要暗示一下，下面的司长自然就知道该怎么处理。

    万般无奈之下，尽管心里面足足有一千个一万个不愿意，许夫杰也只好放下架子和脸面，请郭正通出面，帮忙请陆睿跟自己见上一面，试图请陆睿帮忙化解这个事情。

    陆睿跟许夫杰握了手，许夫杰还要说什么，陆睿已经转向了郭正通。

    郭正通此时的心情很是激动，面对陆睿更是连连点头不已，他发现自己这位老领导官越当越大，他的官威也是越是越来越足，两人每一次见面，都会勾起郭正通的一些记忆片段，然后忍不住内心感叹一番。

    郭正通还记得第一次和陆睿见面的情形，是在仁庆市市政府工作会议上。当时陆睿刚调任仁庆市代市长，而自己那时候也只是市政府之中一个排名靠后的副市长，甚至于连市政府党组成员都不是，看到新市长的时候，心里面的那种紧张自然是溢于言表，第一次和陆睿谈话的时候内心那也是激动的不得了。

    那个时候的陆睿的架势就很足，那种不芶言笑的威严模样至今郭正通还记忆犹新，他当初只看陆睿几眼就感觉到了其人的非凡，所以才毅然决然的投向陆睿，现在回过头来，这一晃这些年来，自己不知不觉也成了高级干部了，而陆睿的地位，也发现了不一样的变化，虽然现在还是部委的正厅级干部，可是明眼人都知道，这位年轻的领导未来的成就绝非如此，成为封疆大吏，是指日可待的事情。

    陆睿微笑着跟郭正通握了握手，陆睿双手紧紧握住郭正通的手笑道：“看到你，我又想起了仁庆的山山水水啊。”

    “呵呵，我也是，我也是啊。”郭正通笑着说道：“上次开会碰到几个老同事，大家谈起您来，都说您是仁庆市发展的奠基人，希望您有机会回去看看。”

    陆睿想起自己仁庆的日子，也是感慨万千，不过随即明白过来，郭正通这么说，不仅仅是跟自己回忆在仁庆的经历，同样也是在众人面前显示跟自己的关系不同旁人，看来他在海安的日子也不大好过啊。不过陆睿此时也相信，既然郭正通能够坚持到现在，说明他也有自己的处事方法，有时候自己只需要扶一把就可以了。

    “肖辰，过来。”郭正通招招手，一个三十多岁的干部闻言走了过来。

    “陆局长好。”名叫肖辰的干部对陆睿很是恭敬。

    陆睿微微一愣，看向郭正通，有些不解的问道：“老郭，这是？”

    郭正通笑了笑，为陆睿介绍道：“这是我们驻京办的主任肖辰同志，

    陆睿看了看郭正通，就听郭正通继续说道：“肖辰同志给我做了半年的秘书，因为个人原因选择原本打算辞职到京城读书，我舍不得这个人才啊，所以才挽留他做了驻京办的主任，以后在京城有什么事情，老领导你可要多多帮助他啊。”

    陆睿顿时明白过来，看样子这个肖辰是郭正通的人啊，笑了笑点点头道：“好啊，以后有什么事情可以来找我，我能帮的一定帮忙。”

    肖辰也知道老领导这是在帮自己铺路，连忙点头感谢陆睿，毕竟能够结识京城的实权人物，就是驻京办的职责。

    一旁的许夫杰看到郭正通为陆睿介绍他的心腹，心里面很不是滋味，不过一想到今天的目的，他却也只能够咬着牙忍住。

    陆睿笑了笑，转身对许夫杰道：“许书记，您先请。”不管怎么说，许夫杰是副部级的领导，陆睿可不敢在他面前拿大，传出去自己可就落了一个不尊重领导的名声。

    “客气，客气，陆局长请。”许夫杰也不谦虚，迈步走在了最前面，陆睿落后他半步，两个人一起朝着里面走去。

    既来之则安之，虽然不知道这些人今天宴请自己的目的，但是陆睿相信，自己还是能够应付下来的。