    “田教授这块表很贵吧！我倒是在杂志上看过，的十几万呢吧！”白夜漫不经心的看了眼田文涛的手表，田文涛脸上的表情一窒，钢笔在纸上刷刷写道；是一个朋友送我的，前几年他做生意挣了些钱。

    白夜一笑，又道，“这钢笔也是么？”是万宝龙的限量款，虽然款式比较朴素，但质感绝对不一样，还有隐藏的商标，价格肯定不菲。

    这些都是在火车上无聊时从唐唐借给她的时尚杂志上看到的，绝对的轻奢品。

    一个三流农业大学的教授，一出手就是十几万的手表和万宝龙钢笔，想不让人多想都难。

    田文涛眼神沉了沉，笔尖重重的划在笔记本上；我累了，想睡一会儿。

    白夜觉得田文涛这个人有问题，即便是没有杀人，也绝对有别的地方不对劲儿。

    她俯身看着田文涛，好一会儿才问了一句，“田教授，子弹型的胸针，你也收到了吧！”

    田文涛身子微微晃了一下，用笔在笔记本上重重写了；我不懂你在说什么？

    白夜在心里一阵冷笑，这老奸巨猾的老东西，“田教授，我想你应该知道，已经死了两个人，包括你，我们这里的几个人正在受到生命的威胁。”她俯下身子，尽量让自己有些威严，哪怕事实上她不过是个户籍民警而已。

    田文涛的脸色很难看，然而他仍旧不愿意开口。

    白夜冷笑出声，终于直起身子，笑道，“当然，你也可以不说，这没有什么的，可是法律就是法律，它不会因为什么理由而宽恕什么人，你今天当然可以保持沉默，又或许我们也许根本就不能活着出去，可一旦有人活着出去，警方介入调查，你的行为就是犯罪，让我想想，这算不算是同谋？还是包庇？”她学着唐泽身上那种玩世不恭的表情，目光阴郁的看着他。

    田文涛的表情也不知是笑了还是懊恼了，他皱着眉，目光沉冷的看着她，把笔帽重重扣上，拒绝再次回答。

    白夜有些发愣，没想到自己这点子道行对付唐唐还行，田文涛这样的老奸巨猾，真的是震慑不住的。

    她愤怒的瞪着田文涛，真是恨不能一把掐住他的喉咙，问问他，到底是什么理由，会让他这么护着那枚子弹型胸针？

    还是，她突然想到小方和刘原，以及唐唐和程炳文，包括施博，这些人的到来都是因为被凶手抓住了本身的弱点加以利用，难道，田文涛也同样如此？那么，他的弱点又是什么？是足以致命，或是身败名裂，以至于他无论如何也不承认自己确实收到了一枚子弹型胸针？

    她揣度的看着田文涛，显然他不想在谈了，也不愿再配合，她留下来也没意义了。

    “最后问你一个问题。”白夜直起身子，走到门边的时候突然转过身，目光里带着几分清冷的看着床上的田文涛。

    田文涛撩着眼皮看了她一眼。

    “田教授是和夫人离婚了么？”白夜看着他，没有错过他脸上的任何一个表情。

    从最初的惊愕，诧异，到最后的愤怒，田文涛终于猛地从床上坐了起来，目光阴郁的看着她。

    没有回答，但白夜似乎明白了。

    她看向他露在被子外面的手，想起唐泽留给自己的那张纸条上的寥寥数语，忍不住在心里轻笑，这家伙的观察力真的很异于常人，平常人谁会去注意别人的左手无名指上的一道浅白的痕迹？

    田文涛的手很好看，骨节分明，修长白皙，唯有左手的无名指上有一道细微的痕迹，那是长时间佩戴戒指时留下的戒痕。

    显然，戒指是最近才摘下去的。从戒痕的深浅可以看出，这枚戒指他带了很多年，所以突然栽下去，会留下很深的戒痕。

    白夜已经无法猜度田文涛的心思，她从田文涛房间出来，看了眼楼梯口的气窗，天已经渐渐沉了下来，大雨敲打的玻璃，如同一下下敲击着她的心。

    唐泽还没有回来，雨势又来得这么迅猛，她甚至担心……

    “在担心唐泽？”施博从楼下上来，脸上带着几分疲惫。

    白夜点了点头，忽而想起他和唐泽的关系，忍不住问了一句，“你和他？”

    施博微微一笑，“我和他是在一次商会上认识的，唐氏对我手里的一个地产项目有兴趣，正好那时我收葛云飞这件事的困扰，他听我抱怨之后，便决定来帮我。”

    唐氏？

    她记得唐泽不是盘下了盛文的酒吧当起了老板了么？怎么又对房地产感兴趣了？

    “唐泽说，你会帮助我。”施博疲惫的揉了揉眉心，白夜注意到他抬手时晚上露出的手表，微微愣了愣。

    “你的表。”白夜指着他的表，施博低头看了一眼，脸上露出一抹幸福的笑意，“这是我儿女从意大利买回来送给我的生日礼物，国内是买不到的。”

    “你女儿？”白夜诧异的看着他。

    施博耸了耸肩，肥胖的身体支撑着那颗异常肥大的脑袋，整个人看起来特别的有意思。

    “你不会以为我就那么一个上幼儿园的女儿吧！”

    “难道不是么？”

    施博长长叹了一口气儿，脸上的表情有些奇怪，似怀念，又似悲伤。他伸手从兜里套出烟盒，拿出一根烟含在嘴里，“不介意吧！”

    白夜摇了摇头。

    打火机的火光在昏暗的走廊里闪烁，白夜突然觉得，这胖子其实也是个有故事的人。

    胖子现在的妻子比胖子小了十二岁，胖子没发家前有个妻子，生了个女儿，叫施蕊，今年二十二岁。

    胖子是黑龙江人，没念过什么书，结婚早，十七岁就在家里安排下结了婚，十八岁就有了大女儿。

    后来施博生意做大了，夫妻俩带着大女儿来到城里，可惜好景没几年，妻子芦娟出车祸死了，那时施蕊才八岁。

    施博一个人带着施蕊单了几年，知道后来认识了现在的妻子王怡，王怡是大学生，大学一毕业就进了施博的公司做文员。

    用施博的话说，王怡张得漂亮，心肠也好，有一次施博在公司里加班，突发了阑尾炎，还是王怡正巧回公司发现了昏倒的他，一个瘦弱的女孩子愣是搀着他从十二楼下到一楼，将他一路送到医院。

    后来两个人好上了，施蕊不太高兴，那时候刚上高中的女生心思特别敏感，叛逆，做了挺多出格的事儿，还还得王怡和他的第一个孩子流产，施博一气之下就把还在上高中的女儿送到了国外读书。

    从此以后，父女两个的关系越来越僵硬，直到去年底，两个人之间的感情才慢慢修复，年初，他过生日，女儿还特地邮寄过来这只表给他。

