    周舒并不言语，只默然思忖。

    从老者们的言语来看，这东西价值不算很高，但似乎奇货可居，有个什么岛主很有兴趣，不过那蓬莱海市又是什么，之前似乎从没有听过。

    老者们议论了一会，转向周舒，“好了，东西我们已经鉴定出来了。”

    周舒点头道，“愿闻其详。”

    有老者缓声道，“它的名字叫阴玉莲，而你这朵只有五瓣，通常被称为五瓣阴玉莲，为五阶灵物，你应该是在火山或是火灵洞之类的地方找到的吧？”

    “不错，正是在一处地底熔岩湖处发现。”

    “嗯，这就对了，那阴玉莲只生于极阳之地，所谓阳极则阴，它本性极其阴寒，为天下诸多灵物之最，价值也是极高，”老者颇为促狭的顿了一下，又道，“当然，不是说你这阴玉莲便是最阴寒的灵物了，九瓣阴玉莲才是，你的才五瓣可算不了多好。”

    高兴的心情顿时又跌落回去，周舒显出几分疑惑，“请问前辈，那九瓣阴玉莲因何而生，如果晚辈不摘，让这五瓣阴玉莲继续生长下去，会变成九瓣么？”

    若是能这样做，他倒是不介意再把阴玉莲放回去，反正根基还在。

    “变不得。”

    有老者摇头道，“五瓣阴玉莲，在一些地火浓烈之地便有可能生出，而九瓣阴玉莲，只有那些传闻中的极阳之地才有，那些地方你进去就会被烧成飞灰，还是别想心思了。”

    周舒微微点头，有些失望的道，“明白了，那五瓣阴玉莲有什么用处？”

    “不用太失望，它的用处也不小，作为难得的五阶灵物，它有着极其丰盛的灵气，修者服用后能较大幅度的增进修为，对金丹境修者尤佳……”老者笑了笑，依旧很促狭，“不过，因为它极阴的性质，只有女子才可以服用，若是男子，服用它反而有很大的坏处。”

    “只有女子才可以啊。”

    周舒的感觉就是无可奈何。

    有老者点头，“呵呵，女子服用此物，不止是增进灵力修为，更有返老还童之效。”

    “返老还童？”

    周舒蓦地一怔，他还没有听过有这样的灵物，“那是能延寿数百年么？”

    “并非如此。”

    老者缓缓摇头，“所谓返老还童，只是返回过去的形体，八旬老妪服了阴玉莲，便能回到二八少女的模样。它虽不能延寿，但这样的效果也是修仙界里罕有的，有无数因为结丹晚了不能如愿驻颜的女修，都很想要阴玉莲来回复青春，其中不乏高阶修士。”

    修者结丹后，基本上形体和容貌就改变得极为缓慢了，一直会保持着结丹时的模样。所以光看面貌，基本就能猜出金丹修者结丹的年龄，也能看出资质如何。

    周舒点了点头，“如此说来，它的价值也不小了？”

    灵物都能增进修为，从这点上说，阴玉莲并不算什么，但能返老还童就不一样了。不过这样的东西，他留下来似乎也没有什么意义，亲近的人大都用不着返老还童，恢复青春。

    老者抚须笑道，“不错，你这也算是奇货可居，若在拍卖会上，定能卖不少灵石。”

    周舒不在意能卖多少灵石，现在他不缺灵石，但无双城的积分却是多多益善，“灵石我倒不想，前辈，这五瓣阴玉莲能换取无双城的积分么？”

    “积分？”

    老者摇了摇头，“五瓣阴玉莲不算太好的东西，换不了的。”

    周舒不觉有些失望，随口道，“也罢，城主到底不是女子，对这个……”

    面前的老者神色微变，“丙九十五，不得在城中妄议城主，否则……”

    话音未落，一道巨大的黑色身影已然出现在厅内，将整个大厅覆盖起来，“嘿嘿，丙九十五，是你在说我？”

    周舒知是城主，连忙行礼，“在下丙九十五，见过城主。”

    “见什么见！你晋升正式使者也不少时间了，为什么到现在还没有做过任务？是嫌积分太多了么，我就知道，像你这样的使者一开始有了积分，就变得懒惰再不会用心，真是不堪造就。要记住，我们无双城可不是闲人待的地方，你要是不做任务不想出力，以后就不要来了！”

    那黑影迅速的丢下一番话，随即又消失了。

    周舒愣了一会，也不知道是什么情况，就被莫名其妙的骂了一顿。

    老者微微摇头，“在城里不要妄议城主，不过也不用太放在心上，城主就是这样的性子，倒不会真的取消你无双城使者的资格。”

    “多谢前辈，晚辈明白了。”

    周舒点了点头，没有再多说什么，见了两次城主，感觉都很异样，这城主难以捉摸，实在是很古怪啊。

    他拱了拱手，“晚辈告辞。”

    有老者挥手道，“等等，鉴定还没有结束，别急着走。”

    周舒疑道，“还没有结束么？”

    老者嘿然一笑，“刚才说的是阴玉莲花，可阴玉莲藕还没有鉴定，难道你不想知道么？”

    “啊，莲藕也有用？还请指教。”

    周舒有些愕然，和莲花纤尘不染又被元罩包裹的不凡外表相比，黄白相间甚至还带着些熔岩渣的莲藕，实在有些不堪入眼，却没想到这样的东西也有用。

    老者点头，“当然有用，用处还不小，没有莲藕，也生不出莲花，阴玉莲藕灵气虽然不多，但它却是连接莲花和极阳之地的通道，兼具阴阳，有调和阴阳之神效，修仙界里没有多少灵物能有这样的作用。”

    “阴玉莲藕是炼制许多丹药的重要辅材，甚至六阶七阶丹药都要用到它……而单独以阴玉莲藕做主材的话，则能炼制出五阶的极乐丹，那可是许多修士都想要得到的好东西。”

    “其实呢，直接服用也可以，也有极乐之效，但却会染毒。”

    几名鉴定师不愧见多识广，三言两语便把莲藕的功效说了出来。

    周舒却是愣了下，“极乐丹？”

    虽然他猜得到是什么丹药，但还是忍不住问了一下。

    “它是双修的辅助佳品，有不少双修宗门都愿意高价收购，放到拍卖会上，这根莲藕未必比莲花差了。”

    “晚辈知道了，多谢前辈指教。”

    周舒点了点头，很快便消失在房间里。(未完待续。)u

    
