    顾敏不禁蹙眉，他又怎么能说的出这样的话来？

    可是偏偏那几个店员，却是更加欢乐地笑开了，更是好奇了，“耶？先生，你长得这么帅，还要这样吗？”

    唐仁修只是微笑，他仿佛是在默认。

    顾敏更是郁闷无比了，她百口莫辩！

    那几人调侃着，又是对上了顾敏，继续调侃道，“太太，你很厉害哦，能让你先生对你这样！”

    顾敏说不出话来，更不想待下去了，她赶紧道，“就这枚戒指了，包起来吧。”

    “好，一定帮你包好看的。”店员们笑着接过，“太太，要什么颜色的盒子呢？”

    此时已经完全扭转了情况，店员们不会再询问唐仁修半句，全然征询顾敏的意见，因为她才是那个拿主意的人。

    却是有两种颜色，艳丽的红色，还有宝石蓝。

    顾敏瞧了眼道，“宝石蓝吧。”

    刷卡买单接过礼盒走人，顾敏闪身的飞快，唐仁修则是不疾不徐跟在她的身后。

    又是上了车，顾敏将那礼盒朝他一递，“给你。”

    唐仁修接过放到了座椅中间的卡位里，只见顾敏还蹙着眉头，他微笑着问道，“怎么，生气了？”

    “没有。”顾敏否认，她确实没有生气，只是觉得，他们之间，到了如今，早就不该是这样的相处。

    顾敏抿了下唇，她开口道，“唐仁修，我觉得刚刚在店里，你不用说这些的。”

    “我说什么了？”他亦是反问。

    话既然已经说到了这个份上，顾敏也不想再藏着掖着，她顿了顿，还是开口道，“那些店员只是随口说说，其实你不用回答他们的。”

    更不用来问她，要不要现在补上。

    以及，最后那一句回答，那四个字：死缠烂打。

    “我也是随口应上一句。”唐仁修温声道，眼中深沉，“开个玩笑而已。”

    玩笑，是的玩笑。

    顾敏早就知道，可她还是不喜欢，她眼眸也是凛然，“唐总，我现在陪你出来，也算是工作。工作的时候，可不可以不开这样的玩笑？”

    “你在孙氏工作的时候都这么一本正经的？”唐仁修问道。

    顾敏只得点头，“恩！”

    “是么。”唐仁修喃喃呓语了一句，他幽幽道，“可是以前，你却不是这样的。”

    谁的眼光太过深沉，揭开了过往，那是从前，还在四海公司，还在他的身边，哪里是现在这样复杂而又疏离的关系，那个时候，一切都带着憧憬，和百分之百的热情，那么的纯粹通透。

    “人都是会变的，我早已经变了。”顾敏轻声说。

    唐仁修微笑，他也是清楚，她的改变，比从前更加坚强，更加可以独挡一面，他应了一声，“也是，你也变了。”

    顾敏默不作声，却见他的侧脸，在窗外那片阳光的映衬下，变得悠远。

    他眼眸一凝，像是在做着思想斗争，在能与不能之间，他仿佛已经做了抉择，低声说道，“那好，顾特助，工作的时候，我不会再和你开这样的玩笑。”

    得到他的允诺，顾敏不再多说什么，她“恩”了一声，收回了视线。

    买过了戒指，两人便从珠宝店折返回公司里去。

    路上的时候，顾敏却是想了一些东西。

    比如说现在她手指上戴着的那枚戒指，比如说他还放在她这里保管着的那张黑金卡。

    既然已经穷途末路，总要还给他才是，那么晚些还，和现在再还，已然没有什么区别了。

    回到了五洲，顾敏又跟着唐仁修进了办公室。

    “还有事？”唐仁修往大班椅上一坐，他开口问道。

    顾敏来到他的面前，隔着一张桌子，她望着他道，“谈点私事可以吗？”

    “你说。”唐仁修应了。

    顾敏从衣服口袋里，取出了东西将手一伸，手指一放开，就这么放在了他的桌子上。

    唐仁修放眼一瞧，他的眼前，赫然是那一枚红宝石戒指，还有，那一张曾经给了她的黑金卡。

    唐仁修瞥了一眼，他又是抬眸望向她。

    顾敏道，“这是你给我的，我想现在也该还给你。”

    竟是要原物归还！

    唐仁修道，“说到底，我们现在也还没有离婚，你也不需要那么急着算账。”

    “也不是算账，只是放在我这里也不大好，毕竟，也不是我的东西。”顾敏轻声道。

    从现在起，以后再也不是了。

    “这张卡，你好像都没有用过，就这么还给我了，不可惜？”唐仁修笑问，他不急着去拿。

    提到这个问题，顾敏急忙道，“也不是没有用过，之前为了要保释陶思甜，所以我划账了三千万。这笔钱，我以后再……”

    “不用还了。”唐仁修断然拒绝，“就当是这一年里，你的生活费，也够了。”

    顾敏有一丝沉默，心里边还有着一丝倔强，她并不想，就这样拿了他三千万。可是又想到，为了陶思甜的案子，他都要变卖股份资产，那么和这三千万相比，远远不算什么。

    顾敏坦然应道，“好。”

    “至于这枚戒指，就不用还给我了，红宝石戒指，我不需要，就算是让我转送给别人，也没人会喜欢，毕竟红宝石，已经过时了。”唐仁修低头瞧着那枚红宝石，他的声音很温漠。

    “我看你还是拿着吧。”唐仁修瞧着她道。

    顾敏觉得心里还有一丝微凉，她凝眸道，“我也不需要。”

    “我知道，你喜欢红宝石，你拿着。”他的语气，不经意间有一丝加重。

    他知道？

    他都知道什么！

    她根本都不在乎！

    顾敏眉宇更是一凛，坚决拒绝，“我不需要！”

    “你不要，我更是不会要，那你说，这枚戒指，是要怎么处理？”唐仁修问道。

    一枚好好的戒指，虽不是名贵到哪里去，也是需要一定要价的，此刻竟然被如此轻视，弃之如敝履一般，让旁人瞧见了真是会郁闷。

    顾敏也是在想，要怎么处理。

    又听见他说，“我可不收旧货。”

    旧货，旧货！

    他的毒舌，总是能够发挥到极致，顾敏眉头紧蹙，她冷不防道，“那就扔了吧！”

    一句话出了口，唐仁修眼中有错愕的光芒来，只是太过迅速的蹿了过去。

    “扔了？”他质疑问道。

    “恩，既然我不要，你也不要，已经是旧货了，那就扔了吧。”顾敏夺定道。

    反正，没有了任何意义，也不需要再存在！

    唐仁修眼中一冷，“好，既然你说要扔，那我也无所谓。这枚戒指现在还是你的东西，既然你说要扔，那你去扔！”

    “现在就扔！”他莫名的上了脾气，亟不可待的似的，不知道要证明什么。

    他的急切，只让她觉得是要彻底快速的清理，顾敏的固执也上来了，她的视线凌乱，突然就拿起了戒指。她转过身去，笔直地走向了沙发旁的那个垃圾桶，脚踩着踏板，桶盖一打开，她将手一掷，戒指就丢进去了！

    “啪——”一声，那桶盖盒上！

    戒指被丢弃了！

    顾敏回头道，“好了，已经解决了，唐总，那我出去工作了。”

    顾敏转身离去，她回到了自己的办公间里。坐在椅子里，她开始继续工作。手指敲打的键盘，很是快速。只是不经意间，低头看向那指间，那之前还圈住手指的痕迹早已经不见了。

    好似，从开始到此刻，从来不曾拥有过一样。

    而那间办公室里，唐仁修却是盯着那垃圾桶，很久很久没有动过。他想要起身，却最终没有。

    “徐秘书，将这份文件送去财务部。”

    “徐秘书，让这个项目的负责人来见我。”

    “徐秘书，调出资料室的文档，立刻送来给我。”

    “是。”这个下午，格外忙碌，徐青被唤了无数次。其实在五洲，又身为总经办的秘书，忙碌是习以为常的事情，可是今天，某位总经理大人却是格外的严肃，这让他也有些战战兢兢。

    兜转跑了无数次后，唐仁修突然喊道，“办公室里这么乱，怎么也不让人来打扫！”

    徐青一怔，他瞧了瞧，办公桌上都是文件，确实乱了些，但是平时都是这样的，也没有见他这么讲究，今天这是怎么了。

    “那我立刻让保洁员进来打扫一下，唐总请稍等。”徐青立刻回了话。

    唐仁修这才满意点头。

    不过一会儿，保洁员就进来收拾了，“唐总，打扰您了。”

    唐仁修道，“这里就不用收拾了，你就收拾一下垃圾桶。”

    “是。”保洁员当然是听命行事，立刻将办公室里几个垃圾桶都收了一番。直接收起了黑色塑料袋，扎上几扎，拎起来就要走，却是看也不看里面的东西！

    唐仁修愕然凝眉，“站住！”

    保洁员狐疑定住了步伐，唐仁修动了动唇道，“你，你都不看看这里面有什么垃圾吗？”

    垃圾也要看的吗？保洁员更加困惑了，唐仁修道，“办公室里的垃圾，都是文件资料，也许有用，你也需要好好看看！”

    “唐总，我看不懂……”保洁员很是小心谨慎地回答。

    “我让你看你就看！”唐仁修突然喝道！

    对方吓了一跳，赶紧翻开了垃圾袋来翻找，几乎是胡乱查看了一通，却也不知道要找什么！

    突然，保洁员好奇地喊了起来，“啊！这里怎么有一枚戒指！”

    唐仁修看见了，他沉着脸，很是淡然狐疑道，“有戒指？”

    “唐总，是你的吗？”

    “不是！”

    “那是谁的呢？”

    “你先拿来给我，我去问问别人。”他吩咐了一声，对方立刻将戒指奉上。

    “这么好的戒指，丢了怪可惜的。”那人叹息道。

    唐仁修握住了戒指，他用很轻的男声，低声自语道，“丢了也好。”

