    第94章 大胜归来   

    转眼便到了正月十五，朱烨这两日因着过年的气氛，整日懒散万分。

    

    因着朱元璋也在宫中忙碌，没有时间来看朱烨，所以今日都睡到日上三竿了，朱烨才从宿醉中醒来。

    

    漱口的时候，朱烨听曾家兄弟说蓝玉带着大军今日午时便要进城了。

    

    听到蓝玉的时候，朱烨的脑子还在酒精的浸泡下没有清醒，等到出了门猛地被冷风一吹，朱烨才清醒过来。

    

    “蓝将军已经进城了吗？”

    朱烨朝着马三保问道。

    

    “还未，钦天监算过时辰的，得等到午时才能进城。”

    马三保说道。

    

    古代的人封建迷信，干什么都要算个吉时，以求一个好兆头。

    

    所以蓝玉虽然已经带兵归来，但是还是驻扎在城外，等着到了吉时才能进宫觐见皇上。

    

    想到蓝玉，朱烨又想起之前跟爷爷的对话，虽然这次出征蓝玉已经够低调了。

    

    并没有什么任性妄为的事情传到皇城来。

    

    再想起之前自己和爷爷的谈话，朱烨心中觉得此次蓝玉应该有惊无险，不会被挑出什么大错了。

    

    可是谁知道，就在朱烨放下心来的时候，突然有人敲响了朱烨的大门。

    

    “朱郎君，你看这是什么。”

    常升看见朱烨开门，立马进门，将手中的一把利刃献宝似的举到了朱烨的面前。

    

    朱烨见到这东西，一时间脸色铁青。

    

    常升手中的利刃，明显就是北元的东西，这东西，不用想都知道是蓝玉从敌寇手里缴获的。

    

    “还有这个……”常升又掀开身后马车的车帘，里面满满当当装了不少一看便不是大明风格的东西。

    

    朱烨脸色越来越不好，这个蓝玉，自己才刚夸了他，立马就给自己找起麻烦来。

    

    看来朱元璋不要他脑袋，他心里难受。

    

    但是朱烨还是忍不住担心，蓝玉送他东西的好意，他不能不领，但是心意可以领，东西不能收。

    

    这一车的东西，样样都是至蓝玉于死地的利刃。

    

    “我要出去一趟，你们在家呆着，我去去便回。”

    朱烨扔下一句话，便披上了披风出了门。

    

    自从上次在朱元璋的鞭策下，朱烨骑了一次马之后，他便让马三保在家中准备的两匹良驹。

    

    虽然不能跟那日自己骑过的烈马相比，但是也算是马匹中的佼佼者了。

    

    “常将军，你带我去见蓝将军。”

    

    此时朱烨骑着一匹鬃毛油亮的黑马朝着常升说道，语气不容置疑。

    

    “朱郎君。”

    常升不解的看向了朱烨。

    

    “来不及解释，去了再说。”

    

    说罢，朱烨便一马当先，向着城外疾驰而去。

    

    常升一愣，随即驾马跟了上去。

    

    蓝玉得到通报的时候，先是惊喜，但是随即便担心起来，莫不是自己送的东西朱烨不喜欢，不然为什么这个时候来寻自己。

    

    赶紧让人带朱烨前来，看到朱烨面色无恙，蓝玉才放下心来。

    

    朱烨此时的情绪有些复杂，他担心自己贸然劝告蓝玉，会适得其反。

    

    毕竟突然有个人过来告诉你，你恐怕有灾，皇上想要你脑袋。

    

    是个正常人都得抽自己大嘴巴子。

    

    “将军，恭喜凯旋归来。”

    朱烨先客气的说道。

    

    “好好，你近日可好？”

    蓝玉看着朱烨，多日不见，朱烨身上的气度显然焕然一新，比之前更甚。

    

    隐隐已经有了一个王者的气质，看上去不同往日，仿佛是另一个朱元璋一般。

    

    这样的气质转变，看在蓝玉的眼里，自然是欣喜的。

    

    “将军，长话短说，我今日前来见将军，是有要事告知。”

    朱烨没有回答蓝玉的话，正色说道。

    

    蓝玉看着朱烨脸上的严肃，又看了看常升，见常升摇头，这才正色看向朱烨：“请说。”

    

    “将军，今日您送我的东西，我不能收。”

    

    “将军想过没，这些东西都是在战场上缴获的，将军贸然送到我的府上，若是被皇上知道了，会是什么下场。”

    

    朱烨面色不善，也不知道蓝玉这个将军是怎么混到今天的，竟然这般作事鲁莽。

    

    “这……”蓝玉不觉得有什么，自己不过是拿了些小玩意送给朱烨。

    

    而且自己是让常升在查探清楚朱烨院子没有锦衣卫眼线的情况下，才让常升送过去的。

    

    自己往日在战场上缴获的东西，有些私吞下来，皇上虽然知道，但是也都是睁一只眼闭一只眼。

    

    所以，在蓝玉看来，这都是小事一桩，是朱烨太过大惊小怪了。

    

    跟朱烨解释完，蓝玉还笑道：“朱郎君也实在是过于谨慎了。”

    

    朱烨听完，脸上的严肃之色没有丝毫褪去。

    

    “是将军把这件事情看得太轻了，看来我之前跟将军说过的话，将军是全然忘了。”

    

    朱烨看着蓝玉，脸色不善。

    

    “蓝将军和诸位叔伯将军手中的田地，家奴，银两，这些东西，虽然各位心中没有概念，但是一里一毫，皇上心中都是有数的。”

    

    “皇上也许是可以对你们一时的所作所为容忍，但是不代表会一直容忍。”

    

    “将军可知，之前安然无恙是因为皇上对将军有所依仗，但是现在立储之事迫在眉睫。”

    

    “若是皇上真的选定了皇孙朱允炆，整个淮西武将集团面临的将是什么。”

    

    “将军此时还不知收敛，就不怕惹怒了皇上，成为第二个胡惟庸吗。”

    

    朱烨也真是气急了，这个蓝玉屡教不改，自己上次的劝诫全都抛之脑后了。

    

    自己还以为蓝玉这次如此低调是明白了其中利害，谁知道还是狗改不了吃屎，仍然这般任性妄为。

    

    不过说完这些话，朱烨才察觉到自己的失言，毕竟自己一个身份低微的人，竟然一时间忘记了身份，教训起蓝玉来。

    

    万一这蓝玉生气砍了自己怎么办，朱烨想到这里小心翼翼的瞥了一眼蓝玉。

    

    

    

