    第525章投其所好

    时甜甜语气里满是疑惑。

    纪扬睁开眼睛看她：“你睡着的时候我帮你接了你.妈妈的电话。”

    “乖乖，你知道我那时候多紧张吗？我生怕你.妈妈不喜欢我。”

    时甜甜看他一脸认真，没忍住喷笑出声：“原来羊神也会紧张啊？我还以为不管遇到什么事，你都能泰然自若呢。”

    纪扬伸手捏了她的脸一下：“小没良心的，我这是因为谁？”

    “不过我们是真得睡了，你下午是睡够了，我可没睡,我得保持最好的状态去见未来丈母娘。”

    时甜甜一听他说‘未来丈母娘’就不好意思了，在脸红之前飞速转了个身，改为背对着他躺着，声音压得低低的：“睡了。”

    纪扬笑了一声，抱着她闭上了眼睛。

    第二天一早，纪扬自己开车带着时甜甜去了约定地点。

    陶思约的时间虽然不是饭点,但地点还是在餐厅。

    下车的时候，时甜甜才知道纪扬给她爸妈带了礼物。

    她有些惊讶的问他：“你什么时候准备的？”难道是昨天她睡着的时候买的？

    纪扬笑了笑说：“这些东西一个多月前我就准备好了,我特意让人打听了你父母的喜好，托人买的。”

    时甜甜更惊讶了：“你那么早就开始给我爸妈准备礼物了？”

    纪扬用一只手拎袋子，另一只手揉了揉她的头，声音低沉带着不自觉的撩人：“跟你在一起的未来，我当然会好好的规划，见父母是早晚的事情，礼物这种事情重在心意，你父母不缺好东西，能称他们心意的东西自然要多花点时间提前准备。”

    时甜甜闻言心中有一瞬的复杂，很快又被强烈的喜悦所取代。

    原来他真的在一步步的图谋她，将她留在身边，但她很开心，因为他走的每一步都极其的用心。

    纪扬牵着时甜甜进了包厢，点完餐之后，纪扬才把礼物拿出来。

    “叔叔,我听甜甜说你喜欢古墨，特意让人寻了一块，一点心意。”纪扬脸上带着淡淡的笑意,语气比平时多了份正经。

    时岳板着脸本来不想接,可被陶思怼了一下，只能伸手把礼物黑子接了过来。

    时岳打开看了一眼，眼神微亮，这古墨保存完好，而且很明显历史悠久，比他家里的收藏品还要好！

    纪扬看他的反应就知道他喜欢，心松了一半。

    他又转向陶思，笑着说：“阿姨，我听甜甜说你喜欢喝茶，这花茶口感特别好，你回头可以尝尝。”

    陶思满脸笑容接过装花茶的盒子，笑着夸他：“小纪费心了，其实阿姨就是很喜欢你，想跟你吃顿饭，你用不着这么客套。”

    “应该的。”纪扬笑着说。

    一顿饭下来，陶思看纪扬的眼神越发慈爱，就连时岳都崩不住冷脸了。

    饭吃完，他们把时岳跟陶思送上车之后就开车回了基地。

    时甜甜坐在副驾驶，开玩笑的说：“我们俩是不是投错了胎啊？我怎么觉得你.妈妈更喜欢我，而我妈妈更喜欢你？”

    “嗯，这样也行，反正我们两家都是要结亲的，我们的父母以后都是彼此的父母，都一样。”纪扬声音带笑。

    (本章完)

