    周卓心中一动，一瞬间就散去了将宝蓝召回了念头，还是做事留一线保险一点。

    宝蓝，则可以作为一个底牌，隐藏在暗处，可能会起到出人预料的作用。

    但是，让周卓怎么掩饰呢？

    他思忖片刻，抬头看着吴良，道：“吴良兄弟的能力是什么？”

    陈主任抿嘴一笑，没有插话。

    吴队也点了点吴良的腰子。

    吴良虽然很不想说话，但是因为这个叫周卓的，的确是越看越眼熟，再加上老爹的提示，也只好深吸一口气，道：“我将体量具现到了现实中。”

    周卓眼睛亮了一下，这是个聪明人啊：“你是体修？”

    吴良淡淡道：“是。”

    “你有多少级，现在的力量有多少？”

    吴良思索了一下，看向了吴队，陈主任听着吴良沉默，淡淡道：“小子，没事，说吧，小周先生不是外人。”

    周卓暗自撇嘴，好家伙，这八字还没一撇呢，就不是外人了，您可真是自来熟啊。

    吴良得到了提示，这才有些小脾气的道：“我现在六十三级，力量850！”

    周卓思忖了一下，力量八百五的话，其它的也差不多，体修需要的还有敏捷和体制，这三维应该是要差不多，才能够在战斗力上达到一个均衡的程度。

    也就是说，吴良的总属性点，应该是在三千以上，将近四千的，这已经算是一个不错的数据了。

    “850的力量……”周卓苦笑了一下，道：“要不，我们来试试？”

    其实，周卓对现在自己身体的强化，也是有点不清楚的，因为在外面可看不到属性面板，而且，虽然每次下线，都能感觉得到自己的身体在升华，但是到底强到了一种什么样的地步，周卓还是不太清楚的。

    吴良迟疑了一下，冷笑道：“难道你也具现了力量属性？”

    周卓淡淡的摇了摇头：“不，我具现的并不是力量属性……”

    这下，别说吴良了，就算是吴队和陈主任，都惊讶的看着周卓，既然不是具现了力量属性，居然敢跟具现了850力量属性的吴良试试？

    开什么玩笑？

    要知道，具现了某一种能力之后，随着游戏里角色的变强大，这种能力在现实中，也是会同步的，也就是说，这850的力量属性，看起来并不是很多。

    甚至跟周卓一万三的总属性，差的很多，但是，已经很强很强了……

    要知道，周卓现在的力量属性，也就不过两千，他点的最多的是智力。

    “小周先生，你这是？”陈主任看着周卓，露出了惊讶的表情：“小吴的力量，是很强大的……他甚至能够将一辆前四后八的大卡车轻而易举的举起来……”

    “用一只手！”

    陈主任神色凝重的强调了一下。

    吴队也劝阻道：“周先生，这可不是耍性子的时候，吴良的力量，真的很强大！”

    周卓挠了挠头，道：“这个……我就是试试，我也不知道我现在的力量到底有多强，所以……”

    “这……”

    陈主任三人都沉默了，你说的试试，还真就是试试？你这是将吴良当做是力量测试器了吗？

    陈主任苦笑道：“小周先生，我知道你在【九域】中是十分强大，而且很出名的……但是，这毕竟是现实的蓝星，如果你不是具现的力量属性的话，对上小吴，是真的很危险的，是会受伤的，因为小吴也就具现了属性不久！”

    吴良闻言愣了一下，陈主任说，这个姓周的家伙，在游戏里是很强大，很出名的？

    谁啊？

    自己怎么不知道？

    这不就是一次普通的例行出任务吗？难道这个家伙是一个特殊的人？

    哪里特殊了？

    自己分明在他的身上，感觉不到丝毫的灵元波动！

    要知道，如果是从【九域】提现了关乎自身属性的，无论是力量、智力这些主属性，还是其他的例如想要长生不老的，身体健康的，提现了生命这一属性的，都是能够感觉到灵元波动的！

    但是这个人的身上没有啊。

    吴良甚至想过，他可能是提现了一个道具？

    可是，一个道具能有多强，自己没有灵元，就使用不了【九域】的道具！

    就算能够使用，能发挥的力量，也是极其有限的，这就是一个限制。

    不然的话，你开局得到了一个神器，才十五级就提现到了现实里，然后你能够使用，直接毁天灭地？

    这不是纯属开玩笑吗？

    当然，还有一种可能，就是提现了一个法器，一个拥有强大的器灵的法器！

    如此一来，那么器灵的能力，是能够完美的保留下来的……

    但是，这可能吗？

    现在的九域，能够拥有器灵法器的，统一叫做灵器，这是玩家之间的叫法。

    可是，灵器都被排行榜上的大佬占据了。

    就在阳城？

    这么一个小山沟沟的地级市？能够出现一个拥有强大法器的玩家？

    吴良可不信。

    吴良在想什么，陈主任当然是不知道的，他继续道：“在游戏中，吴良的属性也在不断提升，他的控制力还达不到百分之百，经常做出一些因为控制不好力道而产生破坏的事情，这一个月，我们帮他擦了不少屁股了。”

    吴队也劝诫着，吴良想了半天，则不好说什么，只是用那种冷笑中，带着些许疑惑的表情，看着周卓。

    其实，他也很想跟周卓试试，看看能够让陈主任这么客气说话的人，到底有多强！

    他又做什么了？

    他到底是提现了灵器，还是有其它的特殊的地方？

    要知道，之前陈主任外出招揽的时候，可从来都没有发生过这样的事情。

    客客气气的这么坐下来谈，很多桀骜不驯的家伙，都是被自己揍过的。

    这时，夏雪端着茶壶走了进来，帮众人倒好了茶，却没有坐下，也没有站在夏雨的身边。

    而是抬头看着周卓，咬着嘴唇，似乎有一点点的纠结：“周大哥，要不……我来试试吧！”

    周卓愣了一下。

    陈主任跟吴家父子也愣住了。

    啥意思？

    周卓想要跟一个提现了力量的体修来“试试”就算了，你这么一个柔柔弱弱的小女生，也想“试试”？

    那……试试就逝世？

