    林玉竹点了点头，没有继续责备官兵，而走到了朱大常面前，看了一眼林秋花道：“姑姑去统计一下他们一共砸了多少药妆，全部折算成银子让他们赔偿。”

    砸了她的东西想要不赔偿是不可能的！

    只是她没想到朱大常居然还有胆子找上门来。

    关键，朱大常还如此嚣张跋扈。

    林秋花歉意地看了一眼林玉竹，转身就进了药妆铺。

    她是愧疚的，因为她的关系朱大常三番五次找上门来吵闹。

    这一次朱大常更是气势汹汹的直接带人冲了进来，不管不顾地砸柜台上摆放的药妆，还把进来买药妆的客人赶走，态度嚣张得很，就连她也挨了一巴掌。

    林玉竹冷笑看着朱大常道：“你是不是觉得活着不好？”

    朱大常猖狂地看了一眼林玉竹道：“你嚣张什么，爷不就是砸了药妆嘛，爷现在有银子赔偿得起，说个价钱我直接给银子。”

    林玉竹只是眼神冰冷的看了一眼朱大常后就移开了视线。

    就在这时，林秋花走了出来道：“统计出来了，一共八百七十五两银子。”

    朱大常嚣张道：“八百多两银子而已，你们放开我我付钱。”

    林玉竹冷眼看着朱大常道：“谁给你说让你赔八百多两了？因为你的打砸不仅赶走了我的客人，还影响了药妆铺的生意，并且还让我姑姑以及店铺里的姑娘们受到了惊吓，精神损失费的赔偿，耽误的生意你得赔偿，还有吓着客人你也得赔偿，我也不给你喊多了，两千两银子，你拿了银子就放了你。”

    本来还挺嚣张的猪大肠皱了眉头道：“你是在抢吧！”

    林玉竹嘲讽看着朱大常：“我若要抢，可不会用这个方式，银子你最好老老实实的给了，不然你只能去大牢里面过了。”

    四周围观的人听到这个数字并没什么特别的感觉。

    大家都挺信任林玉竹，既然林玉竹要这么多银子，那一定有要这么多银子的道理。

    朱大常犹豫了一下，豪爽道：“爷有的是银子，不就是两千两银子嘛，给就给。”

    林玉竹让侍卫把朱大常放开，朱大常嚣张至极地从怀中掏出了一叠银票数了两千两递给了林玉竹：“拿去！爷下一次还来砸！”

    林玉竹笑道：“下次欢迎你来砸，不过我得提醒你一句，提前把银子准备好，你想怎么砸都可以。”

    她可不在意朱大常怎么砸店铺，只要银子够多，直接来砸就是了。

    直接递了一千两给林秋花道：“这一千两你拿着把砸坏的地方修一下。”

    随后把另外一千两递给了侍卫道：“把这一千两拿去捐给女子慈善会，以后也请大家帮我看着一点店铺啊！若他以后还来砸，不给银子大家一定不要让他离开，赔偿多出来的银子就捐给慈善会做善事。”

    不知道人群里谁喊了一声“好！”顿时得到了大家的附和。

    朱大常骂骂咧咧地想要带人离开。

    官差却上来直接抓住了朱大常。

    朱大常挣扎着：“你们抓我做什么？我们已经和解了，银子都赔了还抓我？”

    他银子都给了，这件事已经解决了，为什么还要抓他？

    抓住朱大常的官差冷笑道：“你和八皇妃的事情是解决了，但你在安阳城中闹事，真以为我们不会管吗？”

    官差直接把几人抓走。

    林秋花脸色不好，很内疚道：“又给你添麻烦了。”

    她很内疚，因为她的关系，这已经是朱大常第二次来闹事了。

    林玉竹安慰道：“姑姑不要内疚，也不要有压力，朱大常闹事你也不想的，只是他从什么地方赚了这么多银子？”

    这件事很有问题。

    首先，朱大常之前有多凄惨她们都清楚。

    这才过去多久时间？朱大常就像是换了一个人一样，风光的出现在她们面前不说，还如此嚣张。

    林秋花冷哼一声道：“不用想就知道，一定是赌博赚来的银子，估摸着是赢了一笔钱，不然凭借他的头脑，生意做不好，又爱赌博，能一下子拿这么多银子出来，只有可能是赌博赚来的。”

    林玉竹却知道十赌九骗，朱大常究竟参加了什么赌局？才能赢走这么多银子。

    方才她看了，朱大常拿出来的银票加起来少说也有四五千两，这可不是一笔小数目，就算放在赌场也是一笔很大的数字。

    外面不是说话的地方，和林秋花一起进了药妆铺后院。

    林秋花烧水泡了茶给林玉竹，疲惫地坐下道：“你今天怎么有时间出来了？”

    林玉竹解释道：“有事情要处理，可能要离开安阳城一两个月，这一两个月生意上的事情就只能麻烦你了。”

    她对林秋花还是很放心的。

    这段时间林秋花照顾药妆铺的生意，生意越来越好不说，老顾客也多了。

    林秋花很担忧：“怎么要出城办事了？也不知道大皇子的党羽还有没有，这个时候出城不安全吧！”

    她是害怕林玉竹出事情，现在林玉竹可是大家的主心骨，一点事情都不能出的。

    林玉竹安慰道：“不会有事情的，这一次我们偷偷出城，我也就跟身边几个信得过的说了，姑姑只管安心，我能照顾好自己，倒是你，朱大常又不安分了，你可要照顾好自己啊！”

    林秋花心一狠道：“之前你爹娘提醒我让我找一名护卫跟着，我担心多花钱也担心麻烦一直没同意，如今想来，一定要让护卫跟着了，这些银子不能省，不然只会带来更大的麻烦。”

    她今天挨的这一巴掌虽然还回去了，但她心里还是不舒坦得很。

    林玉竹听后赞同道：“你是应该找一名护卫，银子不银子的不重要，关键在于你的安全问题能得到保障，朱大常这个人不安分，以后肯定会继续找上门来，你的安全最重要。”

    她对朱大常一点好感都没有。

    林秋花是经历过风浪的，抬起头冲着林玉竹笑了笑道：“好了，你不用担心我的事了，我会照顾好自己，你也要照顾好自己，我等你回来。”

    【作者有话说】

    推荐好友竹枝欢的新书《农女肥妻有点辣》简介：28变18，年轻十岁的安竹还没来得高兴，就被她的体重吓到了！胖就算了，她还是一个冲喜新娘。冲喜新娘也忍了，还是一家连狗都不敢靠近的瘸腿猎户。不慌不慌，本姑娘带着随身……农家乐。咦，瘸腿猎户站起来了，还成了大名鼎鼎的战神将军。安竹哭唧唧：现在退货还来得及吗？将军：不退不换。

