    随着苏联威胁的减弱，参联会主席科林?鲍威尔上将鼓励针对伊拉克可能借道科威特进攻沙特阿拉伯这一情况制定计划，这一计划后来就成为了“沙漠盾牌行动”。————沃尔特?J?博伊恩《美国空军史》。

    *********************************************************************

    沙特王国，海费格沙漠……

    一个半裸露的沙丘之上，生长着一些枯干的棕色灌木，远远看去显得丑陋而凌乱。在这些灌木与石块之间，两个披着伪装网，上面遮满了枯草的人正趴在炽热的沙地上，认真的用望远镜观察着远处的目标。

    “两点钟方向，有战壕，确认是战壕，不是排水沟。战壕后方有隐蔽部，左侧有机枪点……”其中一个人正在观察着，另一个人正在一张纸上记录着相关情况。

    “有四个加固的步兵发射点，估计是部署反坦克导弹的。发射点后有隐蔽通道，这里是***一个完善的防御阵地！”拿着望远镜的人一边看一边低声说道。

    “这已经是第四个阵地了，临时的后勤演习需要这样的防线吗？”

    “我们必须立刻向上级报告这些情况，美国佬在这里根本就不是什么后勤演习，他们在备战！”

    观察了一会儿，两个人影慢慢的向后移动着，悄悄的退下了沙丘，然后消失在了茫茫的荒漠中……

    远处的阵地上，美国士兵正在军官们的呵斥下，挖着战壕和阵地防御设施。虽然现在的科技已经大大发展，武器都是自动化的，但是步兵掩体，坦克掩体和一些炮兵发射阵地这些东西还是要通过人体劳动来搭建，改造。

    一大清早，在天还蒙蒙亮时托尼上尉就把他的部下们从他们那还没来得及捂热的睡袋里拖了起来。

    托尼上尉指挥着这些第9步兵师第77步兵营E连的士兵们开始了和昨天一样的匆忙赶造工事活动。美国陆军第9步兵师和第82空降师的部分部队在这个地区和沙特皇家陆军进行一次常规的后勤联合演习。名义上虽然如此，但是在上级的命令下，部队却被迫进行了大量的土建施工，构筑了野战防御攻势和炮兵阵地。

    构筑阵地的要求是非常严厉认真的，对于一次普通的联合演习就需要进行这样细致认真的工作，这让包括托尼上尉的所有人都感到不理解。不过军人要服从命令，他也只好率领着军官和士官们在由他管理的那一段防御阵地上巡视着，做着认真的检查和组织工作。他想要知道还有没有什么地方需要再改动或者有什么地方遗漏的。

    这位美国伞兵出身的上尉现在正站在战壕上指点着那些让他觉得不满意的工事一边对部下们大声的下达着命令：“这里要再加固一下，按照现在的这种强度它连迫击炮的攻击都承受不住。有了坦克你们都忘了如何加固工事了吗？这里要用木板和藤条继续固定！”

    “木板和藤条的数量不够，长官。再者说，我们又不是要在这里打仗……”一排排长连忙上前回答。

    “数量不够，那你就想不出其他办法了吗？”　托尼上尉转过身冷冷的盯着这位没有按要求完成工作的下属，“那么如果真的发生战争，面对着敌人的重炮，你的手下都被炸上天去的时候，你会后悔现在的回答吗？”

    “是，我明白了，长官！”一排长挺起胸大声回答道。

    “这里再进行一下改造，上面需要构筑一个机枪发射点，将通讯班后移，省的他们被第一波炮击炸死！”　托尼上尉回头看了看战壕中设置的对空联络班，指指战壕的后方说道。

    “休息一下吧！”他擦了擦汗，对着站在自己身旁的一排长说到。

    “是，长官。”　一排长提了一个弹药箱在托尼上尉身前坐了下来。

    “你知道为什么我们要在这里构筑这样的工事吗？”　托尼上尉打开自己的水壶，喝了一口水低声问道。

    “不知道，长官！您的意思是——”一排长狐疑的看着托尼上尉。

    “你向北边看看就明白了！”　托尼上尉苦笑了一下，随后缓缓的说到：“我可以和你打个赌，演习结束后我们也不会撤回国内，而是要在这附近驻扎下来。因为这里的背后就是卡塔尔，五角大楼是不会把这里送给伊拉克人的。”

    “伊拉克人还真的有胆子敢威胁我们在卡塔尔的基地吗？他们难道不畏惧美**队的力量，这有点太疯狂了吧——”一排长有些难以相信的问到。

    “在这个世界上，是有些疯子存在的！”　托尼上尉一笑，随即大声说道，“好了，休息够了，继续我们的工作。现在不是谈论这些的时候，如果库赛?阿卜杜拉那个小混蛋真的敢动手，就让我们把他打的屁滚尿流！”

    ……　……

    阿联酋，乌代德空军基地。

    一架F-15C“鹰”式战斗机在空中划空而过，飞机剧烈的扭动着身躯进行横滚。这架战机充分的展示着这种强大的重型战机的性能，它的低翼载和高推重比让这种战机成为了世界上最优秀的空战利器。

    作为美国空军的空战主力，F-15C　的空优构型推重比达到　1.07，而翼载仅有　358　公斤/平方米。这些参数远优于此时几乎所有的战斗机，这个事实是约翰?伯伊德创立的“能量机动理论”在这种战斗机身上放出了夺目的光彩。

    “飞的不错，长官——”跟随在这架F-15远处的另外一架F-15D战斗机上，美国海军王牌飞行员阿兰?凯瑞正远远看着前面那架战斗机上飞行员的表现。他会驾驶F-15，并且对这种战机赞赏有加，不过作为海军的飞行员，他仍然认为这种战机比F-14“雄猫”有所不如。

    不过今天坐在战机后座上的他可不是来比较战机的，他是以私人身份陪前面的那位长官来视察的。驾驶着那架F-15战机正在空中进行飞行表演的人不是普通的空军飞行员，而是美国空军梅里尔?A?麦克皮克上将——也就是下任的美国空军参谋长。

    这位未来参谋长对空军的力量深信不疑，在今年一年内，他就前往海湾地区3次，并且亲自驾驶F-15战机飞行了6次，包括参加了不久前美国空军一次动用60架飞机的演习行动。在这次模拟战斗任务演习中，盟国意大利的“旋风”式攻击机扮演“侵略者”的角色，模拟伊拉克空军的FA-13“飞豹”式战斗轰炸机。

    梅里尔?A?麦克皮克上将对伊拉克军队主张采取强硬态度，压缩伊拉克人的空中活动区域。他对美国国内提出的向伊拉克出售F-14Q战斗机的说法嗤之以鼻，坚决反对。这位将军认为，除了苏联之外，伊拉克是美国在中东地区将面对的最危险的敌人。

    为此，他还责令空军情报部门搜集幻影2000战斗机和ASF-7雷电战斗机的资料。以供空军专家研究找出对抗它们的方法，提高美国空军飞行员对付这些伊拉克战机的能力。

    在涉及到中东军事问题时，他有着引人注目的表现。在一次同总统及其他军种参谋长举行的戴维营会议上，其他军种首脑的发言大多泛泛而谈，麦克皮克却直截了当地谈到了与伊拉克发生战争时要采取的战术，目标清单中应包括哪些目标，空中战役应分为几个阶段，以及每个阶段可以持续多长时间等等。

    在发言结束时，他信心十足的表示：“无论如何，30天之后，空军可以让伊拉克军队丧失行动能力，此时陆军可以发动地面战役，而且可以轻松愉快地获胜。”

    这一次，他是来自弗吉尼亚州兰利空军基地的美国空军第1战术战斗机联队的48架麦克唐纳?道格拉斯F-15C和F-15D战斗机一起抵达这里的。作为加强海湾地区空中力量的一部分，这批战机将部署在阿联酋，准备威慑伊拉克和伊朗等“不安分”的国家。

    看着和自己父亲一同服役的麦克皮克将军还在驾驶战机飞行，阿兰?凯瑞不由的一阵伤感。他开始怀念航母上的那架F-14战机了，不知道自己离开的日子，它还是那样威猛凌厉吗？

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">