
    “既然话是我说的，那么我自然不会食言！小兄弟你想必也是一个圣阵师，那阵盘上的最后一步，虽然我也可以完成，不过我却是没有看出来，你的眼力，要比我强得多！

    拜你为师，也没有什么！”

    晁大师脸色变了变，最终一咬牙，说道。

    众人都是有些愕然，虽然说，林辰的表现很是让人吃惊，晁大师也确实看走眼了，不过这并不代表着，林辰在阵法一道，就一定比晁大师强！

    毕竟，谁都有看走眼的时候！

    然而，晁大师却是没有食言。

    众人看向他的眼中，满是敬佩之色，也有些人摇头，觉得晁大师的思想太过迂腐，就算他不认账，对方难不成，还能拿他一个逍遥境的圣阵师怎样？

    林辰也是一怔，随即眼底浮现一丝欣赏，道：“你会不会食言，都无所谓。因为我也没打算把这阵盘拿去卖了，所以你自然也不用拜我为师。”

    “这……”

    晁大师一怔，明白对方是在给自己台阶下，联想到自己刚才不只是误会对方，而且还直接出手，可以说是蛮横至极，和人家对比起来，实在是有些不堪。

    顿时，他脸上一阵燥热，羞愧不已。

    最终竟是对着林辰鞠躬，给林辰致歉，又询问林辰姓名。

    “林辰！”林辰笑道。

    这个名字，让许多人都是有些疑惑的皱起眉头。

    按道理来说，面前这个林辰很有可能是一个圣阵师，名气应该不小，不过这个名字，他们却是从来没听过。

    最终，他们都是猜测，林辰应该是来自于南域之外的阵法师。

    晁大师又和林辰客套了几句，这才回到了自己座位上。

    糜宣将脸转到一旁，一副害怕被林辰注意到的模样，不过很快的，他就见到所有人都脸色古怪的看向自己，他心里一突，转头果然就发现，林辰正戏谑看着他。

    “乖孙子，你是不是应该叫声爷爷呢？”林辰看着糜宣，道。

    其余人，刚才也都是听到了糜宣的话语。

    而且关键的是，糜宣说的，是那阵盘的价值，超过54万中品灵石，他就喊林辰爷爷！

    也就是说，林辰压根就不用把阵盘卖出去！

    而那阵盘，现在别说是54万中品灵石，就是5000万，都会有人争抢！

    “放肆！你这是在挑衅我们糜家吗？”

    糜宣身前的糜家二长老，对着林辰呵斥道。

    虽然说，林辰可能是一个圣阵师，让他心中有些忌惮，但在他看来，林辰顶多也就只能布置下品圣阵，只要别给对方足够的时间布阵，那么对他也不会有多大的威胁。

    而且，糜宣已经和他说过，这人只是化神一阶罢了，即便对方有着刚才得到的那阵盘相助，他也能轻易斩杀对方！

    许多人都是脸色一凛，紧接着，就是一副看好戏的表情。

    晁大师皱起眉头，有些替林辰担心。

    他看出来，林辰似乎和糜家的人有些矛盾，糜家倒也不算什么，只是，糜家背后那黑炎宫，可不是好惹的！

    “挑衅你们糜家又如何？你们糜家的人，说话和放屁一样，这不是明摆着的吗？不过说实话，我也懒得当你们糜家人的爷爷！”

    面对着眼泛杀机的糜家二长老，林辰冷冷一笑，语气讥讽，争锋相对，让众人都是有些惊愕。

    所有人没想到，林辰面对着背靠黑炎宫的糜家，竟然丝毫不惧！

    而对于林辰来说，他和糜宣之间的矛盾已经是不可调和，糜家二长老，很可能也是奔着小舞来的！

    他自然不会给对方半点面子！

    林辰这话，就如同一巴掌打在几个糜家的人脸上，糜宣说话不算话，这确实是明摆着的，让他们感觉都是脸上无光

    “你找死！”

    糜家二长老糜正初，脸色暴怒，就要动手。

    “住手！这里是苍月拍卖行，任何人敢在这里私斗，就别怪老夫不客气了！”拍卖台上的海老，忽然冷喝一声。

    糜正初不甘心的看了林辰一眼，最后转头狠狠瞪了眼糜宣，如果不是糜宣，他们也不会跟着这么丢人。

    糜宣脸色讪讪，他这回是把糜家的脸都给丢尽了！

    他心里简直恨不得把林辰皮都扒了，打定主意，将小舞弄到手后，一定要把林辰给他带来的耻辱，千百倍从小舞身上讨回来！

    于此同时，他也不知道想到了什么，眼睛猛地发亮，心中冷笑连连

    拍卖会继续进行，一件件珍贵拍品被拿了出来，而此时，林辰展现出的非凡眼力，也使得他成为了众人关注的对象。

    众人都好奇，他会不会再次出手，拍下什么别人看不出来的好东西？

    不过，十几件拍品过去，拍卖会到了后半段，林辰却是依旧没有再次出手。

    直到一件损坏的下品圣器出现！

    “这把元罡剑，本是一件下品圣器，不过已经损坏。但材质特殊，上面有着一些残存阵法，倒也有着极品灵器的威力了。除此之外，也有着不错的收藏价值！”

    拍卖台上，海老身旁的美女手中玉盘上，放着一柄断剑。

    海老道：“起拍价为10万中品灵石，每次加价，不得低于一万中品灵石！”

    海老话语落下，开口竞拍的，却是没有几个。

    如果这元罡剑没有损坏，那么起拍价至少也是5000w中品灵石起步，最后成交价，更是很可能超过一亿中品灵石，也就是一百万上品灵石！

    不过，如今的元罡剑只是堪比极品灵器，而极品灵器和下品圣器，根本没有什么比较的资格。

    即便是有些收藏意义，10w中品灵石的价格，也不算便宜了。

    过了一会，总共也才3个人叫价，而价格到了13万中品灵石后，便没有人继续叫价。

    就在这时，忽然一个声音响起。

    “20万中品灵石！”

    唰唰唰——

    顿时，无数人目光都是落在了开口的林辰身上，心中惊讶，难不成这元罡剑有什么蹊跷？

    或许，这把剑并没有彻底损坏，有着修复的可能？

    经历刚才的事情，许多人都是对林辰的眼力有了信心，顿时许多原本对这元罡剑没什么兴趣的人，也都是纷纷开口！

    “21万中品灵石！”

    “23万中品灵石！”

    ……

    “45万中品灵石！”

    眨眼之间，价格飙升到了一个让人诧异的数值。

    其中许多对炼器有了解的人，打量着台上的元罡剑，都是觉得这元罡剑是绝无修复的可能的！

    不过，因为炼器时，强大的武器之上，往往会伴随着许多小型阵法，因此圣阵师和炼器师，也有些相通之处。

    林辰之前的表现实在太过耀眼，许多人都是心理自语，难道自己看走眼了？这损坏的元罡剑，其实还能修复？

    这其中，便包括了晁大师，甚至是台上的海老，都是怔了下后，仔细打量那元罡剑。

    就在这时。

    “我出100万中品灵石！哈哈！这元罡剑是我的了！如果你想要的话，就把你的家底都拿出来瞧瞧，看你能不能争得过我！”

    糜宣忽然大笑起来，将价格翻了一倍不止，眼睛发光的看着台上的元罡剑。

    心里暗自得意，你眼力强又如何？

    资本没有我雄厚，最终捡漏的是我，而不是你！

    想到这儿，他心中有着一种报复林辰的快感，也是感觉狠狠出了一口恶气。

    而林辰，此时却是嘴角勾了起来，如果不是他特意控制，此时都差点直接笑出来了。紧接着，他一副有些焦急愤怒的表情，道：“200万中品灵石！”
