    远处虚空，星辰摇曳，一尊龙尾拖着亿万道光的神人缓缓走来，天机混沌在祂周身盘旋，埋葬一道又一道历史，细细观察有万神礼赞，诸天呼应，大璀璨，大功德，大光明，气运辉煌集于一身不可名状。

    神人身着皇袍，气质淡雅古朴，仿佛太古洪荒而来的皇者，拦住了洛风的去路。

    “道友远道而来，不来进坐坐”

    神人露出一排四十颗雪白的牙齿，笑的非常灿烂。

    洛风左眼猛跳，露出尴尬而不失礼貌的微笑：“不了，不了，伏羲道友请便。”

    “哎呀呀，不要客气啊，来我家里坐坐吧。”

    “我家还蛮大的。”

    伏羲圣皇亲切一笑，仿佛老好人一般，上前要拉扯洛风

    “伏哥不要啊！”

    洛风神色一变，不由自主退后一大步，摆脱了伏羲圣皇的冥冥天机之手，超越了此界天机，不再进行牵扯。

    伏羲圣皇眉头一皱，眼前的大罗天尊看起来是一个萌新，所谓道由心生，看起来也是个年轻大罗，本以为是刚证道不久的货色，却想如此难缠。

    他刚想从这个萌新大罗的身上顺出一点先天灵光气机，掺和进自家洪荒，请这位大罗进去坐一坐，摸爬打滚一番，留下一点点东西。

    没想到自己一掌却失了手，这位看起来的萌新的大罗异常的油滑，刚刚触摸到先天不灭灵光，刹那间如水一般流逝，没有拿捏到一丝一毫。

    “道友不进去坐坐，却显得我伏羲待客不周。”

    伏羲圣皇扼腕痛心道

    你退后一大步的动作是真的吗？难道我伏羲的圣德名声还有传至诸天万界，无尽虚海吗？！

    洛风呵呵一笑：“伏羲道友这话说得像陈教主啊。”

    “家里还有事情，改日，改日啊。”

    伏羲圣皇神色一沉，低声道：“道友这是不给我伏羲面子了。”

    你也不打听打听，这洪荒一条街谁是爹啊！

    洛风笑呵呵：“伏羲道友说得哪里话，真的是今天家里有事情。”

    身后光辉无数绽放，有紫霄宫帝君，有玉皇大天尊，有先天道后斗姆，有盘古真人……

    伏羲圣皇顿了顿，仔细打量一番，顿时笑道：“却是我看走了眼。”

    “本以为是新证道的大罗道友，却是一位太乙大罗双证，身居黑帝业位的祖师级数人物。”

    “敢问道友名号。”

    洛风拱手笑道：“好说好说，洪荒里，龙不吟，虎不啸，小小先天洛天依。”

    伏羲圣皇若有所思道：“莫非是天河教主，沧海水仙，洛风道友。”

    “不敢当。”洛风谦虚一笑

    伏羲圣皇神色一正，认真道：“道友若是愿入我洪荒，可为水元大道之主。”

    “水元大道？！”

    洛风眼瞳中闪烁精光，却没有立刻答应下来，反问道：“支持水元大道是祖龙，还是黑帝，亦或者水官，还请其他帝君。”

    伏羲圣皇叹息一口气：“原本是苍龙道友支持，可惜他不幸陨落在魔劫之中。”

    “当真是可悲可叹啊。”

    洛风试探问道：“你们洪荒的祖龙，也是这么倒霉？！”

    伏羲圣皇眨了眨眼睛，无辜摊了摊手，一切不言而喻。

    两人对视一会儿，不约而同大笑道：“巧合，巧合啊。”

    ………

    良久，伏羲圣皇咳嗽两声，提醒道：“道友考虑如何了。”

    洛风憨态可掬，笑意盈盈道：“当然是拒绝了。”

    开什么玩笑，前方那么多璀璨的先天不灭灵光闪耀着，可见争斗多么惨烈，自家这个小身板进去，怕是溅起一点浪花，就再无声息了。

    伏羲圣皇缓缓道：“道友可考虑好了。”

    虚空一拿，却是使出了真本事，八卦轮转，乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。

    八卦恰如八只无限无形的大口袋，把宇宙中万事万物都装进去了，八卦彼此之间互相搭配，又变成六十四卦，演绎天道与人道变化。

    万象万物万事万缘皆在其中，这种同元始大道，诸果之因截然相反。流淌着不灭的灵光，孕育着盘古级数的道韵。

    这是伏羲圣皇无视洛风一干后台靠山的原因，盘古大罗无惧一切！

    反观洛风，占据三分之一的黑帝业位，太乙大罗双重道果加持，先天灵宝护身，大约是大神通者水准。

    放在伏羲天皇的体系中是一尊斩却的一尸准圣，祖师级数大罗，有数万伏的斗战力。

    不算弱，但对决无法抗衡一尊盘古大罗。

    洛风幽幽一叹：“我素闻伏羲圣皇以和为贵，为何要打打杀杀。”

    伏羲圣皇朗笑一声：“正是请道友去做客，让与水元大道，何来打斗！”

    洛风冷笑一声，水元大道固然珍贵，却要跟苍龙作对，替伏羲打工。

    自家还有一位祖龙没有搞定，怎么可能轻易招惹一尊太易级数的苍龙。

    拒绝伏羲，只是面子问题，大不了再也不来此方洪荒。拿了水元大道可是跟苍龙结下大仇，自此因果纠缠不休，劫数重重，龙族仇恨+10。

    孰轻孰重，洛风分得清楚。

    “不去，不去！”

    洛风没有一丝丝犹豫，开什么玩笑，自己给道德天尊打工已经够累，再加上个老板，岂不是要压榨死，在伏羲出手的瞬间，就洞开了时光长河，朝过去走去。

    伏羲圣皇眼中闪现一丝疑惑，过去未来现在对于大罗而言，并没有区别，只不过多走点路罢了，洛风此举是为了什么？！

    不管为了什么，不能让洛风跑了。

    “万神殿那群家伙鬼精狡诈，打死不去跟苍龙对线，好不容易遇到个不清楚情况的大罗，怎么能让你跑了你。”

    “要是让苍龙复活，东华可就麻烦了。”

    伏羲圣皇喃喃一句，一推帝冠，时空大道交织错落，化作一道清光大道接引他前往时光尽头。

    穿越了满满时光，历经了无数岁月，抵达了最初的原地。

    下一秒，伏羲享受到了超越黑帝祖龙一样的vip待遇，

    一百来道大罗光辉齐刷刷落下，破碎时空，凝聚玄黄，足以让盘古级大罗变色。

    将伏羲打回了现在时空节点。

