    　　这个女子站在那里，光明普照，真帝气息弥漫，让人为之敬畏仰望。

    　　“院长，何事在此呢？”这个女子开口了，声音十分的悦耳，如天籁一般，让人不由为之着迷，让人听得心悦神怡。

    　　这个女子是跟那位天庭饱满的中年汉子说话。

    　　“陛下……”中年汉子忙是抱拳，忙是回答这个女子的话。

    　　这个女子轻轻摇首，打断了中年汉子的话，说道：“院长此礼梦惜受之如愧，院长与我们北院诸老平辈，梦惜只是北院的学生，以辈份而论，院长大人乃是梦惜的长辈。若是院长不嫌弃，称我名字便可。”

    　　见这女子如此的平易近人，让这群的年轻男女都不由为之惊叹一声，更是佩服得五体投地，强大到她如此地步了，还依然的如此虚怀若谷，还如此的谦逊，那实在是难得。

    　　“惭愧，我是白活了一大把年纪。”中年汉子愧然一笑，说道：“那就恭敬不如从命。梦姑娘，邓老说，这个小兄弟乃是出身于罪族，我们只是想考证一下。”

    　　中年汉子中口的“邓老”，也便是刚才一直盯着李七夜，最先称李七夜为“罪族”的老人。

    　　这个女子顿时目光落在李七夜身上，当她的目光笼罩在李七夜身上的时候，顿时让人感觉光明普照，有着大地回春的感觉，好像整个人浸泡在温水中一样，特别的舒服，而且在这样的目光之下，让人有一种自惭形秽的感觉。

    　　“这位公子可是出身于罪族？”这个女子目光落在李七夜身上，一时之间也看不出端倪来，只不过，让她觉得奇怪的是，在她的目光之下，李七夜依然是神态自若，好像没把她当作一回事一样。

    　　“哦，你是谁呀？”李七夜看了这个女子一眼，上下打量了她一番，目光是那么的随意，是那么的无礼，当然，至少在这群年轻男女看来，李七夜这样的举动实在是太无礼了，一点尊重都没有。

    　　“放肆，敢在真帝面前大言不惭，不知死活。”那位身腾光明的青年立即对李七夜厉喝一声，他对于眼前的女子是无比的仰慕，对于他而言，能如此近的距离一见她的真颜，那都已经是心满意足了。

    　　现在李七夜敢如此的无礼，他立即斥喝，恨不得出手好好教训李七夜一顿。

    　　这个女子轻轻摆手，制止了这个青年的斥喝，依然是光明普照，给人一种神圣尊贵的感觉，但却又那么的平易近人。

    　　“人海茫茫，阁下不知我也应该。”这个女子并不见怪。

    　　“哼，这等无知之人，连圣霜真帝都不知，井底之蛙。”有年轻男女冷哼一声。

    　　可以说，他们中谁人不仰慕眼前这位女子呢，虽然她年纪与他们相若，但她已经站在巅峰了，已经是一尊无敌的真帝，也是他们光明圣院的骄傲。

    　　圣霜真帝，在光明圣院，那可谓是名如雷声贯耳，在整个仙统界，也是大名赫赫的存在，在年轻一代，可谓是惊才绝艳，堪称绝世无双。

    　　圣霜真帝，出身于光明圣院的北院，年纪轻轻，就已经是一尊绝世无双的真帝了，更重要的是，圣霜真帝她不仅仅是出身于光明圣院，是这个道统中土生土长的真帝，而且，她还出身于圣灵族。

    　　圣灵族，那可是高贵的种族，该族一出生背后便拥有着一对光翼。

    　　如此的出身，又是光明圣院土生土长的真帝，试想一下，圣霜真帝又怎么不让光明圣院的所有人以之为骄傲呢。

    　　“哦，原来是真帝。”李七夜笑了一下，很随意。

    　　李七夜这样的姿态，立即招来不少人的反目了，不少男女立即怒视李七夜，对于李七夜如此的不敬，十分不满。

    　　“阁下可真是出身于罪族？”圣霜真帝看着李七夜，目光中的圣光如流水一般，十分的温柔，很多人在她这样的目光之下，都有着一种皈依的心态。

    　　但是，李七夜却丝毫不受影响，笑了一下，耸了耸肩，说道：“什么罪族不罪族的，我没听过，我只是从这荒野中出来而已，你们说罪族，那就罪族了。”

    　　“梦姑娘，罪族的眉心有一个烙印。”那个叫邓老，也就是一开始认为李七夜是罪族的老人，他叫邓壬森，实力很强大，他说道：“他眉心处的烙印与罪族的炽印描述是一模一样的。”

    　　听到邓壬森的话，圣霜真帝不由仔细地看着李七夜眉心处的烙印，作为一尊真帝，而且是圣光普照，那怕她是真帝气息收敛，不以真帝气息镇压别人。

    　　但是，在她的目光如此注视之下，换作是其他人，只怕早就难于承受，或者早就伏拜于地，但，这对于李七夜丝毫影响都没有。

    　　“什么罪族烙印，见识短浅。”李七夜笑着摇头，说道：“这只不过是意外之伤而已。”

    　　“你——”邓壬森可是一个有地位的人，被李七夜这样一顶撞，顿时脸色难看，如果不是圣霜真帝在这里，他早就发作了。

    　　“阁下眉心处的烙印，可否让我一观。”圣霜真帝徐徐地说道。

    　　作为一尊无敌真帝，她的话十分有份量，换其他人完全无法抗拒，就算她不以真帝之威镇压人，就凭她不以无敌的气势威慑人心，很多人一听到她这话，都无能抵抗。

    　　“又有何不可。”李七夜浑然不在意，笑了一下。

    　　圣霜真帝手指轻轻地一拈，在她指尖闪烁着一缕的圣光，这一缕圣光跳跃着，这样的一缕圣光好像是有生命一样，似乎如同是圣光精灵。

    　　这个时候，圣霜真帝手指轻轻一点，这一缕圣光轻轻点在了李七夜眉心处，她也没有恶意，只是想试一下李七夜眉心处这个烙印而已。

    　　“啵——”的一声响起，当她这一缕圣光点在了李七夜眉心处，它一下子消散，而似乎受到很强大的力量所碾散一样。

    　　“你身上有黑暗气息。”圣霜真帝一下子感受到了一种黑暗，不由惊讶。

    　　“不会错了，他就是出身于罪族，他就是来自于黑暗的生灵，我们应该把他抓起来。”那个身上腾着光明的青年大叫一声，这个青年叫做路世茂。

    　　这个时候，这群人都吓得不轻，有人甚至一下子拔出了长剑，对李七夜露出了杀机了。

    　　连圣霜真帝都说李七夜身上有黑暗气息了，那就绝对假不了了。

    　　李七夜眉心的烙印乃是黑暗之眼所留下来的，试想一下，它能没有黑暗气息吗？这样的黑气力量对于李七夜来说，一点影响都没有，也就留个伤疤而已，只需要一点时间，它就会消散而去。

    　　而对于别人来言，这样的黑暗力量，那是十分强大的力量。

    　　“果真是罪族。”邓壬森双目一厉，冷冷地盯着李七夜，神态间就已经对李七夜不善了。

    　　“荒山野岭，鬼物出没，谁敢保身上不沾点黑暗气息。”李七夜笑了一下，说道：“有点黑暗气息的就是罪族呀，这未免太愚蠢了吧。”

    　　“你——”被李七夜如此挑衅，邓壬森顿时双目一厉，露出杀机。

    　　李七夜懒得理会他，只是看着圣霜真帝，对于他而言，圣霜真帝这级别的真帝那还有点意思。

    　　“阁下是从荒野里面出来的？”圣霜真帝不由远眺了一下荒野深处。

    　　“进去找点东西，那里已经是一片魔土。”李七夜耸了耸肩，完全是无所谓的态度。

    　　“荒野已经成了凶地。”圣霜真帝收回目光，看着李七夜，徐徐地说道：“若是阁下没什么急事，切莫离开为好。”

    　　“哦，你想留我？”李七夜笑着看圣霜真帝。

    　　“光明圣院，除了洗罪城之外，其他地方都是圣光普照，每一寸道土，都是圣光弥漫，神圣的力量无处不在。”圣霜真帝说道：“阁下一定是在荒野里面沾到了黑暗，如果你贸然离开，只怕会被圣光镇压，到时候，对于阁下来说，那是一场苦难。若阁下愿意，先留洗罪城也不错。”

    　　“陛下仁慈宽厚。”听到圣霜真帝这样的话，这群男女都纷纷佩服，敬仰无比。

    　　“洗罪城。”李七夜不由露出了淡淡的笑容，说道：“反正我是流浪八方，逗留在洗罪城又有何妨。”

    　　当然，对于李七夜而言，他不急着离开，留于哪里都无所谓，反而，对于洗罪城，他有深厚的兴趣。

    　　“院长大人，洗罪院可以收留吧。”圣霜真帝对中年汉子说道，他就是洗罪院的院长。

    　　“无妨，洗罪院新学期也开始，正欲招新生。”中年汉子忙是说道。

    　　“阁下就锱于洗罪院吧，洗罪院也有圣光之力，不过它更柔和，你留于洗罪院，既然是消散身上所沾的黑暗气息，也可以慢慢去适应圣光之力，这比一下子踏入光明圣院好很多。”圣霜真帝对李七夜说道。

    　　“又有何妨。”李七夜完全不在意，笑了一下，说道：“有时间，记得来洗罪院来看我。”

    　　“放肆——”李七夜这样轻佻的话语，顿时让这群男女大怒，不少人怒视李七夜。

    　　ps：祝大家周末快乐，还有月票的同学，请投一下了，万分感谢。

