    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　至于神识草根和神识果，那是肯定不会拿出来卖的，神识草根可以送点给别人，至于神识果，林逸自己虽然没用了，但他准备研究一下看看有没有用神识果入药的丹方，如果能够炼制成丹药，不但数量会大大增加，效果也应该比直接吃要好很多。

    　　

    　　没办法，林逸身边人太多，需要的数量可不是十来颗神识果能够满足的，炼制成丹药是最好的选择了。

    　　

    　　天行道知道林逸也是修炼造化战诀的人，只是碍于有奥田州在场，很多问题都不好直接提出来，只能也跟着询问了一些太古小江湖的事情，想着等回头单独和林逸聊一聊，或许可以让自己在造化战诀的修炼上有长足的进步。

    　　

    　　宾主之间气氛正融洽的时候，天丹阁门外的禁制被触动了，因为林逸的回归，所以天丹阁今天提前打烊，还有人特意找上门来就有些奇怪了。

    　　

    　　天婵出去看了一下，脸色就有些难看了。

    　　

    　　“郑东升？他来干什么？”林逸只是神识一扫，就有些奇怪的说道，难道是名药门知道他回来了，所以过来打个招呼？

    　　

    　　好像双方的关系也没那么好吧？

    　　

    　　林逸离开的这段时间，天丹阁一直被名药门各种打压，还不止是明面上来捣乱，暗中更是小动作不断，要不是有奥田州罩着，天婵她们两个还真是撑不住。

    　　

    　　天婵回头问林逸道：“咱们别理会他们了吧？难得高兴，免得让这些家伙败了兴致。”

    　　

    　　林逸倒是无所谓，他是知道名药门一直和天丹阁不对付的，不过他刚回来，暂时还没想要去找场子，等过两天再说也不迟。

    　　

    　　只是他们不想理会，郑东升那家伙却不肯罢休，看天丹阁没人来开门，直接就大力的触动禁制，要不是中岛规定不准攻击店铺禁制，说不定他都直接要强行破开了。

    　　

    　　林逸脸色顿时就冷了下来，不想理会这些跳梁小丑，他们还嘚瑟上了，看来不给他们点教训，他们还真就不知道自己究竟是什么人了！

    　　

    　　天行道一伸手道：“兄弟你不用放在心上，这件事我去处理就可以了，难得你刚回来，好好休息一下才是。”

    　　

    　　说完之后，天行道就直接起身往外走，打开禁制之后带着天婵和雪梨站在了大门外。

    　　

    　　“郑东升，你干什么？想买丹药明天请早！”天婵一出来，就毫不客气的对郑东升说道。

    　　

    　　这些日子来天丹阁被以郑东升为的天丹阁打压的够呛，现在林逸回来了，天婵也就有了主心骨了，当然不会对郑东升有什么好脸色。

    　　

    　　跟在郑东升身后的佟仰吸大喝道：“放肆！你什么身份，也敢这么对郑大师说话，还有没有一点尊卑了？也难怪你们天丹阁是江河日下……”

    　　

    　　“你是什么东西！”天行道冷笑着打断了佟仰吸的话，踏前一步道：“我妹子什么身份，是你能说的吗？敢对我妹子指手画脚，信不信老子马上宰了你？！”

    　　

    　　佟仰吸脸色一白，顿时就缩了回去，天行道的凶名可不是假的，他说杀，那就真的会杀！

    　　

    　　郑东升不阴不阳的轻笑两声，伸手拍了几下道：“天副岛主真是威风啊，当街就敢说杀我们名药门的人，怎么？整个中岛就是你天行道一手遮天了？我郑东升堂堂的七品炼丹师，都差点被你的威风给吓的跪下了呢！”

    　　

    　　天行道一瞪眼道：“有话就说有屁快放，别给老子整那些没用的，什么狗屁七品炼丹师，很稀罕么？你再往前一步试试！”

    　　

    　　郑东升脸色一僵，他还真不敢就这样往前一步，谁知道天行道这家伙会怎么做啊？

    　　

    　　佟仰吸硬着头皮替郑东升解围道：“郑大师都懒得和你这种粗人说话，天婵，你听着，你们天丹阁现在什么情况你自己清楚，说是门可罗雀都是抬举你了，怎么样，把你们的铺面盘给我们名药门吧，不会亏待你们的！”

    　　

    　　天行道哈哈大笑道：“真是好笑，你们名药门算个屁啊，竟敢来这里恶心人，滚！别让我说第二遍！”

    　　

    　　“天行道，我们是来谈生意的，你这样做，是不是想用你的身份来以权谋私？还是想要仗势欺人？”郑东升阴阴一笑道，要是能够抓到天行道的把柄，把他给弄下去的话，就能够把他这边的人送上去，然后再把奥田州的代理岛主给弄掉，中岛就能被他们所控制了。

    　　

    　　所以郑东升现在倒是很希望天行道能够犯错，只有他犯错了，名药门才有机会玩一手一箭三雕的计策。

    　　

    　　天婵冷淡的说道：“我大哥已经说了，我们天丹阁不会和名药门做生意，就算要盘，也是我们盘下你们名药门的地方，这里不欢迎你们！现在听清楚没有？清楚了就滚吧！”

    　　

    　　郑东升微微一滞，他是想天行道继续来扯皮的，没想到天婵却如此果决的接过了话头，一时间他也不知道该说什么了，只能对佟仰吸使了个眼色。

    　　

    　　佟仰吸心领神会，虽然有些害怕天行道，不过想着这里是商街，天行道也不敢随便出手，胆气总算是壮了一些，撩起袖子上前叫道：“大胆，一个快倒闭的天丹阁竟敢说要盘我们名药门的地方，简直是……”

    　　

    　　简直是什么他没能来得及说出来，估计也是再也说不出来了，因为天行道直接就抓住了他的脖子，一把拎了起来。

    　　

    　　“天行道你干什么？快把人放下，你要是敢动他一根汗毛，你就死定了！”郑东升勃然变色，心中却暗暗惊喜，这家伙还真的上当了啊！

    　　

    　　只要抓着这个由头，郑东升就能联合几个人一起弹劾天行道，到时候逼他卸任就是顺理成章的事情了。

    　　

    　　天行道不屑的扫了郑东升一眼道：“是吗？那就让我看看我怎么死定了吧！”

    　　

    　　话音未落，掌心真气一吐，佟仰吸直接被捏碎了头颅，化为一团血雾跌落在地上，周围看热闹的人顿时出了一阵惊呼，谁都没想到，天行道居然真的敢下杀手！(未完待续。)

