    制作大号的玻璃器具，吹玻璃的古老技术已经变得不合时宜。

    大型玻璃器以压铸为主，接受此等加工的熔融玻璃里也有着五花八门的添加剂，为的就是在压铸过程中玻璃不崩裂。

    制作玻璃本就是高难度的技术活儿，留里克不敢奢望克拉瓦森的技术，更不敢奢望自己的理论。如今他自己比手下的工匠最大的优势，不过是掌握了先天的知识。有了知识，剩下的正是不断的试错，以求在当前技术水平下达成自己的目的。

    于是乎莉莉娅费劲巴拉制作的多达二十个玻璃杯，它们就成了原材料。女孩有些遗憾，她本就打算造一批玻璃器，转交到自己的娘家。她年纪小脑子可是好使的很，知道自己的制造物，能迅速给故乡的人们带来一笔可观是收入。

    虽说有些遗憾吧，目前除了这些现成的成品玻璃器，富余的原料实在太少，再去开采与调配原料实在太浪费时间了。

    留里克很感激莉莉娅的牺牲。

    不过呢，莉莉娅遗憾归遗憾，如果能帮助自己的这位长相颇为清秀的未来妹夫，她非常乐意。

    有一说一，留里克本就乐忠于清洗自己，自从肥皂开始广泛使用，他的自我清洗变得更为频繁。一个干净小男孩，一个十六岁的少女如何不喜欢他呢？何况这孩子已经是家人了。

    另外的，莉莉娅也想见证新的奇迹。

    二十个杯子熔化成了一团粘稠的熔融玻璃，因为加入了氧化铅缘故，它的可塑性变得更强，巨大的陶土坩埚本是烧青铜水的，如今里面被熔融玻璃占据。

    为了加工这个，铁匠铺完全暂停了打铁的工作。

    克拉瓦森亲自监督着玻璃的融化，见得时机成熟，他大吼一声：“要开始了。卡威，准备好！”

    紧接着，戴着厚实皮手套的克拉瓦森，用巨大的火钳勾住发红的坩埚，他拎着这一桶极度炙热的东西，急匆匆跑到那压铸机械旁。

    围观的穿戴皮革围裙的莉莉娅都看呆了。同样惊讶的也有留里克，还有执意来此看热闹的两位亲密伙计卡努夫和菲斯克。

    甚至是留里克也没有见到过这样的场景，他有着这方面的理论基础，除此外的一切只能靠脑补。

    现在呢？经过卡威预热过的青铜臼，被克拉瓦森浇进大量的熔融玻璃液。

    眼疾手快的卡威抓紧时间，当父亲将基本空了的坩埚拿开，他就凭浑身的力量，双臂抓住那巨大的杠杆，奋力压了下去。

    坚硬的造船用橡木杠杆在空间中画了一道弧形，一套木制机械结构，将其转化为青铜冲头的垂直力量。

    即便青铜臼被预热过，炙热的玻璃液还在快速降温。卡威没有浪费多少时间，他用全身的力量压钢杆，冲头完全浸入玻璃液中，以至于粘稠的玻璃液不少已经溢出来，甚至掉落在地上，接下来的就是等待。

    因热胀冷缩的原理，留里克没有等候多长时间，玻璃已经冷却到失去了亮红的炙热，它已经变得通体透明化，就是它的热力足矣快速烫熟一块肉。

    直到它已经冷却到戴着皮手套的工匠能够触摸的程度时，卡威小心翼翼的将发热的青铜臼奋力放倒，还因为得益于提前涂抹的防粘连用的碳粉，那里面压铸完毕的玻璃器非常轻易的被拿了出来。

    为了避免它冷却后崩裂，这玻璃器被故意设计得壁较厚。它仍需要一番退火处理，以彻底消除引起崩裂的应力。在那之前，克拉瓦森仍要对它进一步加工。

    熔化二十个普通玻璃杯，留里克初步完成了第一个大型玻璃器。

    他需要两个大型容器，莉莉娅不得不继续做出牺牲。

    但是，这些牺牲都是值得的。

    在火炉旁，克拉瓦森针对大型玻璃器进行着局部加热。玻璃器又开始受热变现，这一次正是克拉瓦森针对它的瓶口进行拉伸处理，以按照留里克的要求，做出奇怪的形状。

    它将要被加工成玻璃瓶子，理论上它的壁可以加工得很薄。留里克根本不能奢望克拉瓦森一家能一瞬间掌握高超的工艺，两个大瓶子的壁很厚，也使得瓶子有了进一步拉伸的可能。

    因为加入了很多的氧化铅，玻璃瓶子通体实则有些发黑。

    本是巨大的广口，被克拉瓦森不断的束口加工，最后，它愣是变成了一个窄口瓶。

    也就是说，两个瓶子成了类似“大肚子长颈的花瓶”这样的存在。

    随着瓶颈被故意弯折，随着退火工作的完成，蒸馏器最关键的设备算是加工完成了。

    两个瓶子摆在地上，克拉瓦森身上满是汗水，他苍老的脸上也洋溢着成功的喜悦。

    “留里克，现在该怎么办？看起来，你就是要往瓶子里面倒酒？”

    “对的。”

    “酒呢？”克拉瓦森气喘吁吁问。

    “我已经和我父亲商量好了，我准备了一桶精酿的麦酒。”

    “这样也好，我还以为我需要亲自去买酒。接下来只是把酒倒进瓶子，然后呢？”

    蒸馏的原理与技艺不是三言两语能说明白的。

    留里克照例好好检查两个瓶子，他除了感慨一个老朋友的水平，还暗叹这家伙不如做个专业的玻璃匠人得了。他更是有些遗憾，倘若克拉瓦森不是生活在这样一个古老且蛮荒的时代，而是活在一千多年后，这么一位有着强大动手能力的人才，定是一位理论与实践都极度优秀的国家级的工程师。

    国家级工程师？

    克拉瓦森的确是罗斯部族的工程师。

    这样，蒸馏器的蒸馏瓶与收集瓶都做好了，那被故意弯折加工的“长颈”，则是酒精蒸汽可以凝结的关键。

    一根特制的铜管也被克拉瓦森造出来，由它连通了两个瓶子，彼此间的缝隙则有皮革或麻布填充。

    时间一直到八月八日，到这一天，留里克才确定，自己要求的蒸馏器做好了。

    而且这一天留里克不是自己而来，罗斯部族的大首领奥托，也兴致勃勃的带着自己的酒桶，跑到克拉瓦森这里观摩奇景。

    奥托，他听得儿子手舞足蹈的解释完全动了心，毕竟闻听有什么“来自瓦尔哈拉的绝世美酒”可由仍处凡尘的自己享用，为何不动心呢？

    想必这又是儿子获得了的“神的智慧”。

    首领奥托大驾光临，克拉瓦森对他只有尊重，却从未对其有过任何的恐惧。

    莉莉娅则不同，她毕竟是在老家见到过罗斯首领暴力的一面，不由的心生敬畏。

    但是再看到自己的公公、丈夫，可以和善的和首领谈笑风生，她的紧张之心也淡化了。

    奥托把亲自抱着的酒桶放在地上，习惯性的拉着儿子到身边，揉着留里克的小脑袋。

    不过，最令这位资深首领震惊的，还是那两个被一根铜管连接的大瓶子。

    奥托！他从没有想到过世间还能存在着这样巨大的，明显被人为雕琢的完全透明的容器，激动之余，双手不由得实际捏住儿子的小脸，捏得留里克整个人都变形了。

    “留里克，这就是你的……你的新宝贝？纯粹的水晶做的？”

    “爸爸……你放手吧！我的脸已经……”

    奥托急忙收手，这番立刻问及快要笑出声的克拉瓦森：“我的朋友，这些都是你根据我儿子的要求？造的？应该是这样。”

    “当然。”克拉瓦森右手捂住心脏，微微鞠躬，“大首领，这是留里克带来的奇迹，我只是一名工匠。”

    “哦，你谦虚了。”

    “不。”克拉瓦森摇摇头：“如果不是留里克，我们如何见到这么巨大的入水般洁净的透明容器？”

    又开始商业互吹？留里克有些不高兴：“铁匠，不要废话了。好酒就在这里，我们快点开始吧。”

    “好勒！”克拉瓦森走近奥托：“留里克决意开始，接下来我们？”

    “开始吧！”身为首领的奥托急不可耐下达了最关键的命令。

    精酿的麦酒，它之所以是精酿，某种意义正在于它的酒精度数更高，为了更高的度数，除了持续性发酵外，本地居民意外的找到了一种独特方式。。

    按照传统的北欧酿酒技艺，燕麦或是黑麦，普遍都能酿造出酒精五度的麦酒，想要酿造更高的酒精度数，有一种行之有效但条件苛刻的方法。

    北欧这地界冬季往往非常寒冷，即便是毗邻波罗的海，冬季的夜里，气温降到零下二十度也是可能的。

    有些耽于酿酒的家庭，他们偶然把储酒的木桶放在户外，结果打算饮酒的时候，发现酒桶里出现一块冰坨。

    这冰坨毫无酒味可言，它就好似一块冰，和随处可见的积雪并不而至。

    人们饮用剩下没有结冰的部分，结果感受到了明显的辛辣口感。

    因为酒精的冰点比水低非常多，它成了人类最早能接触并利用的防冻剂。

    哪怕只是五度的麦酒，因为这点酒精的存在，它整体的冰点降低了不少。即便是结冰，那也是里面的水先冻结，结果就导致酒精被动的不断浓缩。

    制作精酿麦酒的一种办法就是冷冻，从而被动达成浓缩酒精，只是要操作这种技术条件实在苛刻。

    反正都是想办法去除掉酒里面的水，冷冻法哪有蒸馏法来得畅快。

    其实仅仅是行之有效的蒸馏技术没有传到北欧这里，如今时代变了！

    北欧的第一款为蒸馏酒而打造的蒸馏器诞生了，它即将投入到生产中。它的初次登场就是惊艳的，因为，这套蒸馏器的核心主体，还是两个大号的玻璃瓶！

    留里克甚至相信，这两个玻璃瓶是本时空的人类世界，最大的玻璃器具。

    奥托亲自把浑浊发黄的麦酒，通过一个漏斗倒进第一个玻璃瓶里。

    所谓的“大号玻璃瓶”，实际的容积并不大，约莫只有四升左右。区区制作这样的玻璃瓶子，犯得着耗费莉莉娅辛苦制作的二十个玻璃杯？问题就在于玻璃加工技术的不成熟，瓶子的壁必须很厚。它已经经过了退火处理，留里克完全不担心它会崩裂了。

    蒸馏的过程仍是留里克亲自指导的。

    就在铁匠铺内部的沙石地，一个全新的小灶台被突击搭建起来。

    石块搭建了一个平台，容纳麦酒的玻璃瓶被安置在上面，瓶子下面则放上了正在慢燃的炭块。

    当前，这装满麦酒的瓶子是开着口子的，而这也是留里克有意为之。

    早期的蒸馏酒设备就是这样的，只不过没有谁会把玻璃容器用于蒸馏。其实也不是他们不想这么做，仅仅在于，他们仅用吹玻璃的传统技法，根本造不出来容积高达四升的玻璃瓶。再说了，如今吹玻璃的手艺，在西欧已经失传，只有东罗马仍然保留着。

    蒸馏普通的麦酒竭力制造高纯度的酒精，它真是个费时费力的过程，这其中温度的掌握最为要命。

    如果有一支靠谱的温度计，留里克自觉自己的工作将会比较顺利。

    奈何自己并没有这种神奇设备，但他仍有自己的优势——知识。

    “甲醇挥发温度低，大概只有75℃？这个温度我的手稍稍触碰一下。乙醇的蒸发温度要高一些。我现在唯一能确定的就是水的蒸发温度……”

    甲醇的毒性太强，土烧蒸馏做不好，甲醇残留太多又喝了这样土烧太多，怕不是一命呜呼，正可谓假酒害人呐。

    留里克已经想到了一番套路，他已经开始尝试。

    燃烧的炭块开始加热装满麦酒的大瓶子，透过基本透明的玻璃壁，人人都能看清内部物质之变化。

    一开始，瓶子是被单纯的加热。

    它狭窄的弯曲瓶颈是一直开放着的，随着加热的持续，铁匠铺内酒香四溢！

    “啊！我从没想到过这样，如果只是闻着这份香气，我很高兴。”奥托自顾自的感慨着，如果不是酒香令人陶醉，还有谁会那么乐忠于喝麦酒？

    留里克可是面色冷静，他的一双大眼睛持续观察着瓶口的局面，乃至瓶内麦酒的变化。

    直到瓶内之酒开始冒出小气泡。

    克拉瓦森已经背着手看了好大一会儿，不是说好的蒸馏吗？看起来，留里克这孩子仍是单纯的煮酒。

    他不禁皱着眉头问道：“到时候了吗？留里克，另一个瓶子何时可以启用？”

    “再等等。”

    “到底等到什么时候。”奥托也不耐烦的问道。

    留里克看看身边的人们，大家因为对蒸馏酒一点概念也没有，目前只好做一介看客。他又看到这被加热的瓶子，瓶子底部都已经为炭火熏黑，在看内部之酒，气泡真的越来越多。

    此刻的室内早已酒香四溢，当他把鼻子凑近那曲折但开口的瓶口，嗅到的都是令人陶醉的芳香。

    瓶壁上早已布满哈气，还有这故意制作的弯曲瓶口，它被刻意弯折成拥有一处储存液体的极小腔室。留里克定睛一瞧，这腔室内看来已经储存了一点液体。

    他将食指伸进去瓶口，一股持续不断的热情喷涌着，不得不说，这气体可真是湿热至极，似乎只要把手指放一会儿，指尖就附着大量水珠。只是这热力真的很强，手指放置时间长一点，那就是可怕的烫伤。

    他的指尖触碰到那腔室，手指又急匆匆剐蹭了一番瓶颈内部。

    然后，抽出手指用嘴吮吸。

    就是当舌尖触碰手指的一刹那，他整个人的表情彻底改变。

    “留里克，你这么了？！”奥托敏锐的注意到儿子表情的变化，整个人也陷入紧绷状态。

    “难道又了什么异常吗？”克拉瓦森也跟着问。

    留里克暂不说话，他又换了根手指，继续戳进瓶颈内，剐蹭那湿润的“哈气”再由舌尖舔舐。

    连续两次的尝试他觉得口腔获得的辛辣感实在不是错觉。

    是酒！而且是明显有了辛辣感的酒。

    还有那个狭窄腔室，里面储存的那点东西，根本就是高度数的酒液！

    想不到自己基于拥有的理论进行的初次实验就成功了？！

    岂止如此！留里克觉得自己放任瓶子不断的涌出酒气，麦酒里面糟糕的甲醇估计早就蒸发干净，甚至于自己的行动已经满了，由于含水量巨大的麦酒的气泡越来越多，整瓶麦酒距离沸腾点越来越近，自己所需的酒精实则已经在快速蒸发了。

    因为自己的犹豫，一部分宝贵的酒精已经弥漫在整个房间里。引得大家对远超以往的强劲酒香赞不绝口，甚至把待在起居室里缝制皮革的卡威的母亲也吸引了出来充当看客。

    留里克使劲跺了跺脚，大声命令：“就是现在，我们把塞子盖上。剩下的时间，就是等待铜管冷凝！还有木炭，继续烧瓶子。”

    留里克说完话，也是他亲自把那插着铜管的软木塞，狠狠的塞进曲折的瓶口。

    就这样，被加热的瓶子被封住了，为了保障密封性，留里克还塞了一片软皮革。这番操作后，愈发热力十足的酒精蒸汽混着部分水蒸气，混合蒸汽进入散热性极好的铜管中，开始了快速的冷凝。

    铜管的很好散热性与吸热性，也使得它成为空调的重要构建。它或许不是最优秀的冷凝管，无疑它是性价比最高的，一千年后的人们愈发的需要它，以便在酷热的暑期，配合冷凝液拯救自己的老命。

    铜管内的酒精与水的混合蒸汽的冷凝过程简直是一瞬间的，这不，当蒸馏瓶组件在留里克手里完成建设完成，不一会儿，铜管的出口已经在滴答着晶莹的“水滴”。

    它真的是水滴吗？

    当然不是。留里克已经感受到了刚刚的神奇的辛辣体感，似乎根本不是自己这幅躯体的娇弱，使得对诸如辛辣感觉刺激的耐受力差。

    辛辣来源是酒精，它的辣味让留里克有了曾经的那种感受。

    形象的说，就仿佛嘬了一口72°的酒头酒，比二锅头的感觉还要有劲儿！

    也许，自己该将这蒸汽状态的酒液好好收集一番，然后点上一把火。它只要能燃烧，那才是真正的成功。