    二月五ri，清晨五点一刻。

    当黎明的曙光照亮海面时，在安家军海军太平洋舰队主力特混编队西北方三百海里水域，随着南下的ri本海军第一航空舰队旗舰“信浓”号航空母舰升起“z”字旗，ri军机群吹响了出击的号角。

    听完司令官山口多闻大将训令的ri军舰载机飞行员们，从舰桥下方的飞行员待机室跑步来到飞行甲板上，快速地冲向他们的座机。

    调任第一航空舰队飞行长的佐佐木中佐，开始下达一连串口令：

    “飞行员就位！”

    “发动引擎！”

    “舰只顶风航行，增加速度，相对速度十五米！”

    飞机的引擎启动了，从飞机的排气管里喷出青白sè的燃气。飞行甲板上，一片震耳yu聋的噪音。

    穿着飞行服的副飞行长织田仙石少佐来到飞行指挥所，稍微停留了一下，跟老上司佐佐木中佐告别。

    佐佐木中佐祝福织田一路顺风，随后便看到织田敏捷地下了扶梯，跳进舰桥旁边的九九舰爆座舱。

    织田仙石飞机上的翼灯亮了，这表示他已经准备好了。此时所有飞机的红蓝等都已打开，在晨曦中闪闪夺目。

    “各机准备完毕！”传令兵报告道。

    这个时候，航空母舰上的强光探照灯全部打开，在光线还比较黯淡的海面上，整个飞行甲板亮得如同白昼一般。

    “各机准备起飞！”

    飞行长佐佐木中佐直接向舰队航空兵司令村田隆义大佐汇报，正在指挥各舰飞行队出击的村田隆义，立即向站在“信浓”号航母的舰桥上向出行机群敬礼的舰队司令官山口多闻大将汇报，得到“同意”的答复。

    十二艘航母均增加了航速，顶风航行，很快飞行指挥所的风速计指针便指到了所要求的速度！

    “开始起飞！”

    舰桥上下达了起飞命令。

    飞行长佐佐木中佐摇晃着绿sè信号灯，在空中划出一个大圈。一架零式战斗机带领着这一群急不可待的战鹰，首先加足马力，在“信浓”号航空母舰舰员雷鸣般的欢呼中沿着飞行甲板起飞。

    在飞行甲板上强烈的灯光照shè下。人们狂热地挥动着帽子和手臂。

    继第一架飞机之后是八架“零式”战斗机，之后又是八架“烈风”战斗机，最后是各携带250公斤航弹的九九舰爆和一条鱼雷的九七舰攻。

    织田仙石少佐的座舱盖打开着，这位今年只有二十四岁的副飞行长已经有五年的舰载机作战经历，他向甲板上的欢呼人群挥了挥手，随后盖上座舱盖，飞机发出一阵吼声后升入了漆黑的天空。

    十八架九九舰爆很快地全部升空，在舰队上空。红蓝灯整齐地排列着，表明八架零式和八架烈风战斗机已经编好了队形。

    “信浓”号左舷大约四千米的地方，“苍龙”号航母的飞机也正在起飞，微暗的灯光一个接着一个从照耀得通亮的“苍龙”号飞行甲板上升向天空。在短短的二十分钟内，从十二艘航空母舰上，一共起飞了二百六十架飞机。

    由“零式”、“烈风”战斗机和九七舰攻、九九舰爆组成的机群在天空编队时。绕舰队飞行了一大圈，然后于五点五十五分向南方的天际飞去。

    下方的飞行甲板上，刚才还是震耳yu聋的嘈杂声，现在变得一片寂静。

    甲板上没有飞机了，也听不到飞机的隆隆声，只有少数舰面兵跑来跑去，忙着收拾用具。

    但是，沉静很快就被喇叭的大声喊叫给打破了：“第二攻击波准备！”随着jing铃再次响起，人们用升降机把一架架飞机提到飞行甲板上。再推到起飞线前。

    前面的升降机提升战斗机，舰中、舰艉的升降机提升轰炸机和鱼雷机。

    军械人员用车子把鱼雷从弹药仓库里拖出来，装在飞机上，所有人员都在紧张地忙碌着，到六点十五分，飞行甲板上又摆满了飞机，然后再次起飞。

    清晨六点二十分，安家军的喷气式战斗机群出人意料地与ri军的南下机群迎头撞上。

    碧蓝的大海上空，一架接着一架喷气式战斗机从云层中钻出。对面云层中也冲出ri军的黑压压的护航战斗机群。双方距离越来越近，ri军护航战斗机的指挥官管波正一少佐眼睛越瞪越大。作为一名经验丰富的飞行员，他见识过许多飞机，但从来没见过速度如此快的飞机，很快从对方没有螺旋桨这一现实，他jing醒并惊呼起来：“巴嘎，这是支那人的喷气式战斗机……”

    话音未落，一枚枚“shè月”s-i-h型红外空空导弹破空而至，冲进ri军机群后迅速发生爆炸，杆状预置破片和钢珠球状预置破片在密集的机群中发挥出了最大的摧毁效果。

    随着导弹炸开，四下飞舞的预置破片瞬间布满整个空域，彼此飞行距离仅有五六十米的机群在这些杀伤半径高达两三百米距离的预置破片杀伤范围内，瞬间变成千疮百孔的废铜烂铁。

    安家军海军舰载机装备的这种空空导弹，之所以会设计如此变态的杀伤半径，其理念在于尽最大可能杀死敌方的飞行员，以及加强对敌机密集机群的杀伤力。

    几乎是一瞬间，ri军机群中很多飞机便直接遭到毁灭xing的打击，不是凌空爆炸，便是拖着浓浓的黑烟撞向大海。

    ri军舰载机一味追求轻、巧、快的恶果，在空空导弹恐怖的杀伤力面前，暴露无遗。

    尽管管波正一少佐脑海中有着太多的疑问，但是他也和其他战机的飞行员一样，眼前一黑便什么都不知道了。

    在发shès-i-h型红外空空导弹，把ri军第一波机群悉数干掉后，安家军海军f3-a型“雷电”舰载战斗机迅速爬升高度，随后从空中俯冲而下，开始利用四门30毫米转膛航炮绞杀对手。

    这个时候的空战理论便是追求最佳攻击角度，谁都想绕到对手六点钟方向，为了这个目的。战机拼命追求高空高速，谁飞得高，谁就能居高临下发起攻击，谁速度快，谁就能优先抢占最佳进攻位置。

    高空俯冲能够使得动能与势能结合，就能让高速度变得更好，同时更加能压制对手。因此，当ri军后续战斗机飞行员刚刚拉升高度准备绕过前面的死亡地带时。便发现转眼间对手竟然高高在上了。

    安家军的f3-a型“雷电”舰载战斗机的喷气式发动机轰鸣咆哮，呼啸着向ri军机群冲去。

    根据在练习中的经验，“雷电”舰载战斗机的飞行员们总结出一个经验：喷气式舰载战斗机在与螺旋桨战斗机作战的时候，最佳的作战方式是如同老鹰捉鸡一样，俯冲、命中、拉升、再俯冲，一气呵成。指导思想为观察、调整、决策、行动，用这样的输出循环就可以保证打出最大的伤害和最小的损失。

    蓝天中，不对称的战机xing能与空战指导思想，导致这场遭遇战演变成一场一边倒的屠杀，飞机的嘶鸣声和航空机炮、机枪的轰鸣声响彻海空。

    两架“雷电”以惊人的高速，对着下方的ri军战机开火，但无奈ri军战机通过突然转弯的方式，避开了炮弹的打击。而“雷电”飞行速度太快，一下子冲到了ri军战机的下方。侧方两架ri军烈风战斗机连忙shè击。几条猩红sè的火鞭划过天际，在蓝天白云间划出一道道醒目的弹痕，但“雷电”的速度实在太快了，密集的弹雨shè了个空。

    又是一架“雷电”从高空俯冲而下，“咚咚——”声中，四门30毫米机炮同时发出怒吼，密集的炮弹洞穿了ri军的“烈风”舰载战斗机，将其打得拖着浓烟栽进大海。“烈风”与海面碰撞后，迅速爆炸。腾起一道十多米高的水柱。

    “雷电”迅若闪电。动若蛟龙，ri军护航机群阵脚大乱。虽然鬼子的舰载机飞行员空战经验无比丰富，但他们哪里见过这种不缠斗不追尾的作战方式？面对一次次充满势能的高速突击和屠杀，密集的30毫米航弹残忍地摧残ri军“零式”和“烈风”战斗机的身躯，只要沾上一发，高爆燃烧炸弹便会让对手机毁人亡。

    短短的一刻钟，ri军的护航战斗机悉数被摧毁。

    这个时候，又是一波“雷电”舰载战斗机赶到，这下子ri军的轰炸机群遭了秧，先是一波密集的火箭弹攻击，让这些皮糙肉厚的轰炸机非死即伤，随后再次上演老鹰捉小鸡的游戏。

    就在轰炸机群指挥官、第一航空舰队副飞行长织田仙石少佐绝望之际，ri军第二波打击机群和从澳洲东海岸野战机场赶来的陆基战斗机适时赶到。

    经过一番混战，在ri军战机付出巨大牺牲后，安家军海军前后两波共九十架“雷电”舰载战斗机的弹药耗尽，不得不加速摆脱战场返航，ri军第一航空舰队第一波出击机群总算是避免了全军覆没的厄运。

    “雷电”舰载战斗机后方，安家军海军出击的f2-a型“海东青”、f2-b型“金眼雕”战斗机和s1-b俯冲轰炸机、t1鱼雷轰炸机提前转向，于交战战场的东方绕开ri军机群，继续向ri军舰队方向扑去。

    而ri军机群汇合后，形成了更大规模的作战集群，浩浩荡荡地向安家军舰队方向扑去。

    一个小时后，在距离安家军海军太平洋舰队主力特混编队北方三十公里范围时，ri军机群与安家军迎击的护航战斗机群遭遇。此番作战，安家军的“雷电”喷气式舰载战斗机专心对付ri军的护航战斗机，而“金眼雕”、“海东青”战斗机则尽量躲避ri军战斗机的攻击，专心致志地寻找ri军的轰炸机和鱼雷机的麻烦。

    ri军的陆基和舰载战斗机为了保护轰炸机群的安全，拼尽全力追杀“金眼雕”和“海东青”，但螳螂捕蝉黄雀在后，“雷电”舰载战斗机凭借着高速和优越的爬升xing能，实施一击必杀的战术，对ri军舰载战斗机进行猎杀。

    “轰轰——”

    一架携带鱼雷的九七舰攻被“海东青”舰载战斗机的20毫米航炮炮弹打得在空中翻了个滚，发出凄厉的哀鸣声，拖着滚滚浓烟，向海上栽落。

    ri军俯冲轰炸机和鱼雷机用自卫的航空机枪向前来攻击的“海东青”和“金眼雕”shè击，一道道弹痕从空中掠过，但均被灵巧的“海东青”和“金眼雕”避过。

    “轰隆——”

    又有一架九九舰爆被“金眼雕”的六挺12.7毫米航空机枪shè出的弹雨击中，其中几发子弹打破了油箱。ri机在空中变成了一团坠向大海的明亮火球。

    空中上演的这出大屠杀的戏，直接导致ri军机群严重减员，但ri军飞行员悍不畏死，依然驾驶着战机向已经距离不远的安家军舰队扑去。

    ~~~~~~~~~

    ps：谢谢南谯竹叟、jeffery_in_s、小胡子48、leondd、银雕飞龙、zjn999、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    这段时间天子确实很累，但一直在咬牙坚持，毕竟父亲繁重的医药费和家庭的负担，让天子必须得振作起来！作品相关发了新.书的第一章，大家看一看，给些建议。

    最后，天子继续求订阅、打赏等一切支持！