    

    “噗，九龙天雷火，难道你是焚炎谷的人？”

    黑白尊者双双到地，如同死狗一般趴在地上，仅剩下一口气。

    其中，黑衣尊者或许实力要强于白衣尊者三分，还可以开口说话。他看到了五种异火之中有一种是焚炎谷的九龙雷罡火，所以说就有这样一个问题。

    至于白衣尊者，则是自己躺在地上，呼吸都变得很难。怕是活不了多久了。

    “这个你就不用知道了，告诉我，你还知道那里有魂殿的分殿?”

    萧龙倒也不至于去坑焚炎谷一把，当然，他也不屑为之。他现在的目的是知道更多的魂殿分殿！

    “哼！你休想！”

    黑衣尊者冷冷的说道。

    “是吗？你不说的话，不要怪我对这个家伙不客气了！”

    萧龙倒是显得无所谓，一脚才在白衣尊者的身上，对着黑衣尊者说道。

    他坚信这两个的感情一定很好，威胁黑衣尊者或许没用，但是对白衣尊者下手，黑衣尊者应该会乖乖的配合。

    但是，他好像是想的太简单了。

    黑衣尊者直接闭口不言，根本不想和萧龙说话。

    也不知道他到底是在思考，还是不想说。

    “你，真的不想说吗？”

    萧龙的耐心也很有限，要是黑衣尊者铁了心不肯说的话，他也不会在这两个家伙的身上废话。

    “反正都是一死，我为何要便宜了你?”

    黑衣尊者淡然道。

    “好吧！既然如此，那我就送你们了两个一程！”

    萧龙对着这两个家伙一人一拳，正中胸口。

    这两个人自己归西。

    他们的灵魂，萧龙当然不可能放过。

    不只是他们两个的灵魂，剩下的那些斗宗的灵魂，萧龙都不会放过。

    “这倒是让我小赚一笔！”

    萧龙看着自己手中一百多个纳戒，嘴角露出一丝微笑。

    然后，收拾完战场的萧龙往魂殿深处走去。

    那极为珍贵的灵魂本源，正被无数锁链封锁着。

    这一次，魂殿深处的灵魂更多！

    数以万计！

    “原来如此，我就说这一座魂殿分殿的斗宗怎么比风云帝国的那做分殿的要多出太多，感情这段时间是他们交灵魂的时候！”

    看着这一切，再和风云帝国那一座魂殿分殿进行对比，萧龙倒是明白了其中的原因。

    “都走吧！不要再被魂殿的人抓住了！”

    萧龙操控着异火，把这些锁链全都焚化断。

    被素服住的灵魂全都挣脱出来。

    不少的灵魂体仔和萧龙进行道别之后，纷纷往外逃窜。

    萧龙来到那一团灵魂本源的面前。

    这一团比在风云帝国的那一团还要大一些，难怪不得在这里镇守的斗尊要比风云帝国的强上不止一筹。

    这真的是价值有多少，就要付出多少的代价啊！

    “既然都死了，你们的执念留下来又有何用？我已经帮你们报了仇，你们就此散去吧！”

    看着那团灵魂本源之中有这数不尽的怨念，萧龙淡淡的开口道。

    这些怨念对于身怀数种异火的萧龙来说算不上什么，只是需要一点时间去清除罢了。

    但是，能够不费力地把他们清除，又为什么要白费力气呢?

    萧龙这么一说，那灵魂本源之中满怀着对魂殿极为怨恨的怨念们纷纷消散在天地之间。

    毕竟，他们的灵魂本体一死，只剩下对魂殿的怨恨。

    现在他们大仇得报，他们也没有留着的必要了。

    得到了自己想要的东西的萧龙，离开了这一座魂殿分殿。

    他直接回到了通往九霄天庭的空间虫洞。

    这里依然是空无一人。

    有了灵魂本源的萧龙，倒也并不沮丧，而是直接进入其中。

    回到九霄天庭，萧龙就开始了闭关。

    灵魂之力一直都是萧龙的一个短板，但是现在，萧龙已经有了解决的办法了。

    这件事情刻不容缓！

    在萧龙的闭关期间，天蛇府的那一头黑色巨蛇也按照约定，带了不少的人来到九霄天庭。

    然后，九霄天庭的名声就在天心帝国传播开来。

    渐渐的，九霄天庭的生意又开始红火起来。

    灵魂分为三个境界。

    第一个境界就是灵境，天境，帝境。

    帝境不提，灵境和天境都分为初期，中期，后期，大圆满。

    现在的萧龙连灵境初期都算不上。

    随着这一团灵魂本源的力量慢慢的被萧龙吞噬笑话，萧龙的灵魂之力也得到了巨大的提升。

    炼化了十分之一。

    萧龙的灵魂之力达到了灵境初期。

    再炼化三分之一，萧龙的灵魂之力达到灵境中期。

    炼化完了之后，萧龙的灵魂之力达到了灵境后期！

    想要达到天境的话，应该还需要一团大小和这个差不多的灵魂本源。

    而要想达到天境大圆满的话，少说还要三团。

    至于帝境的话，少说也是两位数，甚至于三位数。

    只要带有了帝字，就代表了不凡。

    比如说，帝品丹药，价值绝对在上百枚九品金丹之上！

    “据说魂殿分殿分为天地人三殿，有上百座，要是我再去洗劫一些，灵魂之力达到天境很容易！”

    知道了灵魂本源的好处之后，萧龙有些欲罢不能了。

    可惜的是，黑白尊者这两个家伙的嘴巴很紧，一直就不松口。

    而护法级别的知道得太少，只知道一座魂殿分殿的所在之地。

    这也是魂殿的一个保护措施。

    魂殿之所以神秘就是因为连魂殿内部的人就不知道分殿到底在那里。

    “你们，有谁知道其他分殿存在的？”

    既然那两个斗尊老家伙不开口，那么萧龙就只好对这些斗宗下手了。

    一百多个斗宗，哪怕是瞎猫碰到死耗子也能够碰到一两个吧？

    魂殿的斗宗护法数以千计，甚至数以万计，说不定有些分殿的人遇到了另外分殿的人，然后撬开对面的嘴巴了呢？

    这不就是一个可以转的空子吗？

    可惜，这些斗宗的灵魂几乎都茫然地摇了摇头。

    也不知道是真不知道还是假不知道。

    “呵呵！你们可要想清楚了？看到那两个家伙了吗？那就是你们分殿的黑白尊者，他们就是不给本尊说实话，已经要变成一个听命与我的妖傀了，我想，什么是妖傀你们应该不陌生吗？”

    萧龙指着正在被异火锤炼的黑白尊者，对这些不知道好歹的斗宗说道。

    “只要你们听话，把知道的分殿跟我说，我可以帮你们凝聚一个更为强大的肉身，让你们的修为得到巨大的提升，而且没有副作用，当然，前提是要为我效力，正所谓好死不如赖活着，我想你们应该知道该怎么做吧？”

    感谢平凡之人和^superme`两位书友的慷慨打赏！        

