    第74章 古月娜出现，兜兜被绑！

    碧姬抿了抿红唇，颇有些无奈的看着男人。

    空间当中。

    古月娜听着叶无尘的话语。

    玉手握成拳头，绝美的脸上出现一抹不悦，银牙咬在一起。

    身前的波澜壮阔，跌宕起伏。

    “唉。”

    但是最后，这些情绪都化作一声叹息。

    古月娜不仅拿叶无尘没有办法，而且还要将他供起来。

    没办法，一个身怀龙神武魂的人，对魂兽一族有多大的帮助，恐怕只有古月娜知道。

    身为龙族的银龙王，古月娜自然有义务将魂兽一族带领起来。

    而不是蜗居在星斗大森林当中，被魂师们虐杀，变成魂环。

    叶无尘的出现无疑给了古月娜希望。

    ……。

    碧姬看着男人。

    “随他的想法吧，他会来星斗大森林的。”碧姬张了张嘴刚想要说什么。

    耳边却响起古月娜，空灵悦耳的话语声。

    碧姬微微一愣。

    但是转念一想，也就能够想通了。

    原来主上故意让，她这个不擅长战斗的魂兽前往魂师世界。

    虽然碧姬身为几十万年的化形魂兽，但是战斗方面，远远不能和赤王他们相比。

    所以主上故意跟在她身边。

    碧姬看着对面的男人，点了点头。

    叶无尘见状，嘴角微微上扬。

    看来，古月娜对碧姬说什么了。

    要不然，碧姬不可能让叶无尘离开。

    虽然碧姬拦不住叶无尘，但是碧姬肯定会赖在叶无尘身旁的。

    这可不是叶无尘想看到的。

    碧姬这个大美女站在他身边，他还怎么去俘获兜兜她们呢？

    随后，碧姬起身摇曳着腰肢独自离开了酒店。

    此时已经是夜晚。

    街道上人并不多。

    碧姬走入一条小巷当中。

    一道银色的门户凭空出现。

    不染尘埃的光滑玉足率先迈出，接着是一双洁白圆润的大长腿，曼妙的身姿随即显露。

    是一个银发少女。

    少女有着美的令人窒息的绝色容颜，银色的发丝悬垂到脚踝，卷翘的长睫毛，病态般的白皙脸蛋，时刻透露着荡人心魄的魅力，一副我见犹怜。

    碧姬见状。

    “主上。”碧姬恭恭敬敬的喊道。

    “嗯。”古月娜颔首。

    “主上刚刚……。”碧姬欲言又止。

    “无碍，他会来星斗大森林的，毕竟他的武魂，需要我的帮助才能获得专属魂环。”古月娜嘴角上扬。

    从刚刚叶无尘释放龙神的气息来看，古月娜还从其中感应到了水龙王和火龙王的气息。

    由此古月娜断定，叶无尘的武魂，需要其余七大龙王的魂环，只有这样叶无尘才能将龙神武魂的威力发挥到极致。

    如果叶无尘知道古月娜的猜测，恐怕会说。

    “大聪明是你么？”

    （透露一下，男主的龙神武魂的魂环，都会由魂骨提供，男主的白泽魂骨，在后期会提供一个魂环给男主，所以大家不用担心了！）

    ……。

    玄月倒挂，星辰撒下光辉。

    叶无尘走在大街上。

    “唔！救……。”一道细小微弱的呼救声传入叶无尘耳中。

    叶无尘微微一愣。

    这声音咋这么熟悉？

    随后，叶无尘运转虚无缥缈瞳，朝呼救的位置望去。

    只见一条阴暗的小巷当中。

    兜兜被五花大绑，嘴中被塞了一块毛巾，头发凌乱，黑眸死死盯着前方。

    几名长相猥琐的男人，搓着手站在兜兜面前。

    “老大，你说我们这么做，对吗？”一名看起来比较瘦的男人，有些畏惧的看着兜兜道。

    为首的肌肉壮汉。

    “怕什么？”

    “今天好不容易发现一个极品美女，却被一个小白脸给抢走了，现在想想都心烦！”

    壮汉恶狠狠道。

    这名壮汉，白天也跪倒在叶无尘的魂力威压之下。

    现在想起了，壮汉觉得脸都丢光了。

    然而就在刚才，兜兜穿着一身红色旗袍，踩着高跟鞋来寻找叶无尘的时候，被这伙人撞到了。

    加上白天的不爽，兜兜被他们当成了发泄的对象。

    而且兜兜本身颜值就不低。

    所以这伙人见色起意，直接将兜兜这个大魂斗场的主持人给绑了。

    壮汉带着猥琐的笑容看着兜兜。

    “美人，我一定会很温柔的。”

    壮汉边说，边脱自身的衣服。

    兜兜见状，眼神变得惊恐起来。

    她本来只是出来寻找叶无尘的，却没想到能遇到这档子事情。

    兜兜现在后悔了。

    后悔还没见到叶无尘，就要被这群人给玷污了。

    她丝毫没有后悔自己出来寻找叶无尘。

    只是后悔没能和叶无尘有一个完美的邂逅。

    想到这里，兜兜眼角留下两行晶莹的泪水。

    “啪啪啪！”一阵掌声响起。

    叶无尘半倚着墙，眼神玩味的看着众人。

    “玩的这么刺激，这么不通知我一下。”叶无尘淡然道。

    壮汉闻声回头。

    “你踏马谁啊？！”

    壮汉看着叶无尘嚣张道。

    由于环境阴暗的原因，壮汉看不清楚叶无尘的长相。

    他以为遇到了一个想要英雄救美的大傻哔而已。

    也没有在乎那么多。

    兜兜看着来人，眼神当中浮现出希望的曙光。

    “老二，去把他弄了。”壮汉对着身旁一名长得矮小的男子说道。

    长相矮小的老二，脸上带着阴狠的笑容望着叶无尘。

    “小子，也想要英雄救美？”

    “下辈子，记得掂量掂量自己的实力再来说话吧！”老二低吼一声，朝叶无尘奔去。

    壮汉冷笑的回头。

    “咔嚓！”骨裂的声音传来。

    “啊！！！！”一声惨叫声传出。

    “小美人，听到没，这就是和我作对……。”壮汉阴狠道。

    “我说，你这小弟不太行啊？”

    “怎么被我直接掰断手腕了呢？”叶无尘拿出手帕，擦拭着手掌，从阴暗当中走出淡淡的说道。

    兜兜看到叶无尘俊逸的面容，顿时浑身止不住一颤，双发软。

    壮汉看着叶无尘的面容，顿时双腿发软。

    这尊大佛怎么来了？

    白天被叶无尘压制着站不起身的经历，还历历在目。

    那种实力的差距感，让他抬不起头。

    但是没想到却在这里遇到了，他这辈子都不想再遇到的人。

    壮汉现在想哭。

    但是，已经晚了。

    (本章完)

