    王凌手中的武器，是否就是二代火影的雷神剑？卡卡西不知道，但看那不时闪烁电芒的光剑，这名战斗经验丰富的忍者，就知道绝对不能让剑击中身体，。

    火影世界中，大部分忍者的生命数值其实不算高，哪怕影级的忍者，也有可能被起爆符伤害到，可以看做攻击方面远超防御。

    也正是因为生命不高，影分身、替身术、瞬身术才被运用到了战斗中，一些忍者非常重视战斗临敌时的机变，所以说一些强大的忍者，哪怕生命数值低，也不容易死亡。

    卡卡西年幼时就参加过忍界大战，又有堪比鹿丸的临敌智商，当然不是容易死亡的忍者，但他也不敢让有可能是雷神剑的武器砍上一下，这玩意起码从视觉上，比再不斩的斩首大刀可怕多了，。

    一把苦无出现在右手中，架住了迎头砍来的z光剑，接着反手刺向对方持剑的右腕，却被z光剑稍稍一侧挡住。

    两人的身体骤然分开，又交接在一起，接着传出了兵器不断碰撞的声音。王凌努力挥动z光剑，雷光和苦无连续的交接，他的心中已经有了一个初步的评价。

    力量方面比自己强，手上传来的碰撞力道，已经让他手腕发麻了。这一点并不意外，作为一名能用苦无架住斩首大刀的忍者，卡卡西的力量不低。而移动、出手速度和变招——也就是灵活性上，超出自己至少一个等级。

    卡卡西体术不弱，要不然也不可能和铁血凯多次对战富有胜负。其实，在火影世界中，除非一些尾兽人柱力，和拥有特殊血继的人，绝大部分的忍者。查克拉都不多。

    并不是所有忍者都能像鸣人那样，借助九尾的无限查克拉，将纯能量轰击的尾兽炮，一个接一个不要钱的乱放。忍者绝大多数的时间，还是要凭体术战斗的，而不是忍术，对战，特别是大规模的战争。如果提前耗尽了查克拉。就是死亡的下场。

    查克拉，是和精神能量的结合，分为两个方面，一，从人体细胞提炼出的身体能量，二：经过锻炼。积累经验产生的精神能量。当然了，大部分是人体细胞的能量，精神能量方面很少。然后通过印进行控制，释放出术。

    其实不光是查克拉，任何人的能量都无非来自于两种方面：、灵魂。可以将人体的和灵魂，看成蓄电池和发动机，身体能储存的能量是有限的，一定时间内，可以发出的能量也是有限的。

    除非利用外界的自然能量。或体内有外挂——无论梦想者还是忍者，可以支配的能量都很有限。

    连三代火影这样的忍者，和大蛇丸战斗时，对查克拉的使用都非常珍惜，用金箍棒和大蛇丸、初代、二代进行体术搏斗，。

    王凌明白，这世界绝大部分的忍者，和他当初没有灵海一样，能动用的能量不多。当初他放上一、两次lv1级的仙气发动，灵力就会枯竭，忍者如果放上几个大招无法ko敌人的话，也就可以去死了。

    所以，几乎所有忍者都重视体术的修炼，通过体术、忍具、武器战胜敌人，比用大招干掉敌人更加的安全。

    这个世界的忍者们，从小就对身体进行体术方面的锻炼，作为能量的查克拉，也在不断改善身体，就像街霸世界的格斗家，在气的促进下，身体素质会有一个飞跃性提升那样，哪怕一名下忍，在锻炼、查克拉的促进下，身体素质都要有三五倍正常人的程度。…,

    卡卡西这样实力超越上忍的家伙，力量、敏捷方面，比王凌全属性160点，16倍常人的力量、敏捷还要强！

    其实从动画中，木叶崩溃大作战时也能看出，卡卡西，铁血凯这两个人，对付那些忍者时，身体简直就像是一道光芒幻影在移动，体术的动作迅疾到了极点。

    而且从小就开始训练，接受过忍界大战洗礼的他，在战斗经验上，也超出王凌这样在剧情世界中，度过时间还没有达到一年的家伙。

    连续进行了数次武器的碰撞后，王凌的z光剑被打飞了出去，卡卡西身形几个后跳，如同风一般退到了10多米外，面上完全是一副没有精神的表情。

    和王凌的短短交手，他已经感觉出来此人的体术，勉强能达到普通上忍的水准，仅此而已。那把怀疑是雷神剑的武器，上面确实带有雷电的力量，但……似乎没有雷神剑强大？

    是因为不是真正的雷神剑，还是因为受到改造后威力下降了？或者……二代火影输入的雷遁查克拉，经历了这么多年开始衰弱了？

    占据上风，卡卡西并没有提出结束战斗，从对方的体术应变上，他能感觉出对方的特长不在体术，加上那一对没有瞳孔的奇特眼睛，应该还有未知的能力，。

    王凌看向被打掉在一边的z光剑，气的脸都红了，卡卡西的实力毕竟不如大蛇丸那样的影级，而拥有了引力眼、斥力眼的他，可是自认为佩恩天道级别的高手，居然几下就被打掉了武器，这也太丢人了。

    当然，“媲美佩恩的高手”，只是他yy自认为的，第一如果没有灵海，他内的灵力，根本无法支撑多次使用引力、斥力的消耗；第二，引力眼、斥力眼的转化，需要一定的时间，也就是说，想施展出越大威力的“神罗天征”，“万象天引”，转化能量的时间会越久。

    就好像塞斯的丹田引擎，为什么会一直在旋转？即便没有对付敌人，也维持引擎的开启和运转，引力、斥力通过旋转相互抵消平衡，这样虽然会消耗一部分气转化的引力、斥力，但也不会在施展招式时产生延迟。

    佩恩施展技能时，会有5秒钟的冷却，而王凌施展伪神罗天征，伪万象天引，除了转化灵力后生化眼必要的休息冷却时间。还会多出转化的延迟，这样一来，他的这两招实际没有佩恩实用。

    对方一个技能打过来，01秒内就要命中佩恩，佩恩可以立刻发动神罗天征弹开，对方一个技能打过来，01秒要命中王凌，哪怕他02秒就能发动神罗天征。也没有用处。

    加上其他能力。还比不上佩恩六道，起码现在龙魂觉醒到50的王凌，实力是无法和佩恩相比的，要不然，也就不会为这场团战而发愁了。

    还好，这种提前的灵力转化。花费的时间并不长，施展类似佩恩普通威力的万象天引、神罗天征，大约只要1秒钟的转化就可以了。至于转化一次那种程度的引力、斥力。大约也需要5秒的眼睛休息时间。

    比不上佩恩，但王凌知道自己起码在梦想者内，是一名超级强者，。和卡卡西交手了短短时间，以兵器被打飞而告终——对方连写轮眼也没有用，这一点他无法忍受。

    “早知道不和这家伙对战体术，如果是智代、和卡卡西拼体术还差不多，我这不是找虐吗？”

    王凌心中有些郁闷。他的格斗技对梦想者还行，对战火影世界，大多数都靠体术吃饭的忍者，特别是卡卡西这样的忍者，还是有些不如了。…,

    “木叶技师真是名不虚传，不过，我强大的不是体术啊！”

    虽然卡卡西并没有小看王凌，但受挫的王凌，还是有一种被小看的恼火，他抬起手，某名的波动散发开来，前方的虚空中出现了淡淡黑色的波纹：“给我过来吧！”

    1秒钟的转化时间很快，王凌已经用出了右眼——黑眼的引力能力。

    伪万象天引。

    卡卡西立刻感觉到，一股庞大的吸力笼罩了自己的身体，在这股吸力中，他浑身无力不由自主的向王凌方向飞去。

    “这是什么！”

    不仅卡卡西，用望远镜之术窥视的三代火影，心中也充满了震惊，这时佩恩还没有出现过，对于这种能力，两名博学的知识形忍者也都没听说过。

    街霸中，塞斯丹田黑洞产生的引力、斥力引发共振，能将隆那种程度的格斗家，压缩成巴掌大小吸过来。王凌只是单纯的吸引，消耗能量较少，而且灵力转化的引力，和气转化的引力、查克拉转化的引力并没有任何不同。

    他的这一手，简直就像佩恩亲自施展万象天引，黑色的波纹螺旋气流中，卡卡西飞到了他的身前。

    下面是：

    王凌的拳头上，绽放出了美丽的白色灵光：

    “龙首拳，！”

    卡卡西的战斗经验非常丰富，三身术用的纯熟无比，但万象天引施展，引力束缚对方周围的空间，身体在引力下不受控制，又怎么有时间去结印施展忍术逃走？

    除非提前准备，或施展某些秘术。

    第一次面对万象天引，震惊的卡卡西被吸到王凌身前，非常结实的吃了一记灵力加强版升龙拳。白色的龙首包裹着王凌的右臂，捶在卡卡西的肚子上，插出一长道痕迹，又击中下巴，抵着这个家伙飞上了三米高的空中。

    嘴兜上染出了一片红色血迹，卡卡西被拳力和灵力冲的飞向远处，王凌心中暗叹一口气，如果生化眼不需要休息，一个万象天引，对方在空中就浑身无力的再被吸来了，那就是无限连击。

    不能连续施展，然而王凌还有其他能力，双手划出冰灵符和风灵符，两张灵符飞射出去一起爆炸，形成了一团冰旋风，呼啸着向卡卡西的下落之处飞去，很快就将这家伙的身形掩盖在其中。

    风冰符合击制造出的冰龙卷，威力比火影世界单纯的一张起爆符威力大，一阵冰凌碰撞和风刃切割的声音，3秒后能量流消散，其中显露出了一根被切的破破烂烂，表面沾染碎冰的木桩。

    “是替身术啊！施展的这么快，不愧是卡卡西。”

    卡卡西的身形已经消失不见，知道对方要偷袭，王凌调集灵力，通过右眼转化为斥力，果然下一秒他身后的泥土突然裂开，一个人影手持苦无，向他的后背刺来。

    “神罗天征！”

    一圈带着淡淡白色波纹，透明球体的能量层，在王凌的身体周围出现，。以自身中心为源点，引发的斥力将周围的一切都向外排斥，这用作防御无疑非常的不要脸。

    正用体术偷袭的卡卡西，顿时受到了斥力推动的重击，空气在斥力的排斥下，如同铁板轰砸的重击力道，立刻让这家伙口中再次喷血的飞了出去。

    坚硬的训练场泥土地，出现了一个圆形凹陷，在斥力的排斥挤压下，地面的泥土都被挤压变密了。

    卡卡西被弹飞出了10多米远，落在地上立刻就一个后翻跳了起来，躲开了扔来的两张火灵符，让王凌不由得赞叹反应的迅疾。

    “没有结印，就使出了非常奇特的秘术……那种和日向家双狮拳很像，将查克拉外放在拳头上，增加破坏力的特别体术……那种符纸并不是起爆符，而是一种特别的元素符咒，风元素、火元素并不少见，可另外一种冰元素……在扔出符咒时也没有进行结印，只是用手指在空中虚划……这个人，真让人吃惊啊！”

    三代面色凝重，这叫做王凌的浪忍体术虽然很普通，但其他方面太让人震惊了。

    心中更震惊的是卡卡西，在奇特的秘术下，挨上一记龙首拳，一记神罗天征，他已经受了不轻的伤势。

    “要不要结束比斗？”

    卡卡西心中闪过这样一个念头，不过立刻就否定了，在木叶村受伤没什么，因为有医疗班的存在。对方的实力，似乎只显露出了一部分，他必须逼迫出更多，以便对这名浪忍有更清晰的认知。

    想到这，卡卡西拉开面罩，露出了一直遮掩住的右眼，那是一只其中有黑色勾玉，看起来很不祥的血色眼睛——这也意味着，这名忍者终于像对待再不斩那样，将王凌当做一名强大的对手。( 。)

