    齐帆瞳孔一缩，惊呼了一声，浑身一颤，呆呆的看着身边的猥琐男子，面色苍白无比。

    发生什么事情了，怎么一个瞬间，自己的人，胸腔就被洞穿了。

    究竟是怎么了？

    “这、死、死了？”

    齐帆脸色狠狠的一颤，猥琐男子重伤，虽然胸前被洞穿了，但是却没有一点血液流出来。

    出手之人自然是苏东皇。

    这是一片静心的地方，他不想让污浊的血液流淌在这一片区域。

    而且最主要的原因，他杀猥琐男子最主要的原因。

    也是他自己找麻烦！

    虽然他们二人在远处，但是四周景象，一静一动，皆在他的神魂之中。

    所以，该杀！

    苏东皇神色淡然，没有想到在他想要平静的时候，竟然有人找他们麻烦。

    这已经让他产生了杀意，一切源于他，那么他就该死。

    方才一击为警告，再惹他，同样是死。

    杨馨雪脸色冰冷，竟然有人在这个时候，找他们麻烦，这么不长眼。

    但也知道这个麻烦是因为她，所以此时她内心还是很自责的。

    她的眼神冰冷无比，内心一片森寒。

    她感受得到，公子在这镜心湖这边散步，是开心的，然而有些人真的是活了太久，想要找死。

    她的玉手，轻轻的握紧，长发吹拂，容颜一片冷漠。

    “帆少，高手！”

    这个时候，在齐帆身后，跟随着一些武者，脸色一震，沉声道。

    方才他们只能看到一道光束从他们眼前掠过。

    但是到底是谁出手的，他们并没有看清楚。

    强。

    到底是什么级别。

    可能是生死境武者，这让他们几人的脸色有些难看。

    内心有一种不好的预感。

    “怎么会这样？”

    “我们也没有招惹到其他人，怎么会有强者对我们出手？”

    齐帆的脸色一阵苍白，不敢相信，会有人对他们齐氏王族动手。

    他的脸色阴冷无比。

    “是你们的人动的手？”

    突然间齐帆脸色一变，看着苏东皇和杨馨雪怒吼道，满脸狞然，已经失去了思考。

    有人在暗中动手，一定是跟随在这两人身边的人。

    “咚！”

    玉足一迈，低沉之音炸开。

    杨馨雪直接出现在了齐帆身前，齐帆脸色一震，望着这近在咫尺，据绝美的容颜，美的让人窒息的脸庞。

    好美啊。

    齐帆呼吸有些急促。

    “小美……”

    人还没有说出，杨馨雪便是一脚踹了过去，齐帆根本没有想到杨馨雪会动手。

    脸色一变，刚想要去挡下，然而杨馨雪的速度过快。

    他整个人都被踢飞出去了，在镜心湖地面，还摔了两个跟头，直接摔了狗吃屎。

    “你该死。”

    杨馨雪脸色充满了冰冷之意，盯着齐帆，后者的脸色变得难看了起来，一双眼睛充满了愤怒。

    整个人都在颤抖。

    “你、你竟然敢打本少。”

    齐帆的脸上出现的狰狞之意，整个人浑身都冒着戾气。

    “你信不信，本少将你就地正法。”

    齐帆脸色愤怒无比的说道，眼神冷漠至极。

    他真的没有想过，这么美的女孩，竟然这么粗鲁，让他脸色都是无光！

    可恶的小妞，你竟然敢这么对本少。

    一定不会放过你。

    齐帆的眼神带着阴冷之意，他可是齐氏王族的人，而且身份斐然！

    绝对要让这女的付出代价。

    “……”

    “起冲突了那里！”

    “是齐帆！”

    “原来是他！”

    镜心湖周围修炼台上，不少修炼的天骄，都是睁开了双眼。

    看向镜心湖那边，当看到齐帆的时候，很多人似乎都猜测到了发生了什么了。

    一定又是这齐帆精虫上身。

    看上了那女孩，不过说实话，杨馨雪的容貌确实让人惊艳，令得很多男性，都是忍不住咽了口唾沫。

    “呵，男人。”

    一些女性不屑的看着一众呆滞的青年。

    女孩子都希望被众星捧月，当看到杨馨雪的容貌后，都不由的嫉妒了起来。

    她们虽然长得美丽，但是和杨馨雪比较起来的话，就跟丑小鸭偏要和白天鹅比较，无疑是自取其辱。

    “污言秽语，该打！”

    “惹了公子的雅兴，该死！”

    杨馨雪修为在神王境五品境界，至于齐帆的境界不过是神王境三品，但即便是后者的修为在神王境五品境界。

    他面对杨馨雪也是败，完美级神轮，星落神脉的体质，就凭只靠下半身思考的齐帆，怎么可能打过。

    对于杨馨雪而言，根本就是完虐啊。

    “噗。”

    最后杨馨雪再度一脚，将齐帆踢了出去，这更是让得后者呲牙咧嘴，痛苦难忍，眼泪都流出来了。

    “帆少。”

    齐帆在地面上，捂着肚子，脸色苍白莫名，浑身都在抽搐着。

    四周看到这一幕的众人，脸色都是惊了。

    这女的这么恐怖啊！

    那些本来还惊艳杨馨雪容颜的男子，都是倒吸了一口冷气。

    这女的，只能远观。

    他们知道，自己驾驭不了这么强大的女孩。

    不过这么漂亮的女孩是哪个势力的。

    好像没有见过啊。

    她不知道齐帆的身份吗？

    “还在愣着做什么，还不赶紧出手，把那小妞儿，给、给本少擒住。”

    “快！快点！”

    齐帆自然感受到了周人不少戏谑的目光看着他，让的他脸色青一阵白一阵，颇为难看，看着身后的人，当即歇斯底里的吼了一声。

    齐帆的命令，他们自然得听，齐帆身后，一共跟着五名神王境七品的侍卫！

    他们一双双眼睛，凝视着杨馨雪，让得后者脸色一阵冰冷，但双眼之中，并无惧怕之意！

    苏东皇平淡的转过了身躯，一双眼睛，十分的深邃，五名侍卫，脸色一变，和苏东皇对视了一下。

    仿佛他们就要被吸入一片黑色的世界一样，让他们通体发寒！

    “难得的闲暇时间。”

    “你们还来招惹我们。”

    苏东皇平淡的说道，淡淡的睨了眼身后的镜心湖，看着平静的湖面，想要抚平他那烦躁的内心，然而始终无法敛去。

    这让他的脸色愈发的寒冷。

    “这。”

    这五名侍卫的脸色真的是十分的难看，甚至想要给齐帆一巴掌，无论是苏东皇，还是杨馨雪，他们可以肯定，绝不是没有身份的人。

    那份气质、淡定态度，让他们呼吸都有些压抑。

    “帆少，我们走！”

    侍卫不敢对苏东皇出手，这两人他们绝对相信，一定是有身份的人。

    不然的话，怎么可能对他们齐氏王族的人动手，刚才出手诛杀帆少身边狗腿子的人，一定是因为对他们无礼。

    所以隐匿的强者才动手的。

    那隐匿之人，一定是生死境！

    “混蛋，走什么走，这口气本少可忍不住。”

    “必须给他们一点颜色看看。”

    齐帆的脸色，让得身后五名侍卫的神色异常难看，也不顾齐帆的话，当即便是准备架着齐帆，就要离开。

    “别走了！”

    “扰了本公子的清静，还想要走。”

    “我同意了吗？”

    【作者有话说】

    这个月事情太多了，下个月一定会加快更新的，我只想说一句，好累啊。

