    

    公主府门口一时落针可闻，众人一个个目瞪口呆。

    南星也没等他们反应过来，就一鞭子挥过去……

    带着凌厉的风，狠狠地打在黎子越身上，而他搂着的程素也被连累。

    程素惊叫一声，虽然这一鞭子的伤害大部分都是黎子越受了，但她受的那么一点余力也是生疼。

    南星动作太快了，等众人反应过来，身体不由得一抖，纷纷不敢相信，都怀疑自己是在做梦，他们看到了什么？

    长公主竟然打驸马了！

    他们没有看错吧？

    可是使劲眨了眨眼，没看错，爱驸马爱到人尽皆知的长公主，打了她最爱的驸马！

    最不敢相信的是黎子越，身上的疼是真真切切的，特别是胳膊，被南星一鞭子横扫过来时，是最先被抽到的。

    心里的愤怒几乎压抑不住，只是愤怒下，似乎还有一些微弱的慌乱不安。

    他怒看过去，南星一身红衣似火，手拿金鞭，比阳光都还明媚耀眼，让人惊艳却不敢靠近……

    那双澄澈漂亮的眸子里，没有初见之时的少女羞涩，没有三年间对他的痴迷爱恋，更没有成婚后的黯然神伤。

    眉目间，是他从未见过的自信狂妄，盛气凌人。

    他很讨厌骄横的长公主，可是她从未在她面前表现出来，初见，她是娇俏可爱真性情，后来，她为了他，学着温柔体贴。

    如今真正见到她传闻中的这一面，竟让他想起了初见时的心动……

    不过很快，他便回神，在心里暗骂了自己一句。

    黑沉着一张俊脸，压抑着怒火，“长公主！你这又是什么意思？！”

    也没等南星回答，他继续道：“你大张旗鼓的回府，打伤王姨，赶走下人和素娘，更是当着这么多人的面打我这个驸马，你闹出这么大的动静来，到底想要做什么？”

    说着，他语气加重了些，“当真是无法无天吗？就算你是皇室长公主，打人也要一个理由！”

    黎子越这话一出，明白事情始末的围观群众没有说话。

    但跟着黎子越的几个文人倒是在心里赞同，并且越发觉得黎子越可怜。

    更是有一个身穿湖蓝色衣袍的文人站了出来，他是吏部尚书家的小公子，却不想为官，偏爱吟诗作对，虽然他爹是从一品官员，但那是他爹又不是他，除了在文人的圈子里，其余的地方他一向低调。

    他最讨厌的就是仗着家世无法无天肆意妄为的人，即使是皇室公主，也不能这样。

    若是权贵都这样，那无权无势的百姓还有活路吗？

    虽然他爹一直交代他不该管的闲事别管，但是子越兄为人正直善良，更是他的朋友，朋友的事怎么能不管呢。

    于是他拱手行了一礼，开口了，“长公主殿下，恕傅某多一句嘴……”

    他先小心翼翼的抬眸看了南星一眼，见她没什么表情，不着痕迹的松了口气，他也是第一次管闲事，还是管的公主府的，他站出来其实还是有些忐忑的。

    他尽量委婉道：“您今日所做的一切委实不妥，您是皇室长公主，自然有您的权力，但也不能胡乱行使您的权力，正因为您是长公主，您代表的也是皇室，您如今这样的做法，和那些仗势欺人的纨绔子弟们有什么区别，让百姓们见到，岂不心寒？更是会让人误会大渊，误会皇室啊！”

    突然被cue到的围观百姓：我们不是！我们没有！别瞎说！

    在前面看戏的纨绔子弟们：？？？

    在屋顶看戏的暗卫：“说真的，他这话要是敢对陛下说，下一瞬脑袋就没了。”

    而那傅小公子见没人应声，甚至那些百姓看他的目光都有些奇怪，他莫名有点慌。

    南星睨了他一眼，这黎子越可以啊，还带帮手来。

    “百姓寒不寒心本宫不知道，误不误会大渊与皇室本宫也不知道，本宫只知道，这是本宫的家事！你在旁边看看得了，再多嘴……”

    她扬起眉梢，轻轻挥了一下手里的鞭子，一个娇纵刁蛮的公主出现，“本宫连你一起抽！”

    鞭子落在他一步远的地上，发出清脆的响声，那傅公子吓得退后了半步，南星抬了抬手，侍卫很有眼色的上前把他扯到一边。

    没了闲杂人等，南星勾起唇角，抬手，又是一鞭挥向黎子越……

    黎子越这次有了防备，他右手搂着程素，左手一把抓住扫过来的鞭子。

    这一鞭，没有落在他身上。

    他眼里全是压抑不住的怒火，吼道：“澹台南星！你闹够了没有？！当真疯了？！”

    他不再叫她公主，而是直呼名讳，可见已经气急。

    南星扯了扯紧绷的鞭子，这黎子越从小习武，她身体本就比常人弱，能扯动才有鬼了。

    没扯动她也不慌，而是冷冷道：“黎子越，此乃御赐金鞭，本宫想打谁便打谁，你竟敢反抗？”

    黎子越一惊，漆黑的眼眸看过去，只见南星白皙的手里握着的把手雕刻着龙头。

    除了皇家，没有人敢用龙做装饰，更别说是金龙，这当真是御赐的。

    只是历代以来，皇帝都是赐尚方宝剑，没想到……

    难道……她和暴君的关系真的很好了？暴君竟然愿意这么护着她。

    黎子越思绪纷乱，莫名的不安涌上了心头，手也慢慢的松了开来。

    既然是御赐金鞭，她要打他，他就不能阻止。

    南星眼眸寒厉，抬手，厉声道：“这一鞭，是抽你有眼无珠！”

    黎子越微怔，还没搞清楚她是什么意思，眼见着南星又要一鞭扫过来，这才想起怀里的程素，可是现在已经来不及了……

    于是程素又硬生生和他一起挨了一鞭，这一鞭比之前那一鞭更重，她抓紧黎子越的衣服。

    南星并没有刻意的去抽程素，她最想打的还是狗驸马，不过程素也会被抽到就是了，但大部分的力道还是在黎子越身上。

    “这一鞭，是抽你不知真相胡乱指责！”

    又是重重的一鞭下来，程素哭出了声，这次不是装的，是疼的，她忍不住开始挣扎，想躲在黎子越身后……

