    

    果然没出唐牧的预料，唐三后来还是拜大师为师了，对此唐牧倒觉得理所当然。

    上了开学的第一天课后，趁着所有人都离开七舍去食堂吃饭时，唐牧就离开了宿舍，来到学院里的一处偏僻角落。

    召唤出自己的武魂，唐牧将一个包裹给了塞尔。

    说实话，每次召唤出的塞尔都只是一具身体，为此唐牧准备了一套成年的衣服，放在包裹之中。

    包裹中还有九枚金魂币，留下足够自己这段时间的生活消费后，唐牧几乎把老埃克给自己的钱都给了塞尔。

    唐牧对塞尔点了点头，就看着塞尔爬上了学院围墙，跳了出去。

    一旦分离了自己的武魂，唐牧就是一个普通魂师，只是在体能上比普通人要好一些。

    虽然在唐牧身上也保留有一部分武魂细胞，但都已经达到分裂的极限，无法再继续分裂下去，只有获取魂环和提升魂力，才能让武魂恢复分裂的能力。

    检查一下四周没有发现什么异常后，唐牧便离开了这里，前往食堂就餐。

    ……

    学院围墙外是一片稀疏的树林，穿过树林，塞尔来到城镇的小道上。

    这个时候已经是傍晚，这个时候，诺丁城的城门就快要关上了。

    没有多加停留，塞尔便出城了，城内对外出的市民并不严格，一般情况下只会例行检查进城的城民。

    黄昏下，一个身高将近一米九的年轻人在荒野的道路上行走着，只见他脸上白白净净，相貌俊逸，倒像一个贵族公子，但他的身上又穿着普普通通的褐色布衣，身上背着一个小包裹，就像个投奔亲戚的落魄贵族。

    出了城，塞尔便向着东南方向行走，为了获取魂环，这次他的目标是星斗大森林！

    像塞尔这种没有身份证明的人……不，武魂，他当然进不了魂兽圈养地。

    而且他需要的魂环只有在星斗大森林中才有，所以星斗大森林他是一定要去的。

    唐牧选定的魂环是血罗丝，一种寄生类植物，从外表上看，这是一种血色的丝状植物，靠寄生在其他植物身上才能生存，不过，血罗丝没有什么攻击力，很少有魂师愿意选这种植物作为魂环。

    但对于唐牧来说，攻击性并非是他的首选，他更看重的，是血罗丝寄生和快速生长的能力！

    拿着一份简略的地图，塞尔赶了一夜的路，到达了另一个城镇，然后跟上了同路的商队，支付一枚金魂币，就一起前往星斗大森林的外围城市。

    紧邻星斗森林城市都很富裕，但由于星斗大森林常常会有魂兽跑出，所以这里的城市发展都很有限，更多的都是一些小城镇。

    城镇的最为出名的就是魂兽贸易，在这里，魂兽除了魂环能够让魂师吸收外，身上其他部分也是很珍贵的材料，可以作为稀有材料或者食材进行贩卖，这在外面的大城市都是很有市场。

    魂兽的来源自然是星斗大森林，每年都会有成百上千的魂兽猎杀队进入星斗森林猎杀魂兽，虽然有不少人葬身荒野，但这片仿佛取之不尽的森林仍然吸引着更多人前往。

    跟着商队来到小镇后，唐牧便离开了商队独自准备进入星斗森林。

    这里距离星斗并不远，但也有近五十多公里的路程，不过即便如此，唐牧在这一带已经可以看到一些低级的魂兽出没。

    小城镇上的东西都很贵，几乎是诺丁城物价的好几倍。

    忍痛购买了一把精铁匕首和一些必要的生活用品后，塞尔便起身前往星斗森林，寻找血罗丝。

    走了几个小时，这里的人迹渐渐稀少，道路都被荒草埋没，植被开始变得茂盛。

    直到天色渐渐暗了下来，唐牧才没有再继续前进，打算在原地扎营休息。

    这里距离星斗森林大概还有十公里左右，虽然星斗森林外围的魂兽年限都不太高，但在晚上这个魂兽活跃的时段，那些捕食性魂兽可不会一直呆在自己的窝里。

    简单布置了营地后，塞尔在周围的植物上用细线将自己的营地围住，在一端上紧系着几个铃铛。

    这只是一种简单的警示方法，只要有魂兽接近，铃铛的声音就会提醒塞尔。

    布置好后，唐牧便在夜色下取出自己的食物。

    在星斗森林里最好不要点火，在夜晚，篝火虽然能够驱逐部分魂兽，但更多时候是在吸引魂兽，更是在暴露自己的位置！

    简单就着水吃下干粮，塞尔便解决了自己的晚餐，自己虽然是武魂，魂力可以提供日常的消耗，但摄入食物可以减少魂力消耗。

    很快天就完全暗了下来，在刚刚入夜的时候，塞尔所在的这片小林子还很安静，而到了半夜后，一些奇奇怪怪的声音就会不断冒出，有的像树木的呓语，有的又像黑暗中恶魔的低语。

    叮铃……帐篷内，连着外面绳索的铃铛突然响了一下便停了下来，仿佛刚刚像是被风挑动了一下。

    睁着眼，塞尔看了看铃铛，发现没什么异常，便又缓缓躺下休息。

    叮铃铃！叮铃铃！！！

    绳索突然剧烈的抖动，塞尔猛然睁开双眼，从帐篷的一侧直接翻滚出去！

    啪啦！一道巨大的黑影撞破了帐篷，撕碎了一切！

    在月光下，塞尔看清了那道黑影的模样。

    那是一只像野猪一样的魂兽，高达三米，身上长着密密麻麻的尖锐长刺，在额前有着一团青灰色皮毛。

    看到这只魂兽样子，唐牧记忆中有着些许印象……

    这是一只棘刺丛猪，一种喜欢在夜里发动突袭的魂兽，它的鼻子极其敏锐，能够直接嗅出猎物的位置，在夜里，它会直接撞向猎物，用自己身前的长刺将猎物穿透！

    而根据唐牧的记忆，辨认棘刺丛猪年限的方法是看它头顶的那一团皮毛，灰色是十年，青灰色是百年，紫灰色是千年，万年的棘刺丛猪很少见，不过据说额前的皮毛是黑色的。

    只是对于现在的塞尔来说，就算是一只十年的魂兽都让他头疼，更不用说眼前的百年魂兽！

    塞尔在夜色下躲到了一棵树后，然而棘刺丛猪的鼻子可不是摆设，它猛然吸入空气中的气息，便很快就调转了方向对准塞尔的藏身之处，以极快的速度撞了过去！

    预想中的野猪撞树没有发生，反而是那棵两人合抱的树木直接被刺穿！

    而一起被刺穿的，还有塞尔！

    在塞尔的胸口处，几支坚硬的长刺已经刺穿了他的身体，剧烈的疼痛传入大脑，顿时让塞尔叫了出来，而在他左胸的心脏处，更是被一根长刺穿透而出！

    寄托在塞尔体内的唐牧何曾受过这样的痛苦，本以为只是想要找到血罗丝这种常见的植物而已，不必与魂兽发生战斗。

    可惜，他还是太天真了！

    还没到星斗森林，一只百年的魂兽就将要了他的命！

    要是没能回到本体身边，自己的这份意识就无法融合回到本体了，虽然对于本体来说，只要重新凝聚武魂就可以恢复，没什么损失，但塞尔体内的这份意识可就和死了没什么区别了，连同记忆都一起消失！

    现在，作为武魂的塞尔就算是受了致命伤也无法晕过去，他身体内的血液很快就停止流出，身上的伤口也正在慢慢愈合，连同刺穿自己的长刺也一起粘合到了身体上。

    咔擦！之前被塞尔用以躲藏的树木已然断裂，只见一个白色的魂环缓缓凝聚而出，这棵树已经在棘刺丛猪的撞击下挂掉了。

    就在此时，一道巨大的黑影突然出现在天幕中，狂风开始从四面吹起！

    星斗森林说到底还是一个生态系统，它也有着自己的食物链，在其中，以棘刺丛猪为食的魂兽更是多得不能再多！

    早在微风吹起的时候，棘刺丛猪就发现不对劲了，它鼓起一股狠劲，向着树木丛生的地方跑去。

    只要躲进密林中，高空的捕杀就很难抓到地面上的猎物。

    不过可惜，若天空中的那只魂兽是千年魂兽，或许还会让棘刺丛猪跑掉，然而只是几秒钟的时间，巨影便出现在棘刺丛猪的上方！

    一只巨爪抓住了棘刺丛猪，让它发出了哼哼声，坚硬的爪子抓碎了它的身上棘刺，一只只锋利的爪甲刺入它的体内！

    嘶啦！在巨爪的挤压下，棘刺丛猪体内的血液喷洒而出，身体发出剧烈的挣扎。

    而在几个呼吸后，一个黄色的魂环缓缓从死去的棘刺丛猪身上凝聚！

    然而塞尔呢？

    他此时还挂在棘刺丛猪的几支长刺上，根本来不及逃脱就和棘刺丛猪一起被抓住了！

    而现在，死掉的棘刺丛猪已经被那只巨鸟抓着，飞上了高空！

    噗嗤！高空中，塞尔拨出最后一根插在胸膛上的长刺，一股血液喷射而出。

    不过很快，伤口就愈合起来，就连伤疤都没有留下。

    巨鸟好像没注意到棘刺丛猪身上的塞尔，对于巨鸟来说，塞尔只不过是一只小虫子，塞牙缝都不够。

    望着下方的那片森林，塞尔知道，自己已经被带到了星斗森林，而现在，这只巨鸟的方向，好像要飞往森林的更深处。

    可一旦到了星斗森林深处，塞尔可以肯定，他活下的概率几乎为零！

    虽然自己的身体可以无视一定的物理攻击，但是若是被吞到魂兽肚子里，他还是会死掉。

    闭上了眼，深吸了一口气。

    他可不会坐以待毙，与其那等待未知的命运，还不如将生死掌控在自己的手里！

    高空之上，塞尔朝着那一望无际的森林，一跃而下！        

