
　　众人的目光都看向江雨薇，人群中不时传来窃窃私语。

　　“这江二小姐身子也太弱了，只站了一会儿便晕了下去。”

　　一旁有人轻笑道：“依我看可不是她身子弱，大概是做了见不得人的事情，又无法面对，所以才以此逃避。”

　　“天底下怎么会有这样的人，如此陷害自己的姐姐。一府女儿，一荣俱荣一损俱损，把姐姐的名声搞坏了，她又能好到哪里去。”

　　“谁知道呢，有些庶出就是心理阴暗，我得不到的便也要毁掉你的。”

　　“又或者是她羡慕江大小姐有一份好姻缘，自己嫉妒呗。”

　　“对对对，之前还听江大小姐说，这位江二小姐还想要入侯府做平妻来着，一般的庶女哪里有这样的野心，能有这样野心的庶女，根本不可小觑。”

　　“太可怕了，人心不足蛇吞象。”

　　“倒是害了江大小姐，还有连累了整个江府的名声。”

　　“听闻江二小姐还有个弟弟，现在在国子监上学，此事一出怕是她这个弟弟也没脸见人了。”

　　“这就是恶有恶报。”

　　花园中央的空地上，瞿大夫让跟随的女医上前去查看，身后副将跟上来对他说了句什么，瞿大夫了然的点了点头。

　　女医简单查看过，把了脉，就见瞿大夫从袖袋中掏出一个针包，拿出了一根长针，往江雨薇的人中狠狠的扎了一下。

　　江雨薇再忍不住，一个反射从地上坐了起来，人群中发出一阵揶揄的笑声。

　　江雨薇糗得恨不能当场挖个地洞钻进去，脸色发白没有一丝血色。

　　她好想哭却不敢，又不能故伎重施。

　　只能呆呆的坐在地上低着头，脑子里一片空白，什么都不敢说，也什么都不敢做。

　　她祈祷接下来会有人把她带走，只要把她带走，如何被罚她都认了，也好过这样在众人面前被指指点点。

　　江雨薇不知道，真正的暴风雨才刚刚来临。

　　她耳边听到瞿大夫说话的声音：

　　“禀报殿下，江二小姐没有大碍，不过是一时受不住，有些眼神发花，胎儿也一切安好。”

　　“胎儿？”

　　瞿大夫一语，惊起千层浪，花园里一下热闹起来。

　　“什么胎儿？我可是听错了？”

　　“没有，我也听见了，江二小姐有身子了。”

　　“据我所知，她似乎还没有嫁人。”

　　“是，何止没有嫁人，而且连说亲都不曾。”

　　“她今年才十五吧？”

　　“年纪倒是够了，就是不知这孩子究竟是谁的。”

　　“天老爷，这种事情是我们能知道的吗？”

　　“谁愿意知道呢，实在是污了耳朵。”

　　地上的江雨薇脑子里嗡嗡作响，刚刚瞿大夫那一句话，在她脑海中炸开了一道惊雷。

　　怎么会……怎么会有了呢？

　　她之前是想要有的，希望用这个孩子逼迫盛元麒做决定，让她入府为平妻。

　　但现在一点用处都没有，这个孩子来的太不是时候。

　　最重要的是，这种场合被人发现，在这一刻，江雨薇真的想死的心都有了。

　　原本她只是不想被人指点才装晕，谁能想到，情况却越来越严重了。

　　为什么，她感觉这一切都在跟她作对。

　　完了，她这一生都完了，在这种场合被人发现有孕，她连绞了头发去庙里做姑子的资格都没有，只有死路一条。

　　不行。不行。

　　她不能死。她不要死。

　　她还那么年轻，她有大好的前程。她要想荣华富贵，她要成为侯府的少夫人……

　　江雨薇很快清醒过来，随即朝着盛元麒跪下，眼泪哗哗的往外流：

　　“小侯爷，你听到了吗，我们有孩子了，这是我们的孩子。

　　你曾经说过，若有了孩子，便要我给他取小名，小侯爷还说过，以后会教他识字，教他打拳。

　　小侯爷，我们有孩子了，你可高兴。”

　　盛元麒突然被江雨薇叫住，整个人都懵了。

　　高兴高兴他高兴个屁呀高兴。

　　盛元麒都要郁闷死了，若不是七皇子在场，他早就摔东西走人了。

　　这种场合被曝出这种事，他恨不能用破布堵住江雨薇的嘴，让她不要再说。

　　盛元麒看向庞氏，企图希望庞氏给他一些指示，但他看过去的的时候，江穗宁从椅子上站了起来，挡住了盛元麒的视线。

　　盛元麒着急，不知道该怎么办，底下江雨薇哭哭啼啼，左一句我们的孩子右一句我们的孩子，让他脑子里乱成一滩浆糊。

　　底下跪着痛哭流涕的江雨薇，见盛元麒不说话，一副不想认的样子，顿时如临大敌。

　　她慌忙的从怀中掏出了一块玉佩，这是盛元麒的贴身玉佩，从小就带在身上，情浓时送给了江雨薇，江雨薇把它当成定情信物，随身携带着。

　　这会她拿出来，又跪着往前走了两步，哭得梨花带雨：“小侯爷可还记得，把玉佩给我时的场景，小侯爷说一定会引我入府，难不成都是骗我的。

　　小侯爷说了这样的话，我信了，所以我才嫉妒姐姐，想要坏了姐姐的婚事，从而代替姐姐嫁入侯府。

　　我虽然有千般错处，但孩子无辜啊，小侯爷不会希望你的孩子流落在外的对不对……”

　　江穗宁听着这话，恨不能给江雨薇鼓掌。这些话，每一句都在逼着盛元麒承认。

　　很好。庞氏甩锅给江雨薇，江雨薇再暗暗的让大家知道她这么做是因为盛元麒。有了今日这一出，盛元麒在京城的名声臭了。

　　庞氏听着这话，只感觉眼冒金星一片花，她怎么可能允许这么个东西进入侯府。

　　她好想告诉盛元麒不要承认，只要不承认，她后面有办法解决。江雨薇是死是活有什么关系，侯府的名声才是最重要的。

　　她好后悔刚刚为了把事情都推给江雨薇，说了江雨薇对盛元麒有意的那些话，眼下倒佐证了她有孕和盛元麒有关。23sk.net

　　庞氏又气又恨，忍不住就要说话，但江穗宁快她一步：

　　“这孩子可是你的？”

　　江穗宁目光直直的看着盛元麒。

　　盛元麒有一种被看穿的窘迫。

　　耳边听着江雨薇不停的在说“我们的孩子，这是你的孩子”。盛元麒哪里遭得住，心中烦闷得很，又被江穗宁问到眼前，只得承认。

　　“是，这是我的孩子。”

　　一旁的江雨薇听到这句话，整个人一瞬都放松下来，这才发现自己后背已经汗湿了一片。

　　盛元麒承认就好，只要盛元麒承认，那么这件事的错就不是她一个人来担，而且侯府还不得不迫于舆论压力将她抬入侯府。

　　这时候她已经不奢求什么平妻了，哪怕是做妾，她也要入侯府，这是她唯一能走的一条路。

　　若不然，就只有死路一条。

　　现在盛元麒承认了这个孩子，那么她可以活着，她的孩子也可以活着。

　　庞氏听到盛元麒承认，脚下不稳，踉跄着往后退了两步，丫鬟扶住才没有跌倒在地上。

　　今日，她广平侯府，彻底沦为了京城的笑柄。她几乎可以预见外面会如何编排广平侯府和今日发生的种种事情。

　　她恶狠狠的看向江雨薇，目光像是淬了毒。心中暗暗想着：这个害人的扫把星，她必定要她付出代价。

　　首位上，江穗宁缓缓坐下，嘴角露出一抹似有似无的笑容。

　　她看向不远处的夜湛，对着他点点头示意他：

　　放心，一切交给我。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第30章 恶有恶报免费阅读。https://www.23sk.net 