    眼看着这会议室里面黑压压一片人，王逸也有些无奈。

    他首先觉得自己手里面这么多钱了，想买什么就买什么，根本不用看任何人的脸色。

    但是每次做点什么，都会产生一些莫名其妙的鲶鱼效应，让他防不胜防。

    这就很操蛋。

    我花个钱你们这么起劲是个什么意思啊？

    真就离谱的妈妈给离谱开门——离谱到家了。

    心中腹诽了几句，王逸轻咳一声，说道：“真是没想到，我随手一个小小的举动，会引来这么多人的关注。我是一个非常低调的人，你们这样子搞，会显得我很张扬的。”

    听王逸说自己张扬，台下不少人都绷不住了。但是想到自己今天是来向王逸取经的，自然也是竭尽全力憋着笑，还要出声称赞几句王总你可真低调。

    “王总，没办法啊，现在生意不好做啊。进出口的中小企业基本都死翘翘了，房地产现在又是国家重点打击对象。咱们再不找点活路，怕是要玩不下去了啊。”

    “最近几天，拉闸限电，我都不敢开工，万一把设备给烧了，这点利润都还不够我换设备的。大家都是在粤省搞商业的，还希望王总能拉我们一把。”

    下面的这些人，开始各种哭穷卖惨。

    王逸可从来不关注什么国际国内形势，反正只要比特币的价格不跌，他就稳如老狗，没事做就出几个，换一笔钱潇洒潇洒，日子过得简直不要太舒服。

    现在听他们这么一说，王逸心里面倒是起了小九九。

    外边现在这么闹腾，不会把比特币给玩崩吧？

    比特币这玩意儿，说白了就是一堆数据，有人捧着那就价值连城，没人捧着就一文不值。

    章盛辉开口说道：“王总，我知道你是从来不轻易出手的，一旦出手必然就会是大动作。这一次投资风度新能源汽车，您是看好风度新能源的发展模式，还是觉得未来新能源是一个值得投资的领域？市面上还有其他值得投资的新能源企业吗？”

    章盛辉问的这些问题，也是其他的人想问的。

    所有的人都支着耳朵，不少人已经拿出了小本本，准备把王逸接下来说的话，全部记在小本本上。

    一大堆问题，直接就把王逸给问傻眼了。

    我特么就一个游戏宅，哪有空跟你去研究什么鬼新能源啊。

    投资这个什么新能源汽车，不就是觉得这车设计比较好看吗？

    面对着大家殷切的期盼的目光，王逸搜肠刮肚，想要说点什么。无奈他对新能源领域，实在是知之甚少，就连瞎扯淡都不知道从哪里开始扯起。

    看着王逸闭口不谈，没有人认为王逸是个不懂新能源的人，反而觉得王逸高深莫测。

    没办法，王逸之前的战绩实在是太辉煌了。

    就好像你们班上，常年霸占全年级前三的那个学霸，他就算告诉你，他连一元一次方程都不会解，你也不会相信啊。

    王逸想了半天，实在是不知道说点什么好，只能坦白：“说实在话，我投资风度汽车，纯粹就是感觉他们那个概念车画得挺好看的……”

    听王逸这么说，不少人都是面面相觑。

    这理由，有点过于扯淡了啊。

    感觉人家概念车比较好看，所以一口气投资两个亿？

    这是什么脑回路？

    要是赚钱真真么容易，我也去画个图让王总投资算了。

    不少人心中都在吐槽。

    没有人会相信，王逸说的这是实话，都觉得王逸这是在忽悠他们。

    现场经过短暂的喧嚣，随后又是集体的沉默。最终还是跟着王逸时间最长的章盛辉，最先解读出了王逸的脑回路：“瞧王总这话说的。王总，你是怕你说出什么来之后，我们集体梭哈风度汽车，会被证监会调查吧？你放心好了，我们又不傻，肯定会以自己的方式参与的。”

    能来这里的人，身价怎么着也不会差到哪里去，都是在商场上面摸爬滚打寄十年的老油条了。之前他们摸不清楚王逸的风格，经过章盛辉这么一解释，顿时所有的人都懂了。

    原来是怕证监会啊。

    短时间大批量资金涌入特定的几只股票，绝对会被证监会调查，这是毋庸置疑的。

    难怪王逸不肯说。

    他说了，那以后万一被调查，就是始作俑者，被抓了至少十年起步。

    不得不说，王逸在这一块，还是稳健！

    想到这里，这些人纷纷表态。

    “哈哈，王总，你多虑了，我们过来，就是来跟王总聊聊天，没什么别的意思。”

    “就是，我早就听说王氏集团的茶水特别好喝，今天我是来喝茶的。我今后做出的任何决定，都跟王总没有任何关系。”

    “嗯，没错，这茶喝得也差不多了，兄弟们，要不我们先撤了？”

    “对对对，哈哈，王总日理万机，我们也耽误他这么长的时间了，就先告辞了。”

    众人纷纷笑着起身，勾肩搭背地离开了王氏地产。

    离开王氏地产大楼，不少人围住了章盛辉。

    “章总，还是你有经验啊。”

    “章总，王总这是让我们投还是不投啊？”

    “专门投一家好像确实不行啊，还有别的吗？”

    章盛辉分析说：“风度汽车是肯定要投的，毕竟王总都投了，他吃肉我们怎么着也得喝点汤吧。但是我觉得，我们不能梭哈。王总之前不是去三亚旅游的时候，非常看好比亚迪吗？我觉得我们可以下重注……”

    王逸看着瞬间空荡荡的会议室，整个人都斯巴达了。

    我靠！

    这是怎么回事？

    这些人是过来搞笑的吗？

    可别真全部跑去投资那个什么风度汽车啊，要是这公司完犊子了，自己这损失两个亿不算什么，万一被这些家伙给记恨上了，那得多冤枉？

    想到这里，王逸赶紧对身边的周明说：“老周啊，这个风度汽车，我们投资了两个亿，你得找人盯着点啊。”

    现在的新能源汽车市场，群魔乱舞，破产的牌子多不胜数，目前勉强算成功的，也普遍过得不咋地。王逸就想着，派个人稍微看着点这家公司的管理层，至少不要因为各种稀奇古怪的原因就完犊子。

    然而，在周明看来，王逸给风度汽车投资了，那派个人监管一下财务，实在是太正常不过的事情了。他压根就没有往其他的地方去想。

    周明当即允诺说：“好，我会派几个人去他们公司盯着的。”

