    支离破碎的大地上，唯有这里‘不同寻常’，托尔飞近一看，一颗椭圆形的飞船大半埋在土里，洁白如玉的外壳焦黑的跟锅底灰一样，上面还有两个大的吓人的豁口。

    “这是什么？”托尔落在地上，疑惑的看着这艘余烬还在燃烧的飞船，走过去用手触碰了一下，滚烫，显然失事事故并过去没多久。

    最让托尔在意的是船体上这两道长长的豁口，利刃所致，大概可能是格瑞尔制造的，托尔对此不是特别确定，毕竟格瑞尔的武器实在是太多了，刀、枪、棍、棒、斧、钺、钩、叉，十八般兵器可谓一应俱全，想根据痕迹确定武器使用者，还真的有点难。

    只是...

    为何这里会出现一艘坠毁的飞船？

    明明在离开前，海姆冥界还是天崩地裂、山河破碎，这才过去多久，整个世界都安静了，不但云层从黑色变成七彩，参天巨树也不见了，还莫名多了一艘坠毁的飞船。

    托尔拎着锤斧，站在狼藉的地上，双眼茫然的望着四周破碎不堪的大地，十分想知道，在他离开的这段时间里，到底发生了什么事？

    站了一会，托尔再度挥舞着雷神之锤飞起，想要再去找找看，可一直飞出激烈战斗在地上留下的痕迹很远，都找不到那颗高达几千米的参天巨树，更别提格瑞尔了。

    在天空中的蓝月亮照耀下，托尔跟没头苍蝇似的，到处乱飞，一边飞一边大声喊着格瑞尔的名字，甚至还挑衅起海拉，以图让他们两个中的一个跳出来，总比这样活不见人、死不见尸好。

    不知道过去了多久，从天空骤然落下一道三色光柱，停顿几秒后，就又收缩回去，使得海姆冥界再度恢复了死寂，无声无息，连风都没有，好似天崩地裂时的万千龙卷风从未存在过一般。

    三色的彩虹桥速度极快的穿过漫长的宇宙虚空，在托尔感觉里，好似一眨眼的功夫就已经重新踏足坚实的大地，十多块沉重的洁白与焦黑共存的金属胡乱的堆积在一起。

    正是托尔发现的那艘神秘的飞船，为了将其带回地球，托尔还特意用风暴斧，把这艘坠毁的飞船劈成了碎片，好乘坐面积有限的彩虹桥。

    不过托尔并没有选择降落在新泽西或者扭约附近，而是远离人烟的深山，距离复仇者联盟基地也就几十公里。之所以这样，是为了避免斯塔克所说的辐射污染。

    地壳破碎导致海姆冥界释放出海量的各种各样的辐射，比核爆中心还高一二十倍，人在那里瞬间就会被杀死。哪怕是特意加装了防辐射层的钢铁战衣，也只坚持了一二十秒，内部的电子仪器就濒临崩溃，再晚回来个十来秒，估计就要罢工了。

    也因此，复仇者们的衣服及Mark45、战争机器Mark2，全都成了放射性污染物，必须进行特殊处理，更别提这艘不知道在海姆冥界高辐射污染环境中，待了多久的飞船了。

    落地没多久，一台钢铁无人机就飞了过来，双肩的探照灯扫射着下方的大地，却在距离托尔几十米的地方停了下来，内部搭载的探测器显示，周围的辐射强度在不断的升高，源头就是那堆外星金属。

    刚刚回到复仇者大厦，正在喝抗辐射药的斯塔克，接到了贾维斯传回的讯息：托尔带回了一大堆具有高辐射的外星金属，不过并没有在海姆冥界找到格瑞尔，那颗参天巨树也消失不见了。

    联想一下，全球停止活动乃至枯萎成灰的黑草，显然这两者之间存在着必然联系，也可以得出结论，控制黑草的并非是血月，而是海拉控制的那颗参天巨树。

    只是，代价却是那孩子又一次不见了，上一次为了消灭海拉及死亡军团，他就冒着生命风险留下来，这一次又是这样，而他们这些‘大人’，却争相逃离危险，留下他独自面对。

    斯塔克阴沉着脸走到巨大的落地窗旁，望着天空中的银月以及背后半轮七彩月亮，紧紧的握着手中的杯子，猛地抬起手来，将杯中的水一饮而尽，开口道：“贾维斯，帮我把Mark45的数据调出来，构建那颗树的思维模型，还有...”

    斯塔克犹豫了两秒，才下定了决心似的说道：“解除文件‘奥创’的加密。”

    “先生，是否确定？”

    “确定！”望着空中七彩月亮的斯塔克，低声说道：“科学探测充满风险，探索者的脚步震撼人心。”

    斯塔克在自责，自责自己的犹豫和胆怯，生怕重复另一个世界的奥创危机，不敢去做，以致于面临危机时，要一个孩子用命去抗。

    天上的血月变成了七彩，看上去就跟果盘似的，并且威胁全球的黑草也在色彩转换时，同步消失不见了，连实验室培育的黑草都跟着一起枯萎化灰，一点样本都没有留下来。

    在让全球庆幸之际，更加想知道这一切到底是怎么发生的，又是如何结束的，可复仇者对此三缄其口，只说没有发现，因此，各国的目光转向了七彩月亮。

    哪怕是冷战时期的登月活动，月亮都没有如今日这般受人瞩目，几十亿人都在讨论着七彩月亮，网络上充斥着各种各样的猜测，探月卫星成为了热门话题，一些民营航天公司，马上公布了探月计划，来吸引目光和拉升股价。

    越来越多的探测器造访月球，阿提兰内的气氛也一天比一天紧张，粮食作物枯萎的消息已经扩散开来，让异人们惶恐不安，尤其是那些没有超能力的普通异人，可以说都绝望了。

    平时农作物丰收，辛勤挖石头的他们，都很难获得足够的食物来填饱肚子，现在粮食歉收，岂不是要饿死。

    在有心人的串联下，越来越多的异人，要求黑蝠王站出来说明，能否解决这一困境。其中包含很多有超能力的异人，毕竟他们的亲人很多都是普通人，哪怕是他们，没有食物一样会被饿死。

    群情激愤，哪怕身处阿提兰皇宫，都能感觉到外面不妙的气氛，皇室的重臣们开了一次又一次的会议，却始终没有结果。问题就摆在这，只要有足够的粮食，难题自然迎刃而解，可储备粮食，甚至都无法保证有超能力的异人活到明年。

    距离皇宫不远的一片豪华的住宅区，贾盈坐在沙发上，望着对面马克西姆斯，道：“放心，我有足够的粮食，现在就可以给你一部分，不过你也要让我看到你的诚意。”

    “再等一段事件，你就会看到我的诚意了。”马克西姆斯嘴角翘起露出一抹笑意，这次机会千载难逢，黑蝠王绝对无法解决这个问题，人在饿肚子的时候，做出什么疯狂的事都很正常，到那时就是他的机会了。