    王霄阅历丰富，眼光毒辣。

    下午的时候贾赦就像是狼一样不停的去打量王熙凤，那眼睛里面的浴火好似能把她衣服都给点燃。

    这或许能瞒的了别人，却是绝对瞒不过王霄。

    王霄其实并不在意接贾琏的班，毕竟王熙凤之美，宛若神仙妃子。

    当然了，主要是因为借用了贾琏的身份，让他烟消云散。帮忙照顾一下人家老婆怎么了！

    不过如果王熙凤不自爱的话，那王霄绝对不会手下留情。

    现代世界的女人那是没办法，男人们管不了了。可如果在异世界还是如此，那穿越者们就该找块豆腐撞死算了。

    “你个没良心的一走就是那么久，那个老扒灰整天想打我的主意。”王熙凤泪眼婆娑的拉着王霄的手“前些日子他喝醉了酒想要用强，被我用簪子狠狠扎了一簪才消停下来。”

    王霄没有说话，目光落在了一旁的平儿身上。

    贾家的后宅那就是一个女人的世界，里面的各等丫鬟们千奇百怪，什么心思什么样的人都有。

    这其中平儿的心性品格足以位列前三。

    平儿虽是王熙凤的丫鬟，可在这种事情上面却是绝对不敢欺瞒王霄。

    当即认认真真的将事情的来龙去脉都给说了一遍。

    不外乎就是贾赦看贾珍扒灰眼红，自己心头冒火也想尝尝神仙妃子的味道。

    结果没想到王熙凤性子泼辣，与那逆来顺受的秦可卿绝然不同。

    几番试探没有得手，就想要借着酒劲用强。直到被王熙凤扎了一簪子才暂时老实下来。

    “你没和老太太说过？”王霄不悲不喜，肃穆的神色让一旁的王熙凤看的心肝儿都颤。

    王熙凤惨然一笑“老太太那里什么不知道？还不是拐弯抹角的说女人难，女人不易的。我看着是管家的，可又能怎样。”

    王霄点点头不再言语，房间里的气氛很是凝重。

    在这个礼教大于天的时代里，哪怕是凤辣子也不可能逃脱这个束缚。

    若是王霄用这件事情说事闹大，她王熙凤除了一死保全清白名声之外别无他法。

    主仆两人都是神色紧张的看着闭目不语的王霄，等待着王霄做决断。

    对于王熙凤来说，这种感觉前所未有。

    片刻之后，王霄终于睁开了眼睛。只是说的却不是这件事情“你在外面用我的名头包揽诉讼，还拿着家里的钱去放利钱。这两件事情我给你十天的时间处理干净手尾，以后绝对不许再碰。我很快就会有重要的事情要去做，不能让你在后面扯我的后腿。如果我的话你不听，或者瞒着我悄悄的继续干。那我就送你一份休书回金陵，你想做什么都和我无关。”

    王熙凤虽然也是十二钗之一，可却是坏事做的最多的那一个。

    她包揽诉讼就是违背正理坑害无辜之人。站着理的人不需要她帮忙，只有做了坏事的才会送钱给她求帮忙。

    她在外面放高利贷，吃的是沾血的馒头。被高利贷逼迫的家破人亡的事情多了去了。

    有人或许会说，这事情你不做也会有别人去做。

    那按照这种说法，别人杀人你也可以随便杀喽？

    看在早已经烟消云散的贾琏的面子上，王霄可以给她一个机会。如果她自己还不想抓住的话，那王霄也算上仁至义尽。

    王霄在主仆二人惊恐的目光下起身离开。

    走到门口的时候留下了一句“贾赦那边不用担心，我会解决这个小问题。”

    贾赦是贾琏的亲爹，又不是王霄的。王霄只是在系统的帮助下借用了贾琏的身份，当然不可能与这种人渣败类有什么亲情可言。

    或许在王熙凤平儿她们的眼里，身为大老爷的贾赦那是连老太太都没有办法管教的天一样的存在。

    然而在王霄的眼中，他算个屁啊。

    对付这种人，亲自下手武力清除什么的都嫌脏手，随随便便给这种满脑袋都是排泄物的蠢货下个套就能摆平他。

    林如海今天留宿在贾府，喝了醒酒汤得知王霄来拜访也不惊讶。

    “是为了贾赦的事情来的？”林如海在官场厮混多年，那眼光得多锐利。

    贾赦遮遮掩掩的以为自己瞒的住别人，那都是他的幻觉。

    “他只是个由头。”王霄坐下之后也不废话“贾家必须得改变，再这么下去就要彻底完蛋。有些人，必须要清除掉。”

    林如海眯起了眼睛，他早就猜测王霄有枭雄之心，现在终于是可以实锤。

    不过他也不在乎。年轻人如果没有点野心，那和咸鱼有什么区别。

    林如海想要对付王家，而王霄则是要整顿贾家。两人合作没有丝毫问题。

    “如果动他，那荣国府的爵位可就不保了。”

    林如海提出一个在这个时代世家子弟之中最为看重的地方。

    勋贵之家最为看重的是什么，必然是爵位了。有了爵位才是勋贵，没了爵位那又算得了什么。看看薛家就知道了。

    王霄洒然一笑“区区爵位，自己挣就是。何须承荫他人。”

    这里说一句有关贾家爵位的隐藏故事。

    贾家的爵位并非逐级继承，而是犯下了大错被狠狠减封过。

    贾代善是原爵继承的荣国公，可到了贾赦这里却是成了一等将军。中间跳过了好多个等级。

    爵位这东西没有世袭罔替的话，那就是普通的降等世袭。

    每一代人继承爵位都要降低至少一等。可像是贾赦这样一下降低这么多等级的，唯一原因就在于贾家犯过大错。

    这事情要推到现任皇帝登基之前。

    当时登基呼声最高的并非是现任皇帝，而是废太子。

    贾代善与掌管京营的贾代化都是废太子一党的重要成员。

    至于结局，大家都知道了。废太子一败涂地郁郁而终。现任皇帝上台，对于废太子一党自然是要狠狠下手打击。

    贾代善与贾代化接连病逝也是这个原因。他们活着，现任皇帝会感觉危险与不高兴。

    作为惩罚，荣国府与宁国府的爵位继承都是被狠狠的降低。

    不只是他们，向来同气连枝的四王八公之中也有很多人是废太子一党。

    秦可卿出殡的时候来的客人很多，八大国公之中除了镇国公的孙子牛继宗算是逐等继承是一等伯之外，其他像是理国公的孙子柳芳是一等子，齐国公的孙子是三品威镇将军，治国公孙子是三品威远将军，修国公孙子是一等子等等。

    同为孙辈，只要看看爵位变化就能知道当年谁家是废太子一党，谁家又投靠了现任皇帝或者说至少做了墙头草。

    贾家是废太子一党的重要证据之一，就是秦可卿。

    她只是一个教书匠的女儿，凭什么死了的时候四王八公都来送葬？而且用的还是亲王的棺木，这个规格是她的身份能承受的？

    唯一的解释就是，秦可卿的真实身份就如同猜测的那样，是废太子的女儿。

    后面的事情其实也很简单，贾代善与贾代化为了保全贾家，当即毫不犹豫的就转身投靠到了现任皇帝的门下。

    因为他们贾家在京营的巨大影响力，手中没什么兵权的皇帝自然也是笑着接纳，还接受了贾元春入宫。

    当然了，这种做法也是让太上皇极为不满。为贾家日后的覆灭留下了伏笔。

    “你准备如何去做？”

    林如海也将贾家视为自己的助力，在他看来贾家落入王霄的手里才是最好的选择。

    王霄当然不可能亲自去动手了，这也太过落入下乘“想要对付一个人，你首先要找到他的弱点。王子腾的弱点就是贪权，好官。至于贾赦，贪财好色之人。”

    在生与死之间走过一遭的林如海，心中只有林黛玉和自己。至于其他人，管他什么内兄外兄，岳母亲家的他都不在乎。

    听完王霄的话，他笑呵呵的端起了茶杯不再言语。

    三天之后，林如海已经回了京城之中的林家老宅。而林黛玉则是被贾母留了下来要求多陪陪她。

    让众人惊讶的是，王霄居然被林如海带走，说是要带他一起去历练。

    虽也不知道林如海为何如此看到王霄这个纨绔子弟，不过总归来说这也是一件好事情。唯一不高兴的或许只有贾赦。

    “这个逆子！回家这几天一次都没来请安，一分银子的礼物都没有给过！这是高攀上京营节度使就不把我放眼里了？”

    侧躺在卧榻上的贾赦狠狠的瞪着眼，嘱咐邢夫人“去把凤姐儿叫过来，我倒是要问问他们想干什么！眼睛里面还有没有尊卑了！”

    邢夫人心中吐槽，你叫凤辣子过来究竟想干什么，当人都是傻子不成。

    只是邢夫人出身很低，在贾家尤其是在贾赦面前毫无地位可言。

    她就像是一株蔓藤，一切的一切都是依附在贾赦的身上，所以哪怕心中再为不满，也只能是按照贾赦说的去做。

    邢夫人还没有出门，贾赦的亲随小斯就已经急匆匆的跑了进来，险些把邢夫人给撞倒。

    “你老母死了啊！急着来报丧！”

    因为缺银子而心情不爽的贾赦直接抄起茶碗就砸了过去。

    长随没被砸到却是被吓了一跳，急忙解释“大老爷，小的有好事禀报。”

    贾赦坐在卧榻上，双手撑着腿。一双吊袋三角眼阴冷的盯着他“说。”

    “城西恒源号的东家吃了官司，现在正满城的借钱打官司呢！”

    恒源号是一家布庄，家里的生意不错收入不少。更加难能可贵的是，这家的身后并没有什么高门大户支撑，对于贾赦这种人来说那就是大肥羊。

    贾赦眼睛一亮，当即把屋里的侍女们都给赶了出去，对那长随招手“过来给老爷详细说说。”

    与此同时，王霄跟着林如海走入了这个时代的皇宫之中。

