    “苏义，还要继续让这家伙嚣张下去吗？”姬小凝询问道。

    和其他人一样，她也是看不惯崔阳辉的嚣张做派。

    尤其是崔阳辉针对的还是苏义，她就更不能忍了。

    “前辈，那就麻烦你出手教训一下吧。”苏义说道。

    崔阳辉是一名聚魄境十重武者，在场的人当中，也只有姬小凝能够压制。

    姬小凝微微点头，背后突然红芒一闪，紧接着浮现出了一朵巨型红色花朵。

    与此同时，一股庞大的威压逸散开来。

    “具象物！”

    崔阳辉三人惊呆当场。

    他们绝对没有想到，苏义身边居然还有一名幻灵境武者。

    赵紫萱等人早就得知了姬小凝的身份，显得平静了许多。

    此刻，一个个的都用一种戏谑的眼神看着崔阳辉。

    崔阳辉不是很嚣张吗？

    不是扬言要虐苏义吗？

    他们倒是要看看，崔阳辉面对一名幻灵境一重武者，还如何嚣张跋扈！

    “前辈，且慢动手！”

    崔阳辉脸色狂变，浑身都颤抖了起来。

    虽然他是一名聚魄境十重的武者，跟幻灵境一重只有一个等级的差距。

    但这个差距却犹如天堑，绝对是无法跨越的。

    可以说，幻灵境一重武者要杀他的话，跟捏死一只蚂蚁没有什么分别。

    姬小凝不为所动，具现出具象物，为的就是震慑崔阳辉，并给以狠狠的教训，又岂能轻易罢手。

    只见她伸手朝崔阳辉遥遥一点，身后的巨型花朵呼啦一下飞到了崔阳辉的头顶上方。

    伴随着一片红光大放，巨型花朵当空朝崔阳辉砸下。

    崔阳辉已然吓得肝胆俱裂，却也不会坐以待毙。

    一咬牙，释放出风灵气，包裹在拳头上，对着巨型花朵轰击过去。

    砰！

    两者碰撞在一起，爆发出了惊天巨响。

    却见崔阳辉直接被砸趴地上，整只手都变得血肉模糊，脸色更是一片苍白。

    很显然，一击过后，已然身受了重伤。

    “具象物果然强大！”

    苏义暗暗感慨了一声。

    具象物分为化形、意像和衍灵三大阶段，而姬小凝的具象物仅仅是第一阶段，而且具现的具象物也不是特别强大。

    但依旧可以轻松碾压一名聚魄境十重武者。

    由此可见，具象物的强大了。

    “幻灵境武者太强了！”

    曹晴朗等人一脸的震惊和兴奋。

    “不自量力！”

    姬小凝扫视了崔阳辉一眼，不屑的轻哼一声，随又对着苏义说道：“苏义，这家伙已经受了重伤，失去了反抗能力，要怎么收拾他，你拿主意。”

    “辛苦前辈。”

    苏义淡淡一笑，慢慢朝崔阳辉走去。

    “你想干什么？”

    陈雄和陈虎挡在了崔阳辉的前面，警惕的看着苏义。

    “你们两个脑残归脑残，却也挺讲义气的。”

    苏义笑了一声，脸色骤然一沉，“但是，不要试图阻止我，否则会很受伤的。”

    “想对崔师叔不利，除非从我们两个尸体上踏过去！”

    陈雄二人咬紧牙关，毫不退缩，看上去一副视死如归的壮烈之貌。

    苏义砸了砸舌，“你们这副表现，就好像我成了欺压善良的恶徒一样。好不好是你们主动挑.衅我的，我才是受害者！”

