    璀璨的光芒闪烁，一尊古朴而厚重的四足鼎在我手中出现，鼎身上刻着扬州的地形和无数山川草木珍禽异兽，象征着这一处广袤地域的气运。

    “汪！”

    汪墨化成的恶狗仰天咆哮，他似乎也感应到了我所带来的威胁，额头上那只独角化成一道光剑，向着我斩杀而来。这一招我在獬豸的记忆里也曾看到过，威力十分强大。看来这些环狗国的家伙果然和神兽獬豸有着某种联系，难道真的是它的后代吗？

    这个念头只是一闪而过，我的心里涌动无限战意，手中能量疯狂涌入扬州鼎之中，发动这个九州鼎所自带的神通。

    “鼎荡幽魂！”

    一声轻喝，在我全力运转之下，扬州鼎旋转着飞了出去，向着前方那头山岳般大小的恶狗撞去。

    汪墨头上的独角神剑向我斩来，与飞行而来的扬州鼎刚好撞在了一起。刹那间发出一道山崩地裂般的撞击声，汹涌的能量波动从撞击处往外爆发，所过之处山峰粉碎，河流崩裂，无数的飞禽猛兽在这场灾难中化成灰烬。

    噗！

    我口中鲜血狂吐，对方毕竟是一个圣者级别的存在，虽然和人族的地仙略有差别，但实力终归是强于我。虽然他这一招的攻击力被扬州鼎削弱了不少，但还是让我受伤不轻。不过扬州鼎毕竟是人族至尊神器，在我全力施展下还是将汪墨的独角神剑破去，然后狠狠的轰击在了这头恶狗的身躯之上。

    霎时间，只听到一声惨叫响起。

    这头恶狗的躯体在被扬州鼎轰中之后，一下就僵在了原地。而与此相对的是，一个巨大的恶狗虚影被扬州鼎从它的躯体中给强行轰了出去。

    “汪，汪汪！这是怎么回事？”

    汪墨的魂魄在空中惨叫不已，魂魄上甚至还出现了几道裂纹，眼看受了不轻的伤势。

    我看着这一幕，伸手抹去嘴角的血液，忍不住露出一抹笑容。

    要知道九鼎并不仅仅只是用来镇压九州气运的物品，它们本身也同样是一件十分强大的法宝，拥有着属于自己的神通。就像秦昊手中雍州鼎释放的兵器洪流，徐州鼎的移形换鼎和荆州鼎的鼎纳乾坤。

    这扬州鼎的神通便是鼎荡幽魂，这神通就如同它的名字一样，是直接攻击生物魂魄的一种招式。一旦被扬州鼎撞击在身上，在身体受到伤势的同时，魂魄也会被重创，若是没有防备的话，甚至还会像眼前的这个汪墨一样，魂魄直接被打身体，可谓是一种同时攻击肉身和灵魂的可怕招式。

    不过这种攻击最大的缺点就是容易被对方躲避，然后还要将鼎身触碰到对方身上才有效果。这也是我之前面对魏疯子等人并没施展这一招的缘故，以他们的实力想要躲开并不算太过困难，极大的可能只是我白白浪费能量。也只有攻击眼前这种山岳般大小的巨兽时才能发挥威力。

    “很好！”

    我哈哈一笑，手中双剑闪现，剑身上同时燃烧起金色的太阳真火，向着那巨大的恶狗斩了下去。

    此刻因为魂魄被打了出去，恶狗的躯体一动不动，完全就是一个活靶子。被我双剑斩中，血花飞舞，漫天飘洒。两条巨大的狗爪子直接飞上了天空。我本来是想要攻击这头恶狗的脖子，将他脑袋斩下来的。但就在即将落下之时，我却改变了主意。

    因为别看这个环狗国的圣者被我打的惨不忍睹，这其实也是一时侥幸，他本身的实力还是非常强大的。算得上是一个很强的战斗力，与其在这里将它白白斩杀，还不如把它给收服了。我心里可是一直忘不了獬豸记忆中那个强大到恐怖的阎罗君主。这个环狗国圣者将来或许也能作为对抗阴间诸王的一个战斗力，可不能浪费了。

    随着我挥剑将其两条胳膊给卸了下来。恶狗的魂魄也重新回归了身体。不过它已经没有了之前那种凶悍的气势，反而发出尖利的泣鸣声，整个身体轰然倒塌在地，全身血流如注，惨不忍睹。不仅仅是肉身受了重创，这些异族的魂魄也不如人族的元神那么坚固，刚才也被扬州鼎伤的不轻，此刻已经是奄奄一息的状态。

    在受到重伤之后，恶狗巨大的身体开始缩小，变回了原本人身狗头的形态，只不过就算变了回去，他的两只肩膀处还是光秃秃的一片，不停地流着血液，看上去很是凄惨。

    “嘎嘎！多谢主人救命之恩！”

    与此刻汪墨的凄惨模样相对的是，一道血色身影从他的手中挣脱了出来，在半空中化成一个全身血色的恶鬼，发出尖利怪笑。

    “主人，小鬼之前为主人抵挡那三个家伙，谁料到被这个该死的东西抓了起来。实在是可恶无比，就让我吃掉他，为主人出气！”

    血河鬼王双眼直勾勾的盯着汪墨，若是他真的将这个环狗国的圣者给吃掉，那肯定能让它实力大为恢复，甚至重新拥有鬼王级别的实力也说不到。

    “滚！”

    我骂了一句，同时轻轻捏了捏血河鬼王的本命元魂，这家伙顿时尖叫一声，就像被念了紧箍咒的孙猴子一样，在地上不停翻滚嚎叫，痛苦不堪。

    “我告诉你，少给我耍你的小心思。看在你还有点用处的份上，这是最后一次了，若是还敢再犯，我直接让你魂飞魄散！”

    我狠狠的瞪了血河鬼王一样，这家伙心思贼多，之前的事情我虽然不清楚，但估计他极有可能是故意放水将那三个家伙放过去的，必须要好好惩戒一番才行。

    “小鬼错了！啊啊，主人饶命！”血河鬼王一张脸都痛得扭曲起来，嘴里不断的叫着饶命的话语。

    我没有理他，而是将目光放到眼前大口喘息的汪墨身上。

    “给你一个活命的机会，把你的本命元魂交出来。”

    我冷冷看口，言语中充满了不容置疑的语气。

    听到我的话，汪墨怒吼一声，他虽然双手都被我斩了下来，但凶性依然不减，头上的独角绽放光芒，眼看还想要进行反抗。

    我手一招，荆州鼎飞出，变成一尊四足巨鼎降临到汪墨的头上。

    九万九千九百斤的巨鼎缓缓落下，形成巨大的压迫力使得汪墨一下跪倒在了地上，来自死亡的威胁刺激的他全身汗流浃背，一双狗眼中血色弥漫。

    “你想清楚，等到鼎身落下之时，你的肉身和魂魄都将被碾为粉碎，从此魂飞魄散，在这个世界上彻底消失。你这上千年的修行也算是打了水漂，你就不感到可惜吗？”

    我淡淡开口，一边操控九州鼎缓慢压落，一边用言语进行诱导。

    “汪！你这个该死的人族小子休想，我就算死在这里，也绝不可能向你投降！”汪墨全身都在颤栗，但嘴里的话依旧显得硬气。

    我轻轻笑了笑，从手中取出一枚白色的内丹在他面前晃了晃。

    “看清楚哦，这东西可是上古神兽獬豸的内丹，我这里还有不少它的血液，若是给了你，应该能让你实现一场进化的吧？这种机会难道你不想要吗？”

    看着我手中的獬豸内丹，汪墨眼中绽放出一抹渴望，口中不停咽着唾沫。

    眼看这事情有戏，我眼中的笑意越发炽盛起来，继续对这位环狗国圣者进行诱惑道：“你想想啊，你若是想要继续硬气下去，恐怕就只能在我这鼎下压成粉碎，成为这块土地上的一块肥料，千年的修行变成过眼云烟，你觉得可不可惜呢？而且你若是死了，你们环狗国的实力也会大为损失吧。我才你们这些海外异族之间也不是什么铁板一块，你们环狗国肯定也有不少的仇敌，随着你的死去，到时候怕是会被其他异族给吞并了吧，难道你这位圣者就这样忍心看着自己的种族灭绝吗？”

    听着我的话语，汪墨眼中的光芒一下子就黯淡了下来，看来事实被我给说中了，他若是死在这里，环狗国的那些敌人绝对会趁火打劫，环狗国也将有灭族的危险。这让他原本坚定的内心一下就颤抖起来。

    “投降我吧，只要当我的手下，你的性命就能得到保全。你的种族也能得到延续，而我也会赐给你这枚上古神兽獬豸的内丹和血液，让你实现梦寐以求的进化！”

    “所以告诉我，你选择死亡，还是继续活下去？”

    我的脸上笑容越发灿烂起来……

