    李奏蓦地听见身后有人叫唤，想起徐氏家眷应该住在后院，刚才只注意男人已经倾巢而出，没留意还有女人。

    他们四人皆蒙面，并不怕她认出来。

    李奏朝阿冽打了个眼色，阿冽和他的小兄弟阿茂便走了过去。

    那女人叫道：“你们要干什么？我是徐进奏官的女儿，你们敢动我......啊！”

    敢动你？我就是要你感动感动。不说是谁还好，说是徐贱人，我今天就破例打一回女人。阿冽化掌为刀，毫不客气的朝她脖子后面砍下去。

    两人把打晕的徐柔嘉和婢女拖进旁边的房间，重重扔在地上。

    刚走出门，阿茂突然想起什么，拉住阿冽小声说：“你在这等我一会儿。”

    他转身进屋，很快又出来了，神秘兮兮的说：

    “我把那徐娘子的衣衫用刀给划烂了。”

    “为何要划烂衣衫？你把她那个了？”阿冽瞪大了眼睛。

    “你傻啊，我要那个，能这么快出来？她们贵女爱面子，衣服都被撕烂了，她还敢作证说今晚她在后院看到什么？”阿茂卖弄着小聪明。

    阿冽不屑一顾：“多余，满门抄斩的时候，家眷全都卖到窑子里去，说什么也没用。”

    几人牵着从马车上卸下来的马出了院门。

    “公子，裴大公子已经带着人到进奏院正门了。”阿凛从墙上跳下来报告。

    “好，我们隐蔽，等他们找到后院再走。”

    很快，后院被火把照亮，里面传来嘈杂的声音，拔兵器的“铮铮”声，衙役的喝斥声，女人的惊叫声混成一片。

    “不知元枫那边怎样了......走，我们回去等消息。”

    起火之前，苏元极、苏元枫、苏元桥就已经带人埋伏在含嘉仓门附近，元植又在城门楼上，多一个兄弟，大家觉得更放心。

    东都城内已无宵禁，所以城门关得较早，酉时便关门落锁。这几天城门进出都严加盘查，男子的口音、手上是否有拿武器的茧，甚至说投亲都必须让亲人来认。

    再加上苏元极带人找杏花，从南到北，大街小巷都翻了一遍，想在城里藏几百兵卒，几乎不可能。

    先起火的是城南，从南市附近扩散开。

    “三兄！城南起火了。”

    五郎元桥进军营两年，只操练习武，从未真正面对过敌人，平时再怎么说狠话，那也是因为背后有苏家。现在真要对敌战斗，不免还是紧张。

    “嗯，那边有父亲和大兄，又增派了巡防队，应该能控制住。我们只管含嘉仓。早料到要放火，却没想到乱军狡猾，想分散我们的注意力。要不是今日已经进去摸了一遍，含嘉仓肯定保不住了。”

    元桥忽然有种怪怪的感觉。是什么？

    含嘉仓起火？

    救火立功？

    元桥一阵头皮发麻：四兄今天好像说了句，至少应该叫他来灭火，他......早就知道这里要起火！

    “三兄，有件事......”

    他话未说出口，阴影中闪出两个人，埋伏的亲兵刚要开打，认出他们是邵春和季扬。

    两人弓身走到元枫他们身边，低声道：“三郎君，小娘子让我们来传话，说城南是疑阵，你们只管守住含嘉仓，还有，她说不能开城门取水救火。季扬，我还漏了什么？”

    季扬：“切记切记！”

    开城门取水救火？这里临近徽安门......四兄？

    元桥来不及解释，抓着三兄手臂，急切道：

    “三兄，我去城门帮四兄。”

    “去吧，城外有我们的人，你们守好城门，配合他们围歼乱军即可，不能开城门，不可让人混入。”

    元桥抓起自己的佩刀，跳起来就走。

    “邵春、季扬，你们跟过去。”看见小弟跑远，元枫才发现他并没有招呼他的亲兵一块去。

    沿着城墙边往徽安门跑的元桥心乱如麻，因为此时随着“轰”的一声，含嘉仓门失火了。

    四箱火药，没有找到的那一箱原来藏在仓城门。

    那里有禁军把守，白天他们也不可能去那里搜。不过，禁军参与此事无疑了。

    元桥大步跑上城门楼，远远听见元植正在下令：

    “快快打开城门，所有的守军到护城河里取水救火！”

    “少将军，没有上面的命令，我们不能随意打开城门啊......”

    李景春也是副将，这点常识他不会不懂。

    元植吼道：

    “你懂什么？含嘉仓是皇仓，又在洛阳城内，禁军和洛阳军不都是圣上的军队？现在我才是城门郎，我命令你们开城门取水救火！”

    “景春，你还想抗命不成？遇到紧急事件，我们守军本就有职责救助禁军。你赶紧去把不当值的也一起叫出来。”

    元植没想到汤宝如此帮自己，对他点头致谢。

    苏元桥在楼梯上与李景春擦肩而过，他气喘吁吁的喊到：

    “不能开城门！参军有令，死守城门，谨防城外有乱军混入！”

    “苏元桥？你胡说什么？你自己看看，城外哪有乱军？”元植见弟弟过来阻止自己，格外恼怒，指着城南道：

    “看看，整个东都城都烧起来了，那才是洛阳军该去管的地方。我的人不去救附近的火，难道要等着烧到城门才救？”

    他说的也有几分道理，汤宝他们都不说话了。

    这边靠近皇宫禁苑，本来就没有百姓居住，救火只能靠两边守军。

    沉默之间，只听城门外有人敲打着铜盆喊：“我们是城外平民，城门郎快开门，让我们进去救火！”

    “看到了吗？区区平民都比你有良心。”元植狠狠的将小弟拽到城墙边，压着他的头向下：

    “你看清楚，城外是乱军吗？他们可曾持有兵器？”

    的确，下面一群人穿着普通布衣，大多拿着桶和盆，他们甚至已经开始从护城河里打水了。

    “四兄，”被元植手肘压着的元桥心里很难过，见阿兄看向自己，这才低声说：

    “你早就知道今晚会起火，你是冲着立功来的。”

    “到了这个时候，说这些有什么意义？还不如早点回去抓城里的山贼。”

    元植松开了弟弟。

    “山贼？城里放火的是山贼？你既知道，为什么不早告诉父亲？”

    “二、三十个人而已，你若跑快点，兴许都已抓到了。”

    “你打开城门是为了让他们出去？”

    “不错，让他们以为可以出去，然后我再来个一网打尽。”

    苏元植像教训一个不懂事的小孩：

    “不懂了吧？不能永远都跟着几个兄长后面，要学会动脑子。我是自私了一点，想自己立功，可这有什么错？只要结果是好的，父亲甚至还可以借此向圣上要些抚民款。”

    苏元桥呆呆的，他从小都和四兄在一起，在他的印象中，总是自己连累四兄，四兄从没害过自己。

    苏元植瞟了旁边随时准备拔出佩刀的邵春，又说：

    “带着你的人到城门边去，等那些山贼过来了，也给你一个立功的机会。汤宝，准备开门！”

    汤宝一直在旁边听二位公子说话，他觉得史大郎太有头脑，临时用了这位冲动无脑的四郎君，不用自己出面，到时，好处漏不掉，罪名又栽不到自己头上。

    “是！准备开门！”

    “五郎君，不能让他们开门！你忘了三郎君怎么交代你的？小娘子怎么说的？”邵春见汤宝要下城楼，急得伸手拦住他。

    汤宝不屑的将他胳膊一推，邵春左臂本来就有伤，这一用力，伤口又裂开来，可他就是不放汤宝过去。

    季扬见势，“唰”的拔出了佩刀：

    “你们想抗命？”

