    断月崖，这是韩歌所在这处驻地的名字。

    此时，这里原驻民已经开始大批撤离了，焰灵姬看着他们离去。

    毫无疑问，这会无限放大断月崖被外人发现的可能性。

    虽然被人找到这里是迟早的事情，但是看着他们离开焰灵姬还是忍不住有些担心。

    她看着一旁的韩歌，忍不住问道：“你我何时离开？”

    韩歌也看着他们的身影，这么多人里面，绝对有一部分，甚至是绝大部分都走不到他计划的目的地的。

    会死吗？说实话，韩歌不知道，只能说尽人事听天命了。

    对于焰灵姬的问题，韩歌没有隐瞒，“有个家伙一直在给我算命，我能感觉到。”

    韩歌目光一闪，他说的是东皇太一，对方一直在试图用星象占卜自己，随着他吸收了焰灵姬的内力，以及碧落幽心的药力，让他几乎无限接近于九十五级以上。

    但是一直有一种无形的隔膜，阻拦着他前进的步伐。

    韩歌心里有一些猜测，把握不是很大，大概九成八。

    “上次你不听话，非要留下对他出手，焱妃说他肯定也可以推算你的位置。”

    说到这里，韩歌有些无奈，阴阳家的手段确实很诡异，但是焰灵姬的莽撞举动也确实带来了一点点小麻烦。

    要不是有焱妃提醒，以及在此地刻下了阵法，韩歌也不确定东皇太一什么时候会摸过来，那样的话，就太被动了！

    瞧着韩歌有点怪罪又不太忍心的样子，焰灵姬不仅不以为意，还翩然一笑，对此她毫不后悔。

    “如此一来，你我便算是同生共死了！”

    她明白韩歌是担心自己，但是她不觉得，对于这样的安排，她很满意。

    韩歌转过头，看着这个明媚娇艳的女人，在和自己无关的事情上，她总会表现得比谁都精明，但是一旦牵扯到自己，她似乎就显得有点智商下线。

    韩歌默然，没有说话，但是焰灵姬美眸一直在他身上，轻轻皱眉。

    “就必须要如此么，你我再找一个如同断月崖之地，平静过完这一生不行吗？”

    她紧紧地看着韩歌，虽然看着他将一切都安排好，但不知为何，心中总有一种不安宁的感觉。

    韩歌转过头，笑了笑，将她揽进怀里，说道：“有些事情我没有想到，但是逃不掉的。”

    他笑着看天上，大批撤离的时间是选在夜晚的，天上有许多星星。

    “别想太多，没事的，你不是已经知道了我的打算吗？我们都会没事的！”

    韩歌安慰道，但靠在他怀里的焰灵姬还是止不住地有一些心慌。

    按照韩歌所说，在他们来之前，断月崖会布满陷阱，所有人会提前离开。

    并且韩歌丝毫没有避讳，将退路告诉了她，在她看来韩歌安排的退路是绝对不会有闪失的。

    但不知为何，她的心口一直有一种十分难受的感觉，无法言说。

    她用湛蓝如海的眼眸看着韩歌，“可是……”

    韩歌低头，轻轻啄了一下她柔软的唇，“怎么，不相信我？”

    焰灵姬摇了摇头，韩歌玩味一笑，“那就开心一些，我喜欢的你啊，热情似火，柔媚如水，可不是这副忧愁的样子。”

    闻言，焰灵姬一把将他推开，让韩歌一阵愕然，当他抬起头再看向焰灵姬之时，一支修长珠钗已经抵在自己的脖子上。

    “那你告诉我，什么叫做热情似火？什么又叫柔媚如水啊？”

    一边说着，她一边靠近韩歌，眼神之中轻挑的意味十足，说话的语气从平淡变得妩媚。

    韩歌眼睛往下，瞅了眼对自己毫无威胁的武器，突然，他以迅雷不及掩耳的速度将她的手握住。

    轻轻一扭，钗子便落入自己手中，韩歌戏谑地看着她，说道：“就是你这多变的样子啊，别忘了，你现在可是功力尽失哦！”

    “你！”焰灵姬狠狠瞪了他一眼，“快恢复我的功力！”

    韩歌轻挑又下贱地打量着她，从那完美的脸蛋，目光一直下移，那高挺的部位，感觉又大了几分……

    “好处给到位，一切都好说嘛！”

    被韩歌这种眼神看着，焰灵姬只觉得自己身上一阵酥麻，鸡皮疙瘩都起来了，浑身发毛。

    “无耻！混蛋！”

    修长笔直的美腿高高抬起！

    “卧槽！”

    韩歌心中一惊，双手手掌往下一撑，挡住了她的小腿。

    霍然抬头，目瞪口呆地看着她，“你……有话好好说啊，这可不是开玩笑的！”

    …………

    大将军府。

    夜幕被韩歌给肢解后，大将军府也没有往日的精彩，但是姬无夜身边的的女人一直都不曾少过。

    虽然家当都被掏空了，但是他姬无夜每天都要玩妞，不是因为别的，就只是为了心情愉悦！

    此时，他正搂着怀里的两个大美人，脑海里想着几国的军队就快要抵达，相信不出几日就可以找到韩歌的位置。

    虽然胜券在握，但是不亲眼见到韩歌的尸体，他便一直觉得心里有根刺一样。

    除此之外，接着这个机会，那些过来想要“建功立业”的江湖人士，也可以招揽一些，增强一下百鸟组杀手的实力了。

    就在他脑海之中畅想着这些的时候……

    “姬将军当真是好雅兴啊！”

    一道阴测测的声音在他的房间中响起，十分瘆人。

    姬无夜眼神精光乍现，“什么人，敢擅闯将军府？”

    随着他一声沉喝，几乎是下一瞬间，整个将军府中，突然涌出无数精兵将此地团团围住。

    姬无夜一把推开身边的红粉佳人，四处打量着周围，嘴角划过一抹冷笑。

    嘭！

    叮！叮！叮！

    外面传来一阵打斗声音，随即木质的门扉被径直撞碎开来。

    只见自己的亲卫将几个人团团围住，长矛正对着这几个不速之客。

    见到他们，姬无夜先是打量了一下四周，“自寻死路！”

    见周围没什么动静，姬无夜冷笑一声，为了防止临死前会做出疯狂之举，他早已在自己的府上，在王宫设下重重陷阱埋伏！

    只不过，看到姬无夜，为首之人却处变不惊。

    “姬将军又怎么知道，我们来这是寻死路，而不是寻活路呢？”

