    等陛下走后，孙嬷嬷过来给太后递了一个暖手炉，又用棉毯子将太后的腿给盖住，随后她吩咐宫女们开了窗户通风。

    待这殿里的浑浊之气都散开以后，孙嬷嬷才吩咐宫女们将窗户都关上。毕竟是在屋子里用膳了，总要将味道散去。她又端来了香炉，放在了一边。

    “都下去吧。孙嬷嬷留下和哀家说说话。”太后对宫女们说道，宫女们行礼鱼贯而出。

    “娘娘是心里烦吗？”孙嬷嬷笑问道。

    “去拿个椅子坐下。”太后对孙嬷嬷笑道。

    孙嬷嬷依言照办，“阿玉不在哀家的身边，哀家也只能和你说说话了。”太后等孙嬷嬷坐下之后，低叹了一声说道，“哀家是不是太过阴沉了？”

    “娘娘这是哪里的话？”孙嬷嬷一惊，赶紧说道。“娘娘处处替陛下考虑，哪里来的阴沉二字？”

    “这里真不好玩儿，哀家连自己的儿子都要提防算计。”太后保养得当的面容上终于还是流露出了几分苦涩之意。“哀家还能活多少年？还能看着这江山多少年？哀家真的觉得累啊。”

    孙嬷嬷略显得沉默了。她跟随了太后一辈子，自然知道太后的难处，一步步的走到这个位置，不光是太后付出了那么大的代价，就连整个傅家都跟着付出了代价。

    “宸王那孩子派人将自己的表妹接入宫里，这打的是什么算盘，哀家不是不知道，哀家也不是非要和他过不去，但是大燮需要的是一个心正良善的未来君王才能善待江山百姓。宸王的心眼小了，又跟着他母亲弄些歪门邪道。哀家实在是看不过眼。”太后喃喃道。

    “娘娘总是考虑的比较全面。”孙嬷嬷点了点头，感慨道，“宸王殿下若是跟在太后身边，由太后教养，必不会是现在的样子。”

    “哀家教出来的也不一定都好，不过至少走正道。”太后笑了起来，“好在阿玉都已经嫁入定国公府了。若是继续留在宫里，她那性子怕是要压抑了！”

    “是啊，郡主是个好命的，定国公夫人定不会亏待她。”孙嬷嬷笑道。其实太后和孙嬷嬷都知道秦瑞一成亲就被派去漠北是因为宸王的缘故，所以这让太后更是觉得大燮的江山不能传入宸王之手，倒不是因为秦瑞，而是因为宸王的性子。

    “太后，您准了周家那个姑娘入宫，岂不是帮了皇后的忙？”孙嬷嬷心底有疑虑不解，好奇的问道。

    “如今朱皇贵妃怀有身孕，若是能产下皇子，他们朱家自是有所打算。”太后笑道，“周家为了巩固皇后的地位，定是巴不得能让周美娟到陛下的身侧。所以那个讣告，周家很快就会发出，若是不出意外的话，今晚就会被写出来了，明日全京城就知道周美娟死了。至于被宸王送入宫里的人，自然就是皇后的远房堂妹，周家以为这样便是顺理成章的让周美娟进宫固宠，这一切都是周家捏造出来的，假的就是假的，经不起查验？若是将来东窗事发，周美娟的身份被人揭开，那也是周家和宸王欺瞒陛下，不顾人伦，犯下欺君之罪。这与哀家和陛下完全没有关系啊！”

    孙嬷嬷听完才顿觉太后的老辣！

    若是太后现在跟陛下对着干，不准周美娟入宫，怕是要逼着陛下铤而走险了，谁知道以后会闹出什么幺蛾子，但是让周美娟入了皇宫，便是将周美娟掌控在了自己可控制的范围内，同时周美娟的身份便是在周家的头上按下了一个随时可以落下的利刃，这利刃落下之时便是不能将周家切的支离破碎，也能让他们好生的喝上一壶了！

    “娘娘还是那么聪慧。”孙嬷嬷笑道。

    “可得了吧。”太后伸了一个懒腰，“老了，脑子不够用了！”

    孙嬷嬷……

    定国公府

    傅明玉起了一个大早，换上了夏娉婷送来的衣衫，带着紫烟就去了后院。

    紫烟习武，所以傅明玉没带芯蕊。

    她以为自己来的很早，哪里知道她到的时候，后院热闹极了，秦家的两个姑娘已经拉开架势打着一套拳法，两个姑娘都是一袭的红衣，在晨光熹微之中显得十分的醒目。

    定国公夫人也在甩手热身，就连平日不怎么见人的大嫂吴允儿也都在后院。总之，秦家的女人们一个不漏，全都在。

    “给母亲请安，给各位嫂嫂请安。”傅明玉赶紧过去行礼，被定国公夫人一把给拦住了，“可别多礼了，都是一家人。这后院晨练的事情是二娘和你说的吧？我没和你说，便是想你多睡一会的。”

    “母亲，你若是不和五妹说，她可是要去你的院子给你请安的，儿媳与她说了这里，便是不想让她一大早的空走一次。”夏娉婷笑道。

    她了解傅明玉，在宫里长大的姑娘，是最重礼仪的，不管如何都会早起去给婆母请安，定国公夫人事先没和傅明玉说，也是想她早上多睡一会的，可这样会让傅明玉白白的空跑一圈。

    “就你机灵！”定国公夫人笑道，“咱们定国公府不强迫你习武，但是你若是喜欢，倒是可以来练练，强健筋骨也是好的。便是你大嫂也每天早上来练一阵子。”

    “我愿意啊！就怕自己笨，学不会！”傅明玉几乎是想都没想的就点了点头。昨天夏娉婷走后，她就下定决心要跟着一起习武了。前世流民之乱，但凡她会一点功夫，能自保，都不会落到那样的下场！

    听婆母提到自己，在一边默不作声的吴允儿看向了傅明玉，还善意的朝她点了点头。

    自从丧子之后，她的确是有点心灰意冷，但是绝对不是不通人情。

    傅明玉给吴允儿行了一礼，惹的吴允儿一怔，随后赶紧给她抱了抱拳。

    定国公夫人一看，便朝吴允儿招了招手，“大娘来一下可好？”

    吴允儿见婆母召唤自己，便也只能走了过来，“母亲。”

