    白云谷得到了原始红龙这件事情，自然是让一些门派的人很不舒服，这东西原本就是他们的，现在被人夺走了，自然是要想办法夺回来，这冲在最前面的便是南部的七星门，这七星门门主原本是杨云峰的书童，但因为杨云峰深知此人一向都是心胸狭隘，故而将其逐出山门，书童自然是不甘心的，自立门户建立七星门，自号七星子，但是这个七星子啊看似经历和之前的鬼山相似，但其实并不一样，关键就是实力不一样，差的太远了，而且这七星子只会是耍阴招，真的对战，他是不行的！

    原本七星子是想着看到鬼山和杨云峰终于交手了，最好他们两人可以来一个两败俱伤，这样的话他就可以坐收渔利了，但谁能想到这鬼山竟然是如此的不堪一击，而这白云谷又是可以恢复的这么快，七星子是真的发现自己不能再等下去了，要是再这么下去的话，什么时候是个头呢？这原始红龙他们的弟子可是蹲守了这么多年，最后一点儿时间了，竟然是被人抢走了，七星子自然是不乐意的！

    现在的七星子是真的着急了，他不想再用什么法子，这红龙是他的，那么他就一定要夺回来，“让百里红妆出来，你们就和他说，是七星子来找他了，还看我做什么，我在这白云谷的时候，你们两个小鬼还不知道在什么地方玩泥巴呢？动作快些，本大爷也是没有那么多的时间。

    七星门？看守战士自然是很不喜欢这人说话的语气，自然也是不客气的，“候着!”少时，百里红妆真的是出来了，他不出来可不行，这七星门啊，这些日子以来弄的小动作真的是太多了，可惜这些年，义父一直都是对他们很宽容，难道还真的以为是怕了这七星门不成吗？“这不是七星子吗？究竟是什么风把您吹来了，我要是没有记错的话，许多年前，您应该是说过，此后一生绝不踏足白云谷的，怎么？这才过了多少时间，你怎么就食言了？

    我想起来了，你七星子是什么人呢？那是无事不登三宝殿的人，你这一次，我猜应该是为了原始红龙吧？也对，现在全天下的人都知道这原始红龙就在这白云谷，怎么？你想要吗？”

    “红妆，注意你的语气，我的资历比你老多了，就算是你义父当年对我也是十分的客气的，你这个小丫头当真是不知天地厚了，你说的不错，但那原始红龙原本就是属于我们七星门的，我这一次来，不过是讨要回去而已，何来的要与不要？”

    对他十分客气，应该说，杨云峰对待所有的人都是十分的客气的，但是在这世上那就是有一种人，认为你对他客气是惧怕他，也不知道这样的自信他们这些人究竟是怎么修炼得到的，“那既然是你们的东西，那就进来吧，只要你能带走，我便双手奉上，也没有什么不可以！”红妆轻声说道。

    闻言，七星子自然是十分的高兴，眼睛都冒光了，“那你还在等什么，还不快点儿，这杨云峰交出来的弟子就是各种的不中用！”

    “大家都让让，这位是七星门的门主七星子，他呢，是咱们的老邻居了，这一次啊，是专门上门取回他们的至宝红龙的，怎么样，大家都让让吧，这七星子可厉害着呢，我是真的怕你们受伤，这才破例将他带上来的，各位兄弟，你们应该是不会责怪我的吧？”这可怜的语气，似乎是七星子当真是把红妆怎么样了一般。

    “噗!哈哈哈！可笑死我了，七星子，这不就是当年的那个书童吗？这是怎么了，觉得自己在外面转悠了一圈之后，就觉得自己是一个人物吗？且不说红妆大人，你不是对手，即便是我，你也不行！”茉莉原本是不想理会这个男人的，但他说话当真是很有趣，甚至是有些可笑的，这原始红龙是她们姐妹经历了无数的凶险得到的，这七星子红口白牙说说就可以得到，简直就是一个天大的笑话！

    还有最重要的一点，这红龙根本就不是他们七星门的，这些年一直都是没有机会好好的整治他们，导致这七星子还真的是把自己当成了一个人物了，这简直就是可笑至极！”

    “红妆，这就是你的弟子吗？当真是一点儿都不知道尊重前辈啊，我看在你的晚辈的面子上，就不和你计较了，现在把红龙交出来，我马上就走！不然的话，后果自负！”

    “砰”茉莉的这一掌那是用了十成力道的，“你还在这么说吗？怎么？难道你还真的认为红妆大人在此，我就不敢动手了吗？你可知道我这一掌叫做什么名字吗？这一掌名为雄浑掌，这名字也是我临时起的，因为力量真的是太大了，我觉得这个名字很适合，好了，吃了我这一掌，一会儿你就应该是站不起来了，从前你就是一个废物，经过了这么多年，情况并未发生任何的变化！”

    “孤狼师傅、白鹤师傅，这个人是七星子，是咱们白云谷的叛徒，他这一次来为了红龙，他说这红龙是他的，应该怎么办，你们两人看着办吧？”

    “你刚才不是打了他一掌了吗？这就足够了，我现在和白鹤根本就没有那个多余的时间，而且这人实力太弱，弱的让我没有任何动手的意思，在接下来的一段时间内，要是没有什么特别的事情的话，我们两人那就不出来了，真的是太耽误事情了！”

    废物就是废物，不管过了多少年，那都是一样的，这七星子已经是弱的让人都不想动手了，这对七星子来说应该是一种天大的侮辱了吧，但没有办法，这就是事实，他无法改变的事实，这人根本就是来搞笑的，天下的人都知道，一旦是某一个门派得到了一个强大的灵兽之后，立马就会认主，那是任何外力都无法抢夺的！

