    “王先生，我也想跟你学习中国功夫！”

    威廉布朗也是一脸崇拜的看着王钟。

    “这个。。。！”

    王钟看着一脸期待的两人，眼中不由的闪过一丝犹豫。师徒关系在王钟看来非不说一日为师，终生为父，但也是十分严肃的事情。不是王钟有门户之见，不想传授西方人拳术。而是东西方文化差异，西方人很难理解穴位，经络，阴阳等东方特有的符号。并且白种人体质和亚洲黄种人有着很大的区别，就算他们能够体悟到东方文化的精髓，国术也不可能达到很高的境界。

    “尤德爵士在英国上层拥有很大的影响力。布朗家族更是伦敦老牌的贵族，拥有他们的帮助，不论是在香江，还是英国，对你都会有很大的帮助！”

    黄伯走到王钟身边悄声说道。

    不用问，黄伯转达的肯定是李超人的意思。

    “我收你们俩为记名弟子！”

    王钟心中一动，想了一个折中的办法。武林中对于师徒关系格外看重，不仅徒弟找师傅要慎重，师傅找徒弟也十分慎重，资质悟性品行各方面都要进入深入的考察。一般都会先收做记名弟子，考察几年之后，才会收做入室弟子。

    记名弟子和入室弟子有很大的差别，入室弟子是真正的拳术传承，个人荣辱和师门息息相关。而记名弟子，只相当于后世的旁听生，虽然也被允许学习，但是是没有学籍的，也就是说出现任何问题，都和师傅，师门没有关系。

    这也是撇清因果的一种手段。

    王钟对两人了解不深，自然不会贸贸然的收做弟子。

    毕竟里面还涉及道统，气运等深层次的东西。

    “谢谢王生！”

    赛琳娜和威廉布朗兴奋的说道，东西方文化的差别，他们根本没有王钟的顾虑。

    “恭喜王师傅！”

    “恭喜赛琳娜小姐！”

    “恭喜威廉布朗少爷！”

    。。。。

    宴会嘉宾多几人纷纷表示祝贺。

    尤德爵士也一脸兴奋的拿出自己珍藏多年的美酒，对王钟的态度也热情了起来。

    宴会正常进行，但是王钟的身后却多了一个小尾巴。

    赛琳娜一脸崇拜的看着王钟，王钟走到哪里，她就会跟到哪里。

    好在赛琳娜举止得体，谈吐优雅，而且会主动为王钟介绍来港的英国贵族。王钟也就听之任之。

    宴会结束之后，王钟，若兰，玛丽等人被尤德爵士单独留了下来。

    尤德爵士将王钟请进了书房，尤德爵士的书房摆设很简单，办公桌，书架，还有银白色的桌灯。

    书桌上铺着一张巨大的香江地图。

    在地图上，尤德爵士用英文写着人口，土地，文化三个简单的英文单词！

    “王先生，今天你的风度彻底的让我折服，你是我在香江见过最有绅士风度的男人！”

    尤德爵士请王钟坐下，笑着说道。

    “爵士，你太客气了。”

    王钟淡淡的一笑，谦虚的说道。

    “哦，该死的，又是中国式谦虚，虽然我已经来到香江很多年了，但是，我还是有些不习惯！”

    尤德爵士耸了耸肩，有些不满的说道。

    “爵士，这就是文化差异，就像英格兰和苏格兰，他们虽然都属于大不列颠王国，但是他们的文化，信仰，还是有区别的！”

    王钟丝毫没有因为尤德爵士的不满而感到抱歉，而是笑着说道。

    “好吧，我想你说的是对的！”

    想到英格兰和苏格兰问题，尤德爵士不由无奈的耸了耸肩。

    “文化具有差异，但是我们要互相尊重！”

    王钟轻轻的喝了一口咖啡，不得不说，尤德爵士的咖啡是比较纯正的。

    “猫屎！”

    麝香猫咖啡（KopiLuwak），Kopi（印尼语，咖啡），Luwak是印尼人指一种俗称“麝香猫”的树栖野生动物。

    在印尼苏门答腊地区，当地人称麝香猫为Musang而非外界惯用的Luwak，KopiMusang就是麝香猫咖啡（也译作慕赏咖啡），俗称“猫屎咖啡”。——出自《咖啡精品学》

    麝香猫咖啡是世界上最贵的咖啡之一，每磅的价格高达几百美元，它是由麝香猫的粪便中提取出来后加工完成，麝香猫吃下成熟的咖啡果实，经过消化系统排出体外后，由于经过胃的发酵，产出的咖啡别有一番滋味，成为国际市场上的抢手货。

    “你说的对，所以，我需要你的帮助！”

    尤德爵士走到香江地图跟前。

    “香江人口近十年来发展迅猛，现在的土地已经不足以维持这么多人口的生存发展需要。获得更多的土地，是一件迫在眉睫的事情！”

    尤德爵士有些头痛的看着香江地图，在他的眼中，地图上的每一个点都站着十多个中国人，这样的人口密度，甚至超过了伦敦，纽约，东京等国际化大都市。

    “爵士，你打算怎么办？移民，还是在中国再殖民一块土地！”

    王钟看着尤德，有些开玩笑的说道。

    “哦，上帝，你这个玩笑一点也不好笑。狮子已经睡醒，我每天都因为对面的强大而感到恐惧！”

    尤德爵士有些恐惧的看着远方，那个古老的国度散发着一种令人感到畏惧的力量。

    “移民也不可能，土地问题是每一个国家都需要面对的问题！”

    王钟看着尤德爵士忌惮，恐惧的表情，不由的心中产生了一股强烈的自豪感。

    中国站起来了！

    “我想，只有一个办法解决！那就是填海造田！”

    王钟拿起铅笔，在地图上看似随意的画了一个圆圈。

    “中环填海？”

    尤德爵士看着地图，有些疑惑的问道。

    “没错，中环是香江最繁华的地区，也是人口压力最大的地区。在中环进行天海造田可以起到缓解人口压力的作用。而且从风水角度讲，中环地区填海，能够将香江出水口变窄，水流会变缓，达到藏富于民的效果。水口变小，水流会变急，负面的效果是，香江人生活节奏会变快，人们生活压力会变大。”

    王钟笑着解释道。

    “王生，我虽然尊重你们的文化，但是我并不相信你们口中的风水，我认为那是愚昧的！但是填海造田是一个非常不错的建议，日本国土积狭小，为了解决人口发展需要，他们早在30年代就开始了填海造田工程。我们可以借鉴他们的经验，在中环地区填海造田。当然，我还需要一些专业人士的论证，而且这个计划需要伦敦方面批准！”

    尤德爵士喝了一口咖啡，镇定了一下情绪，但是他的表情还是有一些亢奋。

    王钟对尤德爵士的回答一点也不感到意外，中环及湾仔填海计划可行性研究于1989年完成后，前土地发展政策委员会通过逐步实施填海计划的概念。填海区由中环、添马舰及会展中心三个由公园分隔开的地区发展范围组成，而这些发展范围又再分五期发展。

    从1993年至2006年期间，已完成其中的三期填海工程—中区填海计划第1期、第2期；湾仔发展计划第1期—共填造了32.3公顷的土地，余下的工程则正在进行（中区填海计划第3期）及重新检讨中（湾仔发展计划第2期）。中环及湾仔填海计划的主要目的，是为中环湾仔绕道提供土地，另外拟建的多条铁路支线将延伸至填海区。计划亦希望以建造一条世界级的海滨长廊，为区内提供额外休憩及绿化用地，提升海旁的吸引力。

    现在才1982，虽然自己的到来改变了很多东西，但是这么大的一个项目，需要很多准备工作，从立项到实施耗费几年的时间一点也不奇怪！

    但是尤德爵士的话，也给王钟另外一个启示，自己可以囤积田产，现在的荒芜海滩盐碱地，以后都是炙手可热的黄金地段。

    “谢谢你，王生。你的建议太棒了，你应该被授予勋章！”

    尤德爵士虽然没有立即采纳王钟的建议，仍然表示感谢。

    “那是我的荣幸，港督先生！”

    王钟谦逊的说道。

    又和尤德爵士聊了一会家常，王钟礼貌的起身告辞。

    若兰，玛丽正在客厅，赛琳娜小姐，威廉布朗负责招待，可以看出若兰的心情很好，时不时发出笑声。而玛丽的情绪有一些低落，肩膀上不知道什么时候围了一个披肩，将大片裸露的肌肤遮盖。

    见王钟和尤德爵士从书房出来，几人都默契的停止交谈。

    和尤德爵士友好的握手告辞，并且嘱咐鼓励了赛琳娜和威廉布朗几句。

    王钟才踏上汽车。

    在回去的路上，三人的气氛有些沉闷。

    玛丽期间鼓足勇气想要跟王钟解释，但是话在嘴边怎么也说不出来。最后有些气苦的看了一眼沉闷的王钟，眼泪在眼眶中不停的旋转。

    若兰也在看着王钟，虽然没有说什么，显然也是在等待一个解释。

    王钟看着后面争风吃醋的两个女人，明智的选择了沉默。有的事情，时间是最好的解决方案。

    到达住处已经是深夜，若兰一脸阴沉单独的走了进去。

    “我相信你！”

    王钟也趁着这个功夫，跟玛丽小声说道。

    玛丽的眼睛不由湿润了。有了这句话，今天的委屈都算不得什么！

    “你刚才跟玛丽说了什么？”

    若兰见王钟进来，有些气势汹汹的审问道。

    “没什么，我跟她说慢点开车！”

    王钟摸了摸鼻子，有些讪讪的说道。

    “真的么？”

    若兰有些不相信的问道。

    “当然是真的了，快给我做点吃的，我的饿了！”

    王钟揉了揉肚子，有些抱怨的说道。

    “总督府的宴会真是活受罪，一群人拿着酒杯到处乱窜，吃也吃不好，喝也喝不好！”

    “宴会不都这样，让你去的时候提前吃点，你不听！”

    若兰看着王钟苦大仇深的诉苦，不由的被逗乐，心中的郁闷也消除了不少。虽然有心给王钟一个教训，可一想到王钟平常的饭量，不由的又是担心又是心疼。

    听着厨房锅碗瓢盆的声音，王钟的心中不由升起淡淡的幸福。

