    “人其实也是一团能量，之所以能够生老病死就是因为能量不能常住于世上，此乃天意，要想长久于世，就是有违天道，行逆天之举，方可维持，这邪祟之所以这么做就是吸取人身上的能量。”

    “原来如此。”

    “别说这么多了，走吧！”

    “等会儿。”

    王翰从袖子中掏出自己那只小老鼠，不知道是不是因为左道的缘故这小老鼠一动不动看起来更像是一个雕像，活灵活现，煞是可爱。

    王翰将老鼠往地上一抛，口中默念咒语，下一刻那黑鼠迎风见长，须臾间化作一丈大小，堪比百兽之王。

    王翰一脸狂热的摸着黑鼠的皮毛道：“有他在我身边我才感觉到放心，走吧！”

    无心也惊讶的上下打量着这黑鼠：“你这个是南疆的纵鼠之术吧？”

    “你也知道纵鼠之术？”

    “知道一些，南疆地区曾见人用过，不过想要培养如此一个鼠王是花费不小，我还从来没有见过如此这么大的一个。”

    王翰得意的说道：“那是当然，为了培养我这个宝贝我可是花了差不多有1000黄金。”

    说话虽然面露得意但难以隐藏脸上的肉疼之色。

    无心自然也看出了王翰心痛，拍了拍他的肩膀说道：“可以了，能有如此鼠王护身的确是宝贝，只希望你以后能够善用。”

    说话间两人已经走过铺满白骨的通道，眼前猛一宽阔，一个硕大的溶洞出现在眼前。

    “没想到在这府邸之下还有这么大的一个地下坑洞，还真是奇异啊！”王翰道。

    无心双目微闭，右手呈剑指轻轻在眼前一划，灵视打开，最后聚焦在远处的水潭之中。

    “小心，那邪祟就在水潭之中。”

    王翰操纵着鼠王护在自己身边，面色凝重的盯着水潭，这个时候也看到了在水面上漂浮的那团头发。

    咕噜噜～

    水潭发出一团团声音，那头发随即跃入空中化作透明人形，一个侍女模样的女鬼出现在虚空之中，脸色惨白呈透明状，双目流下血泪，头发如同活物一般朝着四周张牙舞爪。

    无心上前一步怒声呵斥道：“孽障，生老病死乃人之常情，死了就应该好好去的地下呆着，竟敢强取生灵阳气，肆意杀戮，当真是该死。”

    无心的话更是激怒了女鬼绿萝，双目中满是暴虐。

    “就凭你？”

    说完化作一道残影朝着无心扑杀而来。

    王翰那这一幕稍稍挪动了几下脚步，作为‘召唤师’这种近战还是交给莽夫吧！

    无心也是冷哼一声，身影一跃与那女鬼战在一起。

    女鬼浑身透明，整个神魂都依附在那团头发上，也就是说头发才是她进攻的武器，唯一能够与物质接触的事物。

    头发如同长鞭，每一次挥舞都伴随着音爆，充斥着狂暴与力量的感觉。

    一阵劲风袭来，无心赶紧躲闪。

    轰隆～

    伴随着一生闷响，无心身后的巨石直接被鞭打成碎石。

    “我去，威力这么大，王翰还不赶紧来帮忙？”无心大声吼道。

    王翰讪讪一笑，脚步向后挪得更快了，不过也知道如果无心出示自己肯定也跑不了，在拍身边的鼠王。

    “去，养兵千日用兵一时，给我灭了那鬼东西。”

    鼠王嘴中发出几声吱吱的叫声，四肢用力，猛的朝着女鬼绿萝跃去。

    “让你的老鼠咬住那团头发，那东西才是它的本体。”

    “好，鼠王，咬她。”

    无心与鼠王交相合作，一个体型巨大力大无穷，另一个则是动作灵活左蹦右跳，无心以鼠王为跳板，总是能够在最关键的时刻袭击到绿萝，一时间让绿萝压力大增。

    “喂，无心，还有没有其他手段，我的鼠王对着鬼东西能力有限啊！”王翰喊道。

    无心这时候也懒得再玩儿，伸出手掌在身边的岩石棱角上轻轻一划，伴随着一阵疼痛泛有热流的鲜血瞬间覆盖在整个掌心。

    “孽障，看掌。”

    伴有鲜血的手掌直接按在女鬼绿萝的肩膀上。

    “啊……”

    伴随着痛苦的哀嚎声女鬼绿萝直接倒在地上，身躯相比于之前变得更加透明，肩膀处更是冒着浓郁的黑烟，如同硫酸泼洒。

    女鬼绿萝此时一脸的恐惧，惊恐的大声喊道：“你到底是什么东西？”

    王翰也是兴奋异常，没想到这不知从哪来的法师还真有几分手段。

    “打呀，快把他打死啊！”王翰大声的加油道。

    无心冷哼一声：“我是谁？我是你无心爷爷。”

    “杀了你～”女鬼怒声吼道，头发一甩从立人一般朝着无心射杀而来。

    “哼。”

    无心没有丝毫的躲闪，右手直接朝那利刃一样的黑发抓去，伴随着疼痛头发入骨三分，但下一刻女鬼绿萝比之无心更加的痛苦。

    “啊……”

    头发无火自燃，瞬间变得焦黑，身上的能量再次溃散几分。

    鼠王也瞅准时机猛地朝着女鬼的头发上扑杀而去，又是一大堆头发被割裂，化作黑烟消散于空中。

    “把绳子丢给我。”

    王翰直接把手中染有红色血水的绳子丢给无心。

    女鬼绿萝面露恐惧的看着无心，事不可为，唯有逃跑，转身就朝着水潭飞去，水潭连接的地下河可以从中逃跑。

    “想跑？”

    无心手中绳索一甩，直接捆在女鬼绿萝的腰部，本应该不惧怕物理攻击的身躯这个时候却被一个小小的绳索给捆住了，伴随着从绳索中泛起的黑烟以及疼痛女鬼瞬间知晓那红色其实就是无心的血液染成。

    “给我回来！”

    手臂一拉，女鬼绿萝再次甩飞。

    王翰这个时候也不再躲闪，迈步走了出来得意洋洋道：“嘿嘿，看你这次往哪儿跑。”

    女鬼绿萝瘫倒在地，腰间系着绳索，双目狰狞地看着两人，这个时候也知晓自己已经没法再出去了。

    仰天一声怒吼，就在无心两人戒备时女鬼绿萝突然朝着远处的墙壁撞去。

    嘭～

    那墙壁上布满了符文，整体看着像是一个八卦的图案，在女鬼触碰的瞬间泛起道道金光直接将其弹飞。

    绿萝没有丝毫的犹豫从地上爬起来再次朝着墙壁撞去，每一次撞击身体都会变得透明一分，能量也在快速的减少。

    王翰走到无心的身边，一脸诧异的看着不断撞击放着光芒墙壁的绿萝。

    “无心，这……这女鬼在干嘛？”

    无心也有些发愣，挠了挠脑袋：“不知道。”

    女鬼依旧在撞击墙壁，每一次撞击身体都会透明一分，不过顷刻间就变得极为虚幻，可那女鬼目光中充满坚定，根本没有丝毫的犹豫。

    “喂，再撞你就真的魂飞魄散了。”无心大声的说道。

    嘭～

    嘭～

    嘭～

    突然之间女鬼绿萝高声喊了一声道：“小姐，绿萝再也不能陪伴您了，先走一步，啊……”

    嘭……

    又是一声猛烈的撞击，整个墙壁都出现了裂痕，但从中迸发出的金光更加的浓郁，在这金光之下女鬼绿萝一声惨叫，然后化作青烟消散于天地之间，唯有一团头发从空中飘落。

    无心伸手接过那团头发，目光中充满了莫名。

    “无心，那女鬼呢？”

    “死了。”

    “死了？”

    “对，这就是她附身之物。”无心道。

    王翰仔细打量了一眼无心手中的头发，有激动也有丝丝的害怕。

    “王翰，你说那女鬼为何不要命的去撞击墙壁？还有他最后那句话是什么意思？”无心问道。

    “我怎么知道，不过能够让那女鬼如此不要命的去撞击，可能后面真的有什么重要的东西吧！算了别管了，我们出去吧！”

    无心又深深的看了一眼不满符文的墙壁，这才与王翰一起离开。

    ……

    “哈哈，不错，师傅果然厉害，来人。”薛宇哈哈大笑道。

    不多时便有管家抱来一个木盒，木盒打开，里面整整齐齐的放着10条小黄鱼。

    无心面露喜色，拱手抱拳道：“多谢大人赏赐。”

    “哎，无需如此，师傅值这个价。”

    “大人，我也有功劳。”王翰在一旁舔着脸说道，实在是无心手中的那10根小黄鱼刺激到了他。

    薛宇笑骂一声，最后也给了王翰五根小黄鱼。

    王翰兴奋异常，随后又绘声绘色的讲述了井中所发生的一切，同时也不忘突出自己的贡献。

    “大人，那女鬼最后所为实在是令人费解，在下想查一下文县县志，看一看当年到底发生了什么事情。”无心道。

    “当然可以，不过是小事一桩罢了，对了，无心法师以后可有什么安排？不知能否看得上我司令府？”薛宇笑着说道。

    无心眼神中闪过一抹迟疑，生性自由的他自然不想跟薛宇这个军阀扯上关系，更何况还是为他办事儿，正想拒绝。

    “哎呀，无心老弟，这乱世你还能往哪跑啊，跟着司令至少能够保证你吃喝不愁，再说了，你可以随便跑那月牙妹子呢！她一个女儿家家的还能跟着你流浪啊！不为自己考虑也要为月牙妹子考虑考虑是不是？”王翰道。

    无心抱拳道：“能否让在下考虑一下？”

    “哈哈，当然可以，王翰，你送送无心法师。”

    “是。”

    另一边无心离开之后抱着自己的箱子回到了休息的院落之中。

    院子是薛宇专门为他们准备的，并不大，只是一个四合院而已，但却给人一种家的温馨，尤其是无心推门而入时看到正在扫地的月牙。

    月牙一脸笑容的看着无心道：“无心，你回来啦！我刚做好饭就等着你呢。”

    一句话瞬间破防，流浪50年之久的无心只感觉心中升起一股温情，竟有一种停留下来的欲望。

    “知道你是酒肉和尚还给你打了壶酒，不知道你喜不喜欢喝。”

    “喜欢。”

    月牙白了无心一眼：“都没喝呢怎么知道喜不喜欢，先去洗手，我把地扫好了。”

    “嗯。”

    无心洗完手之后月牙早已勤快的把锅中的饭菜端了上来，两个小菜一壶小酒，盘坐在还冒着热气的炕上，看着窗外又飘落的雪花心中满是温暖。

    “月牙，来，给你个东西。”

    无心笑着将木盒推到月牙的身前。

    “什么呀这么神秘。”

    “打开看看。”

    木盒打开，这根小黄鱼静静的躺在里面，看起来是那么的吸引人。

    所谓的小黄鱼大黄鱼只是对黄金的一种称呼而已，盛世古董乱世黄金，在这乱世之中没有什么比黄金更保值的了，为了便于储存和携带黄金都被人打造成长条的模样，也就是我们所说的金条，人们便于称呼雅称之为金鱼。

    大金鱼十两重，小金鱼一两重。

    10根小金鱼就是十两黄金，差不多就可以换400枚大洋。

    要知道在这个时候大洋的购买力可是顶杠杠的，差不多三枚大洋就可以买一头牛，一条小黄鱼就可以在这文县之中买一处宅子，还是大宅子。

    “怎……怎么这么多金子？我……我还从来没有见过这么多钱。”月牙瞪大了眼睛。

    “这些黄金你收好了。”

    “啊……不行不行，这都是你的钱，我怎么能收呢！”月牙赶紧说道。

    “哈哈，我说过不仅要请你吃宴席还要帮你赚一笔钱，这就是我给你的承诺。”

    月牙把江木盒推到无心的身前，大声的说道：“我不要。”

    无心沉默了一下，声音低沉道：“月牙，能够与你相遇在一起捉妖这就是我们的缘分，茫茫人海之中缘分让我们相遇，本身就是上天的祝福，要不这样，在你找到落脚处之前我们两个做个伴吧！”

    月牙刷的一下变得通红，实在是没想到无心会突然说出这番话，不过心中也是喜悦，乱世之中哪有这么多的山盟海誓，只要看对眼了愿意一起就可以搭伙过日子。

    “你真的是这样想的？”月牙问道。

    “那是当然，所以钱让你拿着，以后我的钱都归你管。”无心笑着说道。

    月牙心中一甜，男人把自己身上所有的钱都交给女人来掌管这本身就是一种承诺。

    “那……那丢了我可赔不起啊！”月牙故意道。

    “哈哈，真要是丢了就把你自己赔给我。”

    “去你的，赶紧吃饭，菜都要凉了。”

    “嗯。”

    月牙起身下炕，小心翼翼的将木盒藏在柜子的最下面，然后用锁锁上，这是他们全部的家产。

    “无心，我们以后一直要住这吗？你有什么打算？”月牙问道。

    无心端起酒杯抿了一口。

