    箫初寒见白团子很会哄人，就更加生气了，他不由得想到她跟吴清当年谈恋爱，她是不是比跟他谈恋爱更加开心，快乐。

    箫初寒以前就挺小心眼的，只不过没有遇到能让他小心眼的事。

    唯独回来以后，见到白团子，就总是会想去管着她。

    可是白团子不怎么听话，还总是气他。

    “下次别的男人送你礼物，不许乱收，你已经有我了。”

    “嗯，我知道。”谢湫茗揉揉他的脸，一脸认真的点头。

    他现在是她的男朋友，她肯定是要多考虑一点他的。

    “·········”

    “你以后不要总是这么小心眼，好不好。”她拉了拉他的手，试图跟他好好商量商量。

    箫初寒摇了摇头，这个他也说不准，他太醋了，只要一醋他肯定会小心眼犯了的。

    “你还是保持跟他们的距离，我就不会·······”

    “好吧。”

    谢湫茗叹了口气。

    没办法了，她只能掐了一下他，“小气的男人。”

    “没谁喜欢自己的爱人身边一直有蜂蜜。”

    他冷冷的说。

    谢湫茗：“·········”

    “我困了，睡了！”

    生气了。

    谢湫茗上了自己的床上，拉过被子，就睡觉了，不肯在跟小心眼说话。

    箫初寒也不生气，还觉得生闷气的白团子很可爱。

    他等了一会，见白团子真睡觉了，他才有点后悔，便下床，摸上她的床，想搂着她一起睡。

    ·

    半夜。

    吴白抱着一个可爱的小孩子回来。

    房间里黑漆漆的，窗帘拉的严严实实的，一点亮光都没有。

    吴白无奈一笑，也没有打灯，抱着孩子，抹黑上了床。

    他把这个孩子抱回来后，想要一起带着一起睡。

    幸好，这个小孩子是真的很可爱，也是真的不作不闹，可爱极了。

    这会，小孩已经困了，上了床，沾到了枕头，眼睛就闭上了，等吴白脱下沾着雨水的外套，上了床，小孩子今天跟了吴白一天，在这陌生的环境中，他只认识眼前的这个叔叔，自然就滚到他的怀里，安静的睡觉，不作不闹。

    他很乖的，妈妈不在的时候，他一定会很乖，不会哭不会闹，不想给妈妈惹麻烦。

    “········”

    吴白以前没有怎么照顾过这么大的孩子，一点经验都没有，这会他怕小孩子没有安全感，就忍住困意，轻轻拍着小孩的后背，哄着他睡觉。

    很快，小孩就睡着了，他也困的不行，也渐渐的就睡着了。

    第二天早上，谢湫茗缓缓睁开眼睛，就见箫初寒把头埋在她的胸前，她瞬间脸就红了。

    她直接把他推开。

    没醒吗？她那么用力推他·······

    谢湫茗微微眯着眼睛，这家伙是有多困呀？

    居然睡的这么沉。。。。

    不过，她也已经醒了，就坐起来，想去卫生间。

    就看见另一张床上也睡了一个人。

    好像还不是一个人。

    她突然发现。。。

    吴白怀里抱着什么东西，他是背对着谢湫茗的，自然她看不清他怀里的是什么。

    她好奇心被吊起，自然忍不住，麻溜下了床，穿上放在床旁边的拖鞋，就穿上，就往吴白那边走去。

    然后看到了两张一大一小睡的香甜的两个人。

    “··········”

    吴白还真把这小孩子给带回来了。

    他可真的有勇气，这么大的小孩子能带回来，她都佩服。

    厉害。

    两个小时后。

    谢湫茗坐在凳子上，支着下巴，掏出手机，给这两个人醒的时候，已经上午九点半了。

    。我默默的看着。

    箫初寒也早就醒了，他随便洗了洗手，就出门去买早餐了。

    “你早上想吃什么？”

    “随便，你看着买吧。”

    箫初寒无奈揉了揉她的小脸，“行，我去买，你等着吃就行。”

    “嗯。”

    ·

    吴白醒来的时候，谢湫茗已经默默看了好一会，她现在是又困又疲惫。

    “·········”

    “怎么了？”吴白都蒙了，他就是睡了一觉，这是发生了什么事？

    她比较好奇。

    吴白什么都不明白，“你这大清早的，怎么了？”

    “那孩子，怎么回事？”谢湫茗的视线飘向了他怀里的孩子。

    这孩子还没有醒，吴白动作很小声，不敢把孩子给吵醒。

    “没办法，这么可怜的孩子，我们遇见了当做什么都没有看见，是不太好的。

    ”

    “也是，那你多照顾照顾吧。”反正她是不能照顾了。

    “你一个人吗？”房间里多了一个陌生的行李箱，他还能不清楚是咋回事。

    “不是，他去买早餐了。”

    “·········”

    “哦哦。”吴白低下头，晦暗不明。

    “哦哦。”沈朝明白了，爸爸又去跟他朋友聚会了，想到这里，她看着她这爱喝酒的爸爸，在次认真叮嘱道：“爸爸你可别再多喝酒了，不然我要跟妈妈告状了。”

    沈爸爸一点都不敷衍自己的女儿，反而女儿关心自己，还十分开心：“知道了，爸爸就喝了一杯，没有多喝。放心吧”

    “嗯。”

    “你今天不是要跟景寒去他去爷爷奶奶家吗？”

    “一会走。”

    “准备好拿什么礼物去？”

    “酒吧，他爷爷喜欢喝酒。”

    顾景寒的爷爷有多嗜酒如命，她是知道的，“他爷爷都这么大岁数了，也不忌酒，我是挺担心的。”

    毕竟岁数大了。

    其实老爷子自己也清楚，他是太爱喝酒了，不管什么菜，年轻那会他每天都会喝上几杯白酒，久而久之，就养成了习惯，后来，就更是酒不离身。

    不怪家里都怀疑他，老爷子并不生气。

    谁让他是实力作死。

    沈爸爸说，“怎么会那么容易，戒酒过程很难熬。”

    “好吧。”

    老爷子虽然年纪大了，可并不糊涂，在顾家真正会关心他的人，也就他和阿寒阿景三人了，其余那些棒槌，老爷子是一个都不信，为了孩子们的未来，他这个老骨头都要活着。

    下午，沈朝跟顾景寒到了顾爷爷家，他们都已经到了。

    顾虞更是早早就到了，她带着无奈一起来的。

    沈朝转头看向顾虞，就见顾虞眼圈红了，大家能想象到在她不在的这些年，爱她的家人为了等她回来，有多辛苦，有多心酸，又有多少次满怀希望到一次次失望，哥哥有多害怕见不到她最后一面，顾虞苦笑一声。跟沈朝说，“阿朝你说我是不是错了，不应该这么任性，自私？，。”

    沈朝也不好说什么，不过她还是抱住了脆弱的顾虞，劝她自己想开，即使她错了，可家里人一定会理解的。

    顾虞咬牙压下心底深处的恨意。

    温家人，江家人也好，她最恨的就是顾家人，别人不了解她，她不怪也不介意，毕竟不是人人都会了解她的为人，可家里人不同啊，她顾虞什么脾气什么秉性，就算她在爱一个人，也不会去伤害一个女人。

    可是，那时，她百口莫辩，家里人更是一口咬定是她的错。

    就是家里人一手把她推下了深渊，让她无法在相信别人，并且还记恨上了家里人。

    别人可以不知道我的人品，家里人不能。

    她顾虞从小到大，做什么事都问心无愧。

    “············”

    沈朝真的不知道该怎么安慰顾虞，她真的好心疼顾虞。

    其实在顾家，这么多的孩子里，只有顾虞一人是老爷子一手带大的孩子，她的脾气，秉性，有多善良，有多护短，老爷子怎么会不知道，他真的很疼爱这个孙女，不止她是他亲手带大的，更多的是她很善良，很有选择性，与他又十分像，都是那么固执。

    他很多年前对阿虞说过：“阿虞没做过的事，无需道歉。”

    他的阿虞多有底线，他能不知道吗？见两个人的冰箱是真空了，并且从楚家搬出去了，他怎么能放心，他的小娇娇年龄这么小。。

    阿虞在她爷爷面前，是不会伪装自己的，累就是累，不开心就是不开心，从来不会委屈自己，更不会伤害自己，因为她知道爷爷很疼爱自己。

    她小时候身体不好，她爷爷就一直很担心。后来为了她身体，爷爷去找了很多厉害的中医，给她调理身体，陪这她一起吃清淡的食物，给她熬中药。

    所以，她一直都最喜欢爷爷。

    回国以后，她最不安的就是怕爷爷不要自己。

    沈朝是不能理解顾虞的心情。她出国十年，一直没有回国，她的父母就会经常飞去看她。

    不像阿虞一直都没有跟顾爷爷见面，连通电话也没有，更别说这十年的音信全无对一个老人来说打击有多大。

    “爷爷，对不起。”

    顾虞一直想跟爷爷道歉，可是又不愿意低头。。

    今天有沈朝在。

    她就可以说说心里话。

    顾爷爷笑着摆摆手，拍了拍阿虞的肩膀，心酸的滋味在心底蔓延开来，他的宝贝如今都有了愧疚，“道什么歉呢，你是爷爷养大的孩子，在爷爷心里，你一直都是最重要的那个孩子。”

    “爷爷。”阿虞委屈的哭了，也同时能明白了，除了家里人，谁会在意她。

    顾虞是一个缺乏安全感的人，也是一个缺爱的人，她马上就三十岁了，得到的爱和安全感少之又少。

    顾虞吸吸鼻子，搂着爷爷，开心的大笑，“果然，还是爷爷最疼阿虞。”

    顾虞一直在老爷爷的身上黏着，要是知道了真相，家里是可以随便乱走的，她一定会带她四处看看。

    沈朝之前都没有来过几次老宅，对顾景寒的亲戚都不了解，她跟顾景寒结婚后，就一直一个人待着，不愿意跟他家里人一起聊天，主要是聊不到一起去。

    “阿虞，爷爷能跟你谈谈吗？”

    老爷子一直都担心顾虞的婚姻问题，回来这么久，她也不主动提这段失败的婚姻。

    有事就解决，不能过就趁早散，别看顾虞离婚，会是二婚，可在老爷子心中，他家阿虞，还是能配上很多的名门贵子。

    顾虞眨了眨眼睛，微微一笑，摸了摸儿子的头，又看了一眼沈朝，才笑着说。“无奈你先去太爷爷房间，睡一会。”

    无奈抬起头，看了一眼麻麻，就点点头，“嗯。”

    然后，他一翻身，就从老爷子身上滑了下去，光着脚就往房间跑去。

    “爷爷，你想问什么？”顾虞笑了笑问。

    老爷子摇了摇头：“阿虞你跟无奈的爸爸是真的过不下去了吗？”

    “嗯，过不下去了，他有他的人生，我也有我自己的事业，我现在只想好好养大无奈，别的就不想了。”这次，顾虞在爷爷面前，坦诚的说了她离婚的想法，以及以后的生活。

    她是真的在无奈爸爸哪里得不到幸福。

    她也不想再耗着。

    这个男人心里有别人，就不要再跟她浪费时间了，其实没有人知道顾虞有想过跟无奈爸爸好好生活的，她也给过她自己机会，也给过他机会，是他一次次让失望，最后不想再给他机会了。

    沈朝是知道顾虞有想要离婚的苗头，也想要回来好好陪伴爷爷。

    她嫁给顾景寒一年多了，她真的没怎么跟顾爷爷相处过，她是有些害怕顾爷爷的，别看顾爷爷疼阿虞，纵容着阿虞，可她也不傻，她又不是阿虞，怎么能在老爷子面前撒娇，她在老爷子面前一直是拘谨的。也不会撒娇，更不会讨老爷子开心。

    就是这样，她每次来都是在厨房帮忙，要不就是一边偷懒。

    顾爷爷没有讨厌过沈朝，反而也很喜欢沈朝，就是他是这个家庭的大家长，习惯了管着孩子们。

    而沈朝在沈家过的很轻松，上面没有老人压着，下面也没有妹妹们给添堵，她的日子过得一直都很轻松。

    阿虞比较担心沈朝肚子里的孩子，就拉着她的手，说着悄悄话。

    “阿朝，这个孩子能保住吗？”阿虞已经当妈了。

    沈朝压力很大，下意识摸了摸，“没事，一切看缘分吧。”没有缘就不强求了。

    阿虞说，“你这个孩子，有心事就说出来。”

    顾爷爷也在一旁劝，“别给自己太大的压力，咱们顾家不整那套，你跟景寒年纪也不太大，慢慢来。”

    沈朝苦笑一声，她跟顾景寒是不着急，可是她婆婆着急阿，没事就敲打一番。

    顾爷爷，“你婆婆那边我去说，让她在老宅待半年多，你这半年就好好养胎，不要害怕，万事有爷爷在。”他是纯粹的爱屋及乌。

    沈朝对他孙女阿虞好。他肯定也会照顾点她。

