    吴姐脸上青一阵，白一阵，竟然找不到话反驳祝遇春。

    “闭嘴，现在都到了这个时候，说这么多有什么用。”朱玲怒不耐烦地怒斥一声，接着面色焦急地看向吴妍道，“吴师姐，蛇群马上就要杀过来了，咱们根本挡不住，不如强行冲出去，就算运气不好，死几个人也顾不得这么多了，总比全死在这石窟中为好。”

    “桀桀....”一阵怪笑声，对面数丈处出现一个脸颊瘦长，黑色衣袍上有一个小骷髅头的青年男子一挥手，六面青色小旗落下，一阵黑光闪动，里面阴风阵阵，

    “原来是灵霄宫的弟子，这几位师妹长得楚楚动人，可真是我见犹怜，若放在平时，师兄少不得要与你们好好亲近一番，不过为了筑基大道，现在也只有忍耐一番了，此处我已经摆下鬼虎阵。你们若是不信邪，尽管上前试试。不过我劝你们不要费那么多心思，破我这阵法不是一时半会能办到的，你们还是想办法如何抵御身后的蛇群吧。”

    “是恶灵谷的修士，鬼虎阵！”

    朱玲等人面色均是一阵难看，她们听说过这套阵法的名头，想要破除此阵，需要两到三名像吴妍这样拥有法器的核心弟子才成。可吴妍方才为了阻挡黑蛇群，赢得片刻喘息时间，法力已经耗损大半，更别提对面恶灵谷的修士中至少也有一名核心弟子，吴妍带头闯阵恐怕连自己都保不住。可后面蛇群已经汹涌而至。这该如何是好。

    “这位师妹，咱们恶灵谷与灵霄宫向来井水不犯河水，我也无意与你们为敌，相信你们也看到那十几株紫罗参了，但此时的黑鳞翼风蛇数量太多，单凭一支小队根本杀之不尽。你们依仗地利，先行抵挡一阵，等实在支撑不住了，再换我们的人上，大家齐心协力，将这些黑蛇给解决了，再分紫罗参如何？”

    恶灵谷瘦脸颊修士高声喊话道，“如果你们肯配合，大家自然相安无事，如果你们想要闯阵，为了避免你们杀回来后突然向我们下手，我恶灵谷修士也只能奋力自保，诛杀一切闯阵之人了。”

    “卑鄙！”朱昂骂了一声，此时就是再笨，他们也知道这些恶灵谷只怕是早就发现了那些黑鳞翼风蛇，因为那些黑色数量实在太多，单凭一支小队，哪怕依仗着石窟通道这种地形，也根本杀不完。

    这恶灵谷的修士分明是早已经设下陷阱，只等他们小队进来后，便把他们堵在石窟中，利用他们跟蛇群硬耗，等蛇群的数量死得差不多了，他们好偷从容获得紫罗参。用心如此险恶，至于对方什么轮流与蛇群作战的鬼话，恐怕三岁小孩都不会相信。力战下去，恐怕他们不是死在蛇群的围攻之下，便是死在这些恶灵谷修士的手里。

    “吴师姐，你说，咱们现在该怎么办？要不咱们强行冲阵，哪怕是死，也不能便宜了这些恶灵谷的人。”祝遇春在鬼虎阵的边缘，焦躁不安地问道。

    现在哪怕认识到眼下的窘境，他们也毫无办法，对方已经摆好阵法，又有地利之便，他们最多同时冲过去两人，便要立即遭到恶灵谷近十人再加上阵法的攻击。恐怕就是吴妍这个精英弟子都撑不住。谁又敢率先上去领死？

    “朱师妹，你带着弓手队戒备恶灵谷的袭击，其他人，跟我轮番阻挡蛇群。”吴妍贝齿将下辱几乎咬得出血，已经没有时间让她再考虑了，吴妍从储物袋中取出一张大网，弹射而出，大网牢牢地沾在石窟壁上。

    “极品灵网！”朱昂脸中闪过一丝喜色。

    “此灵网虽是极品灵器，不过所用材料里面添加了不少耀钨，虽然威力不如法器，不过论坚韧程度，却不输于一般的法器。这些黑鳞翼风蛇的毒液虽然厉害，但想破坏此灵网，绝非易事，大家轮流把守，体形大的黑蛇无法通过网眼。只需要将那些体形小钻过来的黑蛇斩杀便可。”吴妍匆匆作出安排。

    蛇群一头撞在了黑色的灵网上，又被迅速弹了回去。暴怒的蛇群一遍遍撞击灵网，吐出毒液。

    祝遇春等人稍稍松了口气，撑起灵罩将几条钻过网孔的黑色斩杀，不少黑色的毒液透过灵网溅到护身灵罩上。灵罩一阵溃散，祝遇春等人急忙退后，又换其他人上。

    如此反复，斩杀了数十条黑蛇之后，人心方才稍微稳定了下来。不过吴妍等人面色却没有丝毫轻松，恶灵谷的人就在身后，就算他们将蛇群挡住，也不过赢得了一点苟延残喘的时间。

    “叶师兄，这些灵霄宫的弟子居然有如此厉害的灵网。用这个办法挡住了蛇群，咱们该怎么办？”瘦脸颊修士旁边的师弟问道。

    “刘师弟不必心急，只要咱们守住这唯一的通道，灵霄宫的人便是翁中之鳖。要么选择强行闯阵，要么就跟蛇群继续厮杀。”叶兴平冷冷一笑道。

    “刘师弟多虑了，多亏叶师兄神机妙算，咱们之前已经伏击过元星宫的修士。就算一时间无法采集到紫罗参，单是夺取这些人身上的灵物，也比在外面瞎忙活要划算多了。”一名身材丰盈，眉目含春的少妇娇嗲地道。

    “眼下灵霄宫的弟子看上去还能支撑不短的时间，他们据险而守，咱们要拿下这些灵霄宫弟子，恐怕也要付出不小的代价。同时还要防备被其他门派的修士同这种方法困于石窟之中，否则到时候也会陷入腑背受敌的境地。”刘姓修士扫了一眼丰盈少妇，仍然颇为忧虑地说道。

    叶兴平神色变得严峻起来，点头道，“刘师弟所言极是，这样吧，就由刘师弟，你带两人外出警戒，一旦有其他门派的修士小队接近，立即发传音符示警，同时搜集一些食物，做好长时间围困的准备。如果事不可为，咱们撤出这里便是。”

    “也好。”刘姓修士点头，带了两个修为不弱的修士离开石窟。

