    虽然虚空未知的角落还有隐藏的上古之神蜕变者，但这些蜕变者不知道隐藏在哪里，也不敢现身被两尊主宰发现。

    不知道多少万年的平衡令梦魇主宰有些大意，于是.....

    梦魇主宰意识化身被他抓走，失去这个底牌，梦魇要塞再也无法抵挡他们，人类玩家停了几天平缓林霄那一抓带来的震撼后，再次对梦魇要塞以及最后的梦魇玩家发起了猛攻。

    如潮水一般的人类玩家团团围住梦魇要塞，玩家们情绪激动，战意冲霄。

    激烈的混战此时与林霄无关，他此时已经从梦魇主宰化身身上获得了梦魇主世界的坐标，比星球还要庞大的身躯正游弋在虚空中前往梦魇主世界。

    最后一步，打开梦魇主世界的世界屏障，然后大肆破坏，然后他就可以提前回归了。

    不用管破坏到什么地步，只要能多多杀死梦魇主世界的生灵就行，那就是对梦魇主宰的最大打击。

    不论人类主世界还是梦魇主世界离外域世界距离都不是很远，很快来到一片虚空，从一片纵横百万公里的虚空风暴中冲出，看到的是一片漆黑的虚空，什么也没有。

    但拥有梦魇主世界坐标，林霄一眼就能看出在这漆黑虚空中有不同寻常之处。

    向坐标地点靠近，当靠近至一片区域，虚空中一层肉眼无法看到的柔和光膜将他挡住，这是梦魇主宰为自己诞生的主世界布置的一层防御结界，主要是防止被虚空中的其他生物发现。

    在人类主世界那边估计也有，也着实挡住了不少觊觎的目光。

    但这玩意无法抵挡泰坦。

    林霄伸手按在光膜之上，轻轻按下，光膜下陷，他那堪比一个大陆般庞大的青铜手掌缓缓燃烧起黑色光焰，按住的光膜也燃烧起黑色光焰，两者接触处出剧烈的滋滋声响，激起激烈的排斥反应。

    这光膜理论上能挡住任何真神级以下强者，但挡不住他。

    青铜大手按入光膜一定距离，林霄突然化按为虚抓，另一只燃烧巨手也放下抓住光膜。

    “大胆！”

    梦魇主宰愤怒的咆哮相隔一整个宇宙传来，林霄充耳不闻，用力抓住光膜猛的用力。

    “撕啦！”

    光膜生生撕开，露出光膜后悬浮于虚空中一个被染黑了大半的星球。

    林霄愣了一下，下一秒露出恍然之色，哈哈大笑，巨大的声音震得虚空泛起剧烈的潮汐：

    “原来你也知道上古之神的秘密，原来你也早有准备，但很可惜时间不够！”

    巨大的星球大半已经被污染，在星球内部盘据着一个与亚尔基一模一样但要更加庞大的可怕存在，林霄恍然大悟，有些后怕的说道：

    “我说你怎么会让亚尔基成为上古之神，我说亚尔基被我杀死时感觉不对劲，原来如此！”

    现在一切真相大白，梦魇主宰将亚尔基由玩家转化为上古之神体质，在地下世界只是一小部分，其真身竟然在梦魇主宰的主世界，而且已经将梦魇主世界污染了大半。

    这么做当然不是自杀，而是为了对付林霄与隐藏的上古之神蜕变者。

    众所周知，上古之神将星魂腐化吞噬后就会蜕变消失，梦魇主宰....估计之前和人类主宰一样也不知道，大概率是通过亚尔基发现塞泰克地坑深处的上古之神遗蜕后才知道，加上人类主宰有林霄这个帮手，祂必须要找个帮手来对付林霄，便与亚尔基一拍即合，开始培养亚尔基。

    祂不可能重新培养一个新的泰坦，作为最早的泰坦古神，梦魇主宰知道泰坦的诞生条件极为苛刻，而且耗时太久，动不动几万年几十万年，祂没那个时间。

    于是从上古之神蜕变中找到灵感，将亚尔基转化为上古之神。

    但又有一个问题来了，没有星魂让亚尔基吞噬蜕变。

    星魂这玩意虽然罕见，但以梦魇主宰的实力与感知，大概率知道几处，但还是那句话，没有时间了。

    关键梦魇主宰分身乏术，祂真身需要与人类主宰对峙，化身的力量不足以让亚尔基短时间腐化星魂再吞噬，再蜕变，无奈之下，只能用最后一个办法，贡献出自己诞生的星球让亚尔基腐化并吞噬。

    作为梦魇主宰诞生的星球，拥有辉耀的文明与众多的强者，以及梦魇主宰残留的灵性，正常情况不可能被区区上古之神腐化，哪怕梦魇主宰不出手，光是本世界的强者都足以压制初生的上古之神。

    但有梦魇主宰允许就不一样了。

    此时林霄看到的，诺大的世界被他腐化，无数强者堕落，亚尔基的身躯盘据三分之一的星球，此时已经跨越了真神界线，实力虽然还未达到林霄当初看到的生命吞噬者萨格尤隆的地步，但也相差不了多少。

    只要等他吞噬完整颗星球，及最关键的梦魇主宰留下的灵性，这个可以替代星魂，虽然比真正星魂差许多，但用来让祂蜕变还是足够，到那时候亚尔基的实力或许能达到与泰坦比肩的地步......

    这点林霄有点存疑，实在是他亲身体会，星魂蜕变为泰坦后实力会暴增不知道多少倍，太强大了，但不认为上古之神蜕变后能达到与泰坦古神堪比肩的地步。

    如果真有那么强力，那些蜕变的上古之神就不会藏起来。

    但还是那句话，梦魇主宰没有选择，林霄的突然出现打乱了祂的计划，只能出此下策。

    而且还是没有退路的行险一搏，毕竟自己诞生的星球都贡献出来了，如果失败，直接万劫不复。

    不过现在林霄觉得梦魇主宰已经败定了，他已经进入了梦魇主宰的主世界，而亚尔基还未吞噬完毕，他可不会等亚尔基吞噬完毕。

    盘据于星球上的亚尔基当然能感应到林霄的降临，毕竟他那一颗脑袋就已经比常年悬挂于天空的月球还要大，从星球上来看，只能看到林霄遮住整个天地的上半截身躯。

    这一刻亚尔基是懵比的，愤怒的，以及恐惧的。

    心底疯狂的沟通梦魇主宰，换来的是让他全力抵挡一段时间的冰冷回应。

    亚尔基面露绝望。

    “全力抵挡一段时间！”

    自己以上古之神之身跨越这个界线，哪里会不知道泰坦古神有多可怕，这怎么抵挡？

    但他没有选择，化身上古之神腐化世界，他的身躯已盘据于这颗星球最深处，最粗的触须已经深入地底深处的岩浆层，哪怕现在想逃光是将身躯拔出来估计一个月都搞不定，而对手肯定不可能给自己一个月的时间。

    求饶？

    更不可能，同阵营还能付出血的代价保一命。

    人类与梦魇文明之间只有你死我亡，必定会陨落一方。

    林霄站在星球之外俯视星球之内正迅速收缩自身的亚尔基，哈哈大笑着伸出地火风水环绕的泰坦之手抓下。

    在这一刻，星球上残余的生灵看到了令他们永生难忘的一幕，一只遮天蔽日的擎天巨手从天外落下，抓住盘据于星球南端的上古之神强行扯出了星球之外.......

    ————————

    “呼！真是怀念啊！”

    林霄轻吐一口气，脑海中还回忆着自己强大无比的化身击杀亚尔基的那一幕。

    将亚尔基从星球中强行拔出后，林霄一不做二不休直接化身黑洞将梦魇星球都给吞噬了。

    再然后，暴怒的梦魇主宰杀了过来，人还未到他所处亿万里虚空连规则都被强行改变，林霄吓得立即选择回归，化身的泰坦之躯崩碎化成强大的先天古神本源被紧随而来的人类主宰接收。

    后面的事情他不知道了，反正按照约定他已经超额完成自己的任务，接下来有没有他都无所谓，人类主宰接收他吞噬了梦魇主世界的泰坦之力，相当于吞噬了一部分梦魇主宰的力量，这足以打破保持了亿万年的平衡，从而击败梦魇主宰。

    隐藏的上古之神蜕变者也不需要担心，以前不知道倒罢了，现在即然已经知晓就不足以构成威胁。

    回归之前虽然只短暂接触并未见到梦魇主宰的真实面目，但从还未露面就能强行改变世界规则来看，祂们的力量比他想象中还要强，真要直面梦魇主宰，哪怕他是泰坦古神估计坚持不了多久就会被杀死。

    也就是说，这些隐藏起来的上古之神蜕变者对两尊主宰的影响没有他想象中的大。

    更是说，星魂晶壁系那两尊主宰持续几百上千万年的争斗终于要在最近分出胜负。

    这一次分出胜负时间会很快，毕竟人类主宰已经占据了绝对优势，失去诞生的主世界支持的梦魇主宰哪怕和那些隐藏的上古之神蜕变者联合起来也无法翻盘，只是多坚持一段时间而已，结果不会改变。

    也就是说，林霄接下来只需要等待人类主宰彻底击败梦魇主宰便可以接收允诺的好处——

    两份先天古神本源，大量晶壁系本源，所有融合了大娜迦与星灵的血脉结晶的部下，以及人类主宰允诺的一份神秘大礼！

    除此之外，林霄自己还偷偷弄了一些好东西回来。

    PS：五百三十五章中间穿插了几百字，填了个以前的小坑。就是刚进外域时有人坑了主角一把，在这里正好碰上报仇了，要不要回头看无所谓，主要是填个小坑免得被人喷.......

    PS：推书：《我老婆是纸片人》简介：这是一本抽老婆的书，传送门在下面。

