    更麻烦的是，章程上明确地写着。

    复赛需要的十套成衣，必须是五套男装加五套女装。

    一看到这一条，洛晨曦就差点想爆粗了。

    她在时装设计上确实很有天赋，但是，仅限于设计女装。

    而对于男装，她就完全没有任何天赋可言了。

    当年在Y国皇家艺术学院的时候，只要设计男装，她每次都是倒数第一，要不是在女装设计的时候，她每次都是满分，恐怕早就因为成绩太差而退学了，根本不用等到那件事发生……

    就在这时，她的手机响了。

    一看，是个陌生的号码。

    洛晨曦犹豫一下，还是接了起来。

    “皇家艺术学院的小可爱，还记得我吗？”

    听到电话里传来略带戏谑的声音，洛晨曦浑身一凛，“盛……盛总！您怎么会有我的电话？”

    “你的比赛资料上写着，这有什么难查的？”

    “呃，也对……”

    “收到比赛章程了吗？想好要做什么样的衣服了吗？”

    听到盛煜的问题，洛晨曦马上精神起来，忍不住抱怨道：“盛总，今年的比赛章程为什么改了？我明明记得，以前参赛的设计师都可以选择，制作男装和女装里的一种就行了，这次为什么两种都要？”

    盛煜哦了一声，慢条斯理地说道：“这条是我改的。”

    “啊？为什么要改？这不科学！”洛晨曦表示强烈抗议。

    “很简单，因为今年的参赛者中，有些人的作品集里只有单一的女装，我认为这不合理。一个真正的设计师，应该可以驾驭不同的服饰，连男装都不会设计，怎么说得过去？我说得是不是很对？”

    盛煜的语气听起来格外欠扁。

    “对……对你个大头鬼！”

    要是盛煜人在这里的话，洛晨曦都想当场送他上天了。

    盛煜根本就不看初选的作品集，哪里知道别人设计的是男装还是女装，他看过的只有她的！

    所以说，这条规则就是盛煜特意改的，目的就是整她！

    “总之，期待你的表现。”

    盛煜得意地笑了两声，挂上了电话。

    “恶魔，盛煜果然是恶魔！”洛晨曦欲哭无泪。

    她郁闷了好一会儿，强迫自己重新振作起来。

    比赛规则是这样，不可能更改了。

    想要得到一百万的奖金，她就必须克服困难，把男装做出来。

    “不就是几套男装吗？我一定能搞定的！”洛晨曦握了握拳。

    她摸出一本素描本，盘膝坐在主卧室阳台的角落里，开始专注地画起设计图。

    可惜，理想很丰满，现实很骨感。

    不擅长的东西，怎么样都是不擅长。

    一整个上午过去了。

    一整个下午也过去了。

    一直到晚上，洛晨曦都没能画出任何一张满意的男装设计图，整个人已经陷入了抓狂的状态，地上全都丢满了被她捏成团的草稿纸。

    天色越来越黑，但她对着电脑，一点都没有察觉到。

    脑中唯一的念头，就是要把图纸画得更好。

    就在这时，主卧室的门被人推开了。

    穆亦辰绷着脸，大步走了进来，脱下领带，扔到床上。

    主卧室里灯都没亮，很明显，他那个名义上的太太又没回来。

    “该死的女人！前两天刚警告过她，居然又浪到这么晚还不回来？”穆亦辰一阵气愤，“非得要我每天去逮人才行？”

    昨天，还是他专门去接了洛晨曦，两人才一起回家的。

    今天没去接，这小女人就又失踪了？

    穆亦辰摸出手机，犹豫了一下，还是扔到了一边。

    “不想回来，就干脆别回来了！别想我会去接！”

    他抬手，逐颗解开了衬衫的纽扣，把衣服脱了下来，扔到地上，然后，又伸手去解皮带。

    解到一半，他的眉头忽然一拧，看向了被窗帘遮挡住的阳台方向。

    好像有人？