
　　以秦明和卜算子两人的实力，进去了估计也不会有什么危险，其他人也都放心的让他们俩进去了。

　　浓浓的煞气很快将两人的身形吞没。

　　秦明和卜算子本没打算深入，毕竟总不可能有人在坟地下面挖出一个地洞来，这样的话不是坏自家的祖坟风水吗？

　　这里最有可能的就是在坟地下面产生了塌方，才会有这么一个大洞。

　　结果进去了之后，秦明和卜算子惊讶地发现这里面竟然另有乾坤！

　　浓郁的煞气若非两人修为高深，都能将人逼得窒息，周围也不是自然产生的塌方，更像是一个早就挖出来的通道，秦明两人对视一眼，提高了警惕走进去。

　　“可见度太低，你等一下，我拿个东西出来。”卜算子啧了一声说道，秦明停下脚步。

　　卜算子在自己的衣服里面掏了两下，拿出了一根像笔一样粗细的铁管，打开最上面的盖子之后，拿手捻了一下，一抹金色的火苗瞬间燃了起来。

　　周围的煞气就像是被点燃的甲烷一样，顿时剧烈的燃烧在他们面前，空出了一片明亮的空间。

　　秦明侧头看了一眼，有些好奇，“你手上这是什么东西？”

　　卜算子有些得意的微微笑道：“这可是好东西，蛟魈油搞的，只能用灵力点燃，就这小小一管，能一直不停烧两个百年，就算是周围空气稀薄，也能够燃烧。”

　　秦明点了点头，这还真是个好东西，他们两人继续往前走，却没想到脚下一扭，竟然没注意到底下的情况，两人一同往下掉了下去。

　　秦明一瞬间便调整好了身形，上去是不可能上去的了，一旁的卜算子一声惊叫，两人也算是经验丰富，很快就调整了一个最能减震的姿势。

　　只听砰砰两声，两个大男人像一个球一样摔到了地上。

　　“呸呸！这里怎么这么多灰？！”

　　卜算子十分不爽的骂了一声，和秦明站起身来，虽然说刚刚摔得有些狠，但好在灯管里的灯还一直亮着，将周围都照亮了。

　　秦明的天眼这时候也有了可见度，在他肉眼不能看见的地方，都以影像的方式呈现在了他的脑海当中。

　　他们现在处在差不多二十几米的地下，周围竟然不是石板或者说泥土，而是铜墙铁壁。

　　在墙面上攀附着老树枯藤一般的植物，虽然说它们像是已经死去的枯枝一样，但秦明却能够感知到它们还有一定的生命力，只怕是不小心触动了，就会给他们造成极大的麻烦。

　　而他们现在好像是在一处地下通道，在他们几米远的地方，就是一座空旷的地下广场，十几根两人合抱才能抱住的柱子正将上面的土地给撑了起来。

　　那些柱子上面贴着一张张的符纸，不过看起来已经腐朽了，恐怕秦明他们走过去呼出的气体就能让它们散成灰烬。

　　在地下广场的中央，则是一个巨大的坑洞，里面：……布满了一具具白骨！

　　天眼探知到的景象让秦明心里升起一股强烈的危机感，周围的煞气反而没有在通道上面的浓郁了，但取而代之的是一股更加让人窒息的腐臭和死气。

　　“嘶！”卜算子拿着手里的灯管，也看清了周围的墙壁，不由得噔噔噔的向后退了几步，胸膛剧烈起伏，连呼吸都紊乱了。

　　“赵家！赵家竟然敢做这样的事！他们竟然敢做这样的事，难道就不怕天谴吗？！”

　　秦明的眼眸里露出一抹森然之气，“他们怕什么天谴，这不是还有咱们在吗？！”

　　托了自己得到无数仙人传承的福，秦明将周围看清之后，便知道他们现在的处境了。

　　这赵家的老祖宗可真是胆大包天，竟然在他们的祖坟之下布下了这锁魂夺运之阵！

　　而所谓锁魂夺运之阵，便是通过杀活人祭阵的方法，将他们的气运剥夺进阵法当中，阵法再将这些气运转化进祖坟里面，从而又通过祖坟里面这些尸骨，将气运传递给赵家的嫡系子孙！

　　而那些柱子上面的符纸，就是用来镇压当年那些枉死之人产生的煞气和死气的。

　　而这么多年过去，之所以底下的阵法会失控，让这些煞气造成反噬，很大一部分就是因为这些符纸现在已经没用了，它们所产生的怨气正在反扑！

　　只是赵家人毕竟在这庞大的气运之下延续了两百多年，再加上他们本身也有一定的气运，不是那么简简单单就能够被完全反噬的，所以赵家主脉的人才没有出事，出事的全都是他们名下的产业和手下。

　　卜算子不敢置信的喃喃道：“难怪难怪赵家人竟然能够在关东屹立两百多年不倒，难怪他们赵家人一代代人才辈出，几乎称霸整个关东，原来竟是他们的先祖用了这万恶的锁魂夺运之法！”

　　“能够将赵家的气运延续至少百年，想来这里面的尸骨至少不低于千具了！赵家可真是好样的！”

　　卜算子咬牙切齿的说道，就连他手上用灵力燃烧的灯管也明灭不定的闪烁着。

　　秦明眼中的冷意更甚，嘴角勾起一丝讥诮，“如果只有锁魂夺运阵，只怕还是好的，但我看除了这锁魂夺运阵，还有鬼藤这一个利器要把咱们留在这里啊！”

　　卜算子脑子里一转，随后不敢置信的问道：“你的意思是……”

　　不等秦明回答，卜算子就自己倒吸了一口凉气，他怎么说周围那些藤蔓那么眼熟呢，原来竟是鬼藤！

　　鬼藤是一种极为特殊的植物，幼年鬼藤不喜阳光，不喜水分，最喜欢的便是尸骨腐烂的地方。

　　而成年的鬼藤则最喜欢绞杀活人，不过在没有活人的时候它们能够进行长达百年的休眠，一旦察觉到了活人的存在之后，它们便会慢慢苏醒，将周围一切活物缠杀而死，化为自己的养分！

　　周围的环境本就阴森，卜算子瞬间只觉毛骨悚然，连拿着灯管的手都打起哆嗦来。

　　他的目光一寸寸的移向周围的墙壁，不知道是不是他的错觉，总觉得之前缠绕盘结的枯黑藤蔓，此刻仿佛正在蠢蠢欲动，就像是潜伏在暗中的毒蛇一样，趁他不注意就会瞬间缠绕上来一击致命！

　　卜算子的脸色十分难看，他已经能够知道赵家先祖打的是什么算盘了。

　　如果说先前那些风水师有那个实力或者说是胆量的话，肯定也会进入通道当中查看情况，那他们估计也会在不知不觉间掉入这地下空间，到时候就凭那些人，怕是根本就无法爬上去。

　　周围的煞气死气就已经够他们喝一壶了，更何况还有着恐怖的鬼藤！

　　而这些人死后，他们的身体残肢就会成为鬼藤的养分，而鬼藤却无法进入阳光当中生长，也就不会对外面的人产生威胁。

　　至于他们这些风水师，能有胆子和实力进入这坑洞当中的，必定实力还算不错，那么气运也就比普通人要强大得多，到时候他们的气运在被锁魂夺运阵吸收，又会增长赵家的气运！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第877章 赵家先祖的罪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 