    神雕继续连载，杨过在英雄大会上大发神威，扬名天下，就连一向看他不顺眼的黄蓉对他的印象都有了改观。

    至于郭靖，他旧事重提，要把郭芙嫁给杨过为妻。

    “在下意欲将小女许配给贤徒，他父母都已过世，此事须得请龙姑娘作主，乘着今日群贤毕集，喜上加喜，咱们就请两位年高德劭的英雄作媒，订了亲事如何？”

    看到这里，所有读者都懵了。

    按理说郭芙身份不差，父母名满天下，郭杨两家又是世交，她嫁给杨过也算是门当户对。

    可是读者们怎么会忘记郭芙小时候是如何虐待杨过的，他们讨厌郭芙，万万不想她当女主。

    “乱弹琴呀，郭芙这样的女人送给我，我都不要！”

    “是啊，郭芙太刁蛮了，小时候就把桃花岛弄的鸡飞狗跳，后来还欺负杨过，特别不喜欢她。”

    “把她送给我，我还是愿意要的，再怎么说郭芙也是一个小美女，正因为她刁蛮，训练起来才更有成就感。”

    “你说的训练，是那个驯么？”

    “像郭芙这样的女子，看上去刁蛮，其实很好控制，只要把她征服，她会一辈子对你服服帖帖。”

    “额，还是你有经验，反正我不喜欢郭芙。”

    读者们好奇杨过的选择，杨过没有让他们失望，他直接拒绝了郭靖的提议。

    “郭伯伯，郭伯母养育的大恩、见爱之情，小侄粉身难报，但小侄家世寒微，人品低劣，万万配不上你家千金。”

    “好！”

    许多读者拍案叫好！

    虽然杨过在与一些女人的相处中不清不楚，但这一刻，他足够果断。

    “曾经的你看我不起，如今的我，你高攀不起！”

    徐文脸色通红，非常兴奋。

    这一段他看的太爽了，曾经的郭芙看不上杨过，说他是泥腿子，让大武小武欺负他。

    现在呢，你想嫁给杨过，杨过都不答应。

    杨过还算委婉，小龙女是一点面子都不给郭靖，她直接当着大厅中数百英雄的面，说：“我自己要做过儿的妻子，他不会娶你女儿的！”

    “这……”

    徐文已经不知道该说什么了。

    这真的很小龙女。

    郭靖疑惑，问小龙女，你不是过儿的师傅么？

    面对郭靖的质问，小龙女坦然面对，没有退缩。

    她笑吟吟的道：“是啊，我从前教过他武功，可是他现下武功跟我一般强了，他心里欢喜我，我也很欢喜他，从前……”

    说到这里，她声音低了下去，虽然天真纯洁但女儿家的羞涩却是与生俱来，缓缓说道：“从前……我只道他不欢喜我，不要我做他妻子，我……我心里难受得很，只想死了倒好。”

    “但今日我才知他是真心爱我，我……我……”

    厅上数百人肃静无声，倾听她吐露心事。

    所有读者都惊呆了，书中的南宋最重礼法，师徒间尊卑伦常，看得与君臣、父子一般，万万逆乱不得。

    小龙女当着这么多人的面，说要做杨过的妻子，实在是石破天惊。

    读者们都佩服小龙女和杨过的选择，二人这么做完全是大逆不道，但他们还是这么做了，这种宁可举世皆敌，也不放弃对方的感情让所有人动容。

    “看的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “明明两人行止乖悖，做出逆伦之事来，我却一点都不讨厌他们。”

    “要是有一个人愿意为了我举世皆敌，我也愿意与他生死与共。”

    “要是有一个像小龙女这么美的女子，当着数百英雄的面，生平第一次含羞带涩地述说女儿心事，字字句句都是海一样的深情，我也愿意为她生，愿意为她死。”

    “小龙女出身古墓之中，她于甚么礼法人情压根儿一窍不通，说出这番话倒也合情合理。”

    “杨过太幸福了，龙女为了他连矜持都丢了。”

    “你们不觉得英雄大会的英雄很惨么，先是被金轮法王师徒一顿蔑视，接着又被小龙女杨过秀恩爱。”

    “是啊，小龙女你注意点形象呀，刚当上武林盟主，就迫不及待的当着上千人的面秀恩爱，你让在场的光棍情何以堪？”

    ……

    读者们都祝福杨过和小龙女，希望他们能扛住压力，走到一起。

    “太美好了，龙女和杨过之间的感情太美好了。”

    欧阳明月感叹道。

    小龙女和杨过之间的感情出于懵懂之间，一开始杨过不了解自己对龙女的情意，直到龙女离开之后，他才追悔莫及。

    好在有情人终成眷属，小龙女终于和杨过走到了一起。

    武曌并没有像其他读者那么乐观：“小龙女失身这件事怎么圆？”

    徐乐不可能无缘无故写这种遭人骂的情节，他宁可扛着千夫所指的骂声也要写这个情节，那必然有所图！

    武曌觉得小龙女和杨过不可能就这么平顺的走到一起，二人之间，必定再有波折。

    “你获得了地煞拳！”

    “你获得了鹰变十三式！”

    “你获得了七十二侯。”

    徐乐的脑海里传来了一系列提示音。

    这三门功法也都不错，地煞拳乃是李密名闻江湖的功夫，其劲力能摧心裂脉，非常霸道。

    鹰变十三式乃曲傲自创武功中的精粹，化繁为简，把复杂无比的掌、指、爪多式变化包含在十三式之内，配合着腾跃闪移的身法，变化无方，令人难以测度，如飞鹰在天，下扑猎物的准确精微。

    发挥至极限时，双手便像进出与虚无和现实之间，时现时隐，如虚似幻，教人防不胜防。

    这么算起来，曲傲还真是个天才，他创造了不少厉害的功法，要是不被武尊打压，他在《大唐》中必定成为大宗师。

    七十二候乃是霸刀岳山毕生所学的刀法，共四十九式，专走偏锋，狠辣无伦，在宋缺尚未崛起前，可说是天下第一刀法。

    “七十二侯威力不错，但我更想要宋缺的天刀刀法……”

    想比岳山的刀法，徐乐还是更想要宋缺的天刀刀法。

    他已经眼馋天刀刀法很久了，奈何就是得不到。

    若能得到天刀刀法，他就能由刀推剑，将自身剑道融会贯通，达到“天剑之境”。

