    “来者何人？好大的胆子，竟敢硬闯武盟！”

    一道怒喝声响起，一座座宫殿之中，众多武盟强者闪身而来。

    风啸天硬闯武盟主宫殿，第一时间就惊动了武盟之人。

    第一批出来的都是天罡境和天魂境修者，甚至还有天极境，他们都是武盟最基本的组成部分。

    “来者风啸天！今天血洗武盟！”风啸天面无表情回答，霸道恐怖的天道神力爆发出来。

    “天虚境强者！”感受到风啸天爆发出来的恐怖气息，众人顿时被吓得心惊肉跳。

    “快去禀报盟主，有强敌闯武盟！”一人惊恐的大声叫喊。

    “咻咻咻！”

    意念一动，风啸天四周凝聚出大片的蓝色能量剑，风啸天一挥手，可怕的能量剑，携闪电般的速度，疯狂无情爆射出去。

    “嗤嗤嗤！”

    “啊啊啊！”

    能量剑所过之处，武盟修者皆被无情洞穿，惨叫不断。

    眨眼间，广场四面八方，已是倒下数百人之多，其他人都在惊恐窜逃。

    “盟主有令！武盟天虚境以上所有强者，即刻赶来武盟！”一道充满威严的怒喝声，顷刻间响彻武盟城。

    “快！传令下去！即刻赶往武盟宫殿！”

    接到命令的第一时间，武盟城众多天虚境强者，立即全速前往主宫殿。

    “咻咻咻！”

    与此同时，武盟城城门处，还有十几位天魂境强者，第一时间往四周爆射出去。

    他们这是去通知武盟的各大势力！

    大长老亲自传达命令，意味着武盟出现大危机。

    “天虚境之下，全部退下！”大长老威严的怒喝声再次响起。

    “咻咻咻！”

    数十位天虚境强者接连闪身出现，一重到九重皆有，一股股强悍的气势爆发出来，蔓延整个武盟城。

    一股股可怕的杀气也全部锁定风啸天。

    “不用退下了，一起上吧，我今天不但要救人，还要血洗武盟，所有人都得死！”风啸天面无表情道，冰冷刺骨的声音，充满无尽的嗜血杀气。

    “狂妄！区区一重天虚境，竟也敢在武盟大言不惭！”一位二重天虚境怒喝道，一挥手寄出大刀，旋即爆发全力凶狠的冲向风啸天。

    “咻咻咻！”

    来人速度惊人，左右闪烁不断，眨眼逼近风啸天，双手紧握大刀劈向风啸天，攻势又凶猛又强大。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天一剑横扫而出，轰的一声炸响，霸道恐怖的力量，将出手之人连人带刀一起飞了出去。

    “这怎么可能？这是什么力量？瞬间击溃我的力量！”出手之人心中万分惊恐。

    “好霸道的力量！竟能一剑重伤二重天虚境！”数十位天虚境强者，皆被风啸天这一剑震惊了。

    “嗡嗡！”

    风啸天全力催动天道神力以及古魂神墓塔的力量，强大的气浪狂卷开来，强悍霸道的力量，顷刻间飙升至三重天虚境层次，震动武盟宫殿。

    血色的嗜血杀气，宛如领域一般笼罩武盟宫殿。

    “啸天！这是啸天的气息！啸天来救我了！”地牢之中，感受到风啸天的气息，重伤的暮清尘顿时大喜。

    暮清尘总算是看到了希望。

    “风啸天！这是你自己送上门来找死！”武盟盟主威严的怒喝声响起。

    “咻咻咻！”

    以盟主为首的十几位天神境强者，接连闪身出现，磅礴的气势，摄人心魄。

    “咻咻咻！”

    来自武盟城的天虚境强者，接二连三爆射而来，人数将近五十人。

    这也仅仅是武盟城的天虚境强者。

    武盟各大势力天虚境正在火速赶来。

    “是吗？不过谁死还不一定呢，你们现在就算跪下求饶，也已经晚了。”风啸天咧嘴冷笑道，凌厉的眼神越发凶狠起来。

    “狂妄至极！”大长老凶狠怒道：“今天就让你看看武盟的实力！你休想活着离开武盟城！”

    “动手！不惜一切代价杀了风啸天！”武盟盟主凶狠下令。

    “嗡嗡！”

    数十位天虚境强者同时全力爆发力量，武盟宫殿剧烈震动，广场更是疯狂炸裂破碎开来。

    “杀！”

    数十位天虚境一同怒吼爆射出去，杀气冲天。

    “玄级高阶武技！冰魂天牢！”一位五重天虚境猛的一声冷喝，冰属性真元爆发，一掌打在破碎的地面上。

    瞬息间，可怕的冰属性力量疯狂蔓延，所过之处，瞬间冻结成冰。

    风啸天也不例外，仿佛来不及躲开，眨眼就被冰封了。

    “哼！三重天虚境的实力而已，也赶来武盟撒野？纯属找死！”施展武技男子不屑的冷笑道。

    可就在他话音落下，被冰封的风啸天，体内天道神火催动出来，冰块化水，并被迅速蒸发。

    “这怎么可能？这是什么火焰这么可怕！”男子惊骇不已。

    “这就是客卿长老说的火焰吗？果然非同小可！”盟主深皱眉头，老眼也闪过一抹忌惮。

    “从未见过这般可怕的火焰！比三昧真火更可怕！”大长老他们也都被惊出一身冷汗。

    风啸天身体表面燃烧着金色火焰，弥漫着强烈的危险气息。

    而这时候，数十位天虚境强者，已经凶狠逼近。

    论力量，风啸天根本敌不过三重以上的天虚境强者。

    但风啸天却没有丝毫惧意。

    这些人再强，能抵挡天道神火吗？

    “这是什么火焰？”数十位天虚境强者，都被吓得魂飞魄散。

    他们谁都没见过这么可怕的火焰。

    那种来自灵魂深处的恐惧，让他们无法抗拒。

    “让你们尝尝被火焰吞噬的滋味！”风啸天凶狠冷笑道，天道神火猛然爆发出来，形成一个庞大的金色火焰风暴。

    闪电般爆射而来的数十位天虚境强者，此刻根本来不及躲开，全被火焰风暴卷入之中，身上都燃起了金色火焰。

    “啊！盟主快救我！”修为弱小之辈，连抵抗力都没有，瞬间被燃烧殆尽。

    “我的力量竟无力抵抗！这到底是什么火焰？”

    “以我八重天虚境的力量，也无法强行灭火！”

    “水属性力量也克制不了！风啸天的火焰能无视我们的力量！盟主！快出手救我们！”

    数十位天虚境强者都是一阵恐慌害怕，甚至绝望。

