    弥彦的话让屋子内的小南和长门也不由得抬起了头。

    木叶可是雨之国的敌人。

    他们之前对于木叶可是抱有很大的敌意。

    而且辰还亲手杀死了一个木叶的忍者，不管因为什么原因，终究是杀了对方。

    他们没有想到弥彦会做出这样的选择。

    纲手一双美眸顿时一瞪，这是什么情况。

    大蛇丸神情依然冷淡，因为他知道自己是不可能带走宇智波辰了。

    自来也更多是有些错愕。

    略微犹豫了一下。

    “我能问问为什么吗？”

    他不明白为什么雨之国的孩子会想要去拜他为师，要知道木叶连年入侵雨之国对这个国家造成了不可磨灭的伤害和深植入血脉的仇恨。

    这一股仇恨是很难抹去的。

    他们为什么不去选择更合适的雨隐忍村。

    “因为我们想要改变这个国家。”

    弥彦毫不犹豫的说道。

    “不，我不想。”

    开始了...

    辰的内心露出了一点微笑，但是脸颊上没有表现出来，弥彦下面要说的话小南和他几乎都能背诵全文了。

    “我们想要终止战争。”

    “把所有的国家团结在一起，共同抵制战争带给人们的伤害。”

    橘黄色头发的少年情绪似乎有些激动，这些话积攒在他的心里已经很久了，一直没有表露出来。

    至于因为什么...

    自然是因为害怕辰和小南的嘲笑。

    小南都被辰给带坏了，以前小南可是很支持自己的理想的。

    弥彦感觉到委屈，一张小脸涨的通红。

    如今终于可以大声说出来自己的理想了。

    “通过信任与爱来消弭人们心中的仇恨。”

    弥彦说完了。

    一口气说了这么多，真情实意的吐露，胸口有些起伏。

    小南捧着纸花眨了眨眼睛。

    长门则是注视着弥彦的背影，他听出了弥彦话语中的坚定，内心竟然隐隐有些认同他的理想。

    哪怕听起来有一些假大空。

    “改词了啊...”

    辰望着弥彦，然后眨了眨眼睛。

    以前的弥彦不是总说要终结半藏的统治，成为了一个神之类的话么。

    “小孩子的理想。”

    大蛇丸声音依旧没有太大的起伏，沙哑的嗓音像是在陈述一个事实。

    他不认为自来也会幼稚到如此地步，认可这样的言论。

    忍者之间无数年的仇恨岂是一句话就能消弭的。

    听到了大蛇丸的评论弥彦抿了抿嘴唇，没有言语，依旧期盼的望着自来也。

    “和平。”

    “团结。”

    “爱。”

    白发青年忍者微微喃喃，念叨着这三个词汇，不知为何第一时间没有开口。

    反而有些沉默。

    蹲下了身子，目光平视着弥彦的双眸，似乎想要验证弥彦的决心。

    “喂..自来也。”

    不会吧！！

    纲手扯了扯嘴角，她突然有一股不好的预感，这个吊车尾难道被这种言论给说服了？？？

    “棕色的瞳孔...”

    自来也看清了少年眼眸中的颜色不由得微微有些失望，目光扫过了其他几个孩子，在长门的身上微微停顿了一下。

    因为头发遮挡他没有看见长门瞳孔的颜色。

    但是....

    “我答应了。”

    自来也嘴角咧开了一个爽朗的笑容。

    抓了抓雪白的头发。

    如阳光般灿烂。

    “你认真的吗，自来也？”

    纲手紧蹙着眉头。

    “反正战争也已经结束了。”

    自来也哈哈一笑摆了摆手。

    火之国西线的战争就此走到了尽头，砂隐岩隐也已经有意撤出雨之国，脱离雨之国这一摊泥潭。

    那么只剩下了东线战场。

    大概也已经接近了尾声。

    自来也无需在奔赴东线作战。

    “我就不回去了。”

    早在这一场忍界大战开始之前自来也就与三代火影，自己的老师说明了自己将在这一场大战结束后离开木叶云游忍界一段时间。

    至于什么原因，自来也没有明说。

    这涉及到了他背后的通灵兽圣地妙木山的一些事情。

    “太好了！！”

    弥彦激动的跳了起来。

    他也没有什么信心能够说服自来也，只是竭尽所能。把自己压在心底里的话语全部说了出来，没有想到真的有效果。

    同时橘色头发的少年得意的偷看了一眼辰和小南的表情。

    辰的一脸错愕，小南也微微张开了嘴有些惊讶。

    长门那般腼腆的孩子也难得露出了笑容。

    自来也三人是能够对抗半藏的忍者，实力强大。

    而且弥彦也对与半藏的想法有了一些改变。

    或许是在得知半藏再一次挽救了这个国家之后内心的复杂变化。

    他无法界定半藏统治这个国家到底是英雄还是毒瘤。

    “喂...自来也。”

    “你是认真的吗？”

    大蛇丸也没有想到自来也居然真的可以被这样蹩脚的理由说服，还是说因为一些其他的原因。

    因为他隐隐察觉到自来也刚刚蹲下身子看小鬼眼睛的动作有些奇怪。

    但又说不出来是哪里不对劲。

    只是眯了眯眼睛。

    然后望向了已经很久没有开口的宇智波辰。

    “那么，你怎么处理他的事情。”

    “他？”

    大蛇丸的目的他不清楚，但总是看出来了他心有不甘。

    目光也顺着大蛇丸的目光落在了辰的身上。

    一个黑色头发的少年，神态自若，刚刚一个人面对大蛇丸表现出来了不俗的气量。

    “他叫做宇智波辰....”

    大蛇丸平静的开口道。

    “宇智波...辰？”

    自来也微微一怔，没有理解过来为什么一个雨之国的小鬼会姓宇智波这个姓氏。

    但旋即脸色一变。

    “你是说...”

    “他开启了写轮眼。”

    写轮眼...

    辰抬起了头，他终于听到了一个熟悉的词。

    而且又是宇智波。

    虽然讨论的中心现在是自己，但辰也明智的一直保持着沉默。

    静看两个人的交谈。

    写轮眼。

    第一次听到这个词汇的时候正是眼睛有了变化的时候，蒙上了一层血雾。

    然后杀死那个木叶忍者。

    原来这一双眼睛的变化叫做写轮眼。

    但是大蛇丸是怎么知道自己开启了写轮眼。

    辰猛然抬起了头，有了一个可怕的猜想。

    “而且...他还杀死了一个村子的忍者。”

    大蛇丸缓缓开口道，沙哑的嗓音在屋子内回荡，瞬间冻结了所有的气氛。

    果然！

    辰的脸色微变。大蛇丸看见了自己杀死那个木叶忍者的画面了。

    “什么？”

    纲手勃然变色，没有想到这个看起来很安静的小鬼居然杀死了一个村子的忍者。

    自来也神情也是微动，目光凝聚在辰的身上。

    坏了...

    黑发少年的心头微沉。