    王小二几次与炼狱邪尊交手，都是平分秋色，王小二几乎拿出了所有的看家本领，才只能让自己不落下风。

    炼狱邪尊靠着山心炼狱中阴气的滋养，能量源源不断。

    这样僵持下去，王小二迟早会败落。

    不止王小二着急，在一旁观战的白貂和霜女也同样替他着急。

    就在王小二心焦之际，耳边突然传来炼狱邪尊的声音，“用梵心海魂！收了他！”

    这句话，才让王小二猛然想起，他还有梵心海魂可用。

    他连忙将梵心海魂取出，以意念引导，炼狱邪尊瞬间便被梵心海魂散发出的白光牵扯着拖入了彼岸业海。

    炼狱邪尊落入业海，受到业力牵引，马上落入到岩心炼狱。

    炼狱邪尊被困在彼岸业海中，已经难以再构成威胁。

    王小二这才腾出手来，将白貂和雪女身上的阴毒都给拔了出来。

    白貂的爪子终于恢复了原状，而雪女全身的黑气也尽数退去。

    “趁着新的邪魔还未养成，我必须立刻将山心中的炼狱捣毁，你们在这里帮不上忙，先回邙山吧！”

    白貂自然不敢忤逆王小二的意思，带着雪女和霜女率先离开。

    王小二再次启动梵心海魂，将山心中的血池、炼狱一同吸入彼岸业海，这些极阴的东西，在彼岸业海中会逐渐被净化，最终成为彼岸业海的一部分。

    炼狱邪尊被关进彼岸业海后，阴傀消散，人间的瘟疫也消失无踪。

    王小二独自在山心中穿行，利用梵心海魂将所有的山心炼狱全部捣毁，没想到这一趟，就走了半个多月。

    待王小二返回固昌的时候，已经进入了冬季。

    白貂带着邙山众灵，迎接王小二回家。

    王小二见众人无恙，终于放心。

    白蝶凑到王小二身边，低声道：“先生，雪女已经醒了，据查，当日打开厚重石门，将雪女送出蓝岭雪山的人，正是蓝岭王。”

    王小二点头，道：“我大概猜到了，若雪女一直呆在蓝岭雪山，炼狱邪尊根本不可能抓的到她。

    除非，她离开了蓝岭雪山，离开了圣泉的防御范围，才能让炼狱邪尊得逞。”

    白蝶迟疑片刻，又道：“正因为已经得知了蓝岭王的心思，所以雪女和霜女暂时都没有回蓝岭雪山，一直留在邙山。”

    说话间，天空中突然下起雪来，洁白的雪花飘飘摇摇的从空中齐齐的落下，落在王小二的头上，身上。

    白蝶见王小二穿的单薄，忙将一件厚棉衣披在了王小二的身上。

    就在此时，雪女在雪花的拱卫中飘然而至。

    “你总算回来了！身体还好吗？”

    王小二闻声抬眸，扫了雪女一眼，淡然道：“劳仙子挂心，我很好。”

    王小二在邙山众灵的护送中继续向前，雪女则被上前的人挤开了。

    雪女有些落寞的看向王小二的背影，顿了顿又鼓足勇气追了上去。

    回到家，白蝶带着邙山众人返回邙山，只留下了王小二和雪女两个人。

    王小二挑眉看向雪女，问：“仙子找我有事？”

    雪女在王小二对面坐下来，道：“关于丫丫的事，我欠你一个道歉。”

    王小二木然的看着雪女，机械的问，“还有别的事吗？”

    雪女见王小二口气生硬，忙摇头，“没有别的事了。”

    “既然无事，请回吧！”

    王小二下了逐客令，自己则起身打算回卧室，雪女此时却道：“看你的意思，是不准备原谅我了吗？”

    王小二站定，看向雪女，道：“我与你本就毫无瓜葛，何谈原谅？陌生人之间，并无原谅不原谅这种说法！

    仙子既然无事，请回吧！”

    “我以为，我们也算互相帮助过，至少我们可以成为朋友！”雪女见王小二快步走开，忙急切的说。

    王小二驻足，淡然道，“就算我能做到不怨恨，也绝不会与你成为朋友！”顿了顿，王小二又说：“蓝岭王返回蓝岭以后发生了变化，这变化恐怕跟你也脱不了关系吧？”

    雪女闻言脸色发白，有些心虚的道：“这件事跟我有什么关系！明明就是炼狱邪尊的手笔。”

    王小二审视的看向雪女，“我在山心中穿梭的时候，发现蓝岭雪山的山心中被埋了一颗炼狱阴种。

    如今，蓝岭王受到阴种的迷惑，越发喜怒无常。若长此以往，阴种终有一日开花结果，会将蓝岭王培养成比炼狱邪尊更加可怕的存在。

    炼狱阴种虽然是极为厉害的东西，可想要在蓝岭雪山的山心扎根却也并非易事。

    如今，阴种不仅在蓝岭雪山的山心中扎根了，而且还在炼狱邪尊离开时，趁机收取了足够的阴气，有了萌芽的趋势。

    蓝岭王入魔，受益最大的人，自然是你！”

    雪女无奈的摇了摇头，“看来，你对我的印象，不怎么好。就算我觊觎蓝岭王的宝座，难道我连山上的百姓也不顾了？”

    王小二见雪女的脸色越发苍白，转而道：“既然你认定自己冤枉，那也没什么可说的了。

    不管你以前怎么想，现在的当务之急是找到能克制阴种的东西，让阴种停止生长。

    只有让阴种消散，蓝岭王才能从混沌中苏醒！”

    雪女闻言马上表态，道：“我知道能克制阴种的东西在哪！”

    王小二看向雪女，雪女又道：“就在云川！”

    “云川？”王小二有些疑惑。

    雪女道：“对！就在云川，那东西叫升阳草，对这阴种有克制作用。只要将升阳草带来，阴种的问题也就不攻自破。”

    不等王小二表态，雪女马上说道：“我会跟你一起去找升阳草，以证明我的清白！”

    王小二却还是不信任雪女，并没有说什么，直接回了自己的房间。

    待雪女走后，王小二马上将白貂唤来，“云川真的有升阳草吗？”

    白貂非常肯定的点头，“确实有这种东西，不过，这东西并没有生在外面，而是生在黑金大门内！”

    听说云川两个字的时候，王小二的心情就有些复杂，现在又提起黑金大门，让王小二更加心里没底。

