    ……

    一晃七天过去，嵩山脚下的四岳成员整装待发。

    “出发！”

    众人就直捣黄龙，向着嵩山胜观峰而去。

    嵩山，此时的嵩山无比的热闹的。

    自从二十几年前，华山兰初盟主之位后，目五岳剑派盟主一直都是由嵩山派出任，目前是左冷禅担任的。

    而这一次的五岳会盟，众人都还未到达嵩山胜观峰之上，却依旧感受到了胜观峰之上那无穷的肃杀之意，看来这次征讨魔教，他左某人是准备充分啊。

    嵩山封禅台演武场上，排着一排的座位，座位之后留下了足够宽敞的空地，就是给弟子们所准备的。

    左冷禅带着十三太保全部出动，在演武场上，笑容满面，热烈欢迎着来人，当然全体出动十三太保，用意也不过是展示实力。

    蕴含的意思就是，小弟们听话点，老老实实听我这个盟主的，你们没机会超过我嵩山。

    老辈一群人中，也就可能除了定逸那个直性子，泰山派除了天门之外的那些个蠢货，其他人无不都是心思通透之人，一眼就知道了他左大掌门的用意。

    岳不群一脸微笑，不断和周边的人打交道，交流着，凭借着他岳某人自己的交际能力，也算是左右逢源。

    “哈哈，岳师弟，宁师妹！华山封山十年，咱们兄弟十年未见，真是想煞为兄了！

    莫师兄，天门师兄，各位师叔，各位师太，欢迎大家莅临嵩山，我嵩山今天蓬荜生辉啊。”

    左冷禅龙行虎步，看到岳不群，感受着他的气势，不过是一流的样子，放下了心中的戒心，知道劳德诺传来的信息十有八九还是还是很可靠的，不着痕迹瞥了一眼劳德诺，内心很是满意。

    “拜见盟主！拜见掌门！”

    “盟主过誉了，五岳剑派同气连枝，盟主有召，我等自然要到场，为左师兄场子，也迫切想要为正道出一份力！”

    “是啊，左师兄，听闻这次左师兄欲要会盟五岳，攻打黑木崖。

    可惜华山没有什么杰出的弟子，丁师兄通知后，无奈之下，又想为我正道出力，我和师妹只能倾巢而出，带着二弟子劳德诺，以及勉强长大点的大弟子，三弟子前来。

    可惜封山十年，一心培养弟子，取得的成果却是太不理想了。

    我华山式微力薄，还望左师兄勿怪啊！”

    岳不群不等他左冷禅以及其他所谓的十三太保冷嘲热讽，就直接挑明，说明自己的难处，以及表示自己华山出尽全力了。

    让这些本来打算发难的嵩山高层，只能将话语往独自里咽下，因为他们掌握的消息，的确如此，何况这岳掌门还如此的识趣。

    左冷禅自以为清楚华山的实力，和岳不群说的完全一致，因此对于岳不群一来就交根交底的态度颇为满意。

    在他看来这是岳不群的服软，在今天这也是个好的兆头。

    岳不群给面子，他也不能驳了其面子。

    “华山的情况，这些年我也多少了解一些，华山的变故，为兄当初听闻，也是夙兴夜寐，茶饭不思。

    华山的意外，让我五岳白白损失了庞大的助力，真是悲哉。

    岳师弟，宁师妹，也是逼于无奈，才被迫封山的，为兄很是理解！

    再加上这些年师弟，师妹兢兢业业维护华山，师弟师妹辛苦了！”

    左某人面上工作还是很到位的，说得岳不群很是舒服。

    只是内心不断吐槽，我信了你个鬼，，你左某人坏的很！

    “多谢左师兄体谅，师兄真是岳某人的知音哪！

    要是早些年相见，师弟我也就不这么年孤独无助，身边没有一个人理解。”

    看着虚以委蛇的众多五岳掌门，文化杀手组织隐藏在弟子中的众人，也是无语。

    看着睁着眼睛说瞎话的几人，他们算是知道了为何不如这些家伙了，因为他们没有这些家伙无耻，不要脸。

    在人群中对视一眼，随后不动声色，各自忙各自的，或者各自当起了自己的哑巴，避免被暴露了。

    盟主之大位上，左冷禅安排好众人后，踏上了主位之上，开始了他作为盟主，作为发起人的长篇大论。

    “各位，近年来，魔道猖獗，肆无忌惮，为祸江湖，涂炭百姓，罪不容诛。

    这正是我正道存在的意义，作为正道中人，我们除魔卫道的时刻到了。

    因此，本座半年之前决定，攻伐黑木崖，摧毁魔教，绞杀任我行。

    五岳同气连枝，这等名传千古之功业，为兄自然不会忘记了诸位师弟，师妹！

    作为盟主，带着大家发财，扬威，这本来就是我的责任义务之一。

    …………”

    万变不离其宗，一句话就是我决定要攻打黑木崖，覆灭魔教，击杀魔教教主任我行。

    你们作为小弟，自然要跟着我一起，为此行出力，在背后为我摇旗呐喊。

    宁中则也算是再次长了见识，这些家伙，能够坐上一派之主的位置，果然没一个简单之辈，睁着眼睛说瞎话，就是他们的拿手好戏，还恬不知耻。

    看来自己误解师兄了，不是自家师兄无耻，而是因为，这是掌门的必备技能啊。

    不止她，就是令狐冲，林墨依旧如此，这位左大掌门，和自家师尊有一拼。

    而岳不群身后的劳德诺，以怀疑的目光，偶尔瞟过高台上的左冷禅。

    他想起了师傅岳不群当初的分析，而以他彻底真心实意归顺华山后，这几年在华山的经历，对自家师傅岳不群的了解。

    这这不是无的放矢之人，没有一定的把握，他不会胡乱猜测，也不会说出来。

    只要他将猜测说出来，不说百分之百，但也八九不离十了。

    高台之上，那……曾经自己的师傅，真的心狠手辣，可能是自己的灭门幕后黑手吗？

    看着囧囧而谈的左冷禅，他也没有丝毫办法。

    但仇不可不报仇，只能以后再慢慢查明真相了，这不是一朝一夕就可以完成的。

    随后不再多想，恭恭敬敬站立在岳不群的身后，看着这些家伙的表演。

