    『PS：今天带着家人去爬山，熬到这会儿实在撑不住了，剩下的明日再写吧。唔，可能要略写，毕竟这场仗并不适合正面详细描写……烦死了，以后绝对不写这种苟着的主角了，各种限制。』

    ————以下正文————

    “公主，大事不好了……”

    就在祥瑞喜滋滋地想着心事时，又有一名冒失的宫女惊慌失措地奔了进来。

    “什么事？”

    公主当即板起脸来。

    她已打定主意，倘若此刻前来的这名宫女亦胡说八道乱讲那周虎的事，她定要将这丫头的屁股打开花。

    然而出乎她意料的是，那名宫女却满脸急切地说道：“公主，陛下昏厥了……”

    “什么？”

    公主闻言色变，整个人腾地在榻上坐了起来。

    别看这座王宫内其实有不少可以算是她亲戚的人，但事实上宫内的妃子，包括太子李禥这位伯父，皇孙李欣这位堂兄，在公主眼里也就只是陌生人的程度罢了。

    只有从小疼爱她、宠溺她的祖父晋天子，才是邯郸这边她仅认可的家人。

    如今得知这位祖父晕厥，公主又岂会不担心？

    于是她连忙穿好衣物，踩上靴子奔出了殿外。

    而此时，高木、龚角二人也已得知了城外的变故，早已带着人守在在殿外，瞧见公主神色着急地奔出殿来，二人连忙迎了上前。

    “公主哪里去？”

    “眼下邯郸局势紧张，还请公主留在殿内。”

    公主伸手推开试图上前阻拦的高木，急切说道：“让开，高木，本宫要去探望陛下爷爷……”

    “这……”

    高木脸上露出了为难之色。

    其实他也听说了天子昏厥于大兴殿的消息，虽说也为此担忧不已，但他终归不是大兴殿那边的宫卫，他的任务是保护眼前这位公主。

    眼下凉州军反叛，正在大举进攻邯郸，谁也不能保证凉州军是否能攻入城内，高木哪敢让公主在这个时候乱跑？

    而他身旁的龚角其实也这么想——他这次之所以被何顺派在公主身边，其主要目的就是保护这位公主的安全，毕竟这位公主日后十有八九会成为他们的主母之一，或者说首领夫人之一，龚角岂敢让这位公主涉险？

    奈何他二人终究劝不住公主，无奈之下，唯有保护着公主前往探望晋天子。

    整整半炷香的工夫，公主双手端着罗裙在宫内匆匆疾奔，从鸾鸣殿一路奔至大兴殿，惹地沿途碰到的宫内守卫纷纷转头。

    不得不说，这是这位自幼养尊处优的公主首次如此失仪，端着罗裙在宫内快速奔跑，以往这位公主哪次不是乘坐雕着青鸟的玉车出入宫中？

    待等这位公主气喘吁吁地来到大兴殿的偏殿时，一度晕厥的晋天子其实已经苏醒了，正躺再榻上接受御医的诊断。

    其实总得来说，这位晋天子的身体状况还是蛮硬朗的，先前的晕厥，不过是一时气怒攻心罢了。

    毕竟这位天子的身体状况再硬朗，终归也已年过六旬，哪经得起重大的刺激。

    这边御医刚吩咐人去熬一碗安神的汤药，那边祥瑞公主便火急火燎地闯入殿内，口中还气喘吁吁地叫嚷道：“陛下爷爷呢？陛下爷爷？祥瑞来了……”

    隐约听到祥瑞公主的声音，原本看上去有些疲倦与虚弱的天子，仿佛一下子振作了精神，当即吩咐在旁此后的宦官将公主请到到屋内。

    一进屋内，公主便看到了躺在榻上的天子，惊呼一声，几步奔到榻旁，一脸心惊地问道：“陛下爷爷，您怎么样？您不要有事……”

    看着以往最疼爱的孙女双颊通红、额头冒汗，说话也有些气喘吁吁，晋天子哪里会猜不到她是奔着来了？

    心中欣慰之余，他任由孙女握着他的手，旋即用另一只手拍拍孙女的手背，笑着说道：“朕无事，朕只是……”

    说到这里，他便再次想起了令他怒火攻心导致昏厥的原因，神色稍稍变得有些难看，只不过，他不想吓到公主，这才克制了下来，再次拍拍公主的手背宽慰道：“朕无事，朕的祥瑞无需担心……”

    “那就好。”公主如释重负地松了口气。

    不得不说，别看公主曾口口声声要杀了太子李禥与三皇子李虔两位伯父，甚至还想让她父亲鄄城侯夺取皇位，但她却从来没有想过要对眼前这位祖父不利。

    毫不夸张地说，她对晋天子的感情，比对她亲生父母鄄城侯夫妇还要深哩。

    而就在这时，忽然有一名宦官匆匆入内禀报道：“陛下，有宫内的司巡前来禀报，说是有要事……”

    『莫非凉州军攻入城内了？』

    晋天子闻言，忽然感觉心惊肉跳，他下意识侧耳倾听，却并未听到有什么厮杀声。

    松了口气的他，这才点头道：“召他进来。”

    “是！”

    片刻后，便见一名将领打扮的中年男子快步走入殿内，叩地抱拳禀报：“钟戊见过陛下。”

    “唔。”

    晋天子点点头，旋即问道：“何时？”

    只见那位钟司巡犹豫了一下，这才小心翼翼地解释道：“方才，太子殿下带着东宫的卫士，又叫了一队宫卫，离宫去了，说是……说是……说是要抓住三皇子殿下，令凉州军撤兵。”

    听到这话，伺立于天子病榻另一侧的诸位官员皆面面相觑，而天子更是听得脸上泛起怒意。

    抓住三皇子李虔，迫使凉州军退兵？！

    可能么？

    不可否认，那杨雄此番兵变谋反，或许也有一部分原因是为了帮其外甥李虔夺位，但既然那杨雄已经迈出了谋反的这一步，那就绝无可能中途罢手，因为等待他的就只有两个结果：要么成功拥立三皇子李虔为新君，由李虔赦免他的兵变行为；倘若失败，那就等着以谋反叛乱的罪名被论处，祸及凉州杨氏全族。

    在这种情况下，别说抓住三皇子李虔，就算是杀了后者，那杨雄也绝对不会就此收手——因为对方也已经没有退路。

    除非，晋天子赦免其罪行……但这是不可能的，叛国谋反之罪，是历朝历代君王绝对不会姑息的，杨雄也很清楚。

    正因为已经没有退路，无论如何杨氏兄弟都不会就此罢手，在这种情况下，三皇子李虔若活着，那对方多半是拥立这个外甥继位，最好的结果，也不过就是杨氏兄弟在他一干儿子中再挑选一人作为傀儡罢了。

    或许是他的六子、鄄城侯李梁，亦或是其他人。

    更有甚者，说不定那杨雄会来个一不做、二不休……

    总而言之，在当前这种情况下，抓住三皇子李虔，拿他去威胁杨氏兄弟，在晋天子看来是几乎没有什么作用的。

    天子当即沉下脸来斥道：“胡闹！还欠不够丢脸么？”

    说罢，他沉声对御史张维说道：“张卿，你立即带一队宫内前去阻止太子，将太子并三子李虔一并带至宫内！”

    “是！”张御史拱手应命。

    看着张御史匆匆离去的背影，晋天子长吐一口气，忽然感觉十分疲惫，就连精神亦有些恍惚。

    近些年来，他晋国的国运一年不如一年。

    先是楚侯杨固伙同大江以南的地方叛军谋反，席卷半个天下，好不容易将其连带着江东叛军通通剿灭，结果又冒出来一个赵伯虎，接连杀死了韩晫、章靖两位陈门五虎，领导着江东叛军死灰复燃，成为朝廷心腹大患。

    随后又是泰山贼袭击邯郸……

    如今倒好，朝廷请来的凉州军这支援军，居然反叛……

    『难道真是我大晋大限已至？』

    晋天子的目光稍稍有些恍惚，脑海中隐约浮现一个看不清面孔的人影。

    那是他幻想出来的‘至恶’——‘二虎谶言’中的小虎，申虎！

    晋天子心中强烈怀疑，他晋国近几年来的种种不顺，其背后多半就有这个家伙在推波助澜。

    而可恨的是，他至今仍不知那头小虎究竟藏身在何处。

    眼见晋天子的面色突然间变得阴沉可怕，祥瑞公主也是吓了一跳，握着祖父的手宽慰道：“陛下爷爷，您放心，周虎一定会来救援的。……他没有那么容易死。”

    晋天子有些惊讶地看向公主，半晌微微点了点头。

    在此刻这种情况下，倘若那周虎侥幸未曾被杨氏兄弟所害，那或许就是为数不多的幸事了。

    而与此同时，周虎——或者说赵虞，坐在阳平县县衙的一间廨房内，翘着双脚躺坐在一张椅子上。

    在他面前，魏郡守韩湛正一脸焦虑地来回走动，口中还念念叨叨着：“怎么办……这可怎么办……”

    此时的他们，可谓是被困在阳平城了。

    虽说城内尚有曹戊的四千余旅贲军士卒，魏郡郡军算上轻伤之人也还有差不多两三千人，但问题是城外的敌军人数更多，除了杨勉率领的两万凉州军步卒，还有四千余凉州骑兵。

    倘若仅仅只是如此还则罢了，问题是，就连东武阳的泰山贼也跑来凑热闹，大约与六七千人与杨勉合兵一处，双方联手将他们困在阳平城内。

    在这种情况下，他们这边根本没有办法援助邯郸，甚至连送个‘凉州军反叛’的消息也办不到。

    然而，真的办不到么？

    其实并不然。

    事实上，赵虞随时可以取那杨勉的性命——只要他给张翟一个指示。

    但他并不想这么做，至少目前还不行，因为他先要让三皇子李虔以通过武力的方式夺取王位，顺便借杨雄与李虔等人的手除掉太子李禥——想想也知道，既然三皇子李虔得位不正，就绝无可能留着太子李禥，甚至于，连皇长孙李欣估计李虔也不会放过。

    逼迫父皇、弑杀兄长，似三皇子李虔这般得位不正的新君，自然不可能得到陈太师、邹赞、薛敖等人的认可。

    毫无疑问，陈太师与陈门五虎，必然会站在三皇子李虔的对立面。

    在这种情况下，只要那李虔不想坐以待毙，那就必然会以新君的名义下诏剥夺陈太师以及陈门五虎的官职，甚至以莫须有的罪名诬陷陈太师他们。

    倘若陈太师与邹赞、薛敖几人因此心灰意冷，卸下兵权，那自然最好，不过赵虞想来想去，也不认为陈太师与邹赞几人会在这个时候退让——不过这也无妨，至少这样一来，他兄长赵伯虎那边便又争取到了一些时间，等到邯郸这边的事情解决，恐怕江东义师已经难以根除了。

    而这，估计也是几年之后的事了。

    而当前赵虞所要做的，便是等邯郸陷落之后，以援军的身份出现于邯郸，拨乱反正，将失去价值的三皇子李虔——或者说新君李虔，并杨氏兄弟几人，清扫出局。

    甚至于在此期间，他还能趁着乱局见晋天子最后一面，当然，是以鲁阳乡侯二子赵虞的身份，让那个天子死个瞑目。

    至于他这驱虎吞狼之计会不会牵连到邯郸的百姓，赵虞为此倒是不怎么担心。

    一来凉州军受凉侯杨秋的熏陶，军纪严明，不至于会做滥杀无辜的事，只有新入伍的羌人士卒，才有可能这么干。

    二来，三皇子李虔也会约束凉州军——毕竟李虔可没打算当个傀儡天子，他是真正想要继承皇位，怎么可能放任凉州军中的羌人在他邯郸烧杀抢掠？若出了这种事，他颜面何存？

    相比之下，他更在意褚燕、周贡二军的损失。

    毕竟，哪怕是为了装装样子，驻军邯郸的褚燕与驻军武安的周贡，必然也会先抵抗一番。

    虽然此时已没必要对凉州军放水，因为据赵虞估测到时候凉州军肯定占据兵力上的优势，迟早能够攻破邯郸，但他颍川军的将士仍就会出现伤亡，这却是不争的事实。

    还有虎贲军……

    “呋——”

    微微吐了口气，赵虞换了个姿势，双手枕在脑后躺坐在椅子上，眼眸中闪过几丝复杂之色。

    『这是最后一回了……』

    他心下暗暗想道。

    而与此同时在邯郸那边，凉州军大将闫易终在子时前后，率两万此前驻扎于邺城一带的凉州军抵达了邯郸。

    随着闫易军的抵达，此时杨雄一方的兵力，已达到了整整三万五千人左右。

    而邯郸一边，则有两万五千兵力，其中褚燕麾下的颍川军占一万，虎贲军占一万五千左右。

    一般而言，凭借着城墙的助力，仅一万兵力的差距，邯郸未必守不住，但遗憾的是，虎贲军大多是没有打过仗的士卒，尽管亦是训练有素，但依旧远远称不上精锐。

    这场夜间的攻城战，从一开始虎贲军就落入了下风，好在此时正值深夜，杨雄、闫易几人麾下的凉州军也未能发挥出全部的实力，否则就算有褚燕率领的一万颍川军救场，邯郸恐怕也经陷落了。

    而问题是，再过几个时辰便日出了，到时候怎么办？

    “一日之内，一日之内必须攻下邯郸！”

    在一次暂退之后，杨雄向全军下达了死令。

