    

    ！！！

    这一刻，丧钟就像被人一把推进了万丈深渊，不见天日！

    原来这家伙，一直都在玩弄自己。

    自己之所以还能在这里跟他战斗，完全就是因为他想让自己心中的绝望出来。

    他，木神，赢了……早就赢了。

    因为丧钟很清楚的明白，自己已经被绝望所所包围。

    无边的绝望，任何光明都无法照亮的黑暗。

    ……

    苏木扬起嘴角，“我已经闻到了绝望的气息。”

    紧接着，苏木身后原本没有双手的死神之影，缓缓伸出了手，然后一把由死气凝聚而出的巨大镰刀出现在双手上。

    随后，死神之影也好，镰刀也好，都出现了一缕缕暗红色的火焰。

    这一刻，光是视觉冲击就可以让人退却，更何况身处对立面的丧钟。

    苏木那一双灰黑色的眼睛看向丧钟，然后，一道真的跟审判无疑的声音响起。

    “寂灭。”

    “呼！”

    死神之影挥动镰刀，横斩！

    “呼！！！”

    一刀半月形的气刃呼啸出，灰黑色的气刃上跳蹿着暗红色的火焰，从丧钟身上斩过，并朝着后方呼啸而去。

    “轰轰轰！”

    建筑物在崩塌，整个场景都在震动。

    ……

    丧钟停止了动作，半响之后，“噗通”一声跪在地上。

    眼神涣散，空洞。

    在刚刚那一瞬间，他终于知道自己身体里一直在流逝的是什么东西了。

    是自己的生命力。

    连接着现实世界的，生命力。

    他一直在攻击，也一直在防范那地狱鬼头锤，最后万万没想到的是。

    木神携带渗透攻击的，并不仅仅是那锤子。

    他身后这个影子，不是别的什么，就是死神。

    死神的攻击，直接夺走了他的生命，让他死在了地狱镰刀特殊技能的，后遗症之前……

    “……”

    “……”

    一刀过后，一切都陷入了寂静。

    不，应该说……

    陷入了，死寂！

    一切的一切，在这一刻，仿佛跟他刚刚说一样。

    寂灭了……

    这个情况足足维持了五分钟，包括场外的观众在这五分钟时间里，都是大气都不敢出。

    五分钟之后，地狱之都的所有建筑物都开始坍塌。

    轰鸣声不断，场景在瓦解！

    天空的中血云开始变回了黑色，然后雷光交织，不断朝着地狱之都落下。

    地狱之都场景，此时随处能看到可怕的闪电。

    而苏木就站在那，站在这崩坏的地狱之都！

    就连那些因为雷光而出现的欲望之影，在这时候都不敢解决苏木。

    崩坏之下，苏木看着跪在地上的丧钟，咧了咧嘴。

    “死神，可不属于地狱。”

    “而地狱，也没有神。”

    “我说过……”

    “这个世界上除了我，没有其他神。”

    ……

    话音落下，身后的死神之影渐渐溃散，而苏木的眼睛也恢复了原有的色彩。

    苏木看着跪在地上，已经没有了生命迹象的丧钟，面无表情。

    至于天会之前那些逃跑的那些人，在现在崩坏之下，加上几乎一直处于雷光下的欲望之影。

    很快就被消灭。

    地狱之都现在，只剩下了苏木一个人。

    冠军。

    苏木微微抬头，看着那暴雷游走的天空。

    突然那么一瞬间，苏木的眼神涣散了一下，然后又重新凝聚。

    低声喃喃。

    “这就是我要的冠军吗……”

    ……

    画面一黑，崩坏之影也越来越小，最后彻底消失。

    片刻之后，黑幕上出现了几个刺目的红色大字。

    【第三轮联赛-南区战场】

    【最终冠军：木神】

    【所属公会：封神谷】

    【所属服务器：天青卧龙】

    ……

    ……

    片刻的沉默之后，是如潮水般的喝彩声，尖叫声。

    当然，这些声音苏木听不到。

    在联赛结束之后，苏木直接退出了游戏，回到了现实世界。

    刚睁开眼，就看到了围在自己身旁的江婉，张伟，何天，叶潇潇。

    “你……”

    婉儿的黛眉紧皱，最后松开，脸上出现了笑容。

    扑在苏木身上，婉儿一句话也没说，直接就放声大哭了起来。

    “呜呜呜……”

    苏木也没说话，只是笑着轻轻拍着婉儿的后背。

    这时候，一旁的伟哥伸了伸脖子，然后又吞了口唾沫，终于鼓起勇气问道：“老大，是你吗？”

    “你在说什么废话？”苏木抬了一眼。

    伟哥尴尬的笑道：“不是，我是说，现在的你，是黑暗人格，还是……”

    “白虎蝴蝶一线天，成功人生永无边。”

    苏木给了一个不是答案的回答，但是却直接得到了所有人的认可。

    不会有错，就是他。

    黑暗人格的苏木可能是个色痞，但主人格的苏木绝对是个车王……

    ……

    没多久，其他人暂时离开，然后苏木就抱着婉儿在游戏舱，长达半个小时。

    ……

    等婉儿的情绪稳定之后，两人也没多说什么，手牵着手，走出了游戏室，来到客厅。

    苏木：“哟，都在呢！”

    现在，客厅里不止有伟哥他们三个，董辉也在，还有一个似曾相识的妹纸。

    一直在对方做自我介绍后苏木才想起来，这姑娘就是伟哥的心结，那个榴莲糖姑娘。

    ID叫榴莲月，本命叫楚昕月，在平江城，也就是魔脑渗透事件发生之前见过一次。

    苏木对楚昕月挑了挑眉，说道：“小月，你长的可真好看，多大了？”

    楚昕月：“十九……”

    伟哥：“……”

    苏木：“我没问你年纪，我是问你多大了。”

    伟哥：“老大……”

    看到伟哥的脸色变化，苏木也是挑挑眉，收尾，“哦，十九岁，不小了啊。”

    “成年了吧？”

    “成年了……”

    “嗯，成年好。”

    伟哥：“？？？”

    ……

    没过多久，吃饭时间到了。

    可以说是饕鬄盛宴，作为主厨的乔一桥将自己的风味鲍鱼也搬上了桌。

    吃饭的时候，大家有说有笑的，但是对于联赛却不约而同的只字不提。

    大部分时间，都在调侃伟哥和楚昕月。

    直到饭后，苏木跟董辉两人来到了房间。

    ……

    派烟，点烟。

    两人别分抽完了一根烟后，董辉才开口说道：“你杀人了。”

    “我知道。”苏木点点头，但是脸上没有半点愧疚。

    这让董辉很不舒服，于是继续说道：“你是鸿蒙军的领袖，是人们口中的盘古战神，但是你却当着无数人的面，展现了一场黑暗。”

    苏木：“那又怎么样？”

    董辉愣了愣，“你，你说什么？”

    苏木又点了一根烟，然后说道。

    “领袖，战神，这些都东西可不是我主动要求的。”

    “只是你们需要一个神，需要一个能够让人们相信的救世主，需要创造一个信仰。”

    “你知不知道你在说什么？”董辉的声音变得严厉起来。

    然而，苏木却根本不在乎，自顾自的继续说道。

    “杀人，你们仲裁院该不会想要制裁我吧？”

    “老哥，我救了那么多人，杀这么几个人怎么了？”

    “而且，我杀的是天会的人，我不杀他们，他们就会杀了我。”

    董辉也直接摊牌，说道：“你误会了，这件事不管从哪个方面出阿发，仲裁院都不会追究你的责任，我找你谈话，就是想知道你心里是怎么想的。”

    “因为在联赛的时候，你讲的话，包括展现出来的东西，都太可怕了。”

    “就像……就像黑化了一样。”

    “……”

    苏木看着董辉，静静问道：“你听过一句话吗？”

    “什么？”

    “当接受黑暗之后，也就不期待黎明了……”

