    “你就是魔。”

    “不管你有没有补全道心，魔头就是魔头。甚至等你脱困而出，你就是一头真魔。那些真人大神，看到你这种魔头，只会杀了干净。”

    树妖直接戳向了燕赤霞的内心，撕破了他的面具：“认清现实吧，你已经和那些仙神不是一路人了，你和我们这些妖魔，才是同道。”

    燕赤霞沉默了，随后变笑了，笑容阴沉：“是啊，我是魔，你是妖，我们才是一体的。但那位陆道友他已经知道我们这里的消息，而且还逃了出去，如果他真的将那些真人引来了，那又要怎么办？”

    提到陆离，树妖也是一阵的烦躁暴怒：“能怎么办？只能尽量安抚住了。

    先前我就试过两次，他有乾坤神通，我们这个幻境控不住他。

    而且又会分身，杀了分身也没用处，反而会激怒他。

    这个时候就需要你这个燕道友出来，好好的安稳住他了，你刚刚不就是这么做的吗？”

    说实话。

    面对陆离近乎作弊的土遁、分身神通，即便是他们这个妖魔的融合体，也是徒呼奈何。

    “稳住，该怎么稳住他？”

    燕赤霞眉头皱起：“刚刚是有夏侯轻衣在，所以那个陆离才没有立刻发作，现在夏侯轻衣已经被他带走了。他应该也清楚，我已经入魔，已经有了防备，下次见面难保不会立刻动手。”

    树妖嘿嘿笑道：“夏侯轻衣走了，我们这里不是还有一个岳玉泽吗？

    那陆离为何离去了还要返身回来，回来也不直接带着援手？

    我看就是为了岳玉泽。

    岳玉泽已经和幻境融为一体，他虽然还没有入魔，但也快了。

    估计那个陆离就是看清楚此点，所以才没带真人前来，就是怕真人将岳玉泽一并除去。

    只要握住了岳玉泽这个人质，他就不敢轻举妄动。”

    “对，你说的很对。岳玉泽是关键，是不引来真人的，关键同样也是我弥补道心，破局而出的关键。”

    燕赤霞笑容狰狞起来，眼神充斥着残忍：“所以你不要反抗啊，乖乖的让我吃了，这样我成了真魔，那样就算是真人大神来了，也就不用怕了。”

    “吃我，你想得美，”

    肩膀上的枝杈花蕊振动着，同样嘲讽的笑道：“你已经输了五十三次了，以后只会输更多，最后被我吃掉，根本不可能……”

    话还未说完。

    这根枝杈就被燕赤霞直接伸手折断，用法力碾为了灰烬。

    “咝……”

    燕赤霞抽了口气，随后痛并畅快的说道：“真是疼啊。”

    他目光幽幽，看向幻境之外，仿佛能够透过屏障，看到正坐在家门口的陆离。

    ……

    兰若寺百里外，一处荒山。

    半空中一抹黄光闪过，随后一道人影从空中落下。

    “啊，真是阴啊。”

    陆离挣扎着从地上站起，虽然是分身，但一样有着痛觉，其实一股撕裂般的感觉，遍布了他的全身。

    “果然，那燕赤霞没有看上去那么好忽悠，言语唬不住他，最后还是出手了。索性还是逃了出来。”

    先前从幻境脱离的时候。

    整个世界封锁之力陡然加强。

    而且极有针对性的，全都落在了陆离身上。

    时机捏的很准。

    哪怕路里早有防范，但突然来这么一下，依旧是中了招，险些没能逃出来。

    “这里是哪？”

    挥手将身上的灰尘清去，陆离左右看了看环境，一片荒山没什么好看的，随即便凝神感应，最后看向了东南方向。

    那里便是本体的位置。

    “距离又缩短了，这次才遁出百里范围。”

    他眉头皱了皱，但并未多说，身化遁光，便就朝着兰若寺方向飞去。

    一路急行，费了片刻，终于赶回。

    光华散去。

    分身神通解除，大量法力直接回归了陆离体内，原地则凭空出现了夏侯轻衣的身影。

    分身不在，袖里乾坤神通自然也不存在了，所以里面储存之物，便从乾坤之内出来。

    看着眼前的夏侯轻衣，陆离眉头皱起。

    对方身上依旧保持了那种仙化迹象，甚至因为没了自己的遏制，这种迹象还在渐渐加剧。

    如此持续下去。

    他彻底成为燕赤霞那种半妖半仙的魔物，也只是时间的问题了。

    “陆先生……”

    夏侯轻衣被阳光刺了刺眼，不由睁开看向周围，又见到了陆离。

    轻叹口气，陆离问道：“夏侯兄，你为何会来此处？”

    夏侯轻衣苦笑一声：“先前先生与岳兄深入兰若寺，数日不见归来，我心中担忧，过来一看究竟。”

    事实上。

    他原本对于陆离和岳玉泽是放心的，毕竟这两位的本事他也知道，连蟒妖那么厉害的妖怪都能除去，难道是就算凶险，但也应该算不了什么。

    只是接连三日，都不见两人归来。

    再加上在县城内，也打听到了兰若寺的一些传闻，心也渐渐动摇了。

    于是便去了兰若寺。

    最后就是陆离现在看到的情况了。

    他被燕赤霞从女鬼中救下，最后来不及和宿敌完成宿命之战，就已经被道化污染了。

    ‘心比天高，命比纸薄。夏侯兄还是认不清自己呀，或者说认清了，但不甘心。’

    陆离听了夏侯轻衣的话，心中不由感叹，身为一个凡人，过多的和仙神世界接触，并不是一件好事。

    尤其是当自己无法成为仙人的时候，那种心里的落差感，能够将人逼疯。

    种种思绪，最后只化为了一声叹息：“夏侯兄应该听我和岳道友的话，不该来这兰若寺的。”

    “咳咳……”

    身上树皮下一根绿芽破出，长出了一根嫩叶，夏侯轻衣痛得忍不住咳嗽，然后双眼无神的问道：“陆先生，我这个样子……是不是已经……已经……彻底没救了？”

    陆离看着他，犹豫下，还是安慰说道：“夏侯兄不必担忧，若是能够寻到一位真人，请他出手，还是能够洗去夏侯兄身上的道化的。”

    “真人？”

    夏侯轻衣眼中出现光亮，但迅速又暗淡了下去，无奈笑道：“先前就听先生和燕赤霞说过真人，我虽然不太清楚，但也知道这是神仙中都厉害的人物。像我这种凡人，又怎么能够请得动仙人呢？”

