    数日后陆小天离开了飞鸢战船，还有营寨，独自前往望月城，呆在营寨内，难得安生。呆在飞鸢战船上，他又担心自己平时的修炼中被雷万天，霍玉明几个金丹修士发现出什么异常来，毕竟他身上的秘密不少，就算雷万天与霍玉明两人是同门前辈，也不得不防。

    于是陆小天便孤身赶往望月城，对于此时的陆小天而言，跟金丹修士一起走自然是最为安全的，只不过望月修仙界有意利用这里已经扎起的营寨充当望月城的另外一道防护，需要留在这里坐镇经营防线。而他立下的功劳不小，在结丹之前，不需要再上战场。其他攒下足够功勋点，或者是结丹有望的筑基修士，也可获此特权。

    而异域联盟撤走之后，后面便是整个望月城辐射的范围，异域的金丹修士轻易也不敢闯入，否则势必会面临望月界修士的围剿，毕竟望月界的金丹大能也不是吃素的。

    不能跟金丹修士一起撤走，跟其他筑基修士一起走的话，对于陆小天而言，跟孤身一人也没什么区别。以他此时的实力，只要不遭遇金丹敌人，便不会有什么危险。

    更何况数日前，他还从雷万天，霍玉明的手里分别得到了两张七阶的雷遁符，还有两张七阶神力符。

    算起来，此时他身上的七阶灵符已经有六张之多了。异域的筑基修士，他不去找对方的麻烦已经算是不错。雷万天与霍玉明手里暂时也没有更多适合他用的东西了。

    虽然这次在战月台已经让他进入所有人的视线内，不过相比起来，收获也是挺丰厚的。

    心情不错的陆小天御剑向望月城疾行。

    在距离望月城尚有两千余里，下面是一片碧波荡漾的湖泊。只是在湖泊之上，却飘落着一枝芦苇，一个紫衫中年站在那芦苇上面束手而立，头微微仰起看着天空中那御剑飞行的银发青年，脸上带着一丝讥诮。

    陆小天此时正御空飞过，只是忽然一种毛骨悚然的感觉从陆小天涌起，这种感觉便如同他以前还是个世俗凡人，被凶猛野兽盯上时一样一样。

    “金丹修士！”陆小天很快便发现湖湖芦苇上的紫衫中年，再看到对方的长相，脑海中迅速搜索到了此人的记忆，他得罪的金丹修士并没几个，而对他动过手的更是只有一人，那便是在地焰山睡了东方仪之后，那嫉妒得发狂，欲杀他而后快的周家老祖，金丹初期修士周通！

    眼前这紫衫中年不是周通还有谁。

    陆小天心里咯噔一声，二话不说，直接转身便走，同时那普通之极的黑色法剑也换成了惯用的裂地刀。

    陆小天去势如电，这周通挡在前面，他哪里还有继续前往望月城的可能？此地离望月城足有两千多里，足够周通追上他好几次了。

    现在想要重新逃回战月台的地方也不现实，以周通的速度如何能容许他逃出上千里。

    怎么办？此时陆小天肠子都快悔青了，早知道就呆在战月台那边便好了，虽然在营寨在要面对那些筑基和炼气修士异样的眼神，总好过要面对这个可怕的金丹修士。不过这个想法很快又被打消了，这周通能如此精准地堵在他回望月城的路上，显然事前做过一定的准备，恐怕早在战月台的时候就已经在他的监控之中了。

    “名动数个修仙界，被称为金丹修士以下第一人的陆小天，怎么脸色都吓白了，二话不说便直接逃走？”那紫衫中年信步闲庭，虚空蹈步，速度已经快出陆小天一大截。

    这样下去不消片刻便要被追上了，陆小天心里一沉，早在地焰山的时候，他便应该死在对方的手里，不过当时有东方仪出手阻拦，此时这荒郊野岭的，可没有哪个金丹修士来救他。

    “你也算是望月修仙界的一员，如此不顾大局，只为个人私仇，便要赶尽杀绝，我灵霄宫也不是好惹的，就算是死，我也要将你的行为通知宫内，到时候自有宫主为我主持公道！”

    绝境之下，陆小天脑子中一道灵光闪过。扔出一道传音符。

    “你以为你还有机会将传音符发出去？”周通冷笑一声，身体急踏出数步，人影一闪，已经到了那传音符的前面，伸手一拍，虽然传音符的速度不慢，不过一道火云似的巨大掌影却正好堵在那传音符的前面。

    在汹涌的掌力之下，那传音符直接被焚毁。

    此时陆小天的身体陡然降低，抵达湖面，看到周通的速度竟然如此之快，不由吓了一跳，竟然连传音符都发不出去，这下可真是叫天不应，叫地不灵了。

    不过就算对手再强，坐着等事的事他也绝不会干，陆小天人影一闪，一个人顿时分成两个，分别降落在湖面。

    “影分身？雕虫小技！”

    嘴上虽然如此说，不过仓促之下，周通竟然也无法发现这影子与本体之间有何区别。这影分身倒是玄妙得很，不过再玄妙在绝对的实力差距下又能如何？

    两道巨大的掌影分别向陆小天的本体和那影分身拍击过来。感受到背部传来那骇人的掌力，陆小天接连服下了两颗回天丹，对着身后连劈两道刀芒。

    只是那刀芒如同泥牛入海一般，在掌影前没有持续多久便被淹没得无影无踪。

    陆小天骇了一跳，再次服下融水珠，直接钻入了湖水之中。轰！那掌影拍在湖水之上，湖面顿时掀起一道惊人的巨浪，钻入水中的陆小天受到余波的冲击，被震得一阵头晕眼花。还好已经突破了筑基十层，修为大进，否则凭以前的实力，恐怕这一掌便有些受不住了，就算是筑基后期与六阶体修都扛不住。

    好可怕的掌力。陆小天顿时有种难以抵挡的感觉，刚才为了亲自试一下金丹修士出手时的威力，他并未动用身上仅有的七阶灵符。

    仅管他已经先一步钻进了湖水之中，并且已经下潜了十数丈，但周通那排山倒海般的掌力仍然让他有种窒息感。

