一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百七十章拜见盟主

    江云天的身上有一种特殊的狼性，一直是本着宁可杀错不可放过的原则。

    哪怕他发现别人对他有一点点的危险，他就会把这种可能性直接给扼杀在摇篮里，根本就不给壮大的机会。

    他对张铁森就是这样的，好在他没有发现所做的那些事，如果让他知道的话，他绝不会像现在这个冷静。

    虽然江云天没有直接说名字，但是海棠这个人就是张铁森没错了。

    “那董门主是要怎么对付他，直接将他除掉？”海棠知道江云天很警惕，哪怕旁敲侧击的让他不要对付张铁森都不行，只能稍微打听一些情况，然后让张铁森自己多多留心。

    “我相信这次又要掀起太风浪了。”江云天深深凝望着远方，脸上有一种令人琢磨不透的深意。

    他会说出这样的话，完全是因为他刚刚有点走神了。

    等他反应过来之后，立马话锋一转说道：“跟你说这些也没有用，还是吃糕点吧。”

    能够得到江云天百分百信任的人很少，很显然海棠并不是其中一个。

    “我只是路过顺便来看看，糕点还是留着你自己吃吧，我去百家汇了。”海棠挎上包，婀娜多姿的走了。

    在离开江云天的公司，海棠特意开了很远，停在路边给张铁森打去了电话。

    把今天知道的事，统统都告诉了张铁森。

    “看江云天的态度，这次是绝不会放过你的，你千万要小心。”海棠很担忧的叮嘱道。

    至于江云天怎么对付自己，张铁森并不害怕，他只是想知道指使飞蝎门的人是不是江云天。

    现在证实了，他也就知道想要自己死的只有江云天，并没有第二个人的出现。

    “海棠姐，你就放心吧，我不会那么轻易死的。”张铁森顿了顿，又接着说道：“今天的事谢谢你了，也许你今天的提醒，说不定以后就能救我一命。”

    海棠现在可没有心情跟他开玩笑，满脑子都是他惨死的画面。

    最后，她用力晃了晃脑袋，很严肃的说道：“不管怎么样，你一定给我活着，如果你死了，我就去找江云天拼命。”

    说实话，这句话让张铁森挺感动的，心想“她对我已经深情到这种地步了吗？”

    不过他嘴上还是油腔滑调的说道：“海棠姐，你可不能干傻事啊，如果你去找他拼命了，这样下了地狱我也没脸见你啊。”

    “少贫嘴了，先顾好你自己吧，我先挂了。”海棠没好气的说道。

    挂了电话之后，海棠的心情久久不能平复，总感觉张铁森在不久之后就会有危险。

    她觉得自己不能这么干坐着，得想办法帮张铁森才行。

    反倒是张铁森一点也不关心这件事，现在正和邵羽灵一起开车去江海市了。

    上次跟史蒂夫谈了一个大订单，他得去看着点，第一次合作不能搞砸了。

    他会这么重视，并不是在乎这些钱，而是为了跟史蒂夫建立更深层次的关系，以后可是会有大用处的。

    而这边董标离开公司之后，并没有直接回飞蝎门，而是去另外一个隐退的门派。

    想要对付天凤山庄的话，凭他一个人的力量，显然是不够的，所以他得拉个盟友过来。

    车子在一幢白墙红瓦的房子前停下，董标下车对守门的人拱拱手说道：“飞蝎门董标，拜见老盟主，麻烦小兄弟通禀一声。”

    “稍等！”那人把董标稍微打量了一番，然后进去汇报了。

    不一会儿，他出来后，把大门给打开了，做了一个请的动作说道：“董门主请吧，我们宗主在正厅里接见你。”

    董标拱拱手以示感谢，大步流星的进去了。

    正厅内，一个鹤发童颜，看起精神不错的老者，正在逗着鸟笼中的鹦鹉。

    “大坏蛋，大坏蛋来了。”

    鸟笼中的鹦鹉看到董标进来，居然开嗓大叫了起来。

    听到这话，董标的脸都绿，但还是双手抱拳，恭敬的说道：“飞蝎门董标，拜见老盟主。”

    “哎，现在都什么年代了，还叫什么老盟主。”宗庆恩逗了逗鸟，然后抬起头说道：“董门主请坐吧。”

    “大坏蛋，大坏蛋……”

    鹦鹉依旧不停的叫着，董标的脸也越来越黑。

    “闭嘴！”

    宗庆恩怒喝一声，然后命人把鹦鹉给拿走了。

    “董门主，这畜生不懂事胡言乱语，你可不要跟它一般见识。”宗庆恩笑容和蔼的说道。

    “不会不会，我跟它一般见识的话，那我岂不是跟畜生一样了。”董标刚说完，就觉得这句话不太对劲。

    他现在说不跟畜生一般计较，那岂不是连畜生都不如了？

    “哈哈。”宗庆恩爽朗一笑，然后问道：“董门主今天亲自登门拜访，不知所为何事啊？”

    董标将刚刚买的百年老人参拿了出来，笑呵呵的说道：“最近有人送了我一刻老人参，据说有延年益寿的功效，我一想这最适合老盟主了，所以我今天特意带来献给老盟主。”

    都说无事献殷勤非奸即盗。

    宗庆恩心里清楚这个道理，但是又不能明说。

    “难道董门主有心还记得老夫，那这老人参老夫就先笑纳了。”宗庆恩毫不客气的将人参拿过去让下人去收藏了起来。

    这人参可是他花了不少的钱买的，就这样眼睁睁看着被拿走，着实有点心疼。

    不过想着宗庆恩能答应他的事情，这些牺牲又算得了什么。

    “老盟主都年近过百的人了，这精神面貌，着实令晚辈羡慕啊。”董标也没急着说正事，开口先拍了一顿马屁。

    不过宗庆恩都一把年纪了，什么人没见过，早就识破了董标的那些小伎俩。

    俗话说，人在江湖人不由己，即使知道董标有目的，他却不能直接点破，毕竟不能伤了两派之间的和气。

    “有什么好羡慕的，这年纪大了，就会变成老糊涂，自会遭人嫌而已。”宗庆恩摆摆手，一脸的感慨之色。

    既然董标不开口，那么他肯定不会先开口，谁先开口，就代表失去了主动权。