    “姜掌柜，洛某一直没问，你是如何得知家乡出了妖物的？”

    民以食为天，洛虹曾看过农人顶着轰炸插秧的纪录片，而下方小镇中的居民显然已经完全放弃了外围的耕田，想必这场妖祸闹得极大。

    “禀仙长，小人数年前曾托商队给家中带了一封信件，结果月前收到的回信中说，镇子周围闹了妖物，连附近一座庙宇中的高僧都在一夜之间被吃了个精光。

    而小人也在家书中写了自己的近况，所以家中老夫才会向小人求助！”

    姜铁山望着下方熟悉的镇子心痛无比，他二十岁出头便选择离家，跟随有修仙者坐镇的商队闯荡大晋，辗转到了广南府，运气好遇上绿竹，才有幸得了一场富贵。

    此次回来，他本也有富贵还乡，满足自己虚荣心的念头，可一见家乡小镇比他走时还要萧条的模样，不由心中悲苦。

    洛虹闻言没再多问那妖物的情况，毕竟姜家只是一个凡人家族，他们所知定是传言，没多少参考的价值。

    毕竟要是真撞见了妖物，凡人又哪里还会有命在！

    “不管怎样，先去姜家看看情况再说。

    姜掌柜，你可还记得家在何处？劳烦给我等带路。”

    洛虹语气冷淡却又颇为客气地道。

    似乎没被筑基修士这般对待过，姜铁山不禁愣了片刻，而后才在苦思一阵后，给控制灵舟的樱冥指了个方向。

    “珊珊姐，你说那是几级的妖物？我们可以对付吗？”

    站在齐珊珊身旁的瘦削青年，此刻脸上带着兴奋，眼中藏着几分惧意地仰头问道。

    “嘿嘿，侯进师弟，你是不是怕了？

    没事哈，到时师兄用凌云剑保护你！”

    站在另一侧的背剑青年闻言坏笑一声，拍了拍背后的剑鞘，朝侯进打趣道。

    “秦莅，你休要胡说，区区妖物小爷怎会怕了！

    再说，你的凌云剑不过是炼气期时比我强些，等我们都筑了基，你就没便宜可占了。

    到时，我一定要再挑战你，把师兄的身份抢回来！”

    万剑门的弟子都是同一批入门的，所以相互之间师兄弟的关系并不明确，于是他们私底下便是用实力划分。

    而侯进乃是大比中的第三名，也就成了第二名秦莅的师弟。

    也正是有此纠葛，二人才时常吵闹，但明眼人都看得出，他们的交情其实不错，只是相互不服输而已。

    这时，不等秦莅还嘴，齐珊珊便肃声道：

    “你们两个别闹了，此番除妖恐怕还真不可掉以轻心。

    姜掌柜方才可是说了，妖物将一座庙宇的和尚都给吃了！

    西灵州乃是佛宗的地盘，那些和尚保不准也是修仙者。

    妖兽能一夜之间将他们全都吃了，实力至少也在二级以上！”

    二级妖兽就相当于是筑基初期的修士，三人作为炼气期的修士，就算有一些越阶对敌的手段，也要小心应对。

    被齐珊珊这般教训了一通，侯进二人非但没有炸毛还嘴，反而不约而同地缩了下脖子，互瞪一眼后安静了下来。

    “当然了，我们也不用怕那妖物，有樱师叔和洛师叔坐镇，最多也就是个有惊无险。”

    随即，齐珊珊突然展颜一笑，安抚了二人一句。

    “呵呵，你们最好别指望我呦，洛兄可是说了，不到万不得已，我是不能出手的。

    而真到了那个时候，你们虽然性命无虞，但铁定很惨！”

    这些日子樱冥早已与三人混熟了，当下全无化神级傀儡架子地吓唬他们道。

    说话间，灵舟已停在一片民宅的上空，灰扑扑的街道上没有几个人影。

    灵舟的动静让府中许多凡人走出了屋门，或是大胆，或是畏惧地对着天空指指点点。

    “仙长，那边那个正是小人家父！”

    姜铁山仔细辨认了一番后，突然一脸激动地指着一个白发老头道。

    “嗯，我带你下去。”

    话音一落，洛虹的手掌就搭在了姜铁山的肩膀上，随着一阵冷风呼啸，二人就落在了姜家老父的面前。

    灵舟化为流光钻入洛虹的万宝囊，齐珊珊几人也随后而至。

    “父亲！我是铁山啊！我将万剑门的仙长带来了，他们仙法高深，定能除去妖孽！

    咦？父亲，家中怎么只你一人，大哥他们呢？”

    姜铁山望了眼老父的身后，见无一人迎出，不由疑惑地问道。

    毕竟，书信中可是写了，父亲是与大哥一家生活在一起的。

    姜家老父已是花甲之龄，认出姜铁山后激动地伸手去摸他的脸，但一听洛虹等人是来除妖的仙人，他当即推开扶着自己的姜铁山，朝洛虹跪倒道：

    “仙人救命啊！仙人！”

    “怎么？你家人被妖物掳走了？”

    洛虹放出神识感应了一下，并未发现妖气。

    “不是的！是官府的人，官府的人将老夫的孙女给抓去了！”

    原来，那妖怪三日前给镇上的官府传讯，索要五十对童男童女。

    官府众人商议之下，决定抽签挑人，正好挑中了姜家。

    姜铁山的大哥和大嫂舍不得孩子，便伙同了一帮同样被挑中了孩子的镇民，打算去围杀妖物。

    这才会留下老父一人在家。

    “索要童男童女？！”

    齐珊珊闻言心中一凛。

    “珊珊师姐，能有这般灵智，这妖物只怕已经结出了妖丹！”

    秦莅顾不得会不会被侯进嘲笑，当即一脸紧张地道。

    一般而言，有主动提出要求这份灵智的妖兽，至少也是五六级的存在，那绝对不是他们三个炼气修士能够对付的！

    同样，也不是两个筑基修士能抗衡的存在。

    “你们不必担心，一些天赋异禀的妖物在三四级时，也会有这等灵智。

    亦或者，这根本就是有邪修在背后操控。”

    洛虹见三人第一时间都起了退意，不由心中满意地点了点头，毕竟愣头青可成长不起来。

    “齐师叔说得不错，我虽没见过结丹级别的妖兽，但根据典籍上的记载，这等强大的妖兽要是放开了将凡人当做血食，可不是一百个幼童能够填饱的！”

    齐珊珊很快冷静下来，一通分析后，也认为此事极有可能是邪修在捣鬼。

