    听到要下车检查，蔡得水三人脸色立马变得不自然了。

    林凡见状不用猜就知道是什么个情况了。

    怕是这三人见酒店豪华，手脚就有些不干净，顺手拿了些名贵摆件。

    林凡车里就三个人，也没包裹，保安队长只是简单扫了一眼就直奔后面陈乾坤那辆奥迪车。

    眼见保安队长直奔自己而来，陶翠彤坐不住了。

    连忙跳出来拦住保安队长，大声道：“你……你干什么呢？！”

    保安队长皱眉，再次向几人告知了情况，没想到陶翠彤突然指着人家鼻子骂道：“好啊，原来你们是在怀疑我们是小偷？！”

    “你知道这是谁的车吗你也敢拦？！”

    “这可是若雪化妆品公司总裁的车，你们一个小小的酒店得罪不起！”

    蔡德水和蔡丹丹也立马反应过来，先发制人抬出了陈若雪，想让保安队长知难而退。

    保安队长都快被气笑了，他在帝豪酒店但保安以来，见过的江城权贵数都数不过来，还从没有哪个人敢在自己面前放肆！

    更何况一个化妆品公司的总裁，要知道帝豪酒店背靠的可是天凡集团，在这个江城，天凡集团就是这里的天！

    陈若雪听到三人将自己抬了出来就知道不好，连忙走过来想要解释。

    可是保安队长直接无视了陈若雪，大手一挥，几个保安就将蔡德水三人按住，其他保安径直打开了奥迪车的后备箱，将三人的行李提了出来。

    蔡德水三人被按住，嘴里还在叫嚣着：“反了！反了！保安打人了！”

    “我们要投诉！我告诉你，我们认识你们的经理！”

    这边动静实在热闹，再加上是在大门口，进出帝豪酒店的人都纷纷停下来围观。

    “这是干嘛呢这是？”

    “听说这家人手脚不干净，被保安抓了！”

    “住得起帝豪酒店的人，还会偷东西？”

    众人议论纷纷，保安队长当着众人的面打开了行李袋子，从里面翻出了一套高档茶具。

    住过帝豪酒店的人一眼就认出这是酒店套房里的。

    接着又是一些零零碎碎的杂物，包括吹风机，洗面奶，印有酒店LOGO的丝绸睡衣等等等等……

    眼尖的还注意到几颗透明的水晶，看样子是从酒店吊灯上撸下来的……

    陈若雪本还想解释一下误会，这下直接不说话了，黑着脸回到了林凡的车子里，打算不管这家人了。

    杨雪琴和陈乾坤也是脸色难看，只觉得自己和帝豪酒店八字相冲，每次来这里都要丢一次脸。

    保安队长冷脸看向被按住的三人：“你们还有什么话好说的？”

    陶翠彤三人也自知理亏，但嘴上还是不服气：“有什么了不起的，不就拿了你一点东西嘛，又不值几个钱！”

    “就是，这么大一个酒店还差这些东西？”

    “我们在你们酒店消费，要一些赠品也是应该的！”

    围观的人们也是感到无语，有识货的提醒这家奇葩道：“这可不是小东西啊，光你们拿的茶具，这一套就得二十万！”

    “二十万？！”

    陶翠彤三人也惊了：“就这么几个杯子茶壶值二十万？！”

    下意识地就认为对方在骗人。

    杨雪琴抱着胳膊冷笑道：“不然呢？你以为帝豪酒店会有便宜东西？”

    “这……”

    三人此时才意识到事情大条了，连忙问道：“那怎么办？我还给你们就是了！”

    保安队长冷哼一声：“晚了，敢在帝豪酒店偷东西，你们还是头一个！有什么话留着跟警察说吧！”

    三人一听要报警，连忙大声哀嚎道：“不要！不要报警！”

    “我不想坐牢啊！”

    “有话好说，有话好说……外甥女婿，外甥女婿，你不是和这家酒店的经理很熟吗？快帮忙说几句话啊！”

    三人此时却将林凡当做了救命稻草。

    蔡德水故技重施，又抬出了陈若雪外婆：“我不能坐牢啊，要是坐牢了，小姨该多伤心啊！”

    林凡无奈地叹了口气，上前和保安队长交涉：“通知一下雷豹吧。”

    保安队长其实认得林凡，知道这人跟酒店高层认识，不敢怠慢，通知了雷豹。

    雷豹前脚刚回到办公室，屁股还没坐热，这时又听到保安的通知，知道了事情原委之后，哭笑不得。

    这林少哪里找来的奇葩亲戚啊？！

    帝豪酒店实际是林凡的资产，这些人在帝豪酒店偷东西，不就是偷到林凡自己头上了吗？

    但是林凡又不肯透露身份，雷豹只好配合他继续演下去。

    见雷豹出来，林凡迎了上去，二人避开众人，来到一处偏僻的地方。

    雷豹见四周没人了，这才低头恭敬道：“林少，您看这该怎么处理？”

    “给个教训吧，别报警了，毕竟是我妻子那边的亲戚。”林凡道。

    雷豹闻言只觉得有点头疼，教训好说，但是怎样的程度才算教训呢？

    “要不打一顿？”雷豹试探地问道。

    林凡摇头拒绝了雷豹的提议，其实他也想揍这家人一顿，但是怕对方以受伤了为名，赖在自己家里不走了怎么办？

    突然，林凡眼睛一亮，吩咐道：“把他们留着酒店里，安排些重活给他们干，干满三天就放他们走！”

    之前陶翠彤不是说要在江城玩三天吗，这家人这么容易惹事，谁知道三天又会出多少幺蛾子？

    不如把他们限制在一个地方，看他们还怎么惹事？！

    林凡觉得自己简直太机智了，和雷豹商量好之后，便让雷豹前头先走，自己跟着走出去。

    众人不知道林凡和雷豹说了些什么，就见到雷豹板着一张脸走了出来，道：“看在林凡的面子上，我们可以不报警……”

    雷豹话没说完，惊喜的蔡德水三人立刻挣脱了保安的控制，大叫起来：“太好了！还是外甥女婿有面子啊！”

    雷豹嘴角抽搐，心道辛亏对方是林凡的亲戚，换一个人自己不整死他？！

    没等三人高兴太久，雷豹接着道：“但是，毕竟你们给酒店造成了一定的损失，作为补偿，你们得在我们酒店打三天工！否则便按法律程序处理，你们有意见没有？！”

    一听要白打工，蔡德水三人就有些不乐意，但又怕雷豹真的报警，只好不情愿地道：“没意见。”

    反正只是三天，总比坐牢好！

    林凡一家子也松了口气：看来这三天能有个清净了！

