    第3492章  冲撞   

    是的。

    

    绿叶他……闭上了双眼。

    

    甚至，他的内心还忍不住发出了一声叹息。

    

    同时，一道想法便是在他的脑海里缓缓的响了起来.   

    “终究还是我输了啊……”   

    只是，不知道为什么，绿叶却是发现，当知道自己的结局是失败后，居然有一种如释重负的感觉，让他觉得全身都是变得无比的放松。

    

    这让绿叶的心里头是真的觉得非常不可思议，完全没有预料到会有这样的事情发生。

    

    “或许，是因为这些年来的坚持，早就已经是让我心神俱疲，只不过并没有一个好的理由可以让我放弃，而如今终于是可以让我放弃了，所以我才会觉得终于可以放下来了吧……”   

    一想到了这里，绿叶的嘴角也是忍不住微微向上一翘，旋即就缓缓的睁开了双眼。

    

    当绿叶重新睁开双眼的那一刻，他就看到了自己的大熔炉，表面上已经开始发出了“咔擦咔擦”的轻微闷响声，一道紧接着一道的裂缝已经在逐渐的蔓延而出，狂暴的能量气息在逐渐的扩散而出。

    

    看到眼下所呈现出来的这一幕情景，绿叶微微转过头，目光看向了远处的绿烈等人，心里头有着一抹颇为无奈的叹息声响起，暗暗想道：“就是可惜了这些家伙了，希望他们自己可以好好的过下去吧。”

    

    “轰！”

    

    就在绿叶脑海里的这一个想法刚刚落下的时候，一道惊天动地的爆炸声便是在虚空之中响彻开来，而后整个大熔炉便是爆炸开来，形成了一朵无比巨大的蘑菇云，闪烁着耀眼的绿色光芒，滚滚灵气翻卷而出。

    

    紧接着，“咻”的一道急促的破空声响彻开来，而后那一道蕴含着无穷毁灭之力的五彩炮光就撕裂层层灵力气层，朝着绿叶狠狠的轰击而去。

    

    看着炽盛的五彩炮光在自己的视线之中绽放开来，绿叶便是坦然面对，缓缓闭上了双眼，等到着五彩炮光将自己带走。

    

    “轰！”

    

    五光十色，彻底绽放！   

    这会儿，绿叶被五彩炮光所击中的景象，自然也是映入到了绿烈等人的视线之中。

    

    当即，便是有人撕心裂肺的吼叫了起来：“不！！”

    

    “叶大人！——”   

    绿烈的苍老面庞上也是充满了惊愕之色，内心的情绪也是如同惊涛骇浪一样在不停的翻动着，让他一时之间都不知道要该如何回应才好。

    

    绿烈虽然也是预想过绿叶很有可能会被恒彦林击败，只不过当他真正看到这样的结局的时候，绿烈的心里头还是非常的难以接受。

    

    毕竟对于绿烈来说，绿叶的实力是真的非常强悍，很是可怕，不然的话，他们也不会如此的服从绿叶。

    

    毕竟只有你的实力在强悍到一个程度的时候，让所有人都是觉得高不可攀，有着极大的差距，他们才会这样臣服。

    

    毕竟这可是一个以实力为尊的世界。

    

    所以，其实对于绿烈来说，绿叶不管是在实力还是在谋略上，都是让他非常佩服的一个人，这也是为什么他在复活之后，会心甘情愿的跟随着绿叶的原因。

    

    只不过，让绿烈怎么都没有想到，不管是在实力上还是谋略上都是非常强盛的绿叶，居然真的会输给一个后生小辈上。

    

    这年头，后生小辈都已经如此恐怖了吗？

    

    就在这一会儿，天空上的刺目光芒已经是渐渐的消散开来。

    

    当消散的那一瞬间，就看见黑夜之中，虚空被撕裂开一道道裂缝，漆黑如墨，宛若巨蟒在蠕动一样，令人看了都觉得格外的狰狞，可怕。

    

    看到了眼前所呈现出来的这一幕景象，在场的不管是谁，都是心神颤栗，觉得极为的可怕。

    

    连空间都能够被打破，这样的力量，真的是人类所能够做到的吗？

    

    这怕不是妖孽吧？

    

    看着天空上如同镜子一样残破而呈现出来的一道道裂缝，恒彦林也是微微皱起了眉头，旋即他的英俊脸庞上也是有着颇为无奈的表情浮现而出，忍不住抬起自己的手掌，揉了揉自己的太阳穴，轻声呢喃道：“真的是有一些麻烦啊……”   

    是的，对于恒彦林来说，真的是一个非常麻烦的事情。

    

    因为他与绿叶两人如此不顾一切的战斗，导致这一片天地的规则都是变得不稳定起来，如今已经是彻底的被破坏掉，这些空间裂缝已经不会因为天地规则而自动愈合，所以如果放任不管的话，那么这里就会逐渐的扩大，最终变成一片绝地。

    

    到了那个时候，恐怕整个外城都没有办法住人了。

    

    所以，恒彦林是必须得亲自出手将这些空间裂缝给抹平才行。

    

    只是，这样一来的话，他又得累死累活的了。

    

    毕竟想要将这些空间裂缝给摆平，可不是一个非常容易的事情。

    

    只不过……   

    “再苦再累也必须得动手才行啊，谁叫这一切的祸事都是我搞出来的呢，所以，麻烦再大，我也还是得收拾啊！”

    

    无奈地发出了一声叹息，紧接着恒彦林便是轻轻地摇了摇头，旋即就伸了伸懒腰，然后英俊帅气的脸庞上便是显露出了一抹非常认真的神色，自言自语地出声说道：“行了，该干活了。”

    

    然而，就在这个时候，一道撕心裂肺的吼叫声便是传入了恒彦林的耳朵里。

    

    “叶大人，该死的，你给我死！！”

    

    听到这声音，恒彦林便是微微低下头，就看到有一个青衣女人满脸都是仇恨之色，双眸之中充满了浓浓的杀机，怒声狂吼，飞身而来，朝着恒彦林发起了凶猛的攻势。

    

    “绿铃，不要啊！”

    

    当下，绿烈身后不少人都是面色大变，惊恐万分，纷纷大声的吼叫道。

    

    只是这个时候，已经是来不及了。

    

    至于恒彦林，看到这个青衣女人朝着自己袭来，他也是微微皱了皱眉毛，旋即手掌轻轻一挥，顿时一股浩瀚的灵气便是如同洪流一样横掠而出，冲撞在了青衣女人的身体上。

    

    青衣女人的双眼顿时瞪大了起来，旋即一道凄厉的惨叫声便是响彻开来。

    

    

    

