    得知这个消息后，那纨绔直接吓的胆都破了；硬生生在家躲了三个月才敢出门。

    后来这事儿被当成一个笑话，传进了南娇的耳朵里；也让她无意识的记住了程诺这个名字。

    因为这个记住，之后有关程诺的一切消息，都会时不时的钻进南娇的耳朵里。

    她这才知道，原来并不是所有世家小姐都要和她一样。

    每天起早贪黑，学着自己不喜欢的一切的。

    也不是所有的世家小姐，都必须跟她一样对唯父母之命是从。

    程诺的经历，让南娇第一次对她从小到大，一直言听计从的父亲起了反抗的心理。

    然而结果却是以她得到父亲一顿暴怒的鞭打而结束。

    躺在床上养伤的那些日子，南娇时常在想。

    为什么程诺调皮会被她的爹娘纵容，而她稍加反抗得到的便是一顿毒打。

    这让她怎么也想不通。

    这种想不通一直在南娇的心里积压着，最后在武林盟五年一次的比武大会上彻底破防。

    那是她在耳熟程诺多次之后，第一次见到程诺本人。

    和传闻中一样，长着一张狐媚脸，穿衣打扮也格外的另类；明明就是个女子却穿着男人的衣衫，梳着男人的发式。

    还跟武林盟的少盟主拍肩搭背的，简直不知羞耻。

    南娇本以为童景弋被程诺如此对待，定会心生不满。

    结果当她的目光移到童景弋面上是，看到的却是爱慕，宠溺和纵容。

    那是南娇第一次在童景弋的脸上看到如此外露的情绪。

    童景弋作为武林盟的少盟主，从小就是天之骄子，整个武林爱慕他的世家女子不在少数。

    然而为保武林盟的公正，童景弋在外对谁都是一副彬彬有礼，淡漠又疏离的模样。

    结果这个一向以公正出名的少盟主，却在武林大比上公然对一个爱穿男装的女子表现出了偏爱。

    这不禁让南娇心中产生了一丝酸意。

    那个程诺究竟有什么好？

    怎的就能让童景弋对她另眼相待？

    甚至还在武林大比上如此明目张胆的跟她勾肩搭背，如此行径也不怕别人编排他们的闲话。

    之后的童景弋似乎做了什么事儿，惹得程诺有些不快；开始还跟他拍肩搭背的程诺，却躲着不搭理他。

    童景弋作为东道主本就很忙；还要应付一些突发情况。

    结果因为他惹了程诺不快，便立即丢下了手头上的事儿；对她各种讨好说软话，可程诺就是不给他好脸色。

    甚至在面对其他除了童景弋之外的人时，又表现的格外长袖善舞。

    这些举动，让程诺给南娇的映像十分不好。

    但是她又不得不承认程诺厉害，因为就连那一向不言苟笑的盟主，都被三两句程诺逗的哈哈大笑。

    总之那一次的大比，最后的大赢家是谁并没有几人记住。

    但是很多人都不约而同的记住了程诺，这个来自万物谷的养女。

    甚至在回到逸盛山庄之后，南娇那个一向不喜夸人的父亲，都曾多次夸赞过程诺圆滑懂事儿。

    直说万物谷的童老头运气好，得了这么个讨人喜欢的义女。

    南娇原本就因为程诺一个不会武功之人，却在大比期间出尽风头，对她心有不满。

    自己父亲毫不吝啬的夸奖，直接成了南娇讨厌程诺的发酵剂。

    她当初因为父亲的坚持，练武练的满身是伤时，父亲都从未对她说过一句鼓励的话。

    那程诺凭什么？

    武功，武功不会；骑射，骑射不佳。

    就连世家女子大多都会的琴棋书画，她程诺都不懂，她又凭什么能得到父亲的赞美？凭什么！

    也是从那时起，南娇便在心底恨上了程诺。

    如此也便有了后来她刻意对童景弋投怀送抱，惹得程诺误会的戏码。

    虽然最后她成功气到了程诺，所付出的代价却是极为惨重的。

    南家一半的家业，因为她的那次投怀送抱而葬送。

    南家因此从江湖排名前十的势力，倒退到五十名开外成为了末流。

    因为事情是在毫无征兆的情况下突然发生，受不了打击的南父直接被气的吐血晕倒

    南母因为担忧南父，终日以泪洗面；终于在南父倒下的半月后也病倒了。

    南家的担子就这么触不及防的落到了南娇的身上。

    南娇没想到仅仅因为自己惹了程诺不开心，整个南家便遭受到了如此巨变。

    她一边想着法子稳定着南家现在的局面，一边在心中对程诺的记恨更深了。

    程诺，程诺，自从得知这个名字开始，她的日子就没好过。

    这个程诺怎么不去死？

    这个念头出来的一瞬间，南娇瞬间醍醐灌顶。

    是了，只要程诺死了，那她前面所作的一切就都是值得的；她南家的一半家产不能就这么平白无故的没了。

    ....

    南娇瞧着程诺面上的挑衅，面上突然挂起一抹狞笑；她突然想到了一个折磨人的办法

    不痛不痒是吧？很好！

    就看你是的骨头硬，还是本小姐的手段多。

    想到这里，南娇开了口：“听说你前阵子被贪狼追杀时，因为跳了河才逃过一劫，想来那沉河的滋味你应该是十分喜欢的；正巧这山崖下就有一条河流，你说我让人将你五花大绑着从这山崖上丢下去，你还能不能逃脱？”

    听到南娇要将她沉河，前些日子她跳河之后的记忆瞬间便涌现在了脑海里。

    程诺的眸光微微一闪：南娇这是在那个石磨上坐转了，脑子居然清醒了，竟要对她速战速决？

    见程诺没开口，南娇轻笑了一声：“怎得不说话了？先前不是挺牙尖嘴利的么？你开口....”求求我，我便考虑让你死的痛快一点如何？

    南娇的话还没说完，程诺便开口打断了她。

    “这不正在思考，怎么跟你描述跳河的滋味么；当然如果南大小姐你实在好奇，也可自己跳河体验一遭，那感受绝对让你终身难忘。”

    南娇的眼神微微一眯。

    “你还真是狗嘴里吐不出象牙。”

    “南大小姐，我这边建议你还是先别说话了，停下来耐心听一听。”

    南娇心头一跳，以为是程诺有什么后招。

    眯眼问道：“听什么？”

