    第163章希望

    “苏格，既然你是佣兵学院的人，看来以后我们打交道的机会应该不会少。”

    林霄注视着苏格，脸上露出笑容：“这一次我输给你，可下一次，就不一定了。”

    除了一些因机缘巧合踏足涅槃极境的武修，对大多数涅槃极境武修来说，领悟法则并不是什么困难的事情，而林霄这样的天才，与法则的亲和度高得惊人，自然也更容易领悟法则。

    一旦领悟法则，他便可彻底踏足圣境！

    在林霄看来，也许下一次与苏格见面的时候，自己很可能已经踏足了圣境。

    踏足了圣境，他与苏格才算是真正站在同一个水平线上……

    可他不知道的是，他眼中这位圣境强者，真正的修为可比他低得多。

    没等苏格说话，林霄身影一动，瞬间就掠向了天际。

    “这次天魔雾海之行，虽然没领悟到什么法则，但能够见识到一个比姬晟还变态的天才，值了，值了！哈哈哈！”

    林霄的声音在天地间回荡。

    厉千帆收回目光，也对苏格道别：“苏格大人，我先去寻找圣莲造化丹最后一味主药，待我找到，一定会来佣兵学院拜访您！”

    “放心吧，我会遵守约定。”苏格微微点头。

    “那好，苏格大人，我先告辞了。”厉千帆拱拱手，随即离开。

    林霄与厉千帆离开后，苏格看向罗云霄兄妹：“你们俩先在这看着，我去天魔雾海那边看看情况。”

    过了这么久，也不知道天魔雾海是否恢复了平静。

    “是，师尊！”罗云霄兄妹恭敬道。

    苏格点点头，身影一闪，便化作流光，瞬间消失。

    片刻后，冷殊醒来，看着守在旁边的罗云霄兄妹，不由问道：“师尊呢？”

    “师尊去天魔雾海那边了，估计一会儿就会回来。”罗云霄说道：“大师兄，你伤势恢复得怎么样了？要不要再休息一会儿？”

    “我已经痊愈了。”

    冷殊站起身，活动了一下筋骨，很快他便惊喜地发现，自己的能量竟然更加精练了，就连修为都是略有提升，虽然距离突破还有一段不小的距离，但也进步不小。

    感受着实力的提升，冷殊眼中有着惊喜，他已经很多年没有这么明显地感觉到实力的提升了。

    “超级黑雾潮汐。一定是超级黑雾潮汐的作用。”冷殊很快就猜到了原因。

    超级黑雾潮汐爆发的时候，他根本来不及逃走，最终被超级黑雾潮汐扫过，差点当场报废，好在苏格及时救出了他，并且给他服用了生命血莲花瓣，令他伤势迅速恢复痊愈，而他体内遗留的超级黑雾潮汐能量，以及超级黑雾潮汐淬炼能量的效果，也是被很好地保留了下来。

    所以，他的修为能够提升，全是超级黑雾潮汐与生命血莲的功劳！

    只可惜，这种修炼方式几乎是不可复制的。

    毕竟，生命血莲可是疗伤圣药，是保命的圣药！

    整个天渊大陆都找不出几朵，何其珍贵？

    用生命血莲来辅助修炼，简直就是暴殄天物，即便是世界上最疯狂的人，恐怕也舍不得用生命血莲来辅助修炼。

    虽然心中有些遗憾，但冷殊还是很满意了，他已经很久没有感受过修为提升的滋味了，即便只是一点点的进步，都能令他欣喜若狂，更何况这次的进步幅度可不小，相当于他过去一二十年的苦修了！

    冷殊激动了许久，方才慢慢平复了情绪。

    他对罗云霄问道：“云霄师弟，刚刚另外那两个人呢？”

    “他们走了。”

    “你们认识那个跟师尊切磋的青年吗？”

    “不认识。”罗云霄摇摇头，“我们也是第一次见到他，只知道他好像叫什么林霄……”

    “暗夜杀手林霄？”

    “对对对，先前那个童家的圣境强者也这么称呼过他！暗夜杀手林霄！”罗云霄急忙点头，“听那位圣境强者的口气，暗夜杀手林霄，似乎身份很不凡。”

    “没想到是他……”冷殊沉默了一下，“难怪他实力这么强，见识也如此不凡。不过，童家圣境强者？雾海童家那位吗？他什么时候来过？”

    说起来，雾海童家这位圣境强者，年轻时候也是经历过无数的艰辛苦辣，遭遇过无数的挫折，这一点倒是跟冷殊有些相似，只不过前者的天赋更强一些，运气也更好一些，在大限将至之前，领悟了法则！

    就在这时候，苏格回来了。

    “聊什么呢？”苏格身体从天空降落。

    “师尊！”冷殊与罗云霄兄妹纷纷行礼。

    苏格摆摆手，说道：“天魔雾海的黑雾潮汐差不多快消退了，你们准备一下，随我再进雾海。”

    “是！”在见识了苏格那可怕的实力以后，罗云霄兄妹对苏格更加敬畏了，冷殊亦是对苏格十分尊敬。

    几人再次朝着天魔雾海飞去。

    “你听说过圣莲造化丹吗？”苏格一边飞行，一边对冷殊问道。

    “听过。”冷殊呼吸一滞，过了几秒才点头回答苏格，他对圣莲造化丹这名字可不陌生，当年他父亲寒冰剑圣为了助他提升修炼天赋，特地找上一位炼药大师，那位炼药大师的炼药造诣出神入化，被许多人尊称为药圣，圣莲造化丹这个名字，就是那位药圣说出来的。

    除此之外，那药圣还说过，炼制圣莲造化丹，需要三味主药，圣魔莲、雾天星、魔骨石，这三味主药世间罕见，就算是圣境强者，也很难凑齐这三味主药。

    当年寒冰剑圣为了寻找这三味主药，踏遍无数危险之地，遗憾的是，直到陨落的时候，寒冰剑圣都一无所获。

    甚至，寒冰剑圣之所以会遭遇圣境异魔，最终与对方同归于尽，就是为了寻找这三味主药！

    这也是冷殊几百年来最大的心结！

    是他无论如何都要踏足圣境、继承父亲遗志的根本原因！

    “炼制圣莲造化丹，需要三味主药，厉千帆手里有一味主药，我手里有一味主药。”苏格平静道：“现在还差最后一味主药魔骨石。只要能找到魔骨石，厉千帆就能炼制圣莲造化丹。到时候，你便可以重塑经脉，再造根骨，踏足圣境，也不再是虚无缥缈的幻想。”

    冷殊抬起头，震惊地看着苏格。

    “我不保证能找到魔骨石，但我可以承诺，如果找到了魔骨石，并且炼制出了圣莲造化丹，一定会给你服用。”苏格注视着冷殊，认真地说道：“除此之外，我也会想其他的办法，帮助你提升修为。”

    听得苏格这番话，冷殊彻底激动起来。

    他虽然拜入苏格门下，但对于苏格能否助自己踏足圣境，他心里原本是没底的。毕竟，苏格太年轻了，无论是经验、见识，还是底蕴等等，都不及那些老牌圣境强者。更无法与那些传承了一代又一代的古老圣境家族媲美。

    可现在，他看到了希望！

    近在咫尺的希望！?

