    正当阴山佛国一片祥和，遍地优昙之时。一旁的血海却突然风浪大作，狂风卷起巨浪。

    波涛汹涌澎湃，一浪高过一浪。无穷的波涛拍打在山脚之上，发出震天巨响。

    此时，阴山佛国之中，地藏菩萨与大肚罗汉都发现了异样。那平静的血海，突然掀起了波澜。

    大肚罗汉面色一惊，神情严肃。他急忙对地藏菩萨说道：“菩萨，祸事来也！”

    “这血海无故掀起风浪，恐非吉兆。怕是我们于这阴山之上立下佛国，度化阿修罗众，引起了阿修罗一族震怒。”

    地藏菩萨听着大肚罗汉之言，眼睛却看着下方的血海。在阴山与血海交界之处立下佛国，乃是她一开始就定下的策略。

    这地方虽处于阴山与血海的夹缝之中，但是往内可以度化恶鬼，往外可以度化阿修罗众。

    恶鬼与阿修罗才是幽冥界之中最大的族群，只要能从这两方度化佛兵、信众，则佛国再无忧矣！

    后世佛教之中，有护法八部，分别是：天众、龙众、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩侯罗伽。

    其中以天众和龙众为首，称之为天龙八部。然而天众与龙众，终究数量稀少。

    八部之中，以恶鬼所化夜叉，度化的阿修罗众，人数众多，其更是擅长争斗，为八部之中的主力。

    而地藏菩萨所立之佛国，就是这两者的主要来源。此时虽还无有天龙八部的说法，但是地藏菩萨还是能够看出恶鬼与阿修罗的潜力。

    正因为如此，她才会甘冒风险，于这阴山血海的交界之处，立下一处佛国。

    至于阴山与血海势力的反扑，也在她意料之内。不过当血海反扑来时，她还是感到了无穷的压力。

    不提那幽冥血海之主冥河老祖，就是冥河老祖座下，四大魔王，那个是易与之辈。

    纵然地藏菩萨已是大罗金仙，却也没有把握可以胜过这几人。来一个勉强可以抵挡，来两个就只能落荒而逃了。

    好在她也不是没有背景，背靠佛门这颗大树，又有释迦牟尼佛、燃灯古佛、大日如来佛为依仗。

    只要度过此次危机，她在幽冥地府之中，才算真正的立下根基。

    眼看着血海蔓延，血浪滔天，已经淹没至半山腰。地藏菩萨知道，再不作出反应，这刚刚立下的佛国，就会毁于一旦。

    血海所过之处，寸草不生，生机全无，任何生机都会被血海腐蚀殆尽。

    一但血海淹没这佛国，则佛国根基全毁，灭亡就在眼前。

    地藏菩萨先是诵了一声佛号：“南无释迦牟尼佛！南无燃灯上古佛！南无大日如来佛！我佛慈悲！”

    随即，她将身上的袈裟一展，那袈裟随风而起，飞向高空。在天空之中，散发出无穷佛光，在一众佛兵、信众的注视下，袈裟不断蔓延。

    片刻之后，就已经布满整个天空。整座佛国，都在袈裟的笼罩之下。

    最后，袈裟从空中落下，将整个佛国都包裹了起来。慢慢的，袈裟的颜色越来越淡，最后完全融入了佛国所在的山峰。

    却是地藏菩萨以自身无数岁月祭炼的袈裟，在佛国之外布下了一座佛阵。

    随着袈裟落地，佛国之中，大肚罗汉则领着一众佛兵、信众，盘膝而坐。

    虔诚的诵念着经文！

    “尔时佛母摩耶夫人，恭敬合掌，问地藏菩萨言。圣者。阎浮众生，造业差别，所受报应，其事云何。地藏答言。千万世界，乃及国土。或有地狱，或无地狱。或有女人，或无女人。或有佛法，或无佛法。乃至声闻，辟支佛，亦复如是。非但地狱罪报一等。”

    ……

    众人虔心诵经，引动无穷愿力，无穷法力，加持在佛阵之上。

    一时间，整个阴山佛国佛光大盛，于无量幽冥之中，大放光明，光照万千。

    此时的血海已经蔓延过来，血浪滔天，势不可挡。一下就朝着佛国拍击而来。

    “轰隆隆……”

    只听声声巨响，传遍幽冥。却是巨浪拍击之下，在佛国之外，撞在了一堵无形的光幕之上。

    血浪撞击在光幕之上，撞得粉身碎骨，血花纷飞。一浪破碎，一浪接着又起，好似无穷无尽。

    将那阵法光幕撞得忽明忽暗，激散出阵阵涟漪。然而，阵法在一众佛兵、信众的加持下，好似摇摇欲坠，却又一直屹立不倒。

    不过那血海翻滚，浪涛不绝，一浪强过一浪。已有铺天盖地、遮天蔽日之感。

    阴山佛国就好似大海之中的帆船，在海浪之中沉浮，不知道什么时候就会被巨浪淹灭。

    随着巨浪而来的，还有那巨浪之上的阿修罗战士。他们脚踏血浪，踏浪逐波，不断的汇聚在浪涛之上。

    地藏菩萨见状，知道不能再这样下去。阵法或可守得一时，却守不得一世。

    这血浪滚滚，无有止尽。每一波巨浪，都会将阵法拍得摇晃几下。

    她这阵法，终究是临时布下，比不得这血浪，乃是携幽冥血海的无穷之威。

    要渡此劫，非得在源头处下手，不然这血浪怕是不会停下。

    想到此处，地藏菩萨只得上前几步，立于大阵之旁，面朝血海，开口问道：“来得不知是哪位道友，可否现身一见？”

    地藏菩萨的声音虽然不大，却隔着阵法远远传出，在血海之中回荡。

    良久，血海突然从中间一分为二。一个头戴宝冠，身披璎珞，手持金刚杵，端坐于一座红莲之上的修士，从海中缓缓升起。

    无数的阿修罗一族的战士汇聚于其身后。其座下红莲在血海的浪涛之中，不升不降，不浮不沉。

    不论血海的浪涛如何凶猛，只要靠近莲台万里之内，就会风停浪歇。

    地藏菩萨见海中升起一个修士，她可以感受到，这修士的修为不再她之下。

    她朗声开口道：“不知是哪位道友来此。贫僧地藏，有礼了！”

    端坐于莲台之上的男子，面色严肃，开口说道：“我乃教主座下弟子帝释天，菩萨不在西天纳凉，来我幽冥血海，为何？”

    帝释天的声音，不卑不亢，不急不缓。就算地藏菩萨发下大愿，立成大罗金仙，背后又有佛门为依靠，他也不惧。

    在这血海之中，他们阿修罗不惧任何人。纵是圣人，轻易也不会来到这幽冥血海。

