    秦念婉没有说话，但看着卫少覃的目光无一不是在期待他能给一个肯定的回答。

    卫少覃舔了舔嘴唇，将自己的痞气展露无遗，他上身微微靠近秦念婉，在她耳边道：

    “你，做，梦！”

    秦念婉蹙眉看他。

    “秦念婉，不要奢求我会和你一起做伤害苏木的事情，不可能！你也最好不要有这样的想法，否则我会让你死得很难看。”

    “你真的甘心？”秦念婉不信，喜欢一个人，怎么可能眼睁睁地看着他属于另外一个人？

    虽然秦念婉和傅时年之间早在两年前，不，应该是更早之前就已经不可能存在结果，可是这并不妨碍她喜欢他，她其实并没有什么占有欲，也认得清自己，知道傅时年不可能属于自己，可是傅时年可以属于任何女人，但不能是苏木。

    不能是当初把自己和傅时年分开的苏木，她接受不了。

    “我甘不甘心，和你有什么关系？”

    卫少覃说完便转身离开，临走不忘留给秦念婉一句话：“记住我刚才说的，让我知道你做出任何伤害苏木的事情，我一定扒了你的皮。”

    秦念婉冷笑一声：

    “我倒想看看，你到底怎么护她。”

    卫少覃冷冷地看着她：

    “你不会想知道答案的。”

    从洗手间回到包间的时候，卫少覃明显有心事，江北坐在一侧看着他，忍不住地问：

    “怎么了？你还在想苏木和傅时年的事情？”

    卫少覃摇摇头，却也没说什么，直接打出一个电话，让人送些东西过来，江北虽然不清楚他要做什么，但直觉告诉她一定不是什么好事，刚要开口询问什么，卫少覃却从座位上站起身：

    “时间不早了，我送你回去。”

    “不行。”江北拒绝：“你要做什么？我怎么觉得你怪怪的？”

    卫少覃微微一笑，直接拉住了她的手腕将她从座位上拖了起来，径自把她往门口带：

    “小炮竹，你放心，我绝对不会做任何伤害苏木的事情，我也不可能现在去老宅把她带出来，我答应你我今天一定老老实实地在酒店里带着，等下直接开间房就睡了，行吗？”

    “真的？”

    卫少覃举手发誓：“我发誓。”

    江北虽然疑惑他到底想做什么，却也没有坚持追问根由，看得出来他很急，也拒绝他送自己，直接叫了代驾离开了。

    卫少覃在包间里又等了20分钟后，等的人才姗姗来迟，将东西交给他：

    “卫少，这东西劲头可足得很，我新得的，你今天是要开大啊？”

    卫少覃笑骂一声：

    “我自己又不用。”

    “啊？我还以为你今天要享齐人之福呢。”

    “去你的。”卫少覃起身往外走：“老子已经从良很久了。”

    秦念婉觉得自己已经达到了忍耐的底线，身边的这个中年油腻大叔已经不止一次地把手放在自己的腿上了，不动声色地摆脱了一次又一次，可仍然制止不了，此时他的手已经在自己的腰上摸索，隐隐要探进衣服里。

    脸上的笑容也都快僵了，酒也陪了好几杯，可这个酒局似乎还没有结束的时候。

    一顿饭，一百万，被人摸来摸去，吃些豆腐就是既定的规则，秦念婉收了钱，就应该遵守，她知道自己不会喜欢这样的游戏，却没想到会这么的让人厌烦。

    其实她在H国的时候碰到过比这更恶心的场景，那个时候的她都隐忍下来了，如今的她似乎已经无法接受了。

    陈洁不知道她在做这些，这些酒局是韩璐安排的，因为宋正贤规定的日期一天天的到来，秦念婉的钱却还是没有到位，韩璐急了，宋正贤也急了，故技重施地用萱萱来威胁她，她也只能这么做。

    不知道又过了多久，秦念婉已经又去了卫生间好几次，这场酒局才终于看到了尾声，秦念婉陪着笑脸从座位上站起来的时候却突然脚软地站立不稳，又重重地跌回了座位上。

    身旁那个吃了她一晚上豆腐的男人趁机扶住她，又摸了一把，众人看在眼里，笑得暧昧。

    “怎么了，秦大美女？是不是喝太多了？要不，我搀扶你走？”

    秦念婉想摆脱他的手，可身体却丝毫使不出力气，她不是没有醉过酒，却从来没有像今天这般让她犹如被打了麻药一般地动弹不得，唯一的解释是，酒有问题。

    看着眼前一个个猥琐的笑，秦念婉强撑着自己的身体站了起来，她不能，不能让自己白白便宜了这些明明足以让自己吐出来的男人，她推开男人，匆匆忙忙地向门口走去，可没走两步就摔倒在地。

    这一次，没有人搀扶，眼睁睁地看着她狼狈地摔倒在脚下。

    秦念婉顾不得太多，丢脸总比失身强，她想要打电话给韩璐，让她过来接自己，可是电话尚未拨出去，就被人一脚踢飞了，秦念婉抬头去看周围的这些人，发现他们的身体都有了不同程度的改变。

    这一刻，秦念婉觉得自己在劫难逃，只是不知道是韩璐，还是这些人。

    李总将已经意识清醒，但身体却已经不听反应的秦念婉抱了起来，对着众人说：

    “不好意思各位，我要先走一步了。”

    所有人都是在风月场上玩惯了的人，又怎么会不知道李总这一走是要去做什么，可是今晚让秦念婉作陪，本身就是李总的大手笔，众人纵使眼馋，却也不好说什么，暧昧地调笑了几句荤话，便各自散了。

    李总刚走出包间，就有服务员在一旁候着：

    “李总，房间已经为您开好了，请跟我来。”

    李总原本是打算带秦念婉离开的，并没有在这里开房，可是听到服务员这么说，他便改变了主意，因为他身体的反应似乎也不能放任自己耽误更多的时间了，所以也没有再去思考为什么会有人好像明知道他要做什么一样地在这里等着自己，带自己去房间。

    秦念婉相比众人，喝的酒算是少的，每个人的体质不一样，所以反应也有所不同，秦念婉此时就从最初的麻痹而渐渐转变成了全身燥热，连意识都一点点地被吞噬。

