    好吧，既然这大漩涡都是必争之地，那我们就不用争了。

    王力立刻提议：“我现在是反抗者联盟的最高仲裁者，我代表联盟邀请你加入我们联盟一起反抗黑暗主宰可好？”

    天使答道：“我对你们的组织表示赞同，但我无权决定加入任何组织，也没有力量帮助你们。我反而还需要你先帮我，那就是前往神域之城，让我的上司天使长茉莉尔想办法解除我的封印。自我介绍一下，我是能天使白飞羽。”

    ——系统提示：您获得“神域之石”，获得任务《进入神域之城求援》

    神域之石：任务神器，传送道具，使用后能前往位面城市“神域之城”，一周只能使用1次。1次只能停留一天。

    王力惊异了，这神域之石和黑暗之城的传送水晶一样！卧槽，希瓦娜说的另一个隐藏城市向我开启了大门！

    王力惊喜道：“这个，没问题，我抽时间马上去！对了，我是红名没问题么？”

    天使闷声道：“正常情况下……可能是有点问题的，但我现在是求援的特殊情况。反正我已经被封印很多年了，勇士可以慢慢来，不急。”

    王力感觉有那么点不太靠谱。但是无所谓了，我身为敌人连黑暗之城都能进么……

    天使又说道：“然后为了奖励勇士能够见到我，我传授你一个技能吧！这也是你成功的跨越空间的奖励！”

    说话间上百只飞鸟化为光屑飞进王力的身体。

    ——系统提示：恭喜！您获得能天使白飞羽传授的1级技能“空间感知”！

    1级空间感知：被动技能，能感知到空间的波折异动。并提升空间类法术的效果。启动时每分钟消耗10点法力。

    王力惊异道：“这技能有什么用呢？”

    天使回答：“你下去以后就知道了，虽然无法感知扭曲空间的全貌，但也大大不同了。你的同伴似乎等着急了。”

    王力忙问道：“就是说我下次来还是要从下面爬上来？我有一个建议——”

    王力立刻摸出一颗生命树果子：“你这个地形这么险要，非常适合我们外围防守，我代表我们联盟在这里种一颗空间坐标果子可不可以？”

    天使语气一振：“非常好！这里的空间能量能让这颗果子快速成长，也有可能让我的封印减弱一些，我会照看它的成长的。”

    搞定！

    那么，是不能让大家久等了。

    王力挥挥手告别，天使也再度化为一堆飞鸟。王力还真是庆幸没有攻击这些鸟。

    王力再度进入空间——系统提示：您的1级“空间感知”感知到空间异动的，是否持续启动感知。

    启动！

    下一刻，王力的视野真的弯曲了，仿佛通过一个不规则的玻璃球看东西一般，这种感觉——头晕！

    我勒个去啊，多这一个技能还不如不多，这是要半路晕菜摔下去啊？

    好吧，来时是向右横移，回去向左横移就是了。王力实在无法理解这个场景，这明明是抵御敌军用的空间，怎么听她说的好像是封印她用的？还得靠果子吸收？

    终于，头晕的镜像消失，耳边传来蛛娘的声音：“勇士，你回来了，刚才我都不知道发生什么了！”

    王力感慨道：“谢谢你这根丝，不然的话我肯定会畏惧退缩，然后失败……”

    ……

    回到船上，众人惊讶不已。

    蕾米雅感慨道：“不管怎么说，这就是我们联盟的一大步了，那就继续前进吧。下一个目标是巨蜥岛——对了，勇士身上这气息感觉……”

    王力尴尬道：“影响你下个月的血池么？”

    蕾米雅笑道：“只要是勇士身上流淌的，我都不会拒绝。”

    嘿嘿，这才是真爱啊！

    王力想起一事先前忙着睡觉没来得及问：“我在黑暗城角斗场里进入了视野模糊状态，然后看见对方有个奇怪的血条，那是什么？”

    蕾米雅沉声道：“多方面的原因，首先人在健壮的时候会感知不到自己存在的一些小毛病小疼痛，但在虚弱甚至濒死状态，这些小疼痛都会急剧扩大，这就是我先前说的虚弱能让你有更多体会的原因。另一方面，你成为我的血池会逐渐获得血族的能力，那就是你激发了一定的血族的能力。然后就是你本身就有1级武器大师的功底。”

    王力恍然大悟！

    蕾米雅继续说道：“总之，太危险了，以后无论如何都不要在虚弱的情况下战斗，即便你能在最后关头看清对方的弱点，但你也没有绝对的力量反击了，没有意义。”

    王力点点头深以为然。说到底也幸亏是遇到哥二代那种傻儿子了啊。

    海莲说道：“下一站巨蜥岛离我们大概有将近一天的路程，勇士也辛苦了，抓紧时间休息一下吧。”

    正好一天？用来休息简直浪费。

    王力摇摇头：“我还是去这个神域之城看一下，时间差不多我就回来。”

    古大爷奇道：“小伙子啊，传说神域之城只有受到王国最高荣誉的勇士才有资格进，你现在这样子行吗？”

    大爷还是知道点东西的啊？

    王力也奇道：“天使说这是特殊情况，大爷能说说神域之城么？”

    古大爷摇摇头：“知道的不多，既然你是特殊情况应该没问题。总之，到时候回来再说吧。”

    王力立刻就觉得古大爷有戏了。行，先去看看吧。

    传送启动。

    一个长长的传送进度条出现了，和黑暗城传送的干脆利落完全不同。嗯，越是传送的慢就说明这个场景越是高端遥远。

    终于，场景开始转换，王力眼前一黑，耳边似乎传来隆隆的轰炸声。

    什么情况？王力突然产生一种不祥的预感。

    终于，场景转换完毕，王力出现在一个……破旧坑洼黑烟弥漫的广场，眼前是高大却显得破败的建筑群。头顶红光闪过。

    王力抬头一看，豁然看见一颗火焰熊熊的陨石呼啸而过——轰！一声巨响砸在城市上空！一个魔力防护罩样的东西连连狂闪！

    王力惊呆了，什么个情况啊！这就是希瓦娜说的另一个位面之城？想起来了，她是说过神族正在和恶魔战争，但是也不至于这么惨烈吧？

    也就在这时，王力眼前红光一炸！

    一个女性声音怒喝：“什么人？”

    王力知道自己是红名必定有问题，急忙高呼：“自己人啊！我是能天使白飞羽派来找天使长茉莉尔的啊！”

    下一刻，一名手持十几米长红色水晶光芒长枪，全身血光腾腾的血甲天使居高临下的出现在王力面前。

    这造型是天使？和宣传中的金甲银甲完全不同啊？

    不及多想，王力急忙举起神器：“自己人！别开枪！”

    那天使怔怔了半响，语气惊异道：“难以置信！一个0级凡人，带着这么一个老型号的传送之石出现在这里——凡人，这里以前是神域之城，但随着新城市的建立和战场的转换，这里早就改名字了，现在是屠魔堡垒。这里的人员也发生了大量的调动，我也不认识你所说的白飞羽和茉莉尔，本城的天使长是血苍炎。”

    王力惊呆了，地名都能改的？任务NPC都不在的？这是在逗我？

    也就在这时，王力手中的神器光芒流转——系统提示：任务神器神域之石属性修正。

    王力急忙查看：

    ——神域之石：任务神器，传送道具，使用后能前往位面城市“屠魔堡垒”，一周只能使用一次，逗留时间？

    王力瞬间懵逼！还能这样玩的？果然是因为在野外遇到的野路子不靠谱么？必须要通过王国的正规渠道才能进现在的神域之城么？

    王力只得问道：“那我向新天使长汇报一下，可以吗？”

    那天使默然片刻，随即说道：“好吧，虽然你现在的身份非常可疑，正常情况下是不可能见到血苍炎大人的，但是在我们这屠魔堡垒已经没有所谓的正常可言了……”