    “……不如你们说两句话呗，这么安静我有点怕”保健室内，墨涵坐在椅子上一言不发，樱雪则低着头，一圈一圈地包扎着林谟的伤口，这种暴风雨前的宁静着实把林谟吓得不轻。

    “绑好了……”樱雪突然嗫嚅着说道，在林谟的胸口上轻轻捣了一拳，旋即背着林谟坐在床边，手掌托着下巴，怔怔地看着窗外，此时正值傍晚，夕阳垂落，将酡红的发丝抖入人间，该不会是被着发丝抚过了眼睑，林谟看到樱雪眼眶竟有些泛红。

    “那个，樱雪，对……”

    “对不起”

    “嗯？”林谟吓到了，樱雪在跟自己道歉！？，这，这……我该不会已经被白程打死了，所以现在在天堂？

    “林谟，对……对不起”樱雪的声音竟有些哽咽，“你上场前我有句话一直没好意思说，你……你的话，不管怎样都是我的家人，你不管怎样……都是我的人，我决不允许你随便受伤，你听明白了吗！”

    前半句听着还真不像樱雪会说的话，后半句大概是被羞耻感压倒了吧，又恢复了以往的公主风貌，还真是……

    可爱啊……

    林谟向后一仰，舒舒服服地倒了下去，话说以前还没意识到呢，樱雪在伤心时候还会变成小女孩一般的样态吗，好有趣，但还是别这样了吧，毕竟……

    “这样可不像你啊”他甚至轻轻说了出来

    “你说什么”樱雪算是回复了正常，可脸颊却绯红一片，但她好像完全没注意到，“没事的话，赶紧和我回家，打了这半天我早饿了，快点弄晚饭，我要吃，红烧狮子头，牛排，草莓奶昔……”

    “噗”得一声，樱雪还在奇怪林谟居然没有吐槽时，却被后者一把，揽到了怀里，他嘴角勾起一抹邪笑附在耳边轻轻道：“想吃什么……我就给你做一辈子”说罢，不顾后者脑门一阵青烟，翻开被子风一般地跑出去。

    看着两个堪称一骑绝尘的身影，墨涵无奈地推了推眼睛，片刻后，他直了直身子，轻声道

    “好了”

    “该我出场了”

    ——————

    窗帘禁闭，昏暗的会议室看起来死气沉沉的，空气仿佛凝固了一般，白程几乎感到窒息。和林谟一战受得伤并不严重，林谟在最后一刻抽走了八方链空阵一部分的灵力，他除却被气流震出了场外，也只受了点内伤，不然现在也不可能坐在这儿开什么学生会的例会，他和杨冰都是学生会的候补成员。

    诺大的会议室只坐了四个人，先前在主席台上的二位依然蒙在黑布里，朦朦胧胧看不真切，到了近前，白程才注意到，黑衣人中为首的那位，竟十分壮硕，隐藏在黑衣下的肌肉如岩石般有力。

    此刻的杨冰看起来极度的不安，倒是白程反而十分坦然，他很清楚，这场战役过后，暴露家族血脉便是板上钉钉的事了，如果当下被揭穿自不用说，就算没有暴露，自己所展示的实力也足矣引起龙社的注意，而自己这些底细，利用龙社的关系网，根本无所遁形。

    该做的事白程已经想好，他现在唯一担心的，便是杨冰的安危，他并不清楚杨武的性子，虎毒食子之事他做不做的出来，可哪怕只有一点点可能，白程也绝不会坐以待毙。

    “啪，啪……”

    为首的黑衣人终于打破了沉寂竟率先鼓起掌来，身体的晃动略微掀起了他的一点黑衣，白程只看到他面罩之下勾起的嘴唇。

    “你很不错”声音很年轻，却让人莫名一阵恶心，白程也不知为什么，“遇上那样的强敌都能拼个平分秋色，你的潜力比我想象的更大。”

    “……多谢会长关心”杨冰抿起嘴唇，挤出一个比哭还难看的笑，在她那张冷若冰霜的脸上显得十分滑稽。

    重点是这个壮硕的黑衣男居然是学生会长！这倒是出乎了白程的预料，此时的“会长”正一边“哒，哒”敲打着桌子，一边饶有兴致地打量着白程。

    “可白程毕竟是输了，倒是那叫做林谟的学弟，实力确实不俗……”

    “我让你说话了吗”黑衣男一指敲下，一个圆形的波随即以其指尖为中心，波纹触碰到了杨冰的身上，却发出有如金铁的撞击声，她随即倒飞了出去，狠狠地撞在了墙上，力道之大甚至让她嘴角溢出了血丝。

    “冰姐！”白程怒吼地想冲向会长，却发现自己根本动弹不得，他的背上仿佛凭空多了十倍的重量，压得他动弹不得。

    “啧啧，在十倍重力下还屹立不倒，还不错嘛”黑衣男慢条斯理地说道，可下一句话却让白程二人如坠冰窖，“还真不愧是白血后裔”

    “你！”杨冰挣扎地想爬起来，但重伤之下却无济于事，心下却大为振动，不，不可能，当年灭族之事哪怕在龙社也是机密中的机密，像学生会这种外边组织根本不可能接触到这一层的秘辛，而距离比赛结束还不到一小时，就算上面意识到什么也根本来不及对他做出指示，那就只可能……想到这儿，杨冰几乎带着惊恐的眼神看向了黑衣男。

    “你倒是比我想得聪明的多，这些年来没玩坏了脑子”黑衣男笑了笑，慢慢地脱下了自己的头套……可下一刻，看到这张普通却带了点血腥气息的脸，白程的眼神几乎喷出火来。

    “葛尔特！”他怒吼着，不顾血肉撕裂的痛楚冲向了黑衣男，却被后者动动手指便被压在了地上。

    意识到二者巨大的实力差距，白程反而冷静了下来，终于意识到写什么。当年白家灭族的凶手，严格意义上来讲只有五人，除却杨冰，五人中有四个或飞黄腾达，或死于非命，但白程起码都知道他们的去向，唯独眼前这人，六年以来一直下落不明，可偏偏死在他手上的白族人，几乎占了全体的半数以上，极其心狠手辣，白程对其恨之入骨。可现在，昔日仇人站在自己面前，他却只有一阵恍惚，学生会长，昔日的仇人，竟然就隐藏在学校，足足监视了他两年？！

    那他们岂不是从一开始就完全暴露了！

    想到这儿，白程和杨冰脸色瞬间煞白。

