    李旭青钢影落地，AQ补上提亚马特的伤害就直接打残了在狂风中被洗礼了一波的奇亚娜。

    眼见旁边的李哥又想抢人头，李旭赶紧激活二段Q一脚踹死奇亚娜，这下正好让阿卡丽的寒影甩空。

    呵！既然你都说超不超神无所谓了，还想要人头？

    霞在大招落地之后，奇亚娜和洛两个脆皮已经被SKT进场的人秒掉，SKT众人反手瞬间击杀掉残血的霞。

    这时候，Huni的吸血鬼才慢悠悠的赶到了现场。

    或许眼见队友都死了，Huni也不愿意独自苟且偷生，直接灌注血之潮汐就冲了过来，想要换掉Mata残血的酒桶。

    不过Mata及时一个虚弱让吸血鬼瞬间萎掉，打出的伤害并没有对酒桶造成生命威胁。

    李旭和Clid按住吸血鬼一顿狂揍。

    “李哥，你们去追猪妹，我来给Huni收尸。”

    在盲僧的协助下，李旭的青钢影迅速击杀吸血鬼拿下双杀。

    另一边，李哥和亚索追进野区也将猪妹砍翻。

    SKT在10分多钟完成一波0换5。

    “走走走！太敏打先锋，我们去推中路。”

    团灭对手，只留下盲僧一个人打峡谷先锋，SKT其余人集结中路推进。

    泽元：“Clid！哇！漂亮！这个大招一出来，亚索接上大招基本上CG就没了，双C都被踹了起来就太离谱了，霞也倒了，CG完了。”

    米勒：“打出了团灭！SKT这一波美如画啊，感觉都没使力就很轻松的赢了，两个大招放好对面就全炸了。”

    泽元：“Huni呀！队友都挂了，这个没大的吸血鬼冲进去干什么？只能说我Huni绝不卖队友好吧。”

    米勒：“这一场Huni就负责高兴了，队友明显第一时间就准备埋伏SKT过来探视野的人，他还在上面补兵，等队友死的差不多了，他过来送个团灭给对面助兴。”

    香锅：“其实吸血鬼在不在影响不大，一开始酒桶利用秒表卖得很好，瞎子的大招也很漂亮，这两个人功劳要占到一大半，CG的视野做得有问题，他们周围插了那么多眼却没在红BUFF背面那个草丛插眼，盲僧经常会利用这个墙角卡视野的。”

    泽元：“CG现在明显感觉到已经乱了，劣势方想凭借霞洛的优势先过来打先锋，但是霞洛的优势仅限于对线，而不是这样来正面打团。

    这个时间点打起来SKT阵容要猛太多了，更别说本身SKT就有很大的优势，就算酒桶刚才被秒了，打起来CG都不一定能打得过。”

    米勒：“但是CG也不得不找机会了啊，不然一直这个节奏发展下去还是撑不了多久的，之前的RNG和FNC就是这么输的。”

    泽元：“CG这波人死完了，SKT看样子是想要上高地了。”

    米勒：“高地塔应该能够拿下，水晶不太好拆，这个时候复活的时间太快了，SKT拆完高地塔就可以撤。”

    “瞎子这一脚帅啊，我还以为酒桶要被秒了。”

    “Huni这哥们已经被李旭揍到神志不清了？明者送啊。”

    “这一刻我在Huni的身上看到了IG的意志，绝不卖队友，233333。”

    “盲僧一脚都能踹这么多人，这简直是每一个风男的梦想啊。”

    “劣势方打先锋，CG这是嫌自己崩得不够快？来加个速？”

    ······

    对手复活时间只要二十多秒，还好蓝色方中路一塔二塔都没了，SKT四人迅速带着兵线上了蓝色方的中路高地。

    不得不说三相青钢影的拆塔速度简直太快了，配合亚索迅速拆掉了高地塔，此时对手仅有霞洛和奇亚娜复活。

    “水晶、水晶可以拆，先拆了再走。”

    于是，四人配合赶来的盲僧迅速拆起了水晶，CG的人见高地塔已经没了也没有强行上来守水晶。

    这时候再上来送了，SKT搞不好直接就一波了。

    拆完水晶之后，见对手已经复活，SKT全员赶紧后撤回程整补状态。

    其实SKT也讨论过让Clid直接放先锋，推进门牙塔的可能性。

    但是SKT除了李旭的青钢影，其他人在没大招的情况下战斗力减少一大截不说，手是一个比一个短，这种情况去冲门牙塔搞不好就送给自己一波团灭了。

    回程之后，李旭没有买任何增加属性的装备，身上摆了一块秒表和一份愤怒合剂。

    同样的，SKT其他四个人身上全部摆上了一块秒表。

    泽元：“我的妈！看看SKT这些人身上的装备，人手一块表，这是想要再来一波结束比赛！SKT想要创造记录！他们想要摆脱身上的耻辱。”

    米勒：“哇！SKT这个决定真的很不SKT啊，看到了重新定义职业联赛最短游戏时长的希望，他们不打算稳了，他们要一波莽过去。”

    泽元：“在今年MSI的比赛上，SKT被IG在16分钟击败的比赛让这支传奇俱乐部被打上了一个耻辱了记录，现在，他们想要亲自打破这个记录！”

    米勒：“CG看到SKT中路抱团，一看对手身上清一色的秒表也懂了，对手想要洗刷耻辱，但是CG也不想创造耻辱啊。

    虽然在C组我是个鱼腩，但是鱼腩我也有鱼腩的尊严好吧，看看这四分钟CG能不能撑过去。”

    此时，不仅仅是LPL转播间，各个直播平台的转播间弹幕都炸裂开来。

    “卧槽！真要奔着1557去了。”

    “高地都破了，很有希望啊。”

    “SKT给爷冲！”

    “亲手打破1557，就在今天，冲冲冲！”

    “瓜皮吨吨吨，给爷上！”

    “李哥：Huni，我需要一点Bang住，你出来我们谈谈。”

    “Huni是时候亮出卧底身份了。”

    “看的老子热血沸腾，旭哥给爷上。”

    “关门！放李旭！”

    ······

    SKT没有掩饰目的的想法，五人直接抱团跟着中路的超级兵一路往前推进。

    这个时候Huni也没有出来浪了，蓝色方人员全部缩到了自家门牙塔后，也清楚在外面任何一个人被抓到都很有可能被一波了。

    CG的人此刻觉得整个赛季他们都没有这么团结过。

    12分50秒，SKT全员站上了蓝色方高地。

    李旭已经嗑下愤怒合剂。

    这一波，必胜。