    推荐一本书：超级龙神地址：http：

    平静生活了十八年，做了十八年人，突然给咱说，其实我不是人，而是龙，而且还是龙中最牛的龙，咱是龙王的儿子，还要咱去复辟所谓的龙国的尊严和地位，还要咱练神功重新学习，开玩笑的吧？老大，有没有稿错哦，我可是个人见人踩花见花不开的小混混。没办法，被逼上阵，咱也要争回气！

    回到山庄内，君宝把碧丝带回自己的别院，让她在一楼自己选一间房，随后蹑手蹑脚的走上二楼，看看秦MM现在干什么。

    来到书房门口，轻轻的推开门看了一眼，”人呢？那么早就睡了，难道她在床上等本少爷回来？要是这样就太好了，嘿嘿“。

    君宝快步走回自己的房间，匆匆忙忙洗了个热水澡。穿上一套睡衣后，就偷偷摸摸的进入秦婵房间。

    房间的门没锁，让他轻而易举的进到里面，深深的吸了一口里面散发的香气，眼睛往床上看去，顿时眼球差点突出来。秦婵躺在床上，只穿了一套薄薄的睡裙，连都没穿上，凹凸有致的身材完全在君宝眼里，胸口还隐隐约约看到两个小凸点。登时让他欲火沸腾，迫不及待的爬到床上，欣赏起美女那醉人的姿容。

    秦婵突然睁开双眼，盯着君宝笑道”小宝，你回来啦“。

    ”嘿嘿，宝贝，你是不是等不及了“君宝荡的盯着美女的胸口，两眼一直放光，看样子就像一头饿狼。

    秦婵拍掉他的手，美眸略带怒气的瞪着他道，”人家才不不是你想的那样，你真是坏死了“。

    ”男人不坏你们女人怎么会爱上坏男人“君宝邪邪的露出笑容，把美女压住，大嘴吻上那张诱人的小嘴，两手不停的在美女身上游弋着。

    不知什么时候，秦婵身上的衣服早已不见，羊脂玉白的娇躯呈现在君宝面前，被他不断的。看着爱郎狂野的吻着自己的身体，美女眼里渐渐的有点迷醉了。

    ”嗯，小宝，别在逗我了“美女气喘吁吁的发出呻吟声。

    君宝抬起头爬到玉人身边，轻轻的说了一句”宝贝，睡吧“。说罢，把秦婵搂在怀里闭上眼睛睡觉。

    秦婵心里气得直咬牙，这个大混蛋，把人家弄得全身都受不了，现在想要的时候他却在一旁睡大觉，这明摆着就是耍人嘛。

    ”王君宝，你，你真是气死本小姐啦“秦婵愤怒的伸出纤手，在他身上使劲抓了一把。

    ”哎哟，宝贝，你怎么下手那么狠，想让我断子绝孙啊“君宝睁开眼睛抱怨道。

    ”哼“秦婵瞪着他嗔怒道”活该，谁让你逗得人家心痒痒的，又自己跑到一边睡觉，真是超级个大坏蛋“。

    ”唉，今天太累了没体力，要不你帮我…“君宝顿了顿，在美女耳边轻轻的说了一句。

    ”不好吧，太羞人啦“听了他的要求，秦婵面露羞意，有些犹豫不决。

    ”那我睡觉了，你自己看着办吧“君宝自顾闭上眼睛，不再理会身旁的美女。

    ”大坏蛋，专门想出这种办法让人家为难“秦婵心里骂了一句，红着脸把趴在他身上。

    ”爽啊“君宝闭着眼睛躺在床上享受着美女的服务，嘴里发出赞叹声。

    N分钟之后…

    ”宝贝，你好厉害啊“君宝不断的发出赞叹，感觉美女对他实在是太好了，真是很听话啊。

    秦婵苦着脸含含糊糊的说道”小宝，这味道好怪啊“。

    ”呵呵，那可是好东西，怎么会怪呢“君宝笑眯眯的看着一脸诧异的秦婵，脸上笑容更加灿烂。

    两人一起到浴室洗了个鸳鸯浴，君宝又是动手把美女得上气不接下气，随后停下来帮她擦干身子，抱着她回到床上，一声不吭就睡觉了。

    秦婵躺在爱郎怀里，心里直痒痒，暗骂道”这个大混蛋，老是把人家弄得浑身难受又停下来，真是气死人啦。既然你做初一，我也做十五给你看看“。

    美女悄悄的趴在君宝身上，诱人的小嘴吻着君宝的身体，意图他的情欲。

    ”蝉儿，你是不是想玩火自焚啊“君宝眯着眼看着正在她的玉人，出言警告一声。

    秦婵把头埋在他胸前，生气的说道”都是你这个坏蛋害的，你，你，讨厌啦“说罢，把身体转过一边，不再理会身旁的男人。

    君宝嘴角露出一丝微笑，把身旁的爱人楼在怀里，安静的闭上眼睛，享受这难得的温情。心里不断的嘀咕，怎么今天本少爷变成柳下惠了，这欲擒故纵好像也玩得有点过了，算了，改天再补偿她吧。

    两人衣不遮体的搂在一起睡了整晚上，竟然没出什么事，不得不说君宝的忍耐力确实够强的。

    第二天早上，君宝还在熟睡中，突然发现自己的鼻子不能呼吸了，一想就知道是秦婵搞的鬼，他仍然闭着眼睛懒懒的说道”蝉儿，你怎么起那么早，我还没睡够呢，先别吵，我再睡一会“。

    ”起床啦，大懒虫“秦婵拉着他的双臂，把他身子拉起来坐在床上。

    君宝睁开双眼，看到秦婵早已穿好衣服打扮好，站在床边使劲的拉着他，便出声问道”蝉儿，你这样算不算报复呢，是不是想让相公今天补偿你啊“。

    被他说得不好意思，秦婵两眼一瞪，大声说道”大坏蛋，不起来就算了，我出去玩啦“。

    ”呃“看到秦婵走出房间，君宝摇摇头苦笑一声，爬下床慢慢的穿好衣服。

    洗漱好后，君宝走出秦婵的房间往楼下走去，路过书房的时候，发现书房并没有关门，秦婵坐在里面捧着一本书看得津津有味，他站在门口轻声问道”蝉儿，我们去吃早餐吧，好不好？“。

    ”不吃，肚子不饿“秦婵头也不回的答道。

    君宝愣了一下，敢情这小妞跟自己耗上了，看来要哄哄她才行。旋即又说道”那今天我带你到处逛逛怎么样？“。

    ”不去，没心情“

    ”那我陪你看书总行了吧“

    ”不行，你别来烦我，哪凉快哪呆去“

    吃了闭门羹，君宝最后小心翼翼的问道”蝉儿，那，那相公今天给你侍寝怎么样？“。

    ”别吵，你好啰嗦啊，怎么比老太婆还烦呀“秦婵根本没听清君宝的话，胡乱骂了一句。

    ”唉，真是自讨没趣，算了，我自己出去泡妞“君宝故意大声说了一句，就转身往楼梯走去。

    ”站住，你把刚才的话重复一遍“还没走几步，君宝就听到身后的愤怒的声音。

    转过身看到一脸怒气的秦婵正站在门口，君宝马上换了笑脸迎上去，”宝贝，叫为夫有何事？“。

    秦婵气急败坏向前走几步，揪住他的耳朵，咬牙切齿一字一句的问道”相公，你把刚才的话重复一边行吗？“。

    ”刚才的话“君宝歪着头装疯卖傻，”哦，刚才我说出去玩，就这样啊，难道还有其他的不成？“。

    ”哼，不把话说清楚，今天你别想出这个门“秦婵手上又加了把劲，气的她脸色变得红彤彤的，看起来十分可爱。

    ”哎呀“君宝痛苦的喊起来，可怜巴巴的说道”蝉儿，你到底想怎么样嘛，我刚才不是已经说了吗，我今天要出去玩啊“。

    ”哼，你也为刚才我没听到吗？出去泡妞，我看你的心思除了泡妞就没别的啦“秦婵越说越激动，恨不得把君宝的耳朵揪出来。

    ”你先放手好不好？“君宝轻轻的抓住秦婵的手，往下拉了一把，手自觉的松开了，让他得到了喘息的机会，又接着说道”蝉儿，你到底想怎么样嘛，我刚刚想带你出去玩你又不去，现在反而要怪罪我，唉，想不到做人真难啊，更想不到做男人更难“。

    看着君宝装模作样的摇头叹气，秦婵实在气不过，使劲在原地跺跺脚，最后狠狠的说道”那好吧，我以后不管你了，你爱怎么玩就怎么玩。但是，你今天要给我安排一所学校，我要去上大学，哼，反正大学里帅哥很多，本小姐还怕找不到帅哥陪吗？“。

    听到自己老婆要去上大学，而且还要去帅哥，顿时君宝急了，连忙赔礼道歉”对不起，蝉儿，我已经深深的认识到自己的错误，现在我郑重向你道歉，保证不会再去乱泡妞，对了，你好端端的干嘛非要去上学啊“。

    见到君宝吃瘪的模样，秦婵心里得意的笑起来，表面仍然是生气的样子，冷笑道”我上学怎么啦，我长这么大都没上过学，想去学习一下都不行吗？“。

    ”行是行，但你先保证在学校不去找男人，我马上去办入学手续“君宝心里着急也没用，谁让他惹到美女生气了。

    秦婵差点想笑出声来，最终还是憋住了，不动声色的问道”我找男人怎么了，关你什么事？我又不是你什么人，再说了，只许你去泡妞，我就不能去掉凯子吗？“。

    君宝实在没想到平日文静温柔的秦婵，现在怎么变得比蝶舞还要凶悍，难道是她们这些姐妹共同商量出来的办法，针对他的弱点来对付他的？

    想到这个可能性，君宝有些不爽了，直接说道”好吧，你要去学校我陪你一起去，反正我现在也没什么事情做。如果你真想那样也行，你吊你的凯子，我泡我的妞，咱比比看谁更厉害“。

    ”你…“秦婵实在有些无语，对他这种无赖的行径真是没办法，最后干脆丢下一句话”你爱干嘛就干嘛，帮我安排学校就行，其他的事我不管“。

    ”嘭“书房的门被她大力的关上，君宝站在原地愣了半天，摇头苦笑道”这小妞脾气一来，确实很难对付啊，好端端的就变成冷战了，呵呵“。

