    ！！！

    见到鱼胜霄一掌轰来，万啸云心头一震。

    此时他想要躲闪。

    但是鱼胜霄已然近在咫尺，根本没有给他躲闪的机会。

    除了硬接此掌，别无他法！

    见此一幕，他沉腰坠马立于水上。

    同时猛然一掌狠狠轰出，与鱼胜霄这一掌轰在一出。

    轰！

    霎时间，水雾扬天而起，四散而开。

    而万啸云的身躯在水面划出极远，堪堪稳住身形。

    其脸上泛出一丝潮红之色。

    同时，他猛然转头看着阿吉：“小子，你方才都是为了拖延时间！？”

    “废话！”

    听到了万啸云的言语，阿吉开口道：“要不是为了拖延时间…”

    “老子吃多了和你费那么多话！？”

    话到此处他对着鱼胜霄开口道：“这位前辈，我不是他的对手…”

    “您来抽他！”

    “我这就去怡红院给你请援军！”

    说话的时候，阿吉身躯一动，抱着义川公主直奔怡红院而去。。

    同时，开口喃喃自语道：“娘的…”

    “怪不得老财迷一直坑蒙拐骗乐此不疲…”

    “原来把人当猴耍是这么有趣的事情啊！”

    说话的时候，阿吉的速度又快了几分。

    这一切，都被一旁的王野看在眼里。

    却见他嘴角微微扬起，玩味道：“阿吉这小子…”

    “遇事终于知道动脑子了…”

    “混账！”

    见到阿吉离去，万啸云怒骂一声。

    他刚刚从阿吉口中得知灵枢玉璧其余功法的下落。

    哪里能够善罢甘休？！

    此时他身躯一动准备起身追赶。

    然而就在此时，鱼胜霄却挡在了他的身前！

    却见他缓缓开口，沉声道：“先过我这一关再说！”

    见到鱼胜霄挡在身前，万啸云眉头一拧，心头怒意更盛。

    却见他荡出一掌，开口道：“你给我滚开！”

    嗡！

    霎时间金红二色真力犹如狂狼澎湃而开。

    化作一股雄绝掌力朝着鱼胜霄胸口印去。

    然而面对此掌，鱼胜霄却不惊慌。

    却见一掌推出，朝着万啸云这一掌轰去。

    然而就在两掌相撼的刹那，万啸云只感觉掌力恍如泥牛入海。

    鱼胜霄看似硬拼。

    实则并没有接他的掌力！

    什么？！

    看到这一幕，万啸云心头一惊：“这一掌似实犹虚…”

    “难不成还有后手变招！？”

    果然…

    就在万啸云警觉之际，鱼胜霄手掌一翻，瞬间避过了他的掌力。

    同时他掌随身动，右掌斜出。

    巧妙无比的将万啸云这一掌压在身侧。

    见此一幕，万啸云心头大骇。

    他运劲于臂想要出手解围。

    但是，鱼胜霄一招得手哪里肯给他机会？

    他手掌连番变换，好似江中怒涛，起伏无定。

    连打带消之下将其方宇手段尽数化开，同时猛然一掌轰在万啸云的胸口。

    轰！

    只听一声闷响。

    万啸云周身一道劲气骤然碎裂。

    其身躯在河面之上爆退数十丈，整个人嗓子一甜，一口鲜血猛然喷出！

    这招不错…

    看到这一幕，一旁的王野点了点头。

    鱼胜霄这一掌暗含江河变化之势，澎湃汹涌，波涛无定。

    专克那至刚至猛的风雷掌势。

    一掌之下变伤到了万啸云。

    怪不得此人能够取代岳平潮统领南三省水路七十二道码头。

    果然有过人之处！

    一招得手，鱼胜霄再无收手之理。

    趁着万啸云吃亏之际，他掌势便如排山倒海一般狠狠压来！

    此掌一出飘忽如浪。

    抬眼看去只见得汹汹掌影恍如浪潮，铺天盖地当头压来。

    见此一幕，万啸云不敢大意。

    连忙施展其最为得意的倒海三势抵挡。

    霎时间金红二色掌力化作一道巨大掌影破空轰出，与这汹汹掌影硬拼在一处。

    倒海三势本为归云庄最为霸道的武学，

    有翻山倒海之威，故称倒海三势。

    配合伽蓝禅功之下威力更是无匹！

    但是，鱼胜霄却并非等闲之辈。

    发掌同时，他只觉得对方掌力恍如弥天巨浪，起伏之间竟将他的掌力死死压制。

    果然，在单打独斗之下。

    无论是岳平潮还是万啸云，都不是鱼胜霄的对手！

    万啸云掌力被压，此时他正欲应对。

    就在此时鱼胜霄却再次变招。

    却见他身躯于河面之上飘忽挪移，一个闪身来在了万啸云身后。

    整个人猛然一掌轰在了万啸云的后心！

    噗！

    刹那间，又一道血雾狂奔而出。

    短短几招之内连吃两次大亏，万啸云此时也不敢示弱。

    却见他牙关紧咬。

    整个人劲力运气，反冲后心。

    嗡！

    霎时间一股滚滚劲力自后心涌向鱼胜霄，将他的身躯震退数丈之远。

    唔！

    被这劲力震退，鱼胜霄眉头一皱。

    万啸云虽然连吃两次闷亏，但是如此反震一下，让他也有些不好受。

    然而还不等鱼胜霄站稳身形，他只感觉涛涛掌力自身后涌起。

    转头看去。

    只见岳平潮正以滚滚掌力朝着鱼胜霄后心攻来。

    一时之间，鱼胜霄已被二人前后夹击。

    “鱼胜霄，你夺我位置，如今又坏我好事！”

    此时岳平潮怒吼一声：“给我死来！”

    见这掌力狠狠轰来，鱼胜霄不敢大意。

    他连忙催动掌力抵挡岳平潮如此攻势。

    就趁这個空档，万啸云却暴起发难。

    他身躯飘忽其身上压。

    整个人猛然一掌，轰在了鱼胜霄后心之上。

    砰！

    随着一声闷响，鱼胜霄口中喷出一口鲜血。

    整个人如一块破布般横飞出去。

    在水面之上弹起数下，最终才勉强停了下来。

    但绕如此。

    此时的他脸色些许发白，呼吸也有些急促。

    毕竟轮番面对两个人仙五戒的高手攻击，能够支撑下来已然不易。

    “玩不转了啊…”

    看到鱼胜霄一头载入水中，远处观战的萧沐云皱了皱眉头。

    他看着一旁的王野，开口道：“老王，你出手吗？”

    “不出…”

    王野摇了摇头，开口说道：“此地距离怡红院不算太远…”

    “这个时间，阿吉应该已经到了…”

    “玩不转是一时的…”

    “这个时候若换做是我，会立刻放弃鱼胜霄，远遁开来！”

    “毕竟一会他所面对的就不是一个鱼胜霄…”

    说道此处，王野言语一顿。

    他仿佛发现了什么。

    整个人摇了摇头，开口道：“算了，他们没机会了！”

