    “好。”

    她再次斩钉截铁。

    在她的心中，傅修远是对她最好的人，胜过了她的亲生父亲。

    就连她的亲生父亲，也有为了毫不相干的外人而委屈的时候，而傅修远，不管是非对错，都会毫不犹豫地站在她的面前，为她挡住一切的风雨。

    秦风听见这个回答后微微抽了口气，脸色不太好。

    很明显，他不太信。

    他神色犹豫，看向别处，又反复看向苏倾城，无奈一笑：“说出来你可能不信，按照我的记忆和认知，他对你可一点都不好。”

    “哦？”

    苏倾城这次也不急着反驳，而是饶有兴味地反问出口。

    秦风是因为她而受伤的，她理应付出一点时间，跟这个人聊一聊，让他度过这枯燥无味的手术时间。

    还有就是…

    她的确好奇秦风在搞什么。

    从一开始就说梦到过她，说她这个时候早就应该遍体鳞伤，被掏空了心。

    现在又说，傅修远对她其实并不好。

    说的煞有其事。

    好像他之前真的认识她和傅修远，到底他哪来的这种奇奇怪怪的猜测？

    “你别不相信。”

    秦风不禁失笑。

    他当然也知道苏倾城的意思，说他梦到了他人的命运，这事情说出去，其他人不信是正常的。

    就连他之前也不信。

    可一而再再而三的，她就这么频繁地出现在他的梦中。

    在梦里，她遍体鳞伤被PF救了回来，经历过被辜负，被囚禁，她几乎已痴傻，他在旁悉心照顾，心疼死了这命苦的小丫头。

    他原本以为这只是梦。

    可后来他得知，这世上的确有这么一位名为小十一的师侄。

    只是如今当面一见，面前这光鲜亮丽的千金小姐，和梦里面那残破不堪的落魄千金，截然不同。

    她浑身自信，丝毫也看不出来那落魄的模样。

    “师叔不说话了？”

    苏倾城见秦风一直盯着自己看，干脆直接问出了口。

    秦风回神，唇角淡淡一勾，干脆道：“没有，只是回忆一下。”

    “那回忆出什么了吗？”

    “嗯。”秦风认真地盯着苏倾城的眸子，说：“我不太相信你和你未婚夫的感情，因为在我的记忆中，你那个令人发指的未婚夫，只会把你囚禁起来，剥夺你的自由，欺压你，用尽了手段折磨你。”

    什么？

    苏倾城忍不住一愣。

    囚禁？

    欺压？

    折磨？

    苏倾城怔怔地看着面前淡淡吐出这些词语的秦风，不知为何，脑海中忽然浮现出前世她和傅修远的相处方式，可不就像是秦风所说的吗？

    而秦风之前也说过，她被伤的掏空了心，遍体鳞伤。

    一时间苏倾城懵了。

    秦风该不会是梦到了她前世的命运？

    这是什么超能力？

    不管秦风这是什么超能力，可她并不记得她前世被PF救走过，甚至她的脑袋里根本就没有这段回忆的存在。

    难不成她忘记了什么？

    在临死前的一段时间，她的记忆早已恍惚，精神错乱，若是说她忘记了什么，怕是真的会有这种可能……

