    随着一件接一件的灵源装备被水麟兽吞了下去，它的身体在明显的产生着变化，突然，它发出一声微微低吼，停止了继续吞噬这些灵源装备，浑身在膨胀，一片片的青鳞都在不断的震动着。

    苏黎知道，它进化了。

    水麟兽原本就已经快要晋级，随着吞噬融合这些灵源能量，立刻进化到了四级。

    进化到了四级的水麟兽，它体内的麟兽之力、控水术进一步提升，体形增长，现在它的体重至少达到了150公斤，身体变得粗壮了不少。

    适应了身体的变化，水麟兽张开血盆大嘴，猛地一吸，就将余下一枚枚的灵源装备能量尽数吞进了体内，下一刻，这些庞大的能量在它体内融合、变化，它身体表面的青鳞一片片的翘了起来，在不断抖动着。

    苏黎看到它的嘴里在微微发出低吼，体内隐隐有雷鸣般的声响。

    很快，它全身的骨头都在发出劈哩啪啪的脆响，便如同虎豹雷音，其中变化最明显的就是它全身覆盖着的青色鳞片之中，慢慢有一层淡淡的青光浮现，这层青光包裹着一片片的青色鳞片，令它整个身体都像在发着青光。

    它头顶上，那根原本小小的金色弯角，也在变化，不断变粗变长，四周有金色的细小雷色的缭绕着。

    当水麟兽将这一百多件灵源装备的能量都完全融合进体内后，它的躯体再次强壮了一些，现在它的体重约达到了160公斤左右，雷泽之角的外形增长了一倍，浑身的青鳞表面，隐隐透着一层淡淡青光缭绕，令它看起来神俊非凡。

    众人围在它身边，都感受到了一种压迫感，不知不觉，现在的水麟兽已经隐隐透着一股威严，这是圣兽才独有的威严。

    见水麟兽完成了进化，众人虽然不知道它现在拥有了什么样的实力，但都能够感觉得到，刚刚这一百多件灵源装备的能量令它得到了极大提升，它的实力，只怕已经有了翻天覆地的变化。

    “一口气吞了这么多灵源装备，水麟兽现在的实力不知道达到什么层次了？”丁龙云满脸羡慕的神色。

    现在他们这几人中，除了徐雪慧外，丁龙云感觉自己的实力最弱了，今天的几场战斗，自己几乎插不上手，这让他有些沮丧。

    水麟兽朝着丁龙云微微低吼一声，露出挑衅的神色，似乎在告诉丁龙云，想要知道自己现在实力达到了什么层次，可以出去挑战试试就知道了。

    丁龙云知道自己现在肯定不是水麟兽的对手，没理会它，而是看向了苏黎，有些兴奋道：“对了，那火红铠甲人说给了你一场造化，那造化是什么？”

    之前人多，他不好询问，现在这里只有他们这几个关系最好的人，他终于忍不住了。

    苏黎道：“我也不知道，那机械盒子里只是存储着一个方位坐标，还有一张疑似立体地图，应该是要我前往那个地方，但那里到底有什么，是什么造化，我就不知道了。”

    听得苏黎这么说，几人都怔了怔，丁龙云道：“我还以为他是直接送了什么厉害的宝物给你了，结果就是个方位坐标和地图？这到底是什么地方。”他心里生出很大的好奇心。

    苏黎嗯了一声，蒋水珏道：“我猜那个地方一定有什么宝物，不过需要亲自去取。”

    丁龙云道：“这家伙真小气，想要送什么造化，直接给个厉害的宝物就是了，结果给了个地图，还不知道是个什么情况，这家伙真抠门。”

    对于火红铠甲人大为不满。

    之前众人都以为火红铠甲人送的是某种宝物，谁也不知道是这种情况。

    苏黎笑了笑道：“明天大家一起去看看吧，看这人说的造化到底是什么。”对于这种未知的地方，一个人贸然前往实在太危险了，苏黎决定带着几人一起看个究竟，有蒋水珏的“雾迷宫”，相对而言要安全得多。

    “好，我们陪你去看看。”丁龙云立刻来了兴趣。

    夜幕很快降临了，到了晚上七点，怪物大军再一次出现了。

    今晚出现的怪物首领已经变成了两只六级的稀有兽将和一只的七级首领兽将，不过对于苏黎来说，就算是六级的稀有兽将或七级的首领兽也无法造成威胁。

    一个小时的怪物攻城结束后，苏黎现在拥有的灵源数量增长到了六百枚以上，古城里众人的实力都慢慢晋升到了进阶3级，不过进阶4级依旧罕见，张毫毫、高昇熠、蒋水珏和宫晓等最顶尖的一拔人都开始接近突破边缘，只要再来一次怪物攻城，他们就可以成功突破，晋升为进阶4级。

    其中变化最惊人的无疑就是水麟兽，它在今晚的怪物攻城中，再次突破，晋升到了五级。

    显然，白天吞噬大量的灵源装备，让它已经接近再次突破边缘，今晚再连着击杀怪物，成功突破到五级。

    进入五级的水麟兽，体形进一步庞大，体重达到了180公斤左右，形体上已经接近成年的雄狮和老虎，体表那青色鳞片表面的青光也越发明显，隐隐有青色的云雾在它身体四周出现，它的威严感也越发强烈。

    整个古城，可以说除了苏黎，也没有谁敢说一定能够胜过现在的水麟兽。

    苏黎看着水麟兽的变化，十分欢喜，现在的它已经算得自己最强大的助手，今晚与怪物厮杀，苏黎留意观察过水麟兽，单打独斗，六级的稀有兽将都已经远不是水麟兽的对手，它现在的实力，不只达到了“中等”战力层次，甚至有可能是“中等”战力中的顶尖层次。

    就算是类似之前青山市那第二圣使李光这样的强者，现在的水麟兽都能够与之一战。

    现在整个古城七千人里，明确能够达到“中等”战力有葛安、丁氏姐弟、蒋水珏、宫晓、罗战建和水麟兽。

    其中又以葛安、丁氏姐弟和宫晓因为有着种种限制而稍弱，真正能一直维持着“中等”战力的只有蒋水珏、罗战建和水麟兽。

    第二天一早，苏黎就带着蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麟兽，离开古城，骑着两只鳄神龟和两只飞鲨兽，朝着西南方向而去。

    昨天获得那火红铠甲人所送的机械盒子，里面存储着一段讯息，还有坐标方位，苏黎带着几人，就决定去看看，那坐标方位在龙丘山的西南方向，距离不近，少说也有一百多公里。

    好在现在鳄神龟和飞鲨兽速度很快，虽然达不到那夷龟日行千里的境界，但于这水面上，每小时七八十公里还是很容易的。

    这一路苏黎的脸色越来越凝重，因为他能够看到那出现在水面上的怪物巢穴数量，越来越多。

    这些怪物的进化看起来越来越可怕，渐渐开始在水域中形成一个接一个的巢穴，其势力越发可怕。

    当然，古城里的众人也没有被动的等待着每晚的怪物来袭，白天也会有很多的强者自发组团，寻找合适的怪物巢穴来提升自己。

    如果不是因为那火红铠甲人给自己机械盒子，说有一场造化，原本苏黎也决定今天带一群人，寻找合适的怪物巢穴来提升自己的实力。

    现在的情况看起来越来越紧迫，光依靠每晚的怪物来提升实力远远不够，想要进一步变得更强大，必须要主动出击。

    像现在古城里的葛安、丁氏姐弟和张毫毫等一大批核心人员，都会带领着自己的队伍前往寻找怪物巢穴。

    途中，众人路过宜兴县城，苏黎现在一心想要找到那机械盒子里标记着的地址，不想再生事端，远远绕过，没有接近县城，约一个半小时后，苏黎让飞鲨兽放慢速度。

    根据他获得的方位坐标，那火红铠甲人给自己的机械盒子里记录着的地方就在前面不远处。

    虽然心头疑惑，但苏黎明白那火红铠甲人应该没有陷害自己的道理，思考之中，感应着那坐标方位，已经可以确定，那坐标方位就在前方百米之处，不过前方百米的水面上，什么也没有，从这来看，那具体的坐标位置，极有可能是在水底。

    “走。”苏黎轻拍飞鲨兽，朝着前方百米而去。

    很快就到了方位坐标确定的地方，苏黎已经能够肯定，那坐标的详细地址，就在这水面之下。

    一件件的灵源装备出现，覆盖全身，苏黎轻拍着飞鲨兽，道：“下水。”

    其他人也纷纷显出装备，现在他们全都拥有了十三件防具，可以完美的覆盖全身，就算进入水里，也不用担心会浸湿衣物。

    其中以苏黎的装备最好，加上武器，有三件君主级的装备，其次是蒋水珏和宫晓，都拥有全套的稀有装备。

    丁龙云和徐雪慧较差，全套装备里现在只有一半是稀有装备，另一半还是普通品质。

    五人都显出全身装备，跟着四只坐骑，相继浸泡入水，水麟兽比他们更快，当先往下沉去。

    苏黎朝着下方观察，发觉在一片水域没有看到怪物，最接近这里的一处怪物巢穴那至少也有几公里，只要不惊动那里，应该不至于引来怪物。

    随着不断往下沉去，约下降了四五十米后，苏黎看到了下方有一堆岩石。

    大量岩石在水底堆砌形成了一个假山，他现在可以确定，那火红铠甲人给自己的机械盒子里记录着的方位坐标的详细地址，就是这个水底假山。

    苏黎从飞鲨兽的背上滑了下来，露出谨慎神色，虽说感觉那火红铠甲人应该不会害自己，但小心点总是没错的。

    五人散开，连同水麟兽和四只坐骑，慢慢往下，接近假山，很快苏黎就看到了这由大量岩石堆切着的假山之中，有一个洞穴。

    “看来应该是要进入洞穴内。”苏黎微微沉吟，这洞穴不大，他们五人和水麟兽可以进入，体形庞大的鳄神龟和飞鲨兽就无法进入了。

    苏黎连着朝鳄神龟和飞鲨兽打手势，好在这四只坐骑通灵，大概能理解他的意思，就顺着这假山慢慢沉到了水底，暂时留守在了假山边。

    苏黎召唤出了“恶魔结界”，那六臂恶魔虚影出现，在苏黎的控制下，六臂恶魔虚影缩小得只比他稍大一些，然后让其先进入那假山洞穴之中。

    如果里面有危险，当先遭殃的也是六臂恶魔。

    眼见着六臂恶魔安全进入，苏黎才跟着钻了进去，之后是蒋水珏、徐雪慧、水麟兽、宫晓和丁龙云，相继进入。

    苏黎钻进假山洞穴，发觉里面猛地扩大，这假山内部中空，是个方圆约有两三丈的空间，进入这里后，看到浸入的水中出现大量水花，他们慢慢进入，就隐隐感觉到了有一股无形的力量笼罩这里，进入的水因为受到这无形力量的影响，这才波动不休，冒出大量水花。

    众人继续往里，发觉这假山内有一个三米高、两米宽的岩石通道，他们顺着通道往里，明明能感受到这个通道倾斜往下，但水位却渐渐下降，完全超脱了物理常理。

    这岩石通道约有二十多米长，当他们从这通道里走出来后，已经看不到水，而是进入了另一个方圆两三丈的石洞。

    离开了水面，众人恢复了说话的能力，丁龙云当先叫了起来：“看来这里和上次我们去南江市进入的地方有些相似。”

    蒋水珏嗯了一声道：“这里应该算是一个独立空间，那水进不来，所以才会出现如此违反常规的现象。”

    蒋水珏想到了上次在南江市，自己获得了神物大水滴，这才拥有了一化为三的能力，进而拥有了“中等”战力，这里和上次的地方看起来很类似，看来定然也隐藏着某种宝物，她终于明白了为什么火红铠甲人说要送苏黎一场造化了。

    苏黎走到了这石洞尽头，那里有一个洞口，只是此刻这洞口表面，隐隐散发着淡淡的白光，地面处，显现了闪烁不定的白色光点，这些光点汇聚在一起，形成一种符咒，这符咒往上，升起了一道白光形成的光幕，就将这洞口遮蔽了，显然是这人为布置的手段。

