    杨清源回到了大理寺中，今日的大理寺中气氛已经不同往常，上下皆是一片喜气洋洋。

    粮仓案告破，连带之前的李百两案，码头疫情全部都解决了。大理寺刚刚重建就解决了如此惊天大案，原本还觉得大理寺荒废已久，信心不足的众人，心气一下就高了起来。

    一大早，几乎大理寺的高层都已经在岗了。

    看见杨清源步入，一旁的捕快纷纷行礼。

    之前，众人对杨清源的尊敬，或是因为翰林出身，才学渊博，或是因为武功高强，剑法如神。

    但今日，众人都将他当成了一个能带着他们重整大理寺威名的上官。

    “大人，这是昨日粮食的清单，船坞之中一共收缴了粮食一百二十七万七千石，已经全部移交给京营了。”

    狄知远递上了一份文书。

    “杨大人，这是昨夜对于那些尸傀的检验报告。”

    这是大理寺法医一把手，兼任推官的宋惠父。

    杨清源一一处理之后，姬瑶花递上了一份安府的搜查报告，对于安府的一切，大理寺中没有人比姬瑶花更熟悉了，现在安世耿已死，收拾安家余孽的工作自然是交给姬瑶花和叶剑寒。

    在昨夜杨清源走后，姬瑶花众人在安府的密室之中，发现了血饮蛊的培育之地。

    姬瑶花便将其全部销毁，只留了两只蛊虫作为案件证据带回。

    此外，今日一早，姬瑶花还带人查抄了安府的财产。只能说不愧是京中首富，抄家之后，共得银两一千八百三十五万两有余。

    这还只是个暂时的数。

    在杨清源看来，安家的最值钱的并不是这些可以折算成现银的资产，最值钱的，是他流通天下的钱庄和粮行。

    当众人知道查抄银两的时候，都有些呆滞了。

    一千八百万两，要是让几个大学士知道，恐怕脸皮不要也得将这笔款项没收国库。

    这笔赃款，光靠大理寺是吃不下的，还是得和兄弟部门一起分润。

    在共享利益的时候，也是在共担风险。

    大理寺一个部门吃不下，那就叫上兵部、六扇门、神侯府，四家一起分银子。

    杨清源简单处理了一下之后，便让人去请人了。

    大概半个时辰之后，捕神柳独峰便来到了大理寺中。

    如果说目前的暗六部中，有谁真正希望大理寺崛起的，那就是捕神带领的六扇门。

    别看六扇门在江湖之中凶名赫赫，但是在暗六部中却是垫底的存在。

    护龙山庄的铁胆神侯是皇亲，即便被太祖削去了王位，那也是皇亲。

    东西两厂自不待言，由宫中的大太监统领，天子近侍。

    锦衣卫是天子亲军，锦衣卫指挥使正三品的官衔，这已经是五家之中来历最弱的了。

    最新建立的神侯府，其掌控者诸葛正我，乃是帝师。

    反观六扇门，隶属刑部，六扇门总捕头不过是从五品上，还不受刑部待见，如何能在朝廷之上与剩余几家争锋？

    柳独峰一介武夫，没有功名在身，朝廷也无政治靠山，能做到今日这等地步，已经是周帝的信重了。

    这个时候，大理寺的出现就让柳独峰看到六扇门的最佳盟友。

    杨清源翰林出身，又是真武嫡传，无论是江湖还是朝堂都有不低的身份，足以在朝廷上为六扇门发声。

    而大理寺刚刚重建，无论是人手、情报各方面都需要帮衬，双方简直是天然的盟友。

    即便退一万步说，日后大理寺势大，六扇门也可以顺势重归大理寺缉盗司。

    无论怎么样，对六扇门来说都稳赚不赔。

    “不知杨大人此次找我前来有何事相商？！”

    两人在杨清源的书房落座，大理寺中狄知远、姬瑶花也陪坐一旁。

    “此次请柳总捕头前来是有三件事情。”

    “柳某，洗耳恭听！”柳独峰此刻个人还有求于杨清源，所以姿态放得很低。

    “柳大人客气了！”杨清源从袖中取出一张墨迹刚干的纸笺，“这是从安府查抄的银两，六扇门在此次粮仓案中鼎力相助，这是六扇门应得的。”

    柳独峰接过纸笺，好家伙，整整价值一百万两的产业，大理寺这是从安家抄出了多少钱啊？！

    杨清源看到了柳独峰眼中的疑问，解释道，“不止是六扇门有，兵部、神侯府也有。”

    不仅是杨清源口中的兵部和神侯府，就连借阅档案的东护龙山庄和锦衣卫，杨清源也送去了谢礼。

    这算行贿吗？！当然不算。

    这笔赃款，依制以上交三成给国库，剩余七成作为大理寺的经费。

    但此案不仅仅是大理寺一方的功劳，是多方合作的结果。

    故此，这笔经费，也不该由大理寺一方独占，杨清源只是将六扇门等应得的部分，还给了他们。

    当然落在柳独峰眼中，那便是一个人情了，六扇门在粮仓案中，主要的功劳就是派出捕快协助办案，反倒是分润了大理寺的功劳。

    “这里还有第二件事情要和柳总捕头协商。”杨清源又从袖中取出了一张纸笺。

    “杨大人请讲！”

    “这里是一些漕帮的基本情况，现在潘钱翁等匪首已经被擒，但是漕运还是要继续！”

    杨清源顿了顿，“所以，我有意重整漕帮。取其精华，去其糟粕，重建一个新的，受朝廷节制的漕帮。这件事情尚需六扇门和柳大人相助！”

    漕帮虽然欺压劳工、干扰漕运、偷逃税务、走私禁品、勾结地方、贿赂高管，为非作歹，但是确实有其积极的作用。

    漕帮的存在给用工方和劳动者提供了一个平台，让用工方随时可以找到挑夫船工，让挑夫和船工能有工可做，对漕运的发展是有积极作用的。

    所以杨清源并没有打算彻底取缔漕帮，而是要对漕帮进行改革，使之成为一个漕运劳工挑夫工会性质的帮派。

    这样既可以保障底层劳工的利益，又可以提高漕运效率，大理寺也能从中获利，一举三得。

    有人问了，哪有这种好事！！？都获利了，谁吃亏呢？！

    吃亏的人当然是有的，但已经差不多都在牢里了。

    勋贵集团、潘钱翁为首的前漕帮高层，杨清源折损的就是他们的利益，现在的他们能保住小命就不错了，哪里还有时间担心自己的利益受到损害？！

