
　　“行了，老黄，你就和大部队去酒店住吧！”诸葛梦摆着手说道，在她的眼中，只要能和儿子在一起，安不安全并不重要。

　　“好吧！”黄素华虽然还是有点担心诸葛梦的安全，但也只能点头答应了，毕竟他也能理解诸葛梦的想法。

　　更何况，叶青挺强的，而他又是阴武门的少主，他的住所应该是挺安全的。

　　事实上，云霄山庄别墅区是可以接受黄素华，甚至是其他人一起入住的，可是董子杰的团队也是住在那里的，一时间根本就腾不出房子来了，这也是没有办法的事情。

　　叶青微微的朝黄素华点了点头后，又扭头看向了陈智国，问道：“你呢？通知你的人了吗？”

　　“通知了，他们已经在机场外面等着了。”陈智国应声说道。

　　一行人走出了停机枰，才到机场大厅，叶青就无语的翻起了白眼，扭头看着陈智国说道：“你这样做简直就是扰民。”

　　是的，康王胡同一号会同筑城战区已经将机场给戒严了。

　　来接陈智国的人并没有军部保卫处的人，很显然，陈智国的行踪被泄漏，问题最有可能的就是出在保卫处，所以陈智国并没通知保卫处的人。

　　想必他回去后，就会对保卫处展开调查，想必在军部还是会有一场地震的，有多少人会因此而脱下军装那就不得而知了。

　　陈智国也苦笑着说道：“我在瑞国给他们打电话的时候，让他们不要安排太高的警卫级别，但他们还是那么做了，我也没办法啊！”

　　“其实这不能怪他们。”一旁的诸葛梦耸着肩说道：“毕竟陈叔出了这么大的事情，好不容易回来了，底下的人也担心又出什么意外，自然会紧张啊！”

　　而这时，两个人向着一众人急步走了过来，领头的是郎海强和筑城战军的司令员易战书。

　　“呵！”叶青看着郎海强一声冷笑，说道：“你丫的搞出这么大的动静想要干嘛？”

　　郎海强并没有回答叶青，而是一拳砸在叶青的胸口，说道：“兄弟，可以啊！”

　　“我什么时候不可以？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你丫的还没有回答我的问题嘞！”

　　郎海强没有回答叶青，而是稍息、立正，朝陈智国敬礼，朗声道：“首长，军部情报局一处处长郎海强向你报到，请指示。”

　　“砰！”

　　他的话音才落下，叶青直接一脚就踹在了他的屁股上。

　　郎海强重心不稳，一个踉跄，直接扑在了地上。

　　显然，叶青这家伙是故意加了下力道的，嗯……毕竟力道小了，以郎海强的能力还不至于将他给踹趴下。

　　陈智国瞥了一眼叶青，苦笑着说道：“你当着这么多人的面，让我的兵出丑，真的好吗？”

　　叶青撇着嘴说道：“没啥不好的，谁让这个家伙不好好回答我的问题，居然还想混过去。”

　　“呃！”陈智国耸了耸肩，到也没说什么，他算是看出来了，这是两个并肩战斗过的战友之间的玩笑，也不会伤什么大雅。

　　郎海强迅速的从地上爬起来，手成拳，看上去是想给叶青来上一拳。

　　叶青眯着眼睛，戏谑的说道：“想打一架吗？来啊，我手正好痒着嘞。”23sK.com

　　“呃！”刹那间，郎海强就郁闷无比的说道：“和你小子打架，那是找虐，还是算了。”

　　“哼哼……你们康王胡同一号的人都是些怂货。”叶青一语双关的说道。

　　显然，他能猜测到以这种规格的安保措施来迎接陈智国不会是出自郎海强的主意，他还没这样的权力做决定，应该是赵去龙的指示，很明显，叶青这是说赵云龙是怂货嘞，人都到国内了，还怕个屁呀？

　　郎海强哪会不知道叶青的意思，不过涉及到自己的领导，他也只能装傻了，可不敢接话。

　　“怂货！”叶青瞥着嘴瞪了一眼郎海强。

　　这时，易战书向陈智国敬礼，问道：“那个首长，您没事吧！”

　　“没事，有这小子在，我能有什么事？”陈智国朝叶青努了努嘴，说道：“小易，这个是叶青，以后你在筑城恐怕会经常和这小子打交道，去认识一下吧！”

　　“好的！”易战书应了一声后，向叶青伸出了手，说道：“叶先生，早就听说过你的大名了，呵呵……这还是我们第一次见面，以后请多多关照。”

　　伸手不打笑脸人，而且两人再见面，叶青和易战书自然不会像和郎海强那样随意的开玩笑，他和易战书握了握手，说道：“上回的事情还得谢谢你呀！”

　　上回的事情自然是指在曾经的筑城医院，现在的小刀会总部前发生的事情。

　　“不言谢，事实上，我也没做什么，只是开着武装直升机到那里飞了一圈而已。”易战书笑着说道。

　　“那一圈则是能震慑很多宵小，不是吗？”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”易战书笑了笑，说道：“叶先生如果有空的话，一起吃个饭啊！”

　　易战书可不傻，上次的时候，武中豪直接给他打电话让他支援叶青手中的一个黑暗世界的势力，现在陈智国授意他和叶青搞好关系，这意味着什么是不言而喻的。

　　叶青想了想，然后瞥向郎海强，问道：“你的兄弟们都到筑城了吗？”

　　“到了，怎么了？”郎海强疑惑的问道。

　　“这样吧，今天就算了，明天我在香雅居请郎海强他们吃饭，到时候易司令员一起吧！”叶青沉吟着说道。

　　“这没问题！”易战书毫不迟疑的答应下来，到了他们这个层面，谁请谁吃饭并不是问题，只要能有了一个让彼此了解的平台就行了。

　　“明天我也去。”一旁的陈智国开口说道。

　　“你？”叶青瞥了他一眼，说道：“你就算了吧！”

　　“呃！难道说我的身份还配不上和你小子吃饭吗？”陈智国翻着白眼说道。

　　“我倒无所谓。”叶青耸了耸肩，说道：“不过你这老头一去，我怕你手下的这些兵不自在。”

　　“这倒也是！”陈智国想了想，点头说道：“那还是算了，你们去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第772章 都是些怂货免费阅读。https://xs.23sk.com 