    漫天风刀呼啸而来。

    王璞看着那风刀，本能的想起了前些日子，安平关整条关墙差点被风刀撕开的惨厉场面。

    绝望袭来，王璞一大一小两条臂膀胡乱挥动，歇斯底里的尖叫着。

    一名战魔殿外门执事大步抢出，看着当面奔袭而来的风刀，他同样发出绝望的吼声，身上肌肉瞬间干瘪，塌陷，变得好似晒干的杏子一般。

    他全身几乎所有的精血融成一团，冲入他的左掌。

    他右手掏出了一块巴掌大小的黑漆漆骨质盾牌，狠狠往左掌一拍。就听一声闷响，他的左掌炸开，血雾瞬间融入了骨质盾牌中。

    ‘呼’的一声响，一块直径六尺、厚达三寸，表面有怪异的兽头纹路的黑色骨盾带着森森寒光喷出。

    魔道手段，果然和正道迥异。

    这块黑色骨盾几乎抽干了这名修为已经到熔炉境巅峰的战魔殿外门执事，骨盾旋转中，大片黑雾升腾而起，在盾牌前方化为一个个直径尺许的黑色漩涡，和青色风刀疯狂的撞击、吞噬。

    风刀和漩涡不断对撞湮灭。

    王璞等人似乎看到了一丝逃生的机会，王璞大袖一甩，丢开就在他身边，已经干瘪得动弹不得的外门执事，倾尽全力朝着一旁逃去。

    那些战魔殿弟子倒是很有几分义气，他们飞扑上来，伸手抓向豁出去性命的外门执事。

    卢仚看到楼里动静，他深吸一口气，咬牙道：“不出点血，是不行了……啧！”

    长叹一声，卢仚咬破舌尖，同样一口血喷出。

    小风车旋转的速度飙升十倍，伴随着刺耳的‘嗤嗤声’，卢仚体内汹涌澎湃的精血瞬间消失了三成，膻中穴内拳头大小的一滴归墟仙元燃烧了七成，脑海中的神魂灵光也光芒黯淡，卢仚身体一晃，七窍中都流出血来。

    一声闷响，方圆数里的地面都颤抖了一下，漫天烟尘平地而起，一根根水缸粗细的龙卷风平地而生，卢仚身边，一栋栋楼房屋舍在龙卷风的撼动下纷纷坍塌，无数破砖碎瓦、甚至是整根的柱子被龙卷风吹上了高空。

    四下里传来无数士兵的惊呼。

    更有懂行的将领在破口大骂：“这般大的雾，怎么又有这样的恶风？这情势，不对，不对啊！”

    是啊，这么大的雾，怎么还有这么凶恶的龙卷风？

    无数风刀从一根根龙卷风中凝聚出来，然后从四面八方朝着小楼碾杀了过去。

    骨盾上一个个漩涡不断湮灭，随后无数风刀劈头盖脸的砸在了骨盾上。就听密集的撞击声不断响起，骨盾表面一层淡淡的幽光被不断破开，风刀随之斩在了骨盾的本体上。

    顷刻间，骨盾化为原本巴掌大小的本体形态，被一枚风刀劈开老远。

    原本藏在卢仚身后的大黄一声咆哮，猛地化为一道狂风冲出，那骨盾还没飞出多远，就被大黄三两步赶上，然后一口吞了下去。

    兔狲刚才正在院子里肆意杀戮，它速度比大黄快了许多，但是距离也远了许多。见到骨盾被劈飞，兔狲飞窜了过来，就差了一步能追上骨盾的时候，大黄一口将骨盾吞下，气得兔狲‘嗷嗷’直叫，朝着大黄亮了亮爪子，终究是垂头丧气的转过身去。

    无数风刀向着正中一卷，就听一声声惨嚎不断，王璞连同小楼里的战魔殿弟子悉数被风刀击杀。

    莫名的，卢仚身边有奇异的氤氲之气浮现，一丝丝氤氲之气不断融入卢仚体内，他刚刚疯狂催动小风车的消耗，在几个呼吸间就补充了回来。

    随后，一道道奇异的能量在卢仚体内流转，他体内一处处大穴不断开辟，从还在母胎时就在这些大穴中酝酿囤积的先天精血气息释放出来迅速被吸入膻中穴。

    刚刚消耗七成的归墟仙元剧烈的震荡着，卢仚熔炉境的修为开始急速飙升。

    无量归墟体乃无上北溟仙宗仙道根本法，在熔炉境的修行，也比其他同期的宗门高明了不少。

    无量归墟体在熔炉境，除开最重要的、最终的五脏火穴，一共能开辟周天三百六十处大穴，七百二十处隐穴，以及一千二百九十六处辅穴。

    以这些大穴、隐穴、辅穴为枢纽，在奇经八脉、十二正经之外，无量归墟体还能破开其他细小隐脉数千条。

    从皮肤到脉络，从五脏到骨髓，甚至是眼耳口鼻、大脑脊椎等等，无量归墟体几乎能将人体所有的先天奥义都开发出来，以此锻造出天地间最强横的‘性命熔炉’！

    相比之下，大金刚寺如今流传的正统熔炉境功法，哪怕是内门真传修炼的《大金刚力菩萨金身》，能够开辟的大穴只有一百二十八处，隐穴三百四十四处，辅穴更是只有一百零九处。

    就这，已经是佛门三宗三寺三禅林最强的熔炉根本法，佛门大僧无不称赞其为——佛门第一护法金身，世间最强法体！

    一处又一处大穴破开，顷刻间连破十三处大穴。

    十三处大穴开辟，散溢的先天精血能量，有一部分就顺着极细小的隐脉朝着四周冲击震荡，随之就有二十八处隐穴、四十九处辅穴被散溢的精血能量波及，它们也随之震荡起来，进而激活了内蕴的先天精血。

    一枚枚隐穴、辅穴亮起，一条条极细小的，在身体旮旯角落里缠绕盘桓的隐脉亮起。

    越发庞大的精血能量不断洗荡全身，最终融入膻中穴。

    原本拳头大小的归墟仙元，渐渐充盈到了海碗大小，而且性质越发的凝炼、压缩，光芒隐隐宛如水晶凝成一般。

    卢仚一口长气吹在了小风车上，小风车上密集的青色风纹不断亮起，他对小风车的掌控又加深了许多，操控起来越发的得心应手。

    四下里，一道道龙卷风肆虐。

    无数风刀从龙卷风中不断飞出，朝着四周乱打。

    看似凌乱的风刀避开了那些无头苍蝇一样四处乱窜的平乱军士卒，专门攻击小院附近那些身披黑色甲胄的战魔殿弟子。

    风刀带起一道道凌厉的破空声，一个个战魔殿弟子被风刀打得凌空飞起，人还没落地，就炸成了一朵朵瑰丽的血花。

    卢仚一边击杀战魔殿弟子，一边挥动着旗杆，很尴尬的高呼了几声乱民的口号。

    ‘红莲现、享平安’之类的呼声，随着卢仚鼓荡仙元，宛如雷鸣一般传遍了小半个安平关。

    四下里当即有呼喊声传来。

    “乱民破关了，破关了！”

    “败了，败了，赶紧逃！”

    “要死了，要死了，拉我一把，拉我一把！”

    安平关内，储存军资辎重的几处仓库处，传来了兵器撞击的声音。悍然有脑子灵活的将校，带着麾下士兵，想要趁乱发一笔洋财！

    有几处储存粮草的仓库，更是燃起了大火。

    安平关内，还有之前乱民刚刚起事时，拖家携口逃进来的幸运儿，他们都是文教世家的族人，很多人逃跑的时候，娇妻美妾、俊童美婢是一个没拉下。

    有疯狂的平乱军士兵，趁机朝着这些幸运儿下了狠手。

    攻破大门，登堂入室，一刀砍死跑出来拦截的主人，然后尽情的劫掠金银细软，顺便享用那些娇妻美妾。

    安平关东面，距离数十里地，卢仚麾下的大军在卢峻、卢屹的带领下，打出了全套的仪仗，浩浩荡荡的全速冲向了安平关。

    一路上，有天子节杖引路，无人敢阻。

    区区数十里，在这些异血坐骑的全力冲刺下须臾抵达，卢峻喝开了城门，带着大军闯入了安平关。

    “监军入城，诸军镇定！”

    “所有将士返回营地，不许骚动！”

    “作乱者死，劫掠者死，欺辱妇女者死！”

    精锐的苍狼骑、禁军重骑、羽林军轻骑，混着上万守宫监好手，一进城就冲向了四面八方，疯狂弹压、砍杀那些四处胡为的士卒。

    这些城防军的‘精锐’，哪里是这些苍狼骑、禁军、羽林军的对手，更不要说一方已经胆战心惊，而另一方则是士气高亢，还有‘大义在手’。

    天亮时，卢仚的节杖和九曲青罗伞，就已经杵在了安平关的城门楼。

    卢仚麾下大军，正式接管了安平关的城防。

    而卢仚，则是以监军之名，在王璞‘被乱民刺杀身亡’，和平乱军一应高层死伤惨重的前提下，接管了整个平乱军团。

    中午时分，安平关西面，大片红莲旗飘舞，无数全副武装的乱民，顺着谷道，浩浩荡荡的朝着安平关西城墙涌来。

    卢仚将诸葛鹂、白阆兄弟九个、卢峻兄弟的舅舅、表弟们，全都派去了西城墙上，让他们统领军队，拼死防守。

    诸葛鹂是个纨绔公子，真个开战，只会抱着脑袋躲在一旁惨叫的。

    卢峻、卢屹的舅舅表弟们，也都是‘富贵人家’，平日里连拎着菜刀杀鸡都不会的人，你让他们拎着刀剑去杀人？

    这也是一群只会缩在城墙跺儿下面尿裤子的怂货。

    白阆、白奚、白邛等白家九兄弟，加上为他们护卫的极乐天宫弟子们，则成了抵挡乱民的中流砥柱。

    面对卢仚的军令，白阆等人捏着鼻子咬着牙，气急败坏的上了城墙，辛辛苦苦充当救火队，鏖战一个下午，居然硬生生挺了下来。

    当天夜里，城外大金刚寺弟子，就传来了消息。

