    不知道为什么,沈向夕总觉得顾随朝这几天怪怪的，老是问起以前她和朱朱的事情，又问她为什么会想着去看朱朱。

    虽然她已经解释了好几遍,但顾随朝还是时不时的会自顾自的说起这些话,比起在问她,仿佛更像是自言自语。

    顾随朝的腿其实并不那么严重，只躺了几天，医生就说可以下地行走了,只要不过度的用力就可以。

    虽然顾随朝还想再住几天,但沈向夕觉得长时间的待在医院里始终对身体不好，尤其是最近两天顾随朝魂不守舍的状态更让她担心，所以她还是带着他出院了。

    又过了一个周左右,顾随朝的腿已经完全恢复了,洛莹打了电话来说让她今天晚上回去一趟，说有点儿事情要和她说。

    自从上次搬了出来,她就一直都住在这边的,只偶尔会回去陪陪洛莹。

    这也是她搬出来过后，洛莹第一次要她回去。

    电话里洛莹的声音有点儿哑,沈向夕有点儿担心,追问她是不是生病了，或者是出了什么很严重的事情，但洛莹似乎不想在电话里多说,只匆匆两句就挂了电话。

    这一通电话让沈向夕有点儿魂不守舍，吃饭的时候还和顾随朝说起了这个事情。

    顾随朝只顿了下，但很快就恢复如常。

    他给沈向夕夹了点儿菜,开口问：“要我陪你回去吗？”

    沈向夕嘟起嘴想了想：“就对面楼的事情,不用了,我自己回去就行。”

    吃完饭，沈向夕要回办公室的时候突然问起了他们的婚礼，她握着顾随朝的手腕，晃了晃，微微仰头问他：“我们什么时候先去办结婚证啊。”

    那一瞬间，她只觉得顾随朝的眼眶微微有点儿泛红，但还没来得及看清楚就被他抱进了怀里。

    好一会儿，他小声的在她耳边开口：“择日不如撞日，现在就去吧。”

    沈向夕瞳孔微微放大，嘴角是抑制不住的笑意。

    “旷工不太好吧。”

    “没关系，反正你是老板娘。”

    ……

    默了会儿，沈向夕突然在他怀里蹭了蹭：“那我们走吧。”

    闻言，顾随朝把沈向夕抱得更紧了，他闭着眼，眼里的湿润被隔绝在了眼眶里。

    沈向夕只觉得今天的顾随朝很是奇怪，但具体哪里有问题又说不出来。

    等他抱了一会儿，她又问：“到底去不去啊。”

    “不着急，改天去，你先回去看阿姨。”

    顾随朝不急不缓的开口。

    沈向夕笑了笑，轻轻拍了拍他：“那行，我要回办公室去了。”

    出了办公室，沈向夕收起了笑意。

    不知道为什么，总感觉四处都阴沉沉的，有山雨欲来之势，她的心里也是闷闷的，像是压着大石头。

    因为心里憋着事儿，一整个下午沈向夕就什么都没干，如坐针毡，难受得紧。

    好不容易挨到下班，她给顾随朝说了一声就自己打车回家了。

    到了家，沈向夕才知道洛莹今天一整天都没有去花店，才知道她昨天下午去见了牢里的朱朱。

    即使洛莹还没开口，但沈向夕似乎也明白了到底是因为什么事情。

    她坐下，还不等洛莹开口就率先问道：“是不是爸爸的死不是意外？”

    洛莹本来惨白着脸，目光呆滞，听到她说话，一下子就哭了出来。

    她转身靠在沈向夕身上，一边哭一边开口：“我竟然现在才知道，你爸爸当初拼了命的去帮顾家啊。”

    沈向夕没说话，只轻轻的拍着洛莹听她说从朱朱那里听来的消息。

    沈崇山是朱朱的爸爸雇人撞死的，就因为沈崇山一直在帮顾家，所以招来了杀身之祸。

    真相大白之后，洛莹仿佛穿越到了沈崇山刚去世的那两天，只不停的哭，夜里好不容易睡着又会被噩梦惊醒，然后又哭。

    不知道为什么，沈向夕心里竟悄悄的松了一口气，她甚至以为朱朱口中的秘密是顾家父母雇人害了沈崇山，还有顾随朝在办公室里那种状态。

    沈崇山还活着的时候就很喜欢顾随朝，那时候沈向夕还不怎么懂事，但顾随朝已经是个听得懂话的大男孩儿了，他总是拜托顾随朝好好照顾沈向夕。

    那两年沈家的生意忙，要不是顾随朝，沈向夕恐怕还没长大就被人贩子拐跑了。

    那一次，是还不太大的顾随朝追了一条街才把沈向夕从人贩子的手里抢了回来。

    沈崇山常说要不是顾随朝，恐怕他们沈家早就活不下去了。

    自那以后，沈崇山就大手一挥把沈向夕送给了顾随朝当媳妇儿。

    只是沈向夕还小，不知道媳妇儿是什么意思，只以为可以和顾随朝玩，兴冲冲的就答应了下来。

    可能洛莹也回忆起了这些事情来，她对呀顾家仅剩的顾随朝也没有什么怨念，只是反复念叨着沈向夕要她把顾随朝看好，违法的东西碰不得。

    沈向夕连连点头，这些事情她心里清楚，她相信顾随朝也都清楚。

    就算是为了她，他也不会去犯险的。

    那个周末，洛莹在家里整整哭了两天，比当初沈崇山出车祸都还哭得厉害。

    这两天沈向夕也是足不出户，时时刻刻守在洛莹身边。

    周天下午，洛莹顶着红肿的眼眶，心里总算是好受了一些。

    沈向夕坐在她旁边，魂不守舍，不知道在想些什么。

    洛莹盯着她看了一会儿，突然开口问：“这两天阿朝怎么没过来，你们俩吵架了？”

    沈向夕呼出一口气。

    他不仅没过来找她，没有一个电话，连微信都没有给她发一个，想想他那天的状态，沈向夕大概知道他心里在想些什么。

    她觉得有点儿气，又觉得有点儿好笑。

    “没有，他刚好出差去了，比较忙。”

    沈向夕胡乱编造了一个理由。

    洛莹点点头，没有继续追问。

    在家里待了两天，洛莹觉得憋得慌，吃了晚饭之后就提议出去走一走，沈向夕本来就是陪自家母亲大人的，自然是她说什么就是什么。

    两人在小区里转了会，洛莹突发奇想要去顾随朝的公司看一看。

    沈向夕担心碰到顾随朝，连忙开口：“今天是周日，他公司应该没开门。”

    “没事儿，就在远远的看一眼儿就行。”

    ……

    话都说到这个份上了，沈向夕只好应了下来，两人慢悠悠的走着，路过花店的时候还和看店的小姐姐打了个招呼。

    走到公司楼下的时候差不多是八点过，许多楼层的灯还是亮着的。

    洛莹偏头看了眼儿沈向夕，开口道：“还亮着灯的，看来有不少人在加班。”

    沈向夕点点头，回应道：“应该是，一般有项目的时候加班就比较多。”

    洛莹嗯了一声，仰头看了看长锦大楼，呼出一口气，小声感慨：“真气派，比当年的沈顾两家都气派。”

    沈向夕笑了起来，故作谦虚道：“也还好吧。”

    ？

    洛莹转头看着她：“又不是你的，你这么自豪干嘛？”

    ……

    沈向夕挠挠头，嘿嘿笑了两声没说话。

    两人在楼下转了转，刚准备回家的时候，洛莹就看到顾随朝从公司大门走了出来，身旁还跟着一个扎着马尾辫穿着白蓝格子校服的女孩儿，两人说说笑笑的，似乎关系很好。

    “他不是出差去了，怎么回事？”

    洛莹神情严肃，语气也不那么温和。

    沈向夕盯着那女孩子看了一会儿，总觉得有点儿眼熟，但被洛莹这么一质问一时之间又想不起来了。

    “你们俩分手了？”

    洛莹又问。

    沈向夕一时之间没反应过来洛莹怎么会想到分手上去，只摇摇头否认到：“没有啊。”

    “那他这是出轨了？”

    洛莹语气越发的严厉。

    “……没有，妈你想到哪里去了。”

    “没有！你看顾随朝笑成什么样子了，你看他什么时候对一般的女人笑过，这臭小子。”

    洛莹越说越气愤。

    沈向夕也看了过去，顾随朝的嘴角确实是扬了起来，但那笑分明比哭还难看，一看就知道是苦笑。

    她还想再给洛莹解释，洛莹却一把拿开她的手，气冲冲的朝着那二人走了过去。

    听着唐心的安慰，顾随朝扯了扯嘴角。

    这两天他根本不敢去联系沈向夕，他害怕看到沈向夕失望的表情，更害怕听到她亲口说分手。

    唐心是过来等唐立的，她其实不怎么清楚这事儿，只知道顾随朝和沈向夕吵架了，所以她拿出了自己吃奶的力气帮他分析目前的情况。

    平日里唐立都不许她去烦顾随朝的，现在逮着他去车库开车的时间，她自然是要赶紧说了。

    出于礼貌，顾随朝还算听得认真。

    所以一直到洛莹走到他面前的时候他才反应过来。

    顾随朝还没开口叫阿姨，洛莹突然不轻不重的踢了他一脚，怒骂道：“你不是给夕夕说出差去了，结果背着她和别的女人卿卿我我？”

    出差？

    顾随朝一时之间没反应过来，他下意识的抬头，看到了不远处捂着脸的沈向夕。

    ……现在她已经不愿意看到他了吗。

    心脏像是被谁猛的捏紧了一般，有些呼吸困难。

    他想走到沈向夕身边，但还没动身，就又被洛莹拍了下：“你想干嘛，你今天必须得给我说清楚了！”

