    “兄弟们加把劲啊！太阳下山之前，一定要把陷坑挖好！”

    三山关与英山之间的空地上，万余士兵“吭哧吭哧”地挖出了一个个巨大的深坑，然后把从竹山砍伐来的毛竹削尖了倒插在坑里，最后再覆盖上木板、砂砾。

    如此一来，一个个简易的陷马坑便宣告完成。

    简单且实用，能够有效阻止大规模骑兵以及攻城器具在短时间内靠近三山关。

    当然，光靠这些就想抵御大商劲旅是远远不够的。

    自从得知朝廷将要派兵讨伐的消息后，三山关便进入了积极战备中。

    炼丹坊暂停了聚灵丹和锻体丹的炼制，转而开始炼制疗伤理气的丹药；而炼器坊也火力全开，三军将士轮流上阵，日夜不停地炼制武器甲胄以及各种各样的守城器具……

    不过在此过程中，白歌每日通过花名册上的数据变化发现，士兵们的修行非但没有落下，反而有快速提升的趋势。

    他稍微留意了下，发现在积极战备之余，士兵们自发地把休息时间全都拿来刻苦修炼。

    他们感受到了来自朝廷大军的压力。

    这十万大军都是奴隶出身，他们的父辈、祖辈便是倒在了大商的铁蹄之下。

    家破人亡，部族无存，他们自身也被带回大商为奴多载，饱受欺凌折磨。

    现如今，当他们再度面临大商精锐大军的征伐时，心里除了有一丝畏惧之外，更多的却是想要复仇的渴望。

    “军心可用啊！”

    城头上，邓九公来到白歌身后笑着道：“一开始末将还以为士兵们听到这个消息会变得人心惶惶，寝食难安，如今看来，是末将小瞧了他们。”

    白歌不置可否地笑了笑，“邓秀那边可有消息传来？”

    邓九公点了点头，喜道：“依照您的吩咐，这几日秀儿他将相邻的关隘都跑了一圈，终于在汜水关发现了有兵马调动的迹象。如今汜水关内正在准备粮草，若是他们再以神行术赶路，十天之内就能赶到咱们这里！”

    “汜水关？”

    白歌回想了一下，脑海中便跳出了几个熟悉的名号，“汜水关总兵可是韩荣？”

    “正是！”

    邓九公颔首道：“此人亦是出身将门，世代镇守汜水关。不过末将听说这位韩总兵本事平平，自接任总兵之位后不曾有半点功绩，倒是其麾下有一唤作余化的副将需要小心提防。

    据说他乃是截教弟子，修得一身的神通本领，人送外号“七首将军”，道法通玄，还有一只火眼金睛兽当坐骑！”

    白歌点了点头，表示自己知道这个人，转而道：“你让邓秀小心些，打探出兵力构成就回来吧。”

    邓九公点了点头，笑道：“大人尽管放心，秀儿他自小在军伍中长大，他知道该怎么做的。”

    说完，他犹豫了下，小声道：“咱们真的要和朝廷开战吗？”

    白歌笑了笑，知道这位老将军并不像他的两位儿女一样对大商没什么归属感。

    想了想，白歌轻声道：“眼下这局面比我预想的要早得多。不过究竟要不要开战，还得取决于朝廷的态度。”

    “朝廷的态度吗？”

    邓九公若有所思地点了点头。

    ……

    朝廷大军来得比邓九公预想的时间提前了一倍！

    这一日傍晚，邓秀带着敌情匆忙赶了回来。

    一只超过十万人的军队已经抵达英山东麓，正在山脚下安营扎寨。

    领兵者乃是大商太师闻仲！

    “闻仲居然亲自来了？”

    白歌微微一愣，驾云升空，果然看到东方旌旗招展，一座座营帐宛若白云坠地般在英山脚下盛开。

    这时，一道金光自营地中腾空而起，眨眼便到了白歌面前。

    金光散去，从中现出一个骑着异兽的中年男子。

    白歌下意识地开启真识界，对方的信息便自行出现在他脑海中。

    目标：闻仲

    庚齿：107

    悟性：极佳

    资质：极佳

    境界：金仙初期

    统率值：231

    体魄值：880212

    灵力值：902910

    宝具：雌雄金鞭（中品后天灵宝）

    已参悟：识心神眼，熟练度6721（高级）；黄庭道经，熟练度3221（高级）；天罡五雷，熟练度2387（高级）；纵地金光，熟练度7762（高级）……

    潜在能力：灵慧，拜为副将后，可开启灵慧光环(炼化灵气效率提升30%，悟性提升10%，有极小几率进入悟道状态）

    ……

    闻仲！

    看到这个响当当的名号，白歌心绪也不免有些起伏。

    这个被誉为大商顶梁柱的太师不仅文武双全，更是一个难得一见的修道奇才！

    这一点单从他仅仅百余岁便修成金仙之体便足以证明。

    也难怪他会被截教四大亲传弟子之一的金灵圣母收入门下。

    除此之外，更让人印象深刻的是他对大商的忠心。

    为保商朝基业，他殚精竭虑，东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，又有先王赐予的打王金鞭，上可打昏君，下可打佞臣，连商王帝辛对他也是敬重和害怕。

    俗语“文足以安邦，武足以定国”中的“文”指的就是闻仲。

    见到这千古流传的奇人，白歌禁不住仔细打量了两眼。

    只见对方相貌堂堂，面容刚毅，额头正中有一道竖纹，犹如一只闭着的竖眼，座下所骑异兽龙首狮身虎爪，通体漆黑如墨，看起来更是威风凛凛。

    此时，闻仲也在打量着白歌，眉心的竖眼微微张开了一角，隐约有一线毫光现出。

    片刻后，闻仲率先开口道：“你便是三山关总兵白歌？”

    “正是白某！”

    白歌微微颔首，明知故问道：“还未请教阁下高姓大名？”

    闻仲微微皱眉，沉声道：“吾乃大商太师闻仲！”

    白歌笑着抱了抱拳，“原来是闻太师亲临，有失远迎，尚请恕罪。”

    闻仲眼中闪过一丝疑惑，吉立传来的信息不是言之凿凿地说三山关与九苗蛮族有所勾结，正积极练兵意图谋反吗？

    可面前这三山关总兵不像是一个会阴谋叛逆的人啊？

    这话并非是空穴来风，更不是他凭空揣测。

    而是他有一项天生的神通，唤作识心神眼，也就是他额上第三只眼。

    这神眼可辨奸邪忠肝、人心黑白，从未出过差错！

    在他眼里，白歌整个人堂堂正正，没有半点阴邪诡谲。

    可是吉立是他的心腹爱将，跟随他多年，对他忠心耿耿，倘若不是有所发现，是绝对不会谎报军情的！

    这究竟是怎么回事？

