第1373章都给我滚

　　“陈先生，你误会我了。”

　　“其实我觉得华夏医术，也并不是完全没有一点可取之处。”

　　“比如陈先生你用中医手段研制护肤品，可以摒弃中医中的糟粕，让中医得到新的开拓和发展。”

　　立花润这几句话说下来，其实骨子里还是瞧不起中医。

　　只是为了得到芷颜丹的配方，不得不说几句违心话罢了。

　　陈轩自然听得出来，因此仍旧不会给立花润好脸色看“我们华夏医术传承五千年，永远不会被时代淘汰，不需要什么新的开拓发展”

　　立花润被说得面色微微一僵，心想这个陈先生真是不知道好歹。

　　若是愿意放低姿态，与他们立花家族合作的话，享之不尽的钱财那是唾手可得。

　　否则真以为凭借一个芷颜丹，就可以和他们立花公司的护肤品抗衡了

　　“呵呵，陈先生，今天我们先不谈中医。”

　　立花润堆着十足虚伪的笑容，分别看了陈轩和张芷澄一眼。

　　“芷澄小姐，你是沈氏集团市场部经理，应该知道一个护肤品牌的成功，单靠护肤品的功效是远远不够的。”

　　“立花先生，你想说什么”张芷澄有点不解。

　　其实她内心也对立花润越来越厌恶了，这个人表面看起来彬彬有礼，骨子里却极度高傲看不起中医，虚伪至极。

　　立花润继续微笑说道“芷澄小姐，你和陈先生共同研发的芷颜丹固然功效非凡，但是全世界的护肤品市场，已经被十大护肤品牌完全占据，你们想将芷颜丹推销到各个国家，除了我们立花家族之外，绝对会遭到那些护肤品大公司的制裁，他们不会干看着你们推销芷颜丹。”

　　“芷颜丹效果这么好，就算那些顶级护肤品牌想制裁我们，也管不着顾客来和我们购买。”张芷澄亲身体验芷颜丹的效果之后，对芷颜丹能够全球爆卖，那是信心十足。

　　立花润闻言，不禁摇头一笑“芷澄小姐，请恕我直言，您想得有点太天真了，资本家从来是肮脏无良的，什么事情都干得出来，到时候他们铺天盖地抹黑芷颜丹，哪个顾客还敢购买”

　　“这”张芷澄一时间倒是没想到这一层。

　　之前陈轩研制的回春丹，就被南辰集团抹黑过一次。

　　甚至南辰集团还请了香蝶蜜当杀手，设计游轮大爆炸，差点害死陈轩、沈冰岚和唐秋灵。

　　而南辰集团仅仅是云东省的龙头企业，能量远不能和世界顶级护肤品公司相比。

　　护肤品是暴利行业，世界顶级护肤品公司的量级，别说南辰集团了，就是现在的沈氏集团，都无法与之相比。

　　如果这些顶级护肤品公司看到芷颜丹上市，展开恶意竞争，张芷澄还真没有把握能够与他们抗衡，甚至可能拖累沈氏集团。

　　见张芷澄露出担忧之色，立花润嘴角勾起一个微小的弧度，然后和立花留美对视一眼。

　　两人眼神对视的一幕，被陈轩看在眼里。

　　看来这对双胞胎兄妹的意图，已经非常明显了。

　　“芷澄小姐，和我们立花公司合作吧，有我们公司支持，那些顶级护肤品公司绝对无法抹黑芷颜丹，而我们强强联合，很快就可以登顶世界第一护肤品牌”

　　立花润就不相信他这句话说出来后，张芷澄会不心动。

　　世界第一护肤品牌研发者这个名头，实在太诱人了

　　而且张芷澄还是刚刚踏入护肤品行业，就能做到世界第一，这是无上的荣耀。

　　张芷澄当然动心了，但是她内心觉得和立花公司合作，还是有些不妥。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且研制芷颜丹的主要功劳是陈轩的，她必须问问陈轩的意见。

　　感受到张芷澄的目光，陈轩看了她一眼，示意她不用再跟立花润废话。

　　意识到决定权在陈轩身上，立花润心念一转，立刻开口道“陈先生，如果你和芷澄小姐愿意和我们合作，我可以给你们五个点的公司股份”

　　五个点的公司股份，听得后面的达坂市贵妇们眼都红了。

　　那可是立花公司的股份

　　起码大几十个亿。

　　直接把五个点股份拿出来作为条件，所有人都觉得陈轩不答应的话，那就是彻头彻尾的傻子

　　只是众人没想到的是，陈轩非但没有欣喜若狂，还语气冰寒的开口道“立花润，你废话说完了吗说完就可以滚了”

　　“你”立花润瞬间怒火暴涨，他终于不再保持绅士形象了，而是将拳头握得咔咔作响。

　　一个小小的华夏医师，竟然敢叫他滚

　　就在立花润想动手给陈轩一拳时，却被立花留美拦了下来。

　　“哥哥，不要在这里”

　　立花润硬生生忍住怒气，瞪了陈轩一眼，道“拒绝和我们立花公司合作，你绝对会后悔一辈子”

　　陈轩却是看都不看立花润一眼，而是看向十几个贵妇。

　　“都给我滚远点别耽误我们卖芷颜丹”

　　他不准备和立花润合作，更不准备把芷颜丹卖给这些傲慢的贵妇。

　　金田家贵妇一听就火了“今天你不把所有芷颜丹卖给我，这家店就别想开下”

　　啪

　　话未说完，陈轩一巴掌就打了过去，把金田家贵妇打得一个趔趄，几个保镖连忙扶住。

　　“你、你居然敢打我”金田家贵妇捂着脸颊、又惊又怒的问道。

　　陈轩冷声道“还不快滚”

　　金田家贵妇正要发作，旁边的铃木家贵妇连忙开口道“先生，你不卖芷颜丹给她真是对极了，我们铃木家愿意花双倍、不，三倍价格买下所有芷颜丹”

　　“你也给我滚。”陈轩负着双手，冷冷的看了铃木家贵妇一眼。

　　“你敬酒不吃吃罚酒是不是”铃木家贵妇顿时恼羞成怒。

　　她可是放低姿态诚心求购了，没想到陈轩给予的回应，还是如此无礼。

　　“好啊，那我就叫人拆了这家店”

　　啪

　　陈轩又是一巴掌甩过去。

　　铃木家贵妇被打得晕头转向，好不容易才站住身子。

　　这下就没什么好说的了，金田家和铃木家两个贵妇怒气冲天，同时命令自家保镖冲上去教训陈轩。