    卡尔比杨逸大很多，而且他军衔也很高，中校军衔无论在那个国家都不算低了，而且卡尔的气场也很足的，

    但是在年纪比他小很多的杨逸面前，卡尔却是毫无阻碍的就接受了自己是杨逸下属的角色。

    因为以杨逸的地位来说，他年轻的有些过分了，但是杨逸和卡尔之前见过的那些大人物比起来，至少在气场和感觉上是一样一样的，而且杨逸的话还让人不由自主的感到信服。

    所以卡尔深深的看了杨逸几眼后，点头道：“我明白了，虽然你身上的迷很多，但我知道你就是那种不会被人看透的人。”

    杨逸吃完了，他拿起餐巾擦了擦嘴，道：“没什么看不透的，只是不得不多隐藏一些自己的身份和做过的事情而已，毕竟我们做的事不太能见的光，就像这次为什么要杀大伊万的原因我就永远不会告诉你一样，唔，原因只有我知道，也只能由我一个人知道，就算将来有一天我死了，水组织分崩离析了，这个秘密也不会被你们传出去，这才是对雇主保密的最佳手段，明白了吗？”

    卡尔呼了口气，道：“明白了，好吧，你们的习惯和军中完全不同，但我对保密的要求表示理解，而且也会遵守的，我没有太强烈的好奇心，你不说，我就肯定不问。”

    杨逸一脸赞许的道：“果然是执行过很多秘密任务的人，呃，你执行过得任务很多是值钱的情报，现在你愿意说出来吗？”

    卡尔毫不犹豫的摇头道：“不，永远都不，以后的我对你没有秘密，但是以前的秘密永远都是秘密，你会理解的对吗？”

    “理解，非常理解。”

    卡尔低声道：“你说CIA会给你验尸报告，我能看看吗？”

    “不是验尸报告，而是DNA的比对结果，放心，结果保证真实，而且我会让你看的。”

    说完后，杨逸重新端起了杯子，但他沉吟了片刻，随即又把杯子放下了，道：“我要告诉你一个不幸的消息。”

    卡尔脸色不变，道：“请说吧。”

    杨逸淡淡的道：“昨天你们的行动，我之所以不让你们伪装，就是希望能借助你们四个的身份来吸引注意力，从而掩盖水组织参与这件事的真相，但是我低估了美国方面对此的反应，呃，你们可能要成叛国贼了。”

    卡尔惨然一笑，道：“我以为是什么呢，好吧，我们已经是犯有叛国罪了，所以这个消息我既不吃惊也不会意外。”

    杨逸长长的舒了口气，道：“现在你们的身份已经成了一个禁忌，如果被发现，我也保不了你们，所以你们必须保持低调很久了，先休息一段时间吧。”

    “明白，了解。”

    杨逸点了点头，道：“怎么不叫你的兄弟们吃早餐。”

    卡尔看了看餐桌上剩余的东西，摇头道：“这些不够他们一个人吃的，我们一直保持了非常大的训练量，所以饭量也很大。”

    “好吧，待会儿你们自己解决早饭问题，这里准备了很多食物。”

    正在说话的时候，杨逸的电话响了，他接通了电话，随即很快放了下来，道：“我得离开一下了，CIA的人到了，很明显，你们决不能被CIA的人发现，所以我不能让你们跟着我了。”

    卡尔一脸平静的点了点头，他接受了自己的命运，就是在余生不得不隐姓埋名的命运。

    杨逸站了起来，道：“你们准备撤离，可以等一等，我把CIA的报告给你们看，如果大伊万真的死了，我们的任务顺利完成，如果死的不是他，那我们都很麻烦，当然，你们还会很不爽，但事实就是这样，现在希望我们好运吧。”

    卡尔低声道：“我从不寄希望于运气，我相信实力。”

    杨逸微笑道：“说得好，如果大伊万没死，那就凭实力再杀他一次好了，老妖，跟我走。”

    杨逸站起身来很潇洒的扭头就走，而安东悄无声息的跟在了他的身后，他的动作不能说给足了杨逸面子，但至少让杨逸看起来倍儿有气势。

    离开了安全屋，杨逸轻吁了口气，道：“老实人就是好骗啊……”

    安东耸肩道：“什么老实人，他们只是习惯了直来直去而已，就算有秘密任务也是直接执行，哪里会问什么原因，这才是军人，这才是你觉得他好骗的原因。”

    杨逸摊手道：“你不觉得就我说的那些鬼话换了谁都得信吗？”

    安东笑道：“只是你谎言里的主角们都愿意配合你而已，有他他们的配合，谎话也变成了真话，来的是谁？”

    “管理处安全科主任，沃尔特，我朋友，唔，这家伙看起来很傻的样子，其实精明的要命，不太好骗，我得一直提醒自己别被他的外表迷惑，因为这家伙的外表真的很有迷惑性。”

    “知道了，我会注意，公羊他们真的要退休了，我总是觉得有些遗憾，看卡尔刚才表情，他有些遗憾也有些庆幸，同时还有些怀疑，他不相信公羊真的那么厉害。”

    杨逸扭头道：“我有吹嘘公羊的厉害吗？”

    “没有特意吹嘘，但是你那种像在说一个数学公式的样子，就那种不容置疑因为这就是真理的样子，比吹嘘还要过分。”

    “我说的有错？”

    “呃，不一定了，公羊只是枪法好，不一定能保护人。”

    两人钻进了车，杨逸摆了下手，道：“开普敦机场。”

    “他会跟你一起去见乌里杨科吗？”

    杨逸摇头道：“不知道，看他怎么说吧，有沃尔特在，我和乌里杨科的谈判看起来更具真实性，但是有沃尔特在我的压力肯定也会更大一些，这个人不好骗，我担心乌里杨科哪里会露出上面破绽。”

    “乌里杨科能活到现在，放心吧，他知道怎么做的。”

    说完后，安东皱眉道：“为什么会是沃尔特来？他很专业吗？我觉得一个安全处的主管，负责这种突发的重大危机，不太合理啊，是不是怀疑你？”

    杨逸笑了笑，道：“不是怀疑我，而是波特手上没有其他更合适的人了，首先波特对行动处尤其是海外部分的人控制还不是很到位，其次，沃尔特是波特的心腹，最铁杆的那种，所以这种能赚功劳的机会当然要交给沃尔特了。”