    “你们难道不知道傅先生宠这位宠的要命，她恃宠而骄，许氏千金只能打碎牙往肚子里咽啊。”

    “就是就是啊。”

    一字字一句句，众人无不在同情许若雅的遭遇，无形中便把苏倾城扯下水，描绘成了一个刁蛮任性、不分青红皂白、只帮亲不帮理的人。

    更把傅修远说成了一个只会护犊子的昏君。

    这些话，苏倾城早已习惯。

    但并不代表其他人也是。

    傅老爷子的脸色在一瞬间便是阴沉如水，没有哪个家族的老人会愿意听到自己后人的坏话，尤其是在自己的寿宴上。

    傅老爷子犀利的眼神瞬间落到了苏倾城的身上，饱含不满。

    苏倾城：“……”

    无缘无故躺枪是不是？

    许若雅还真是厉害，走的每一步棋，说的每一句话，都是要把她往死了整啊。

    “傅爷爷，事情完全不是您想的那样。”她淡定开口：“我说了我们不知道这枚戒指是怎么到温然包中的，我们可以去检测指纹，温然并没有戴手套，如果戒指是她偷的，一定会留下指纹。”

    说着她话锋一转，犀利的目光朝许若雅投去：“可我刚刚打算说验指纹时，许小姐突然又改口说算了吧？

    呵呵。

    我真想问问许小姐，怎么突然改口了呢？”

    许若雅亦是不甘示弱，目光淡定：“苏小姐，我说算了吧，并不是怕了您，只是惊扰了老家主，我不想耽误了老家主的时间而已。”

    “哦，话说的好听，好听的话谁不会说？许小姐上次说算了吧的时候不也是因为心虚么？”

    “你……”

    许若雅一而再再而三地被揭起那天晚上的伤疤，耻辱感一遍又有一遍地袭上，险些让她失去了理智。

    是她低估了对方。

    她竟然低估了苏倾城，这个丫头，竟然会使用诛心这一套，就连她也差点失去了理智。

    许若雅结果深呼吸之后稳住呼吸，眼中波光闪烁，扭头便看向傅老爷子：“老家主，是，上次是阿雅鬼迷心窍，但这次阿雅保证没有任何栽赃人的心思。

    而且，阿雅这次并没有追究的意思，只是想拿回戒指罢了。

    可是不知道为什么，苏小姐却咄咄逼人，屡次拿之前的事情来压人，也不知她贪图这点胜利感做甚，希望老家主帮阿雅说说情，请苏小姐放过我。”

    苏倾城：？？？

    大姐，您这变脸也太快了？

    什么叫我咄咄逼人？

    什么叫我放过你？

    我是犯了天条吗？让我遇见你这种道行高深的妖精？

    苏倾城本来不打算说那么多话，此番忍无可忍，扭头看向傅老爷子：“傅爷爷，您信她吗？”

    傅老爷子的脸色自打许若雅的话出来之后，便阴沉沉的。

    此刻听见苏倾城问他，眼神不悦地斜了苏倾城一眼，冷嗤了声，也不知道是对谁的。

    老爷子的态度很模糊。

    苏倾城却是心下一沉，看来老头子这次是生气了。

    对面的许若雅眼眸微微转了转，再次压下身躯，哑了嗓音道：“老家主，阿雅还有一事，不知当讲不当讲……”

