    看到这一幕，除了赫连擎苍，其他三位法王和七令使者都感觉很是惊讶！

    虽然赫连擎苍一直有强调叶飞的强大，但他们却根本不以为意！

    一个洪荒境小成的小子，就算再强，又能强到哪里去？

    可现在一看，他们才赫然发现，眼前这小子似乎跟寻常洪荒境的强者稍有不同。

    当然了，其他三大法王和七令使者依旧没有任何担心，毕竟，青天法王的强大，他们是有目共睹的。

    就算这小子能够挡下青天法王的第一招，恐怕也难以抵挡后面的杀招。

    青天法王笑眯眯地看向叶飞，道：“小子，有点意思，运用王者剑意弥补修为的短缺，难怪连太子都不是你的对手！

    不过，修为的差距终究无法弥补，就算你的剑意再强，你也依旧不是我的对手！”

    “你的废话太多了。”

    叶飞淡淡地说了句，而后手一挥！

    在他身体周围飞旋的数万柄金红色火焰巨剑直接化作了一道道金红色的流光，朝着青天法王呼啸而去！

    嗖嗖嗖！！——

    夜色下，风声鹤唳，草木皆兵！

    尖锐的呼啸声响彻当空，这方空间都跟着剧烈震动了起来！

    眼见这密集的剑雨朝着自己袭来，青天法王神色一惊！

    他双臂骤然一抬，将真力调动而起，口中发出一声大喝！

    “巨木成盾！！”

    刹那间，青色的真力好似化作了一根根巨木，好似形成了一堵巨木城墙，挡在了青天法王的面前！

    轰轰轰！！——

    数万柄金红色火焰巨剑呼啸而上，犹如狂风骤雨一般，发起了狂猛的冲击！

    虽然这巨木化作的城墙坚不可摧，但面对这剑雨的轰炸，以及剑意火焰的焚烧，根本难以抵挡！

    也就短短数秒钟，只听见“轰隆”一声炸响！

    这面巨木城墙直接崩坏，消失在了空中！

    没有了巨木城墙的抵挡，这数万柄金红色火焰巨剑继续朝着青天法王发起了冲击！

    “怎么会这样？！”

    青天法王脸色顿时大变，根本没想到叶飞的攻击力竟然这么强悍！

    自己的绝对防御，竟然连他随便打出的一招都抵挡不住？！

    这真的是一个洪荒境小成的武者该有的实力么？！

    该死！

    看来自己还是小瞧了这个小子！

    他迅速将真力全部调动了起来，直接在自己的身前凝聚出了一道厚重的青色光罩！

    轰轰轰！！——

    这数万柄金红色火焰巨剑狠狠地撞击在了光罩上，推动着青天法王不断后退！

    青天法王双脚凿地，奋力抵抗！

    可是，他的身体却根本不受控制，硬生生地被推动着朝后滑行了数十米才停了下来！

    地上被划出两道碾碎的沟壑，他脚上的鞋子都因为遭到剧烈摩擦而直接烧成了灰烬！

    青天法王一脸咽了咽喉咙，一脸震惊地看向了叶飞，额头上都冒出了冷汗！

    要知道，这仅仅只是剑意的余威啊！

    叶飞嘴角一挑，看向青天法王，道：“你的实力该不会只有这么点吧，要真是如此，那可就太让人失望了……”

    青天法王脸色狰狞，嘶声大吼：“臭小子，你少得意！战斗才刚刚开始呢！！”

    话音一落！

    他双脚猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声炸响，地面炸出了一个深坑！

    至于青天法王的身体则是冲向了天空，站定在了数百米的上空！

    随即，青天法王也没有再留手，而是将全部的真力都给调动了起来！

    霎时间，青天法王的身上的青色光芒直接转化成了青色的火焰，他的双瞳只是跳动着炽盛的青火！

    随着力量的提升，整个广场上都刮起了一道道飓风，上空中的乌云都开始疯狂汇聚！

    原本就黑压压的天空，这会儿更是变得漆黑一片！

    而且，在这黑压压的乌云中，一道道青色的火焰在里面流转，好像上方形成了一片青色的火烧云一般！

    “这小子真的有这么强么？竟然需要青天法王动用全部力量？”金令使者一脸费解地道。

    “也许青天法王是不想浪费时间，所以才想到动用所有力量，一举击杀这小子吧！”木令使者淡淡地道。

    其他五个使者也都点了点头，表示赞同。

    在他们看来，叶飞现在展现出来的实力，虽然很强，但想要战胜青天法王，依旧是不可能。

    不过，一旁的乱古法王、斗战法王和狱血法王三人却是紧紧地盯住了远处的叶飞，神色比之刚才变得凝重了一些。

    他们四大法王因为经常在一起，所以都彼此了解。

    能够让青天法王动用全部力量的，一般都是青天法王察觉到了威胁。

    看来，这小子还真是不简单呢。

    不过，乱古法王三人却是做好了随时帮忙的准备。

    只要青天法王不敌，他们将联手赶去帮忙。

    这时候，天地色变，狂风呼啸，天空和大地也都狂震不已！

    “大家赶紧后退！”

    叶飞也察觉到了异样，所以冲秦玲珑等人喊了一声。

    秦玲珑等人神色肃穆地点点头，而后纷纷退了出去！

    “苍木大阵！！启！！”

    就在这时，上空中的青天法王发出了一声震喝，而后双臂骤然往下一压！

    哐哐哐！！——

    一阵阵破裂声在天空上响起！

    只见，一根根燃烧着青火，直径达到数十米的参天巨木洞穿了乌云，带着碾压之势，朝着下方冲击而下，速度快到了极致，犹如一道道青火霹雳狂劈而下！

    叶飞不屑一笑，身形在下方保持着高速移动，躲开了一根根青火巨木的袭击！

    咚咚咚！！——

    这一根根青火巨木重重地撞击在了地面之上，将厚重的地面都给洞穿，震裂！

    一根根青火巨木耸立在广场上，每一根都高达数百米，犹如竖立起来的一根根擎天立柱！

    也就几秒钟的时间，方圆千米之内，直接形成了一片巨木森林，将叶飞给牢牢囚困在了里面！

    而且，这每一根巨木上燃烧的青火疯狂扩散，化作了一条条火焰藤蔓，朝着叶飞席卷而去！

    叶飞身处这片巨木森林中，根本是避无可避，躲无可躲！

    关键是，这巨木森林中的青火，温度极高，比岩浆的温度都要高一些！

    寻常洪荒境小成的强者要是被困住，恐怕也只有死路一条！

    不过，这点火焰温度，对于叶飞来说根本算不了什么！

    所以，叶飞只是开启了极限剑意之躯，便将这青火的温度和席卷而来的火焰藤蔓给挡在了外面！

    而后，叶飞右手一抬，直接凝聚出了一柄金红色火焰巨剑！

    啪！！！

    叶飞脚下猛地往地上一踏，身体如同一团金红色的火焰螺旋风暴冲天而起！

    在冲上高空的刹那，叶飞双手握剑，直接朝着下方巨木森林的中心地带刺出了一剑！

    “剑霸天下！！——”

    狂喝之声响彻当空！

    嗽！！——

    伴随着一道尖锐的破空声，只见，一柄长达七八百米的金红色火焰光剑犹如一根定海神针一般，朝着下方巨木森林的中心地带刺了下去！

    轰隆！！——

    巨剑狠狠刺了下去，将下方的大地都给洞穿，七分之一的剑身没入了大地之中！

    巨石粉碎，烟尘飞舞！

    以这柄巨剑为中心，一道道金红色的剑意火焰光圈扩散开去，犹如层层叠叠咆哮的金红色巨浪！

    也就一个呼吸的功夫，这一大片巨木森林尽数被摧毁，消失在了大地之上！

    等到风烟散去，光芒散去的刹那，只见，下方的大地上到处都是坑坑洼洼和击穿的窟窿！

    看到这一幕，七令使者和另外三大法王都呆住了，脸上满是惊骇之色！

    “怎么会这样？！青天法王的杀招‘苍木大阵’竟然这么轻松就被这小子击溃了？！”

    “这小子到底是何方神圣，为何会这么强大？！”

    “太不可思议了，这小子简直是个怪物！！”

    七令使者心惊胆颤，议论了起来。

    这时，赫连擎苍的眉头皱的更深了！

    因为，他知道，这并不是叶飞的真正实力，恐怕这小子才用了五成实力！

    可是，仅仅只是五成实力，就让青天法王无可奈何，那这小子真正的实力又该有多强？

    这一刻，赫连擎苍觉得自己要重新审视一下叶飞的实力了。

    他想见识一下叶飞的真正实力，这样才有利于自己击败他，将他生擒！

    这时，上空中的青天法王看到这一幕，愣是呆滞了好一会儿才回过神来！

    此刻，他也不敢再托大了！

    因为，叶飞的强大已经超出了他的想象！

    叶飞缓缓抬头，跳动着金红色火焰的双眸，盯住了上空中的青天法王！

    被叶飞的目光给盯上，青天法王愣是感觉浑身冰冷，如坠冰窟！

    他也不敢再有任何留手，而是双臂一抬，将浑身上下所有真力一股脑儿地全部调动了起来！

    随即，他将所有的真力凝聚在了右手之上，而后朝着下方的叶飞打出了一掌！

    “青火裂天掌！！——”

    伴随着青天法王的一声怒喝！

    只见，一只覆盖面积达到五六百米的青火巨掌，带着滚滚雷鸣之势，碾压了下来，犹如天空塌陷了一块！

    站在半空中的叶飞，与这只青火巨掌相比，就好像蝼蚁一般渺小！

    伴随着这一掌的压下，广场周围耸立起来的一座座石雕尽数崩碎，垮塌而下！

    不过，面对这一掌，叶飞却根本没有任何害怕和胆惧，脸色平静如水！

    既然这家伙找死，那就留不得他了！

    叶飞缓缓抬起手中的金红色火焰巨剑，在空中刮过一道闪电般的弧线，而后朝着上空，就是一剑刺出！

    哗啦！！——

    破空之声响起！

    一道由无数柄金红色火焰巨剑组成的剑浪席卷而上，与这只青火巨掌展开了激烈的碰撞！

    轰隆！！——

    剑浪和巨掌相撞，发出天雷滚滚般的轰鸣之声，激荡开来的剑意和真力，更是将周围雕塑震塌，将一座座房屋和楼宇都给震垮！

    也就短短半分钟不到。

    只见，那只碾压下来的青火巨掌已经消失了！

    “不可能！这不可能！！”

    上空中的青天法王厉声大喊，脸色苍白，冷汗唰唰往下流！

    “对于我来说，这世上没有什么不可能……”

    突然间，一道宛如来自于九幽炼狱的声音从青天法王的身后响了起来！

    下方的众人精神一振，赶紧抬眼望去，却发现，不知何时，叶飞竟然已经到了青天法王的身后！

    太快了，快到让另外三大法王和七令使者都没能反应过来！

    “给我去死！！”

    青天法王吓得心脏都要爆掉了，他大吼一声，转身，迅速将真力调动起来，直接一掌，朝着叶飞打了过去！

    然而，就在他一掌打来的刹那，叶飞却是左手一抬，直接扣住了他的手腕！

    至于青天法王手上燃烧的青火，却根本伤不到叶飞半分！

    反倒是叶飞身上扩散出来的剑意和火焰，在青天法王身上疯狂肆虐，割开了他身上的真力光罩，留下了一道道血痕！

    “啊……啊！！！”

    青天法王痛苦地喊叫了起来，他想要挣脱叶飞，可叶飞的手却如同铁爪一般，根本就挣脱不开！

    叶飞冷冷地盯着青天法王，冷厉地道：“我的目标是赫连擎苍，你为何要来找死？

    你真以为你的修为比我高，实力就比我强么？”

    这会儿，青天法王已经痛得死去活来，哪还听得见叶飞说话。

    他可是饕餮帝国的四大法王之一，受无数人敬仰和崇拜！

    可哪知道，自己竟然有一天会被人当成废物一样折腾！

    他不仅感觉身体痛苦，心中更是痛苦万分！

    早知道这小子这么恐怖，那就算打死，他也不敢单独对这小子出手！

    这时，下方的赫连擎苍见状，脸色一沉，直接下令：“乱古、斗战、狱血！快！快去帮忙！！”

    “是！！”

    这会儿，乱古法王、斗战法王和狱血法王三人也不敢有任何犹豫，直接猛地一脚踏地，朝着上空的叶飞狂冲而去！

    叶飞只是淡淡地瞥了眼远处疾飞而来的乱古法王三人，而后直接将青天法王抡了起来，而后将其当成沙包一般，朝着下方甩了出去！

    嗽！！——

    青天法王的身体化作了一道笔直的线条，而后“轰隆”一声巨响，重重地砸在了大地之上！

    石块崩碎，青天法王仰躺在大地之上，身上鲜血淋漓，感觉自己的骨头都断裂了数根！

    不过，叶飞却并没有就此放过青天法王！

    毕竟，在叶飞看来，青天法王也算得上是一个高手，自然是能杀一个，威胁就少一分！

    所以，叶飞直接将手中凝聚出来的一柄金红色火焰巨剑朝着下方掷了出去！

    咻！！——

    巨剑落下，犹如一枚导弹一般，目标直指下方的青天法王！

    “呃！！——”

    伴随着一道凄厉道极致的惨叫声，青天法王的身体直接被洞穿，被狠狠地钉在了大地之上！

    青天法王突兀地瞪大了眼睛，看着上空的叶飞，眼中满是不甘和惊恐之色！

    “咕噜咕噜……”

    青天法王口中涌出了几口浓血，身体抽动了几下，而后直接死亡！

    “青天！！”

    “青天法王！！”

    这时，另外三大法王和七令使者见此一幕，一个个感觉灵魂颤栗，悲痛地大喊了一声！

    可是，青天法王已死，根本没有任何回应传来！

    七令使者也都彻底被这能到了，一个个呆若木鸡，感觉被雷给劈中了一般，浑身都不禁颤栗了起来！

    要不是亲眼所见，他们根本不敢相信，修为在洪荒境大成，强大无比的青天法王竟然死在了一个毛头小子手上！

    震撼、疑惑、不解、愤怒……各种情绪涌上了心头！

    “杀！！”

    “杀了这小子！！”

    “为青天法王报仇！！”

    乱古法王、斗战法王和狱血法王三人怒声咆哮，化作了三道流光，朝着叶飞狂冲而上！

    青天法王是他们最好的同伴，可如今却眼睁睁的看到自己的同伴被杀，根本连救都来不及，这无疑是让他们心中的怒火升到了极点！

    这时，日令使者大手一挥，怒声咆哮：“其他人，随我一起，杀了这小子的同伴！让他们所有人有来无回！！”

    “是！！”

    其他六个使者纷纷回应了一声，而后朝着秦玲珑和李玄空等人狂冲而去！

    一时间，皇宫前方的这片巨大的广场上被分割成了两片战场，大战彻底爆发！

    至于赫连擎苍则是站在远处，紧紧地盯着远处正在和三大法王激战的叶飞！

    其他人，他并没有放在眼里！

    他最担心的还是叶飞！

    毕竟，叶飞所展现出来的实力已经远远超出了他的想象！

    不过，他并没有直接动手，而是想让三大法王尽量将叶飞的体力给消耗，然后自己一举将其擒拿！

    虽然这个手段有些卑鄙，但他并不在乎！

    只要能擒住这小子，为自己的儿子报仇，就算卑鄙无耻，那又怎样？

    这时，远处上空。

    看到乱古法王、斗战法王和狱血法王朝着自己冲杀而来，叶飞脸上根本没有任何神色波动！

    这三个法王他根本没没放在眼里，他最重视的还是赫连擎苍！

    不过，这会儿赫连擎苍显然没有与自己交手的意思！

    叶飞心中冷笑！

    既然这老家伙想看热闹，那自己就让他好好看看！

    只要这几个法王一个个死在自己眼前，就不信这个老家伙还能忍得住！

    一念及此。

    叶飞直接挥动了手中的巨剑，悍然一剑，朝着这三个法王挥了出去！

