    刘能向着谢广坤家跑走后，何大清就来到了王小蒙家，他刚到门口就喊道。

    “七叔，在吗。”

    刚好这时王老七推着一辆人力三轮车从家里出来，三轮车上装的是满满的一车豆腐。

    “哎呀，七叔你这是准备出去卖豆腐啊？”

    “大清来了，先进来喝点茶，这不小蒙和你一会要去镇上，没法去卖豆腐了，所以我今天就出去卖豆腐。”

    平时王老七家里，都是王老七亲自做豆腐，然后由王小蒙拉出去卖的。

    王老七一看是何大清来了，就把车子停在一边，热情的对何大清说道。

    “七叔，你要是忙，就先去忙吧，你就不用管我了，我去找小蒙就可以了。”

    “那咋成呢，这豆腐迟卖一会没事的，这你来家里了，我还能走吗。吃过饭了吗，要不让小蒙给你弄点吃的？”

    “七叔，我已经吃过了。”

    “何大哥，你来了。”

    王小蒙在家里听到何大清的声音，就急忙从屋子里出来了。

    “嗯，小蒙你收拾好了吗，没什么事的话我们现在就出发吧。”

    “好的，何大哥。”

    “就你们两个人去啊，我觉得你们应该把王长贵叫上，他对镇里比较熟，叫上他的话，办事也方便。”

    “七叔，我也知道长贵叔在镇里人熟，可是我这不是嫌麻烦长贵叔嘛。”

    何大清听了后，不好意思的说道。

    “没事的，他这个人可不嫌麻烦，你们要是把办豆制品厂的事给他一说，他对这事比谁都积极，你长贵叔就是个官迷，村里要是办了豆制品厂，这可是他的政绩。”

    “还是七叔你想的明白，我们这就去找长贵叔。”

    何大清听了王老七的话后，恍然大悟的说道。

    随后他就和王小蒙到村部去找王长贵了。

    王长贵就是个官迷，平时自己地里的活也不干，就一直守在村部，给村民们服务。

    何大清和王小蒙来到村部后，喊道。

    “长贵叔，在吗。”

    王长贵听见有人叫他，就从村部的屋子里走出来，发现是何大清和王小蒙后，他就拿捏着官腔说道。

    “是大清和小蒙啊，你们这来村部有什么事情要办吗？”

    “长贵叔，是这么回事，我呢，不准备去广东打工了，就准备在家做点生意。

    刚好七叔他的豆腐做的好，我就准备投资七叔的豆腐作坊，和他合伙开一家豆制品厂。

    这不今天就准备去镇上办手续，想着你在镇上人比较熟，就想找你帮忙。”

    王长贵一听说何大清要办豆制品厂，那态度就截然不同了，赶紧把何大清和王小蒙招呼进去，还给他俩每人倒了杯茶。

    然后他才问道。

    “这是个什么情况，说来听听。”

    接着何大清就把他投资50万和王老七办豆制品厂的事情，详细的给王长贵说了一遍。

    王长贵听了后，高兴地说道。

    “这个豆制品厂好啊，大清出息了，这挣了钱都知道回乡投资建设，不忘本啊，这是个好事，长贵叔是绝对支持的。”

    “你们在这等一下，我去交代一下，就领着你们去找镇长，村里对这件事绝对是大力支持的。”

    王长贵说完后，就把何大清和王小蒙留在了村部，一个人跑出去了。

    何大清和王小蒙两人面面相觑，不知道这王长贵是怎么了。

    王长贵把何大清和王小蒙留在村部后，自己就跑着去找徐会计了，准备让徐会计守在村部，他再和何大清、王小蒙一起去镇上。

    何大清和王小蒙等了一会，就看到赵玉田开着他的五征三轮车拉着王长贵和徐会计到了村部。

    “玉田，你怎么来了？”

    原来王长贵不光找了徐会计，还把赵玉田找来了，准备让赵玉田开着他的三轮车把他们送到镇上去。

    赵玉田还没来得及说话，王长贵就抢先说道。

    “大清，玉田是我找来的，咱村要办豆制品厂可是一件大事，我觉得必须要开着车去，才显得我们村重视这个事情，所以我就把玉田找来了，一会让他拉着我们到镇上去。”

    何大清被王长贵的奇葩想法给逗乐了，就办个豆制品这么点小事，还搞得这样，再说了，这坐个三轮车就显得重视了，要是能找来一辆小车还差不多。

    不过何大清也没说什么，他知道王长贵的想法，就是想在镇长面前表现一下，或许到时候能把他给调到镇上去。

    王长贵让徐会计看着村部，就急忙的拉着何大清和王小蒙，坐上玉田的三轮车出发了。

    这时的王小蒙还不知道，他刚和何大清出门，谢永强就偷偷地从家里溜出来，跑到她家去找她了。

    小蒙娘见了后就告诉谢永强，说王小蒙不在家。

    可是谢永强根本不相信她的话，因为他在来的路上碰见王老七了，见王老七骑着三轮车出去买豆腐了，所以小蒙根本就没出去。

    他以为小蒙娘是因为昨天他爹的事情生气呢，不想让他见王小蒙。

    因为他碰见王老七的时候，和王老七打招呼，可是王老七根本就没有理他。

    于是谢永强就在那里求着小蒙娘，说想进去见见小蒙。

    他为了能取得小蒙娘的原谅，就给小蒙娘说，昨天的事都是他爹的意思，他是喜欢小蒙的，一定会娶王小蒙的。

    他爹是阻止不了他的，总之他的意思就是说，这事全怪谢广坤。

    可是他也不想想他自己的问题，要不是他太窝囊了，当时就对王小蒙说解释一番的话，还至于成现在这个样子吗。

    本来小蒙娘还是很看好谢永强的，也希望他能和小蒙在一起，可是他今天说的这番话，一下子就改变了小蒙娘对永强的看法。

    都说子不嫌母丑，狗不嫌家贫，这永强在背后说他爹的坏话，就是不应该的。

    谢广坤就是再有不是，可还是他爹。

    而且谢广坤这人虽然很坏，可是他对谢永强那是没的说，成天辛辛苦苦的倒腾那么一点山货，供着他读完了大学。

    虽然在王小蒙这件事情上，谢广坤是做错了，可是谢广坤的出发点是好的，他也是希望，自己的儿子能找到一个好媳妇。

    谢永强还继续在那里说着谢广坤的坏话，可是他不知道，谢广坤现在就在外面听着呢。

    谢永强一出门，就被谢广坤发现了，然后他就偷偷地跟在谢永强的后面，来到了这里。

