    

    这姑娘行事风格怎么也怪怪的？现在甚至还跟着歆涵姐一起说胡话了？

    莫不是...她也遇见过什么事，心也死了吧...？

    可看她那模样，又不像啊，明明是挺活泼一姑娘，看不出来是受过情伤的样子啊...

    而且...上次小猎出发的时候，她明明还听见，这姑娘对皇帝陛下的身姿大加赞叹，由衷兴奋...

    不过，她那兴奋，表现得有些奇怪就是了。不像是在对喜欢的人表达钦慕，倒像是...看热闹的...

    关于黎玥清留下的疑惑，姜绾芸一时半会儿也解不开。

    看着她们慢慢儿走远的背影，无奈之下，她也只能招呼初盈跟上自己，直接去厨房那边。她们都苦口婆心地劝她以“大事”为重了，她还能怎么办呢？

    她也只能，以“大事”为重了啊...

    自从上次被裴总管点醒之后，这厨房，她已经出入过好几次了。现在再来，几乎是轻车熟路了。而里面的御厨，见到她的到来，也都极有眼色地替她空出了惯用的位置，方便她行事。

    她今日，也没再做银丝卷或是千层酥那样精致好看的东西，因为打定主意做两样，她便没有太多时间，分心于形态。

    简单做了一碟核桃酥和一碟豆沙蛋黄酥，便分别放入两只食盒，让初盈又提着东西，急忙跟她走了。

    “小主，咱们真的不做点儿精致的吃食吗？”初盈见自家小主就打算送这么两样外表普通的东西去皇帝陛下那里，不由有些着急。

    模样好的东西，才更容易引起人的食欲，虽然小主做得东西很好，可皇帝陛下却不一定清楚。

    那...从外表上吸引人，就很重要了！

    自家小主今日做的这两样东西，在外貌上，基本没有优势。所以初盈见其打定主意，便不由有些担心。

    小主...明明会做很多精致又好吃的东西啊，怎么就...

    “没事。”相比于初盈面露急切之色，姜绾芸的面色，就平淡多了。

    她似乎，一点儿都不害怕自己做的两样东西不能吸引皇帝陛下。

    说完，她还拍拍初盈的肩膀安慰道，“咱们时间本来就不多，自然没法儿太注重外表了。”

    “再说了，陛下精致的东西见得太多了，我这手艺虽然不错，但怎么也比不上御厨吧。”

    “所以真没必要在表外下太多心思，只要闻起来够香，吃起来够美味就行了。”

    “走吧，陛下想吃自然会吃，不想吃，我做再好看也没用。”

    与初盈简单解释了一下之后，她便当先一步迈出厨房，朝中央大帐而去了。而初盈认真思考一番之后，也觉得自家小主话说得在理，于是连忙提好食盒跟了上去。

    古人云，“冤家路窄。”

    姜绾芸现在，大概就是应了这句话。

    她本来还打定主意，在给皇帝陛下送完点心之后，就去找方兰娇聊聊昨日之事。可好巧不巧，在皇帝陛下的大帐门口，她就遇上了这冤家。

    见到姜绾芸，方兰娇也同样沉下了面色。昨日，她身边那俩婢女，木楞楞的样子，可把人气得够呛！

