    会超能力的雪童子？

    胡杨有些意外，他再仔细查看了一下雪童子的信息，果不其然在招式栏上看到了念力。

    事实上，雪童子是无法自动学会超能力系的招式的，只有通过招式学习机才可以学会。

    但这个世界没有招式学习机，一些宝可梦想要学习招式，就需要一些奇遇、特训，而且自身的领悟能力还不能低。

    不过这些和胡杨并没有关系。

    祐树没有事，营地里的调查员在松了一口气的同时，又转身投入了对栖息在这片冰原上的宝可梦的研究。

    当天下午，及时得到治疗的雪童子醒转了过来。

    它刚睁眼，就认出了祐树，立马发出了亲昵的叫声。。

    祐树摸了摸它的脑袋，道：“你醒了啊？”

    雪童子开心的在地上蹦蹦跳跳了起来：“优k优k！”

    “太好了！”祐树露出了高兴的表情。

    那么接下来，应该就是收服了吧？

    胡杨站在一旁看着这一幕。

    不过，祐树却做出了另一个选择。

    雪童子停在原地，仰着脑袋看向祐树。

    祐树伸出手，轻轻的摸着它的脑袋，轻声道：“既然已经没事了，那就快回到你的家人身边吧！”

    “优k……”

    雪童子还想再说些什么，但就在这时，外面突然传来一阵乱糟糟的叫声。

    “不好了！有宝可梦闯入营地了！”

    “是雪妖女！啊，它怎么会出现在这里？！”

    祐树连忙站了起来，朝外面看去，皱眉道：“怎么回事？”

    胡杨还没说话，一旁的雪童子就像感受到什么一般，转过身，向外跑去。

    胡杨与祐树跟了过去，刚到外面，就看见一只没有脚，浑身上下像穿了一身和服一般的宝可梦正与营地里的研究人员对峙着。

    那是……雪妖女！

    雪妖女，冰属性的宝可梦，常见于雪山之中。

    在一些民间传说里，它们是一种非常危险的宝可梦。

    因为雪妖女会在暴风雪中游荡找到毫无戒心的人类和猎物，并通过把他们冻成冰块来攻击。

    更有一些乡野传记上写着“雪妖女会偷偷炫耀被它们冰冻的受害人的尸体”这种志怪传闻。

    被祐树救下来的雪童子朝着雪妖女的方向大声呼喊着：“优K！”

    雪妖女的注意力立刻被叫声吸引了过来。

    “优k优k！”

    雪童子跑到它身边，快速的挥舞着两个圆圆的小短手，似乎是在向雪妖女解释着什么。

    很快，雪妖女的目光发生了变化，不再那么危险，反而变得柔和起来。

    “优k……”见到这一幕，雪童子轻轻松了一口气。

    旁边围观了全程的研究人员看到这里，哪怕再迟钝也意识到刚刚发生了什么——

    那只雪妖女误以为他们把雪童子给抓了回来，从而攻入了营地。

    如今误会解除，知道是自己做错了，雪妖女充满歉意的看了一圈众人, 而后转过身, 准备带着雪童子离开这里。

    但雪童子停在原地没有动。

    雪妖女回头看它, 发出了充满疑惑的轻灵叫声。

    “优k……”

    雪童子转过身，呆呆的朝着祐树的方向看了过来。

    祐树的目光中充满了鼓励，他为雪童子找到家人而感觉到高兴, “去吧！”

    “优k……”雪童子依旧犹豫着。

    这时，旁边的研究员道：“这只雪童子, 好像很喜欢祐树呢！”

    闻言, 胡杨看向祐树。

    祐树望着雪童子的方向, 脸上的表情虽然有些不舍，但还是没有做出那个决定。

    他现在还没有领取到自己的初始宝可梦, 还不是一名在外旅行的训练家。

    祐树不认为现在的自己有能力照顾好雪童子。

    这一幕，让胡杨想起了动漫里小遥的弟弟小胜与拉鲁拉丝分别的那一幕。

    “优k……”雪童子失落又难过，看上去快要哭出来了。

    胡杨：“……”

    他有点想提醒祐树, 有时候不必在意那些年满十岁才能领取宝可梦的规定, 现在完全可以带雪童子回小田卷博士的研究所, 让他帮忙照料。

    这样一来, 就可以极大的避免掉那些别离与错过。

    但，在他说话之前, 祐树终于做出了自己的决定。

    只听他朝着雪童子那边大喊道：“不要难过，等我能够出门旅行的时候，一定会过来这里接你一起去旅行的！”

    “优k！”

    雪童子立马狂点着脑袋, 而后一步三回头的跟在雪妖女身后，离开了这片营地。

    胡杨：“……”

    算了, 那是祐树自己与宝可梦的故事，他还是交给他自己做决定比较好。

    一起旅行的约定, 往往是实现的那一刻，再次重逢的那一刻, 才是最有意义的。

    不过，遇到这种事，很难不让人想到小智那只可怜的比雕……

    雪童子的事得到了完美的解决。

    祐树身上的伤也很快消失不见。

    三人小队再度出发，进入冰原探险。

    伦多博士那边有点忙，忘了和小超与祐树说需要注意的事项。

    胡杨在三个人当中算是活的时间最久的了，他觉得这种事自己有必要和这两个容易热血上头的小孩提一下。

    因此在出发前，他把祐树与小超给喊到了自己面前, 叮嘱道：

    “在野外并不是所有宝可梦都对人类那么友好的，所以我希望接下来的探索，你们不可以再像祐树那天一样那么冲动。”

    “身为一名合格的训练家，要学会借助身边宝可梦的力量。”

    “就比如祐树, 那天他完全可以先把七夕青鸟放出来，让它一起帮忙，可他并没有这么做，而是选择一个人冲动的跑上前，之后的结果你们都看到了。”

    “同样，遇到有需要帮助的宝可梦，也可以让身边的宝可梦帮忙把它们带回营地进行治疗。”

    “如果对方的体型太大，带不走，那就回营地喊大人过去帮忙，同一种事情有很多种解决的办法，在这种时候，我们要学会用大脑思考。”

    “知道了吗？”

    “我知道了。”小超乖乖答应道。

    “是。”想到自己做出来的事，祐树也有点不好意思。

    “记住了就行，那就去吧！”胡杨道。

    “胡杨哥哥/大哥再见！”俩小孩异口同声道。

    看着他们离开的背影，胡杨这才松了一口气。

    他转过身，望向远方茫茫无际的大冰原。

    这一次，他决定深入探索一下这个地方，顺便看看能不能找到那天从调查员口中听到的“阿罗拉六尾”的踪迹。

    胡杨打开冰原的卫星图，目光兴奋的看向了地图的左上角的位置。

    那里，正是研究员口中发现“冰六尾”的地方。

    确定方向后，胡杨收起地图，开始出发。

    啊，冰六尾，毛绒绒的小可爱，你的训练家已经准备好与你相遇啦！

