    第475章 老公，你超棒【3更】

    恰好此时，房门打开，苏辰手握宗师级宝器冰鸾刀从房间里一身霸气的走了出来。

    林婉雪看到后，立马就跑了过去，兴奋的直接跳到苏辰的身上，像只无尾熊一样的挂在他身上，搂着他的脖子，就用力的在他的脸上重重的亲了一口。

    激动的说道：“老公，你太棒了！超级棒！棒棒！”

    是真的，是真的！

    自家老公真的把她的六品宝器冰鸾刀变魔术变成了宗师级宝器！！！

    太强大了！

    苏辰一手拿着冰鸾刀，一手抱着小娇妻，笑着说道：“老婆，大家都看着呢，乖，你先下来，我们先来看看你的宗师级宝器。”

    林婉雪抱着苏辰的脖子，摇晃着小脑袋，闭着眼睛撒娇的说道：“不要不要，我不要下来，我还要抱老公。”

    老公对她太好了！

    这次把她的六品宝器锻造成宗师级宝器，不知道耗费了自家老公多少的珍贵材料。

    最主要的是，自家老公会炼器！

    而且还是会把六品宝器炼到宗师级宝器！

    还是一次就成功了！

    太太牛逼了！

    苏妈妈拍了下大腿说道：“哎呀，我忘记我还在厨房里煮着酸梅汤，我先去看看火。”

    紧接着陆碧云和曲巧慧也说道：“我也去看看。”

    慕紫晴忍着笑说道：“大宝小宝应该快醒来了，我去房间里看看他们俩。”

    然后苏梓涵说，“我突然想起来麻将房的灯还没关，我去看看，一诺、可欣、语桐、小五，你们跟我一块去看看。”

    说着，苏梓涵就拉着四个妹妹去了麻将房。

    苏烨望天，“我去趟驾驶舱，跟飞行员确定下具体的航线，看会路过哪些国家。”

    林开武立马上道的说道：“我也去。”

    “还有我。”慕盛明也跟上。

    大家都走了，苏辰笑着把林婉雪抱进了卧室里，然后把冰鸾刀扔到床上，改为双手抱着林婉雪，用鼻尖宠溺的蹭了蹭她的鼻尖后，笑着说道：“老婆，你看，大家都被你吓走了。”

    林婉雪用小脑袋蹭着苏辰的脖子，说道：“没有，他们是特意给我们俩恩爱的时间~”

    说到这里，林婉雪忽然想到了什么，兴奋的抬头望向苏辰，眼睛亮晶晶的，仿佛是看到了新大陆一般，她舔了舔唇，说道：“老公，咱们要不要来一场空中的较量？”

    “肯定特别的有意思。”

    听到自家老婆这话，苏辰笑着敲了一下她的小脑袋，“你这个小脑瓜子里装着的东西我觉得还真的是让我很新奇！”

    还在说正事呢，自家老婆就想到那方面去了。

    真的是，太可爱了！

    “不先看看你的刀？”苏辰笑着问。

    “先玩，等会儿再看刀，反正它不会跑，我要选好好的感谢帮我把六品冰鸾刀锻造成宗师级冰鸾刀的老公~”

    苏辰笑着低头就吻住了眼前这张说话如此好听的小嘴儿。

    --

    此刻，在大鹰国的导弹发射中心现场。

    伊莱·希尔顿看着屏幕上，自己这边发射出去的五枚洲际导弹全部被拦截和击落，他愤怒的说道：“这是怎么回事？不是才飞出去吗？还没打到苏辰的飞机上，怎么就被拦截了？！”

    “我们这次发射的事这么的绝密，一个小时就可以轰炸到苏辰的飞机，就算龙国想要拦截击落，他也没有那个时间做准备，这到底是怎么回事？！”

    在场所有人都低头了，因为他们也不知道这到底是怎么一回事。

    伊莱·希尔顿不甘心的当即命令他们再次发射五枚导弹！

    但是他的话刚说完，领头的军官说道：“不可以再发射了，龙国的外交已经联系了我们这边，说如果我们再发射导弹的话，到时候就别怪他们不顾道义，炮轰我们送往域外的天才。”

    “龙国距离域外比我们近太多，如果他们突然炮轰我们的天才，我们这边想要拦截，有很大的概率拦截不到。”

    “上面已经禁止我们再对苏辰和龙国的人发射导弹。”

    伊莱·希尔顿听了这话后大怒！

    他就搞不明白了，苏辰不就是一个区区的五品初级武者吗？

    不就是龙国的三所武者大学的代言人吗？

    龙国有必要这么护着吗？

    “好，既然导弹炮轰不死你！那就在英杰大赛的个人赛场上见！我一定会把你干掉！冠军，必将属于我伊莱·希尔顿！”

    “叮叮……”他的手机响了，看到来电显示是杰克·希尔顿，他皱了皱眉头，直接挂掉了电话。

    然后他的手机又响了，这次是杰克发来的短信。

    杰克：“听说你去炮轰苏辰了？然后没成功？哈哈，我早就告诉过你，他没那么好杀死，别忘记你在我父亲面前立过的军令状！”

    “如果这次你在域外杀不死苏辰，你就提头回来吧！”

    伊莱愤怒的打字怼了过去，“杀死苏辰就跟捏死一只蚂蚁那么简单，这次我只是测试一下他对龙国来说的重要性而已。”

    “真正的杀手锏我还没开始用呢，你那么急做什么？”

    “你搞不定的事情，不代表我搞不定！苏辰，我是必须要杀掉的！”

    “而你，牢饭的滋味怎么样？”

    杰克：“你！！！哼！这次不是苏辰死，就是你死！”

    伊莱·希尔顿看了这句话之后，收了手机，不再回复杰克，对手下冷冷的说道：“准备飞机，我要前往域外！”

    他就不相信了，一个小小的苏辰他都杀不死！

    --

    域外，苏家的基地。

    苏峰急急的来到苏奕的房间，跟他禀告刚得到的劲爆消息。

    苏奕听完后，重重的凝眉，“苏辰要来域外了，希尔顿家族打了五枚洲际导弹炮轰苏辰的飞机，都被国防部拦截击落了，看来官方十分的看重苏辰。”

    “看来苏辰极为有可能是官方选中的参加这场英杰大会国家赛的成员！”

    苏峰点头说道：“是的，我也是这么想的，另外，父亲，苏烨当选为教育部的副部长了。”

    苏奕放下手里的一卷泛着金色光芒的竹简，说道：“命令域外所有苏家的子弟立刻回基地，回到基地后，不准外出，都给我在各自的家里呆着！更不准惹是生非！都给我好好的苟着！！”

    (本章完)

