    大盆的万年青和文竹，翠绿欲滴，使得室内看起来透着勃勃的生机，淡淡的清香萦绕在鼻端，叫人觉得神清气爽，闻不见丝毫的药味，也感觉不到一丝颓丧，粉润的帷幔微微荡漾看起来赏心悦目，床上的太后气色虽不好，但叫人却觉得这样的环境里养病，必定是舒适的也好的更快些。

    几个老太妃坐在太后的床边轻说了几句，太后精神不济便又昏昏欲睡了起来，几人便都起了身，站在一旁的权珮随着往外走，老太妃拉着权珮的手：“好孩子，亏的皇上孝心，叫你来侍候太后，我们几个今儿来瞧一瞧也算放心了，太后有你照应必定能很快就康健。”

    “也是皇上事无巨细全部都交代的清楚，孙媳只是按着皇上说的来。”

    老太妃便颔首：“皇上也是我们看着长大的，有孝心这点谁都比不上，大清有皇上那必定万世兴盛。”

    到底都是宗室有辈分有声望的人，知道怎么说话，这样盛赞皇上又何尝不是肯定权珮照顾太后这件事做的好，权珮的笑意便越多了恭敬，看的几人微微颔首。皇上能选四福晋，确实是有道理的。

    送走了老太妃，权珮便回了她在慈宁宫中收拾出来的偏殿休息，也才片刻，宫女进来道：“太后请四福晋过去一趟。”

    太后大抵也是万万没有料到才昏睡了一会，在醒来就被跟自己有仇的权珮握在了手心里，她到知道这个时候不是闹事的时候，比往常还要安静。

    内殿里只有个侍候在跟前的杨清，太后连喝一口水都要杨清先试过才愿意喝，是不是因为上了年纪所以才这么胆小糊涂了，权珮来侍候太后怎么可能叫太后真的被人害了？

    太后喝了几口水，好似有了气力一般，于是眼神也犀利起来：“哀家真后悔当年没有直接杀了你，留你到了今日！”自己到成了困兽。

    权珮只是浅笑，坐在离太后不愿的椅子上：“您在说什么我到不大懂？杀我做什么？我不过是个孙媳妇，跟您无冤无仇。”当年的太后太过自信，对权珮就好似猫对老鼠一般总想先玩弄够了在下狠手，只可惜，算错了天意。

    太后冷笑了一声：“你到会装腔作势，难怪连皇上也骗的团团转，不过哀家告诉你，别以为你能对哀家下手，哀家虽然老了生病了，但收拾你还绰绰有余！”

    这还是害怕了，连这种威胁都用上了，权珮轻笑，柔和的道：“您想多了，我不但会将您侍候好，还要将您侍候的非常好，我哪里需要做什么，您比我更清楚，岁月不饶人这句话是什么意思？在说，您在宫里的敌人多的去了，而且您不但要为自己想，总还要为自己的家乡想，剩下的时间自然是费力的讨好皇上，让皇上念在您的份上以后对科尔沁多有照应，节外生枝，您承担的起么？”

    就好似利剑戳破了气囊，原本强装出来的气势一下子消散干净，只是眼里分明还有不甘愤怒和屈辱，太后时日不多，即便没人下手老天也要收了她，对于家乡太后确实还想在做些什么，她终归希望百年之后至少科尔沁的人提起她是感恩戴德的，也如权珮说的那样，太后的威胁其实更多的是来自那些太后以前得罪过的站在暗处的人，就比如，荣妃。

    宫人端了新熬的药上来，太后微闭了闭眼，太医说她有癔症，皇上怕她说出不该说的话，汤药里加了些迷药，喝了药她很快就又要睡着了，这种无力感让她深深的挫败，她抬头不甘的看了一眼宫女身后跟着的两个冷面的太监，又看了一眼带着些慵懒的权珮，终究将药喝了下去。

    因为良妃的事情，皇上还是怪上她了，不是说良妃是贱，妇么？怎的到了这个时候皇上到心疼起来了，更何况事情根本不是她做下的，可是皇上和八阿哥都怪她，她这样想着，终究不甘的睡了过去......

    侍候在跟前的杨清在权珮的目光下越发将腰弯了下去，只听得权珮淡淡的道：“照顾好太后，不要有任何闪失，若出了差错，没人能救得了你。”

    不出差错也包括为了陷害权珮而无故生事，太后现在只能依靠他了，出了差错自然算在他的头上，杨清恭敬的应了一声，四福晋做事总能握住关键一针见血，好比对太后又好比对他，很多时候也不需要多做什么，只简单的两句话就能将人捆绑住，难怪连乾清宫的老狐狸李德全见到四福晋也总是少有的恭敬......

    三福晋跪在脚踏上替荣妃捶腿，半响闭目养神的荣妃才睁开眼，拂开了三福晋的手，三福晋的眼里便有了惶恐，起了身侍立在荣妃身侧：“额娘要起身吗？我让人熬了红枣粥，额娘要不要喝一些？”

    “你跟四福晋关系一向不是要好么？你比她年长，太子妃说是忙于宫务分不开身，你可没有这样的借口，下来就是你，到叫四福晋去照顾太后，你难道就没有想法？”

    果真还是说起了这件事，三福晋急忙解释：“差事是皇上直接派下来的，会选谁谁也料不到，说不得就是雍亲王去皇上跟前求的，所以皇上才会.....”

    “行了。”荣妃不耐烦的打断：“到底是因为什么，你心里清楚，若有空跟着四福晋多学学，也给老三争些脸面回来。”

    三福晋被训斥的不敢多言，心里也觉得委屈，荣妃要去佛堂念经，便叫她去看望太后，三福晋收拾了一番觉得精神多了才去了慈宁宫。

    没想到素淡的衣裳穿在权珮的身上也少有的好看，连头上的钗环也比往常少，却流露出别样的风情，人若是美，大抵穿什么都会让人觉得好看，站在台阶上淡笑着看着人，自有一股难掩的风度在，三福晋微垂下眼，同权珮一同进了内室看望太后，太后睡着了，三福晋也只同太后身旁的嬷嬷说了几句留下了东西就出了内殿，权珮就陪在身旁。

    “你真是能耐，妯娌里也只有你得了这么个长脸面的差事，我为长到不如你。”

    三福晋说话很少这么刻薄，想来心里的气也不顺。

    权珮只一笑，到没有多言，说的越多三福晋心里越不舒服，直到出了慈宁宫的大门，三福晋才又看了权珮一眼，她看上去还是那样随意又慵懒，好似将什么事情都没有放在心上，这叫三福晋忽然有些惭愧不安，抿了抿嘴到底也没有多说些什么。

    三福晋送来了好几样上好的药材，权珮拿在手里看了看，吩咐侍候太后的嬷嬷：“以后凡是有送来的东西全部要清晰的造册登记，放在专门的地方，若要用，谁取的，拿去了哪里，做了什么用途都要写明白，不签字不能用。”又转头对康熙派到跟前的太监道：“劳烦王公公也做个鉴证，这样也好管理。”

    王公公自然能明白权珮这样做的原因，到不禁为权珮的心思缜密感慨，于是也越发恭敬：“奴才明白，都听福晋的吩咐。”

    德妃来看望太后，也送了好几样药材，到跟三福晋带来的有些相似，又去看了看凤儿和鸾儿，跟权珮感慨：“太后生病这两个孩子只怕也照顾不好，要是能送到我宫里就好了。”

    权珮在这自然能照顾好两个孩子，若权珮一走，太后这边没人照应，德妃也不大放心。

    “您放心吧，若皇上来了我试着跟皇上提一提，听听皇上的意思。”

    德妃便满面笑意：“若你能帮忙自然是能成的，还好两个孩子有这么心疼她们的舅母。”

    康熙觉得权珮照顾的很不错，便放了权珮一天假：“回去歇一歇，也看看家里，明儿早上在过来。”又赏了好些东西。

    提起九公主的两个孩子，康熙到也没多想，就叫挪到了德妃跟前，因为太后确实已经不适合照顾两个孩子了。

    胤禛在宫门口接上了权珮。

    “皇阿玛在我们几个兄弟跟前都夸赞了你几句，说你做事胆大又细心，还叫我们跟你好好学。”

    说的权珮也笑起来：“皇上这不是故意为难人么？”

    胤禛笑着揉着权珮的手，眉眼之间满是自豪：“你不知道他们多羡慕我，说我有个好福晋，到现在皇上也就在赞过太子妃一次贤惠。”

    不过是夸了她两句，胤禛也能高兴成这样，权珮依着胤禛坐着：“家里可还好？”

    “到都好，只是.....”胤禛顿了顿：“只是陕西那边的粮铺出了些问题，我想叫弘谦过去一趟。”

    “粮铺出了问题？”

    “送来的账面上有些出入，瞧着不大对，那边的粮铺一直自给自足，不盈利但也不亏损，只是瞧着那账本动了手脚的样子，只怕掌柜的私下里没做什么好事，咱们原本是好心，灾年或者冬天做赔本买卖，却叫这些不知趣的奴才坏了名声，那就得不偿失了。”

    这种不听话的奴才年年有，到也没有什么稀奇，只要处理好后续的事情就行。

    后宅的事情是纳兰明月和花蕊在管，只是花蕊一贯会做事，即便自己在家里的时候将后宅已经管了起来，跟着纳兰明月也细心的从头开始学，从来不抢风头，到叫纳兰明月赞不绝口。

    权珮洗漱之后换了一身衣裳躺在榻上，纳兰明月就坐在一旁替权珮松腿：“....家里一切都安稳，亏的大奶奶帮忙，我才不至于手忙脚乱，就是年妹妹那里经常生病，有几次连爷也惊动了过去，守了好久，她那样子瞧着楚楚可怜，连我们这些女子都跟着心软担心.....”

    纳兰明月给谁上眼药水都是这么赤裸裸的，上一次年熙文闹了个大笑话到清净了些时候，权珮一走她便又活了过来，手段加上样貌后宅里竟然无人能敌，到叫胤禛在年熙文那里宿了几个晚上，也难怪纳兰明月要这么急切的给年熙文上眼药水，可见是确实感受到了威胁。

    “总是生病也不好，我派两个嬷嬷去好好照应她。”

    纳兰明月立时满面欣喜，有权珮的嬷嬷看着，想来年熙文也不敢想生病就生病了：“福晋就是心善，对谁都这么好！”

    几句话就将纳兰明月哄的开怀，且做的事情确实只能让人称赞，花蕊眼里的敬佩一闪而过，怪道府上的事情什么时候都是额娘说了算，终归也是因为有这个能耐。

    很快家里的其他人也都来见了权珮，年熙文来的确实晚，因为她还在生病，越发的弱不禁风，又穿着件宽大的月白色衣衫，瞧着就让人觉得楚楚可怜。

    纳兰明月一看见年熙文就笑着道：“福晋听说你总是生病，特地派了两个有经验的嬷嬷照顾你，还不快谢谢福晋！”

    于是连李氏宋氏和武若曦钮钴禄几个都看向了年熙文，眼里都有了淡淡的笑意，果真还是只有福晋才能收拾了这个张狂起来的年熙文。

    年熙文掩饰的咳嗽了几声：“怎么好劳烦福晋。”

    纳兰明月笑着道：“那也比劳烦公事繁忙的王爷好。”

    也就纳兰明月敢说这话了，年熙文越发咳的厉害，上首的权珮好似根本没在意她们的对话，正在逗弄年纪最小的五阿哥，面上带着淡淡的笑意，仿佛窗台上新摆的一盆牡丹般雍容娇艳不能亵渎。

    年熙文忽的觉得自己不能输了气势，于是挺直了脊背，她知道这些人都在嫉妒她，无时无刻不想看她的笑话，她却偏偏不叫这些人如意，面上便带着欢喜的神情：“我是很高兴的，福晋这样看重我！”

    纳兰明月撇了撇嘴，装腔作势，打肿脸充胖子，有什么意思？

    五阿哥“哇”的一声哭了起来，纳兰明月便立刻道：“瞧你一句话吓的孩子都哭了！”在纳兰明月心里，她其实更想说，五阿哥哭是被年熙文给恶心哭了。

    年熙文被纳兰明月的一句话怄的心口发堵，这是什么话，她是有多可怕才能说上一句话就叫孩子都哭起来？对上这个根本说话不讲理后头又有人撑腰的纳兰明月，年熙文深感挫败和厌恶。

