    就在杰瑞起身离开房间去拿交易记录的时候，桥本则不满的说道：“大佐没有必要那么做的”

    “这里虽是租界，但上海是我们的地盘，我们完全可以武力解决”

    对此。

    池上慧子摇摇头：“没有那么简单”

    “虽然我不知道芙兰香水以及这个杰瑞背后有什么，但他的生意能做的这么好，肯定不简单”

    “所以能和平解决，干嘛要动粗，很容易节外生枝”

    桥本虽然依旧有些不服气，不过也没有再多说什么。

    几分钟以后。

    杰瑞拿着交易记录，还有一瓶帝卡兰香水摆在池上慧子跟前。

    “大佐，这是你要的记录，另外这瓶香水是大佐的酬劳”杰瑞解释道。

    “这酬劳有些大，我并没有做什么”池上慧子并不急着翻看记录，笑着说道。

    “大佐客气”

    “我和大岛会社的合作，不还得靠大佐”

    “这瓶香水不过是一个小礼物而已，大佐不用在意，权当是我的一点心意”杰瑞笑着说道。

    “杰瑞阁下，不愧是成功商人”池上慧子感慨的说道。

    “只是商人，还算不上成功”杰瑞谦虚的说道。

    而后补充道：“大佐，这份记录您只能在这里查看，不能带走，还希望您能理解”

    “理解”池上慧子点点头，直接拿起记录翻看起来。

    记录并不多，只有十三个人。

    池上慧子很简单的就将这份名单给记录下来。

    只是让她意外的是，这十三人里面，竟然有一个她非常熟悉的人，这个人就是胡胭脂。

    随即想到胡胭脂每天的打扮，也就不怎么在意。

    放下记录，抬起头。

    池上慧子对着杰瑞道：“很感谢杰瑞先生的帮助，大岛家族那边我会打招呼”

    “至于后面的事情，则需要你自己去谈”

    “多谢大佐”杰瑞笑着说道。

    很快。

    池上慧子就和桥本离开芙兰香水公司。

    路上。

    池上慧子把玩着手里的香水，内心则陷入沉思。

    前面坐着的桥本看着发呆的池上慧子，自以为是的说道：“大佐，其实你也可以喷一些的”

    “找死吗？”池上慧子冷哼道：“还是你已经忘记我们是做什么的”

    桥本讪讪一笑，没有再开口。

    后面座椅上的池上慧子却突然打开香水瓶盖，随手喷了好几下。

    轻嗅着空气中弥漫的馨香，包括司机在内，每个人的心情似乎都变得愉悦起来。

    “你的表情是在表示很难闻吗？”透过镜子看着桥本奇怪的表情，池上慧子不悦的说道。

    “不是”

    桥本摇头转过身看着池上慧子，认真的说道：“大佐，我闻到过这种香味”

    “你确定？”池上慧子似乎察觉一些东西，坐直身体，追问道。

    然后不等桥本说话，直接将手里的香水瓶给桥本扔过去：“你再仔细闻一下”

    “好好想一想，到底是不是这种味道，还有到底是在哪闻到的？”

    桥本没有任何犹豫，打开瓶盖猛的闻起来。

    片刻后。

    在池上慧子的注视下，狠狠点头道：“没错，就是这种味道，我确定”

    “什么时候，在哪闻到的？”池上慧子问道。

    “昨天晚上，在胡胭脂身上闻到的”桥本直接道。

    这个答案说出口以后，车厢里面都变得安静下来。

    胡胭脂的身份实在太过敏感，而且她出现的时间、位置，很容易让人联想到一些东西。

    片刻后。

    池上慧子对着桥本道：“再给我说一遍，你之前见到胡胭脂的情形”

    “记住，我要完整的过程，不能有任何隐瞒”

    桥本快速的讲解起来。

    说完以后坐回自己的位置，等待起池上慧子的命令。

    让桥本诧异的是，池上慧子一路上只是沉默着，并没有任何言语。

    直到汽车开进陆军医院的时候，池上慧子才开口道：“杰瑞提供的那份十三人名单，你亲自去调查”

    “胡胭脂那里，你亲自跟进，无论最后的结果如何，都不允许出现任何意外”

    “这件事事关重大，所以我不希望你带进自己的感情”

    “大佐放心，孰轻孰重，我心里知有数，我会尽快完成任务的”桥本承诺道。

    池上慧子点点头，然后走进医院。

    在路过白泽少病房的时候，朝里瞥了一眼，发现胡胭脂并不在。

    但她只是在门口叹息一声，终究没有进去。

    时间流逝。

    很快就到了傍晚。

    关于居酒屋附近的惨案，已经被越来越多的人关注。

    然而日本人方面，依旧没有任何太大的反应。

    对此，一些爱国人士，已经准备用行动表达自己的愤怒与反抗。

    事情闹得这么大，远在山宁的戴老板当然已经收到消息。

    然而。

    上海站却没有汇报任何消息。

    这种诡异的情况，让戴老板很是费解，直接将钱慧文喊到自己眼前。

    “上海方面，日本人的屠杀事情，你应该已经知道”

    “但是白泽少竟然没有任何汇报，你能告诉我到底怎么回事吗？”

    “还是说他白泽少想要做别的事情”戴老板淡淡的说道。

    虽然戴老板的语气很平静，但钱慧文知道戴老板已经变得非常生气。

    心里虽然暗骂白泽少不懂事，但嘴里还是替他解释道：“可能是没有时间吧”

    “而且昨晚的事情，他就在居酒屋，身处事件漩涡中，难免有些麻烦”

    “局座你可以放心，我会尽快催促白泽少把情况汇报上来”

    听着钱慧文的解释，戴老板并没有息怒，反而意味深长的说道：“不是我生气，而是咱们的那位董副局长在行动”

    “他也收到上海方面的消息，如果白泽少的汇报迟迟不来，会让我很被动”

    “到时候，董副局长甚至会借此发难，我或许也扛不住他们的压力”

    钱慧文点点头，转身离开。

    她当然知道目前的局势是怎样的，更清楚时间对于白泽少也好，戴老板也罢，可谓非常重要。

    因此。

    没有过多耽搁，返回自己办公室以后，时间正好到了约定的联系时间。

    打开电台，罕见措辞严厉的给白泽少发起电文来。

    发完以后，没有任何行动，就坐在电台前，等待着上海方面的回复。

