    “多谢队正！”

    和这些老兵不同，陈平平原本家境富足，家在吴国那边也算是小有家财，只不过因为后来家里有人犯了些事，得罪了吴王刘濞的一个门客。

    全家上下都被拿了下狱，只有他一个人仗着一身武力逃了出来。

    原本想着能够凭借着自己的武功，行走天下行侠仗义，可是后来在江湖上漂泊了很久之后，他这才发现是自己把一切都想得太简单了。

    那些江湖上的大侠听起来一个个受人敬仰，可是他们做的不也是刀头舔血的买卖吗？

    后来左思右想之下，干脆找人编造了一份户籍投身军旅，一心想着能够做出一番事业，等到自己功成名就之后再回吴国去报仇血恨。

    所以尽管被派到了最北边的戍堡来，他还是保持着乐观向上的心态，没有和那些老兵一样，每天得过且过。

    只有他才会每天闲着没事干，登上戍堡的顶端，站在那高高的烽火台上，眺望着远方。

    老兵们早就已经习惯了这样的生活，每年秋天的时候，当然是要日夜不停的巡视着边境。

    可是只要天上飘起了第一场雪，他们这些戍兵的好日子就来了。

    匈奴人从来不会在冬天进攻，因为牲畜出了汗之后需要精心的护理，就算是匈奴养的名马，如果出了一身汗之后不能够得到妥善的护理的话，也会一样得病而死。

    再加上这草原上一望无际，若是遇上大风雪的话，整支军队都可能会被活活的冻死在路上。

    所以他们可以放心大胆的躲在温暖的房间里偷懒，每天除了喝酒就是吃肉，当然了，肉这东西可以自己在附近打猎，但是酒就只能是自己出钱去买了。

    好在这座戍堡距离榆林城并不算太远，时不时的还会有商人过来，做一下他们的生意。

    戍堡的这些士兵们每天闲着没事干打猎，可能就是他们唯一的爱好了。

    太大的东西打不到，但是这鹿和狍子可是真不少，而且这些老兵们一个个经验老道，时不时的能够出几张好皮子。

    那些商人们只不过是拿些劣酒过来就能够换走一车的皮子，他们何乐而不为呢？

    偶尔还会有一些精明的商人，会带一些女人过来做些皮肉生意，不过这样的生意一般一个月就来个两三次，而且都是在月末。

    为什么？

    答案当然很简单了，因为月末会发军饷！

    戍堡的生活孤独乏味，一大群精壮的男人钻在一座戍堡里面，要是没个女人调剂一下的话，早就把他们都给憋疯了。

    对于这种事情，上面是睁一只眼闭一只眼，毕竟大家都是男人，只要不在戍堡之内留宿，一般是不会有人管的。

    “头儿，这罗老歪他们怎么还不来？这狗娘养的，该不会这个月不来了吧？”

    两人正说话之间，又一个精壮的汉子赤裸着上身，笑哈哈的走了过来。

    凑到两人身前，从他们面前那个小小的窗口里面朝外瞭望，可是外面一片乌漆嘛黑，很显然，这样的天气里恐怕是不会再有商人来了。

    “我说二宝，你他娘的也30多岁了，就不能好好的存点钱回老家娶个媳妇儿吗？非得每次都给那些鬼女人？你一个月的军饷才多少钱，就你这么日日花销下去，什么时候才有个头啊？”

    罗峰是这座戍堡的老兵了，他在这里当兵已经超过了三十年，当年儿子老母相继不幸病逝之后，他就来到了这里，这一待就是30年。

    整整三十年的时间，他从一个新兵变成了这里的队正，对于自己手底下的这些士兵们，说是上下级，其实更像是亲兄弟。

    “我也知道这样不好，只是这男人嘛，看到那些漂亮的小娘皮，实在是忍不住啊……”

    “就你他娘的那个熊样，憋不住的时候给你母猪能上！”

    眼看着罗峰又开始教训二宝了，一旁正在喝酒的一个汉子忍不住插口调笑道。

    “咱俩谁都别笑话谁啊，是谁天天晚上做梦的时候在梦里喊小桃红啊！”

    “哈哈哈哈！”

    二宝自然也不是是省油的灯，眼看着这家伙拿自己取笑，他立刻也开始揭短了，整个戍堡里面顿时就便成了群魔乱舞。

    陈平平深吸了一口气，每次到了这个时候，他总会觉得浑身上下都不舒服。

    他总会不自觉的想起自己的家人，复仇的欲望不断的在他的心里啃噬着他，他不由自主的想要走出去透透风。

    “小子，你跟他们不一样，我能够看得出来，你是个有故事的人！不过咱们这个地方，你想走出去实在是太难了……”

    就在陈平平看着远方发呆的时候，罗峰忽然走了出来，手里端着一个酒葫芦大大的灌了一口酒之后，伸手拍了拍陈平平的肩膀。

    “我知道！只不过凡事总有例外，我还没想清楚，等我想清楚再说吧……”

    “你跟我们不一样，我们这些人很多人都是犯了事，但是你是自愿参军的！我有个多年的老兄弟，他现在在代国那边混得风生水起，那才是男子汉大丈夫该去的地方，你若是愿意的话，我可以给你捎个口信儿去！”

    罗峰说完之后，把手里的老酒递了过去。

    “头儿，你这酒似乎比他们喝的那些强多了呀？”

    只是喝了一口陈平平就感觉这酒的味道，的确比下面那些戍兵们好太多了。

    “哈哈哈哈，我这一辈子无依无靠孑然一身，父母的祖坟恐怕都已经长满了荒草了，我要那么多的钱财做……”

    罗峰正说话之间，突然听到一阵隆隆的声音。

    “这大冬天的怎么打雷呢？”

    陈平平好奇的抬起头看了看天空，这个死的鬼天气下雪就算了，怎么他娘的大冬天的还打起雷来了呢。

    “不对！这不是打雷！”

    罗峰的身体忽然颤抖了起来。

    “这是马蹄声！这是无数的马蹄声，最起码有数万匹！该死的，把那群狗娘养的给我叫起来！点烽火！快！快！”

    凭借着多年的经验，罗峰立刻发现了情况的不对，现在可是冬天，朝廷的大军并无调动，那就只能是匈奴人了！

    这座戍堡年久失修，如果不能快速点燃狼烟的话，恐怕他们连预警都做不到就要被干掉了。

    “铛——铛——铛——”

    “敌袭！敌袭！”

    “快点烽火！”

    戍堡中的士兵们来不及穿衣服，很多人光着膀子就冲了出来，马队还没到，一道烽火就腾空而起！

    马蹄声越来越近了，所有人都开始瑟瑟发抖，漫天的风雪遮住了一切，可是，却挡不住那一双双嗜血的眼睛......

    【作者有话说】

    第五章，今天的任务完成，又是码字的一个月过完了......

