    在另一边的宫殿中，凤九缓缓的收回了手，看着轩辕墨泽胸口处的伤口以眼眼可见的速度恢复过来，她这才轻呼出一口气，整个人也靠在床头处歇息着，看着还没醒来的墨泽，怔怔出神。

    她闭着眼歇息着，身体渐渐的放松下来，然，就在合上眼睛的那一刻，仿佛感应到什么一般，又猛的睁开了眼睛。

    “陌尘？”

    她唤着，得不到响应，当下，闪身进了空间中，看到那灵泉中的那株金莲消失之时，她微怔，继而，又释然。

    他曾说过，待金身修成之日，金莲与他便会同时消失，回到他师傅身边去，虽不知是什么触动了他的契机，让他金身修成提前，但至少，这是一件好事。

    她转身出了空间，便听到外面传来杜凡等人的声音，于是便走了出来，在外间坐下，倒了杯水喝着，一边唤着：“进来吧！”

    外面的杜凡等人听到声音后相视了一眼，这才往里面走去，推开门走了进去，便见主子坐在桌边喝水，身上的衣服也还没来得及换洗，神情也略带疲惫。

    “主子，属下来迟了。”他们不约而同的跪了下去。

    “起来吧！”凤九说着，同时放下手中的杯子，道：“就算你们在这里，又能阻止什么？这一切还是会发生的。”

    闻言，他们相视了一眼，继而站了起来：“主子，我们一定会找到三位小主子的。”

    凤九没有说话，只是又倒了一杯水，不紧不慢的喝着，也不知在想着什么。

    见她不说话，杜凡几人心下也担心着，于是，杜凡问：“主子，阎主的伤怎么样？”

    “伤口已经没有什么大碍了，不过还没醒，你们可以去看看。”凤九开口说着。

    “那我们进去看一下阎主。”他们往里面走去，看到在里面床上的阎主气息平缓，伤口也已经恢复过来，这才转身出了外面。

    “主子，你先休息会吧！其他的事情我们来安排就好。”杜凡说着，目光落在她身上。

    “嗯，去吧！”凤九也没多说其他，又或者说是无力再说其他，他们每一个都是有处理事情能力的人，只要他们过来了，不用交待，他们也知道应该怎么去做。

    杜凡和齐康等人退下，白倾城和叶飞飞则留了下来，两人见她身上的衣服也没换，伤口也没处理，于是，便帮她准备了沐浴的水。

    “主子，你先泡个澡，身上的伤口也得处理一下的。”白倾城说着，有些担心的看着她。

    “我知道了，你们出去吧！”凤九说着，让她们出去，便往隔间的大浴桶走去，脱去衣服，将整个身体都沉入水中。

    外面，叶飞飞担心的看着屋里，压低着声音道：“主子这样真的没事吗？她看起来状态不太好。”

    白倾城轻叹一声：“三位小主子都不见了，状态能好到哪里去？不过也别太担心，主子会调整过来的。”

    叶飞飞看着闪烁着点点星空的夜空，双手合力闭上眼睛喃喃的说着：“但愿三位小主子平安无事……”