    这种兵临城下和隔水对峙的局面延续了几日。

    起初一度有少数魏国骑兵想要过桥突袭，在桥头附近遭受蜀汉军队的陷阱、伏弩回击后，就退了回去。

    后来魏军让出了对岸桥头，但姜绍军十分谨慎，也不敢贸然过桥。

    表面上各方对峙陷入沉寂，暗地里西岸的交锋却一直激烈进行着。

    蜀汉军队偷渡过河想要入城联络，魏国的骑兵则四下巡逻截杀，阻止蜀汉军队建立通信渠道。

    虽然姜绍派出的信使还未能入城，但斥候多少也试探出了魏军的一些虚实。

    再花费些时间，就有把握突破魏军骑兵的拦截线，达到两军联络、内外呼应的目的。

    只是姜绍并不乐观，他知道邓艾绝不会袖手旁观，坐等蜀汉军队来攻，占据进攻主动权的魏军说不定暗中已有动作，他内心隐约感到一丝不安。

    在这种令人窒息的对峙中，他迫切想要知道邓艾军的真实动向。

    ···

    入夜，薄雾如纱。

    姜绍正在帐中与尹曜、徐遵、范周等交代军务。忽然有亲兵来报，说过河一日一夜的侯大目刺探敌情返回，有紧要军情禀报。

    姜绍不敢轻视，当即结束手头的事情，打起十二分精神，让亲兵将侯大目带进来。

    穿着不合身的衣物，须发还未干透的侯大目趋步走进帐中，疲惫的脸上洋溢着一些兴奋。

    冬夜泅渡河流本就危险，刺探敌情更是桩把脑袋栓在裤腰带上的搏命差事，但执行任务期间也偶有大功劳从天而降，把人砸的晕头转向。

    昨夜里出发刺探敌情的几队选锋里面藏龙卧虎，兼具泅渡、夜行、侦查、刺杀多项技能，姜绍本是寄予厚望的，但结果却多是折戟沉沙。

    其中号称“上山搏虎，下水斩蛟”的白马氐大人杨飞龙带队的选锋泅渡过河后更是惨遭魏军伏击，几乎全军覆没，只有杨飞龙和两个残兵败卒赤条条逃了回来。

    侯猛队绕道下游浅滩过河后也是一波三折。

    意外遭遇巡夜魏军追杀，队伍逃散，迷失方向，只剩几个人的侯猛队本以为任务失败，自己能逃过一劫就是万幸。

    没想到大险之后有大福，他在藏身的草丛处抓到魏军一名临时闹肚子落单的巡夜军吏，意外获知了一个重要军事情报。

    按捺着狂喜之情的侯猛和剩下的选锋在西岸苦苦等待时机，终于找到空隙在今夜泅渡返回。

    在东岸碰上了巡防的军中夜哨，回营路上胡乱换了身衣物，吃了点干粮，就急冲冲把情报带来向姜绍禀报。

    他说，那名魏营军吏供诉，魏军大型攻城器械修建完毕，各营要在后日一早发起总攻，进攻绵竹。

    前一夜的后日，就是明日。

    如果情况属实，这的确是一件重要紧急的军事情报。姜绍对意外获取的这一情报很重视，对侯大目不吝言辞上的褒奖，承诺要为他在阀阅簿上记上大功。

    侯大目喜上眉梢，怎奈他精疲力竭，没有体力跳腾，姜绍也看出他兴奋之下的疲态，好言抚慰，下令让他先回帐好好歇息。

    侯猛走后，姜绍负手在帐中踱步思索一阵，在纠结过后，他决定紧急召集营中其他军官到帐中军议。

    ···

    当姜绍向帐中军官讲完这一敌情和情报来源后，诸人脸色各异，多数都认为这情报一时之间难辨真伪，还需要再进行核实，期间敌强我弱，军队不宜妄动。

    姜绍承认这一情报具有很大的不确定性，甚至可能就是一个引诱的陷阱，他已经准备再派一队选锋连夜过河刺探敌情。

    但与其同时，他认为自己麾下的军队也不能坐等消息，无所作为。

    如果兵临城下的邓艾军真的已经对全力进攻绵竹做好准备，那等到西岸开战的消息确认后东岸才有所行动，一切就太迟了。

    面对邓艾军的雷霆一击，诸葛瞻军若败，绵竹若失，则全局崩坏，姜绍军以后再如何作为，也没有用了。

    自己必须按照之前制定的“西岸两军开打，东岸过河夹击”的作战方案迅速展开行动。

    哪怕可能是虚惊一场、徒劳无功，或者是遭遇魏军虚晃一枪后的伏击，姜绍都必须冒这一个险。

    环视帐中，尹曜、尹安、徐遵、范周等军官都在看着自己，显然在这重大决策面前，众人意见不一，在等待自己的决断。

    身处众人视线焦点的姜绍再次感受到肩上的重任，他甚至觉得自己身子在微微颤抖。

    是害怕么？怕魏国名将邓艾，还是怕那碾过来的历史车轮，亦或两者兼之？

    姜绍只能强作镇定，他也会犹豫，但在犹豫的念头升起时又狠狠地把它按下去，按照他以往的经验，自己的每一次犹豫不决，常常错过稍纵即逝的机会。

    在诸将吏面前，他终于沉声下令。将过河作战的部署一桩桩安排下去，让范周部准备从下游渡河，并传令给别部的叟兵，让他们按照拟定的计划提前行动。

    接到军令的将吏轰然应诺，转身就迈步出帐，一刻过后，整个军帐就走剩下了姜绍一人。

    一人独处的姜绍想要埋首舆图，再检查明日军事行动的纰漏之处，但看着图上这两个日夜来前前后后划下的密密麻麻的线条、标志，姜绍最终叹了一口气，选择了放弃。

    他掀开帐门，快步走到外面，看着弥漫着薄雾的夜色，大口大口呼吸着冰凉的空气，尽力让脑袋冷静下来。

    “校尉。”

    姜由基年轻的面孔出现在姜绍的视野，这个羌族少年经过这段时间行伍的磨砺，身上多了几分坚毅，少了一些稚气，此刻他正挎刀携弓，站在姜绍的身边，背脊像标枪一样挺直。

    “走，去看看各部人马。”

    姜绍带着一队亲兵穿行在各部营帐之间。

    自己的军令传达下去之后，整个营地外松内紧，逐渐忙碌起来。

    尹曜带着文吏加快清点、装载明日过河的辎重物资，尹安、徐遵、范周各部的士卒在收拾、检查随身的甲仗物品和明日的口粮，军官们开始在作战前逐个军帐巡过，传达军令，安抚、鼓舞手下的军卒······

    因为各部的将士多是经历过战事的老卒，所以整个营地虽然被战前的紧张气氛所笼罩，但姜绍看到将士们脸色都很平静，有的故作轻松地说笑，娴熟地整理兵甲、物品，有的手脚麻利，做好了各项准备，早早钻入被窝里。

    没有慷慨激昂的誓词，没有苦大仇深的煽动，更没有磨刀霍霍的杀气，有的只是按部就班过后，百般滋味在心头，独自品尝消逝。

    ···

    翌日一早，雾气还没完全消散。

    绵竹城外的蜀卒就已经发觉城外魏军营地的异动，更准确来讲，是倾营而出。

    魏军的旗帜招展，号鼓之声不绝于耳，排成长龙的步骑鱼贯而出，汇聚到营外排兵布阵，各类冲车、云梯、盾车、井阑被陆续推出营地，整齐地排列在前、中、后的阵型间，与魏军的进攻阵型融合成一体。

    花了不少时间，待到各阵整齐排列后，邓艾的大纛也开始移动，离开营地，向着绵竹城的方向进发。

    这不小的动静，城内的诸葛瞻军队、城外的李球营都很快得知。

    有所防备的蜀汉军队行动也很迅速。

    按照诸葛瞻的军令，绵竹城的城门缓缓开启，蜀汉的军旗迎风在前开道，中军令骑驱驰指引，受命出城的蜀汉军队排队依次从甬道通过，跨过护城河，背靠绵竹城墙逐一列阵。

    他们将与同样出营列阵的李球军队连成一片，提前占据城外有利地形，正面迎战进攻的魏军。

    诸葛瞻身跨白马，披着绛红色战袍，著甲佩剑，意气风发。

    他带着黄崇、诸葛尚等一众将吏，越过阵型，亲临一线，提前登高，观望从远处冲过雾气、步步逼近的魏军军阵。

    魏军推进的军阵并未大张旗鼓，而是聚兵结阵并分出左右两翼，展开兵力正面压向绵竹城。

    它远看上去就像一头沉默的巨兽，虽然没有张开血盆大口高声咆哮，但单单这种肃杀气势扑面而来，就足以震慑诸葛瞻及其麾下将士了。

    诸葛瞻回首观察己方军阵，蜀汉军队排列成的军阵也很整齐，旌旗招展、长矛如林，顶在阵前的排头兵衣甲鲜明、蓄势以待，一切看上去丝毫不逊色邓艾率领的魏军。

    但他内心仍不由得感到不安，他总觉得己方军队和邓艾麾下的魏军相比，仍然差了一点什么。

    气势，没错，就是差了一种气势。

    邓艾率领的魏军不需要高歌呐喊，但却有着一股所向披靡的气势，令人望而生畏。反观自己麾下的将士坚甲利兵、以逸待劳，却一直缺少魏军身上那种凌人气势。

    诸葛瞻有些憋屈，明明自己已经尽力按照兵书上所说的去做，可却收效甚微，麾下的将士们在涪城被邓艾率领的魏军一阵冲杀，就土崩瓦解、四散而逃。

    今日一战，万万不能再重蹈覆辙，自己一定要守住绵竹，守住父辈们留下的江山。

    “今日一战，绝无苟且再退之理，若是战败，就将孤的头颅砍下带走，莫被敌军侮辱。”

    诸葛瞻涨红了脸，低声对身边心腹亲兵说了一句，然后一拍马快速下了高处。

    他在诸将吏惊诧的眼光中一骑绝尘，于两军阵前横行巡视自家军阵，攘臂高呼，给自己麾下的将士们作战前动员。

    这一刻，诸葛将军的白马、红袍，印在了许多前排将士们的眼中。

