    几天后！

    秦洲邶京！

    蓝运组委会！

    二十一名蓝运组委会领导们正聚集在同一个房间里，认真的讨论着蓝运会开幕式的各大细节。

    当一些重要章程陆续定下之后，蓝运会总负责人周建奇忽然道：

    “宣传曲征集怎么样了？”

    “我们对外发出蓝运歌曲征集之后，业内的反响很激烈，音乐界不少顶级音乐人都出手了，包括我们最重视的黄东正，以及一些很著名的曲爹，目前我们已经筛选出了二十首歌曲，这二十首歌曲听起来都非常优秀，今天需要我们做出最后的投票决定了。”

    有人回答。

    场中一个戴着眼镜的中年男人闻言忽然笑道：

    “还有什么好投票的，今年肯定还是选择黄东正创作的歌曲，要说那些曲爹水平真是个顶个的高，但要说这种类型的歌曲果然还是黄东正擅长！”

    “这倒是。”

    旁边的人跟着道：“黄东正那歌我开会之前特意去听了一下，歌名叫《圣火》，各方面都很符合我们的要求，不愧是为蓝运会连续三年宣传曲的水平。”

    众人都笑了。

    因为蓝运会四年才举办一次，而黄东正连续三次为蓝运会创作了宣传曲，前后加起来已经有整整十二个年头了！

    外界甚至有人说：

    黄东正是蓝运会宣传曲的天选之子，每一届奥运会，都是黄东正大发神威吊打各路曲爹的时刻。

    当然。

    说直接选黄东正的歌曲，当然只是一句玩笑，该走的流程还是要走的，蓝运组委会不可能在这种事情上面儿戏。

    周建奇道：

    “开了半天的会，也该让大家欣赏点好听的音乐了。”

    众人点头。

    工作人员播放歌曲前，介绍了歌曲信息：

    “第一首歌叫《加油，蓝运健儿》，创作人是曲爹安安老师。”

    众人不说话。

    歌声响了起来。

    听完第一首歌，众人点点头，而后轻声交流着彼此的意见，大致上是满意的。

    曲爹水平摆在那。

    歌曲还是很好听的。

    但总感觉差了点什么？

    交流结束。

    周建奇示意播放下一首歌。

    工作人员点点头，播放前继续介绍信息：“第二首歌叫《魅力秦洲》，创作者同样是一位曲爹……”

    就这样。

    大家连续听了十二首歌。

    这些歌都不错，能从海量的投稿中杀出重围，质量肯定是很有保障的，不过目前为止没有任何一首歌能够彻彻底底的打动大家。

    直到，第十三首！

    介绍这首歌的时候，工作人员的声音似乎都变得不同起来：

    “这首歌叫《圣火》，创作者为黄东正老师……”

    众人表情微微变化。

    几分钟后。

    大家的嘴角露出笑容！

    “好！”

    “这个好！”

    “果然还得黄东正！”

    “不出意外的话，这一届的宣传曲，就这首《圣火》了。”

    “嗯。”

    “黄东正还是很不错的。”

    “看来他要连续四届为蓝运会写宣传曲了，前后整整十六年啊，不容易。”

    “不比上一届那首宣传曲差。”

    “其实我感觉不如上一届，但比其他歌曲好是真的。”

    “主要是整体感觉更贴切吧。”

    “他是懂我们蓝运精神的音乐人。”

    “要是《圣火》的歌词更能突出我们秦洲城市就更好了。”

    “……”

    蓝运会有传递圣火的传统，黄东正歌曲选择的立意还是非常不错的。

    “继续听。”

    周建奇轻轻开口。

    就算目前最喜欢黄东正的歌曲，大家也要把剩下的歌曲听完，众人也没意见。

    第十四首……

    第十五首……

    第十六首……

    后面没有遇到让大家觉得比《圣火》更好的歌曲，不是这里差了一点，就是那里差了一点。

    周建奇微微皱眉。

    他个人对于《圣火》是基本满意的，但基本满意和完全满意是两个概念。

    他感觉……

    黄东正今年的歌曲，比他前面三次蓝运会出手的作品稍微差了点。

    他不是专业音乐人，说不出差在哪里。

    可就是这点说不出的瑕疵，让他略微有些烦躁，他很希望后面能有让自己眼前一亮的歌曲。

    然而。

    当剩下的歌曲越来越少，他始终都没有听到比《圣火》更好的作品。

    他更烦躁了。

    这时工作人员的声音再次响起：“下面播放第十九首歌，这首歌的创作者是……羡鱼，歌名叫做《邶京欢迎你》。”

    “羡鱼？”

    现场有人挑眉：“我知道这个年轻人，非常优秀的作曲人，他好像正在冲击赛季榜十二连冠。”

    “我女儿特别迷他，还说要帮羡鱼打什么榜的，我一个老人家是不太懂打榜啥意思。”

    “榜是谁，为什么打他？”

    “我好像也听说了这事儿，你们这群老古董了，打榜就是赛季榜，他已经六连冠了好像。”

    “难怪他投稿！”

    有个女领导略微有些惋惜的开口：

    “他想要拿七连冠就必须要在七月新歌的热度上击败我们蓝运会宣传曲，而这是不可能的事情，所以他只能搏一搏，让自己歌曲被选中了。”

    羡鱼的目的很好猜。

    众人一听，都有些乐了。

    “哈哈，这小子求生欲很强嘛。”

    “不能怪我们，他的什么十二连冠和秦洲几十年才等到的蓝运会比起来微不足道，下个月任何事都得给蓝运让步！”

    “可惜这里有黄东正在呢。”

    “他要当真能写一首比《圣火》的歌倒是好了，我还挺中意这个歌名的。”

    “歌名确实不错，但还是得看整体质量啊。”

    “黄东正的歌还是非常优秀的！”

    “……”

    众人似乎已经默认了此次歌曲的选择，竟然彼此闲聊起来，大家当然希望有比黄东正更好的歌曲出现，但这好像不太可能。

    周建奇心内轻轻叹了口气。

    果然还是要选黄东正的《圣火》吗？

    有点不甘心啊！

    就没有……

    嗯？

    周建奇忽然心中一动！

    原来不知何时起，房间里已经响起了音乐，而后一阵抓耳的歌声响起。

    众人骤然一静。

    “迎接另一个晨曦，带来全新空气

    气息改变情味不变，茶香飘满情谊

    我家大门常打开，开放怀抱等你

    拥抱过就有了默契，你会爱上这里

    不管远近都是客人，请不用客气

    相约好了在一起，我们欢迎你

    ……”

    安静的房间里，只有歌声继续。

    听着这首歌，之前还在闲聊的蓝运会领导们，都愣住了。

    下一刻！

    众人目光发亮，仿佛发现了什么不得了的宝贝一般！

    与此同时！

    周建奇的呼吸变得急促起来，好像被什么东西击中一般——

    对！

    有了！

    就是这个感觉！

    自己要的就是这个感觉！

    秦洲蓝运会宣传主题曲该有的传达！

    这是所有人脑电波与《邶京欢迎你》完全对上之后所产生的心动信号！

    哗啦！

    房间热闹起来！

    “真好听！”

    “这歌听着好舒服！”

    “好像比《圣火》还好！”

    “把好像去掉，虽然我也很喜欢黄东正，但不得不承认这首就是比《圣火》好！”

    “这还用投票吗？”

    “肯定就是这首了！”

    “旋律也好，寓意也好，瞧瞧这歌词，写到我心里去了，这首歌不就是为我们秦洲邶京量身定制的吗！”

    “邶京欢迎你！”

    “秦洲欢迎你们！”

    “咱们可以在秦洲找一些明星合唱，借用所有明星的人气为羡鱼这首歌打那个啥……”

    “打榜！”

    没错，打榜！

    先打死这个榜！

