    烟木灰烬随风飘散，篷寨中心莺歌燕舞，吆喝声和大笑声此起彼伏，伴随着萧弦声赶走了雪夜的寒冷和寂寥。

    危霆云拨开人群向里走去，沿途的部落战士纷纷举酒向他问好打趣，这种氛围下彼此之间没有丝毫隔阂和距离，只有单纯的兄弟情。

    宋植则是埋着头紧紧跟在他的身后，有危霆云宽阔的肩膀遮挡以及吸引目光，倒是没有很多人注意到他这个小个子。

    大笑着推开其他人的酒杯，危霆云余光瞥了眼紧随其后的佳人，嘴角勾出一抹得意的笑，很快便来到了篝火宴会的附近。

    篝火边此刻已经满满围了一圈坐立的战士，并且寨内的女人们齐聚于此，即便大雪纷飞，她们依然只是短袄露臂，健康的线条婀娜，在火光下翩翩起舞。

    与大渊国的舞女不同，这些女子扎着各式的辫子，面对男人们的叫好不但不羞涩，反而大胆的挑逗回去，口气粗犷完全不落下风，风韵十足。

    当然也有些安静的女子，正在那调试着乐器，宋植目光粗略一扫而去，发现多是琵琶古筝之类的乐器，以及洞箫长笛。

    看来这些人民在雪原上生存了千年虽然演变为古朴豪迈的民风，但骨子里却没有完全摒弃太初国的文化，这些女子所使用的乐器无大渊国无二。

    甚至刚才远远地听来，其乐理造诣更有一番风味，与大渊国的珠落玉盘泉水叮咚不同，带有一种雄浑苍茫之感。

    当危霆云来到了篝火边的时候，立刻有好几个壮汉站了起来，他们对着危霆云喊道：

    “少主！坐这儿来啊，等你半天了。”

    危霆云伸出一根手指点了点，接着全然不顾宋植之前的告诫，直接拉起宋植的手腕向那边走去。

    宋植眉头一皱正准备挣脱，却注意到了这几个起身的大汉修为心中微惊，这些人竟然都是二品高手。

    不过很快他便想通了，鲁帆是七队长便是半步二品了，这几个人恐怕就是秩序靠前的队长了。

    这几个大汉也是注意到了少主身后的陌生面孔，有人疑惑的开口道：

    “少主，这位是？”

    危霆云松开宋植的手腕，轻笑道：“这是雪狼氏族的姜公主，姜探雪。”

    “姜公主！？”

    之前发声的汉子面色一变，赶忙点头以示敬意，两大氏族虽然交好但毕竟不属同族，未来还会不会继续尚未可知，他这种二品高手可不至于去行大礼。

    但也有人面露疑惑，几个队长中有人是见过姜探雪的，当下就准备开口问询。

    危霆云立刻给了他们一个住嘴的眼神，轻咳一声道：

    “你们初次见面，都认识一下吧。”

    虽然不知道少主意欲何为，这几个队长最后都老老实实的自报了一下姓名，宋植则是略显尴尬的一一颔首回礼。

    他看出来了，这些汉子似乎对他姜公主这个身份不是很买账呀。

    “都坐吧，来人给本少主上酒！”

    危霆云说话间，随手抢过一个案几放在面前，接着对着宋植比了个请的手势，然后一起缓缓落座。

    其余几位队长也都坐下，看向宋植的眼神都充满着好奇，知情者则是带着疑惑和玩味，外加不远处其余战士的目光，让宋植如坐针毡。

    关键的是，这篝火虽耀眼但其边上却人满为患，即便是他们这儿地也坐着不少人，宋植本来想和危霆云坐开些，结果不得不挨得越来越近。

    宋植一只手放在膝盖上，一只手拖着下巴，咬着上唇看着火光中那些女人摇曳的舞姿，感觉到格格不入。

    很快有队长主动搭讪道：“姜公主，你怎么一个人来了，雪狼氏族其他兄弟们呢。”

    宋植一愣，将两只手放在桌子上乖巧的答道：

    “嗯...他们不久就会来的。”

    很快就有烤肉和美酒被呈了上来，危霆云猛地一拍手，看着油光滋冒的肉排两眼发光。

    只见他手掌一摊，一把冰刀便凝结在他的手上，接着一划拉便割下一大块肉，危霆云插着肉块就放进了宋植的面前。

    “你不是饿了吗，这肉可管饱，哈哈哈。”

    宋植不知道这家伙哪来的这么多笑容，但是也是下意识咽下了口水，确实是饿的不行了，看着这肉排胃都在翻滚。

    盯着肉排看了半天后，宋植才注意到了不对劲，疑惑的偏头问道：“那个...刀叉呢？”

    危霆云一愣，旋即头向着宋植缓缓贴近，直到宋植侧身躲开才缓缓开口：

    “咱们吃东西，都是这样吃的。”

    说完，他大手抓住自己的肉排，直接塞到嘴巴里一撕扯，接着一脸满足的咀嚼起来，眉毛冲着宋植挑了挑。

    宋植手握成拳放在嘴前，眼底微惊的看着危霆云的吃姿，接着看向周围，这才发现大家都是这么吃的，不禁心里暗叹了口气。

    这...

    “吃啊，这样吃才香。”危霆云在一旁撺掇道。

    宋植不再犹豫，只好慢慢伸出两只手，小心翼翼的捏住这一指厚的肉排，这么一模倒也不是很烫。

    狐脸面饰的下方是可以挽起的，倒不影响吃喝。

    接着宋植将肉排送到嘴边，学着危霆云的样子咬了一大口，接着使劲一撕扯，不知道是咬合力不行还是方法不对，硬是咬了半天才咬了一小块下来。

    危霆云看着宋植吃肉的样子，也跟着又撕了一大口，接着满意的点了点头。

    “呕！”

    哪知宋植刚嚼两口，就忍不住给吐了出来，不停地咳嗽了起来。

    看着眼前的肉排，宋植有些怀疑人生。

    这肉没问题，很新鲜，但是问题就是太过于新鲜了，新鲜到里面甚至还有血水没干，要是换算成前世恐怕最多五分熟。

    关键是，这肉一点佐料都没有放，原汁原味的腥味让饥肠辘辘的他遭遇了强烈的反胃。

    正吃酣的危霆云有些不解，趁机帮忙拍着宋植的背，却把宋植给拍的面色更加通红。

    宋植忙打掉危霆云帮倒忙的手，在把气给梳顺后吐出一口气，看着面前的肉面色复杂。

    让他们再烤一下？

    不行，北境人估计都这么吃，这么故作岂不是暴露了，依据他前世的经验五分熟是能吃的，只是他现在胃部太空，对腥味过于敏感。

    想到这宋植眼前一亮，料理方面的事情能难倒他吗？

    于是宋植在胸口一掏，拿出了大大小小好几个方巾，在危霆云好奇的目光中摊在了木案上。

    这些是干盐、黑胡椒、蒜头等调料品，宋植这段时间都没机会用到，没想到现在派上了用场。

    将这些佐料敷在肉排上，宋植再次将肉排拿起，手心刹那间转化为太上神焱，只是那么一瞬间便消失无踪，刹那的高温将肉排上的调料给激活，也不至于将肉给烧坏。

    闻到这股香味，宋植这才放心的啃了下去，这才是烤肉该有的味道吗。

    危霆云显然也闻到了这股香味，将自己手上的半块肉放了下来，好奇的问道：“你刚才是在干什么？”

    “烹饪。”宋植一边闭着眼睛品尝着自己的肉，一边回答道。

    “啥是烹饪。”

    “...说了你也不懂。”

    危霆云看着宋植享受的表情，继续问道：“帮我做一份。”

    “不做。”

    叭！

    宋植感觉手上一空，一脸迷茫的睁开眼望去，发现危霆云这家伙竟然把自己手里的肉给抢了去，正在往嘴里送去。

    “喂！”

    宋植赶忙伸手去抢，差点要喊出：你是狗吧！？

    危霆云直起身向后一仰宋植便失败了，他边啃着肉边坏笑道：“哎哟，不错哦不错哦。”

    宋植放下双手死死的盯着他，最终只化作一声叹息。

    这肉，已经不干净了。

    幸好此刻有其他食物被上了上来，宋植便扭头吃起别的东西，不想再看这脑子缺根筋的少主哪怕一眼。

    在座很多人都看到了这一幕，纷纷议论了起来。

    他们甚至都不屑于藏着掖着，就跟平常讲话一样说道：“那戴着狐脸面饰的，是姜公主吧？”

    “嘿，刚才少主不是说了吗，那就是姜公主。”

    “少主牛啊，难怪少主总说只要脸皮够厚，没有搞不定的事，老子这回信了。”

    “完了完了，我之前跟人打赌说少主能追到那姜公主我把我刀吃了，怎么办？”

    “姜公主在少主身边真乖啊，咱们雁冰最终还是比雪狼强啊哈哈...”

    听着周围的起哄，危霆云和宋植两个人的脸色都黑的不行。

    危霆云一拍桌子大喝一声：“都把本少主当聋子呢？喝你们自己的。”

    这些族人顿时哄堂大笑了，也不再揶揄自家少主，只是纷纷给了个鼓励的眼神便玩起自己的了。

    危霆云摇了摇头，自己这些族人弟兄有危机的时候团结对外，没危机的时候就爱把自己那点破情史拿出来开涮。

    不过也不是所有人都能被震住，此刻立马就有汉子举酒向前，这是其中一位光头队长，他直接敬向了宋植：

    “久闻姜公主酒量惊人，一人喝趴过雪狼氏族十八部众，我老金想试一试，看看我雁冰氏族的战士和雪狼氏族比如何，哈哈。”

    宋植一愣，端碗的手都差点拿不稳了。

    开什么玩笑，姜探雪是特么酒桶吗这么能喝...

    你们不会是在玩我吧，我的酒量....咦，...

    宋植突然想起来他来到这个世界这么久，倒是没怎么喝过酒，还真不知道自己的酒量如何。

    危霆云呵呵一笑倒是觉得有趣，不过还是决定帮这女子挡下来。

    毕竟这酒可不是大渊国的清酒，酥雪酒是由马奶和青稞发酵而成，名副其实雪原上的烈酒，他不觉得这女子真能喝。

    想着危霆云站了起来，给自己倒了满满一大碗：

    “老金，本少主来陪你喝！”

    “哎哟少主，咱这敬姜公主呢，你是姜公主什么人啊？”老金嘿嘿一笑，那目光里尽是狡黠，和危霆云相视对眼，都心领神会忍不住大笑了起来。

    其余部众也立刻鼓动了起来：

    “是夫君，是夫君，是夫君吧！！！”

    宋植感觉到了深深地套路，恨不得立刻掉头就跑，头恨不得要埋在桌子低了，浑身都在发热。

    危霆云替他挡下了老金的敬酒，立刻就有人上前来继续敬酒，危霆云也只好继续替为饮酒。

    酒过三巡，饶是危霆云都有些微醺了，但是等着敬酒的还大有人在，目标都很明确就是一定要姜公主亲自回敬才肯罢休。

    听着周围不绝于耳的鼓噪声，宋植终于忍不了了。

    既然要装，就装到底吧。

    不就是要让我喝酒么，危霆云既然能喝这么多，我还不信我喝不了了。

    终于，宋植开始给自己斟酒了，周围的汉子们看到这一幕如同过年一样吆喝起来，篝火晚会的气氛瞬间便被点燃了。

    危霆云脸颊微红，指着宋植笑着说道：“你，你确定啊？”

    宋植站起身来，语气平淡，余光瞥了眼危霆云说道：

    “不要小觑我。”

    危霆云将酒碗里的酒一饮而尽，接着仰头大笑三声后，对着宋植比了个大拇指：

    “嗝...好，好哇。”

    说完危霆云便瘫倒在地，背靠着其他族人仰视着宋植，等着看他的表演。

    向宋植敬酒的那个汉子此刻受宠若惊，毕恭毕敬的递上酒杯：“祝雁冰，雪狼氏族永结同好。”

    宋植眉头一皱。

    永结同好？怎么总感觉话里有话呢。

    不过表面上宋植还是客气的碰了杯：“这是自然。”

    说罢，学着危霆云的姿势，宋植也是仰头便将碗中奶白色的烈酒一饮而尽，潇洒至极。

    周围的汉子们顿时掌声如雷，齐齐大声喊道：“好！姜公主名不虚传！！！”

    宋植嘴角舔了舔，心里暗道这酒味道还不错啊。

    ...

    随着一阵风刮过。

    咚！

    宋植脚下一软倒了下来，被危霆云眼疾手快的接住缓缓放落在地上，此刻的宋植眼睛迷离，眼眶泛红，显然是已经醉了。

    在场的人们顿时面面相觑，接着篝火边掀起了一阵热烈的欢笑，大家都在为姜公主居然在雁冰氏族醉酒而感到震惊和开心。

    传闻中的喝趴十八部众，原来都是吹牛的哦！

    危霆云也跟着笑了起来，小声吐槽道：“你这也太差了吧，这才一碗就不行了？”

    宋植其实并没有醉的很深，只是这酒太烈了，冷风一吹酒劲一来，膝盖一软就....

    推开危霆云，宋植使劲摇了摇脑袋，心脏狂跳中缓缓吐气缓解酒气，摸了摸发烧的脸颊，他已经读懂了自己的酒量。

    酒精过敏体质。

    宗主那种米酒还能喝着玩玩，这种级别的烈酒，再喝几碗估计就古德拜了。

    不过他不坐起来还好，一坐起来刚才消停的族人们又来劲了，纷纷再次上前要敬酒，这是势要喝趴雪狼氏族的公主为止。

    危霆云也不知道宋植的难处，突然来了兴致想看看宋植会不会真的喝醉，若真的喝醉岂不美哉？

    宋植只好自己开口道：

    “今日不便饮酒，改日吧诸位。”

    “那可不行，喝酒哪还有择日啊公主大人。”

    “搞不好咱们就这一次机会，公主你莫非是嫌弃我等？”

    “为了雁冰雪狼的友谊干杯！”

    这些老酒鬼自然不上当，立刻嚷嚷了起来，整个篝火宴会的人们全部在看向这边，这酒不合怕是不行了。

    正当宋植感到十分为难的时候，有人似乎看出宋植的不情愿，退一步说道：

    “公主要是实在不喝，那也行。”

    “就给大家伙表演下才艺吧，早就听闻公主的枪舞之姿绝世惊人，这点要求总可以吧？”

    其他汉子正准备反驳，突然觉得这好像也是个主意，纷纷继续起哄起来。

    枪舞？

    宋植摸了摸太阳穴，这不是为难自己么，剑舞倒是可以，不过现在腿都软了还舞个屁啊...

    才艺....

    宋植突然看到了附近，有雁冰氏族女子正在抚琴，心中顿时有了想法。

    “诸位，这地儿不大，枪舞我看也就算了，本...本公主给你们看点别的花式吧。”

    说着，在众人期盼的目光中，宋植抬手点了点远处的那个女子，说道：

    “姑娘，麻烦将手中的琴递给我。”

    人群哗然，没想到以武出名的姜公主，还有这雅致的一面？

    那女子见宋植看来，忙不迭的捧起手中的琴，小跑着来到了宋植的面前，将琴轻轻放在了宋植的身前。

    “谢过姑娘了。”宋植对着她微微一笑，让这名雁冰女子瞬间羞红了脸，轻轻点头应了声向后退去。

    摆放在宋植身前的，是一面古朴古筝，它由坚韧的北境橡木打造而成，其弦由兽筋打磨，琴身甚至有刀斧劈凿的痕迹，一看便是很有年头了。

    古筝...

    宋植闭上了眼，乐理精通后的他，能熟练掌握各种乐器，古筝自然也是不在话下。

    只是...弹什么曲子呢。

    有了。

    宋植看了看手上的油渍，突然伸手往危霆云身上一抓，在他震惊的目光中狠狠的揉搓干净后，这才轻轻将手放在了琴弦上。

    他的手指修长纤细，正是最适合弹古筝的双手。

    咚！

    只见宋植转轴拨弦三两声，曲调未出情意已浓，一股悠扬中带着淡愁的前奏响起，让在场的众人声音渐渐放低下来，直到雅雀无声。

    接着，宋植薄唇微张，开口唱起了家乡的歌：

    “寻不到花的折翼枯叶蝶，”

    “永远也，看不见凋谢。”

    “江南夜色下的小桥屋檐，”

    “读不懂，塞北的荒野。”

    天籁歌声如一抹多情烟雨，洒在了雁冰氏族众多高手心上，听惯了大气磅礴的他们，此刻感觉恍如隔世，目光都不自觉的被吸引，不敢出声。

    而宋植本就被酥雪酒灌的微醺，此刻又颂歌入迷，身姿轻摇间只感觉越来越热，所幸将面饰给脱了下来....

    “梅开时节因寂寞而缠绵，”

    “春归后，又很快湮灭。”

    “独留我赏烟花飞满天，”

    “摇曳后，又随风偏远....”

    弹琴的‘姜公主’笑庵如花，已经说不出话的众人开始不自觉的跟着哼唱，虽然他们没有听过这首曲子，但是却被带动着摇晃起来，并且突然想通了一件事。

    那就是，少主为什么宁愿去那雪狼氏族挨几十顿打，也非要追姜公主了。

    “断桥是否下过雪，”

    “我望着湖面。”

    “水中寒月如雪，”

    “指尖轻点融解...”

    身旁的危霆云也跟着哼鸣起来，他此刻呆呆的望着身旁‘女子’的侧颜，嘴角渐渐泛起一抹发自内心的笑容，用只有自己才能听到的声音说道：

    “爹，我感觉我找到真爱了...”

