    “我说的是真的，哪儿有人来谈合同还要带个男助理的？我看那分明就是她找来的打手，就是想要故意趁机教训我！”杨子光气愤道。

    杨子清脸色微沉：“知道了，你先回来吧，我后面再去找她。”

    杨子光：“姐你要给我做主啊！一定要整死他们！”

    杨子清嗯了一声就挂断了电话。

    她收起手机，沉眉不语。

    晚些时候，虞诗晴和萧阳买好东西回到了别墅。

    “你先在家里坐一会儿，我出去一下。”萧阳说道。

    “你要去哪儿？不是才刚回来吗？”虞诗晴不解。

    萧阳：“我前面定的车应该到了，我去取一下。”

    “好吧，那你早点回来。”虞诗晴说道。

    萧阳看到她这个样子笑道：“你突然这么温柔我还真是有点不太习惯。”

    “干嘛？你难道还想我对你粗暴一点吗？”虞诗晴说道。

    萧阳笑道：“没有，我走了。”

    说完他转身离开了。

    晚些时候萧阳来到了汽车店。

    只不过接待他的并不是洛轻柔。

    他来到店里面看到洛轻柔不见了，还有些疑惑。

    难道说她今天没上班吗？

    这时，张小琳来到他身边笑着说道：“萧先生，您是来提车的吗？”

    萧阳转头看向她：“对，洛轻柔去哪儿了？怎么没看到她？”

    “这……”张小琳脸色有些复杂。

    洛轻柔走了之后还特地给她发了短信，说如果萧阳来问她为什么不在店里了，不要告诉他自己被开除了。

    “她今天休息，没上班。”张小琳笑着说道。

    萧阳听到这话也没有多想：“好吧，那你带我去看下车吧。”

    “好的您这边请。”张小琳带着他去取车了。

    一个小时后，萧阳开车离开了汽车店。

    他来到路边停好车，拿出手机拨打了洛轻柔的电话。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    萧阳听到这声音心中有些疑惑，怎么电话还打不通了？

    他又试着拨打了一遍，然而还是一样的提示音。

    他眉头微沉，该不会那些人去她家里了吧？

    他思忖了一番，随即开车前往了她家。

    大概半个小时后，他来到了她家门口。

    他敲了敲门：“轻柔，是我。”

    然而等了几秒里面却并没有人回应。

    他有些疑惑，难道不在家吗？

    他又敲了敲门，里面还是没人。

    他看了一眼，转头准备离开这里。

    就在这时，后面那扇门突然开了。

    萧阳转头看去，一个大妈走了出来。

    “你是小洛的朋友吗？”大妈看着萧阳问道。

    萧阳笑道：“是的，我想问下她不在家吗？”

    大妈说道：“她上班去了。”

    她说完便下楼了。

    萧阳有点懵，上班？

    可是张小琳不是说她今天休息吗？

    他一时间有点搞不懂究竟是怎么回事儿。

    来到楼下，萧阳抬头看了一眼上面，随即转身回去了。

    他觉得洛轻柔应该是出门去了，大妈可能以为她出门就是上班去了，所以才会误会。

    晚上，洛轻柔下班后回到了自己住的地方。

    就在她开门的时候，大妈正好从楼下上来了。

    她看到大妈，笑着打招呼：“张阿姨您回来了。”

    大妈说道：“小洛，今天有个男的来找过你，我说你上班去了。”

    “男的？”洛轻柔听到这话有些诧异。

    她问道：“是一个人还是几个人？”

    她怕万一是之前那伙人就麻烦了。

    大妈说道：“就一个人，小伙子长的还挺帅气的，不会是你男朋友吧？”

    她说到后面都笑了。

    洛轻柔想了想，她忽然想到了他。

    她笑着说道：“张阿姨您误会了，那就是我一个朋友而已。”

    “哦，好吧，我还以为是你男朋友呢。”大妈说着回自己家去了。

    洛轻柔回到家中，她来到窗边看着下面，无奈的叹了一口气。

    今天她在酒店上班的时候就正好看到了萧阳和虞诗晴。

    只不过那个时候萧阳还没看到她，她怕被他看到，连忙转身走掉了。

    她不想被他看到自己现在这个样子。

    不然他到时候多半还要去给自己打抱不平，她不想再惹麻烦了。

    第二天，萧阳开车带着虞诗晴离开了云州城。

    傍晚的时候，他们来到了一个镇子。

    萧阳说道：“今天太晚了，我们在这里休息一晚上，明天早上再上山吧。”

    虞诗晴看了看这个镇子，看着有点冷清，街上都没什么人。

    “这地方有酒店吗？我好像没看到。”她看着四周疑惑道。

    萧阳笑道：“酒店没有，只能委屈你住一下旅馆了。”

    “只要干净就行，旅馆也无所谓。”虞诗晴说道。

    “走吧。”萧阳说着带着她去了旅馆。

    过了一会儿，两人来到了一个旅馆。

    老板娘看到萧阳来了有些诧异：“小阳好久没看到你了。”

    说着她看向了一旁的虞诗晴：“这小姑娘长得挺漂亮的，比你之前带来的好看多了。”

    萧阳听到这话差点一个踉跄摔倒在地。

    他余光看到身边的虞诗晴已经满脸黑线。

    他连忙对老板娘说道：“林姐你别胡说了，待会儿我会被揍死的。”

    林姐笑着给了他一把钥匙：“行了，上去吧，302给你留着的。”

    萧阳笑道：“林姐，麻烦你再给我一个房间吧。”

    林姐诧异：“怎么？太阳今天打西边出来了？你居然要两个房间？”

    她说完看向了虞诗晴。

    萧阳听到这话心中无语。

    他只得说道：“林姐，一个房间不太方便，还是再给我一个吧。”

    林姐笑道：“不是我不想给你，主要是今天来了几个客人，正好只剩下最后那个302了，要不，你把房间给这位小姑娘住，你来凑活跟我挤一个晚上？”

    她说这话的时候还露出了一抹调戏的笑容。

    萧阳看到她这么说额头一阵冷汗直冒，心道大姐你这是要我老命啊。

    “不用了，一个房间就行了，走吧。”虞诗晴说完直接搂着萧阳的手上楼去了。

    萧阳看到虞诗晴搂着自己的手有点懵，这……她真想和自己一起睡？

