
“甜甜，你啥时候回国啊？”

刘秀枝拿着一个黑乎乎的下翻盖手机，周围都是满眼羡慕的邻居，她却早已习以为常。

她根本不在意大家伙那眼馋的模样，扯着嗓子对着手机喊道：“你不是都毕业了吗？咋还不回来啊？”

不知电话里的何甜甜跟刘秀枝说了什么，刘秀枝被逗得哈哈大笑，“好、好，妈等着！”

刘秀枝又在电话里叮嘱了一些注意身体、早点回国的话，快一年多没见闺女了，她早就攒了一肚子的话。

但她更心疼电话费啊，国际长途，双向收费……刘秀枝兜里有钱，可她还是恋恋不舍的挂上了电话。

“咋？甜甜还没有回来？”

周围的人间刘秀枝挂上了电话，又无比爱惜的将电话挂在脖子上，暂时压下满心满眼的羡慕嫉妒，故作关切的问了一句。

“哎呀，甜甜说她先不回来。她要去当地的什么运动治疗与康复中心待一段时间，学习学习！”

最近十来年，绝对是刘秀枝这辈子过得最风光、最舒坦的日子。

女儿有了大出息，拿了一堆的金牌回来。

全国人民都知道国内有个射箭的何甜甜，成绩霸道，长得还漂亮。

那年奥运运动员集体参加春晚，就数她家甜甜得到的镜头最多。

随后，何甜甜有了自己的事业，不用刘秀枝主动开口，那孩子就给两个哥哥安排了岗位。

都是受人尊敬的领导，不用打卡坐班，却还能拿到高薪。

啧啧，十里八乡提到何家、提到何甜甜，就没有一个不竖大拇指的。

而坐等享福的刘秀枝和何建国，更是无数人羡慕的对象。

老两口还不到六十啊，就啥都不干了。

女儿是国际有名的运动员，整天飞来飞去，想见她一面都要去看电视。

但，正是有了何甜甜这么一个好女儿，刘秀枝老两口就没有缺过钱。

两个儿子也都离开了农村，去大城市当“高管”。

还有孙子孙女，全都被接到省城，读个幼儿园都要什么双语的，一年都要花好多钱啊。长大了还能出国留学。

老何家彻底改换了门庭。

还听说啊，何甜甜特别孝顺，哪怕爸妈舍不得离开老家，不愿意去城里，也在城里给老两口买了大别墅。

哦对了，何家在老家的房子，也早就翻盖过了，三层的小楼，气派又洋气，绝对是何家村的头一份儿。

更让附近人稀罕的，则是何家这样的庄户人家，刘秀枝、何建国老两口也不算老，家里居然请了保姆。

“……也就是换了年代，要是搁在过去啊，老何家肯定要被批！”

“刘秀枝这个泼妇，还真是好命，养了个好闺女，现在居然也能像电视里的阔太太一样被人伺候了。”

“有钱就是不一样啊，刘秀枝过去比我还显老呢，可再看看现在，人家的那身黑皮子也捂白了，整个人白胖白胖的，还真有点儿富贵老太太的模样！”

“还不是有个好闺女……不过，那也是何甜甜没嫁人，等她嫁了人，哼！”

何家村的有些老人嫉妒之下，忍不住暗地里说些酸话。

这些风言风语，刘秀枝根本就不在意。

因为她知道，就算自家闺女嫁了人，成了别人家的媳妇，她也不会不管家里。

不过，那些人的话，有一点还是刺到了刘秀枝的心：甜甜这都快二十八岁了，还没有结婚啊！

搁在他们农村，这样大的年纪都能给三个孩子当妈了。

当然，何甜甜作为大满贯，国际知名的运动员，二十八岁还不结婚，倒也不会显得太另类。

可刘秀枝作为亲妈，她还是想早点儿让女儿结婚生子，过上幸福的生活。

“妈，我有男朋友啊，只是暂时还没有结婚罢了！”

隔着太平洋，远在国外求学的何甜甜，都能接到亲妈的催婚电话，她也是有些无语。

她说“有男朋友”的话，也不是搪塞亲妈。

从她获得第一枚奥运金牌开始，看台上，便多了一个拿着照相机拼命给她拍照的腼腆男生。

就像一个小迷弟，那个男生天天都在追逐何甜甜的身影。

不管是国内的小赛事，还是国际大赛场，都能看到他和他的长枪短炮。

后来，小迷弟不再满足于只能坐在看台上，而是开始慢慢靠近自己的女神。

小迷弟出身豪门，家教良好，本人也受过高等教育。

关键是人长得很帅，非常符合何甜甜的审美。

自然而然的，何甜甜和小迷弟成了一对。

只是，因为何甜甜的身份比较特殊，两人经过商量，计划等何甜甜退役了，再公布恋情。

千禧年，何甜甜参加完自己职业生涯中的第三次奥运会，再次收割了个人、团体两块金牌，然后宣布退役。

退役后何甜甜去米国读了大学，专攻运动医学。

而小迷弟也和她一起去留学。

严格算起来，小迷弟年龄比何甜甜小一岁。

但在何甜甜天南地北参加比赛的时候，人家已经顺利完成了大学、研究生的学业。

为了陪恋人，也是为了提升自己，小迷弟又攻读了第二学位。

一对小情侣在米国共同上学，闲暇之余也会各自经营自己的事业。

何甜甜的拿到学位的当天，小迷弟就向何甜甜求婚了。

这个年代的互联网刚刚兴起，信息传播远没有后世那般迅猛，所以，等消息传回国内的时候，何甜甜已经和小迷弟回了国，准备婚礼的事宜。

小迷弟家世显赫，作为家族继承人，婚礼自然要办的十分盛大。

而何甜甜更是体育界有名的大满贯，除了各种冠军光环，还有自己的商业集团。

两人的结合，真的不是小打小闹。

刘秀枝等一家人都被接到了国内的某个私人小岛，各路大佬齐齐赶来。

在数百位嘉宾的见证和祝福下，何甜甜和小迷弟结为夫妻。

世纪婚礼，颇有意义，让许多人都留下了深刻的印象。

然而，结婚后，已经退役的何甜甜似乎变得沉寂起来。

在媒体上，几乎很少听到有关她的报道。

有些人只是隐约听说，她不当运动员，也没有从商，而是开办了一家运动医学救治和康复中心。

她成了一名医生！

“……这、这跨界也太厉害了吧。大满贯运动员，摇身一变成了外科大夫？”

“话说，不是我对运动员有偏见哈，但我所了解的运动员，基本上学习都不是很好啊。”

“何甜甜可不是一般的运动员，她是体坛的神话啊。不败女神，这般早已高居神坛的牛人，她的潜能和实力，绝不是我等所能臆想的。”

“再流弊，也、也不能跨越这么大啊。哎呀，何十环好好的经营自己的射箭馆，或是卖卖以她名字命名的反曲弓不好吗？干嘛跑去当医生？”

“哎呀，这你就不知道了吧。运动员才知道运动员的苦啊。听说何女神当年有个队友，就是因为受伤而不得不退役。”

“对啊，运动员受伤的频率太高了，有些运动员更是因为伤痛而不得不错失重大赛事，或是提前退役！”

众人似乎能够明白何甜甜为什么选择当一名医生。

但，理解过理解，骨子里却还是存有偏见。

直到几年后，华国终于在自己家门口举办奥运会了，备受关注的飞人，不负众望，拿到了110米跨栏的冠军。

比赛的时候，他还以非常优异的表现，打破了自己创造的世界纪录。

他不是第一次拿金牌，也不是第一次打破世界纪录，但在此时此刻此地，意义却十分重大。

国人们都沸腾了，飞人更是成为全民的英雄与偶像。

在赛后接受媒体采访到时候，飞人照例感谢了国家、领导、教练和家人。

但随后，他重点提到了一个名字：“另外，我还要感谢何甜甜何医生，是她，再三劝说我在赛前治疗跟腱，并亲自为我主刀，全程帮我康复，并指导恢复训练！”

“没有何甜甜医生，这位华国的不败女神，就没有我这一次的成功！”

别人或许不知道，但飞人心里十分清楚。

如果没有何甜甜的再三劝说和强硬坚持，他根本不敢在赛前做手术。

这一年的奥运会太重要了，不只是他，他的教练、单位领导都不敢轻易冒险。

他会拖着伤脚，忍受巨大的疼痛去参加比赛。

幸运的话，或许能够坚持下来，还能拿到奖牌。

可若是不幸，他可能会在十几亿人的注视下，中途弃赛，给无数欢腾的国人狠狠泼一盆凉水！

但不管是那种情况，飞人都不敢保证，他一定能获得现在的成绩！

所以，是何甜甜帮了他，也、也挽救了他的体育生涯。

沉寂几年的何甜甜以这种近乎传奇的形式，又出现了国人和媒体面前。

大家终于相信，不败女神是真的“神”。

当运动员的时候，能够创下永无败绩的历史。

转行当了医生，也能亲笔书写神话。

媒体开始重新聚焦这位曾经的传奇人物，慢慢的，很多何甜甜的故事被发掘了出来。

诸多故事中，何甜甜和小迷弟的爱情故事，最为引人注目。

就连平时很少关注八卦新闻的严行舟，都听到了些许风声。

看着杂志封面上一对笑容满面的恩爱夫妻，再看看那张曾经熟悉的美丽面庞，严行舟稍稍有些失神。

等他回过神儿来，抬眼看到自己明艳动人、能力出众的妻子，忽然又露出了笑容。

严行舟和妻子的爱情，似乎没有经历太多的坎坷，水到渠成，一切都是那么的自然。

或许少了一些跌宕起伏，但他们夫妻却非常享受这种平淡。

何甜甜，曾经的前未婚妻，现在对严行舟来说，也只是一个有些瓜葛的陌生人。

很多记忆都被严行舟封存在了内心深处！

“叮！修复剧情任务失败！”

“叮！开启新的故事线，并达到了阅读指数两颗星的标准，奖励积分2点。”

“叮！获得读者打赏10000点点娘币，可兑换宝箱一只！”

何甜甜几乎在这个世界度过了一生，临近生命的尽头，才终于听到了那熟悉的机械音。

修复剧情的任务失败？

这，倒也好理解。

她自己不去当恶毒反派，还约束了家里人。

所以，在男女主爱情的道路上，少了很多绊脚石。

原本就不怎么丰满的故事线，缺了极品的戏份，自然显得更加平淡。

但，何甜甜却又开辟了新的故事线，还十分的精彩。

让这本书，有了另外一个看点。

原本的小说，或许只是一个有些狗血、小白的年代文。

而有了何甜甜撰写的分线，整本书似乎得到了升华，少了家长里短的琐碎，却多了为国奋斗的激情与热血！

尤其是何甜甜专注运动医学，挽救了很多运动员的职业生涯，还完成了无数华国人心中最大的遗憾——让飞人继续飞翔！

够爽、够热血。

何甜甜猜测，约莫那个10000点的打赏，也是因为这个。

不错、很不错啊，这次的收获还是挺大的。

最让何甜甜高兴的，还是她隐约找到了做任务的“窍门”。

下次，就算再给她一个反派剧本，还给她设定什么“剧情杀”，她都有办法应对。

“小D同学，系统这次还挺大方啊！”

何甜甜的神魂回到了书库空间，看了眼个人面板上的数值——

积分：6点。

点娘币：10000点，可兑换初级宝箱一只。

外挂：虚拟学习空间。

小D同学：……不想说话，更不想搭理何甜甜这个只会套路统的小骗子。

小D同学装自闭，何甜甜却不会放过它，“对了，小D同学，那个初级宝箱是什么？技能还是具体的物品？”

应该是好东西吧，要不然也不会称之为“宝箱”。

“就是可以抽取你在上个世界的物品，然后随身带在书库空间里！”

小D同学虽然不想搭理某个说话不算话的骗纸，但它是有专业素养的智能助手，有责任为撰稿人答疑解惑。

“小D同学，你的意思是说，我可以把小说世界里的东西弄出来，成为我随身的物品？”

“我是不是可以理解为，只要是我通过宝箱得到的东西，不管是物品还是技能，都能跟我的灵魂绑定，不管是现实中，还是在其他任务世界，都能使用？”

何甜甜有些兴奋，哎呀呀，这个奖励真是太好了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693501"  chaptername="第086章  奖励">加入书签</a>
</div>
