    任务委托人闫娟娟住在海边，出发找人之前，高腾几人一起到她的家里了解更多信息。

    闫娟娟怀了身孕，从肚子来看，再过不久就要生了。

    在她的屋子里，有很多从海底寻找到的宝物。

    镶嵌着各种宝石的宝剑。

    精美的瓷器。

    华丽的首饰。

    造型古怪的面具。

    各种各样的古钱币。

    高腾被两块石板吸引了，石板上的岩画因为岁月的侵蚀变得模糊，但是依稀能看懂上面的内容。

    一块石板上的内容是，天空裂开了巨大的裂缝，从里面飞出了一个又一个人。可惜身体就是简单的线条，看不出跟正常的人类有什么区别。

    另一块石板上的内容是，这些从裂缝里飞出的人跟身穿兽皮的人类交流，教会了他们耕种、畜牧，制造更先进的工具。

    高腾摸着下巴陷入沉思，这玩意不会是历史吧？

    “这两块石板也是在海底找到的？”他好奇地问。

    闫娟娟回道：“是我的丈夫在海底找到的，他还遇到了海盗，千辛万苦才逃出来。

    后来，安全局还派人去剿灭海盗，过了整整一年，我的丈夫才再次出海。”

    说着说着，闫娟娟的眼睛就红了，“他对寻宝特别痴迷，经常出海寻找宝藏。

    一个星期前，他乘船出海，结果一去不回了。”

    对于闫娟娟的担心，高腾显得很疑惑，他道：“出海寻宝又不是在工厂上班，哪有准确的时间？

    仅仅一个星期而已，你这么担心干什么？”

    “他说好最多三天就会回来，可是现在已经过去一个星期了，而且明天就是我的预产期，他答应我会陪着我的。”

    “这样啊……”高腾摸了摸下巴，问道，“那出海之后，他有没有跟你联系？”

    闫娟娟摇头，“他喜欢让自己处于危险的环境，所以从来都不带手机。”

    高腾抿了抿嘴，“你有没有想过，你丈夫其实不是喜欢探险，而是单纯地想要离你远一点？”

    方梦一把捂住了高腾的嘴，“你不要什么话都往外说，给我收敛一点！”

    闫娟娟的心情不好了，不满的情绪都写在了脸上。

    王雅干笑两声，打圆场道：“你不要管他，他就是想到什么说什么，实话都是难听的，你别往心里去。”

    闫娟娟的脸色顿时变了，眼睛往外喷出火焰。

    “我们会尽全力把你的丈夫找回来的。”

    王雅快速说完，立即招呼大家撤离。

    出了闫娟娟的门，王雅抬起手来，笑看着高腾。

    “啪！”

    两人击掌，很欢乐。

    “你们太过分了，她已经很伤心了，你们还要伤害她，别忘了，她可是个孕妇！”方梦为闫娟娟打抱不平。

    “是她的丈夫在伤害她啊。”高腾道，“明明马上就要生孩子了，还要出海寻宝，这根本就是不负责任的表现。

    我是用这种方式让她清醒，这样的男人不值得她托付终身。”

    王雅连连点头，附和道：“说得对，我也是这么想的。”

    “如果是我的老婆生孩子，我肯定寸步不离守在她身边，家务都做不完，哪有时间去出海寻宝。”

    “对，说得对。”王雅道，“这种男人太不负责任了，竟然把老婆一个人丢在家里，出事了怎么办？”

    两人的一唱一和让方梦的心情顿时变糟了，没好气地说道：“你有道理！就你有道理！”

    高腾理所当然地回道：“那是当然的。”

    “能不能不闲聊了？

    我们什么时候出发？”

    李刚强忍不住插嘴道。

    今天见到高腾，他直愣愣地就冲上来，结果被狠狠教育了一番，到现在，他的左眼还是肿的。

    即使是这样，他的态度还是强硬，学不会弯腰。

    王雅尴尬地笑了笑，然后道：“既然你这么急，我们就赶快出发吧，游艇已经准备好了。”

    “游艇？”

    “是啊，既然出海，肯定要做好准备。”王雅道，“其实游轮更好，但是找人不方便，只能将就一下了。”

    “你对将就是不是有什么误解？”

    ……

    来到海边，登上游艇，进入船舱。

    全景窗让整个船舱透亮开阔，如同在客厅舒适。

    高腾情不自禁地感叹道：“不愧是大小姐，出手就是不一般，如果这次的任务是我跟方梦接的，肯定要划着木筏上大海了。”

    王雅扑哧笑出声来，直摇头道：“你说得太夸张了。”

    “一点都不夸张，进到这个船舱就是两个字，奢华。

    我觉得我现在不是来做任务的，而是在出海游玩。”

    顿了顿，高腾特别认真地问道：“你家里真的不缺看大门的吗？

    我特别有工作经验，从小就被我妈锁在家里，不让我出去祸害别的小朋友。”

    王雅大笑，她从冰箱里找出饮料，分别递给几人。

    高腾拉开易拉罐拉环，喝了一口，说道：“茫茫大海，找人很难，有没有泳衣派对什么的？

    如果忘记带泳衣也没关系，咱们可以不穿。”

    王雅忍俊不禁道：“你要失望了，当然带了泳衣，而且我给你们都准备了。”

    高腾摇摇头，“我就无所谓了，穿什么都可以，主要是你们。”

    数分钟后。

    几人换好了衣服。

    高腾穿着花里胡哨的短袖衬衫，沙滩裤，很有在海边玩乐的状态了。

    而王雅，竟然穿着连体泳衣，虽说很显身材，但着实让人失望。

    “方梦呢？

    她怎么不在？”

    高腾就看到王雅一个人，方梦不见了。

    王雅无奈道：“她到客房修炼了，真是一刻都不放松，毅力太可怕了。”

    高腾顿时有种负罪感，感觉悠闲是对生命的浪费。

    “你不会也想去修炼了吧？”王雅似乎看出了高腾的想法，有点无语地说道，“实力这种事情又不是一天两天就能提升上去的，干嘛让自己那么累？

    而且，神经始终紧绷，反而会适得其反，适当的休息是很有必要的。”

    “你说得对，我很有必要给自己放个假。”高腾被说服了，“努力这种东西是给庸才准备的，我这种天才应该劳逸结合。”

