    半个时辰后，随着一声巨响，山石坠落，陈默所在的空间被彻底封死。

    待得他和王冬灵返回时，地上只剩下了三具被拔干净的尸体。

    薛庭站在一旁，不知从何处搞了把鞭子，一鞭又一鞭地抽着林君泽的身体，嘴里还叫嚷着：“你不是长老之子吗？你不是筑基修士吗？怎么现在跟条死狗一样？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他挥舞着长鞭，状若疯狂，口中不断大呼小叫，其余人只是冷眼旁观瞧着这一幕，倒也无人阻止。

    看着平日里高高在上的林君泽，此时被人扒光了衣物，毫无尊严如垃圾般丢在地上被薛庭鞭打，陈默不由得内心升起一阵古怪的感觉。

    林君泽的死，仿佛是冥冥之中注定的一般

    若不是他嚣张跋扈，也不会惹得众怒。

    若不是他执意留下，众人也不会发现如此完美的藏尸之所。

    若不是他不听王冬灵劝阻，也不会被那神秘白莲洞穿身体。

    可以说，种种条件，缺上一个，他就死不了！但偏偏此人就是这样完美撞上了。

    只能说一饮一啄自有天定。

    这更坚定了陈默谨慎行事，少沾因果的决心。

    叹了口气，他上前道：“薛兄！够了！人都死了......况且还有王道友在此！”

    薛庭一愣，挥舞长鞭的手僵在空中，回头看了眼小脸发白的王冬灵，扭身朝林君泽尸体上吐了一口浓痰：“算你走运！”

    说罢，一瘸一拐地朝远处走去。

    陈默内心一叹，上前一个火弹将三者尸体化为灰烬，随意找了个角落，开始挖洞掩埋尸体。

    看见陈默这番表现，薛庭轻哼了一声，楚天雷则是走上前拍了拍他的肩膀。

    “第一次杀人？”

    “倒也不是......”

    陈默低头，眼神有些闪躲。

    这自然不是陈默第一次杀人，实际上他在穿越第一天便亲手杀了两个恶仆，之后又接连杀了三个修士，算起来都有一掌之数了。

    只不过，此前他可以说都是正当防卫，而这次，乃是他第一次为了利益，而去主动击杀一个和他无冤无仇之人！

    这让他多少心里有些不舒服。

    说到底，还是陈默来这个世界的时间还太短，内心还在用前世文明社会的道德准则来要求自己。

    “那就是第一次主动杀人？”

    楚天雷的声音又响了起来。

    这一次，陈默点了点头，接着他有些好奇：“楚大哥你呢？”

    楚天雷朗笑一声：“我还没踏上仙路之时，便已在战场上杀了不下百人了。”

    “那你......就没有什么感觉？”

    “有啊！怎么没有？刚开始的时候，我天天都能梦到那些刀下亡魂来找我报仇，他们时而化作厉鬼，要食我血肉，时而化作妇女，哭诉我杀了她们的丈夫，那一阵子，我几乎没一天能睡个好觉。”

    “那后来呢？”

    “后来杀的人多了，也就习惯了，而且我也想清楚了，在战场上不是你死就是我活，我不杀他们他们就要杀我，自己技不如人，怪得了谁？”

    陈默还是一叹：“那楚大哥你这和我还是不一样的，战场上刀剑无眼，你不过是为了自保。”

    楚天雷没有回答，只是意味深长的看了陈默一眼。

    “其实是一样的。”

    说罢，拍了拍还在发愣的陈默肩膀，转身走开了，只留下陈默一脸懵逼。

    在他身旁，小家伙则是若有所思，这货似乎早就意识到了修仙路上注定要杀人，已经开始提前为自己做心理建设了。

    这时，宗家二兄弟也走了过来，宗景贤笑着宽慰道：“陈道友，你还是杀得人太少了，等杀得人多了，那也就麻木了，以前我也害怕我那些手下亡魂来找我复仇，但后来我便意识到，他们生前都不是我的对手，难道死后就有这个能耐了吗？”

    “不错！”宗景德大笑，脸上络腮胡子一阵抖动，“我辈修者本就是逆天而行，无时无刻不在争斗，你若是害怕厉鬼，那便在挫骨扬灰后再抽魂灭魄！你若是害怕仇人复仇，那便斩草除根，直接将他的九族杀个干净！总之总有手段将敌人杀得干干净净！”

    “这......”

    听了二人的话，陈默摇头苦笑，这都是什么人啊！

    见陈默似乎不太认同自己，宗景德看了他一眼，缓缓道：“陈兄，这都是我们的经验所得，你久居安定之所，不识人心险恶，很多时候，并不是你无害人之心，便可独善其身的，陈兄你......好好想想罢！”

    说罢，宗家二兄弟也迈步走开，只留下陈默一人愣愣出神。

    楚天雷三人的话，给了他很深的触动。

    呆在原地，一个人默默思虑了很久，陈默突然一声轻笑。

    他想明白了。

    之前，他之所以会感到愧疚，是因为林君泽并没有害人或是对他动手。

    有的仅仅是一个怨毒的眼神。

    而他却因此直接取了对方性命。

    这与他前世的法律道德观念相违背，在他前世，单纯的想象是不犯罪的，哪怕你知道那个人有多么恨你，哪怕你确信他一定会动手杀你，在法律上他也是无罪的。

    只不过在这个世界，哪里有那么多法律道理可以给你讲？这些修者一个个都是身负杀人绝技，面对他们时，一个不小心便会身首异处，这时候还纠结这些，那不是自寻死路吗？

    你觉得你合法合规，问心无愧，但脑袋却被别人砍了，再问心无愧又有个屁用！

    所以楚天雷才会说，林君泽和他在战场上面对的士兵是一样的。

    只不过一个是已经付出了行动，而另一个是准备付出行动！

    当然，林君泽是否会对陈默动手，这没人知道，但修仙界便是这样，想要安稳地活下去，便必须提前消除任何一个隐患！哪怕只有一丝的可能性，也绝不能放过！

    就如同林君泽的女伴，那女修无辜吗？无辜！但留着她活着，便是在增大众人暴露的风险，所以她必须死！

    这才是真正的谨慎！而不是整日躲在屋子里面就叫谨慎！

    想到这，陈默顿觉念头通达。

    “修仙之路尸骨遍地，我以前认为只要不与人交际便能独善其身却是有些天真了。”

    “人无害虎心，虎有伤人意！”

    “随着我站得越来越高，觊觎的目光也会越来越多！”

    “修仙界阴狠手段数不胜数，若是像之前一般，等到别个真的动手，才出手反击，迟早有一天会命丧黄泉！”

    “从现在开始，前世的道德法律便休再多想，只要心有怀疑，那便果断出手，切莫因为优柔寡断而失了性命！”

    “既然踏上了仙路，便要有弱肉强食的觉悟，便要适应修仙界的生存法则！”

    想通了这一切，陈默长舒一口气，直觉心头堵着的一股闷气尽数散去。

    好了，不再去想这些矫揉造作之事！

    接下来——

    可是到了最激动人心的分赃环节了！

