    她疑惑地走到了门口，打开门向外看去。

    什么都没有……

    是谁的恶作剧吗？

    她皱着眉想要关上门，却忽然发现门口处的脚底下出现了一个小小的信封，如果不仔细看，很容易被忽略掉。

    沈寻菡犹豫了一下，终于还是将它拿了起来，反手关上了房门。

    这是……什么？

    她纠结着，将信封拿起来看了看，信封的表面写着她的名字，显然就是给她的。

    但那人却将信封直接放在了她的门口，那就表明对方并不想让她知道是谁给了她这东西。

    她挑了挑眉，走到了书房的办公桌旁，打开了电脑。

    她的这间房子里放置着一些研究器材和实验品，也有着许多类似重雪草这类贵重却不容易被识别的东西，所以，为了避免有物品丢失，她给这间房子进行了升级改造。

    从外面看，与旁边的住户没有什么不同，但其实在很多地方都算得上内有乾坤。

    很快，电脑中出现了她门外走廊的画面。

    一个一身黑色卫衣裤子，头戴鸭舌帽，脸上还带着口罩的人影出现在了她的眼前。那道身影在她的门前徘徊了一下，最后像是下定了决心，将信封放在了她的门口处，伸手敲了敲她的房门之后，快速地从走廊中消失了踪影。

    因为对方全副武装，所以她并未能够看清对方的身影。

    只能从个头和走路动作上判断，对方应该是个女性。

    “会是谁呢？”认识她的人应该也不是很多才对。

    这么想着，她不由地将目光转向了旁边的信封上，这信封的重量并不算轻，所以里面应该是有着些什么东西。

    她盯着它看了几秒，在发现对方拿着信封的手戴了手套之后，便在心里放下了采集指纹的想法。

    将信封拆开之后，里面是一摞照片。

    等到她看清楚了照片上的内容之后，她的瞳孔瞬间放大。

    这上面一张张的照片都有她以及……梁怀亦和梁夫人在一起的画面。

    从她的记忆中来看，这些照片的拍摄时间应该都在半年之前，甚至还有许多年前他们还是邻居时的照片。

    这让她在一瞬间有了种自己正在被人监视的毛骨悚然的感觉。

    是谁？

    寄给她这些照片又是什么意思？

    在她翻看完这些照片之后，她突然发现两张照片之间夹着一张很小的纸条：离他们远点儿！

    她不清楚这是对她的劝告还是警告，对于这纸条之中的内容，她并不在意，毕竟她本身也不打算跟那两个人打什么交道。

    她在意的是，在她不知道的时候，竟然有双眼睛在盯着自己。

    所以，对方盯着的是她还是那两个人呢？

    她这样想着，起身走向了厨房，打算给自己倒杯水压压惊。

    一边走着，一边拨通了梁子玥的号码。

    很快，梁子玥的身影便出现在了她的不远处。

    “怎么啦竟然会主动找我……哎呦喂……你这是……被抢劫了还是家里被洪水冲了？”对方在接通通讯的时候原本调侃的话语在看清楚了她身处的环境之后瞬间转了个弯。

    也正是因为这句话，沈寻菡突然反应过来，自己的客厅还没来得及收拾完。

    她拿着水杯接水的动作微不可察地顿了顿：“出了点儿意外……做饭烟太大，触发了烟雾报警器。”她只能把锅转移到了自己的身上，在心中深深训斥了雪球两句。

    没办法，她总不能说她家猫儿差点儿为了只虫子把家给炸了吧？

    她要真这么说了，对方肯定认为她脑子坏掉了！

    “……”梁子玥听了，先是狐疑地停顿了两秒，瞬间笑出了声：“哈哈哈，你也有今天，幸亏没有把消防员吸引过来，要不然我就真的要在社会新闻里面看到你了，说不定还是搞笑版，标题我都想好了，你要听听嘛？”

    “你的脑子里都在想些什么？”

    “帝都一女子由于厨艺太差炸了厨房触发烟雾报警器，火警出警迅速劝告该女子珍爱生命，远离厨房！”梁子玥眸中带笑，脸上一脸板正地学着记者播报新闻的样子。

    “你闭嘴吧！”

    她要是真的因为这事上了社会新闻，别说远离厨房，她直接把自己家厨房拆了都行。

    沈寻菡觉得梁子玥实在是娱乐新闻看得有些中毒了。

    “行吧，你找我是什么事？该不会是让我参观一下你的‘壮举’然后把我拉来给你干活吧？我提前说好，我可以找人帮你打扫，但是我不想干体力活！”梁子玥一脸拒绝地看着她。

    “找你不是为了这事，你看看这个。”沈寻菡端着杯子喝了口水，伸手指了指放在一边吧台上的照片。

    梁子玥顺着她的手指看去，在看清了那照片上的内容的时候不由叫出了声：“这照片怎么来的？你跟着两个人见面有什么纪念价值吗？不对，这个角度肯定是别人拍的……这是怎么回事？”

    此时的梁子玥也逐渐意识到了不对劲的地方，原本的嬉笑神色收了起来，脸上变得严肃了不少。

    沈寻菡将刚刚发生的事情和视频资料给她讲了一下：“还有这个字条。”

    “女人……让你离梁怀亦他们远点儿？该不会是梁怀亦的脑残粉吧？”

    “之前的时候，舒嘉琪找过我。订婚宴上的那件事说是跟一个女孩子有关系，我在想这个纸条会不会跟她有关？”她将之前跟舒嘉琪见面的状况重复了一遍：“她说的那个女孩子，我想让你帮我查一下是谁。虽然说不一定是她，但是可以先查查看，总归是个方向。”

    “行吧，不过，舒嘉琪竟然会跟你说那些？她那么高傲的一个人……我怎么觉得不太真实呢？”梁子玥皱了皱眉。

    她想了想，组织了一下语言：“舒家跟我们不太一样，其实从舒嘉琪跟你说的话里面你也看出来了。他们虽然很宠女儿，但那都是建立在舒嘉琪能够给家族带来利益的前提之下。所以舒家跟梁怀亦的联姻利益的因素更大一些，加入某天发觉这里面的利益不足以继续维持这段联姻，或者已经足以完成利益交换之后，他们未必真的会结婚。”

    “这一点舒嘉琪清楚，梁怀亦他们也清楚。我之前也是怕梁怀亦的母亲是打着这个主意。”

    “至于她说得这个女孩子……如果她一直这么关注梁怀亦的话。也许她会知道些什么也说不定。甚至包括拍这些照片的人也一样。”

    沈寻菡点了点头，这就是她这次跟梁子玥联系的原因。

    或许，会是一个突破口也说不定……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK跪了，不过还是谢谢亲爱的们的支持，爱你们哦~

    走一点剧情之后，就有一段甜甜甜啦，可以期待一下~么么哒~

