    巨大的手掌像是拍苍蝇一般直接将那个和尚拍飞出去，其身上的那金光更是被直接拍散。

    看到那和尚被打飞，其他的和尚丝毫没有畏惧。

    “贼道人厉害，用佛祖金身！”

    只见几名和尚一跃而起，双腿做马步状，双手合十，后面的几名和尚紧跟着踩在那些和尚的腿上，转眼之间就叠了三层的罗汉。

    “阿弥陀佛！”

    十几名和尚同时念了一声佛号, 紧接着耀眼的金光顿时从这些和尚身体中绽放开来，那金光将整个云台寺都照亮。

    陆凡眼神微微一缩，表情突然凝重，在这金光下，十几名和尚的气息居然连成了一片，一座足有数丈高的佛祖金身出现在眼前。

    “佛祖金身？”

    看到那金身之后，陆凡也一脸的惊讶，刚才那些和尚实力并不算强，按照境界划分也就和筑基期相当，但是在这佛祖金身出现之后，这些人的气息全部合二为一，居然达到了金丹期的程度。

    “一群花和尚，居然还凝结了如来金身，正是滑天下之大稽！”陆凡看着眼前这佛祖法相，突然笑道。

    “世人愚昧，被蒙蔽心智，当今世道纷乱，有太多人是非不分，吾等乃是帮其超脱苦难，须知肉身不过是臭皮囊, 借其修行，好让她们早登极乐世界。”那如来法相张口说道。

    “真是舌绽莲花啊，贫道今天算是见识到了，什么就颠倒黑白、舌绽莲花！”陆凡冷笑一声道。

    “你們这些妖僧，觉得自己修成如来金身，就真的成佛祖了，是不是觉得自己真成如来！”

    如来金身脸色闪过怒色：“无知狂徒，不知悔改，今日本世尊就让你见识一下什么是佛法无边！”

    说着就对陆凡一掌拍下。那巨大的手掌从天而降，似缓实快，并且在这过程中飞快涨大，等来到陆凡面前的时候，这手掌就已经如同小山一般。

    在其挥掌的同时，陆凡就感到一股无处可藏的感觉，眼见着那巨掌就如同泰山压顶一般砸了下来。

    陆凡看着眼前这巨掌，心中也是感叹，和刚才呢一掌相比，这才是真正的如来神掌吧。

    “五行神雷！”

    “轰隆！”

    耀眼的雷光从天而降，瞬间击中了如来神掌。雷光击打在如来神掌之上，爆发出强烈的灵光，雷光消散, 而那佛掌上的金光也轰然破碎。佛掌将剩余的雷光彻底拍灭，然后继续向陆凡拍了下来。

    “紫霄剑！出鞘！”

    强大无比的剑意在这一瞬间冲天而起，锋利无比的剑意，势不可挡。

    “身剑合一！斩！”

    紫色的剑光暴涨数十丈，瞬间破开周围的空间禁制，然后对着那如同小山一般的手掌斩去。

    “轰隆隆！”

    小山似的佛掌和那足有十余丈的剑光狠狠撞在一起，金光和剑光不断交锋，剑气和金光不断撞击，最后金光在硬撑了片刻之后，轰然破碎。只见那剑光在这一瞬间再次暴涨一倍，数十丈长的紫色剑光瞬间将那佛掌彻底贯穿，最后破碎成无数碎片。

    谷航

    “今天贫道要斩了你这尊邪佛！”陆凡一剑将那佛掌劈开，当即长啸一声，其声穿云击石，声震九霄。

    看到那迅捷无比的剑光带着无边威势快速冲来，那如来金身立刻双手合十，口中念了一句佛号。

    “哞尼叭嘛嗡！”

    刹那间。

    就看到那金光大放，原本的佛祖法相瞬间变成了三头六臂的，只见其中间那佛像依旧是是慈眉善目，而两侧的佛像却变得青面獠牙，犬齿卷舌、头戴毗卢帽三眼圆瞪，须发如火，十分恐怖，其手一手持剑一手持金刚杵，一手持塔，一手持珠。

    看着那飞射而来的剑光，立刻就将手中的金刚杵、宝剑、宝塔、宝珠一其打了过去。

    “轰！”

    伴随这震耳欲聋的轰鸣声，金光暴涨，剑光狠狠斩在那金光之上。

    两股强大的力量相撞，瞬间爆发开来，周围的灵气剧烈震荡，掀起一阵气浪如同墙一般向四面八方推开。

    周围的墙壁、屋舍在这股气浪之下纷纷倒塌，甚至就连一些躲闪不及的和尚也直接被震飞出去。

    而那三头六臂的法相在这股力量下直接破碎，两侧的怒目金刚法相被那冲天剑气直接打破。金光凝结的法器轰然破碎。

    与此同时，剑光也被这强大的力量推开。陆凡收敛剑光，看向那佛祖金身，只见这佛祖金身上还残留这几道剑痕，其中强烈的剑气凝结，如同蚀骨之蛆一般，很难被清除。

    “好一个剑仙！”感受到那凌厉的剑气，佛祖金身沉声说道。

    “你这剑仙虽然剑气凌厉，称得上势不可挡，杀伐利器，但是却非长生之法，我佛有真经三千，条条可得正果，你不如拜于我门下，必可修成正果！”

    “正果？当和尚吗？”陆凡道。

    “自然！”那佛祖金身继续说道：“剑修虽然纵横天下，但终究不是长生之途，我佛所示现的一切相，都是在度尽众生，令其明悟，解脱烦恼，早日脱离轮回。”

    “昔年佛祖现身说法，度脱无量众生，现有生死，实无生死；现有饮食，实无饮食；现有病苦，实无病苦；现有行住坐卧，实无举止动转。”

    “尔等就算修为决定，亦不过纵横一甲子，依旧抵不过天数！”

    陆凡呵呵一笑，满是不屑的说道：“不过是一群不守清规的花和尚罢了，说起佛经居然真有几分得到高僧的架势，是不是凝聚了这如来法相，真就将自己当成佛祖了！”

    “就凭你还想度贫道当和尚？也不撒泡尿照照自己！连你自己都没有修成正果，还敢大言不惭说度化贫道？大言不惭！”

    那金身法相看了一眼陆凡，冷冷说道：“执迷不悟！”

    紧接着一声佛号响起，身上金光大放：“阿弥陀佛！佛光普照！”

    金光快速横扫而过，紧接空中顿时响起一阵阵梵音声。

    “般若叭嘛嗡！”

    在这声音响起的时候，陆凡顿时感觉到脑海如遭重击，整个人不由自主的向后退去，其身体周围那五色烟岚顿时如同波浪一般翻腾。

