    无论是为了此次进入混乱妖域的魔族诸部，还是为了自己以后不碰到这样一个可以决断自己生死的人族。都必须将陆小天留下来，眼前二十数名合体境魔族围攻此人，是最有利于魔族的局面。

    而且更远的地方还有魔族同道不断赶来，如果这次都留不下对方，以后再难有眼前的机会。

    虽说此时压制那些低阶魔族靠的是小火鸦，同时小火鸦还拖住了合体后期的赤眉魔瞳鹰。可小火鸦是从陆小天的灵兽袋内放出来的，这些交战的魔族老怪自然将帐算在了陆小天身上。

    在这些老怪的眼里，陆小在以一己之力敌住了包括两个后期老魔在内的二十数名合体魔族，同时压制得难以计数的低阶魔族在这数千里方圆之内无力抬头。

    这等威势已经仅次于大乘境强者。远远超出了他们对于合体境修士的认知。

    “噗！”十数道法宝直接从陆小天身周四侧猛攻过来，陆小天手掌一托，一座座镇妖塔在飞将出来。锵锵锵....

    魔族法宝不断与镇妖塔相撞。

    噗---陆小天体内一口淤血吐出，此时以一敌二十数众，尤其是还要拖住魔雷蛟这后期老魔，要消耗他不少法力。这魔雷蛟祭出的魔雷手段陆小天尝试着直接导入到青果结界，可结界似乎对这种魔雷并不感兴趣，直接将其拒之门外，暂时陆小天又不太愿意动用九环引雷针，因此陆小天一时间也只能用硬实力来抵消魔雷的反复冲击，好在魔雷蛟一时间也无法从他布下的幻镜中冲杀出来。否则后果不堪设想。

    这二十数名合体魔族，如果没有先后之分，一拥而上，哪怕是以陆小天眼下的实力，也是难以招架。不过好歹距离先后有别，陆小天能在跟对方全部动手前创造相对有利于自己的局面。

    饶是如此，法力与血罡之力的消耗仍然极其巨大，甚至于陆小天被逼得再次动用镇妖塔。

    好在这些年不知吞没了他多少灵晶的第二丹田已经蓄积到法力的七成。陆小天在法力的浑厚悠长远同阶修士更甚。

    同时动用融魂大法之后，祭炼的那金棘熊首异兽，一定的时间内也相当于一名合体后期强者。替他挡下了将近一半的合体老魔。

    仗着五行元磁金甲，陆小天硬接了几道攻击，虽无大碍，亦是被震得吐血。不过吐出淤血倒并非完全是因为这旷世激斗所致。

    再次动用噬神吞妖连弩阵，随着阵旗的落下，那一道供给大阵的副元神因为阵法的吞噬受到重创，亦是陆小天面色极其难堪的因素之一。

    破费阵旗已经落下第九杆，只待最后三杆落下来，哪怕有更多的合体魔族赶至，对于陆小天而言，都是大局已定。

    此时围攻陆小天的二十几名魔族强者心里也是一阵忐忑，到目前为止，陆小天表现得都太过强势。此前那十数柄阵旗飞将出去，他们虽是亲眼目睹，明知其中有古怪，却也无法完全阻止。

    那十二面阵旗已经分布在千里之外，又有小火鸦控制的无相玄火对其进行遮蔽。此时便算是合体后期老怪，仓促之下，也难以找到这十二柄阵旗的具体位置所在。

    而无相玄火本为陆小天修炼的神通，陆小天的元神也远较这些合体境魔物来得更强，此时虽受剧烈的斗法波动有相当影响，也并没有拖沓其布阵的进度。

    相较于付出一道副元神受重创的代价，能避免九环引雷针提前受损，显然前者要划算一些。九环引雷针这等宝物，便是那些大乘境强者也是难遇其一。

    此时陆小天面临的压力越来越大，接连八九魔族法宝落下，被陆小天挡住了绝大部分，不过仍然有两柄蛇头斧穿过重重障碍打在陆小天身上，大部分冲击都被五行元磁金甲挡下，还有少部分也奈何不了陆小天强大的肉身。

    倒是那两柄蛇头斧散发出带着腐臭的在绿气明显带着剧毒，陆小天取出丹瓶，直接服下一颗辟毒丹。这毒气平时也奈何不了他，直接以法力亦或是血罡之力便可以将其御之于体外。只是此时面临诸多强敌，陆小天也不得不尽可能地节约法力。

    嗡，这些魔族老怪的联手攻击再次降临，一次次的斗法中，陆小天的防御力也是不断被消耗，这次陆小天再次被镇压得吐血。

    而此时金棘熊首异兽在如此强度的斗法中消耗也是飞快，这片刻间的功夫，颜色比起之前便要虚淡了不少。能参与到这种斗法层次中来的，无一不是修炼积年的老怪物，对于金棘熊首异兽的变化自然是看在眼里。

    此时一众老魔心里稍微平衡了一点，原来陆小天这异兽神通消耗比起寻常修士要来得更快一些，这样才算正常。若真跟一个寻常的普通修士相差无几，还让不让其他人活了。

    眼见得陆小天显露出颓势，不少老魔眼中均是一阵欣喜的神色。

    噗！

    在一众魔头的镇压下，陆小天身体向下急坠，口中鲜血连吐，这倒不是陆小天在示敌以弱，而是同时抵挡如此多的合体老魔，委实已经到了陆小天眼下已经能承受的极限。

    此时哪怕陆小天手段齐出，也是难以避免的接连受伤。

    “此人已经是强弩之末，分出几个去寻找此人布下的阵旗！”此前这些老魔倒也有要阻止陆小天布阵的念头，可当时陆小天气势正盛。几个想要阻止陆小天布阵的无不被陆小天射出的噬灭箭迫回。

    随着那些阵旗散落出去，在这无尽火雨的遮蔽下，低阶魔族被火雨波及到无不被烧得形神俱灭。至于合体老魔，在这火雨遮蔽之下，神识远远够不到阵旗的具体位置所在。

    若是分出去太多的人手寻找阵旗，破开阵法，难免不被陆小天逮到机会各个击破。

    此时能接连击伤陆小天乃是他们这些合体老魔联手所致，可不是三五个能办得到的。

    而此时陆小天的伤势看上去逐渐加重，也证实了这些老魔之前的判断。

