    

    这次的生日，和往年一样，曾若并没有请太多人。

    请的也就是少数几个，要好的朋友，自己酒吧里的员工，还有康御他们一家子，都是亲近的人。

    于是一进到曾若家里，康御就看到了，忙里忙外的孔智彬。

    瞧见康御一家子来了，孔智彬便迎了上来，主动打招呼说：“康总您来了。”

    “最近工作怎么样，还顺利吧？”康御关心道。

    “托您的福，和老板的照顾，一切都很顺利。”孔智彬摸摸头憨笑说。

    “一切顺利就好。”说着康御拍了拍，孔智彬的肩膀。

    听见康御说话的声音，曾若迎了出来，主动打招呼道：“叔叔阿姨，阿御晴晴静静你们来啦。”

    依偎在爸爸怀里的小人儿，瞅见自己被忽视了，就有点小不满了，大声提醒说：“还有宝宝。”

    “对，还有我们的小宝贝。”瞧见小家伙那不满样，曾若逗了逗。

    被若姨这么一逗，小家伙咯咯笑起来，哪还有刚刚那不满样。

    “宝宝还记得出门前，爸爸教你的，见到若姨要怎么说吗？”边上的康御提醒说。

    被爸爸这么一提醒，小家伙才恍然想起，甜甜的说：“若姨生日快乐。”

    “谢谢宝贝。”高兴的曾若，好好香了口，笑嘻嘻的宝宝。

    抱着小家伙回香了口后，康御祝福道：“生日快乐阿若。”

    说着康御把小家伙抱给老婆，拿出他们夫妻俩，准备的礼物送上：“阿若这是我和晴晴，送你的生日礼物。”

    “谢谢。”曾若开心的接过了礼物。

    原本她还想抱抱了康御，表示她的感谢，但一想到沐晴他们都在，也就放弃了那个念头。

    康御沐晴送完礼物了，也就换康爸爸康妈妈他们了。

    “阿若生日快乐，这是我和你叔叔，给你准备的礼物。”康妈妈拿出了，早早就准备好的礼物，递给曾若。

    “叔叔阿姨，您们也太客气了，您们能来我就很高兴了，哪还好意思，收你们的礼物啊！”曾若拒绝道。

    别人她是不知道，但康爸爸能在百忙之中，特地抽出时间来飞来夏京，参加她的生日派对，她就已经很高兴了。

    也能感受到，康御他们一家子，对她的重视。

    “阿若你就收下吧，我们都拿来了，总不能在让我们拿会去吧？”康爸爸劝道。

    “那我就收下了，谢谢叔叔阿姨。”康爸爸都这么说了，曾若也不再矫情了，收下了康爸爸康妈妈送的礼物。

    大家都有准备礼物，一起过来的沐妈妈，当然也没有空手来了。

    等亲家送完礼物，沐妈妈也拿出了，她准备的礼物送上：“阿若生日快乐，这是阿姨准备的。”

    “阿姨您能来，我就很高兴了，哪能收您的礼物呢。”曾若赶忙拒绝说。

    康爸爸康妈妈她熟悉，收他们送的礼物，她还能心安理得。

    可她和沐妈妈就不是很熟了，也就见过几次而已，她哪好意思收，沐妈妈的礼物啊。

    “小若你就别客气了，上次阿御和晴晴的事，阿姨都还没有好好感谢一下你呢，阿姨这份礼物，你受之无愧。”沐妈妈意有所指的说。

    女儿女婿刚结婚时，遇上的那次危机，儿子都跟她说了，曾若这个帮着解决问题的大功臣，她哪能忘记啊。

    就是一直没找到合适的机会，好好感谢一下曾若，这次正好遇见了这个机会，她当然得要好好感谢一下曾若了。

    “那就谢谢阿姨您了。”沐妈妈都这么说了，曾若也不好在推脱了。

    “这就对了。”见曾若收下了，沐妈妈这才满意。

    沐妈妈送完礼物，排最后的康静，就待不住了。

    早就等不及的她，一等茜姨送完礼物，就拿出自己的礼物送上：“若姐生日快乐，这是我送你的礼物，希望你能喜欢。”

    “谢谢你了静静。”了解康静的曾若，哪会不知道，康静话里的意思，这是给她准备了，特别的惊喜。

    收完礼物后，曾若便招呼康御他们进屋坐。

    进屋后康御就觉得很奇怪，平日里最活跃的曾昔，怎么没见到影子，便好奇问道：“阿若小昔她人呢？”

    “她去拿蛋糕了。”曾若话音刚落，门外就传来了，摩托车的轰鸣声，曾昔回来了。

    蛋糕拿回来了，曾若便招呼康御他们上桌吃晚饭。

    晚餐准备得很丰盛，基本以海鲜为主。

    瞧见和自己小脸一般大的大螃蟹，坐在婴儿椅上的小吃货，又馋上了。

    知道小吃货什么样的曾若，对此早就有准备了，给小家伙送上一碗蟹肉，让小吃货吃得开心。

    小家伙吃开心了，康御他们自然就能好好吃了。

    吃完丰盛的晚餐后，曾昔就急哄哄的，把二十寸大的生日蛋糕拿上桌。

    蜡烛还没点上，瞅见大蛋糕的小吃货，就又馋上了，立马就跟若姨表示说：“宝宝要吃。”

    “好宝宝别急，若姨有给你，另外准备了一个大蛋糕噢，一会就拿给宝宝吃。”曾若摸了摸，小家伙娇嫩的脸蛋说。

    曾若知道康御家里，对宝宝的饮食很注意，也知道小家伙，是一个小吃货，所以她妹妹去订生日蛋糕时，她就让她妹妹多订了一个，小家伙能吃的蛋糕。

    听到若姨有给自己，准备了一个大蛋糕，小家伙乖巧的点点头。

    小吃货的乖巧，看得康御他们，都不由捂额了。

    这小吃货别的时候不好去教育，可一说到吃的，马上就能懂得很快，还会很乖巧的听话。

    完全不像平时那样，这反差太大了，该说小吃货就是小吃货吗？

    “阿若让你费心了。”康御不好意思的说。

    让曾若这个今天的主角，为他家的小吃货费心准备，康御就觉得，他这个当爸的，有必要好好感谢一下人了。

    “这有什么呀，能让我们的小宝贝开心，作为小宝贝阿姨的我，就更加开心了，你说是不是呀宝贝。”曾若逗了逗小家伙说。

    也不知道有没有听懂，小家伙就高声应和说：“是。”

    小家伙那可爱样，逗笑了所有人。

    这时曾昔也点好了蜡烛，孔智彬拿起带来的吉他，弹起了生日歌。

    伴随着吉他声，康御他们唱起了生日歌。

    听到是妈妈上午教她唱的歌，小家伙也跟着大家，一起唱了起来。

    在大家和小家伙的“生日快乐”声里，曾若许下了愿望，吹熄了蜡烛。

    许完愿后，自然就是切生日蛋糕了，每人都分到了很大一块。

    当然我们的小吃货也吃上了，若姨特别为她准备的大蛋糕。

    瞧见若姨给她准备的十寸大蛋糕，小吃货漂亮的大眼睛都放光了。

    康御他们一个没有注意，馋嘴的小吃货，就吃成了小花猫，脸上手上头发上，到处都是奶油，就连漂亮的亮晶晶公主裙，也沾上了奶油。

    这要带回家去，好好的洗洗，才能要了。        

