    “七仔，快去，选一个！”阿峰提醒。

    简柒收敛了心思，微笑着开口：“主子，你给我选一个，我相信主子的眼光！”

    阿峰勾唇，“臭小子，挺会拍马屁的啊！”

    “没有，小的只是说实话。”

    阿峰没有说什么，视线倒是扫了一眼面前站着的九个人，抬手，最后将手指落在唐靳御旁边一个男人身上。

    简柒微笑：“是他吗？”

    阿峰莞尔，半空中的手指却是突然一转，直接落在唐靳御身上：“就他吧！”

    简柒愣了一下，随即笑着开口：“主子，他比我高好多，身为一个男人，我有点妒忌，要不要给我换一个人？”

    “就他！”阿峰开口，眸底笑意深了几分。

    简柒微笑着接受：“既然是主子给我找的，那我就欣然接受。”

    剩余八人自己找到自己的搭档，所有人算是全部分配好。

    一群人到了训练场附近的一个公寓里，而里面除了他们，还有其他的雇佣兵也在。

    两人一个房间，似乎是给足了搭档彼此加深感情的时间。

    今天，阿峰也没有让他们训练，反而是让他们吃饱喝足，休息，聊天培养感情。

    这对于一群长年累月都在干活挨打中度过的众人来说，仿佛是天堂一般的存在。

    简柒吃饱喝足回房间，隔了没有多久，唐靳御也回来了。

    两人对视一眼，倒是没有说话。

    简柒吊儿郎当的躺在床上，鞋也没有脱，直接踩在床上，吊儿郎当的翘着二郎腿，偏头看着一脸冷漠洗漱准备休息的唐靳御。

    屋子里有监控，两人要是说什么，都会被监控给直接拍摄到。

    隔了半响，简柒实在是忍不住，她的小唐唐就在眼前，怎么能够就这么放过占便宜的机会。

    伸手，简柒直接拎着枕头就朝着刚走过来的唐靳御砸了过去：“你叫什么名字？”

    唐靳御伸手抓住扔过来的枕头，警告的瞪了一眼简柒，凉凉道：“你要是再惹我，小心我揍你！”

    “哟，揍我？”简柒挑眉：“知道我家主子是谁吗？我要是告诉他，分分钟直接解决掉你！”

    唐靳御冷哼。

    这臭丫头，还小人得志！

    将手中的枕头扔给了简柒，唐靳御便直接回了自己的床铺倒下。

    却不想，某人根本不消停的再次一个枕头朝着他砸了过来，直接砸在他脸上。

    唐靳御深呼吸，这丫头皮痒啦！

    握着枕头，唐靳御面色沉沉盯着简柒：“你真找抽是不是？”

    “哟，脾气还挺冲的，竟然还敢吼我？”简柒挑眉，双手环胸抱着胸口，幽幽的望着人：“不揍你一顿，你还不知道老子是谁啊？”

    简柒说着，直接朝着唐靳御扑过去，抬手就朝着他脸上砸了过去。

    这种光明正大可以欺负唐靳御的事情，天知道她有想过多少次！

    关键是，这个时候，唐靳御还不能露出太多的马甲！

    活生生的得憋住！

    简柒耀武扬威的压着人，拳头毫不客气的砸向那张脸。

    唐靳御侧头躲开，却也是被简柒给砸中。

    她力气虽然是控制住，但明显力道不轻！

    这么一拳砸在他脸上，瞬间火辣辣的疼着。

    唐靳御：“……”

