    第452章

    张昊坐在那里，非常的生气，也非常的郁闷，说以后不给嘉靖干活了，太憋屈了。

    嘉靖一听，也是无奈确实是替张昊感觉憋屈，但是有什么办法，那些文臣无事生非，弄出这么一件事来，嘉靖也很无奈啊。

    很快吕芳就端着吃的过来了，张昊拿起筷子马上就狂吃，

    嘉靖就是坐在那里，此刻，丹房里面可就没有那种压抑的气氛了，那些太监也知道，有张昊在，嘉靖可不会真的生气，只要张昊在，嘉靖就没有真的生气过，哪怕是真的生气，张昊也能够让他平息了，不用他们这些太监担心。很快，张昊就吃完了，一抹嘴。

    “去锦衣卫大牢那边，听到没有，吕芳，准备被子啊，床，还有用度啊，全部给张昊带过去！”嘉靖说着就对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上去办了。

    “哎呦，我连我媳妇都没有见过，也没有回去看过我娘亲！”张昊很无奈的说道。

    “朕会给他们送消息的，你操那个心干嘛？”嘉靖很无奈的看着张昊。

    “行。皇上，你让孙廉凯一家等着，你看我怎么弄死他们，还弹劾我，还有那些弹劾我的大臣，一个都别想跑！”张昊很不服气的说道。

    “兔崽子，这个事情以后再说，不过，这次生铁弄出来，朕很高兴，也很欣慰，你小子是真的不会让朕失望，干的漂亮！”嘉靖此刻笑着对着张昊说道，

    现在张昊弄出来了，那就说明，直接之前的决定，是对的，是英明的，之前外面的谣言，说自己昏聩，让一个嘴上不长毛的人去督办生铁，这不是开玩笑吗？可是现在，张昊弄出来了，那么那些谣言就会不攻自破，而且，那些别有用心的人，自己也可以放心查了，不怕那些文臣不服气了。

    “那是，我办事，你放心！”张昊马上得意的对着嘉靖说道。

    “嗯，赏赐的事情，下次再说，现在，去睡觉去！有什么事情啊，你就写最后，让刘云海或者沈炼送过来就好！”嘉靖笑着对着张昊说道。

    “好吧！”张昊很无奈啊，

    而此刻，张昊捶打了孙廉凯的事情，京城的那些官员，很快就知道了，一些官员则是前往孙廉凯家里探望，但是孙廉凯现在是出气多，进气少，这么大年纪的人，还挨了一个重锤，

    关键是，现在需要接骨，但是可是肋骨啊，不好接啊，哪怕是年轻人，要接肋骨，都要半条命，更何况一个六十多岁的老人，哪能吃的消，

    而徐阶他们也是前往孙廉凯的府上，大家都没有说话，心里都是有着自己的心思，严嵩是最老实的，也是最平静的，他心里还是有点庆幸的，张昊锤杀内阁大臣那是真敢下手啊，自己之前的判断是对的，不能招惹这小子，

    就比如现在的孙廉凯，虽然张昊是有可能去坐牢，但是明显嘉靖是会偏袒张昊的，那怕是不偏袒，张昊也不可能会以命抵命，亏的还是孙廉凯啊，命可能保不住啊，

    而徐阶心里是最得意的，之前那些弹劾，现在全部都是笑话，而且搞不好还要追责，不过现在可不能表现出来，这么多人在呢，还是要忍住的。

    而张经和余达方则是震惊，非常震惊他们没有想到，张昊在嘉靖面前如此受宠，如此信任。在丹房打死了人，如果换做其他的皇帝，张昊现在脑袋都掉了，当做皇上的面杀人，如果是杀刺客，那是没说的，但是是杀大臣啊，还是内阁大臣，而后面，嘉靖连责骂都没有，还要让吕芳去准备饭菜，让张昊吃好！

    不过，王邦瑞和周延，心里也是有点害怕了，这件事他们也是参与其中了，虽然自己之前知道张昊厉害，敢杀人，但是他们真没有想到，张昊真的敢杀，还是当着皇帝的面杀。

    他们到了孙廉凯府上后，孙廉凯府上的人，都是忙碌的不行，孙廉凯的儿子，孙连春，也是到了他们面前。

    “我想知道，我爹是不是真的被张昊打的？”孙连春到了他们面前，拱手说道。

    “诶，此事，张昊是冲动了一些，现在御医已经在诊治了，先治好再说！”严嵩马上劝着是孙连春说道。

    “严阁老，我爹担任内阁大臣从几个月，怎么就被能被大臣给打了，如果是我爹不对，皇上怎么处罚，我们都没有已经，但是张昊他有什么资格？”孙连春非常气愤的喊道。

    “贤侄，此事还是不着急的好，先治好你爹！”王邦瑞也是马上劝着说道，

    现在想着，你还是别继续招惹张昊了，张昊当着你爹的面，都放话了，要弄死你全家，你现在躲都来不及，还要去招惹张昊？不过躲也没有地方躲着，张昊可是锦衣卫指挥使，到时候锦衣卫的探子，很快就能够把他们给找出来。

    “几位阁老，还请你们给我爹做主啊，给我们一家做主啊，张昊非常飞扬跋扈，你们难道不弹劾？不让皇上追责吗？”孙连春此刻跪下去，对着他们磕头，大声的喊着，那些来看望的文臣们，也是在看着这个方向。

    “哎呦，起来，这件事发生的太突然了，我们到现在还没有反应过来呢，你放心，我们肯定会上书的！”严嵩马上过去拉住了孙连春，扶着他起来，其他几个人也是如此。

    没一会，内堂那边就有人快步出来，喊着孙连春，让他赶紧进去，孙廉凯估计的不行了，孙连春马上跑了进去，徐阶也是叹气一声，知道估计是保不住了，还是要死！

    “这可如何是好啊？我们几个还是回去内阁吧，这几天不知道有多少弹劾奏章呢！”张经此刻叹气的说道，现在孙廉凯死了，那些大臣们肯定会继续弹劾张昊的。

    其他几个人，也是叹气了起来，他们现在需要前往内阁那边准备好了，那些文臣肯定会弹劾的，尤其是嘉靖刚刚提拔上来的那些大臣，他们可不会这么轻易放过张昊，毕竟是张昊锤死的。

    而在张昊这边，张昊也是到了锦衣卫大牢这边，刘云海和沈炼也是马上到了大牢。

    “那个啥，收拾一个房间，我要坐牢了！”张昊对着刘云海他们说道。

    “啊，不是，咱们别开玩笑！”刘云海听到了，震惊的看着张昊，

    这个时候，一个锦衣卫士兵跑了进来，看到了张昊后，马上对着张昊拱手说道：“大人，孙廉凯死了，刚刚死了！”

    “嗯，死了，死了好！”张昊一听，点了点头。

    “孙内阁，死了，怎么死得？”刘云海他们还不知道什么情况，也很吃惊。

    “被我锤死的！”张昊淡淡的说道，接着催着他们说道：“快点收拾一个房间，我要睡觉了，困死了！”

    “是，是！”他们一听，现在也不知道什么情况，继续张昊这么说，他们也只能这么做了，要不然，张昊该骂人了，

    而这个时候，吕芳也是带人送着那些用的东西过来了。刘云海他们非常的吃惊，张昊坐牢，吕芳送东西过来，吕芳可是代表皇上啊？这，什么情况？让张昊来坐牢，还送来东西，这，是不是坐牢啊？

    “张昊，老实待着啊，皇上那边也在抓紧处理，你就好好休息几天，那个，你们几个，可是张昊身边的人，这段时间可要照顾好他，他想要干嘛都行，就是不能出了锦衣卫大牢，可要记得！”吕芳对着他们几个说了起来。

    “明白！”几个人马上点头。

    “哎呦，没事，皇上也是，让我出去，我自己解决多好，我还怕他们？”张昊不耐烦的说道。

    “是，是，那个，东西我们就放在这里，我还要去皇宫那边，这边你让他们给你弄好！”吕芳笑着对着张昊说道。

    “知道，你忙你的，没事！”张昊马上摆手说道，很快吕芳就走了，

    接着那些人就给张昊布置牢房，找了一个凉快干燥的房间，那些人又是打扫又是洗干净，还有的去弄来了地毯，牢房门都给拆了，换了更好看的门，里面的床也是好的。

    “你们先布置啊，我困死了，昨天晚上一晚上也睡觉！”张昊看到了床铺好了，马上往上面一趟，对着他们说道。

    “行，行，大人，你睡觉！”刘云海马上笑着说道，接着对着那些人小声的说道：“干活给我小心点，弄出了声音，收拾你们！”

    “是！”那些人马上小声的说着，接着张昊就是睡觉了，

    而那些锦衣卫还在给张昊布置牢房，现在他们也知道，张昊是来坐牢了，但是还是锦衣卫指挥使，还是他们的老大，皇上可没有说要换掉张昊的意思，那怕是换掉了张昊，张昊在他们的眼里，那也是爷！

    张昊呼呼大睡，但是外面的那些大臣，则是不干了，纷纷给嘉靖写奏章，要求嘉靖严惩张昊，给孙廉凯一个交待，给天下读书人一个交待，内阁这边也是劝，也是暗示，但是那些人就是不听，现在他们已经不盯着生铁的事情，而是盯着孙廉凯被打死的事情了。

