    第731章 想要老婆的大宝

    这一晚，孩子们又玩得很开心，大宝小宝两个小家伙一直闹腾到晚上十一点，让苏辰给他们读睡前读物，才睡着。

    而他们俩要听的读物，不是格林童话之类的，而是想听龙国的神话传说。

    比如孙悟空三打白骨精、如来佛祖手压孙悟空、以及封神榜等等。

    听得大宝睡着后，都在呼呼的打拳，嘴里嘀咕着梦话，“窝昊昊宇宙第一强！”

    “孙悟空是窝小弟。”

    “如来是窝手下。”

    “后土是窝老婆。”

    “封神榜第一是窝。”

    ……

    听着儿子的这些话，苏辰笑了，“这小子，挺能想的。”

    “才九个月大，自己还是个小屁孩，就想着要老婆了，野心还不小，想掌控六道轮回的后土当老婆。”

    苏辰无奈又宠溺的笑着点了点小家伙的鼻子。

    小宝睡得就很乖乖的，一脸的小天使可爱样儿。

    亲了亲小宝后，苏辰也躺下睡觉。

    这两天无忧无虑的日子，过的真的很惬意。

    第二天，回家。

    下午，林婉雪收到一套庄园的视频，给苏辰看，苏辰看了后，说道：“去现场看看。”

    毕竟是房子，只从视频里看的话，还是没那么有感觉。

    得去实地看看。

    这次选了房子后，那就是以后在龙国的居住场所了。

    所以得选好。

    看房子，全家一起出动。

    这套庄园距离帝都武者学校，开车的话，一个小时能到。

    因为庄园面积十分大，占地上百亩，帝都又寸土寸金，所以是在郊外，比帝都武者学校距离帝都还要远一点。

    不过这正是苏辰想要的位置。

    因为这样私密性更好，想修炼也可以放开手脚的修炼。

    北方多平原，少山，这座庄园恰好是在一座山上，从山上到山脚下都是它的用地范围。

    山峰不陡峭，海拔也不是很高，用来做庄园，甚好。

    山顶修建了一栋纯中式的现代版的四合院，占地2000平方米，三层，地下一层，地上两层。

    地下这一层，因为这是修建在山上，所以地下这一层的前庭院也是空旷的，采光十分不错。

    前庭后院加起来有两亩地。

    都做了园林景观和绿化。

    四周的山林以及山下的一些田地也都是在这个庄园的使用面积范围内。

    女儿们和大宝小宝十分喜欢这里，在绿色的大草坪上快乐的奔跑。

    萧毓秀也很喜欢这里，她一边指着方向，一边说着自己的规划，“有这么一个大庄园的话，将来那边可以围起来，放养走地鸡，这边，可以围一个猪圈，养猪，还有山下，那边可以挖一个大池塘，养鱼和小龙虾之类的，还有那一片田，可以开垦出来种上稻谷。”

    “还有这一片，到时候可以载种一片果林，苹果、梨子、猕猴桃、草莓等等，都可以有规划种起来。”

    “还有还有……”

    龙国人，不管是多有钱后，看到大面积的土地，第一个想法就是想养鸡养鸭养鱼种水果树，过种田日常生活。

    因为自己养的、种的，不仅在养和种的过程中享受了乐趣，而且吃自己家种的粮食和养的走地鸡，更安全靠谱。

    大家都很喜欢这个庄园，最后订下来。

    苏辰问林婉雪庄园多少钱，林婉雪嘿嘿一笑说道：“我爸说你给他这个老丈人送了那么多的礼物，如今都让他成为巅峰宗师了，走到哪里都扬眉吐气，这座庄园，是他送给你的礼物。”

    “等一下我让工作人员带我们去办理房产过户手续就行。”

    “这套庄园除了山林没有做额外的开垦，整栋房子，以及前庭后院都是精装修好的，都是全新的，而且放了有五年的时间了，装修后的甲醛也释放完了，可以直接拧包入住。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，接受老丈人林开武送的这座庄园，奖励宿主特级武道升级卡一张。”

    “选择二，不接受林开武送的这座庄园，坚持要自己掏钱买，奖励宿主20亿。”

    特级武道升级卡！

    之前出现过初级、中级、高级武道升级卡。

    还从来没出现过特级武道升级卡。

    “系统，特级武道升级卡是什么意思？”

    “宿主，特级武道升级卡，可以让宿主从现在的迷雾初期，突破到迷雾中期。”

    哈哈！终于来了！

    脚踏实地的修炼，速度实在是太慢了！

    还是系统奖励的武道升级卡爽！

    特级武道升级卡，直接可以突破到迷雾中级！

    爽！

    他发现自从进入到超凡领域后，晋级速度真的很慢，他吃了二十多颗凤血朱果以及龙涎果，以及众多的妖兽肉，也都没有晋级到迷雾中期！

    现在爽了！

    相较于选择一的奖励，选择二奖励的20亿，完全不算什么。

    对于现在的他来说，钱，真的不算什么，武力值强，那才是真正的强！

    而选择内容的话，老丈人想把这座庄园送给他，完全是老丈人的心意，如果不接受的话，非要跟老丈人谈钱的话，老丈人会不高兴的。

    当即，他心里便有了选择。

    笑着拍了拍林婉雪的肩膀，说道：“行，既然如此，那我就接受了。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主特级武道升级卡一张，请问宿主是否现在使用？”

    “稍后再用！”毕竟是突破进入到迷雾中期，站着就突破了，太夸张了。

    旁边还有逍遥游境界的太外公呢。

    林婉雪见苏辰同意了，她欢喜的点点小脑袋，说道：“成，那我们就定下来了，我给小张打个电话，让他带我们去办理手续。”

    “这里的房间佣人们今早过来都打扫一遍了，可以拧包入住，只是厨房的电器以及菜还没有买。”

    “这样，老公，我和你去办手续，然后妈和紫晴他们去负责买厨电以及菜，然后梓涵她们负责回去把咱们的车以及东西搬过来。”

    “今晚咱们就可以住在这边了。”

    “你觉得怎么样？”

    苏辰说道：“这个安排很好，行，就这么安排，我家老婆真的是太贤惠了。”

    被苏辰夸赞的林婉雪，小脸儿一红，轻轻的用手锤了一下苏辰的胸口。

    (本章完)

