
陈默和欧阳若曦两人，快速的翻越了这座小小的山梁！
　　
　　虽然说是山梁，但是就其高度而言，也有个几百米的高度。尤其是西北的山坡等地，其实都是毫无绿色可言，山体全部都是那种混杂着稀疏的草丛和岩石。
　　
　　又因为山体比较陡，所以欧阳若曦走在前面的时候，陈默在后面就能观察到那么好的形状！
　　
　　透过衣服，凹凸着身材的美好，也让陈默在她身后，总有种想化身为禽兽的感觉。
　　
　　好在多念了几遍小姐姐诅咒，才将心中的那点涟漪给压了下去。
　　
　　“你看，山脚哪里，那个像是古城的地方，就是我家！这里是我们欧阳家族经过百年时间，才渐渐发展起来的地方！”
　　
　　欧阳若曦在爬到了山脊最高处以后，对身后的陈默说了声：“小心，注意些！”
　　
　　她自己也是小心翼翼的将身体隐藏好，然后伸头用手指指着山下的一片建筑群，有些自豪的对陈默说道。
　　
　　顺着她的指示，一眼望过去，还真的有些壮观！就像是一个小型古时候的县城一样，所有的房子等等既然都规划的很整齐，最外面是一座城墙。
　　
　　“这是你们欧阳家族自己盖的？”陈默问道。
　　
　　“不错，零零碎碎的经过一百多年的修建，才形成了这样的规模！”欧阳若曦说道。
　　
　　“这里住着的人都姓欧阳？”
　　
　　“那倒不是，大部分是姓欧阳的，不过还有极少数是其他姓氏！不过都是和欧阳家族有着亲属关系！”
　　
　　陈默听了，也就点点头，真的没有想到欧阳家族的地方这么大，人员这么多！
　　
　　“我们要去哪里？”陈默说道。
　　
　　“哪里！”顺着指头看过去，在建筑群的最边上，也是下山最近的地方，翻过城墙就到！稀稀落落的有好几个院落。
　　
　　“不过我们可能要等等，等到日头落下以后，我们在下去！”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默也无不可，反正都是收了费用的，只要记着将酬劳给自己就成！至于说那个时候，只要不超过只限定的时间就成。
　　
　　西北的天气有些凉，尤其是太阳落山以后，在山脊上待着，就要开始忍受那种逐渐变大的西北风！
　　
　　好在欧阳若曦和陈默都不是普通人，倒也没有什么。
　　
　　甚至陈默还只自己偷偷用了一个最低等的符箓，所以身体完全就是暖暖的，犹如阳春三月般的感觉。
　　
　　好在欧阳若曦没有注意到，而是专注的看着山下面！
　　
　　“你看什么呢？能看的清楚么？”陈默有些无聊的问道。
　　
　　“我想看看有什么不对劲或者其他怪异的地方，不过距离有些远，只能隐隐约约的看见！”
　　
　　陈默掏出一个单筒小型望远镜，然后朝山下望去，这下就看的很清楚了。
　　
　　“我就没有你那么好的眼力，不过好在我还带了个小望远镜！”陈默边看着边对欧阳若曦说道。
　　
　　一边嘴里还发出：“啧啧！”的声音，嘟囔着：“哈！真的没有想到，你家真的是壮观啊！”
　　
　　忽然，感觉身边的温度有些凉意，自己明明有着低级的符箓，不可能有凉意啊！
　　
　　却在转头观察见，发现身边的欧阳若曦，冷幽幽的目光看着自己！那个表情，竟然有多冰冷就有多冰冷！似乎都能挂下一层冰霜下来！
　　
　　“呵呵！你这么盯着我做什么？”
　　
　　“很好玩么？”欧阳若曦的眼睛闪着寒光，说道。
　　
　　“什么很好玩？”
　　
　　“哼！”欧阳若曦鼻腔中发出声音后，转过头去的同时，劈手将陈默手中的望远镜夺了过去！
　　
　　然后放在眼前，看是仔细观察山下！
　　
　　陈默这才恍然，没有想到她是因为需要望远镜啊！
　　
　　呵呵！发脾气的表情，还真的有些可爱啊！
　　
　　欧阳若曦观察了好一阵，然后才收回身体，缓缓的坐在一块石头上。不过望远镜却也没有还回去，而是直接装入了口袋中。
　　
　　陈默看了看，也就没有要回来的打算。反正自己在乾坤珠内还有一个！既然她需要，那就拿去好了！
　　
　　欧阳若曦也没有在说什么，而是静静的待着。这一待，就是两个多小时的时间，之至天色暗淡下来！
　　
　　此时，山脚下的建筑群，已经有些亮起灯光！
　　
　　“我们下山吧！”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默也就点点头，没有说话，只是跟着她。
　　
　　“家族住地有巡逻和监控等设施，所以我需要先单独进去一下，你就在这个地方先等等好么？”
　　
　　等两个人走到山脚附近，在一块岩石后面，欧阳若曦对陈默说道。
　　
　　“好！”陈默回答道。
　　
　　欧阳若曦点点头，转身离去。
　　
　　大概过了一个多小时，欧阳若曦才返回来，并且身后还跟着一个人！
　　
　　本来陈默以为来的是她的父亲，想打个招呼来着，不过却发现这个人大概有三十多岁，精神饱满。
　　
　　所以也就将目光转向欧阳若曦。
　　
　　“这是我堂~哥，欧阳若华！你先跟着他去休息！因为我父亲还有些事情脱不开身，还要等等才能过来见你！”欧阳若曦说道。
　　
　　“好！”陈默也就点头。
　　
　　“请跟我来！”欧阳若华说道。
　　
　　“打扰了！”陈默也就客气了一下。
　　
　　几个人一起，离开躲避的地方，然后就快速的朝古城似的家族住地而去。
　　
　　三个人都没有再说话，不过在靠近城墙的时候，陈默抬头看了下城墙，感觉有种古朴沧桑的历史感！
　　
　　三个人在进入城墙的这段路上，就遇到了好几拨的巡逻，都是两个或者两个以上的人员。
　　
　　陈默这才知道，欧阳若曦为什么要让欧阳若华走在前面。
　　
　　当每个巡逻人员发话询问的时候，就见他对各个巡逻人员说了声：“是我！”也就没有什么事情了！
　　
　　“堂~哥是这个区域的安保负责人，所以有他在，就能带我们进去！”欧阳若曦悄悄对陈默解释了一下。
　　
　　“那么监控系统呢？”
　　
　　“在出来找你的时候，已经通过堂~哥，将这里的监控给关闭了！”欧阳若曦说道。
　　
　　陈默也就点头表示明白，既然监控给关闭了，那么就不存在暴露什么的。看来欧阳若曦的父亲，还没有完全丧失掌控，至少一些地方还在他的掌控中。
　　
　　不然今天欧阳若曦和他想进入欧阳家族的基地，还真的是有些困难！
　　
　　等进了城墙以后，欧阳若曦就和陈默他们分开。
　　
　　欧阳若华带着陈默，沿着城墙走了一段路以后，来到了一个比较偏僻的院子中。
　　
　　房间里面装修比较简单，但是到没有什么脏乱差，而是比较干净，简单。
　　
　　“不好意思，陈先生，今天晚上只能委屈一下你了！”欧阳若华说道。
　　
　　“没有问题！”陈默看了看环境，也就点点头笑了笑。
　　
　　这里的环境并不差，倒也没有什么！
　　
　　“那陈先生先休息，我还要去巡逻一番！”
　　
　　“好！”陈默回道！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

