    翌日晚上。

    王冠熙邀请了不少人来太平山的别墅做客。

    除了黑衫财团的马仔们，还有渣打银行的张小蕾，凯瑟克家族的掌门人安德斯，永亨银行的冯少坤，东亚银行的李明斌。

    “王先生，原来10亿的天价豪宅出自你之手啊”

    “王先生，这10亿别墅，也创造了香港2009年的房价历史记录了”

    “冠熙啊，10亿豪宅，你可真舍得，最近肯定赚了很多钱吧？”

    “你没赚上百亿我都不信”

    王冠熙淡淡一笑：“最近毕竟幸运，搞了100亿吧”

    众人皆跪。

    冯少坤忽然开口道：“又可以收购银行了”

    王冠熙微笑道：“最近有银行出售？我还真打算收购一家小银行。”

    凯瑟克家族的安德斯开口道：“王先生，之前我有一家小银行推荐给你收购”

    “说说，那家银行？”王冠熙问道。

    凯瑟克家族连忙说道：“之前有一家小型上市银行的老板找我，打算卖掉银行的控制权”

    就在昨天香港的一家小型上司银行的实际控制人找到了他，有意将手上的50%股权出售给他们凯瑟克家族，但是他觉得价格太高，而且他们凯瑟克家族也不是很需要这样的小型银行，他们需要贷款，需要资金，完全可以找老伙伴汇丰银行，恒生银行，渣打银行。

    在香港的行业界，基本饱和了，有着汇丰银行，恒生银行，渣打银行，这样的大型银行占据市场，还有永亨银行，东亚银行，大新银行分一杯羹。

    如今香港的本土小银行在大型银行的挤压之下，占据的市场份额更少了。

    收购这样的小型银行，对于他们凯瑟克家族的作用并不大，所以他砍价，但是对方不愿意，因此这笔交易就无法达成。

    “不过我嫌弃价格高，就就没有谈成，王先生感兴趣的话，你收购吧”

    王冠熙听着安德斯的话，顿时心神一动，收购一家小银行也不错。

    上次黑衫集团花了50亿跟恒生银行联合收购了马来西亚大众银行，控制20%的股权，大家联合经营。

    虽然在美国的银行很多，但是并不是国际性的银行。

    而且黑衫集团旗下并未真正拥有一家银行，想到这里王冠熙道：“安德斯先生，当然有兴趣了，你就别卖关子了，说，是香港的哪家小银行啊？”

    电话里，安德斯道：“是创兴银行，它的老板是宗建新，他昨天才来找过我，想将创兴银行的股权卖给我，但是价格有点高，我稍稍砍价，他就不愿意了，现在估计正四处寻找买家呢，不知道你对创兴银行有没有收购意向？”

    “有收购意向的话，我就让宗建新来联系你”

    王冠熙一听，当即道：“你让他来找我吧！”

    “好的”安德斯又跟王冠熙聊了几句之后，便结束了通话，然后给宗建新打了一个电话。

    电话很快接通了，电话里宗建新激动的道：“安德斯先生，考虑好了？”

    昨天安德斯嫌弃价格太高，没想到今天忽然给他打电话了，让他莫名的欣喜。

    而安德斯开门见山的道：“宗先生，我有一个朋友对创兴银行很有兴趣，我把他电话给你，你跟他好好谈谈吧！”

    宗建新当即道：“好的，安德斯先生，麻烦了！”

    ····

    此刻，太平山别墅，王冠熙细细的查阅着创兴银行的资料。

    它于48年创立，于94年上市，它的股份在96年被选为当时恒生五十中型股指数成份股之一，而现时则获选为恒生综合指数系列成份股之一。

    目前创兴银行现在除在香港设有总行及四十三间本地分行外，另于香港以外亦设有三间分行分别位于汕头市、澳门及藩市，及两间代表处，分别位于广市及泸市。

    创兴银行有限公司主要从事提供银行及金融服务业务。

    该公司通过四个业务分部进行运营。企业及零售银行服务业务分部从事提供借贷、贸易融资、汽车信贷、消费者信贷、定期存款、往来及活期储蓄户口、信用卡及个人财富管理服务。

    该分部也提供全自动电话银行及网上银行服务。

    金融市场业务分部从事银行同业拆借、统一利率风险及流动资金管理业务。

    证券买卖分部从事证券交易、股票经纪及期货经纪业务。

    其他分部从事投资控股、保险、投资顾问及物业投资业务。

    目前创兴银行市值60亿，资产规模700亿左右。

    还不错，王冠熙打算将其拿下了！

    这时候电话响了起来，是一个陌生的电话，王冠熙当即接通了，问：“那位？”

    电话里的人连忙道：“王先生，你好，我叫宗建新，是创兴银行的董事长，听安德斯先生说你有意收购创兴银行···”

    “抱歉，那么晚了，还来打扰您”

    王冠熙听完笑道：“宗先生，说出你的价格吧！”他喜欢来直接的，价格适合就直接买了。

    电话里宗建新坚定的道：“40亿”，

    他的叫价比市场价格有高，因为创兴银行是他的家族银行，苦心经营多年，算是优秀的小银行，优质的资产，不过在大型银行的挤压之下，市场渐渐萎缩，他们的家族银行想要发展，很困难了，所以打算出售家族银行，让家族转型。

    不过叫价40亿，吓退了不少人。

    王冠熙听着这个数字，想了想，道：“可以，明天早上你过来黑衫中心找我！”

    简单的聊了几句之后，就结束了电话。

    第二天，早上9点，王冠熙就来到了黑衫中心，而宗建新早已等待多时了，看着王冠熙，他激动的道：“王先生，早”

    没想到传说中的金融奇才，如此的年轻，可把他震得不轻啊！

    “宗先生，早”王冠熙跟他握了握手。

    两人寒暄了几句，直接就办正事了，签署股权协议。

    黑衫集团出资40亿收购宗建新在创兴银行50%的股份。

    这次收购了创兴银行，黑衫集团旗下也算有一家自己的银行了。

    而黑衫信贷公司已经上市，黑衫集团抛售了不少股权，还持有50%的股权，于是让创新银行和黑衫信贷公司合并，改名为黑衫信贷银行。

