 小七被鬼丫头的话气的半死，撸着衣袖，叫道：“小鬼，你说谁装嫩啊？

我本来就很嫩，还用得着装吗？

用你高度近视加白内障的眼珠子好好看看，我这皮肤，这脸蛋，说我十六岁都有人相信！”

鬼丫头笑道：“何止啊，如果再看你的身材，说你十二岁都说大了！”

每次小七与鬼丫头吵架拌嘴，鬼丫头只要拿小七的身材说事儿，小七就会败下阵来。

看着小七抓狂的模样，鬼丫头笑的嘎嘎的，催促着大猫熊赶紧跑，小七则在后面追着。

两人这一番折腾，倒是让叶小川忘记询问小七是被谁打成了国宝大猫熊。

“咳咳！”

几声沙哑的咳嗽声响起，苍老的妖小鱼不知何时站在了门前，乱糟糟的场面立刻安静了下来。

鬼丫头与小七都老老实实的站在原地，低着头，不敢再扭打纠缠。

叶小川上前施礼道：“见过小鱼前辈。”

妖小鱼道：“叶公子，最近这么忙，你怎么有时间来到这后山了？”

叶小川道：“晚辈过来找鬼姐有些事儿。”

正在噤声的鬼丫头立刻道：“找我干什么啊，在广场上我都和你说的很清楚了，我是不可能将玉简给你的，就算你是我准妹夫，也不行！”

叶小川道：“给不给咱们以后再说，白天你还没有说完，那玉简到底隐藏着什么秘密啊？”

叶小川觉得，柳津烟坟想要得到鬼丫头身上的那枚玉简，并不是想通过玉简里记录的内容，炼制出七星黑晶这种逆天异宝，而是与鬼丫头说的那张图有关系。

鬼丫头似乎不想说，气呼呼的跑进了祖师祠堂里，小七也跟了进去，然后就听到小七在大喊道：“叶大厨，咱们来玩躲猫猫，我和小鬼儿先当躲起来的鬼，你数到一百就来找我们啊。”

妖小鱼面露苦笑，摇了摇头，道：“叶公子，是不是出了什么事情？”

叶小川知道妖小鱼的身份，那是七组织的首脑之一，是绝对可以信得过的人。

便将昨天晚上千面门柳津烟坟威胁自己，以及白天小七在广场上发现了一瓶七虫七花毒的事儿大致和妖小鱼说了一番。

妖小鱼听完之后，沉默许久，什么也没说，就转身走进了祖师传统。

叶小川跟了进去，照旧先走到神案前，恭恭敬敬的给苍云门的历代祖师上了三支香。

本以为他成熟了，可是当三支细禅香被他插在神案上的香炉之中后，他右手就向伸出，抓起了神案桌子上供奉的一个大苹果，左手向下伸出，撩开神案下的黄色布幔，将躲猫猫的小七从桌子下面给揪了出来。

然后他走到了北面墙角，在黄色布幔里面掏了掏，另外一只躲猫猫的鬼也被揪了出来。

他没好气的道：“鬼姐，你都多大的人了，怎么还这么幼稚啊。”

鬼丫头指着小七，道：“她比我年纪还大呢，不照样幼稚的玩躲猫猫啊，你怎么不说她？”

小七道：“叶大厨说你幼稚，你别牵扯我啊。”

鬼丫头：“看你双眼，就知道我们俩谁更幼稚啦！”

小七这才意识到，刚才躲猫猫被叶小川揪出来的时候，自己的帽子脱落了，吓的又是尖叫一声，赶紧去找帽子。

叶小川道：“我没时间和你们在这胡闹，鬼姐，此事关系重要，那枚玉简我必须要搞清楚是什么。”

鬼丫头道：“我白天不是都和你说了吗？

还问我干什么？”

叶小川道：“你只说了一半，玉简里藏着一幅图，到底是什么你还没有说呢。”

鬼丫头摇头晃脑，嘀嘀咕咕也不知道说些什么。

就在这时，坐在蒲团上的妖小鱼开口道：“鬼丫，小七，你们出去找找小楼，这么晚了她还没有回来，我很担心。”

鬼丫头早就想避开叶小川，小七喜欢和叶小川呆在一起，可是妖小鱼的话她又不敢不听。

一步三回头的道：“叶大厨，你等我一会儿，我把那个没有时间观念的鼻涕虫找回来，再和你玩！”

叶小川看着二女走出祠堂，皱眉道：“小楼？

小鱼前辈，你说是小楼，莫非是……”妖小鱼道：“不错，就是三天前的夜晚，你在后山竹林外放走的千面门的门主，元小楼。

是鬼丫头与小七给捡回来的。”

叶小川的神色微微一变。

他以为元小楼已经离开了苍云山，哪成想她不仅没走，还躲在了这后山祠堂。

小七与鬼丫头不知道元小楼的身份，将她捡回来情有可原。

可是刚才妖小鱼话中意思，明显是知道元小楼的身份的。

既然知道，还收留在此，这让十分的想不明白。

妖小鱼道：“叶公子，我收留她是有原因的，首先，她并不是一个恶人，和秦明月不一样，这些年来千面门针对苍云门的复仇行动，小楼姑娘并没有参与，她名义上千面门的门主，其实只是一个不问世事的小姑娘罢了，你也不正是因为如此，那晚才放她一条生路的吗？”

叶小川道：“那晚在竹林外发生的事情，您都知道了？”

妖小鱼道：“此处距离竹林并不远，我虽然老，但耳朵还是很灵敏的。”

叶小川道：“你收留元小楼的第二个原因是什么？”

妖小鱼一字一句的道：“她身上有最后一面七组织的玉牌。”

“什么？”

叶小川几乎跳了起来。

听到这个消息，比刚才听到元小楼被妖小鱼收留还要令他吃惊。

妖小鱼道：“你没听错，最后一枚玉牌就是在她的身上。”

叶小川面露沉思，道：“如此说来，当初瑶光在南疆鱼龙寨吹响亡灵号角时，大脑袋梦魇兽在苍云山感应到的那枚玉牌，就是元小楼身上的那枚？

原来千面门早就得一枚玉牌了！”

妖小鱼道：“正是。

人间想要渡过这一场浩劫，那些世世代代沉寂的守护一族的成员，必须得从沉睡中唤醒，让他们的战灵，从黄泉之路重返人间。

而要做到这一切，七枚玉牌缺一不可。

谁有玉牌，谁就是七组织的首脑，我同属七组织，必须要保护元小楼的安危。”

 