    接下来几天，雷万霆有飞全等人作为向导，几乎是逛遍了香江大街小巷。

    对于香江的地形，算是有了一个清晰的认知，至少旺角在哪里，西贡又在什么位置，完全清楚了。

    唯一可惜的是，飞全几人到底年轻，对于香江的形势，他们一无所知。

    从他们那里能够得知的，多是一些江湖传闻，什么什么社团猛人之类的。

    可上市公司有多少，什么行业最能捞钱，他们是半点认识没有。

    当然，雷万霆也不是一无所得。

    至少雷万霆了解到，这个世界比自己前世看过的原著，似乎还要混乱不少。

    几乎每个区，每条街，都有社团存在。

    厉害一些的，占据多个区域，差一点的，守着一两条街过日子。

    最为夸张的，当属“黄大仙”。

    那里根本就一座庙宇，门口无数摆街边摊的小贩。

    可就那么一个地方，竟然也存在地头蛇。

    这种环境下，难怪香江那么多年轻人辍学，想要“混迹江湖”。

    …………………………………

    话分两头。

    就在雷万霆这边四处游玩，熟悉香江之际。

    另外一边，尖东警局内的靓坤，却是整日忧心，情绪难控。

    尖东警局拘留室。

    黑铁大门内，依旧是那名与洪兴合作的周律师，此时正在与靓坤探讨着形势。

    只见周律师一脸难看神色，话语道：“坤哥，你这件案子现在外面都传遍了。”

    “整个律政界现在都在打听，到底谁是你的辩护律师！”

    “什么意思？”

    靓坤乍一听这话，没太明白，语气低沉，声音沙哑道。

    毕竟，靓坤可是混江湖的古惑仔，什么律政界，和他八竿子打不着的关系。

    那些混蛋为什么会打听自己，完全不明白啊！

    周律师苦涩一笑，实话道：“整个律政界，都认为你这件案子根本没得打，而坤哥你肯定不正常，才会选择不认罪。”

    “现在外面甚至在传，坤哥你的案子恐怕连辩护律师都找不到，谁接你的案子，那谁就是傻子。”

    “嗯？”

    靓坤听得，脸色阴沉到了极点。

    经过几天的关押，这会儿他完全处于理智状态。

    他虽然不懂法律上的事，可还是能够明白什么叫“铁证如山”。

    这几天，他仔仔细细回忆了当晚尖东街头的事，从出发砍人到被条子抓住，确确实实没得掰。

    自己当时也是太不理智了，怎么会去相信一个陌生人的话，拒绝认罪呢！

    现在可倒好，听听这周律师说的，整个律政界，是所有人啊，都觉得自己输定了，那自己还不铁定输了。

    要知道，律政界可不是只有律师，还包括了检控官，法官，他们一致认定这场官司没得打，绝对是真的没得打啊。

    “妈的！”

    恨恨大骂，靓坤此时也不知道是在骂自己，还是在骂那个欺骗自己的人。

    而此时，周律师好像还嫌坏消息不够多，又话道：“坤哥，我还打听到一个坏消息。”

    “嗯？”

    靓坤双眼都有些发红，阴狠盯着周律师。

    咕嘟………

    周律师咽了咽口水，低着头道：“我打听到，坤哥你这单案子，会由杨佐铭负责检控。”

    “坤哥或许不知道杨佐铭，他是我们法律界的明星人物，他加入律政署五年，一共接手超过两百件案子，没有一个人能从他手里脱罪的。”

    “坤哥你的案子，正巧就分到了他手里。”

    “我去你妈的。”

    靓坤听完，几乎脱口就骂，内心深处，十万匹草拟马跑过。

    自己这是遇上衰神了啊，本就十分不利的局面，还有变化，不是变好，而是更坏。

    听听，两百多件案子，从来没有一个能幸免的，即便是傻子，也能知道对方的厉害了。

    而自己呢？

    自己这边那个姓雷的，根本是个新手律师啊。

    “生哥呢，生哥那边怎么说，能不能约那个什么杨佐铭谈谈？”

    靓坤这会儿非常后悔，内心甚至都已经放弃雷万霆那边，只是寄希望于蒋天生。

    可是，周律师立马打破了靓坤美梦，摇头道：“坤哥，没用的，杨佐铭是出了名的正直，去年太平山顶道那位王家大公子，就是被他送进了赤柱。”

    别看周律师没有提及当事人的真实姓名，可单单一个太平山顶道，已经能够说明太多的问题。

    在香江这个地方，太平山顶道，那可是绝对豪门才有资格入住的地方。

    论钱财，论权势，人家拔一根腿毛，都不是区区古惑仔能比的。

    那样的人都没能收买到杨佐铭，蒋天生又凭什么呢？

    “陪审团呢，法庭上不是陪审团说了算嘛，用钱砸，威胁他们，找人抓了他们家里人啊！”

    靓坤情绪越加激动，一手抓住周律师的衣领，恶狠狠吼道。

    “坤哥，没用的。”

    周律师面对暴怒的靓坤，虽然心中恐惧，却还是摇头。

    香江陪审团制度，那可是号称“无法收买”的法庭制度。

    由十二位各个阶层人士组成，这就已经关系到十二个家庭。

    即便你手眼通天，也很难喂饱十二个家庭的胃口，更控制不了他们出去乱说话。

    再者，十二个阶层人士，有高有低。

    运气不好，甚至还会遇到一些“真正权贵”人士。

    去收买或者威胁他们，那是厕所里打灯------找死啊！

    “这也不行，那也不行，那我死定啦？”

    靓坤可不会深究那么多，他也不懂这些，依旧抓着周律师，恶狠狠道：“那，我不管这么多，总之你是我的律师，就要给我想办法，如果我有事，我保证你也好不了。”

    “这场官司又不是我让你打的。”

    周律师那叫一个委屈啊，心里直骂娘，表面也赶紧推脱责任：“坤哥，我只是一个事务律师，没资格上庭的。”

    “你这场官司，雷大状已经接手了。”

    “对，那个姓雷的混蛋呢，他为什么不来，他怎么说啊？”靓坤这时也想起来，声线越拔越高，抓住周律师的手也越加用力。

    “坤哥，我来的时候已经CALL过他了，雷大状去了南丫岛，过两天才回来。”

    “他让我们不用急，他有办法，让你安心等着上庭就行了。”

    周律师赶忙说出自己所知。

    “上庭，上他妈的庭。”

    “妈的，我他妈就快要坐牢了，那个混蛋还去南丫岛玩。”

    靓坤一把推开周律师，复又狠踹拘留所中的石墩，震起层层沙尘。

    也不怪靓坤如此失控，实在是南丫岛那个地方，谁都知道，根本什么都没有，连车辆都是不通的。

    去那里的人，也只会是一个目的，那就是踏青！

    一个律师接了他的官司，一次没来见过他，更没过来探讨一下案情，反而跑去踏青，这你敢信？

