    “为什么又要我来开车啊？”

    “嗨，委屈你一下嘛，我已经考完试了，再过几天就能拿到驾照啦。”

    “真是讨厌，给你开车我又拿不到工资……”

    姚玲拉开车门，载着顾毅离开了车库。

    张小草坐在路边，望着玛莎拉蒂的车标渐行渐远，嘴里骂骂咧咧地摘下了墨镜。

    “狗东西，真他娘的有钱。”

    张小草站起身来，轻车熟路地来到了顾毅的房子前面。这几天他蹲点了很久，早已经摸清楚了顾毅的作息规律。

    上午七点，顾毅准时下楼，姚玲会开车送他出去。直到十点左右，姚玲才开车回来。

    这意味着张小草拥有足足三个小时的时间，可以慢慢调查顾毅的屋子。

    张小草确定楼道里没有任何闲人，这才从口袋里拿出开锁的工具，熟练地撬开房门，推门而入。

    作为一个超能局特工，溜门撬锁可是基本功。

    “嘶……”

    张小草刚刚走进屋子里，便感到一阵刺骨的凉意。

    客厅的正中间有一座神龛，神龛前摆着的不是什么神像，而是一口大黑锅。张小草浑身颤抖，直感觉那口黑锅里有什么鬼怪正注视着自己。

    咣当——

    张小草身后的大门自己关了起来，吓得张小草赶紧握住了腰间的枪把。

    “不要自己吓自己。”

    张小草用力咽了口吐沫，他挺直了腰板，从怀里拿出了一个灵能探测器。

    “嘀——嘀——”

    探测器响了起来。

    “厨房里居然有东西？”

    张小草眉头微蹙，推门走进了厨房。只见厨房的汤锅里有一柄造型奇异的法杖，张小草忍着恶心从汤锅里捞出那根法杖，仔细打量一番。

    ——这东西好像是能量系能力者使用的东西，顾毅拿它泡在汤里是想做什么？

    张小草拿出一张卫生纸擦了擦法杖顶部的油渍，端起汤锅闻了闻，应该是隔夜的鸡汤。

    不过，张小草可不敢就此放过，他特意拿了一个小玻璃瓶装了一些鸡汤存着，准备回实验室去分析一下鸡汤里的成分。

    张小草继续拿着探测器检查，第二个高能反应区，是顾毅的卧室。他推开顾毅的房门，首先映入眼帘的就是窗台边的巨剑。

    张小草心中一凌，一种不祥的预感涌上心头。他双手握住剑柄，却怎么也拔不起这把剑。

    “果然是圣剑石中剑！顾毅难不成和天罚也有瓜葛？”

    前段时间，英格兰的SSS级灵能武器圣剑石中剑失窃，有情报称是天罚组织盗取了这件属于英格兰的国宝。

    顾毅的家里有这个东西，这就已经足够让他在牢里待上一辈子了。

    石中剑张小草没办法搬走，他只能拿出手机拍下了石中剑的照片，这东西可是至关重要的物证！

    “嘀嘀嘀——嘀嘀嘀——”

    探测器的警报声变得非常激烈，这说明顾毅的屋子里还有更厉害的东西。张小草四处寻找，终于发现了顾毅床铺底下的行李箱。

    “哼！”

    张小草握住行李箱，使出了吃奶的劲儿这才把箱子拖了出来。他废了半天工夫，这才打开箱子的密码锁，忽地拉开拉链。

    “妈呀！”

    一道金光从箱子里迸射而出，吓得张小草赶紧遮住了眼睛，过了好半天他终于适应了光线，这才检查起了箱子里的东西。

    “七龙珠、火影忍者、海贼王、死神……这可都是失传已久的漫画，在超能局的数据库里都没有这么完整的书籍。”

    张小草失神地跪倒在行李箱的旁边。

    顾毅的强大已经远远超出了他的想象，要是把这些漫画全都拿出去，这足够让全世界所有的能力者抢破脑袋！

    ——顾毅，你到底是什么人？你的实力到底有多强？

    张小草的脑子里一团乱麻，本来他只以为顾毅是个自以为是的S级能力者，最强不过是SS级罢了。

    但是现在看来，SSS级都不足以评价顾毅的能力！

    张小草忽然觉得心跳速度加快，一种不祥的预感涌上心头——这样一个强大的能力者，怎么可能大摆空门地让自己进屋子里调查？

    吱呀——

    顾毅卧室的大门重新打开。

    张小草循声望去，只见门口站着一个全身穿着黑色甲胄的武士。他的脸上黑黢黢、没有五官，只有三个白色的光点成品字型排列。

    武士的右手握着一柄大葱，右手拿着一个黑色的锅子，看上去滑稽无比。

    然而，张小草看见这东西却根本笑不出来，因为这个武士带来的压迫感让他连呼吸都变得困难起来。

    “放下主人的东西。”

    武士脸上的三个白点重新排列组合，形成了一个颜文字：

    (*￣︿￣)

    “你是谁？”

    “放下主人的东西！”武士举起手里的大葱，怼在张小草的脸上，“不然的话，我就杀了你。”

    “呵……我可是一个超能局特工，要是我死在你主人的家里，你猜你的主人会怎么样？”

    武士脸上的白点再次变化：

    ∑(°Д°ノ)ノ

    张小草冷笑一声，这个家伙看上去好像很厉害，可是脑袋瓜子似乎有些不太灵光。

    他从怀里掏出灵能枪，对准武士的脑袋扣动扳机。

    砰！

    子弹并没有击中武士，反而被对方用左手的大黑锅挡了下来。

    武士缓缓放下锅子，右手举起了大葱，砰的一下砸在张小草的脸颊上。

    张小草闷哼一声，倒飞出去，直到撞在石中剑上才堪堪停下。他满眼金星，脑袋里面嗡嗡直响。

    “你……你……”

    “你在这里好好呆着吧！凸(艹皿艹)”

    说完，武士双手提起石中剑，将他压在了张小草的背上。张小草感到身上有巨大的压力，却又不足以将他压死。

    无论他怎么挣扎，都无法从石中剑下爬出来。

    “你这个蠢驴，你想压死我吗？”

    “我算过了，你至少要被压二十四个小时才会死，在那之前主人就回来了。呃……不对，主人马上就回来了。”

    武士拍了拍手，将大葱和锅子背在身后，迈着小碎步跑出了卧室。他将自己的黑锅放回神龛前面，整个人化成一道黑雾，重新钻回了锅子里。

    张小草拼了命从怀里掏出手机，直接拨打了报警电话，“喂！救命啊！”

    忽然间，一阵开锁的声音响起，张小草额头流下一滴冷汗，连大气都不敢喘一下。

    顾毅真的回来了！

