    在克罗斯征战美国，征服了纽约人民的时候，圣赫塞正在陈老伯的家里打火锅，小日子过得美得很。

    这是陈老伯前半辈子也没有体验过的全新吃法，圣赫塞假托老祖宗，说是自创的火锅吃法，出自后世的川蜀地带的火锅连锁店。

    非常适合吃辣的人和不吃辣的人一起打边炉，鸡汤的汤底清冽白皙，用筷子夹上一片牛肉，在热汤中涮一下，几秒过后，送入口中，这是清淡吃法，原汁原味。

    而辣的那一边，加了牛油，辣椒，藤椒等原料炒制，汤底胜在辣味浓郁，辣味刺激口腔，全身热汗流出，胜在一个字——爽。

    也可以用酱料调制自己喜欢的口味，在碟子内加上芝麻，酱油，香菜末，蒜末等基础调料，因为像腐乳蚝油这些酱料在本地不多见，只有少数几种。

    圣赫塞大多数时候还是采用清淡吃法，新鲜的食材已经足够激发本身的风味。

    科城的天气也很适合打火锅，圣赫塞从市场上买了羊肉，牛肉，鸡肉，各种青菜，蘑菇之类的食材，陈老伯出色的刀功把食材切成薄片，打打牙祭。

    对了陈老伯现在已经不是一个人住，他把老大一家三口都接到了科城。

    陈家大儿子叫陈富强，一个颇为“土气的名字”，是个老实巴交的人，做事情很有拼命三郎的意思，年纪已有三十多岁。

    这次除了陈老哥，还带上了陈老伯的两个孙儿一起过来。

    他们从秘鲁港口乘客轮出发，南下智利一圈，然后经过麦哲伦海峡，最终北上到达布宜诺斯艾利斯，才正式入境阿根廷，最后乘坐火车到达科尔多瓦市，历经艰难险阻，辗转多个城市港口，是2月初到的，那时候圣赫塞才刚刚到达布城，准备考试。

    桌子上锅炉的是鸳鸯锅火锅，是圣赫塞让城里五金店定制的，左边阿根廷的特产红色小椒，右边是清冽的鸡汤，香气十分迷人，让圣赫塞继续沉醉其中。

    一行四个老少爷们，正涮着火锅，光着膀子，打火锅嘛，

    肯定要来点白的，不过自从上次断片以后，圣赫塞已经戒掉白的，现在只喝汽水和本地产的姜汁啤酒，姜汁啤酒没有度数，很适合小孩和女士喝的一种当地风味饮料。

    陈老伯的酒量那是没的说，龙舌兰走起，陈老伯喝酒还是比较有分寸，不会贪杯酗酒，圣赫塞也比较放心。

    一行人边吃边聊，这次倒不是用粤语了，入乡随俗，都是说西班牙语。

    说了一阵闲话，过后不久，

    “陈老哥，听说你还让两个小娃娃去餐馆打工了？”圣赫塞看着两个小家伙狼吞虎咽往嘴里塞吃的，这是多久没吃肉了啊，生怕他们烫着。

    陈老伯跟他说要赶快送两个孙儿没上学，结果陈老哥死活不同意，陈老伯也没有半点办法，娃儿大了不由父。

    这个陈老哥哪里都好，做事勤快，也勤俭持家，就是脾气有点犟牛，谁说都没用，连陈老伯都没劝住，也许圣赫塞说话可能会顶点用。

    “是不是家里有什么困难，我可以帮忙的都能帮忙”，看这陈老哥似乎一脸落寞的样子，圣赫塞继续开口询问。

    “说来你不信，我是在科城没找到工作，我不喜欢跟俺爹种地卖菜，我还是喜欢做泥水工……，就是一直没找到工作，两个娃娃也不爱学习，就喜欢外出疯，干脆找了饭店让他们能学点手艺，”，

    得，还是喜欢追求自己人生的，该支持一下。

    “这样可不行啊，小娃娃嘛，年纪小，还是学习为主，这样吧，要不我帮你找学校入学，虽然学手艺到哪里都没错的，但是这个年纪还是该上学，以后的工作也可以体面一点……”，

    圣赫塞忍不住说道，也不是圣赫塞烂好人，这陈老伯的做的饭菜也确实好吃，而且陈老伯是圣赫塞来到这个世界认识的老朋友了，这点小忙肯定要帮下。

    “你看我这么大年纪还要去上学，虽然做厨师其实挺好的……”圣赫塞补充说道，然后涮了一片肥牛，嗯，真是人间美味啊。

    “其实俺也愿意娃娃去上学的……就是……”，陈老哥吞吞吐吐半天没憋出一句话。

    “婆婆妈妈磨磨唧唧干啥，大老爷们有话快说”，圣赫塞听着都替他着急，赶紧喝了一口汽水顺顺气。

    “怕他们被欺负……在饭店还可以让老乡照料一下”，两个小鬼也停了下筷子。

    “叔叔，我们也想去上学……我不想去打工的”，两个小家伙泪水在眼角打转转，都是十岁不到的年纪，靠，这不就是童工嘛，这个忙他圣赫塞帮定了。

    “是要送孙儿去上学，如果不学习，以后还是没出息”，一直没有发话的陈老伯说道，再穷不能穷教育，真理名言。

    “得了，不废话，明天就送到学校去，这事我定下了，我让阿拉贡联系，不用担心欺负人的事情”，圣赫塞直接拍板，也不管陈老哥反对。

    “那……真的太感谢了，是该送他们去上学。”陈老哥终于松口，有时候家里人说的话他听不进去，外边人点上两句，他又愿意听一下，多是如此。

    “耶，我们要去上学咯”，两个小娃娃激动的跳了起来。

    “还有，你不是要做泥水工吗，我给你找个工厂，你去负责整修改造吧，给你开工资”，圣赫塞停下筷子，认真的说道，普拉里工厂那边确实需要一个泥水工，很多地方需要改造，但成立工程队暂时还没这个时间和精力，等有空再弄。

    “真的？！这样会不会不太合适啊”，陈老哥两眼放光，仿佛一头夜晚中露出绿油油眼睛的饿狼，然后又泄气轻声问道。

    “是真的，明天你就去报道，青云你知道吧，你就找他就行了，继续吃饭，来，走一个，”阿拉贡举起酒杯，两个小鬼也拿起饮料杯子，陈老伯则是龙舌兰，陈老哥滴酒不沾，拿起汽水。

    “嗨，还是打火锅爽啊，老伯，你最近卖菜怎么样，那些个小混混没有欺负你吧，”圣赫塞吃了一粒花生米，嘎嘣脆。

    “没了，听说黑帮都被警察厅的人抓起来了，现在杜兰特市场平静的很，大家伙都很开心，听说是一个叫科恩的人做的，真是大好人啊”

    “嘿嘿，那就好”，圣赫塞心里暗爽。

    一行人愉快的吃了起来，从下午吃到天黑。

    ……

    路过商店的时候，商店的锋黑黑的，作坊的纺织机也没有动静了，林芸大姐不见人影。

    圣赫塞敲门进去，看林芸大姐正百无聊赖的在织着毛衣。

    圣赫塞打了声招呼后闲聊起来，才得知前因后果。

    原来林芸大姐的服装厂在消化完圣赫塞的订单后，濒临倒闭，没有了新的订单，面临解散危机。

    因为阿根廷确实很缺乏服装制造的传统，也对自己的过于原先自信有些过意不去。

    生产作坊的女士们失去了兼职的机会，现在圣赫塞手头上有了现金，准备开始收购这家制衣作坊，正好进行现代化，正规化的改造，提高竞争力的同时也增加就业的机会。

    阿根廷其实很适合发展服装产业的，拥有非常庞大的棉花种植面积，是世界上主要的棉花生产国，

    国内主要位于东北地带的查科省和圣菲省以及圣地亚哥省，这三个省的棉花产量占据全国棉花百分之九十以上，而且离科尔多瓦省非常近。

    而阿根廷还是目前是世界上三大羊毛生产基地之一，主要是出自科尔多瓦附近的潘帕斯草原以及南部的巴塔哥尼亚区域，非常便利。

    所以科尔多瓦也非常适合成为一个纺织工业基地，位于这个国家的中心区域，运输方便，可以水陆联运至下游的布城，出口国外西欧，美利坚。

    不过目前来说阿根廷的羊毛和棉花大多数作为初级原材料出口了，在出口成分上来说，阿根廷目前是一个类似于中东石油国的国家，主要出口的产品还是初级加工产品。

    制衣工坊的女士们的手艺都是没有问题的，问题出现在订单上，而销售已经开始逐渐成为圣赫塞的强项，在阿根廷已经拥有最强大的销售团队之一，普拉里工厂的汽水，小尼克斯的布城销售公司，都拥有很大的竞争力。

    从代工厂做起非常合适，阿根廷是移民国家，也天然适合与西欧市场打交道，第一步就可以去开拓西欧市场，牛仔裤，衬衫，外套，连衣裙，大衣，都有非常大的市场。

    因此，圣赫塞收购了整个林芸大姐的制衣工坊，正式成立纺织厂和服装厂。

    纺织厂生产棉布和羊毛织物，而制衣工坊作为被收购主体，成立服装厂，服装厂的负责主管照旧是林芸大姐，给她开工资，目前她们还不具备一个现代化工厂的管理才能，只能先锻炼。

    圣赫塞对于目前阿根廷只出口棉花和羊毛是颇为不满的，从利润来说太低了，而发展自己的服装厂和纺织厂，未来极大的吸引人口，促进科尔多瓦市的发展。

    圣赫塞已经对于科尔多瓦市有了一些感情，希望能尽自己的一份努力。

    一个未来的强大的纺织集团，至少可以带动几万人的就业，每年几亿比索的税收，而且容纳就业的人数相当多，也将会拥有更多的选票池，如果林芸大姐她们以后有意成立自己的服装厂，圣赫塞也会欣然接受并支持她们。

    当然他目前的主要精力不会放在纺织厂这样的工厂，只是在总体战略和起步投资上会付出比较多，先把林芸大姐培养一个合格的厂长去管理，如果确实不合适就从汽水厂那边看有没有合适的，做甩手掌柜这才是圣赫塞想做的事情。

    至于服装工业的阵痛，在所难免，圣赫塞也只能在兼顾利润的情况下，尽量提高员工待遇，但如果有人试图用阿根廷那可怜的必隆总统的管理方式要挟圣赫塞，那只能说非常抱歉，他宁愿解散也不回家接受威胁。

    未来路途还很遥远，圣赫塞旗下的第三个产业，纺织服装产业，也开始了步履蹒跚的第一步。

    经过一番思考，圣赫塞把纺织厂和都服装厂的话暂定为蓝云，原先制衣工坊解散的员工都被招聘进来。

    “大姐，你把那些人都重新招聘进来，重新培训，我要成立现代化工厂，工资会比过去更加高”

    “当然，你们也可以兼职，就是工资会低很多就是了”

    “我会跟她们说下的”，林芸大姐一脸开心，至少姐妹们还可以继续上班了，原先制衣工坊没有订单后，她也没有任何办法，丈夫对她抛头露脸非常不满意，而城内基本找不到工作，现在这个问题解决了。

    蓝云服装厂暂时就设置在唐人街附近租赁一个小厂房，先从制作制服开始做起，订单也好拿，正好小司令还在位，这六千士兵的制服，衬衫，每人至少要准备个两三套，可以轻松拿下。

    服装厂的女工们有原先制作工服的经验，很快就能上手，反正圣赫塞的报价足够低，如果实在不行，也还有其他订单，完全不需要着急。

    蓝云纺织厂照旧还是设立在玛利亚镇这边，因为纺织厂也有一定污染，圣赫塞按你美国进口了一整套纺织生产线，还在大西洋航行呢，如果就位，很快就能投产，陈老哥也有事情可以忙了。

    圣赫塞准备在玛利亚塑料厂的附近建设一个全新的厂房，到时可以让陈老哥组织一个装修工程队，负责装修泥水工作。

    回到家已经晚上七八点钟，圣赫塞打电话给原先那个私立学校的艾鲁特校长，让他帮忙安排好陈老哥两个娃娃进了当地的小学的事情，钱嘛，好商量，艾鲁特校长也立马答应了这个事情，让圣赫塞明天带小孩入学，圣赫塞说他会派人过去接头。

    明天有其他事情要忙，让阿拉贡带两个人带陈老哥的小孩去入学，然后盯几天就行，去学校接送一下，相信没人会欺负两个新入学的学生，如果真有，只能替他们父母教训一下这些熊孩子了。

