    萧央笑道，“我还真不知道你是谁。”

    杨虎傲然，“我是华人商会会长的儿子。”

    萧央戴着口罩，杨虎认不出来他，否则就不会牛比成这样了。

    “不认识。”

    萧央一笑：“华人商会的会长是谁？”

    杨虎脸色一沉，“小子，你故意找茬吗？”

    在唐人街，谁不认识他爹杨林，华人商会的会长？

    这小子居然说不知道华人商会的会长是谁，这不是明显的找茬吗？

    陈若琳笑道，“老板，这旗袍我要了，刷卡。”

    老板为难了，他真没想到这女人背后居然会是杨虎。

    如果真的得罪了杨虎，以后他的生意可不好做。

    杨虎得意之极，“老板，刷卡。”

    老板赔笑，“好的，杨先生。”

    陈若琳不高兴了，“你会做生意吗？”

    老板尴尬，“小姐，不好意思，我忘了这件旗袍是他们预定的了。”

    萧央说，“老板，我问你个问题，他们什么时候预定的？”

    老板说，“昨天。”

    萧央说，“老板，你确定他们是昨天预定的吗？”

    老板说，“当然确定。”

    萧央说，“所以你今天就忘记了这件事。”

    老板强撑着，“我记性不好。”

    萧央笑道，“你是这里真正的老板吗？”

    老板犹豫一下说，“我是门店经理。”

    萧央说，“我希望见你们老板。”

    杨虎讥笑，“就算你能见他们老板又能如何？”

    萧央没有理会杨虎，再次说：“我要见你们老板。”

    老板说，“不好意思，我们老板不在。”

    “见了老板你又能如何？”

    那美女抱着手讥笑，“旗袍是绝对不会卖给你们的，再说，你也不看看这套旗袍多少钱，你们买得起吗？”

    这套旗袍十万米元。

    萧央笑道，“你觉得十万块钱很贵吗？”

    那美女讥笑，“打肿脸充胖子。”

    杨虎忍不住笑了，“小子，你跟我斗富吗？”

    萧央摇头，“你还不配。”

    杨虎怒极反笑，“你知道我家的资产有多少亿吗？”

    萧央微微一笑，“多少亿？”

    杨虎冷笑，“我爸身价15亿。”

    旁边不少人羡慕不已，这富二代真是投了个好胎。

    不过他这么招摇，不怕被人绑架吗？

    杨虎还真不怕被人绑架，店铺外面有两个职业保镖24小时跟着他。

    萧央笑道，“你身价多少？”

    旁边不少人忍不住乐了。

    杨虎脸色一沉，“我爸的就是我的。”

    萧央笑着问，“你现在能拿出多少钱。”

    杨虎傲然，“随便拿出几千万是完全没有问题的。”

    萧央乐了，“很多吗？”

    杨虎感觉被冒犯了，他堂堂华人商会会长的儿子，未来的亿万富翁，居然被一个不知哪里来的人瞧不起了。

    就在这时，萧央的电话响起来了，居然是王一打来的。

    “萧，你到米国了吗？”

    “到了。”

    “我有点事想跟你当面说，你住在哪家酒店？”

    “我在唐人街。”

    “我距离那里不远，现在就过去。”

    “好。”

    “到时候给你介绍一个人认识认识，他非常想跟你合作。”

    “谁？”

    “到时候你就知道了。”

    王一卖关子，“到时候再说。”

    “我把地址发给你。”

    萧央挂了电话，把定位发给了王一。

    几乎同时，杨虎讥笑道，“你恐怕连几十万都拿不出来。”

    萧央笑道，“你那么牛比，为什么不把这里的衣服全部买下来。”

    杨虎冷笑，“你以为我买不下来吗？”

    萧央说，“我还真怀疑你是不是假的富二代，华人商会会长的儿子，这么牛的身份，谁不想假冒？”

    那美女脸色微变。

    杨虎脸色一沉，“你他妈也以为我是假冒的？”

    那美女急忙赔笑，“杨少，我哪里敢？”

    主要是这位杨少尽管阔气，但从来没送过她豪车之类的。

    电视里那些富二代追女人，不是又送豪车，又送别墅的吗？

    这位杨少的气质跟电视里那些大少的气质有些不相符啊。

    陈若琳笑道，“这年头打肿脸充胖子的人还真多。”

    看着那店铺的老板，“你真的确定他是那什么商会会长的儿子吗？”

    店铺的老板也愣住了，他也有点怀疑了。

    杨虎脸色难看，把卡丢给店铺的老板，“这里的衣服，我全部买下来了。”

    店铺老板激动不已，“杨少真是豪爽。”

    他马上拿刷卡机。

    杨虎傲然，“买这点衣服，对于我来说，也就是花点零花钱那么简单而已。”

    笃！

    店铺的老板一怔，“对……对不起，杨少，你的余额不足。”

    旁边不少人忍不住笑了出来。

    陈若琳看着萧央，“看来果然被你猜中了。”

    萧央笑道，“这年头的骗子确实多，防不胜防。”

    看着那美女，“你如果已经被占便宜了，那可真就亏大了。”

    那美女脸都黑了，她被占的便宜太多了。

    杨虎脸色难看，“不可能，我的卡里面怎么可能余额不够？”

    店铺老板说，“这里所有衣服一共有230件，价值3100万，你的钱真的不够。”

    杨虎愣住了，“3000万？这些破衣服值这么多钱？”

    店铺老板的脸色不好看了，“杨先生，我们的品牌在整个米国都是非常出名的。”

    杨虎说，“我想起来了，我的卡里只剩下2800万了。”

    “哈哈……”

    很多人忍不住乐了，这厮居然还在吹牛。

    杨虎从来没这么丢脸过。

    店铺老板看着萧央，“萧先生，旗袍你还要吗？”

    萧央说，“你送我们，我们也不要了。”

    店铺老板尴尬。

    杨虎讥笑，“你连十万块都拿不出来吧？”

    萧央耸耸肩，“关你屁事，你这个冒牌货还好意思质疑我？”

    杨虎怒火中烧，咬牙说：“你先刷2800万！”

    店铺老板犹豫一下，真的刷了2800万。

    滴！

    刷卡成功。

    他居然真的有2800万。

    众人愣住了。

    那美女露出喜色，“杨哥，你真是威武。”

    店铺老板献媚，“杨少，这20万算是折扣，不用付了。”

    杨虎傲然，“2800万我的零花钱而已。”

    “以后，你每年只有10万块钱了。”

    一道暴怒声突然从店铺外传来。

