    夜深了，打了一天猎的人们吃饱喝足又看了热闹后心满意足地去休息了。

    维苏威坐在自己帐篷中的毯子上，把刚得到的998枚金币清点完毕。

    布迪卡公主很倒霉，想拿天文望远镜来挑拨离间，没想遇到了制作者。

    不过她也活该，没带上滤光片，到时候要是有谁想拿来看看太阳那就完蛋了。

    所以布迪卡穿着斗篷悄悄来到帐篷里的时候维苏威头都不抬一下。

    维苏威在一瞬间收起了全部金币，生怕她是来抢钱的。

    谁知布迪卡脱下了斗篷，里面只穿着一件薄薄的丝绸睡裙。

    她的年纪在十七八岁这样，个子比维苏威高了一个头，身材略微苗条。

    维苏威抬起头来看了她一眼，只是撇撇嘴没说什么。

    美女嘛，见多了，去海边玩的时候更有诱惑力的美女不是没见过。

    不过布迪卡有着特殊的诱惑力，她的神态看起来是在神游天外，加上嗓音缥缈，让人有种这位女子不属于凡间的感觉。

    “阁下……”这时布迪卡已经坐在维苏威的身后，双手紧紧地抱着他腰，下巴搁在肩膀上，小嘴旁就是耳朵。

    维苏威还以为她接下来要挑逗自己，谁知布迪卡说道：“小心光明教廷，他们不愿意看到双头鹰回归世间。”

    说完，她转头朝着帐篷边上的油灯猛吹一口气，帐篷里瞬间漆黑一片，然后开始对维苏威动手动脚。

    维苏威就一动不动，想要看看这位公主要玩什么花样。

    结果，他发现对方是来真的。

    “教廷会为难你，但他们是搬石头砸自己的脚。”布迪卡离开的时候说道，“我是占卜师。”

    等到天亮时，不列颠尼亚王国的队伍离开了营地直接回国，理由是没钱了。

    大家都在嘲笑布迪卡挑拨不成亏了上千枚金币，一时间维苏威的名声开始传播开来。

    卡马乔在背后推了一把，很快酒馆里就能听到吟游诗人们歌唱维苏威的歌谣。

    在狩猎结束后，维苏威安住进了城里的一栋带花园的宅子。

    这是桑斯子爵的产业，他每年新年前后来王都述职时住在这里，只是今年他要安排用藏宝图离间海盗的事情，所以就不来了。

    宅子的管家同时负责帮老爷打听王都的消息，维苏威的事情第一时间通过信隼传到了马拉卡城。

    桑斯子爵只思考了五分钟，决定加大和维苏威搞好关系的力度，然后让管家把维苏威请到宅子里住。

    维苏威住进来后就基本不出去了，一来天又开始下起雨来，二来他还要向艾莉亚和索菲娅教授绘画和星空剑技等知识。

    他是懂得感恩的人，桑斯子爵把宅子借给自己，还让仆人照顾自己，那他就把子爵老爷最喜欢吃的马铃薯煎蛋的做法教给了这里的厨娘。

    时间一点点的过去，一年之中的最后一个月终于到来了。

    这天晚上，维苏威送走了两位公主，回到卧室里认真阅读几本从王宫借来的历史书和魔法书。

    同一时间，乌尔萨利亚城的一家酒馆里，一群穿着皮大衣、头戴皮帽的人围在酒桌旁低声交谈着什么。

    这些人绝大部分都是四五十岁的中年人，个个虎背熊腰，携带的武器不是巨斧就是门板大刀这样的重武器，其他客人们能离他们有多远就跑多远。

    “叮铃铃～”

    酒馆门口旁的铃铛响了起来，走进来一个穿着旅行斗篷戴着兜帽的小个子。

    小个子朝着那群大汉走去，半路上随手拉过一把椅子，然后坐在他们的中间。

    大汉们一开始对这个矮子挤进来很不高兴，但她拉了一下兜帽露出面目后大家都稍微惊讶，然后向她点头致意。

    荷莱看了一圈这些人，平静地说道：“你们果然来了，阿里戈、洛伦佐、冈纳、马尔科、若泽、吉亚尼、乔瓦尼、弗兰克、尼尔斯、保罗。”

    领头的阿里戈看起来年近六十岁，下巴上留着大胡子，脸上满是久经风霜的皱纹。

    他对荷莱说道：“最近我们听说了一个人的故事。”

    “我知道。”荷莱点头说道，“我知道你们说的是谁，他在秋天前一直和我住在一起。”

    阿里戈的双眼冒出一阵精光，他仔细地看着荷莱，郑重地问道：“他真的是那个血脉吗？”

    荷莱面色不变平静地回答：“你们不是有核查的方法吗。”

    阿里戈又问道：“他是一个怎么样的人？”

    荷莱迎着他的目光，如实回答：“你们可以跟在他的身边，用自己的眼睛去观察。”

    “我有一封信，你们可以拿去找他。”

    阿里戈接过她递来的装信木筒，随后小心翼翼地问：“如果他是皇帝，皇后会是您吗？”

    荷莱的眼睛瞬间一眯，冷冰冰地说道：“我上一次揍你是在十年前吧，你是忘了疼吗。”

    阿里戈秒怂。

    荷莱又看了看这群人，在离开前说道：“你们最好先找个浴场洗个澡再去找他，一个两个熏死人了！”

    第二天上午，维苏威在客厅里接待了来自远方的客人。

    他看了看这群熊一样的家伙，然后仔细读起信来。

    荷莱在信中说，自己若干年前路过一个地方，那里虽然穷乡僻壤，但蜂蜜挺好吃，所以就住了一阵子。

    这些人都是自己当时无聊了指点过的年轻人，他们后来出山去靠着武技闯世界，现在年纪大了不适合刀尖舔血了，所以就介绍给维苏威当保镖。

    维苏威看完信后想了一会，自己是用不着保镖的，不过既然是荷莱介绍的那么这个面子就必须要给。

    同时自己身边没什么人，有些事情想找人跑个腿都没办法，现在这些人虽然年纪大了，但是能在外面闯荡这么多年还活着说明都不是笨蛋，所以雇佣下来问题也不大。

    维苏威算了算工资，按商会雇佣保镖的行情，干这一行的人年纪越大经验越丰富工资就成倍翻，十几岁的毛头小伙子一个月几枚第纳尔银币就可以了，二十出头的就得一两枚奥雷金币，三十多岁当打之年的平均工资是三枚奥雷，他们这些经验丰富的在六七枚奥雷这样，如果可以独当一面担任指挥的人年薪一百奥雷不是问题。

    虽然安保工作的人工费高，但是不出这笔钱到了野外就会被魔兽给收拾掉。

    正因如此，这里的物流成本太高，限制了商业的发展，商人在陆地上只长距离运输高价值高利润的商品，进而使得各地保持着自给自足的庄园经济。

    最后维苏威问他们：“你们的工资一个月五枚奥雷如何，每个月有至少三天的休息时间。”

    阿里戈他们想都没想就答应了下来。

    

