    闫明只带了三个人，所以暂时只留了一个人来保护张新河的父母，等回去后他再安排人过来。

    闫明和其他两个人带着那个‘绿衣人’和张新河沿着河岸回了县城，勇子和闫明留下来的人一起把张新河的父母送回了家。

    那阵给梁振南打电话说明狗娃山内的情形后，梁振南叮嘱邱成浩别再去狗娃山里面去探查了，回头等他安排的人来了，他把那边的情况告诉他们就行。

    解决了张新河的事，邱成浩便算是闲了下来。

    已经到了午饭时间，勇子媳妇应该会回家给他们准备午饭，虽然不是那么好吃，但邱成浩也不好拒绝勇子两口子的盛情。

    何况，他还得在六子面前露露脸，好让胡庆即使发现张新河不见了，也不会怀疑到‘何老板’头上。

    所以，邱成浩没有随同勇子他们一起走，而是直接‘回了’勇子家。

    下午没什么事，而且可能是人手不够，胡庆还把六子给叫走了。

    邱成浩索性来到闫明这边，一边听他们审问张新河和那个‘绿衣人’，一边等梁振南派来的人。

    审问的事闫明并没有亲自上阵，而邱成浩也不可能直接到审问的地方去听，所以两人就坐在闫明的办公室里等结果。

    “你是那个部门的？”

    梁振南只吩咐闫明配合邱成浩的行动，但却从没提过邱成浩的身份。

    虽然每次抓人的人是他，而且功劳也都归到了他身上，但闫明心里却不敢真正居功。

    上次他提出把雅苑的功劳应该记在邱成浩身上时，梁振南直接驳了回来，那时他就觉得邱成浩的身份恐怕不简单，极有可能是暗处的人，不好随便暴露身份。

    这一阵两人坐在办公室里，闲聊着闲聊着，闫明就没能按耐住心里的好奇问了出来。

    “部门？什么部门？”邱成浩被闫明问愣住了。

    “就是你的工作单位。”

    “工作单位？”邱成浩再次愣了愣，而后有些不好意思地道：“我、我没工作单位。”

    “没工作单位？”闫明一脸的不相信。

    他往邱成浩跟前挪了挪，而后一脸神秘地道：“你是不是‘那个’部门的，所以不方便说对不对？”

    ‘那个部门’四个字他咬的特别重，暗示意味极其的浓。

    “那个部门是、是哪个部门？”邱成浩有些不明所以，“我真的没有工作单位，如果非要说个单位的话，那我和我媳妇开的运输公司算不算？”

    “运输公司？”

    这是怎么回事，难道是为了隐藏身份，特意开了个公司不成？

    梁振南那么器重邱成浩，而邱成浩又有着超凡的能力，无论怎么想闫明都不会想到邱成浩就是个自由职业者。

    “嗯，运输公司。”

    “好吧，运输公司就运输公司吧！”

    见邱成浩一脸的认真，似乎真只是个运输公司，闫明心里忍不住暗赞一句他‘装’的本事，不亏是那个部门的人。

    闫明并没有因为邱成浩的‘装’而生气，他很清楚，那个部门的人就该是这个样子。

    只是他的心里又多了一层好奇，梁振南是怎么把邱成浩这个人安排到景山这边来了，难道景山这边出什么与敌特有关的状况不成。

    还有，邱成浩和他媳妇一起开的运输公司，那他媳妇是真媳妇还是假媳妇？还有就是他媳妇是不是那个部门的人呢？

    “你们的运输公司开在哪里，真做——（运输吗？）”

    闫明还想问一问运输公司的事，看能不能推测出邱成浩的媳妇的身份，不过却被敲门声给打断了。

    敲门的是问询张新河的那个李同志，他敲门进来后就把做好的记录呈给闫明。

    “闫局，张新河把他看到的知道的都说了，我们都记下来了，您看看。”

    “他说没说是谁害死他媳妇的？”

    闫明一边和邱成浩一起翻看记录本，一边问道。

    “他说他看到是跟在胡庆身边的一个男人把他媳妇推进了河里，等他冲过去把他媳妇捞上来时已经没了气。”

    “是他把他媳妇的尸体捞上来的？”

    “嗯！”

    李同志点了点头，拧眉接着道：“奇怪的是，胡庆等人并没有阻止他去捞尸体，直到他捞上来，他们才控制住了他，而且根据他说的，他冲过去捞人用的时间并不算很长，但他媳妇却被淹死了，我怀疑他媳妇在被人推进河里的时候已经死了。”

    “前年局里应该去调查过这事吧，你去档案室把当时的记录档案拿过来。”

    魏氏的事发生在闫明来这里之前，他来了之后没人跟他提起过这事，所以他并未见过当时的档案。

    李同志应了声‘好的，我这就去找’后转身离去。

    邱成浩拉着凳子往闫明跟前凑了凑，和他一起看张新河的口供。

    根据张新河的叙述，当初他媳妇去狗娃山的时候，其实已经摸到了铀矿一侧的一个山头上。

    她看到山谷地闪闪发光的黑色铀矿和那些劳作的人，就觉得情况不大对劲，所以就悄悄地从她上来那一侧下了山头。

    那个时候可能没有王斌等人形成的这个巡视加看护的包围圈，甚或安排巡视的人并不多，每个人巡视的范围比较大，才让魏氏无意间闯了进去。

    不过，当她往回走的时候，就被巡视的人发现了，因为她已经到了外围，那人只以为她刚到那里就只是把撵了出来。

    其实魏氏也吓坏了，只是她还是忍不住好奇，偷偷去村里打听了一下他看到的那几个在山里面偷偷挖矿的人的工资。

    打听完之后，她发现那些人的工资比张新河在逍遥山庄打零工的工资高很多，她便忍不住动了心。

    她思来想去，觉得除了逍遥山庄的主人周文辉之外，她也想不到里面挖矿的那些人会是谁安排的。

    挖矿虽然挣得工资高，但看那些人背着沉重的背篓佝偻着腰从矿洞里钻出来的样子，魏氏还是有些不忍心让张新河去受那份罪。

    村里有刘永才等好几个人在逍遥山庄里当长期工,每个月的工资虽然比挖矿的少一点，但却也只差个几块钱，所以魏氏的主意最后还是打到了逍遥山庄里当长期工这一点上。

    她不认识周文辉，但她从张新河的口中知道勇子很受周文辉的器重。

    张新河和勇子的关系很不错，可勇子却一直不给张新河在逍遥山庄里安排长期工的活，因为这事，她心里对勇子有些来气。

    故而，她特意安排了和勇子的偶遇，采用了威胁的方式而不是采用商量的方式。

    魏氏成功威胁到勇子，约到了周文辉之后，她才把这事告诉了张新河。

    张新河想拦已经来不及，而他心里也有些期盼这事能成，先不说勇子，就是刘永才等人，因为在逍遥山庄当了长期工，每家的日子都好过了很多。

    所以，他只是让魏氏在见到周文辉的时候好好说话，那怕周文辉不答应给他安排工作，她也别惹周文辉生气，免得丢了勇子能给他找的打零工的活。

    魏氏去勇子家之后，张新河怕自己跟去被周文辉发现后惹怒他，而且勇子家和他家算起了也不是很远，所以他便没有去，而是在家一边担心着，另一边又期待着魏氏这举的成功。

    可是他等来等去，等了近一个小时，却还是没能等来魏氏。

    他觉得事情有些不对劲，最后还是对魏氏的担心战胜了对惹怒周文辉的害怕，出门来到了勇子家门口。

    他没敢进门去问，而是躲在门外面，偷听了一会儿勇子家的动静。

    听了半天，他没听到任何动静，最后他见到勇子媳妇从屋里出来后，没忍住走进去问了声，这才知道他媳妇早就离开勇子家了，而勇子和周文辉也去了逍遥山庄。

    离开勇子家后，张新河便想去村里他媳妇认识的小媳妇家去找一找，只是他刚下了勇子家所在的那个高台到村里的坡路，黑暗里就有一个人问他是不是找他媳妇，他说是之后，那人就给他指了去往河边的路。

    当时他急着找媳妇，并没细想给他指方向的那人是谁，后来他再回想的时候，才发现那人虽然刻意伪装，但他的声音却不是他所熟悉的村里人带着口音的声音。

    他追到河边的时候，就看到一个人正推搡着他媳妇往河边走，而胡庆和六子就站在不远处。

    因为六子手里拿着手电筒，手电筒的光虽然没有直接打到那推搡他媳妇的人和他媳妇的身上，但却是跟着他们的移动而晃悠。

    借着这晃悠的光，他看清那人推搡的女人身上的衣服后便确定了那女人是他媳妇。

    那时他根本来不及思考，就冲了出去。

    不过他从坎沿上看到下面的情形时，那人已经推搡着他媳妇到了河边，他冲下坎沿后，也顾不得再往魏氏掉落的地方冲，而是直接从他冲下去的地方冲进河里，急速向着魏氏掉落的那里游过去。

    幸好魏氏掉落的地方是个涡漩区，等他游到那里是，她的尸体已经飘起来在那里打转。

    他捞起魏氏的尸体，往岸上拖的时候，六子跑过来帮他。

    当时六子悄悄在他耳边说了句‘你怎么来了’，他当时不明白六子的意思，不仅骂了他还把他推开了。

    等他把魏氏救上岸，胡庆冷着脸看了眼六子后，就对另外一个人道：“你来说，我们看到了什么？”

    “张新河把他媳妇推下河淹死了。”那人答道。

    “六子你说呢？”而后胡庆问六子。

    “我、我看到张新河把他媳妇推下河淹死了。”慑于胡庆的威慑，六子在同情地望了一眼张新河后重复了那人的话。

