    这名大宗师说自家有土属性的灵材谷幽没有丝毫意外。

    既然这个人已经开始考虑渡劫的事情，那他肯定已经开始收集灵材了，这种事情其实很正常，毕竟灵材难得，很多大宗师都是一进入这个境界就开始收集，都是希望到时可以用收集起来的灵材做几件防御法器来渡过天劫。

    而且大宗师已经能感知天地灵气了，对于灵材他们也有了自己认知和利用方法了，所以一个大宗师能拿出灵材也就不稀奇了。

    “那好，等你的灵材到了我再给你炼制！”谷幽也不想因为材料问题炼制出次品的法器，“那你干脆准备好青罗，不然光有伞骨也不太好看！”

    谷幽这时想到他用这些材料只能炼制出伞骨等关键部位，可是对于伞面还没有呢！

    “正好我前段时间得到了一份冰蚕丝，拿来应该合用吧？”这名大宗师的好东西还真是不少。

    “那个我可不会纺织，我把尺寸给你，你找人做成青罗的样式！”谷幽赶紧说到，要是真的给他拿来一卷蚕丝他可要发愁了。

    “好的前辈！”这名大宗师在陵南城里也算是有些势力，这些事还是很容易就做到的。

    “行了，你去忙吧！”谷幽和这名大宗师交谈完就看向了下一个从矿洞里出来的人。

    这次出来的又是一个大宗师级的武修。

    “你准备要什么样的武器？”谷幽还是直接问了出来，这几天这句话他可是重复了好几十次了。

    “前辈我想要一件铠甲！”这个人倒是心中有了明确目标，“我希望这个铠甲能够防御火系能量！”

    “这个好办！”听完这个大宗师的要求，谷幽轻松的说到，“玄阴铁本身就有寒属性，本来就有一定的火系抗性，只要在布置一个寒冰法阵就可以充分发挥它的寒属性！”

    “前辈，我这里有一块寒冰石，不知道能不能用上？”这名大宗师竟然拿出了一个储物袋，从里面掏出了一块散发着寒气的黑色石头。

    对于大宗师有储物袋，谷幽并没感到惊奇，从通天商队那里他知道，他们这些年交易出去的低级储物袋可不再少数，这名大宗师的这个储物袋就有着通天商队的标记。

    “可以，这样一来这件铠甲的防御效果也会更好一些！”谷幽还是挺有兴趣的，这个寒冰石虽然功能单一，但却是实打实的中级灵材，这可是比玄阴铁高级不少的东西。

    有了材料，谷幽立即就开始炼制起来。

    不过这次他没有把所有材料都放进铜炉中，像是这块寒冰石，那可是纯粹的寒属性灵材，要是他给扔进铜炉里给炼化了那就是毁了这东西。

    谷幽从这名大宗师带回来的玄阴铁中选了几块扔进了铜炉后就开始熔炼这些玄阴铁，而且在这个过程中小心的保护玄阴铁中的寒属性。

    提炼完毕后，谷幽用神识开始塑性，在铜炉里慢慢形成了一个铠甲的雏形。

    谷幽随手拿起了一个炼制的短剑投进了铜炉中，然后用短剑在铠甲上慢慢雕刻起寒冰法阵。

    因为这次可不是阉割版的，谷幽完全按照着正规的阵法来刻画，而且寒冰法阵相对来说也要复杂一些，所以他刻画是格外小心，速度自然也就慢了很多。

    在他炼制的期间，也有一些武修从矿洞里上来，可是看到谷幽的样子没有人敢打扰他，放下了玄阴铁后都去休息恢复。

    这件铠甲，谷幽从早上一直炼制到了晚上，直到天黑，他才终于刻画完了寒冰阵。

    “你上来一下！”谷幽神识通知了一下已经回到矿洞里挖矿的那名大宗师。

    “前辈你叫我！”

    “恩，铠甲的主体已经做完，不过这个可以算上是中品法器了，如果一旦成型你们武修很难驾驭，所以我准备让你进行血炼，不过这样一来只有你自己能用了，你自己选择吧！”谷幽说出了自己叫他的原因。

    “多谢前辈，这件铠甲就是我自己用，我愿意进行血炼！”能修炼到大宗师，他的见识也不少，血炼也是一种方法，而且是非常高级的那种一般人根本不懂。

    “那行，你给我十滴精血！”谷幽点头。

    这名大宗师立即盘坐到地上，运功逼出了心头血，每一滴的精血对修者来讲那都是极其珍贵的，十滴精血已经会让他元气受损，可此时他毫不犹豫。

    十滴精血到手，谷幽立即就给打进了铜炉中。

    随着精血的打入，那名大宗师的脸色明显开始变化，先是奇怪，接着变成恍然，最后惊喜跃然脸上。

    不过此时谷幽已经没有心情管他，他接着拿起了那块寒冰石直接投进了铜炉，然后猛然加大了真火的投入。

    铜炉上立即散发出了极强的热量，就是那名大宗师都忍不住后退了两步，此时他更清楚的了解了自己和金丹老祖的巨大差距。

    “好了，你自己收起来好好温养吧！”谷幽说着打开了炉盖，一道白光喷出。

    白光落到了那名大宗师的身上，接着他的身上就出现了一件精致的白色铠甲，而且他身边还不断冒着白气，那是周围空气中的水气雾化的结果。

    “行了，你已经血炼过了，可以把他收进丹田里！”谷幽提醒了一句就闭上眼睛开始调息起来，炼制这件铠甲对他来说也不轻松。

    见到谷幽开始修炼，这名大宗师忍住了满肚子的感激再次回到了矿洞，不顾元气损伤继续挖掘着那些玄阴铁，不过这时他发现，即便是自己不运功抵抗那些煞气也已经影响不了他了。

    “炼制法器果然没那么简单！”谷幽再次睁眼时已经是第二天早上了，太阳已经升起了一定高度。

    “让他们中的一个人进来东西吧！”谷幽突然感到外面来了一些人，这些人正拿着意见土属性的灵材还有冰蚕丝织成的青罗，不过他们被守在四周的军队给拦下了。

    “拜见老祖，我家家主吩咐我们送来这些东西！”不大功夫一个青年人来到了谷幽跟前，也许是受到了交代，他见到谷幽就要跪下去。

    “跪就不用了！”谷幽可不想生受他这一跪，他和自己又没什么关系，他能接受那两名武修的跪是因为他有指点那两人，可眼前这个人还没有资格受他指点。

    “东西我收到了，你可以回去了！”谷幽轻轻一抬手，这个人就出现在了军队设立的关卡处。

    “我还真会给自己找麻烦！”谷幽自嘲的说了一句，然后就选取了一些玄阴铁扔进了铜炉继续开始炼制。

    “不错，经过这几天的炼制，我对真火的控制到是更熟练了！”谷幽这次一放出真火就感觉到更轻松自如了，而且在提纯玄阴铁时也感觉到更加轻松起来。

    提纯完玄阴铁后谷幽再次把土属性的灵材扔进了铜炉，不过土属性灵材要稳定的多，即便是谷幽的炼器水平有所提升还是耗费了不断的时间来提纯。

    提纯完土属性材料他就给做成了伞的主干，在顶部刻画了锐锋阵，还在把手处刻画处了清心咒。

    伞的结构不太适合刻画阵法，所以这次谷幽在成型阶段也改变做法，他把一些玄阴铁做成的伞骨上刻画出阵纹，然后把这些刻画处阵纹的伞骨组合成防御阵，再以这些伞骨为基础来添加其他的部件。

    这样一来，这把伞就被他做成了攻防一体的法器了。

    不过因为这次炼制的伞型法器主要是那名大宗师为了渡劫做的准备，而且这把伞也没有用到太高级的材料，所以谷幽也没有叫他来血炼，毕竟一旦血炼，法器和主人就有了更深的联系，一旦法器受损主人也会受到影响，这对渡劫来讲并不合适。

    冰蚕丝做的青罗也勉强算的上是灵材，谷幽把青罗附上后这件法器就算是完成了。

    因为上件法器炼制过程就进行了血炼，练成后就直接到了那名大宗师的身上，谷幽都没来得及细看，也让他有些遗憾，所以这把青罗伞一成，谷幽就忍不住拿在手中仔细的端详起来。

    虽然这伞的每个细节他都清楚，可是整体来看还是比较新鲜。

    “纺织青罗的人手艺还真是不错，不但这个尺寸掌握的非常精确，而且上面的花纹也非常漂亮，这算是我炼制出来所有装备里面最漂亮的一件了吧！”谷幽越看越是喜欢，“我来先享受一下吧！”

    谷幽轻轻一送，青罗伞就悬浮在了他的头顶上，也算是结束了他一直露天的状态，青罗伞悬浮在他的头顶不但挡住了阳光的直射，还有伞中的清凉之气下沉，给了谷幽清爽舒适的感觉。

    “这把伞真是不错，看来我应该找一些好的灵材，然后给语岚也做一把！”谷幽搓了下鼻子说到，这几天一直忙碌于炼器，跟秦语岚通话都没怎么走心，所以心中有了一些愧疚。

    “这伞真是不错，你刚做的！”就在谷幽想着秦语岚时，一个悦耳的声音响起，虽然声音很好听，但是却让谷幽心里有些发虚。

