    

    然后林西拾不知道的是这个投票是有实名制的，也就是说她把票投给了谁，网上的人是可以看到的。

    粉丝们一看到自家正主把票投给了夏雨，连忙的扣了个问号。

    也有些眼力见粉丝，直接就把手里的票投给了夏雨。

    更多的不知名的粉丝被卷了进来，虽然不知道为什么要投给夏雨，但她们还是跟着大部队做了。

    林西拾的粉丝和夏雨的粉丝一起发力，直接的就把夏雨给在最后一天送上了第一名，不仅反超了裴胜，把林北扬也给拽了下来。

    林西拾的粉丝还是很懵逼的在那边问。

    “林妹和夏雨是什么关系呀？我.操，为什么林妹把这个票给了夏雨！她们两个关系很熟吗？”

    “我惊呆了，这是什么关系圈子？”

    “不过也正常吧，她们不是一起拍了明宴吗？当初还说有人拍出她们俩关系不太好，好像说在片场打架啥的。”

    “一点也不正常好吧！林妹居然不把票投给自家小哥哥，投给了别的人，按照扬神的小气劲，肯定要气死了！”

    有人提起这个，林西拾就想了起来。

    当时好像是有一个热搜，说是她和夏雨在片场打架，然后录了视频被发了出去。

    之后就两家人在撕吧。

    最后的解决方法，林西拾反正忘了，闹得不是很大。

    两人都觉得好玩，也就没有出面去加一把火了，那时候热度并不高，自然而然的过两天热度就降下来了。

    听起来确实挺好笑的，当时他们两个只是在讨论林北扬和顾也的事情。

    夏雨一直一直说顾也的坏话：

    “顾也就是个渣男，老不跟你表白，天天摸你头摸你手占你便宜！”

    然后林西拾也说小哥哥的坏话

    两人就在沙发上打了起来。

    就这么幼稚的行为，闺蜜之前打打闹闹，居然被网络曲解成那样。

    当初撕逼的那些粉丝也老不好意思了。

    她们撕的倒是欢快，没想到两人私下其实玩的很好。

    “咳咳咳怪对不住的，误伤误伤。”

    夏雨开心死了，直接隔空表白林西拾：

    “宝贝我爱死你了！”

    林北扬也的确要气死了，发了个微博艾特夏雨：

    死吧。

    “哈哈哈哈哈，这是林三岁吧！可爱死了！”

    “好期待呀，这个兄妹组合，第三期什么时候开播呀？”

    “楼上姐妹请锁定两周后哦，直播间我们不见不散！”

    这一波的宣传还挺好的，免了宣传的钱了。

    下一期嘉宾就定在林北扬和夏雨两人了。

    林西拾也放心的把手机放下了。

    今天太阳很好，总窝在宿舍也不太好，就随便出去转了一转。

    五月份，天气已经很炎热了，林西拾身上穿的衣物便单薄了很多。

    出门之前还是做了防晒，以免晒黑。

    明天就是公历的五月二十日，很多小情侣也会把五月二十日当成一个情人节来过。

    学校超市里放满了各种巧克力，很多学生会去购买，然后送给自己的对象。

    林西拾看着还挺好玩的，但是购买现成的巧克力顾也又不喜欢吃，没有意义。

    林西拾双眸灵机一动，干脆出了校门，在御坊家学习怎么做巧克力。

    “小小姐来啦。”经理招呼着进来。

    “嗯！想学做巧克力送人。”林西拾点点头。

    找了个会做巧克力的厨师给她。

    做巧克力，其中一个方法就是把别人的巧克力融化，然后变成自己的。

    林西拾虽然有动过这种想法，但是还是克制住了理智没有这么做。

    “……”

    把原料可可粉，可可脂，砂糖，牛奶准备好了。

    第一步就是将可可粉，可可脂，砂糖放在碗里不停的搅拌。

    搅拌的手酸。

    “要不我来……”厨师没忍住先去帮忙。

    林西拾倔强的摇摇头，送人的礼物还是自己亲手来的比较好。

    直到碗里的东西呈糊状比较粘稠，像番茄沙司那样的时候，再将果仁倒入糊状物，加入少量的牛奶，再搅拌。

    直到再次成粘稠状自然冷却，把那些东西放入冰箱冷藏，等到五到十分钟后取出。

    再次加热，这个时候放入了一点甜味剂搅匀后，倒入磨具自然冷却后就可以了。

    林西拾安静的等待着。

    然而冷却之后的巧克力块太难看了。

    林西拾叹气口气，又重新做。

    反反复复了好几次，才做了一次好看的。

    这次她学聪明了，不止做给顾也一个人，都要雨露均沾到，依次包装好。

    让人送了一份给大哥哥，一份给小哥哥。

    顾也那份先拿在了身边，明天再给他。

    ……

    林南阅这次收到了巧克力之后就最先打给的是顾也。

    “顾也，西姐儿给我送了巧克力，是她亲自做的，你没有收到吧”

    林南阅的云语气嘚瑟，没有了往日的稳重，似乎是想把以前受过的那些气都发泄出来。

    比如之前妹妹单独给顾也做饭，买了西装送给顾也。

    这些账，他都还记着呢。

    顾也无情的直接把电话挂掉了。

    被挂了电话的林南阅心情简直不要太好，在公司，逢人就炫耀自家西姐儿做的巧克力，炫耀就炫耀吧，他还小气，不跟人家分享。

    “……”

    太狗了！还我们那个温润如玉的林工子！

    林北扬更是直接发了微博，特别骄傲的八个字：

    妹妹送的，妹妹做的。

    给粉丝乐坏了：

    “这炫妹狂魔，生怕人家不知道似的！”

    顾也酸了，这小姑娘给两位哥哥都送了巧克力，就他没有……

    顾言不要脸了，亲自去跟小姑娘讨要礼物了。

    “西西……为什么南阅哥跟林北扬都有巧克力，就哥哥没有？我生气了，你得哄我。”

    小姑娘偷偷摸摸的小声哄：

    “大哥哥和小哥哥的那份才是顺带的，你这份是我最想送的，明天拿给你……”

    小姑娘认真的叮嘱：

    “但是你不许去跟大哥哥小哥哥说，听到了没有？偷偷摸摸的藏着！”

    顾言又气又觉得好笑，调侃道：

    “西西，我们俩的关系是有多么的见不得人，你送我巧克力都要偷摸的。”

    “我们俩什么关系？”林西拾哼哼唧唧顺口问。

    顾也想了想，笑道：“西西觉得我们什么关系？”

