    

    第二天起床没有多久，三个朋友就到佐天泪子这里做客，其实主要就是关心她的情况，另一方面来说像是调笑一下。

    “昨天晚上叶离前辈好像很晚才离开的呢。”

    “我们的泪子酱，是不是已经从少女变成少妇了？”

    “来让我们检查检查，看看泪子同学的贞洁还在不在。”

    “嘿嘿嘿~”

    十三岁的少女也是很污的。

    佐天泪子早就已经习惯，所以只是翻翻白眼，没有多说什么，而是用“做早餐”转移话题。

    三个少女也很会察言观色，叫佐天泪子不想多说，也很配合的讨论起早餐来。

    小小的厨房里挤着四个少女，看着很是忙碌凌乱的，直到佐天泪子把其中两个推到一边，才能够顺顺利利的做早餐。

    只是想到昨天夜里的事情，心情又有点复杂，但这个秘密就不要跟三个朋友说了。

    ……

    佐天泪子想着的叶离前辈，却是接到月咏小萌的电话，来到这个萝莉教师的宿舍里。

    上条当麻凄凄惨惨戚戚的躺在榻榻米上面，看着伤痕累累的，要不是还有呼吸的话，恐怕会被当成是死人的吧。

    叶离俯视着这个刺猬头少年，眼神很平淡，没有任何波动：“小萌酱，你急急忙忙把我叫过来，就是因为这个家伙？”

    说着就伸出脚轻轻的踢了几下上条当麻，但他当然什么反应都没有，这会儿就算是三岁小孩恐怕都能把他干掉。

    茵蒂克丝坐在上条当麻的身边，看看凄惨的少年，又抬起头泪汪汪的看着叶离。

    对于帮了她很多的上条当麻，茵蒂克丝还是比较亲近的，现在他受伤了，当然很关心，也希望叶离能够帮他治疗。

    而月咏小萌把叶离叫到来这里的原因就是这个：“怎么样，叶离酱，能够把上条酱治好吗？”

    “这个嘛……”

    叶离看着上条当麻身上的伤。

    这很明显是被神裂火织那姑娘给弄出来的，看来昨晚在找他之前，那姑娘就先找了上条当麻，还把他揍了一顿。

    而昨天是二十四号，正好跟那个“剧情”的时间点对上。

    当然这个不重要。

    刺猬头的少年跟那个色气的少女比起来，叶离当然是选择那个色气的少女；所以少女打出来的伤就不要多管了吧。

    “这个伤没有什么大碍，最多就是躺几天而已；我在研究所还有工作，不便多待，就先告辞了。”

    “诶？叶离酱……”

    叶离说完就直接跑路，月咏小萌也没能阻拦，只能看着自己的房间门开了又关上，叶离的身影彻底消失在她们的视线里。

    ……

    原子能研究所的工作，可不是一天就能做完的，而且因为昨天的意外，导致一些实验有所偏差，也需要进行调整。

    被研究所重金请来的叶离，工作量增加了很多，当然研究所方面是有给他增加薪金的。

    又是一整天的断绝跟外界的联系，全身心的投入于工作里面，夜里甚至还留下来加班，因为想要快点搞定这份工作，好多点时间去陪陪两个妹妹、陪陪那些少女们。

    因为只是他自己的工作，也不需要别人陪着；但研究所里也有很多人选择加班。

    有时候做研究的疯起来，几天不吃不喝不睡都有，虽然那样一般人根本顶不住，因此很多研究员的身体素质也是很强的。

    叶离要做的研究，大多还是耗时短的，一两个小时就能够完成，有时候甚至只需要几分钟，原子能研究所这种很少见。

    像婚后财团那种大型工程机械就更加少见了，当然那个只需要平日里持续跟进就行，很少有需要去工厂那里的。

    这次的加班倒是没有那么疯，但还是干到凌晨三点多，结束工作回到家里，都已经是四点钟。

    打着哈欠喝杯凉白开，回到自己的房间里面。

    进门就看到被子有点鼓鼓的，轻轻的掀开被子一看，最后之作正安安静静的躺在那里。

    “这个小姑娘啊，怎么跑到我这里来睡了？”

    她们的房间在隔壁呢，这边是叶离跟两个妹妹的爱的小窝，虽然现在两个妹妹很少能够来这里。

    毕竟常盘台的校规很严厉，两个妹妹又是守规矩的好孩子，当然不会无视校规。

    “来都来了，那就一起睡吧，正好给我当个抱枕。”

    小心翼翼的爬到床铺上面，把小姑娘搂进怀里，抱着小姑娘真的是很舒服的。

    但可能是动作有点大了，也可能是因为她本来就没有睡熟，小姑娘突然就皱皱眉头，眨巴着眼睛，很是努力的睁开眼。

    “哥哥大人？”

    “乖，睡觉。”

    叶离语气动作都很温柔，仿佛具有催眠效果似的，最后之作又乖乖闭上眼睛，依偎在他的怀里。

    结果什么都没有做，平平安安就到了第二天。

    ……

    忙到凌晨才回来的叶离，今天准备睡懒觉。

    了解到情况的芙兰达，一下就拉住想要跑到叶离房间的芙蕾梅亚，让她不要去打扰叶离。

    得到妹妹的保证后，才放心的去做早餐。

    而芙蕾梅亚则是把最后之作拉到一边，瞄瞄没有关注这里的芙兰达，然后睁大眼睛看着最后之作，好像很感兴趣的样子：“怎么样，昨晚大概有做什么吗？”

    最后之作好像有点懵，呆了很久之后才摇摇头：“没有，因为太晚就忘记了，dei，御坂御坂有点后悔的说道。”

    确实有那么一点点的后悔，因为昨晚什么都没有做，原本是想要做点什么的。

    说白了还是“夜袭”。

    跟上次一样，还是芙蕾梅亚撺掇的。

    当然芙蕾梅亚本想要自己做，但是有芙兰达在这里，她当然就没有机会做，只能让最后之作来，反正最后之作经常跟叶离一起睡，谁都不会怀疑。

    但是万万没想到，叶离居然那么晚才回来；而最后之作也有点睡蒙了，忘记了要做什么。

    芙蕾梅亚就好像有点恨铁不成钢：“那么好的机会都被浪费掉了，这样看来，大概果然还是要我亲自出马才行啊。”

    早熟的小姑娘有点胆大妄为，屡次三番的想要夜袭，连最后之作都被带歪了。

    这就是疏于教育的结果。

    芙兰达是个好姐姐，但她确实不太懂得该如何教育妹妹；叶离那家伙本身就是坏榜样，也别指望他能教得多好；而且平时相处的时间还不多，更别说什么教育了。

    平时说得最多的也只是让她要懂得保护好自己而已。

    相比起芙蕾梅亚的胆大妄为，最后之作倒还是有几分顾虑：“芙蕾梅亚，这样真的没有问题吗？dei，御坂御坂担心的询问道。”

    芙蕾梅亚看着最后之作：“你不想跟叶离哥哥大概变得更亲近吗？”

    “想是想，但是……”

    “想就行了，按照我说的做，绝对没有问题的。”

    芙蕾梅亚拍拍自己有点鼓起的小胸脯，但说到后面，语气好像变得不太确定：“大概吧。”

    “……”

    最后之作眨眨眼睛，但也没有多说什么。

    因为她也确实想要跟哥哥大人变得更加的亲近，毕竟哥哥大人是她们心里最重要的存在。        

