    初筝还没来及去找对付妖灵的玉片，就被一个弟子叫住。

    “小师姐，宗主叫您过去。”

    “何事？”

    “……不知道。”那弟子摇头，并迅速跑掉了。

    初筝心底觉得不是什么好事，可是宗主叫她……

    不去不太好。

    于是初筝带着妖灵过去了。

    初筝还以为这连个身体都没有的玩意不会怕，谁知道刚走到宗主房门外，妖灵直接就不见了。

    这不还是怕吗？

    我现在冲进去告诉宗主，有个妖灵跟着她，宗主能不能逮着它……

    初筝想想这货被逮住，她还得花时间来辩解叶络的事，最后忍忍，算了吧。

    做个好人。

    -

    初筝进去才知道，之前在镇子上遇见的那个弟子，回来就告了状。

    说她仗着自己身份，欺负人。

    那弟子是宗主这边的人，告状简单容易，所以初筝现在被叫过来。

    宗主坐在高位，看不出来情绪。

    “初筝，你和同门弟子起了冲突，可有此事？”

    宗主语气还算好，是在询问她。

    这孩子跟着他长大的，宗主怎么也会有点心软和私心。

    “没有。”初筝张口就否认。

    宗主：“那为何有弟子说你欺负人？”

    “我花灵石买的药草，他上来就要拿，哪儿来的理？”初筝道：“宗主如果觉得我毁自己买的东西，不免费给他，是欺负人的话，那我也没话说。”

    初筝语气不紧不慢的，却言简意赅的将整件事说清楚了。

    “有这回事？”

    那个弟子只说初筝仗着自己师姐的身份欺负人，加上这段时间，他也听到不少风言风语。

    宗主难免会有些疑虑。

    初筝煞有其事的点头。

    就是这样的！

    现在他还恶人先告状！

    这点小事其实轮不到宗主亲自管，可坏就坏在初筝是他带大的，还是东凛仙尊的徒弟。

    东凛仙尊一言不合就闭关，除了他管，谁还敢管？

    哎。

    当初就不应该让她去东凛那边。

    现在搞成没人管了……

    宗主头疼的让人去把那个弟子叫过来对质。

    初筝平时闷不做声惜字如金，那是她懒得说，真的到这种需要说话的场合，她那语速和逻辑，还真没人能说过她。

    那弟子还没说两句，就被初筝压回去。

    被欺凌的一方，变成想要强抢药草。

    “我没有……”那弟子摇头：“我没说不给灵石。”

    初筝：“你也没说给，上来就要，那不就是抢吗？我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道你怎么想的？”

    “……”

    弟子涨红着脸，憋半天也没憋出一个字来。

    最后那弟子道：“弟子……弟子也是为叶师妹，有些心急。”

    现在他也知道之前是自己冲动了。

    只不过当然他一心想的叶师妹，压根没想那么多。

    “好了，不是什么大事，都是同门师姐弟。”

    宗主说了两句，让那弟子先出去。

    “筝儿。”

    初筝站好，等着宗主后面的话。

    宗主却没说话，从上面下来，抬手拍了拍她肩膀：“你也该收敛收敛了，好好修炼，别再胡来。”

    初筝唇瓣动了下，没应声。

    宗主也没再多说：“回去吧。”

    -

    天净峰。

    那弟子出来后，直奔叶络这里告状。

    “叶师妹，小师姐怎么就那么狠心呢？”那弟子愤愤不平：“她宁愿把紫绮灵草毁掉也不给你。”

    叶络闻言，没有露出任何不满来，只是温言细语的说：“师兄，我没事，让你费心了。”

    那弟子继续不平：“师妹你不生气吗？”

    “师姐她……”

    叶络顿了下，脸上流露出几分为难：“师姐她没有恶意，而且我也不是很需要，我真的没事，麻烦师兄了。”

    那弟子还想说什么，被叶络岔开了话。

    不过叶络这边不让说，那弟子暗地里编排，很快就把初筝的恶毒形象又提升不少。

    叶络人缘有多好，就有多少人对她指指点点。

    “我去帮你吃了他怎么样？”

    妖灵飘在空气里，兴奋的和初筝建议。

    初筝在旁边的书架上翻找，闻言，抬眸扫它一眼：“你去啊。”

    妖灵：“……”

    不是，你这人咋肥事。

    怎么不阻止我呢？

    不过我就喜欢你这么坏的人……嘻嘻嘻。

    初筝被妖灵突然的诡异‘嘻嘻’声惊出一身鸡皮疙瘩，赶紧拿着书离开。

    妖灵在原地不知道意淫了什么，等它回过神，初筝早就不见了。

    妖灵正想出去，就见外面有人进来。

    它原地来回转动下，飞快的藏进一个角落。

    -

    “醒醒！！”

    “快醒醒！！”

    “着火了！！”

    妈的又踏马要败家了吗？！

    初筝睁开眼，看见的是飘在她上头状似蘑菇的妖灵，阴森森的。

    初筝：“……”

    初筝抓着旁边的被子直接砸过去。

    有病啊！

    大晚上在这里瞎嚷嚷。

    吓死我了。

    妖灵没有实体，被子穿过它身体，落在地上。

    妖灵扭了扭，有点幸灾乐祸：“你扔我，一会儿不还得你自己捡回来吗？”

    “……”

    滚！

    马不停蹄的滚。

    妖灵飘到初筝那边：“你猜我今天看见什么了？”

    初筝语气冷漠：“关我屁事。”

    她躺回去，闭上眼，不搭理妖灵。

    妖灵不乐意了，在她耳边嚷嚷：“哎，你别睡啊，听我跟你说。”

    初筝侧身。

    很想拉被子，可想想被子被她扔了，只能忍着不动。

    妖灵立即飘到那边，魔音继续灌耳。

    “我刚才听见有人说，要在你们宗门大会上搞事情。”

    初筝闭着眼，躺了几秒，缓慢睁开眼：“搞什么事情？”

    “嘻嘻嘻……”

    妖灵幻化出两个脚来，盘腿坐在初筝旁边，嘀嘀咕咕的和初筝说他听见的。

    宗门大会还有半年。

    这是宗门的盛会，也是年轻弟子们的考核。

    初筝听完八卦，又倒回去。

    “哎，你就不做点什么？”妖灵托着下巴，烟雾形成的眸子，直勾勾的盯着初筝。

    “做什么？”

    “有人要搞事情啊！”现在你不应该赶紧去告诉宗门的人吗？

    “又不搞我，关我什么事。”我就是想听个八卦而已：“你再说话，我就弄死你！”

    “……”

