    于是，残狼也没有托大，放弃了继续进攻，而是赶紧抽身后退，避其锋芒！

    陆轻鸿刺下的第一剑落空！

    只听见“轰”的一声巨响，残狼之前所站立的地方直接被这一剑给刺出了一道深深的口子！

    就好像这坚固的水泥地面是一块豆腐一般！

    残狼心中一震，庆幸自己刚才没有跟陆轻鸿硬碰硬！

    可是，就在残狼本以为这一剑已经结束了时，只见，陆轻鸿施展轻功，身体与地面平行，手中的剑也好像有了灵性一般，继续追着残狼刺了过去！

    “什么？！”

    残狼心中大惊，显然没想到陆轻鸿这一剑还没有结束！

    他脸色一沉，双手成爪，猛地抬起！

    至阴至邪的黑色真气形成了一个圆，以此来抵挡陆轻鸿继续刺来的这一剑！

    嗤！！

    陆轻鸿的这一剑狠狠地刺在了残狼凝聚起来的这团黑色的真气之上！

    残狼所凝聚起来的浑厚真气之力赫然将陆轻鸿这一剑给挡了下来！

    剑气与真气展开了激烈的碰撞！

    由于力量太强，陆轻鸿手中的青莲剑都发出了“嗡嗡嗡”的声音！

    剑身轻颤，赫然有些微微弯曲了起来！

    “哼！”

    残狼冷哼一声，一脸倨傲地道：“陆轻鸿，纵使你的剑法再好，也无法打赢我！”

    “是么？”

    陆轻鸿脸色一冷，随即骤然将全身的力量全部提了起来！

    “给我破！！”

    一声震喝！

    只见，陆轻鸿手中的剑威力暴增，继续向前推进！

    “这……”

    残狼脸色大变。

    他赫然感觉到陆轻鸿这一剑的威力好像又增强了许多倍！

    下一秒。

    只听见“啪嚓”一声，残狼双爪所凝聚起来的真气赫然被陆轻鸿这一剑给击碎了！

    真气溃散，没有了阻拦，陆轻鸿手中的青莲剑畅通无阻，继续刺向了残狼的心口部位！

    残狼心中一凝，没有任何犹豫，在这一剑刺来的瞬间，身体猛地往旁边一闪！

    噗嗤！

    一道割裂声响起！

    虽然避开了心口的要害部位，但残狼的手臂却被这一剑给割开了一道伤口！

    “呃！！”

    残狼痛叫一声，身体踉跄着后退了几步，而他的左臂上的剑伤却流淌出了鲜血。

    鲜血滴落在地上，绽放出妖冶的血花，在夜空下格外的刺眼。

    “啊啊啊！！”

    残狼嘶吼了几声，因为受了伤，直接将他给彻底激怒了。

    只见，他浑身上下的气势截然一变，变得更加阴邪。

    一团团黑色的真气从他的身体里冲刷而出，好似气温都下降了好几度。

    阴森、冰冷、刺骨。

    此时的残狼，就好似一头地狱中爬出来的厉鬼一般，浑身上下充满着恐怖的杀气。

    这杀气如有实质，好似要将陆轻鸿给撕碎一般。

    陆轻鸿显然没想到这时候残狼的力量还能增长。

    他眉头紧锁，手持青莲剑，保持着绝对的警惕。

    而且，陆轻鸿也没有再保留，而是将全部的真气之力都给提了起来，准备对抗残狼。

    “万剐功！血海漫天！！”

    残狼脸色狰狞，双爪一抬，而后朝着陆轻鸿的方向猛地挥了下去！

    唰唰！！

    当残狼两爪挥下来的刹那，那一团团黑色真气赫然形成了两只巨大黑色血爪，朝着陆轻鸿碾压了下来！

    两爪袭击而来，携带着荒凉的血腥杀气，好似从尸山血海中伸出来的恶魔双爪！

    “青莲剑歌！！”

    “乘风破浪会有时，直挂云帆几沧海！！”

    陆轻鸿站立在原地，双脚在原地移动，手中的青莲剑却带着道道残影，迎上了残狼的攻击！

    轰轰轰！！

    当青莲剑碰上那两只巨大的血爪时，就好似丢了几颗手雷一般，轰鸣炸响！

    地上的水泥地已经全部被崩坏，石块和石屑翻飞而起，沙尘漫天！

    而周围停放的车辆都被这两股狂暴的气浪给震倒了！

    当轰鸣声逐渐停息时，陆轻鸿和残狼两人依旧站在原地纹丝未动，但两人却因为耗费的真气之力太多，轻轻喘息了起来，呼吸都变得不顺了！

    “杀！！”

    “杀！！”

    然而，陆轻鸿和残狼却没有停留片刻，双双怒吼着，再度朝着彼此发起了进攻！

    陆轻鸿和残狼两人的进攻进入了白热化的焦灼状态，而另一边的唐羽和烈豹也打得难舍难分，无法分出胜负！

    此时此刻。

    唐羽和烈豹的身体被弹开了，两人剧烈地喘息着，身上都受了伤。

    烈豹身上的伤口都是被唐羽那神出鬼没的暗器给打伤的，但唐羽身上的伤口则是被烈豹的拳头给砸伤的。

    唐羽死死地盯着烈豹，道：“难怪你们仅凭四个人就敢挑衅我们铁血盟，没想到你的实力真的还挺强……”

    “呵呵……”

    烈豹清冷一笑，道：“唐羽，现在才知道，岂不是太迟了？放心吧，唐羽，今晚我一定会杀了你的……”

    “想杀我？”

    唐羽眯了眯眼，道：“那就来试试好了！”

    话音一落。

    唐羽双手一翻，赫然已经多出了好几把银色的飞刀！

    “八星破日！！”

    唐羽轻喝一声，双手一挥！

    嗖嗖嗖嗖！！

    四把银色小刀刺破了虚空，朝着烈豹身上的要害部位激射了过去！

    “来得好！”

    烈豹狞笑一声，长满了老茧的双拳猛地抬起，朝着唐羽射出来的暗器轰杀了过去！

    “天豹神拳！金豹出笼！！”

    轰轰！！

    两拳轰杀而出，凶猛骇人的力量冲击而出，那浑厚的真气好似幻化出一头怒目的豹影，张开血盆大口，朝着唐羽的方向扑杀了过去！

    下一秒。

    锵锵锵锵！！

    四道清脆的撞击声响起！

    只见，那四柄飞刀还未靠近烈豹，就落在了地上！

    烈豹嗤笑一声，道：“难道这就是传说中的唐门暗器？呵呵，也不过如此！”

    然而，就在烈豹这句话刚一说完。

    嗖嗖嗖嗖！！

    又是连续四柄飞刀连城了一条直线，朝着烈豹激射了过来！

    刚才烈豹对抗过唐羽的“八星破日”，但此时此刻，他却赫然发现，唐羽这一次使出的八星破日，形态都发生了变化！

    轰！

    烈豹脸色一沉，二话不说再次轰出了一拳！

    “当啷”一声震响，第一柄飞刀被砸落在了地上！

    可是，第二柄、第三柄和第四柄飞刀却补充了上来，继续射向了烈豹！

    “哼！”

    烈豹不屑地哼了一声，又是连续挥出了轰出了几拳，便将唐羽射来的飞刀给纷纷击落了！

    “暴雨梨花针！！”

    唐羽见飞刀被击落，二话不说，身体一跃，再次朝着烈豹甩出了漫天的银针！

    银芒闪烁，如同交织成了一张遮天蔽日的银色大网，似乎要将烈豹给吞噬一般！

    “呃啊！！”

    眼见漫天银针飞来，烈豹站在原地，右脚猛地往地上一踏，狂暴的力量冲击而出，直接将大片的银针给击落在地！

    可是，银针太多，太过于密集，所以，即使烈豹震落了一大片，依旧有几根银针射进了烈豹的身体里面！

    “呃啊！！”

    烈豹忍着疼痛，将身上的银针纷纷拔了出来，再次朝着唐羽发动了进攻！

    时间慢慢流逝，很快就过去了十来分钟。

    一旁的姜超等人看得是惊心动魄，大气都不敢出。

    他们本以为张宝鲲三人能够解决掉黑虎四人，可是，事实却并不是这样。

    在一番惊天动地的交战中，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽都负了伤。

    尤其是张宝鲲，身上到处都是血痕，看起来受伤最严重。

    不能再等了。

    如果再等下去，张宝鲲三人可就真的危险了。

    姜超拿出手机，打开通讯录，犹豫了一会儿，终究还是拨通了一个号码……

