    第35章   

    林芜愣了几十秒，“可能她走晚了。”

    

    秦珩没有说别的，他也不愿意相信，谁愿意把人性想的那么丑陋呢。

    “去教室看看。”

    

    此刻，教学楼人去楼空，光线昏暗，静的只有脚步的回响声，空旷沉闷，如此刻他们的心情。

    

    两人一步一步走上去，终于到了三楼，转弯的第二间教室就到了。

    

    几十步的距离，那么的漫长。

    

    林芜的表情困顿，身体紧绷着。

    

    “到了。”

    秦珩轻轻说道，他打开手机照明灯，明亮的光线落在教室后方。

    

    此刻，她的桌上堆满了书本，微微杂乱，看得出来，那个人刚刚很急。

    

    林芜脸色煞白，“我不明白，怎么会是——陈彤。”

    她艰难地说完，声音都在发颤。

    

    秦珩和陈彤交往不深，三年同窗几乎没有说过话。

    但是他知道一件事，陈彤和林芜是三年舍友，朝夕相处的人。

    

    林芜抿着嘴角，深深吁了一口气，一脸怅然，“很奇怪的感觉，我宁愿找不到书，也不希望那个人是她。”

    

    秦珩明白她的想法，这件事对她最大的冲击，让她看到人性最丑陋的一面。

    

    “林芜，不管别人怎么变，我们还是我们。”

    他凝视着她，眼眸坚定。

    

    不要因为别人的恶意，改变自己的初衷。

    

    “我明白。

    我只是很难过——”她的声音闷闷，慢慢让自己冷静下来，她扯了扯嘴角，“谢谢你，秦珩。”

    三年来，他们之间的情谊早已超过了普通同学，秦珩对她的帮助，林芜对他感激不尽。

    

    秦珩：“走吧。

    不要再想了，就当做了一个梦，爱丽丝梦游——黑洞。”

    

    林芜苦笑：“我只看过《白雪公主》《灰姑娘》这几个童话故事。”

    

    秦珩挑眉，“你若是感兴趣，高考结束，有时间我可以慢慢给你讲。”

    

    林芜：“哎，我又不是几岁的小孩。”

    他总是在不经意间一句话化解了她心中的郁结。

    而她似乎也习惯了这样的相处方式。

    

    何以为报呢？

    

    那天晚上，是林芜有史以来最晚的一次回宿舍。

    一中有规定的，不过还好社管阿姨认识她，以为她在教室复习，还鼓励她。

    

    这个世界总有一些人在你最难过的一刻，会给你递上一份暖心。

    

    林芜回到宿舍，她们三个已经洗漱结束了。

    

    杨筱梦问道：“你怎么才回来？”

    大概也知道她丢书了心情不好。

    

    林芜回道：“在学校逛了逛。”

    

    崔雅和陈彤躺在床上都没有说话。

    

    一切好像就这样尘埃落定，这样的结果真是让人猝不及防。

    

    一夜好梦，第二天又是一个晴朗的天气。

    

    林芜依旧是第一个起床洗漱，去食堂吃早饭，再回教室看书。

    三年了，一切终将结束。

    

    上午，林芜的书失而复得，消息很快在班上传开了。

    

    很多同学都为她高兴，那份真心实意，温暖了林芜整个十八岁的夏天。

    

    2班的同学似有默契一般，没有再提偷书这事，因为大家都猜到了，偷书的人也在本班。

    无形间他们又上了一堂课，心境也成长了。

    

    那天之后，陈彤再也没有和林芜说过话。

    宿舍的气氛也变得微妙起来，只是谁也没有解释了。

    杨筱梦和崔雅，似乎也看出来了一些端倪，只是她们什么也没有说。

    

    这样也好吧。

    

    大概是因为到了最后的冲刺阶段，谁也没有心情再纠结这些无关紧要的事。

    

    办公室的几位老师都知道偷书的事。

    大家庆幸林芜的书被找回来之余，还感慨了几句。

    

    “张老师，还是你办法多，给了那个孩子一次机会。”

    

    “现在的孩子啊也不知道怎么想的，嫉妒也真是可怕。”

    

    “所以啊平时的心理辅导还是很重要的。”

    

    “张老师，其实楼道的监控没坏。”

    

    张勤点点头，“我知道，我后来去问了。

    现在这个结局已经是最好的结局了。”

    

    “是啊。

    有时候揪出真相反而更残忍。

    不过，你们班那个秦珩还真是厉害。

    一切都和他想的一样。”

    

    “郝主任说的一点不错，2班还真有意思。”

    

    张勤笑着，“我权当你们在夸我们2班。”

    

    6月4日，一中按照惯例，这一天下午拍集体照。

    

    从一班开始，二班早早就在一旁等待着了。

    臭美的女孩子早就化了妆。

    

    男生们嬉皮笑脸的，“女生们，你们这样会把我们对比的太寒碜的。

    适可而止啊！”

    

    女生们笑着：“我们不介意也可以帮你们化的！”

    

    男生们连连摆手，算了吧。

    

    林芜在姜晓的建议下，把马尾辫放下来，头发乖巧的垂在肩头，这样的她似乎更好看了。

    

    姜晓感慨，“第一次见你的时候，就觉得你好好看。”

    

    林芜：“……”   

    姜晓感叹：“林芜，以后我们见面的机会就少了。”

    好像她一出生，就注定面对离别。

    她的亲人一个接着一个离开她。

    她就像一叶扁舟，孤独的前行。

    

    林芜拉着她的手，“只要我回来，我就来找你。”

    

    姜晓：“一言为定。”

    

    很快1班拍好了，摄影大叔挥着手，“2班可以拍了。”

    

    林芜和姜晓站在第二排最左边。

    

    秦珩一直在底下，等到快差不多时，他直接走到了第三排最左边。

    

    孙阳在第四排，“秦珩，你上来！站我旁边。”

    

    秦珩：“我就站这儿，这儿挺好的。”

    

    姜晓和林芜都回头。

    

    秦珩扯了一抹笑。

    我想站在离你最近的地方，低头就是你的身影。

    

    摄影大叔看了看照片，“第三排最边上的男同学，站第四排去，个子太高了！”

    

    全班人都侧首看过来，连前排老师都不例外。

    张勤回头看到那几个人时，一脸无奈。

    

    秦珩摸了摸鼻子，站到第四排去了。

    

    集体照拍完，有的人继续去学校拍照留影，有的人回班复习了。

    

    孙阳拉着他们几个人再去拍几个合照，林芜和姜晓原本要回班上的，也被拦下来，享受最后的高中时光。

    

    秦珩被几个女生喊走拍照了。

    现在的他比以前好说话了很多。

    

    孙阳耸耸肩，“我们班女生真是太不可爱了！”

    

    林芜悠哉地靠在单杠上，听着他们说话。

    

    沈宜葶过来找她，“林芜，一起拍张照片吧。”

    

    林芜应了一声。

    

    沈宜葶举着手机，连拍了几张照片。

    “回头我发给你。”

    

    “谢谢啊。”

    

    “你没带手机？”

    

    “手机放宿舍了。”

    

    “哥哥昨天打电话给我，还问了你的情况。”

    

    沈宜行大二都快结束了，这两年来，他们联系的并不多，他好像很忙，不过每隔一段时间，他都会给她打一个电话，问问她最近的学习情况。

    

    “林芜，你准备考哪所大学？”

    

    林芜沉吟道：“我想上B大医学院。”

    

    沈宜葶勾了勾嘴角，“你成绩这么好肯定能考上的。”

    

    林芜莞尔。

    

    “真羡慕你们。”

    

    林芜疑惑。

    

    “你和秦珩一起去B大读书，还有哥哥，而我……”沈宜葶的声音低了几分。

    

    林芜也不知道该怎么安慰她，因为她也清楚，以沈宜葶的成绩是不可能考到B大的。

    

    这时候秦珩大步走过来。

    

    孙阳喊道：“秦珩，就等你了。

    我们赶紧拍几张合照。”

    

    秦珩望了一眼林芜，眸光温柔如水一般。

    他自然而然地走到林芜身旁，问道：“你们都拍好了？”

    

    林芜点点头，“他们拍的。”

    

    孙阳扬了扬手机，“我这里有很多高清无码的，价格待商榷。”

    

    秦珩看了一眼孙阳，“帮我和林芜拍一张。”

    

    林芜侧首，“我们不一起拍吗？”

    

    秦珩轻笑：“林芜同学，我们前后桌三年，毕业至少要拍张合照的。”

    

    好像是她小气了。

    

    沈宜葶静静驻足在一旁，这一刻，秦珩和林芜才是主角。

    

    孙阳吵呼呼地说道：“将来谁结婚可以回学校拍一组校服婚纱，肯定超美。”

    

    秦珩抿着嘴角，轻轻应了一声。

    

    林芜一脸错愕。

    

    他瞥了她一眼，“我觉得孙阳这个提议挺好的。”

    

    林芜：“……”   

    孙阳举着手机，“看镜头！”

    

    那天，几个人拍了一些照片，青春好像就定格在相机里的照片里了。

    

    终于到了高考那天，晋城的天气特别给力，不冷不热。

    

    一中的理科考生都在本校考试，这倒是方便不少，尤其是对住校生来说。

    

    很巧，林芜和沈宜葶分在一个考场。

    

    第一天上午考语文，下午考数学。

    

    当天数学结束后，外面一片抱怨、叹息声。

    

    林芜和沈宜葶一起出来。

    原本沈家是打算把林芜接回家的，不过林芜说习惯住校了，沈家人便没有再劝她。

    

    沈宜葶问道：“考的怎么样？”

    

    林芜稍稍平复下心情：“还好。”

    

    沈宜葶一脸愁容，“数学好难啊！我后面几道题都没写出来。”

    

    林芜没有对答案的习惯，别人说什么，她都不会回应。

    

    很多人都在抱怨数学卷太难了，后面几道大题，题目感觉都没有看懂。

    

    秦珩一直在楼下，对于他这种做惯了奥数题的人来说，数学高考卷难度也就一般。

    他只是想看看林芜的状态。

    

    他冲她露出一抹轻松的笑意，“怎么样？”

    

    “还好。”

    

    秦珩明白了，没有再多问。

    他想今天的考题这样的难度，对林芜来说也不算什么大问题。

    

    沈宜葶一直没有说话。

    

    走了一截路，林芜要回宿舍，秦珩他们也要回家了。

    

    林芜同他们告别。

    

    秦珩扬了扬眉，深深地看着她，“林芜，加油。”

    

    林芜回他一笑，“你也是。”

    她心中一片澄静，“秦珩，我会报考B大。”

    

    说完她转身往宿舍方向走去，自然没有看到秦珩嘴角上扬的笑容。

    

    沈宜葶回到自家车上，沈父沈母一整天都没有去公司。

    

    沈母紧张的掌心冒汗，“葶葶，我听说今年的数学很难，这是好事，对大家来说都难，就拉不开差距。”

    

    沈宜葶闭上眼，“妈妈，我头疼。”

    

    沈父沈母一脸紧张。

    “怎么了？

    中暑了吗？”

    

    沈宜葶抿着嘴巴没说话。

    

    沈母说道：“好了，先回家吧。”

    

    车子缓缓开着，沈宜葶的头越来越痛。

    “妈妈，我不想考试了。”

    

    沈母抱着她，轻轻抚着她的背脊，“葶葶，都到这时候，你要是退出这三年所有的付出都白费了。”

    

    “为什么我这么努力，还是不行呢？

    林芜他们轻轻松松就能拿高分。”

    

    “你不能和林芜比的。”

    沈母叹口气，“她妈妈现在住院，接下来要做心脏手术，性命攸关，你以为林芜就轻松吗？”

    

    沈宜葶沉默了。

    

    当天晚上，林母给林芜打了电话，“明天加油啊”   

    “我知道。”

    

    别的话林母也不知道该说什么了，女儿的学习向来不用她操心的。

    

    母女俩说了十多分钟才挂了电话。

    

    林芜并不知道，她妈妈又住院了。

    

    林母轻轻叹了一口气，医生说了她需要做心脏手术，县城的条件有限，建议她去晋城的大医院。

    

    “阿芜这孩子这么聪明这么努力，肯定没有问题的。”

    姑婆安慰她。

    

    林母捂着胸口，“我就是有点担心，总是心神不宁。”

    

    “别胡思乱想，还有两天考试就结束了。

    你好好养身体，等做玩手术，阿芜高考结束，她就能来陪你。”

    姑婆叹息一声，这次又要欠沈家了。

    

    林母脸色惨白，她紧紧攥着手。

    “姑姑，我真的很对不起阿芜。”

    

    “傻啊！你是她的精神支柱，只要你好好的，阿芜才有动力。”

    

    

    

