    在皇城诸多大家族的支持下，道元学院很快便开展起来。

    这面有不少的豪门大族的子弟，但是也有不少的平民。

    李云霄那句不看出身，只看天赋能力的话语，让无数寒门弟子兴奋。

    而且这道元学院提供了一整套完整的任务系统，只要完成，便能获得一些珍贵的修炼资源。

    这些资源即便是那些皇城公子也都非常的向往。

    当然，对于皇城各公子，李云霄对他们的要求只会更加的高。

    当然，用李云霄的话来说便是要求越高，期望越大，他现在需要的是像北冥天这样能独当一面的人才。

    李云霄现在的威望非常的大，自然是有不少人信服。

    当然，那些不信服的，也只会乖乖的闭嘴。

    毕竟谁都不想成为第二个方一鸣。

    学院除了夜孤寒一个院长，还有五大副院长，当然除了方乾和竹芸儿的爷爷竹老，其他几个位置都还空着。

    李云霄在这皇城毕竟根基还是不深，对于这方面的人才，一时之间还有些捉襟见肘。

    在盘桓良久之后，他找上了李清月。

    “什么，你想让我当副院长，协助夜孤寒管理学院？”

    李清月知道李云霄的来意之后，有些意外的说道。

    并不是她不愿意当这副院长，这东西现在几大家族毕竟争破脑袋都想要的，但是李云霄居然就这么给她了。

    他们之间即便现在看着很融洽，但这毕竟涉及那个位置。

    “对，我在这皇城能信任，并且能担大任的人并不多，所以，道元学院，我希望你能多帮帮忙。”

    李云霄说道。

    “你这么着急是想离开皇城？”

    这道元学院初建，很多事情其实没有必要尽善尽美，现在李云霄如此，必然是因为怕之后没有经历顾忌，所以这才先下手为强。

    “你还真是敏锐。”

    李云霄眼睛一缩，他没有想到他表现得这么明显。

    “我需要前往南域，那里的很多事情都需要我。”

    “这里就不需要你吗，你不要感情用事！”

    李清月说道。

    “现在这皇城看似安稳了，但是潜在的危机尚未彻底解决，一旦你离开皇城，这天下必乱。”

    李清月说的话，李云霄深以为然，特别是外边还有一个势力日益壮大的李玄霄。

    这个人，他了解的不多，但是他却十分的了解自己。

    但是，这南域，他必须要去。

    “我已经安排好了，这皇城的诸多事务我会交给星君帮我处理一二，夜孤寒也会辅导一二。”

    “行吧，这道元学院副院长的职位，我接了。”

    李清月思索良久，然后说道。

    在她的印象之中，李云霄可不是一个缺少谋划的人，他这样做到底是为了什么。

    “皇城的事情，你就多费心了。”

    李云霄说完便转身离去。

    ······

    在李云霄的授意之下，竹芸儿等不少皇城的天才也都成为了这道元学院的导师。

    一时之间，这皇城道元学院响彻天下，无数慕名而来的子弟，纷纷加入其中。

    “学院的事情已经处理完毕，皇城禁卫军暂时由赵天一担任，至于城卫军统领之职，我倒是有另外一个合适的人选。”

    将所有的事情处理好之后，云陌来到李云霄房间。

    “没有问题，接下来就看那个人如何抉择了。”

    李云霄眼神飘忽，似乎隔空和另一个人对视。

    将一切安排妥当之后，李云霄和云陌两人悄无声息的离开，当然还有春夏秋冬四位随从。

    ······

    经过那一次的尝试之后，王战消停了许久。

    他没有去找那王远，也没有在尝试进入战族。

    他在等，等谁先坐不住。

    至于姚三少，通过多方运作，他终于是将生生造化丹的药材准备完成。

    现在就等着解语岚攸炼制生生造化丹了。

    他知道这生生造化丹非常的难炼制，因此，药材他还特意多准备了一份。

    “解语小姐，你来了。”

    对于解语岚攸，姚三少可是非常的恭敬。

    不错，用恭敬来形容丝毫不为过，虽然他们同属化神强者，但化神强者也分强弱，解语岚攸的修为一直深不可测，而且炼丹术也隐隐超越他师尊的意思。

    当然最为重要的是，解语岚攸对他有救命之恩。

    现在也是因为他的父亲而炼制这生生造化丹。

    在李云霄的身边，其实许多人都认可解语岚攸了，解语岚攸为李云霄付出实在是太多太多，让他们都不得不承认。

    “今天解语小姐将开炉炼丹，各位，这可是七阶炼丹宗师炼制神丹，大家好好珍惜眼前的机缘吧。”

    云不凡早已经为解语岚攸准备好了炼丹的场所，下方则是无数的青玄城修炼者。

    当然也有看热闹的平民。

    炼制七阶丹药，必定会引发天地异象，而且这还是无限接近八阶的神丹。

    解语岚攸这半个月来也是推演尝试了无数次。

    来到炼丹台，认真检查了一下周围，没有任何遗漏之后拿出丹炉。

    这丹炉乃是他师尊的丹炉，炼制神丹，怎么能少了这种神器的帮助。

    这丹炉一出，天地之间的温度仿佛都高了不少。

    解语岚攸盘腿凌空坐在丹炉的旁边。

    然后秀手轻轻一挥，天地之间的灵气纷纷朝着丹炉的方向而去。

    这是打算以这天地灵气荡清丹炉的浊气。

    青玄城也有不少炼丹大师，此时他们完全看呆了。

    当然能以这等能力做到这一步的也恐怕之后化神强者了。

    解语岚攸的这一手震惊的可不止这些炼丹师，还有青玄城无数的修炼者。

    也包括几位化神强者。

    将丹炉的浊气驱散之后，解语岚攸终于开始了炼丹。

    在他手心之中，出现的事一抹灰蓝色的火焰。

    作为炼丹师，解语岚攸怎么可能没有点特殊的本领。

    这灰蓝色的火焰乃是当初他在北境的时候所得，他取名幽兰仙火。

    幽兰之炎很快便在丹炉之中燃起，解语岚攸控制温度开始炼制丹药。

    第一步，提炼药材。

    这一步，对于解语岚攸来说并不是很难，她灵魂强大，对于这提炼药材有着很大的优势。

    “这位大师是何方神圣，居然如此的厉害，这等手法即便是剑宗的那位恐怕也比不了吧，而且她还这么年轻。”

    看着解语岚攸熟练的提炼各种药材，青玄城下方的人完全炸了。

    解语岚攸炼制生生造化丹，聚集而来的人越来越多。

    “听说，这位就是剑宗那位的弟子，真是青出于蓝而胜于蓝，后生可畏啊。”

    “你看，她身边那位便是她的师姐，墨玄大师的另外一位弟子。”

    “怪不得如此的出色。”

    此时姚三少十分紧张的看着解语岚攸。

    “你一定要成功啊。”

    解语岚攸虽然没有和他说这丹药炼制的成功率，但是他猜测，恐怕并不高。

    按照圣乐儿的说法，这丹药即便是她们的师尊炼制也不超过五成的成功率。

    至于解语岚攸，她确实非常的出色，但是······

    姚三少不敢往下想。

    “好了，别多想，攸儿小姐姐的厉害，你不是没有见识过，放宽心，即便是最后灭有成功，但至少你为此拼命过。”

    王战拍了拍姚三少的肩膀快慰道。

    “不错，我们活着定然免不了无数的遗憾，但是我们只要无愧本心，那便是对自己的一种负责，也是对身边之人的一种负责。”

    慕容倩有些意外的看了看王战，然后对姚三少说道。

    姚三少此时那听得进他们两人说些什么，他一颗心全在解语岚攸炼制的丹药之上。

    当然解语岚攸也并未让他失望，他已经提炼出药材，接下来便是融丹了。

    这融丹的过程十分难得凶险，也是无数炼丹师出现问题最多导致炼丹失败的关键步骤。

    解语岚攸之前并未炼制过这丹药，他虽然炼制成功过不少七阶丹药，但是现在的她也没有多少把握。

    果然，他在熔炼丹药不就之后便出现了问题。

    整个丹炉开始出现狂暴的状态，他完全是按照生生造化丹的单方所炼制的，并未出现差错啊。

    究竟什么地方出现了问题，她想不通。

    “丫头，这生生造化丹有些不简单啊。”

    关键时刻，魂老的声音在解语岚攸的脑海之中响起。

    “魂老助我一臂之力。”

    解语岚攸自然也是知道现在的自己已经快控制不住场面，炼制这丹药，他唯一的成功性便在魂老身上。

    “你这丫头净给我找事。”

    魂老肃然嘴上有些怨言，但是手上动作却不满，在他的帮助之下，这有些狂躁的丹炉慢慢的稳固下来。

    就在刚才，姚三少以为丹药就这样炼制失败了但是没有想到解语岚攸最后又力挽狂澜。

    这个时候，应该是那位神秘强大的鸿蒙灵珠的器灵前辈出手了吧。

    他怎么就没有想到，解语岚攸身上还有这等逆天之物，有那位前辈在，至少能将这丹药的炼制成功率提升一倍不止。

    在魂老的帮助下，解语岚攸很快便完成了融丹，整个过程有惊无险。

