
　　“前两次挑战，并未见你用这火灵，原来是算计在这里了。”景玉芩笑了笑，眼眸闪过一抹不明意味之色。

　　“师父如此厉害，我自是全力以赴而已。”

　　“那就让师父瞧瞧你的全力以赴到底多厉害？”景玉芩道。

　　瞬间，一股更加恐怖至极的气息在一层中散发，直让众恶人忍不住腿脚哆嗦，甚至有些恶人胸口发闷，喉咙腥甜想吐血……

　　混沌界。

　　血域。

　　血域坐落于混沌界最西边，占据极广的面积，只是四处昏暗无边，血腥味极重，那里是魔修的主部。

　　山峰极多，唯有中间的山峰最为峥嵘高峻，并且中间的山峰之巅有一座黑色的宫殿。

　　那里曾经叫做炼血宫，不过，后来被半妖少年取代魔修的主上之后，那里便被改为无妄殿……

　　中间那座山峰也被叫做无妄峰。

　　只见那蜿蜒曲折的山峰路上，几个身穿黑衣的魔修拉着几个已经死了的修仙者的头发，将他们硬生生地拽上山峰之上，尸体裸露在外的皮肤皆是破破烂烂，触目惊心。

　　突然，几个魔修听见了铃铛声音，飞快地甩掉手上的人头，然后下意识地跪在地上，恭敬万分道：“参见小主！”

　　铃铛声渐远，他们才敢抬起头来，只见那一袭红衣耀眼的背影不紧不慢地向着无妄宫的方向而去。

　　等不见了那红衣女子，他们才谈论了起来：

　　“小主又去找殿下了……”

　　“小主被扔出来也不是一次两次了。”

　　“还是不要谈论这么多了，免得祸从口出！”

　　黑色的宫殿紧锁着殿门，神秘而压抑。

　　远远地站在宫殿之外的虞红苓将铃铛收了起来，因为殿下并不喜欢听到有嘈杂的声音。

　　然后她缓缓走到那紧锁的殿门之外，单膝跪在地上，微微抬头看着殿门，她提高了声量：“殿下，红苓有事汇报！”

　　只是，久久未响起回应。

　　无可奈何之下，虞红苓自顾自地汇报了一些事情。

　　汇报完了之后，还是没有一丝声响响起，虞红苓遗憾地看了一眼宫殿门，然后转身离去，颇有一丝依依不舍。

　　这半年来，她见到这俊美妖冶的少年的机会极少……

　　明知他夺走了自己父亲的位置，她的父亲从一把手成为了二把手，但是她还是喜欢他，原本喜欢他的容貌，现在更喜欢他那种性格态度与实力。

　　虞红苓将心思收回，便走下了无妄峰。

　　而黑色宫殿之内，昏暗黑沉的环境，透着一丝丝的阴冷，几处烛火摇曳，更显得恐怖森冷。

　　睡榻之上躺着一个白衣少年，昏暗中隐隐可见少年的容貌俊美妖冶，他双眸紧闭，像一个了无声息的死人一般。

　　突然，一道蓝色的光芒闪烁，是少年睁开了双眸，妖冶无比的蓝色眼眸，透着无情冷漠。

　　“阿妩……是谁？”

　　他那修长骨节分明的手上紧攥着一条红色的发带，发带上绣着并不工整也不好看的妩字。

　　少年的眉头轻蹩，薄唇缓缓轻启：“阿妩，到底是谁？为什么我一想到这个名字，我的心就一阵阵地抽紧……”

　　他在脑海中寻找多遍，都未曾找到过阿妩此人的容貌身形。

　　少年突然轻扯了嘴角，扬起一抹似潮似讽的笑容，他轻叹了声，带着刺骨的寒冷：“或许已经死了，死了也好，不用麻烦我出手杀掉！”

　　他轻笑了声，重新阖上了双眸。

　　卑恶之地。

　　一层。

　　一袭青衣的女人在红衣女子的背后砍了一刀，鲜血瞬间飞溅了出来。

　　红衣女子痛苦地闷哼了一声，再次咬紧牙关，转身攻击起青衣女人。

　　景玉芩既心疼又怒：“你认不认输？”

　　即使浑身是伤，叶清妩依旧神色坚决道：“不认！”

　　两人再次战斗纠缠了起来。

　　这一次比前两次的挑战时间更久，足足达到了两个时辰。

　　景玉芩不可避免也受到了伤，她的腰间被划了一剑，浅紫色的头巾也被烧掉，她的青丝没有了束缚，便洋洋洒洒地落在肩上。

　　可见的是，她的青丝有被烧焦的痕迹。

　　连她右手臂的衣袖也被她割掉了，因为火焰太猛烈了，差点将她的手臂烧灭掉。

　　叶清妩自然伤势比她更重。

　　只是这小丫头好像根本不怕疼似的，卯足了劲想要打败她。

　　众恶人见到这样的战斗场景，也是十分震惊的！

　　两个女子相争，居然会造成这样令人震撼的场景，一层的屋子全部被毁灭了，要不是叶清妩烧掉的，就是景玉芩一刀劈去的！

　　“我再也不敢惹女子了！”

　　“我也是，太强悍了！不敢惹不敢惹。”

　　“不是所有的女子都有这么强悍，她们两个简直就是强者之中的强者！”

　　“最主要老大的毅力惊人，要不然早就趴在地上了。”

　　“你说老大会赢吗？”

　　“我倒是想她赢，毕竟她努力修炼了那么久，就是为了能够出去，她本身也没有卑恶之地的卑恶之徽印记，以她现在的实力，大可撕破虚空，直接出去，只是……她重情重义，信守承诺，还是留下来挑战她师父……”

　　“唉，虽然我也很想老大赢，但是我并不想老大走，毕竟老大走了，乐趣就没有了。”

　　“谁说不是呢？”

　　“……”

　　叶清妩体内的灵力下降得厉害，速度也越来越慢，而景玉芩依旧速度不变，叶清妩完全处于下风中。

　　叶清妩的身体再一次像断了线的风筝一样被砸在地上，她身下的地面轰然碎裂，一个大坑出现。

　　叶清妩想挣扎着起来，岂料喉咙腥甜踊跃，一口鲜血吐了出来，整个人无力地躺在地上，动弹不得。

　　浑身麻痹疼痛难忍。

　　叶清妩双眸酝酿着一丝难言情绪，她的心中默念着：迟迟……

　　忽然，一道阴影落在她的身上，是师父景玉芩。

　　只见景玉芩欣慰地笑着：“恭喜你，你获得出卑恶之地的资格了。”

　　叶清妩闻言，一双凤眸尽是疑惑不解。

　　“因为我作弊了，我不是用化神后期的实力，我用的是练虚初期的实力，你只是元婴后期的修为而已，我知道你打不赢我，但没有想到你能坚持了那么久，让我颇为欣慰。”景玉芩笑着解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百二十四章 血域殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 