    家里的车，比驾校的破车，要好开太多了。

    不是陆飞挑剔，看见好的，就嫌弃差的，是这车给他的驾驶感受确实就是这样。

    陆飞开车之前的紧张，随着自己开上路之后，渐渐的就消失了。

    感觉还可以。

    甚至他有些享受和喜欢上了这种手握方向盘，载着姜绛和老妈回家的感觉。

    因为是第一次开，所以陆飞一开始的车速并不快，还有点乌龟爬。

    不过，因为车的背后，贴着大大的实习标志，路上其他的老司机对他的容忍度很高，没有问候他。

    一路上，陆飞在慢中求稳，稳中求快，摸索或者了解这台新车的性能，从而找到属于自己的节奏。

    因为时间还早，姜绛和老妈建议他在路上多跑几圈，多多练习一下。

    陆飞对于这个建议，欣然接受。

    现在的他，其实就像是一个大男孩，突然间拥有了一件大玩具，有些新鲜感。

    就在陆飞看的正起劲的时候，他的手机响了。

    陆飞这个纯新手，断然是不会去碰放在中控区域的手机，很容易出交通事故。

    “你继续用心开，我帮你看谁打来的。”

    车上，姜绛坐的副驾，老妈坐的后排。

    本来，上车的时候，姜绛是想让张素珍坐副驾的，但是张素珍不愿意，坚持要坐后排，质疑要把位置让给了姜绛。

    姜绛伸手拿过来一看，说道：“是闫明打来的，要不要我帮你连上蓝牙后，用免提听。”

    刚才销售在卖车的时候，就给她们三人讲了一下车里功能的大概用法，姜绛都记住了。

    “嗯。”陆飞点了点头。

    姜绛打开手机蓝牙，连接到了车上，然后接通，闫明的声音一下子就从车的喇叭里面响了起来。

    “喂，陆飞，后天有空吗？”

    陆飞问道：“干什么？”

    “我想后天去滑雪，要不要一起去。”

    陆飞跟闫明表姐一样，疑惑道：“我们这里有滑雪的地方？”

    毕竟兴隆镇的滑雪场才开，在试运行，并没有大肆宣传，打广告，所以知道的人不多。

    “嗯，在兴隆镇的茅草坝，我爸的朋友开了一家，才试运行。”

    闫明可能怕陆飞担心，赶紧补充道：“你放心，虽然是试运行，但是各方面的安全问题什么，都已经被各部门检查合格了，有保障。”

    “哦，那我想一下，回头再打给你，我现在不是太方便给你说话。”

    “不方便？你在干什么？”

    闫明愣下，突然淫笑起来，开玩笑道：“好家伙，你该不会大白天的跟姜绛在.......”

    “滚，我在开车！”

    陆飞赶紧打断了闫明，生怕他接下来说出少儿不宜的内容出来。

    自己这可是外放，老妈和姜绛都在一旁听着呢。

    这要是真让他说出来了，自己直接原地社死算了。

    “开车？”闫明惊讶道：“你买车了？什么时候买的，为什么不叫上我一起去看啊。”

    姜绛笑道：“今天买的，陆飞正开着车，带我和阿姨在滨江路上兜风呢。”

    电话对面闫明一下就意识到了问题。

    好家伙，自己跟陆飞的电话，估计一车人都听着呢。

    “阿姨好！”闫明赶紧打招呼，喊道。

    张素珍高兴道：“你小子，还记得我这个阿姨啊，你说说你都多久没来我家玩了？”

    “阿姨，你这可就冤枉我了，我这不是马上快高考了嘛，整天都在家复习呢。”

    张素珍问道：“刚才，我听说，你要去滑雪？”

    “对啊，整天呆在家里，也不好。”

    闫明笑道：“所以趁着这两天，山上下雪了，就想要喊上陆飞一起去滑滑雪，活动活动。”

    “可以，这个想法不错，年轻人就应该出去活动活动，但是要注意安全。”

    张素珍笑道：“到时候，姜绛你也跟他们一起去。”

    “阿姨，人家又没喊我。”

    姜绛故意表现的有些幽怨起来：“我自己这样厚着脸皮去，不好吧？”

    “得，姜绛，我错了，对不起，行不行？为了表示诚意，你们这次的所以开销，我买单。”

    闫明笑道：“还有，我保证以后找陆飞出来玩，一定先给你打电话，再打给他。”

    “哈哈，我开玩笑的，才不要你买单，说的我好像没有钱似的。”

    陆飞忍俊不禁的笑道：“确实，闫明啊，你跟谁比有钱，也别跟姜绛比，我们这批人同龄之中，还真没人能比过她。”

    “姜绛这么有钱？”闫明刚说完，就反应了过来。

    马德，也对，就她现在那小说的火爆程度，不算订阅，光看打赏盟主群里的人数，那钱就不少了。

    他立刻开起了玩笑：“啊，姜富婆，既然你赚了这么多钱，要不后天，你干脆请我们吧。”

    “好啊，没问题。”

    姜绛一口答应下来，然后又好奇的问道：“除了我们三个人，还有人去吗？”

    “有的。”

    电话中，闫明竟然有些不好意的回答道：“还有我表姐和周彤。”

    姜绛一听到周彤的名字，就瞬间明白了闫明为什么会组这个局。

    周彤的微信朋友圈，可不止闫明，姜绛也同样看的见。

    昨天，好像周彤就发过一条心情说说：【雪下的这么大，要是可以滑雪就好了。】

    她笑着调侃道：“原来你突然想起来要滑雪，是因为某个人的一句话啊，你小子可以，够用心的。”

    “嘿嘿....比不上你当初追陆飞。”

    闫明笑道：“我现在才知道，原来高中的时候，你为了能跟陆飞一起放学回家，每周早上跑到我们宿舍楼下，去戳他的车胎。”

    “......”姜绛。

    张素珍在后排听见后，掩嘴笑轻声笑了起来。

    闫明也意识到，自己闯了祸，赶紧说道：“好了，不聊了，这件事就说定了，后天大家一起去兴隆茅草坝滑雪。”

    然后就挂了电话。

    姜绛转头，有些羞怒的看着陆飞。

    好啊，你居然把自己这件糗事告诉了闫明！

    这都不重要，关键是，阿姨还在车上。

    这下好了，刚才全被阿姨听见了，丢死人啊。

    陆飞也很无辜。

    他发誓，他真没说过。

    其实这件事，姜绛还真冤枉了陆飞。

    闫明之所以知道这件事，是周彤告诉他的。

    所谓若要人不知除非己莫为。

    姜绛自以为自己做的很隐蔽，但是她不知道，在某一天的早上，她的可爱行径被周彤意外的看见了。

    “你们说的那个周彤是谁啊？”

    张素珍善解人意的转移了话题，问道：“她跟闫明是什么关系？”

    那天王英霞还在自己面前担心，自己的儿子找不到好的女朋友。

    现在看情况，已经是有对象了？

    姜绛笑着回头解释：“阿姨，那个周彤我们的高中小班上的同学，也是闫明现在偷偷喜欢的女生。”

    “他会复读，现在还这么努力，就是想要考到对方的学校去。”陆飞补充道。

    “哦，原来是这样啊。”张素珍有点感慨。

    没想到闫明那臭小子，之所大变样，能够收敛自己的玩心，变的努力学习了，居然是因为喜欢上了一个的女生。

    “那个女生，人怎么样？”张素珍关心的问道。

    “阿姨，人很不错的，长的漂亮，成绩又好，有很努力，性格也很开朗。”

    姜绛顿了一下，然后接着说道：“就是家里的条件不太好，从小就只有一个外婆，靠卖煎饼把她拉扯大的。”

    张素珍听完，说道：“没事，关键是人品好就可以了，家里的条件什么的，不重要，闫明的爸妈也不是那种人，不会在乎这些的。”

    “那就好。”

    姜绛听完张素珍的话，放心的道：“其实我还蛮担心，万一到时候，他们两人真在一起了，闫明的爸妈会反对。

    毕竟两个家庭环境，差很多。”

    -

    这边，张素珍听到这个消息，正准备找个时间把闫明的老妈，王英霞约出来，告诉她这件事的时候，熟不知，对方早就知道了，并且已经开始行动了起来。

    在奶茶店外面，王英霞今天打扮的格外漂亮。

    她一出现在店里面，立刻就引起了大家的注意。

    毕竟她有些特别。

    因为奶茶店里面的顾客大多数都是年轻人，像她这个年级的人女人来买奶茶的几乎没有。

    来到点餐台，她一眼就看出来了站在前台收银点餐的周彤。

    为了确认自己没有认错，她还看了一眼对方胸前的工作牌。

    是她没错了。

    这位短发女生给她的第一印象是比较清爽，长的也还蛮标志，身高也不矮，性格不像是那种比较文静的淑女形象。

    周彤见对方一进来，站在这里，半天都不点餐，就一直盯着自己看。

    看的她有点尴尬。

    “阿姨，你是要买奶茶，还是？”

    “哦，我要一杯奶茶。”王英霞，尴尬的笑了下收回自己的目光，回答道。

    “那请问你要什么口味的奶茶？”

    “随便。”

    周彤：“.......”

    这阿姨，不是为难自己嘛。

    哪有人进奶茶店，买奶茶，还说随便的啊！

    咦？

    不对，周彤不自觉地想起来，好像上次闫明那家伙来买，也是说的随便。

    不过最后被自己给整了。

    现在，她总不能像对待闫明那样对待这个阿姨吧？

    “阿姨，你平时喜欢喝什么样的？给我说说，我可以根据你的喜欢，给你介绍一下。”

    王英霞笑道：“姑娘，我平时不喝奶茶的。”

    “？？？”周彤。

    阿姨，你不喝奶茶，你进奶茶店里来干什么啊？

    “今天，我是来给我儿子买的。”

    王英霞笑着解释道：“他最近学习挺辛苦的，我见他挺喜欢喝你们这家的奶茶，今天路过看见，就顺便进来给他带一杯回去。”

    哦，原来是这样。

    周彤听后，在心里羡慕起了这样的母爱。

    她从小爸妈就不在了，所以根本就没有机会感受到父母对自己的那种爱。

    “男生啊，男生大部分都是喝金桔柠檬的。”

    周彤解释道：“不过金桔柠檬都是冰的才好喝，但是这天气，喝它好像不太好。”

    “没事，冰的就冰的，我家那傻小子不怕，身体素质好着呢。”她今天主要的任务是来打探敌情的，买什么奶茶，一点不重要。

    “好的。”

    周彤很快就下单了，对着女人说道：“阿姨，请扫一下码，12元。”

    王英霞扫完码，在等待奶茶的过程中，开始跟周彤闲聊起来。

    “姑娘，我看你这么年轻，你是在这里兼职，还是？”

    “阿姨，我是放寒假，在这里兼职的。”

    “哦。那你是大学生了？”

    周彤耐心的回答道：“恩，今年才上的大一。”

    “哪个学校的？”

    “渝大的。”

    “不错，是我们市的重点大学啊。”

    王英霞摇头感叹道：“不像我们家那小子，之前读书的时候不努力，现在复读了，也不知道明年，能不能考上一个好点大学。”

    “阿姨，还有半年时间呢，应该行的，你要相信你儿子。”

    周彤还拿姜绛举例道：“我以前就有一个同学，一开始成绩也不行，但是后面只经过了一年的努力，考上了清华大学呢。”

    “哈哈哈，就我儿子那成绩，清华大学就不用想了，只要能上一个好点的本科，我就很高兴了。”

    王英霞盯着周彤，突然问道：“姑娘，问你一个私人问题。”

    “阿姨，你说。”

    “你交男朋友了吗？”

    “呃......”周彤。

    这个问题，确实挺私人的。

    “你要是没有交男朋友的话~”

    王英霞试探性的问道：“我把我儿子介绍给你，怎么样？”

    “.......”周彤。

    王英霞见周彤一脸尴尬的样子，她笑道：“哈哈，姑娘你别介意，开个玩笑，我这个人就这样。”

    “没事。”

    周彤把打包好的奶茶递给女人说道：“阿姨，你的奶茶好了。”

    “谢谢，打扰了。”

    王英霞拧着奶茶出门离去。

    周彤看着刚才离开的这个阿姨，心里不禁笑了起来。

    她肯定有传说中的社交牛逼症，就买个奶茶的功夫，居然就可以跟自己聊这么久，还推销起自己的儿子来了。

    不过，还别说，因为自己性格的原因，她还蛮喜欢有这样性格的老妈。

    她的家人跟她住在一起，平常肯定欢乐多。

    -

    王英霞打探完自己儿子喜欢的对象后，拧着奶茶，没有回家，而是掉头兴匆匆的就直奔老公的公司去了。

    她要把这个消息告诉自己的老公。

    男人正在办公室说事情，看见自己的媳妇门也不敲的就直接闯了进来，便一挥手让正在汇报事情的员工出去了。

    “今天，怎么突然跑我这里来了？”男人好奇的问道。

    王英霞随口回答道：“我来看看你有没有背着我跟秘书在办公室开会！”

    “........”男人嘴角抽了抽。

    王英霞将打包好的奶茶放在男人的办公桌上，说道：“这是我专门去给你买的奶茶，待会儿喝了，别浪费。”

    男人一听，心里顿时有些忐忑不安起来。

    媳妇无事献殷勤，肯定有问题。

    他镇定的笑道：“大冬天的，那么冷，你没事，跑去给我买奶茶干嘛，我又不太爱喝这个玩意儿。”

    说着，他伸手拿起桌上的奶茶。

    入手一阵冰凉。

    这一瞬间，他的心也跟着变得冰凉冰凉的。

    他开始快速的回忆起自己最近的做过的事，自省到底是哪里做错了，一不小心又惹到媳妇了！

    -

    ----小手祝大家端午节安康！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢元气中二少年打赏的10000点，感谢混入狼群的二哈打赏的5000点。

