    办公室的门一下子打开。

    一个身材肥胖的中年人飞奔而出，体重并没有拖慢他的步伐。

    “许总！”

    他眼神一扫，一眼就看到了站在门外的帅气身影。

    三步并做两步，小跑而来。

    许文站着都能听到中年人的喘息声。

    “大家都停一停，这是许总！”中年人一边小跑，一边回头高声喊道。

    顿时，办公室内的员工们一个个的都停下了手上的工作，一个个面带拘谨的站了起来，看着许文。

    他们中有年纪不小的中年人，有精力充沛的年轻人，当然也有年纪不大的小姑娘。

    上午他们就收到消息，说换了新老板，也收到了新老板的一些信息。

    此刻，自然知道这一嗓子喊的许总究竟是何许人物。

    正是他们现在的新老板，许总。

    “许总，我是味庄现任的经理，您的忠诚大管家，宋冬冬。”中年人满面堆笑，这笑容他第一次上老丈人家都没这么热情。

    “宋冬冬？”

    “许总您说？”宋冬冬听许文叫了自己的名字，连忙略一躬身。

    许文奇怪的看了看宋冬冬，觉得这名字有点耳熟。

    “你听没听过一首安河桥。”许文突发奇想的问道。

    宋冬冬神色一凛。

    “许总有令，我立马就去听！”

    “哎！不必了，我就是随口一问，你带我转转。”许文做了个手势制止，

    “好的！许总，您请！”宋冬冬正了正神色，在前面带路，带着许文参观了一下这里的环境。

    办公区域不算很大，区域划分合理。

    宋冬冬领着许文走到哪里，哪里的员工就神态满是恭敬的站了起来，眼神敬意之中带着些许好奇。

    很明显，眼前这个帅气逼人的大老板，很是出乎他们的意料。

    他们眼中的老板形象，大概是个气度威严，年纪不小的中年人。

    来到财务室，刚刚那个给许文开门的小姑娘连忙站起来，有点不好意思的低了低头，声音低低的叫了一声许总。

    一边说着，还一边忍不住好奇想多看看老板的样子。

    不是她没看到过帅哥，但是现实之中，这么帅气，这么有钱，还这么年轻的大帅哥，同时还是她的老板，这么多元素凑在一起，让这个平时就喜欢追言情甜文的女孩子瞬间有了一百种幻想。

    “你好！”

    许文面带微笑的点点头，又在宋冬冬的陪同下，看了看目前十家味庄的具体经营情况。

    目前，十家店实际在职人数508人，规模方面，海城一店，也就是味庄总部，规模最大，营业也在十家店中排名第一。

    去年一年，十家店总经营流水在两亿一千万，共计净利润在两千三百一十万，十家店分开看，利润比有高有低，但是总体都是一个比较健康的状况。

    毫无疑问，味庄是一个非常优质的资产。

    至少账面上是这样的。

    查账是必要的，许文准备年底自己找一家会计师事务所，好好盘点一下账目，餐饮业，这里面的弯弯绕绕，那可多的去了。

    至于现在，维持表面的现状即可，许文需要的是一个稳定的产业，而不是一个人心惶惶的产业，至于那些犄角旮旯的潜规则，肯定是有，但是也不需要大张旗鼓的去整治，自己去慢慢发现就好。

    宋冬冬在一旁小心翼翼的问道。

    “许总，您吃晚饭了吗？店里面新到了一批新鲜东星斑，我让大厨给您清蒸一条当晚饭？”

    “吃了吃了，下回吧！”许文摆摆手，婉拒了。

    “我再陪您看看店里面。”宋冬冬提议道。

    也好，你带路吧！许文点点头，宋冬冬连忙走在前面，陪着许文坐了电梯，直达味庄一楼。

    电梯门一开，一楼大厅的迎宾美女们眼见着宋冬冬陪着一名年轻人走出电梯，顿时对视一眼，眼神之中闪过疑惑。

    这一位难不成是什么大客户，公司的宋总怎么满脸尊重的样子？

    “许总，我给您简单的介绍一下。”宋冬冬进入状态，打起了十分的精神，给许文介绍起了整个味庄的格局。

    “宋总好！”几个迎宾在宋冬冬经过的时候喊了一声。

    宋冬冬神情一变化，看了看许文的表情，冲几个小姑娘立马使了个眼神。

    “叫许总！这是你们的BOSS！”

    “许，许总？”

    几个姿容亮丽的迎宾神情一变化，几个女孩子齐齐双腿一紧，颤声叫了声。

    她们当然已经知道味庄的大老板换了。

    味庄可不是一家店，而是整整十家，这么大产业的老板，竟然是这么一位看起来帅气又有气质的大帅哥！

    许文微笑着看了她们几眼，几个小姑娘心里一甜，整个人都站不稳了。

    老板的笑今日最佳！

    宋冬冬站在一旁，非常详细的给许文介绍了味庄的格局，功能区，许文大致熟悉了一下，便了解了。

    半个小时之后，许文将味庄总部上上下下都给参观了一遍，虽然他不精通，但是该有的态度肯定得有。

    至于发现的问题么，肯定有，一路上，宋冬冬偶尔看许文锁起眉头的时候，心里就在打鼓，整个人都惴惴不安。

    他就任味庄的总经理已经有两年了，自问上任以来勤勤恳恳，也深受前任老板的信任，将整个味庄经营的不说红红火火，但是也算是稳中有进。

    目前他一年薪水有个几十万，在海城这个城市，已经算是相当可以的收入了，现在可不想失去这一切。

    “好了，你上去吧！有事我再叫你！”许文看了一眼腕表，顺口说道。

    宋冬冬躬身在旁，小心翼翼的问了一句。

    “许总，需要召集所有管理开会吗？”

    他其实是有点忐忑的，新老板上任，来个大换血是很正常的，现在他就担心老板找个理由将他换掉！

    许文深深看了他一眼，似乎是看出了他的想法。

    “暂时不用，一切照旧吧！”

    保持味庄十家店的平稳运行比大张旗鼓的开会，显示自己的存在感更重要。

    反正，只要十家店平稳运行，自己一年两千多万的收入又不会少。

    至于总经理，谁当不是当，先做着呗！在没有更好的选择之前，就暂时还是他了。

    宋冬冬心中微微松了一口气。

    他就怕许文召开个全体管理会议，顺带着把自己给炒了，那可就倒了大霉了。

    现在，看新的老板似乎没有大换血的打算，他也算是略微松了一口气，但是心还是没有放下。

    他知道，现在随时随地都是自己的考察期。

    自己得好好表现出自己的价值来。

    “好，许总，那我就先上去了，您有事随时叫我。”宋冬冬弯了弯腰，心中却在不算盘算着店里目前存在的一些私底下的小勾当。

    之前，老板没换，自己也就睁一只眼闭一只眼，现在，换了新老板，自己也正好有借口好好整治一下。

    继续保持佛系可不行。

    味庄虽然不是什么五星级大酒店，但是怎么说也是有十家店，体量不小了，这时间一久，看来不少人都懈怠了。

    在上楼的过程中，宋冬冬眼神之中闪过一丝锐利的神色，似乎是下定了决心。

    投名状，还是要交的！

    许文目送宋冬冬的离去，转身离开，重新迈进了喧嚣的用餐区域。

    大大小小的厅，穿行于中的服务员们，一派热闹忙碌的景象。

    许文站在走廊尽头的开窗前，看着味庄灯火照射的前门广场，心中说不上是快意还是欢欣。

    这里是味庄，自己的产业！

    目前，他的家底日渐丰厚。

    产业方面，一家上茶，算是一个现金返现奶牛，目前运营成熟，频频出现在海城本地的小蓝平台，点评网，包括炫音上，随着时间的推进，已经渐渐在本地年轻人心目中形成一个代表国潮风的新一代网红店。

    得益于口味的完美，热度经久不退，客人很少流失，因此经久不衰，持续走红，预计年返现一个多亿。

    一家味庄，全海城包括市区，周边县，一共有十家店，定位是中式酒楼，经营范围是中小型宴席。

    目前年流水两个亿，纯利一年两千多万，目前公司账面的现金也有个几千万，许文没准备提取，暂时用于店面周转。

    这些是产业方面。

    除此以外，许文自己身上现金还有三千多万，主要是最近一段时间开销不小，手表车房车位，还有投资炫音号，几百万下去了，差不多是最近一段时间的返现收入。

    名下两块腕表，一块冰蓝迪，一块宝珀，总价值在三百多万。

    两套房产，一套龙湖一号，房子价值千万，装修千万，两千万下去了，一套南苑小区，一百多万，现在文琪和她闺蜜曲玮玮住着。

    三辆车，一辆奥迪R8，落地两百万多，一辆兰博基尼URUS，落地四百多万，一辆奥迪A6L，几十万上下，不过奥迪A6L迟早要送给自己老爹开。

    一番总结之下，许文心潮澎湃，举目远眺，眼神悠远。

    正看着远处天际，心胸旷达之际，身后突然传来一声意外的声音。

    “许哥！您怎么在这儿？”

    许文奇怪回头，一眼就看见不远处的那道身影，并不陌生，正是见过两次面的封明，一次和他有过冲突，一次一起吃了顿饭。

    封明衣着考究，此刻满面笑意的看着自己。

    “嗯？封少，你好。”许文冲封明招招手，请他在窗边一起抽了根烟。

    封明乐意至极，陪着许文在窗边抽烟，顺口问了一句。

    “许哥？您是在这里准备参加宴席吗？”

    许文摇摇头。

    “不是。”

    他轻轻吐了一口烟雾，“这是我名下的产业，晚上没事来转转。”

    封明整个人浑身一震。

    “味庄是您名下的产业？！”

    他双眼睁圆，又觉得自己大惊小怪的反而惹得许哥看轻，于是深深吸了一口气平复自己的心中的波澜。

    味庄可不是一家店两家店，而是有很多家店，可能靠近十家店了吧！这也是许哥的产业，许哥深不可测啊！

    想到这里，他肃然起敬。

    许文抽了几口烟，看了看一边的封明，随口一问。

    “你呢？过来赴宴？”

    封明一听，摇头一笑，说出来您可能不信，家里亲戚介绍了个女生，对方家盛情难却，非要请我吃饭，顺便请我看看那女生。

    “哦？不是单独吃饭？”许文感觉有点奇怪。

    “对！”封明点点头，“女孩还不知情，先看眼缘吧！虽然我不像许哥这么受女人欢迎，至少身后一个加强连，但也勉强有那么几位异性朋友的。”

    封明谦虚一笑，继续道，“这个介绍的算是比较正式的，合眼缘会奔着结婚去，不过，我还不想这么早被拴住！”

    “看看呗！合眼缘再说！”许文笑了笑，“你先过去吧！我也要回去了。”

    两人顺着走廊离开，同一条路。

    许文准备去电梯，封明准备去赴一场意义独特的宴会。

    两人一起走着，经过一个包厢。

    “许哥，那我先进去了。”封明抬头看看，包厢号没错，挺尊敬的和许文打了一声招呼。

    “嗯，你去吧！”

    许文点点头，两人刚要分道扬镳。

    包厢中突然有人叫了一声许文，是一道清脆的女声。

    许文听着感觉似曾相识，但是却又不甚熟悉，匆匆一瞥，一道娇小的身影小跑而出，愣愣的看着他。

    “真的是你哎！”

    “咦？”许文看到了包厢内的郑斌斌，还有一对中年夫妇表情似乎有些凝滞，再看看眼前的小姑娘。

    想起来了，这小姑娘好像是叫，郑意涵的吧！有过几面之缘，是姐姐吴晓琼的小姑子。

    “许文，上次给你发信息你怎么没回我？”郑意涵轻声抱怨，有些羞涩，眼神却一刻都不舍得离开眼前这一道高大的身影。

    许文一脸茫然，有吗？

    最近他没事就会删除无用的对话框，估计是没注意删除了吧！

    一旁的封明看了看包厢里面，也没有其他女生了，再看看眼前这个女生的神情，顿时浑身冷汗。

    包厢里面郑家父母微微皱眉，眼看着郑意涵跑上去和那个男生，就是儿子所说的吴晓琼的娘家弟弟说话，而一旁的封大少还在一旁站着，心想有点坏事。

    他们这么想，封明又何尝不是这么想的呢？

    “许哥，这肯定是个误会。”封明冷汗淋漓，忙着解释。

    借他一万个胆子他也不敢碰许哥的女人啊！

    许文看了看封明忙着解释的神情，随后明白过来。

    原来封明说的女生就是郑意涵。

    “是你误会了吧？”

    许文拍了拍封明的胳膊，和欲言又止的郑斌斌对视一眼，点点头，径直离开了。

