    西襄的瘟疫不曾表露在表面，城中的百姓皆被转移进了山里，这件事因此才封锁了许久。

    而这数日以来，山中的疫情愈发严重了起来，从最开始的数百人出现呕吐发热的现象，直至如今，已有将近数千人出现了同意的症状。

    周易亦是束手无策，这瘟疫本就不简单，不是他能插手的事，他所能做的，就只是减少伤亡。

    如今全面爆发开来，无奈之下，才来找了陈九。

    “数千之数……”陈九摸了摸下巴，说道：“西襄也才拢共两万人。”

    周易说道：“小生先前统计了，足有两千人之多。”

    “竟这般严重。”陈九皱眉道。

    周易眉头紧锁，说道：“一开始只是百姓出了症状，后来军中也出现了几例，虽然及时隔离，但我却低估了这场瘟疫蔓延的速度，这些日军中陆陆续续又出现了许多例，小生心想这样下去恐怕会出大问题，所以，我才来找了你。”

    陈九思索了一下，半晌没有答复。

    周易见陈九迟迟不答，心思也沉到了谷底，说道：“陈先生也没有办法吗？”

    “你待我想想。”陈九揉了揉眉心。

    这件事比他预想的要发展的快的多，他本以为还能再缓和几日，不曾想连这点世间都没有了。

    片刻后，陈九睁开了眼，说道：“一时间我也有些拿不定主意，不如这般，你且先回去稳住大局，若是可以的话，我便让人助你一臂之力，但事先说好，此事，我也不一定能有什么完全的法子。”

    周易顿了一下，问道：“莫不是楼下那个孩子？”

    他进门之始便留意到了魏无病。

    看似普普通通，但却是个极有福缘的孩子，百邪不侵，也不惧瘟疫，若是他的话，倒是个不错的人选。

    陈九这般答道：“魏无病是个学医的好苗子。”

    周易摇头道：“陈先生，那孩子…太嫩了些吧？”

    “行不行试了后才知道。”陈九说道。

    周易沉默下来，却是有些不认同陈九的观点。

    他这般说道：“那孩子一口一个先生的，想来是个懂事的孩子，陈先生既给了他希望，又为何要推他进火海呢。”

    陈九否认道：“他去或不去，都是他自己拿主意，我也不会逼迫他。”

    周易口中念叨道：“看的出来，那孩子很信任陈先生你。”

    “不过是收留了他几日罢了。”陈九摇头道。

    周易张了张口，思索了一下，还是没有说出口来。

    陈九似乎看出了他的想法，便说道：“遇到那孩子也只是个偶然，你要是想骂两句，骂就是了。”

    周易叹了口气，问道：“将这些事压在一个孩子身上，真的好吗？陈先生可曾想过，若是他治不好这瘟疫，又会如何？”

    陈九说道：“治不好，那便治不好吧。”

    周易说道：“陈先生当真不是个东西。”

    他只是为那孩子觉得不值罢了。

    这般信任，到头来却不曾想自己的信任的人只不过是想利用他罢了。

    骂了之后他便不敢再留了，也没道声告辞，便迈步走出了房间。

    说到底，他还是怕。

    陈九坐在案桌前，伸手拿起了笔来，想起方才周易的谩骂，无奈一笑。

    这个算命的，也不敢多骂两句。

    周易回头看了一眼屋里，也没听到半点动静，这般他才放下心来。

    ……陈先生还是大度。

    .

    .

    下了楼去，他看了一眼客栈里坐着的魏无病与狐九。

    魏无病起身道：“先生要走了吗？”

    周易仔细的打量了一眼魏无病，那样的目光让魏无病感到浑身不适。

    周易往前走了两步，说道：“你喜欢学医？”

    魏无病愣了一下，答道：“啊…是，怎么了？”

    周易摇了摇头，没再些什么，迈开步子便走到了客栈的大门前。

    “咯吱。”

    拉开大门，他便迈步离开了这里。

    魏无病跟了出去，站在客栈门口道：“先生慢走。”

    回过头来，他挠了挠头。

    总觉得这位瞧着像算命先生的人怪怪的，看他的眼神也有些不对。

    以前也没见过吧？

    回到客栈里，却瞧不见狐九的身影，也不知这转眼间跑到那去了。

    “小狐狸呢？”

    魏无病抬头望去，便见那小狐狸趴在连廊上，探出个脑袋对他说道：“先生让你上来一趟。”

    “好，我这就上来。”魏无病拿起了放在桌上的医书，便上了楼去。

    说起来，这也是先生头一次叫他。

    大抵是有什么事情吧。

    走进先生的房间，魏无病抱着医书走到了案桌前，看向先生。

    陈九看向他怀中抱着的医书，问道：“看的怎么样了？”

    “回先生的话，已经看了一大半了。”魏无病答道。

    “可有不懂？”

    “有。”魏无病说道：“先生，这书里记载了许多草药，很多都是我不曾见过的，这些草药都是真实存在的吗？”

    “曾经都存在过，只是如今很多都找不到了。”

    陈九抬头看向他，说道：“岁月流逝，总有些事物会消散在长河里，这是必然的事。”

    “我明白了。”

    魏无病抱着医书，接着问道：“先生唤我上来，定是有事吩咐小子吧。”

    “不错。”

    陈九倒也没有否认，说道：“西襄瘟疫爆发，如今已有数千例之多，且这次瘟疫已经蔓延进了军营里，若是再得不到解决，边关防线必将溃败。”

    “此事事关重大，你可愿走这一遭？”

    魏无病就要开口，却被陈九打断道：“你且需好好考虑这件事，不用这么着急的回答我。”

    魏无病抿了抿唇，说道：“小子只是怕自己做不好。”

    于他而言，学医便是为了救人。

    不然学医的意义何在。

    陈九说道：“身为医者，当以济世救人为己任，但也不是什么人都能救的，医者不是佛陀，你年岁尚小，见识也还差上许多。”

    “你先回去想想吧，想好了再告诉我。”

    魏无病张了张口，点头道：“好。”

    其实若是真要说起来，他是没信心的，为余将军把了这么多天的脉，他也不是没有尝试过，但面对这瘟疫，他依旧是一点头绪都没有。

    魏无病顿了一下，问道：“那…余将军呢？”

    陈九说道：“这就要看你自己了。”

    魏无病顿了一下，低头看向了抱着的医书。

    他点头道：“我明白了，先生。”

