    天雷炼狱里面的人越来越多，沈翔之前让龙雪怡放出去的消息，已经在整个人域传开了，那些大势力就算想掩盖都难，况且进来的时候还是很安全的，除非很倒霉才会被雷劈。【<b>弹窗</b>./:

    这么一来，那些大势力就难以奴役那些散修为他们做事，也因为被沈翔解救了一批，那些古老势力的恶行都被众人所知，只要等这些人离开天雷炼狱，那些古老势力都会臭名远扬。

    散修虽然没有任何势力，但却是一个最大的群体，如今被这些古老势力如此欺负，他们一定会联合起来，如果给那些有血散修强者得知，说不定还会被讨伐。

    沈翔和段崇现在就混在散修的聚集地，打听紫月圣境的一些消息，紫月圣境有一个这么厉害的掌教，让他有些不爽，他想暗暗的给紫月圣境一刀，让紫月圣境损失惨重。

    散修如同一把涌入天雷炼狱里面，因为这里有许多晶石矿脉，运气好还可以猎杀到不错的妖兽或者得到一些天才地宝，可以说这里是遍地是宝，一些有生意头脑的人还组织一批人，就地取材，快速在这里面建造城市，建造房屋！

    沈翔和段崇在一座半成品的城市里面，虽然整座城市只有一般建好了，但人却已经很多了。

    本来天雷城里面就聚集非常多人，天雷城解禁之后，许多人都纷纷结伴而来。

    “段老，你在这里面到底有什么重要的事情？”沈翔用一粒丹换到了一座小宅子，这天雷炼狱不会很快关闭，所以他要在这里呆一段时间。此时他和段崇就在这小宅子里面。

    小庭院中，段崇老眉紧皱，无奈一叹：“不瞒你说，我暂时出不去，这个鬼地方有一种很神奇的力量，把我困在这里，我无法从那个通道离开！而且每隔一段时间，我都会被一种像是涅劫的力量攻击！”

    翔没想到白虎说的竟然是这样，难怪他不允许燕嫣然他们进来，这里果然会困住和十天大帝当年那些忠臣部下的后代。他猜测这里的某种力量可以感应到那些血脉，从中做出判断，困住这些人。

    段崇笑了笑，十分乐观地说道：“不过我不会有什么事，我段家逃命可以说是天下第一，多年来我之所以实力突飞猛进，也多亏那些莫名其妙的攻击。”

    沈翔说道：“这个地方专门会专门有力量针对十天大帝当年那些忠臣部下的后代，幸好我没有让肠子进来，那小子已经发现你留下的线索，差点就来了。”

    段崇急忙道：“千万别再让我段家的人进来了，我们本来就被诅咒，再进来这里就更加要命，他们难以抵挡那些力量！不过这小子还真不错，竟然挖到了飞仙门的墓！”

    沈翔哭笑不得：“你可是害惨他了，这件事是他单枪匹马干的，他现在被段家踢出来，否则段家就麻烦。”

    “这有什么，这种事情我当年也遭遇过，被踢出来是好事，以后这小子干什么都不能怪段家了！他有本事挖飞仙门的墓，就有本事挖其他叛徒的祖坟，嘿嘿！”

    这段崇和黄锦天一个德过现在好了，段三常已经是降龙门的长老了，而降龙门里面的家伙，都是能惹大事的主，如果让别人知道他们聚集在一起，肯定会有许多老家伙难以入眠的。

    “段老，你觉得天杀之术有可能藏在这里吗？”沈翔问道，段崇在这里面呆了这么久，肯定知道一些。

    段崇惊了一下，他没想到沈翔会这么问，因为这也是当初他进来这里的目的，他倒不怕天杀之术被沈翔得到，因为要得到这些都得看机缘，他觉得沈翔本身拥有地杀之术和青龙屠魔刀，很有可能会找到这里面的天杀之术。

    “我就是来找这玩意的，我也是在飞仙门老祖师的墓里面得到一些线索，那老家伙死去时，身上带着一本书，是记载一些琐事的，许多老家伙进棺材的时候都会带着，这也是我们为什么要通过盗墓来挖掘历史的原因！”段崇压低声音道：“当初十天大帝带很多人进来，几乎全军覆没，十天大帝也重伤而退，具体怎么样我不清楚，不过十天大帝重伤之后，过了三年又回来这里！”

    “难道他是来这里藏天杀之术的？这又是为什么？这可是他的地方，这里可以说是他敌人的地盘，他不太可能来这里放置这么重要的东西！”沈翔摇了摇头。

    段崇点头：“我刚开始也是这么想的，不过那飞仙门老家伙记载到，十天大帝是进来这里设下埋伏，以天杀之术来吸引人，让当时的许多叛徒来寻找，导致这里面再度掀起腥风血雨，当初许多叛徒势力的大家伙就死在这里。”

    “对了，你的地杀之术是哪里来的？”

    沈翔咧嘴笑道：“是我赢来的？”

    “赢来的？”段崇满脸疑惑。

    沈翔简单说了一下赌丹的事情。

    “这白痴家伙，竟然拿这种东西来赌，不过他要来也没用，没点魄力的人学这玩意只会自寻死路！”段崇看着沈翔的双眼，又问道：“你去过十天圣山了？你在里面有没有找到什么？”

    沈翔说道：“找到神杀之术和天炼之术。”

    段崇猛吸了一口气：“都是好东西呀，千万别让其他人知道你有天炼之术，最好平常都不要用给别人看，这可是禁忌，你应该清楚的！”

    沈翔愕然，仔细一想，这确实是禁忌，可以把万物炼成丹，如果把人炼成丹被发现的话，肯定会被三界通缉的。

    “这玩意比天地杀伐术要厉害，虽然都是神功！神功也有三六九等，不过对于许多人来说，最低阶的神功都非常珍贵了！而天炼之术可以算是比较高阶的神功，天地杀伐术要略低一些！”段崇满脸严肃地叮嘱沈翔。

    “原来如此，难怪十天大帝说他也只是学到其中一些而已，并没有学全！”沈翔重重的点了点头。