    第19章 借琴？借人？还要借宿？

    “什么？你们要借宿！？”

    白老板听完之后，整个人都不淡定了。

    她越看越就觉得楚辞的动机不纯，先是来借乐器、紧接着又借人、现在又要来借宿，下次是不是还想借她的半张床啊！？

    “如果不方便，那就算了！”

    楚辞失望的叹了口气，牵着楚甜就准备离开茶吧。

    “真没用！”

    楚甜给了楚辞一个恨铁不成钢的眼神，随后秒变小哭包讲述自己的身世。

    她今年六岁，得了白血病，父母双亡，跟哥哥相依为命，现在哥哥被她吃穷了，因为没钱即将流落街头。

    茶吧中顿时安静了下来……

    看着楚甜病态的小脸，茶吧中众人想不信都难。

    女生们更是流下了泪水。

    谁能想到这个可爱的小萝莉，命运居然如此多舛。

    “白姐姐，事情就这样，你能不能收留我们！？”

    楚甜泪水在眼眶中打转，可怜的小模样让人心疼。

    “不哭，你想在姐姐家住多久都没问题！”

    白老板母性光辉瞬间爆发，心疼的将楚甜抱在怀里。

    “啊这！”

    楚辞看着眼前感人的一幕，总觉得那里有些不对劲。

    就在这时——

    茶吧中的客人纷纷起身，将一张张红票子塞进楚辞手中。

    “钱不多，算是我们的一点心意！”

    “收下吧，她还是个孩子！”

    “孩子还小，你做为哥哥一定要坚持住。”

    “你是她唯一的亲人，千万不能倒下啊！”

    “虽然以后生活会艰难，但你一定要相信人间还有爱，未来的生活是美好的。”

    “加油，小伙子！”

    “………”

    楚辞愣愣的看着手中的红票子。

    觉得一定是他自己想多了，一个小萝莉能有什么坏心思。

    此时——

    茶吧角落还猫着一名小姐姐。

    她就是上回曝光林合泛的视频的狗仔，李小梦。

    因为沈飞燕的事闹的人尽皆知，所以她就想着去天梦娱乐蹲守，看能不能拍到一些有价值的新闻。

    可谁知道居然让她看到了楚辞！

    虽然楚辞现在还没有正式在人前出道，但整个娱乐圈还有谁不知道他的大名。

    迷失幻境、琵琶行的原作者，逼得BT娱乐动用所有关系对其制裁，结果人家五首古风歌曲横空出世直接封神。

    还以一首我很快乐帮助沈飞燕反向爆火，更是开放版权让粉丝们免费白嫖歌曲。

    这一桩桩，一件件的事，无不让娱乐圈地震，更是在短期内连续登陆热搜榜。

    可以说整个娱乐圈的记者，都想第一时间采访楚辞，拿到他的第一手资料，但很可惜楚辞的行踪一直是个迷。

    今天被她碰见了，怎么可能会错过。

    于是她果断放弃了蹲守沈飞燕，将目标锁定在了楚辞的身上。

    但让她没想到的是，居然看到如此感人的一幕。

    “太感人了！”

    李小梦忍不住流下了泪水，准备将其写成报道发表。

    让大家多多支持楚辞的作品，不要在理所当然的白嫖他了。

    “对了，茶吧的老板！”

    李小梦总觉得在那见过那位白老板，可一时间又想不起来了。

    ………

    一个录影棚中。

    百万调音师朱投正在听沈飞燕刚发布的新歌，他没有粉丝们那种激动的心情，有的只是满腔的怒火。

    眼看着三十万就要到手了，可谁知道半路却被人截胡了。

    断人财路，犹如杀人父母！

    他刚才已经找人打听清楚了，帮沈飞燕调音的就是那个横空出世的楚辞，也就是说楚辞不仅是个原创歌手，还个是百万调音师。

    “为什么没听过楚辞呢！？”

    朱投翻遍脑海中的记忆，也没找到关于楚辞的消息。

    按理说他们调音师的圈子不大，有楚辞这种技术的人他都应该认识才对，可为什么会没有任何的记忆呢！？

    “管他听没听过了，断人财路，犹如杀人父母！”

    朱投心中记下了这笔帐，迟早有一天会跟楚辞算的。

    虽然他现在只是一个不起眼的百万调音师，跟楚辞这种即将火爆全网的大明星无法相提并论。

    但他可不是什么正人君子，而是一名活脱脱的小人，千万不要小看他这种小人的力量，一个不小心可是要吃大亏的。

    ………

    此时——

    李小梦已经写好了报道。

    没有夸张的标题，只有感人的故事。

    他大学毕业那天得到了一个噩耗，父母意外双亡，还瞒着他生了二胎，妹妹更是得了白血病，每天都需要天价药来维持生命。

    这对于一个刚刚大学毕业的大学生来说，实在是太难了！

    但他没有逃避，而是选择了接受！

    他开始没日没夜的工作赚钱，但工资实在太低，最后他想到了用自己的才华赚钱给妹妹治病。

    但由于他急需用钱，没有时间，只能找到三流歌手林某，将自己写的两首歌卖掉。

    结果歌火了，林某也红了，但他只拿到了十万块。

    这一刻！

    他知道了什么叫社会！

    好在他遇到了贵人，邀请他加入天梦娱乐，但却被人诬陷抄袭。

    最终他以五首古风歌曲证明了自己，但当他赚够给妹妹治病的钱后，他开放了版权让粉丝们白嫖，只为报答帮助过他的粉丝们。

    他叫楚辞！

    “虽然有点艺术加工，但应该就是事实了！”

    李小梦觉得没什么问题，直接点击了上传报道。

    报道刚发布，立马引起围观。

    “卧槽，这篇报道的男主角居然是楚辞！”

    “父母双亡，独自抚养妹妹，妹妹还得了白血病，要是我估计第一时间就跑了！”

    “这种人不拿来当偶像，天理难容啊！”

    “被诬陷到现在，楚辞从未为自己辩解一句，只是埋头写歌，我粉了！”

    “该死的林狗，简直欺人太甚！”

    “用楚辞大大的歌唱火了，事后居然只给十万块，简直就是在打发叫花子。”

    “说好的国人不骗国人，这家伙简直丢国人的脸！”

    “是个有良知的人都忍不了，兄弟们走，继续攻陷BT娱乐的官网！”

    “没错，只要他们一天不将琵琶行的版权还给楚辞大大，我们就每天都去攻陷！”

    “攻陷官网不算什么，抵制BT娱乐旗下艺人！”

    “没错，抵制BT娱乐旗下艺人！！”

    随着李小梦的报道发布，楚辞又一次上了热搜……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

