    以前没有对姚彤彤起过心思的叶承，如今因为决定当个“可恨”的第三者，所以他也不由开始注意起这位熟女的身姿气质。

    真不知道那个徐江究竟是怎么想的，有这样漂亮妻子在背后支持了那么多年，居然还能一直颓废下去。

    叶承关上了办公室的门，没有说话，直接走到了姚彤彤的身边，一手撑在办公桌上，就那样看着她。

    姚彤彤感觉到进入办公室的那个人直接走到了自己的身边，正皱着眉，抬起头看了一眼，便见到叶承笑吟吟地看着自己。

    她从下面的角度看上去，叶承英俊的面部轮廓让她一呆，忽然就有一种仿佛臣服于他的感觉。

    很快，她回过了神，成熟的脸上带起了些许的红晕，目光中也有些惊喜。

    叶承以前从来没有来过她的办公室，这次却居然主动来了，而且态度也和以前那种纯粹的朋友关系有了一些不同。

    她回想起了上次的事情，叶承给她说的那些话，让她心中一直都十分的复杂，但她也没有忘记那时候，叶承主动搂住她时的感觉。

    若是换个人，她大概会心生厌恶，但换成叶承，她却没有任何厌恶，相反还感到些许的羞赧和受宠若惊。

    她低声问道：“叶……叶董，你怎么来了？”

    叶承笑道：“这公司是我的，办公室也是我的，我来了，有什么问题吗？”

    “没……没问题。”姚彤彤摇了摇头。

    “呵呵。”叶承笑了笑，转而问道：“最近工作上没有什么困难吧？”

    “没有。”姚彤彤说道：“在咱们公司工作，很少遇到困难，不过倒是投资部那里经常遇到困难。”

    她本身的工作确实很难遇到困难，或者说实在太简单了。

    反正金西路公司的影响力也就不超出金西路，在这片区段，公司也就跟土皇帝没有太大区别，想要做什么就做什么，能有多大困难。

    叶承点点头，转身，坐在了旁边的一个椅子上。

    姚彤彤的办公室不像他和李成的办公室那么大，所以也没有什么沙发。

    不过这个椅子离姚彤彤足够近，足以让叶承仔细端详一下这位女下属。

    脸蛋依然有着年轻的风采，保养的很好，当然，和工作环境也有很大关系，轻松的工作环境，让她的心态一直都能保持的不错。

    而她的眉眼间，是让她看起来成熟的主要缘故，经历过许多事情的目光中，已经有着属于成年人的沧桑，而且她也因为最近所遇上的糟心事情，带着疲惫的色彩，令人怜惜。

    姚彤彤感受到叶承的目光，头也不由低得更低了。

    叶承忽而轻叹一声，说道：“我上次说的事情，你考虑的怎么样？”

    姚彤彤浑身一震，目光中开始犹豫了起来。

    不过犹豫，也已经说明了她还是没有下定决定。

    “我不知道……”

    叶承摇摇头，看来他这个“坏人”的角色还是得演下去啊。

    “彤姐，有些事情，当断不断反受其乱，你要是在这样纠结做不出决定的话，你恐怕也只能永远都做不出决定了。”

    “可是我还是放不下小奇。”姚彤彤有些沮丧地靠在椅背上，语气也有气无力的。

    叶承无奈，想了想，问道：“你最近接到徐奇的电话吗？”

    “没有。”姚彤彤说道：“但是我收到了他发来的信息。”

    “信息上怎么说？”

    姚彤彤目光闪过了愤怒，“徐江竟然让小奇不要和我联系，甚至还说我是个坏母亲，让小奇以后都不要理我了！”

    叶承眉头一皱，继续问：“徐奇怎么说？”

    姚彤彤脸上重新浮现出温柔和母亲的慈祥，说道：“他说他不相信徐江的话，他说他想见我。”

    “你见了他吗？”

    姚彤彤摇摇头：“徐江后来发现小奇和我联系，给我发了一条短信之后，我就没有再收到小奇的信息了，估计是手机被徐江给收了。”

    “那你觉得这样的徐江，还需要去忍耐吗？”

    “可是……小奇还是需要一个父亲啊……”姚彤彤再次回归了她一直纠结的那个问题。

    叶承愣住了，这都能忍？

    他说道：“不是我说，他都说你是个坏母亲了，你又何必再迁就他？”

    姚彤彤没有说话，她同样也在心中拷问着自己，这样值不值得。

    但凡她有那么一点是为了自己，恐怕都会立马选择接受叶承的提议，彻底和徐江决裂。

    然而母爱是伟大的，作为一个母亲，她有时候愿意为了自己的孩子忍耐。

    叶承体会不到那种感觉，毕竟他现在也只不过是一个普普通通的二十二岁男生罢了，压根不知道这些为人父母的心里是如何想的。

    以他自己的观念来说，徐江那样的男人，都已经做到这么恶心的程度了，何必还受那种鸟气呢？

    他心中莫名来了火气，直接站了起来，说道：“我当徐奇他干爹，这总行了吧？”

    姚彤彤愕然，一脸惊讶地看着叶承，没想到他居然能够说出这种话。

    他这么年轻，而徐奇可是都已经九岁了，上下差距也不过十三岁而已，喊哥哥都没什么太大的问题。

    叶承也意识到自己这么喊出来有些不经思考了，不过他也没收回自己的话，就那样看着姚彤彤，想知道她怎么想。

    遗憾的是，姚彤彤还是摇了摇头，说道：“叶董，我知道你是好心，但是这种事情……我不能随便就同意了，小奇他也未必愿意接受。”

    叶承撇撇嘴，你这个当母亲的，对自己的孩子可真是太好了，居然还知道不擅自替孩子做主。

    他知道，这样干耗下去，这女人只怕永远都做不出决定，他应该采取一些特殊手段了。

    劝不动，那就直接动手！

    又是他迈开步子，慢慢走向这个还在纠结中的女人。

    “姚彤彤啊姚彤彤，以前我觉得你是个聪明的女人，现在看起来，怎么也还是这么蠢呢？”

    听到叶承骂自己的话，姚彤彤有些无力地垂着头，心中丝毫没有生气，她此时也没力气再去生气了，更何况，她也知道叶承骂自己是骂得对的。

    而这时候，叶承也走到了她的面前。

    “但是，姚彤彤，不管你现在怎么想，难道你忘记了那天的事情？”

    姚彤彤抬起了头，再一次从下方看着叶承，一米八几的个子，站在坐在办公椅上的她面前，仿佛有一种无形的压迫感，让她再一次生出了臣服的心里。

    “什……什么事情？”

    叶承忽然伸手，捏住了她尖俏的下巴。

    他这突兀且轻佻的动作，顿时让姚彤彤的心中感到了不知所措。

    她本以为自己会立马挣扎开来，却只是就那样看着叶承，没有反抗的念头。

    此时这个明明小她十四岁的男人，却给了她一种可以决定她命运的感觉。

    “你忘记了，那天在杭城，酒店中，你想要对我做的事情吗？”

    叶承声音低沉而富有磁性，进入任何女人耳中，都能让其生出遐想。

    而对于姚彤彤来说，更是如此，她恍然间，仿佛置身于那晚的杭城酒店里，醉酒的她，紧紧抱着叶承，主动地向他索吻。

    她的脸蛋顿时红了起来，娇嫩的耳根子也是如此，那晚的事情，固然有酒醉的缘故，但是否和她自己内心有没有关系，也只有她自己知道。

    “看来，你应该是想起来了？”

    叶承的声音又一次响起。

    姚彤彤连忙摇头，但是下巴被叶承捏着，她摇头的动作幅度也十分的小，最后只能说：“没……我没有想起来！”

    “你不诚实，你明明对我做了那种事情！”

    “我没有做那种事情……”

    “那你说那是什么事情？”

    “就是亲你啊……”姚彤彤下意识的回答道，然而当她回答出来后，顿时就意识到自己说错了话。

    她连忙睁开眼睛，看向叶承，见到他似笑非笑的表情，一瞬间就感觉自己想要找个地缝钻进去。

    “呵。”

    “我可没说是亲我，你怎么知道就是亲我呢？”

    叶承轻笑一声，捏住她下巴的手忽然一用力，姚彤彤便在他力气的牵引下，慢慢地从座位上站了起来。

    她有些慌张，不知道叶承想要干什么。

    刚刚明明还在谈论着她家庭的事情，谈论着徐江和徐奇，怎么突然就，变成了这种情况？

    终于，她站了起来，穿着高跟鞋的她，身高大概有一米七，但依然要仰起头看着叶承。

    她半阖上眼睑，暂时不敢接受叶承的直视，低声问：“你要……做什么啊？”

    叶承轻笑道：“看来你记得起来，那天是你亲的我。”

    “我没有……”她的否认显得有些无力。

    叶承没有理会她的拒绝，继续自顾自的说着：“你主动亲我，就等于你主动勾引我，那你知道勾引我，一旦被我接受，下场是什么吗？”

    姚彤彤已经隐隐猜测到了，但还是忍不住顺着叶承的话问道：“是什么？”

    叶承很满意她问出来的问题，于是他也大发慈悲地对她的问题进行了回答：“那就是，你将成为我的女人了。”

    “啊……”

    得到了猜想中的答案，姚彤彤张开了嘴，忍不住想要惊讶的叫出声，却在刚刚开口的时候，就被叶承用手捂住了她的嘴。

    “别出声，外面可是有很多员工，难道你想要让他们知道，你要被我潜规则了？”

    “我……”姚彤彤顿时不敢说话了，而面对叶承的动作，她心中有些感到羞耻。

    还有什么潜规则，叶承到底想要对她做什么？

    而叶承此时说道：“好了，我也该让你重新回忆起来，当初亲我的感觉是怎么样的。”

    顿时，姚彤彤立马意识到叶承到底要做什么了。

    然而她并没有直接反抗，而是犹豫起该不该反抗，叶承却已经捏着她的下巴，让她贴在了他的身上，然后他低下了头，堵住了这位成熟女下属的嘴。

    “不要唔……”

    姚彤彤双眼迷离，上一次她是主动地进攻，而这次，换成了叶承的主动进攻，她有些招架不住，开始被叶承彻底攻陷。

    她彻底失去了抵抗，任由叶承的搅动，就连身子也被叶承抱住了，两人紧紧贴在了一起。

    她开始感觉到身上有两只东西游走起来，可是她不知道该如何抵住那两只东西，只能任由那两只东西掀开自己的衣裙，继续进犯……

    ……

    不知道多久过去。

    运营部的职员们看到进去了几十几分钟的叶董终于从总监办公室里走了出来，虽然不知道里面发生了什么，但他们猜测应该是有什么重要的事情讨论吧，而且听说最近姚总的家里出问题了，指不定叶董就是来给姚总做心里工作的。

    叶承没有管这些职员们，而是迅速离开了运营部，走的似乎也有些匆忙。

    而女职员们则工作的更加卖力起来，只是他们并不知道，一墙之隔的总监办公室里面，他们尊敬的姚总此时是如何的状态。

    姚彤彤面色潮红，身子甚至都有些发软。

    直到叶承离去了几分钟后，她才勉强将自己的身体撑起，然后站了起来。

    看着自己此时羞人的模样，她心中忍不住发出一声惊叹。

    “天啊，怎么就这样了。”

    连忙先把内衣罩好，衬衣的扣子扣上，再将裙摆拉了下去。

    拿出纸巾，擦了擦桌子和办公椅，想要丢垃圾桶，最终想了想，还是揣进了兜里，待会儿丢到其他地方，然后再拿出香水，朝周围的空中喷了喷。

    做完这一切，她重新坐好。

    就这样静静地坐了一会儿，她内心也悄然做出了某个选择。

    ……

    叶承重新回到了办公室。

    木子莹看到他突然进来，脸上的表情突然紧张了一下，手指在键盘上连忙按了几下，目光盯着叶承，像是很警惕一样。

    只不过之后她就发现，叶承好像完全没有在意她似的，径直回到了他的座位上，然后坐好。

    他安安静静地坐在了座位上，一时半会儿什么事情都没有做。

