
    在众人的议论声中，叶尘脚下轻轻一跨，再次使出缩地成寸的神通，下一刻，人便已经跨越近千米的距离，来到秦踏天和叶天歌的跟前。
　　
　　    “小尘……”
　　
　　    看到叶尘出现，叶天歌顿时站起，一脸激动之色，想要朝他走去。
　　
　　    不料，叶尘却猛然一抬手，冷冷打断道：
　　
　　    “我叫叶狂仙！叶战神怕是认错人了！”
　　
　　    叶天歌的脸色，顿时变得煞白，一阵变幻之后，方才颓然叹道：
　　
　　    “叶狂仙就叶狂仙吧！我不管你认不认我这父亲，但是有些话我还是要说，你不是秦大长老的对手，现在就此罢手，还能保住你的性命……”
　　
　　    一旁的秦踏天，双手负于身后，也跟着冷笑道：
　　
　　    “不错！叶狂仙，本长老方才已经答应叶天歌，只要你自废武功，然后让我带回圣心阁，囚禁二十年，本长老便饶你一命！如何？”
　　
　　    听到这话，两岸顿时鸦雀无声，所有人全都齐刷刷的，望向那道削瘦的身影，心中均想，
　　
　　    连大名鼎鼎的战神叶天歌，都直接下跪服软，这叶狂仙比叶天歌还要年轻的多，只怕更加不是此人的对手，也不知道他会作何选择？
　　
　　    然而下一刻，
　　
　　    “既然如此，那别说我不懂尊老爱幼，我也给你一次相同的机会！”
　　
　　    叶尘双手抱肩，缓缓开口道：
　　
　　    “秦踏天，你若是现在自废武功，跪下向我磕头道歉，你也可以饶你一条老命！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘这话一出口，顿时两岸众人，全部惊呆！
　　
　　    继而，几乎每个人都心中都闪过一个词，
　　
　　    狂妄！
　　
　　    就连那些，原本对秦踏天咬牙切齿的将军们，听到叶尘这话，虽然感觉心里大为痛快，不过却也不由得暗暗摇头，
　　
　　    “不愧是叶狂仙呀！果然还是一如既往的狂！”
　　
　　    “可惜他所面对的，却是根本无法战胜的存在！”
　　
　　    “是呀，如果他能再苦修二十年，未必没有一战之力！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人议论纷纷，几乎没有人看好叶尘。
　　
　　    毕竟，他太年轻了！
　　
　　    连战神叶天歌都远远不及秦踏天，更何况是他一个二十岁不到的少年？
　　
　　    秦踏天听到叶尘的这番话，更是气极反笑，
　　
　　    “好一个叶狂仙！本长老纵横天下两百年，你还是第一个敢和我这么说话之人！够胆！”
　　
　　    一旁的叶天歌，早已经面无血色，忍不住冲着叶尘怒斥起来，
　　
　　    “你怎么如此不知道天高地厚！你若是死了，让我如何向你九泉之下的母亲交代？”
　　
　　    叶天歌不提这个还好，一提及叶尘的母亲，叶尘顿时双眸一寒，
　　
　　    “你不配提我母亲！而且，我的事也轮不到你来指手画脚！给我滚开！”
　　
　　    说出这话的同时，叶尘抬手就是一掌！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    一道高达数十米的巨大掌印，顿时朝叶天歌迎面拍来！
　　
　　    “这……怎么可能！”
　　
　　    虽然，叶天歌也是最近才知道，自己这个儿子，就是风头大盛的叶先生，不过从收集的各方资料来看，他的实力应该还远不及自己。
　　
　　    然而现在，看到叶尘这一掌，他才发现自己错了，而且是错的如此离谱！
　　
　　    即便是他，全力之下，恐怕也施展不出如此威势的一掌！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    一股强悍无匹的力量，铺天盖地而来，叶天歌根本不及多想，慌忙运起金刚不坏神功，同时迅速挥出双拳迎了上！
　　
　　    “彭！”
　　
　　    江面之上，两股强悍的力量相撞之下，顿时爆炸开来，瞬间掀起一道近百米高的水浪！
　　
　　    而上方天空，那漫天的雪花，也瞬间被蒸发一空，化成一团团白色水雾……
　　
　　    “哗啦啦！”
　　
　　    两人力量相撞之后，叶尘依旧平稳无比的站在江面之上，丝毫没有挪动半步。
　　
　　    而叶天歌却倒飞而出，犹如离弦之箭，一直倒退数里，方才勉强稳住了身形，但是身上已经被江水浸透，看上去有些许狼狈。
　　
　　    哗！
　　
　　    看到这一幕，两岸众人，顿时再次哗然！
　　
　　    就连古亭之中，那位一直安坐在那里的大首长，看到这一幕，也霍然站起身来，眼眸中透着一抹惊喜之色。
　　
　　    任谁也没有想到，这叶狂仙还没有和秦踏天交手，倒是先与叶狂歌打起来了。
　　
　　    而令众人更加没有想到的时候，看眼前这情景，叶天歌竟然不是叶狂仙的一合之将？
　　
　　    难道是叶天歌不想伤及自己的儿子，所以故意相让？
　　
　　    唯有叶天歌心里最清楚，哪里是自己相让对方，分明是对方没有使出全力对付自己！
　　
　　    他丝毫不怀疑，若是方才叶尘趁胜追击，他肯定抵挡不了！
　　
　　    “小尘的实力……怎会如此之强！”
　　
　　    叶天歌顿时又惊又喜，同时更是百思不得其解。
　　
　　    纵观古今中外，哪怕天赋再高，也绝对没有人，能在二十岁前，踏入神境。
　　
　　    即便是以实力速成的米国超能局，也没有这样的人物存在。
　　
　　    但，事实摆在眼前，却不由得叶天歌不信。
　　
　　    ……
　　
　　    一掌逼退了叶天歌，叶尘这才缓缓望向同样一脸惊色的秦踏天，嘴角微微一扬，
　　
　　    “老头，我刚才的话，现在依然有效，自废武功，跪下道歉，我可以饶你不死！”
　　
　　    “哈哈哈哈！”
　　
　　    秦踏天听到这话，顿时哈哈大笑，笑声霸道无比，竟然连周围的江水都簌簌发抖，两岸树木更是一阵乱晃。
　　
　　    而像唐清雅、张鹏宇这样的普通人，被那笑声所影响，感觉心脏都快要跳出来了！
　　
　　    唐清雅强忍着不适，死死盯着江面上那道身影，嘴里低声喃喃道：
　　
　　    “叶尘，你一定不要有事呀！”
　　
　　    ……
　　
　　    秦踏天笑了片刻之后，脸色猛然一收，
　　
　　    “叶狂仙，我承认我小瞧了你！不过，即便你的实力在叶天歌之上，你以为自己就是我的对手了吗？”
　　
　　    “今天，本长老会让你知道，什么是绝望！”
　　
　　    秦踏天说完这话，脚下一顿，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    他脚下的那一叶孤舟，顿时爆裂开来，瞬间化成了一堆粉末，跟随江水而去。
　　
　　    与此同时，秦踏天也已经飞身而起，右手负于身后，左手为刀，缓缓抬起，
　　
　　    轰隆！
　　
　　    秦踏天的头顶之上，顿时出现一道数百米高的巨大蓝色刀芒！
　　
　　    “叶狂仙！先接我一记玄冰刀气！”
