    高濂亦是面上凝重，道：“您放心，这件事情我一定会给你们一个交代，小夏，你开警车送老人先回去，我跟时先生去局里。”

    小夏点了点头，“是！”

    时爷爷跟时奶奶有些担忧看了眼时令衍，问高濂，“不会有事吧？”

    “没事的，你们先回去吧。”时令衍道，“夏警官，拜托你了。”

    见时令衍这样说，老两口终于跟着小夏走了。

    而时令衍，则是被高濂带到了另一个方向，那是一辆街上很常见的大众朗逸。

    高濂站在车边，又摸出烟盒来，递给时令衍一根，随即指了指时令衍后面，道：“喏。”

    回头，时爷爷跟时奶奶已经上了警车的后座，没有开警笛跟警灯，车子很快开走。

    时令衍安下心，自然地接过香烟来在手里把玩，问：“你的车？”

    “是啊，”高濂点燃了烟，“前两年才买的，车贷还有最后一年。”

    时令衍微微扬眉，很快转移了话题，“不错，低调，适合你。”

    高濂为了避免自己的车被惦记上，就连一张纸都不敢多贴，颜色也是满大街最常见的白色。

    这样的车要是开到街上去，除非看车牌号码，否则就连高濂都认不出来这车究竟是不是自己的。

    确实低调。

    高濂笑着吐了口烟灰，“还行，开着还挺舒服的，上车吧。”

    上了车，时令衍就被车子的内部震惊了。

    味道倒是没什么味道，但是里面的东西分类，简直可以说是一塌糊涂！

    空水瓶、保温杯、纸巾跟手套，还有帽子围巾都随便放了座椅上，顺带着还有其他一些时令衍并不是那么认识的东西，散落在了档位下面的置物处，偶然还有几滴烟灰飘落。

    时令衍眉峰紧蹙而起，看着那周围的东西，就连坐都不知道要不要坐下去。

    高濂见此，把副驾上的东西一把抓起来丢到后座去，可时令衍依然是迟迟未动，高濂扬眉好笑道：“瞧着大少爷，还有洁癖？”

    时令衍收回目光来，依然没有上车的意思，淡声道：“一点点。”

    “噢，”高濂抖了下烟灰，坐了进去，手将副驾的坐垫拿起来丢到一边，还抽了一张湿纸巾擦了擦，把空调风打过去，座椅很快干了，道：“坐。”

    时令衍此时心情：。。。。。

    安静了一瞬，还是坐了进去。

    高濂一只手夹着烟，一只手发动车子，吸着烟道：“我们这一行都糙惯了，横竖车子也是自己的，就懒得收拾了。”

    时令衍沉默一瞬，看向了旁边的置物架，终究还是忍不住，动手收拾了起来。

    高濂有些意外，可也不理会他，自顾道：“其实前几天你不来找我，我也会去找你的，最近我查到了一个新的突破口，施媚提供的证据很充足，可以证明唐妩确实很有可能不是意外，而是他杀，可施媚毕竟不是直接受害人，即便现在对方有这个想法跟预谋想要杀害施媚，从而夺取她的心脏，可事情没发生之前谁都无法断言他们就是凶手，所以需要唐妩的直系亲属来指控他们……你干嘛呢？”