    

    话筒里传来了轻笑声，像羽毛一样刷在顾野心尖上，痒得全身酥麻，顾野深吸了口气，按住了砰砰砰跳的心脏，不能在属下面前失态。

    “没说什么，就是说如果有孩子了，她和顾建设就可以结婚了。”楚翘轻描淡写地说，便听到了话筒里男人的笑声。

    顾野的声音很好听，很有磁性，像低音炮一样，楚翘脸不由红了红，觉得自己想太多了，人家笑一下而已，有什么好瞎想的。

    “你真聪明！”

    顾野真心夸赞，小仙女不仅长得美，还很聪明，他得再努力些，才能配得上人家呢。

    保卫科肯定不能待了，这里就是混吃等死的部门，他得换个地方待，这事得让顾建设心甘情愿地替他安排。

    楚翘脸更红了，心跳得很快，可甜丝丝的，还从来没人夸她聪明过，楚远志没有，何继红天天骂她蠢笨如猪，顾建设则说她资质愚钝，当家庭主妇都够呛，顾野是第一个夸赞她的人。

    “我……我也没说什么。”

    楚翘有点难为情，顾野听出了她的别扭，很快就想到了她尴尬的身份，何继红和徐碧莲都不是好相处的，楚翘这些年肯定过得很辛苦吧？

    只是一个小小的夸赞，就让她这么开心，显然从小到大都没得到过认可吧，顾野心里涌上怜惜，很认真地说道：“你真的很聪明，特别聪明！”

    话筒那边的楚翘脸更红了，像抹了胭脂一样，心里却像喝了蜜一样，轻声道：“我挂电话了，再见。”

    “再见。”

    顾野轻声笑了，就算隔着话筒，他都能想像到楚翘现在的模样，肯定羞红了脸，然后还有些慌张，像受惊的小鹿一样，太好玩了。

    想着想着，他不禁笑了起来，浑不知下属们都古怪地看着他。

    “顾科长！”

    有人叫了声，顾野这才清醒过来，脸上一热，赶紧矜持地咳了声，挂好了电话，冲几个属下说道：“我出去一趟，你们按照我制订的方案巡逻，别出差错。”

    “知道，顾科长放心吧。”

    “顾科长，刚才打电话的是不是漂亮小姑娘？”有人开玩笑地问。

    “去去去，赶紧巡逻去！”

    顾野笑骂了句，便骑车出门了，泸城虽然有好几家医院，但徐碧莲肯定去的三院，三院离百货公司最近，大热天徐碧莲不可能赶远路。

    徐碧莲确实去医院了，她接了小便去做尿检，在外面排队等候，心情忐忑不安，担心没有孩子，又担心有了孩子会惹起一场大战，肯定会被外公和妈妈骂的，可楚翘说的也挺对，只有孩子才能让她和建设哥在一起。

    为了和建设哥结婚，她挨点骂也没什么的，徐碧莲捏紧了拳头，自我感动着。

    尿检结果出来了，医生叫她进去了，和蔼说道：“八周了，胎儿情况不是太好，你和丈夫房事太频繁了，必须克制，我开点安胎药吃吃，回去和你丈夫说，这两个月忍住，胎儿可禁不起你们这么激烈的运动。”

    徐碧莲脸红的很，还有些心虚，最近两个月和顾建设确实闹得有些狠。

    “医生，孩子能保住吗？”

    “大问题没有的，按时吃药，克制房事，就没什么问题，生冷东西别吃。”

    医生叮嘱了些注意事项，就让徐碧莲去拿药了。

    徐碧莲拿好了药，在大厅坐着休息，手里还拿着检查单，以及医生写的病历本，神情凝重，还有几分欣喜。

    她得好好想想，要如何和家里人说这事儿。

    顾野一进医院大厅，就看到了徐碧莲坐着发呆，不动声色地坐在她身边，一把抢过了检查单和病历本，还有安胎药，徐碧莲吓了一跳，看清是他，脸色顿时大变。

    “你……你怎么来了？”

    徐碧莲心里很慌，毕竟她和顾野现在还没离婚，要是顾野拿这个做文章，外公会打死她的。

    顾野看了遍检查单和病历本，嘴角上扬，结果让他很满意，怀孕八周了，看来这对狗男女早就勾搭上了。

    “别慌！”

    顾野扯了下嘴角，笑得徐碧莲更心慌了，额头冒出了冷汗，手足无措地看着他拿出相机，对着检查单和病历本，还有安胎药都照了相。

    “你到底要干什么，顾野？”徐碧莲低声质问，抢回了检查单和病历本。

    “很简单，你和我家老头子去说离婚的事儿，还有你外公那儿，就说你和我过不下去了，必须离婚。”顾野说道。

    “为什么一定要我说？”徐碧莲不想去说，她怕挨骂。

    顾野冷笑了声，嘲讽道：“因为红杏出墙的是你，我有你和顾建设偷情的证据，就算上法院打官司，你也赢不了，还会臭名远扬，现在我是宰相肚里撑船，和你私了，保全了你们何家的名声，你别不识好歹！”

    徐碧莲脸色变白，朝顾野手里的相机看了眼，冷汗直流，这男人没吓她，如果真闹上法庭，她一定会被外公打死的。

    “我……我会说的，你给我时间。”

    徐碧莲放低了姿态，一改往日的颐指气使，不敢再拿乔了。

    “给你一个星期时间，过期不候！”

    顾野冷冷笑了笑，起身走了，晚上把相片洗出来，他就去找顾建设要好处。

    争取在半个月内把离婚这事儿办完，他一天都不想多等了。

    这两天楚翘过得很安逸，何继红也没找她闹，应该是回娘家找何老太拿主意过了，其实何家心机最深的是何老太，何继红连她妈的一半城府都没有。

    何继红确实找她妈聊过了，何老太给她出了主意，“那个楚翘不是变漂亮了嘛，索性就请顾建设来家里吃饭，男人嘛，都是喜欢年轻漂亮的，楚翘那样的相貌，顾建设肯定相得中。”

    “可上次见面顾建设没相中。”

    何老太白了眼女儿，“上次你都不在身边陪着，怎么知道楚翘有没有老老实实的把刘海梳起来，听我的不会错，这次肯定成。”

    何继红想想也有些道理，上次鬼知道是怎么回事，这小贱人阳奉阴违的很，但她还是有些担心，便说道：“这小贱人闹得挺凶的，死活不肯嫁顾建设，要是再闹起来，我的名声都没了。”

    “你就不能动动脑子？姑娘家最要紧的是名声，只要楚翘先和顾建设传出了首尾之事，她还能嫁哪个？”

    何老太恨铁不成钢的瞪着女儿，没一样拿得出手的，找的女婿也不尽人意，那楚远志空有一副好皮囊，一点骨头都没有，看到就上火。        

