    此刻他终于见识到了造神的恐怖。

    就算只是一道尸体，其中蕴含的力量那也是超乎想象的。

    这毕竟是掌握了大道力量存在，肉体更是承载过大道。

    他的震拳和血尸一拳对撞

    汹涌的气流立即就展开，一道刚猛的劲气直接将整个造神墓地洞穿了。

    所有人的目光都集中在了萧在和造神血尸之上。

    这一刻

    整个中宫都陷入了安静之中。

    萧在的拳头，还在和造神血尸碰撞在一起。

    咔嚓

    一道清脆的响声，从萧在的身上响起了。

    萧在的骨头碎了，而且是粉碎的骨折。

    萧在眼中的战意如同海水退潮一样褪去，只是片刻他的眼中就只有空寂了。

    “这就是金身玉骨之境吗，若是再给我三千年的时间，我也可以到的。”

    说完

    萧在眼中的神光似那烟火一样，直接溃散。

    然后萧在的身躯，直直的朝着后方倒了下去。

    轰

    沉闷的响声清晰的响彻在了每一个人的耳中。

    刚刚那一拳，造神血尸直接将萧在体内的心脉给震碎了。

    心脉断了，就是这萧在的战力再如何的无双，还是不能活下去了。

    所有人的脸色一下子就苍白了。

    萧在啊，在他们这群人当中，足以可以排进前三的战力。

    结果只是一拳，就彻底的败了。

    王嫣二人双目都发直了，他们从心里感受到了恐惧。

    李鬼他伸出手，直接捏爆了萧在的身躯。

    萧在的身躯立即就化作了一片血雾，直接弥漫在空中。

    这血雾之中充满了萧在体内所有的精华，只是一滴血液都堪比灵药。

    血尸将每一滴鲜血都吸收，体表再次散发出了红光。

    李鬼的目光看向了剩下的人，直接控制造神血尸杀了过去。

    一步杀一人，那血尸但凡所过之处定然会有人倒下。

    轰嗵

    造神血尸的力量再次提升了一些，是因为受到了萧在气血的濡养。

    他杀入到了人群之中，恐怖的力量更是让人感受到了恐惧。

    他们根本都无法阻挡那恐怖的力量，只是一刹那的时候。

    所有人都死了，只是一瞬间的时候，鲜血一下子就流淌到了中宫这里的每一处。

    到处都是尸体，那凌乱的断肢更是横七竖八的。

    李鬼十分的满意。

    现在他已经用了这里所有人的鲜血，濡养了造神血尸。

    造神血尸他已经是完全掌握了造神血尸之中，每一处力量的流动。

    李鬼将目光再次汇聚到了王嫣二人身上。

    “接下来就是轮到你们了，你们手里那本秘法就要是我的了！”

    李鬼十分的兴奋

    那涌动着浓郁血气的造神血尸，缓缓的逼近了王嫣二人。

    “给你们一个全尸的机会，主动将东西交出来，然后你们自杀吧。”

    李鬼的语气充满了鄙夷，完全就是以俯视的姿态对王嫣二人说出这话。

    不仅是扣头上如此，李鬼还释放出了造神血尸的威压。

    那如同浩瀚大海一样的威压，立即就压在了王嫣二人身上。

    噗！

    姐弟二人直接就是吐出了鲜血，体内已经是受到了巨大的悸动。

    若非是他们领悟的大道十分的不简单，不然在这威压之下他们已经变成了肉饼了。

    哈哈！

    李鬼放肆的大笑。

    他现在真的是爱上了这一种感觉，掌握了造神的力量之后。

    自己仿佛是至高神一样，可以肆意的解决别人的生命。

    别人视作无价的生命，在自己面前就仿佛是浪花一样，如同是虚幻一样。

    血尸落到了地上，朝着王嫣二人缓缓的走了过去。

    每走一步，散发出来的威压立即就增强一分。

    当这威压到了王来临界点的时候，王来的身上立即爆发出了恐怖的力量。

    《字化山河》从王来的身上飞出来了！

    没有过多闪烁的流光，只有一道简单的黑白色光芒。

    那光芒幻化出来了一道山岳，一条河川。

    那山岳和河川融合在了一起，将造神血尸的威压全部都冲散了！

    李鬼露出了惊色，这突然的变化让他猛地一惊。

    又是一本书！

    而且这一本书散发的气息更加是不！

    居然直接就是将造神的威压都直接给冲散了，看来也是一道至宝！

    李鬼控制着那造神血尸，直接就是摆出了进攻的姿态。

    他想要看一看，这只是一本书到底会爆发出什么动静来？

    字化山河上宝光幻化的山河，立即融合了起来。

    山河融合立刻就展开了一道巨大的黑洞。

    那黑洞之中联连通虚空和空间法则。

    那无尽的黑暗之中不知道到底是连接着何处。

    所有人都惊愕了，就是王来和王嫣都不知所措。

    这黑洞到底是什么？

    灵域

    荒凉之地

    那书店之中，林启取出了自己的笔。

    还是像往常一样，摊开了一张宣纸铺在木桌上。

    用王来的那青铜尺压住宣纸，獬豸笔沾了墨水，就点在了宣纸之上。

    点下的那一刻，书店内肉眼不可见的法则立即就汇聚！

    那是无尽的空间法则，汇聚在了林启的笔下。

    紧接着，那压着宣纸的青铜尺被空间法则给充满。

    异变！

    李鬼和吴谷主，小心翼翼的用精神力窥探。

    精神力没入到那黑洞之中，只感受到了一片虚空乱流！

    这种恐怖的力量，隐匿在虚空之中。

    那恐怖的撕扯力就是灵魂也会撕碎。

    惊得李鬼二人，连忙撤回了自己的精神力。

    就在他们将自己精神力撤回的时候。

    一道笔尖，从黑洞之中探出。

    那并非是实体，只是一道灵气所化！

    只是一道笔尖，就蕴含了足以撕裂一切的恐怖力量！

    这力量让李鬼和吴谷主都脊背生凉。

    而这一道笔尖往往朝着造神血尸落下。

    这笔是朝着造神血尸来了！

    王嫣看着这笔尖，还看到了一丝笔杆的模样。

    只是一角，王嫣就感受到了熟悉的感觉。

    这是高人的毛笔！

    王嫣立即就激动了起来，整个人都难以克制的激动。

    高人这又是在救他们！

    而且高人居然还将自己的手段，隐藏在了借给自己的书籍之中。

    高人的动作，还真是如此的隐晦啊。

