    她才把云潇推出去，一转身就看见一品红走出了房间，对着她温柔的笑了笑，那样的绝世的容颜仿佛有什么特殊的吸引力，在她反应过来的时候已经情不自禁的走到了她面前，阿莹在心底暗暗惊诧，没等她搞清楚怎么一回事，一品红抱着衣服拉着她的手走到一旁，摆出一副哀求的模样好声好气的说道：“小莹，晚上能不能帮我救个场？阿琳这几天贪嘴吃坏了肚子，从刚刚开始就一直躺着下不了床，她就扮演个小丫鬟，没有台词，跟着上去走一圈就结束了，你帮我顶一下好不好？”

    说完她还可怜巴巴的拱了拱手，像个调皮可爱的孩子，让阿莹鬼使神差的接过衣服比划了一下，一品红拍着手，不顾分说的拽着她走进后台的更衣房，笑咯咯的催道：“先把衣服换上看看合不合适，这次我们排演的是蓬莱的古老传说，说的是深海之内有一座辉煌富丽的龙宫，它的主人是一位美丽善良的龙女，所以这一期节目定制的服饰都特别的华丽，流光溢彩好几层呢，你一个人穿不上的，我来帮你吧。”

    “龙宫……龙女。”阿莹呢喃着，想起隐藏在飞垣深处的墟海，想起他们在故国的灭顶之下走投无路到灭绝人性的往事，不由感慨万分的叹了口气，一品红站在她的背后，一边帮她换衣服，一边勾起了不易察觉的冷笑，继续用慢条斯理的语调聊天一般侃侃而谈，“在一次天灾之后，龙宫内的海水忽然干涸，渐渐的，原本富饶的龙宫开始变得荒凉，龙女不甘心家园毁灭不停的寻求恢复的方法，可等待她的却是另一场阴谋……”

    “阴谋？”阿莹好奇的接话，一扭头竟然发现一品红的眼眸透着深海一般的蔚蓝，淡淡的微笑着，“为了给剩下的族人寻求生路，龙女决定相信传说中龙神大人，她从其它同族手里得到了一种可以让人沉迷的药品，只要将这种药传播到岸上的国家，很快他们的人民就会痴迷上瘾，一开始，她的计划很顺利，不仅让几座大城市沦陷，还赚到了巨额的利润，族人依靠这笔钱，终于能过上丰衣足食的日子了。”

    阿莹的表情在一点点凝固，而一品红的笑变得更加危险，她的手轻贴着阿莹的后背脊椎，在不知不觉中指甲已经划破了皮肤，软骨毒渗入血肉，短短数秒就让她全身失去力气一头栽倒地上，一品红一点点笑出了声，蹲下身摸了摸她惊讶万分的脸，继续说道：“可惜好景不长，岛上的人很快发现了异常，也察觉到了龙女和她族人的存在，战争一触即发爆发，龙女慌张的向龙神求助，却没有等来任何的回应。”

    “你是……墟海的龙女？”仿佛意识到了一切的真相，阿莹强撑着最后的意识震惊的质问，一品红撩着碎发坐到旁边，从袖中摸出一支长烟意犹未尽的深吸了几口，看着她不可置信的眼睛，笑道，“所有的族人都在那场战争中被杀了，龙女被绑在皇城的高台上，愤怒的人民不断的捡起石子去砸她，但是每天晚上都会有医术精湛的大夫帮她治好伤，让她苟延残喘的活着，成为所有人撒气的对象。”一品红稍稍顿了顿，显然是不太愿意回忆起那段惨烈的过往，随口掩饰过去：“这样的日子大概持续了几个月吧，我也记不太清了，直到一个异国的王爷游玩至此，不知动了什么恻隐之心，他以丰厚的金钱买下了我，并且将我带回了他的国家，正是和蓬莱距离不算太远的另一座孤岛——飞垣。”

    阿莹努力想动一动身体，但整个人已经完全瘫软下去无法动弹，问道：“那位王爷，就是永乐王？”

    “王爷一生被掩埋在兄长的光芒下，理想、抱负皆是幻梦，可是飞垣对墟海蛟龙也不友好，他只能帮我隐瞒身份，把我送入了山市的桃源乡，前任老板娘‘一品红’其实是非常仗义之辈，她收留孤女，教她们读书识字，教她们诗词歌赋，教她们自力更生，那样年过半百姿色粗鄙的女人，得到了所有人的尊敬，被大家亲切的称为‘红姐’，我……曾经也是如此。”

    “前任？！”阿莹倒抽一口寒气，因为山市的特殊性，里面的商户经常变动也不是什么很罕见的事，一品红确实有着极好的名声，连镜阁主公孙晏都没有怀疑过她，可是、可是为什么会是前任，难道说眼前这个年轻貌美的一品红……是假的？

    “大概三年前吧，蓬莱的风雨会内乱，那么大的家族一夜之间仿佛广厦将倾摇摇欲坠，那其实是家中的大夫人为了给儿子报仇而精心设计的一场杀戮，她来找红姐的时候，我一眼就认出来了，那是曾经向我砸石头的人之一，我偷偷在旁边听她们说话，原来红姐背后还有一个庞大的组织，她们嫉恶如仇，会不惜代价的去帮助被欺负的女人，毒死老家主的药，就是红姐给她的。”

    一品红吞吐着烟圈，眼里是孤注一掷的狠辣：“那时候我很惊讶……我也是女人，为什么我没有得到她们的帮助呢？可当我忍不住去质问红姐的时候，她却义正言辞的告诉我——侵略者不配被帮助。”

    气氛忽然凝滞，在短暂的沉默过后，一品红放肆的大笑起来，用滚烫的烟杆勾起阿莹的下巴，恶狠狠的道：“所以我杀了她，取而代之，王爷帮我摆平了这件事，我一边装模作样的学着她的样子收留那些弱女子，一边重操旧业继续贩卖毒货，蓬莱杀了我的族人，飞垣又断送了王爷所有的梦想，我就是要让极乐珠泛滥，让这该死的两座孤岛自取灭亡！”

    皮肤被烫的通红，血“滋啦”一声熄灭了烟头，阿莹却只是一动不动的看着一品红，她慵懒的斜靠在躺椅上，显得优雅又癫狂，喃喃自语：“我本来准备再陪你玩一会的，可你好像发现了我和王爷的事，那我就不能留着你了，镜阁想借着今晚的宴席一网打尽是不是？哈哈哈……你们有没有听过一句话，叫光脚的不怕穿鞋的，想一网打尽？那就鱼死网破！”

    她用脚尖轻轻勾着阿莹被烫伤的下巴，妩媚的笑着：“你该知道这一批极乐珠的交易牵涉到多少高官吧？陛下若是想大义灭亲，那一定是伤筋动骨，要让整个朝廷一夜变天！我承认天尊帝是拯救飞垣的英雄，但他牺牲了数百万人，本身就是个争议不断的君主，他今天晚上也会来吧，他对王爷没有戒心，皇后娘娘，您说我们有没有机会杀了他，取而代之？”

    听到这样的问话，阿莹反而冷谑地一笑，反问：“戒心？看来王爷对自己的兄长……一无所知。”

    话音未落，房间里无声走入一个高大的男人，脱下宽大的外衣随手丢到阿莹脸上盖住了她的眼睛，一品红开心的扑到他怀中，一瞬间就恢复成那副小鸟依人的模样，连眼中的疯癫也重新归于恬静，永乐王明肃有着一模一样浅金色的双瞳，看着沉稳而内敛，温柔的搂着怀中娇滴滴的女人，直接将她按到了床榻上，一边在她耳畔轻声吹了口气，一边探入怀中宽衣解带，低道：“碧悠，辛苦你了。”

    “王爷……”一品红双颊通红，感受着那双厚实的手一点点拂过皮肤，让她酥软的全身无力，仿佛力气不继、断断续续喘着气，明肃的余光阴霾的扫过被蒙住头的阿莹，不屑的冷笑，“碧悠，你轻点声，皇后娘娘嫁给皇兄三年还没有身孕，呵呵……想必是连侍寝之事都没有过呢。”

    一品红微微一愣，随即被更加用力的按在床上，嘴里说着让她轻点声，永乐王的动作却更加狂肆，让她欲罢不能的越来越沉迷其中，一阵翻云覆雨过后，两人意犹未尽的坐起身，一品红帮他擦去后背的热汗，然后才捡起地上的衣服抖了抖灰给他披上，明肃随意的拿起那根烟杆，发现烟头已经被血浸湿无法再次点燃，扫兴的哼了一声，低道：“碧悠，外面的人都来的差不多了，你把皇后娘娘一起扔到隔壁的水井里去吧。”

    “不直接杀了吗？”一品红整理好衣襟，转过来问他，明肃笑了笑，回道，“直接杀了还得处理尸体，这个时间外面全是人，沾一身血太麻烦了，扔井里把口子封上省事。”

    “好。”一品红利落的答应下来，扯了一床毯子将阿莹裹起，借着墟海的潜行之术无声无息的扛着她扔到了井里。

    冰凉的水刺激着神经，她身中软骨毒感觉身体像铅球一般重重的下沉，就在这时，一双温暖的手突兀的抓住了她的肩膀，奋力将她背到了自己的肩上，阿莹迷迷糊糊的睁开眼睛，看见云潇一脸狼狈的漂在水中，一只手死死的按住井壁，她的声音仿佛从遥远的地方传来，一点点刺入逐渐恍惚的神经，终于让她一个激灵清醒过来！

    “云潇！”阿莹目瞪口呆的看着她，以为自己在做梦，云潇尴尬的笑了笑，小声解释：“我一出去就被人按住了，虽然他们的毒药对我没有用，可我全身筋脉被上天界的法术束缚着，然后、然后就被扔到了井里。”

    “被上天界的法术束缚着……”阿莹重复着她的话，感觉脑袋一阵剧烈的疼，忍不住骂道，“那你还敢来找我？”

    “我担心你嘛。”云潇狡辩着，阿莹努了努嘴，苦笑道，“你都这样了还担心我，先担心一下你自己吧！”

    两人面面相觑，泡在水里，无言以对。

