    天灵国依旧繁花似锦。

    但是，众人却没有了心境，逆神众一下死了那么多人，都是手足，众人岂能不疼，只是这些人就像是毒瘤，不早些斩断，会把整个逆神拖入万丈深渊。

    他们没有在天灵国漫步，直接进入了天灵阵，在眩晕与斑斓的光芒中，飞向了武国边境。

    卿云国！

    这曾是武国的对手，可随着逆神众征途逐步向前，卿云国注定要倒在逆神的足下，不过逆神要的不是横推，而是逐步的蚕食，现在的卿云国皇室依旧是古家，不过是更倾向于逆神一方的。

    对于偷天这种事情。

    逆神愈加娴熟了，有强大的压迫力，有一位充满野心的帝王，这就足够了。

    卿云国没有天灵国那么繁华，与武国一样只是一个灵国，但是随着一些势力的强势崛起，他们有希望进入圣国级别，处处繁荣，蒸蒸日上。

    “嗡！”

    一道亮光闪耀，凌风几人出现在卿云国境内，那空灵的绚烂，似乎要把所有人的眼球都爆掉，那俨然就是靓丽的风景。

    众人没有理会其他人灼热到爆的目光，禁自向前行去，空气中郁结着淡薄的沉香。

    一处街道，两处闲愁。

    街道上，酒香扑鼻，浓郁的菜香，几乎要掩盖了这片天地，而在菜香间，还充斥着一股药香，清淡中蕴含优雅，像是谦谦君子。

    “咦，以药作菜？”凌清一愣，眼眸闪亮，小琼鼻一抽一抽的，煞是可爱。

    武者以药草酿酒，可以增加药的灵性，但是能把药草以油盐葱花翻炒，化作一道菜，这还是他们生平仅见。

    “有点意思。”云溪也暗自点头，说道：“这个人很有天赋，至少在这个上面非比寻常。”

    “奶奶的，本神雀一坐十年，现在入凡俗，自然要痛快的吃一顿。”傲娇鸟来了兴致，口水都要流出来了，它满目流光的说道：“那个谁，你来买单！”

    说完，直接顺着那菜香飘来的方向飞去，其他人则是无奈的对视了一眼，这只鸟越来越没个鸟样了，不过，他们对于这种药菜，倒是很有兴趣。

    冷仙楼！

    这是一个偏僻的地域，立于卿云国偏南之地，楼宇谈不上多么壮观，但很素雅，如同一个雅人淡泊名利，楼宇上挂着的匾额很晦暗，像是历经风霜数百年之久了。

    “撇繁华归于静谧！”

    凌风笑了，这冷仙楼的确给人这样的感觉，但是配上这么一个霸气的名字，就显得格格不入了。

    傲娇鸟第一个飞进了冷仙楼，豪气的喝道：“伙计，把你们楼一等一的菜肴，全部给我上一遍。”

    “……”

    一个少女愣在原地，她衣着很朴素，但质朴中有透射出别样的清纯，如同出水芙蓉一样，甜美处有一抹绚烂，绚烂处有一抹娴静。

    杨歆瑶瞪着妙目，一瞬不瞬的盯着傲娇鸟，这是一只会说话的鸟儿。

    可是，这只鸟身上却有股痞气，让她愤愤不已。

    谁是伙计了。

    “鸟儿，也吃山珍海味？”杨歆瑶张了嘴巴，像是一只正在吐泡泡的小鱼儿。

    “那你觉得呢？”傲娇鸟撇嘴，现在人眼看鸟低，什么世道。

    “鸟儿不该吃虫子么？”杨歆瑶天真的说道。

    “……”

    傲娇鸟满脸黑线，气的直咬牙，它可是神雀啊，神雀吃虫子，光是想想都会令人疯狂的，不得不说人肤浅起来，和鸟儿没什么区别。

    “歆瑶，莫要乱说。”

    一道苍老的声音响起，紧跟着一位老人从阁楼上走下，望着傲娇鸟，满是歉意的说道：“小孙女不懂事，还希望阁下不要与她一般见识。”

    “无妨，把你们冷仙楼招牌菜式，全部上一遍。”傲娇鸟撇撇嘴，它还真不敢把一个少女怎么样。

    “稍等！”

    那老人又歉意的笑了笑，这才拉着杨歆瑶向着阁楼上走去，而傲娇鸟则是自顾自的找了一个雅间，坐了下来。

    “咦？”

    当那老人登上阁楼，凌风几人才走了进来，匆匆之间，他瞥见了那老人一个背影，眉宇顿时蹙起，继而嘴角上扬。

    “怎么了？”凌清问道。

    “这是一个有意思的人。”

    凌风想了想又摇头，步入了雅间。

    冷仙楼虽然很霸气，但陈列实在很普通，丝毫没有仙意，而且正值晌午，倒是也没有几个人走进来，似乎对这药草做菜不是很有兴趣。

    气氛就显得诡谲了。

    “呵，这几个人还真是不要命了，竟然敢进冷仙楼，要是让二世祖知道了，只怕是死的很惨烈。”

    “可惜了，那几个如花似玉的小姑娘了。”

    “说来，这冷仙楼也够可怜的，一个老人一个女娃，着实不太容易啊。”

    ……

    冷仙楼外，人们议论纷纷，眼中不无怜悯，这冷仙楼的菜肴的确很出色，让很多人垂涎，但是因那二世祖，却没有人敢进了。

    正在众人议论之际，陡然一声爆喝：“滚开！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    人潮炸然而分，有些惊骇的望着身后鲜衣怒马的一群人，为的一位青年身着锦衣，貂皮大衣耷拉在地上，一路拖着走来，那冷傲的气质，镶金的衣袍，都彰显出这个人地位非凡。

    而在其身后，足有八人身材魁梧，像是一株株老树，将人们推开，令那为的青年大步走进来。

    “这二世祖又来了，每日皆如此！”人们敢怒不敢言，也忌讳他的身份与力量。

    “喀擦！”

    冷仙楼那已经大开的楼门，被推荡的直响，有种要折断的趋势，而那二世祖大马横刀的坐在前方，儒雅的笑道：“请歆瑶姑娘过来一坐。”

    “是！”

    一位魁梧大汉应了一声，蹬蹬的冲上了阁楼，拉着杨歆瑶就下来了。

    “你们干什么！”

    杨歆瑶怒目而视，恨得直咬牙，但是眼神很暗淡，自从爷爷落魄之后，她的命运也像是一叶扁舟，随时会倾覆，而面对这样的二世祖，她也有崩溃的感觉，但只能咬牙强撑过来。

    “粗鲁，还不立刻放了歆瑶姑娘？”那二世祖一瞪眼，呵斥了一句。

    随即，他站起身来，邀请道：“难得来一趟，鄙人不才请姑娘喝一杯。”

    “你不是昨天才过来的么？”杨歆瑶哼了一声，对于这个二世祖颇是不忿。

    “姑娘仙容，一日不见如隔三秋啊。”

    二世祖丝毫不恼，淡淡的笑道：“冷仙楼的菜肴固然是一绝，但未免是冷清了一些。”

    “废话，要不是你，冷仙楼会变成现在这个模样？”杨歆瑶心中怒火中烧，但也不敢把这话吐露出来，这个二世祖战斗力不弱，在卿云国地位也很非凡，他们惹不得。

    阁楼一颤。

    从上面走下了一位老人，满脸赔笑的说道：“古先生来了，小老儿这可是蓬荜生辉了。”

    “恩！”

    那二世祖不咸不淡的额，目光一直盯着杨歆瑶，似乎要把她看一个透彻，让她浑身不舒坦，有种炸毛的冲动。

    “呵呵，古先生来了，小老儿自然要照顾周到，不过这厨房还缺少人手，歆瑶暂时只怕是陪不得古先生了。”

    老人目光一闪，尽可能讨好的说道，他内心也很愤怒，但是这个二世祖不能得罪啊。

    “这冷仙楼也没有旁的客人，忙乎个什么劲儿？”

    那二世祖双目一寒，瞪了老人一眼，呵斥道：“歆瑶，就留下来陪我喝酒吧，你去给我们做几个极品菜肴。”

    “这……”老人满脸愁容，有心阻止，又担心这个二世祖撕破了脸皮，从此肆无忌惮，祸害了杨歆瑶。

    而且，他深知这个二世祖的可怕，一旦让他知道还有别的客人，只怕会爆出一场血腥，而在这卿云国，还真没几个人敢招惹这个二世祖的。

    “古風，今天我真的很忙。”杨歆瑶气呼呼的说道。

    “是么？”

    古風的脸色冷了下来，懒洋洋的倚靠在木椅上，眯眼笑道：“那也可以不忙的。”

    “我……”

    杨歆瑶双目一怒，可是在对上古風那冷漠的眼神时，又禁不住的缩了缩，她感觉自己很懦弱，命运很凄凉，又禁不住双目湿润。

    自从爷爷落魄，进入卿云国以来，就碰上了古風，初时古風还附庸风雅，颇有风度，可是被她接连拒绝之后，行事就格外的激愤了，她也不知道自己还能坚持多久。

    这样的日子，生不如死！

    “她今天的确很忙！”

    正在气氛紧绷的时候，一道淡漠的声音，从雅间出响起，随即凌风推门走出，目光平静处有股薄凉的味道。

    “呦呵，还真的有不开眼的人！”

    那古風一怔，脸色顿时一冷，寒声道：“丢出去，不要打死！”

    “是！”

    话音落下，那几位魁梧大汉顿时狞笑起来，瞬间就向着凌风扑了过去。

    “不要！”

    杨歆瑶、老人同时叫道，事实上他们也不知道眼前的这个人是什么时候进来的，不是一只鸟儿么。

    不过，这是他们的客人，就有责任保护他的安全。

    而且，每每见到一个个人被古風丢出去，打断了四肢，生不如死的模样，他们就悲从心来，命运是如此残酷，而他们又是如此的脆弱。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

