    邱柏舟和阮楚两个法学系专业的不约而同皱眉：“这属于超生了。”

    虽然说现在因为人口老龄化问题，华国放开了生育，但很多地方也只是放到三胎而已。

    更别提孙建民这些孩子明显是在放开生育政策前生的了。

    孙建民显然早听惯了这样的话，也不太当回事，笑嘻嘻地说：“这生都生了，也没办法啊，只能养着了。再说现在不都鼓励生育了吗。”

    “那当时怎么会想到生这么多呢？你们家的情况，养那么多孩子也比较吃力吧？”

    顾漾环顾着孙建民家的院子。

    农村最不缺的就是土地，孙建民家的院子也大，由一栋三层未装修的水泥楼和两间平房小屋围成，中间种了一棵高大的老柚子树，柚子树旁搭了个鸡舍。

    那两间平房小屋，一间休整得好些，上头有个烟囱，明显是作为厨房使用的。

    另一间是废弃的土胚房，黄泥墙体皲裂，木门掩着，只有一个能冒出头的小窗，里头没灯，透过小窗往里看黑洞洞的。

    单从外表看，孙建民家的经济条件不算好，在清沙村大概是属于中等的。

    顾漾长得漂亮灵动，说话温声细语的，给人的感觉就是温柔乖巧，很有亲和力，很难让人对她生起戒备。

    孙建民也只当是小姑娘心地善良关心他家情况，叹了口气道：“我结婚晚，三十多岁还没娶到媳妇，村里人都嘲笑我以后没儿子养老送终。

    我心里就一直憋着气，有了媳妇后就一个接着一个生。现在我有九个儿子，谁还敢看不起我？”

    孙建民说到最后颇有一种扬眉吐气的感觉。

    不过想到这些大明星是来扶贫的，孙建民又开始说着自己的不容易：“养这么多孩子是挺费力的，更别提我家还有八十岁的老母亲和一个残疾的兄弟了。”

    旁边的大儿子孙康见状也道：“是啊，爸爸把我们兄弟九人拉扯长大不容易。”

    “生这么多个都是儿子，没有女儿吗？”邱柏舟冷不丁问了句。

    孙建民和孙康都是一愣，对律师出身、冷峻严肃的邱柏舟，显然没对顾漾那么从容。

    孙康不敢直视邱柏舟，眼神有些闪烁：“没有妹妹。”

    “丫头嘛……”孙建民笑得憨厚：“我运气好，全是儿子，没一个丫头。”

    在场几个女性都皱了皱眉，对这明显重男轻女的话感到不舒服。

    乔萱冷嗤了声，也没顾忌这是在直播，嘲讽了句：“没女儿就是运气好？娶老婆时怎么就娶了个女的？”

    乔萱是农村出身，也生在一个重男轻女的家庭，有两个弟弟。

    她从小学习成绩都很好，名列前茅，本来都考上了大学，可是却因为要供两个弟弟读技校，父母撕了她的录取通知书，逼她辍学去打工。

    十八岁的女孩，经济尚未独立，心智也不够成熟，哪里能逃脱父母的安排？

    她的大学梦自此破灭。

    尽管后来被星探意外发掘，进了娱乐圈，成了风光无限的大明星，想起当初被撕碎混着眼泪的录取通知书，她依旧难以释怀。

    ——521快乐呀~（虽然我是单身狗）

