    “呵，龙阴之体，果然不凡，张敏，你的元气境界已经是皇境高级了。文 学『迷．．”

    林飞笑着说道。

    原来，林飞现，张敏现在的元气境界，竟然已经是皇境高级了。

    以前，林飞刚刚离开紫微帝国时，张敏只不过是地境初级。

    短短两三年，张敏已经是跨越了三大境界，这种修炼度，已经绝对算得上是天才了。

    看来，张敏的龙阴之体开启之后，在武道之上的潜力，开始逐渐挥出来了。

    皇境高级，如果对于三大圣国中那些武者来说，当然算不了什么。

    可是，对于紫微帝国中的武者来说，根本上是最高实力了。

    林飞神识力感知之下，现向啸天和华阳派其余的五位长老，都是玄境的修为，而那些执事，则一般是地境修为。

    也就是说，张敏现在已经是整个华阳派，实力最强大的人了。

    难怪年纪轻轻，就成为了长老。

    “林飞，你现在到底是什么修为了，我觉得根本看不透你，你给我的感觉，就好像汪洋大海一般深邃。

    我怎么感觉，你现在根本手指头都不用抬，就可以打败我了。”

    张敏盯着林飞，一双美目中，满是好奇和询问，同时眸子中，也是隐隐泛出异彩。

    重新见到林飞，她的心底，竟然隐隐有一种十分激动的感情。

    就连张敏自己，也忍不住偷偷在心底里问自己。

    为什么我再见到他，内心会这么激动的呢？

    林飞现在元气境界，乃是入圣境初级，比张敏高太多了，所以凭张敏的修为，根本就看不出林飞的深浅。

    “呵呵，比你略高而已，没你说的那么夸张。”

    林飞含糊地说道。

    “朱执事，好久不见了。”

    和张敏说了两句话之后，林飞快步走到大厅中，华阳派的一位执事身前，开声说道，态度十分恭敬，同时，心中涌起一股暖流。

    这位执事，正是朱牧。

    对于朱牧，林飞心中，始终怀着一份感激和敬重。

    以前，林飞只不过是一个流浪孤儿，正是朱牧，现了林飞，并将林飞带回到华阳派，成为华阳派的一名弟子，并且曾亲自传授林飞武功。

    而且，林飞被华阳派以前的长老罗均茂偷袭，脑袋受伤，成为白痴之后，也是朱牧出面，让林飞继续留在华阳派。

    所以，朱牧对于林飞来说，恩同再造。

    在林飞的心目中，是永远不敢忘记朱牧的恩情的。

    刚才，林飞坐在龙凤辇之中，经过华阳山的上空时，忽然停了下来，来到华阳山之上。

    其中一个很重要的原因，就是林飞想见见朱牧。

    “呵呵，回来就好，回来就好，这些年，过得还好吧。”

    朱牧见到林飞，也是十分欣慰，乐呵呵地问道。

    这个弟子，一直是他的骄傲。

    听了朱牧的问话，林飞隐隐间，鼻子一酸，林飞自然听得出，朱牧是真正的关心自己。

    “朱执事，我过得很好，有劳挂念了。”

    林飞回答道。

    “呵呵，林飞，快，坐下说，不要站着，坐下说。”

    此时，向啸天已经是迎了上来，显得十分热情。

    很快，就有一个弟子，进来为林飞安排了座位。

    其余的那些长老，和执事，也是一一上前和林飞打招呼。

    林飞离开紫微帝国的时候，已经算得上是紫微帝国中的大红人。

    特别是，当时林飞在帝都斩杀了那阴灵教教主的那一战，更是在紫微帝国中，影响深远。

    所以，这些长老，和执事，包括掌门向啸天在内，都是不敢在林飞面前摆任何的架子。

    “对了，林飞，这几年，你到底去了哪里。

    前一段时间，魔族占领了紫微帝国后，我带着华阳派的人，一路逃到紫凤圣国避难。

    也曾派人打听过你的下落。

    可是，一直没有什么收获。”

    向啸天忽然问道。

    “哦，原来向掌门带着华阳派的人，在紫凤圣国避难。

    既然如此，你们要找我，很容易啊。

    直接来林家军找我，不就行了。”

    林飞觉得十分奇怪，以自己和林家军的名声，向啸天竟然说找不到自己，这简直是不可能的事情。

    “林家军？”

    林飞的话，让整个议事大厅中的气氛，都是立即静了下来。

    林家军这个称号，在南大6，实在是太响亮了。

    “是啊，你们只需要去到林家军所在地方，说要找我林飞，就可以轻易而举地找到我的了。”

    林飞说道。

    “林家军，林飞…………”

    向啸天有点失魂落魄地，口中念念有词，脸上渐渐地就露出来一种不可置信的神色，好像遇到了什么极端奇怪的事情。

    议事大厅中，其余的那些长老，执事，包括张敏，和朱牧，都似乎是隐隐间想到了什么。

    全部都是瞪着不可思议的目光，上上下下打量着林飞。

    “林飞，那我曾听说，那林家军的领，林统领，好像也叫林飞……”

    片刻后，向啸天才是终于反应了过来，吞吞吐吐的向林飞问道。

    “不错，那就是我啊。

    我就是林家军的林统领了，你们怎么可能找不到我的？”

    林飞望着众人，好像看怪物一般瞪着自己，不由得有点哭笑不得。

    “什么，你就是林家军的林统领！”

    林飞的话音一落，顿时，议事大厅中，所有的人，全部好像弹簧一般，咻地从各自的座位上，弹跳了起来。

    然后。

    整个大厅之内，彻底是死寂了下来。

    所有的人，都是呆滞地望着林飞，脑子一片空白。

    似乎一下子间，根本就无法接受这个事实一样。

    这？

    眼前的这一幕，让林飞哑然失笑，感到有点无奈。

    良久之后。

    “林统领，这……”

    向啸天终于是反应过来，有点语无伦次，好像想向林飞说些什么，却又说不出来。

    “林飞，你真的是林家军的林统领？”

    朱牧深深地吸了一口气，一字一字地向林飞问道。

    张敏那一双美目，也是愣愣盯着林飞的脸上，好像想从林飞脸上的反应，看出答案来。

    “你们这是怎么了，我确实就是林家军的林统领啊，这有什么特别的。”

    林飞相当无奈。

