
　　经过一番勾兑，不，讨价还价，银龙奥菲利亚·星钻·流光闪耀，和格雷特·还是像个假牧师·诺德马克，终于达成了魔法互惠协议：

　　奥菲利亚承诺，向格雷特传授这个魔法，直至他完全学会、能够顺利释放，成功灭杀患者身上的肝吸虫；

　　格雷特承诺，向奥菲利亚公开两个侦测魔法的模型，并且，尽可能多地提供对照影像，方便奥菲利亚学习、掌握；

　　双方都拥有改进魔法的权利，并承诺，交换改进后的法术模型……

　　“所以，这个魔法其实很简单。”银龙女士得到了想要的承诺，心情大好，笑眯眯解释：

　　“死灵系的【侦测腐囊】学过没有？我刚才用的那个法术，就是用它改的。”

　　格雷特给了她一个茫然的眼神。【侦测腐囊】，死灵系一阶法术，学当然是学过了，释放也确实能释放。然后，然后就到此为止了……

　　这个法术的原理？

　　机制？

　　哪个法术结构有什么作用？

　　哪个法术结构能怎么改动？

　　甚至，【腐囊】是什么东西？好像不是细菌，也不是真菌，也不是病毒——哦，病毒就算了，病毒要用电子显微镜才能看见，好像也不是某种寄生虫。

　　格雷特在林恩那里弄到了一个，解剖、切片、染色镜检之下，发现也不是某种肿瘤，他就失去兴趣了……

　　“腐囊，是某种经由腐囊母体产生，经由死灵魔法【腐败囊肿】，让受术者体内长出的球状囊肿，里面包裹着液态或半液态的死灵机质。”她信手用【无声幻影】勾勒出法术模型：

　　“而【侦测腐囊】，就是对人体内的这种腐囊，进行针对性探查。探查完毕以后，参考【腐囊支配】与【腐囊爆裂】的某些构型，与之达到共鸣，将其全部灭杀。”

　　所以原理是共鸣了。所以到底是什么和什么共鸣？声波？磁场？总不可能是DNA吧？

　　格雷特举起一只手，尝试提问。奥菲利亚却一口气说了下去：

　　“你看，用于探查的是这一块，灭杀的是这一块，改动探查对象，是在这里做出修改……”

　　无声幻影勾勒出的模型，一块一块移动、拆分，改变颜色。格雷特记忆片刻，摸出个笔记本，见银龙不吱声，立刻刷刷刷刷，埋头苦抄。只可怜了一帮野蛮人海员，听又听不懂，百般无聊，在那里扭来扭去，扭来扭去……

　　“赛瑞拉，你带他们出去，让山鹰送他们下山。”奥菲利亚一眼看见，立刻把活儿甩到侄女头上。银龙少女正听得津津有味，忽然被派了这么个活儿，一脸震惊：

　　“？？？”

　　姑姑你不喜欢我了！你居然赶我走了！我也要听啊！

　　“我不要！我要在这里听！”

　　“赛瑞拉！”

　　两头银龙近距离对视，互不相让，医疗室里的空气都震颤了一下。古山长老刚要表示“不用引领，我们自己滚”，格雷特却先一步开口：

　　“别啊！——照我估计，这些人身上，大部分都会有肝吸虫的！留着我练手！”

　　“哦？”奥菲利亚目光一闪。她看看格雷特，指尖射出银光，扫了一圈有些茫然的野蛮人海员们，点点头：

　　“你说得没错。”

　　什么？！刷的一声，野蛮人海员们有一个算一个，脸色全部惨白。大部分身上都有？也就是说，他们也会像长老那样，痛得脸色惨白，满船打滚，呼吸困难？

　　那个……现在求银龙女士给治……合适不合适啊？或者，哀求这位好心的法师先生，成功率更高一点？

　　海员们看向古山长老，长老看看奥菲利亚，再看看格雷特，一时打不定主意。银龙女士已经不容置疑地吩咐：

　　“那就这样吧，你们先在这里住下。你们，”她转向八只山鹰，“留一只在前厅，需要什么东西，就拜托你们帮忙运送了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵照您的吩咐，辉耀之鳞阁下。”为首的山鹰敛翅鞠躬。然后，八只高过人头的山鹰排成单列纵队，伸开毛腿，一跳一跳地蹦跶出了医疗室……

　　赛瑞拉：？？？

　　姑姑你真的不爱我了！我说话你就不听！格雷特说话你就听！

　　无论如何，格雷特终于还是得到了他的病人们。当然这些人暂时是用不上的，没在动物身上练熟的魔法，格雷特绝不敢在人身上尝试。他还是循序渐进，一步一步来：

　　先挑出几条肝吸虫，分别放在瓶瓶罐罐里。闭上眼睛，发动【侦测腐囊·改】，顺着成虫与成虫之间冥冥中的联系，感应寄生虫的数量、位置；

　　切几块肉，把肝吸虫埋进去，再来一次。这次，要做到准确感应数量、位置，准确杀灭，一条也不能漏；

　　灭杀，解剖探查；再灭杀，再解剖探查。连续三次确认成功以后，格雷特从银龙女士的储藏室里刨出一些死羊、死鹿什么的，剖开，把肝吸虫埋进它们肝脏、胆囊，开始了新一轮的法术练习；

　　最后的最后，是拜托山鹰们：

　　“帮忙抓几只活的动物来，嗯，不用超过十只，兔子大小到山羊大小都行，我拿它们练练手！对了，最好再抓些溪水和河流里的鱼！”

　　“好的，先生！没问题，先生！今天肯定能抓到，先生！”

　　从死动物到活动物，从强行把肝吸虫灌进动物体内，到用一根长针，把寄生虫注射进它们的肝脏和胆囊，然后再尝试法术治疗。

　　最后，再剖出淡水鱼体内，富含囊蚴的部分，给兔子啊羊啊喂下去，然后隔着身体定向杀灭……

　　【侦测腐囊·改】这个魔法，用于杀灭寄生虫，至少可以灭掉0.15毫米直径的囊蚴，不错不错。接下来找个时间，尝试一下，能不能干掉蛔虫卵、细菌什么的？

　　格雷特做实验做得有条不紊。以上步骤全部完成，解剖确定治疗效果满意，才站在医疗室里大喊一声：

　　“我要开始治疗了，谁先来？”

　　“我我我我我！”

　　野蛮人蜂拥而出。格雷特反射性地向后一跳，远离治疗桌，然后，就看见两米多高的巨汉们，已经在他面前排起了单列纵队，尾巴直接甩到医疗室外。

　　秩序真好！

　　没把我桌子撞翻！

　　这如果推搡起来，我这小身板，经得起几下啊……

　　格雷特心有余悸。外间，奥菲利亚怒气冲冲地喊了一声：

　　“都回来！我这儿还没看完呢！”

　　****

　　求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十七章 姑姑你爱格雷特胜过爱我了！免费阅读。https://xs.23sk.com 