    毕竟在众人眼里，J神跟废柴没什么区别。

    上场的景杰在将冲过来的敌人一脚踹翻之后，夺过他手上的枪，隐藏在硝烟之中。

    在对方狙击手正企图通过浓烟瞄准的时候，景杰已经快很准的趁着对方还没有移动，想要给他补上一枪的空档，直接将子弹射了出去。

    “KO！”

    大屏幕上，突然就出现了巅峰战队队员狼人被击杀的字样，对方人头直接黑屏。

    “干得好！”

    “冲！”

    没有了狙击手，影子战队这边迅速出动。

    队长齐盛带着小聪直接冲出了屋子，与外面的敌人战到了一起。

    中心区域是最后的战场，剩下的15个人头都集中在这里。

    景杰干掉一个之后，直接冲到了充满硝烟的战火中。

    这里因为经过了一场爆炸，里面烟雾有点让人看不清楚。但随即而来的“KOKO”声，让在场的观众有点反应不过来。

    但看到是J神杀得，都睁大了眼睛表示不太相信。

    就连直播视觉这边，也第三次给了景杰镜头。

    毕竟之前他实在是太拖累队伍了，大家对他都不是仅有微词而已。

    但是此刻已经打开心情，并且心情不错的景杰，就像一条发了狠的小狼狗，不仅迅速在硝烟中挣着人头。

    巅峰战队的一名队员跑过来，对着景杰的后背就是一阵哒哒哒……

    一局之中只有一支加特林，这是掌控在敌人首领的手里的。巅峰战队一开始就冲着那支加特林去了，所以在别的队员都是普通枪械的情况下，巅峰战队的成员却拥有一支加特林。

    那是一分钟可以连发800颗子弹的机关枪，所以在众人刚刚对景杰那帅气的姿势吸引了注意力的情况下，看到加特林，大家都惊呼起来。

    但景杰就像是后面有眼睛一般，双腿锁死敌人，跟着对方一个翻身。

    原本是景杰要拿到的人头，被加特林的主人拿到了。

    伴随着一声“KO”声的响起，对方还没来得及高兴，景杰已经在锁着敌人侧飞出去，且在敌人中弹的同时，将对方的枪抢到手里，对着冲过来拿着加特林的巅峰队成员就是一枪。

    伴随着两声“KO”几乎是同时的响起，那名正在得意的成员发现自己竟然无法控制手里的加特林继续击杀J神了。

    下一刻，他愤怒地发现，自己竟然被KO了。

    “做得好！”

    小聪忍不住爆出了一声大吼。

    对方没有了最厉害的狙击手，也没有了加特林，剩下就是任由影子战队拿捏了。

    关键是，对方人头死一个人五分。

    这最不被人看好的J神，原本以为就是个打酱油的，却在第二局最关键的时候直接KO了两个巅峰战队成员，还拿到了加特林。

    之后的J神一雪前耻，就像鬼子进村一般，对着人头就是一阵扫射。

    在出场就拿了10分的情况下，剩下场上的14个人头，最后竟然被影子战队全部拿走。

    因为影子战队还有狙击手，影子战队还有加特林，巅峰队成员不敢冒进，最后只能东躲西藏。

