    唐三正色道：“我这是为了大家的安全考虑，这座桥那么诡异，鬼知道晚上会遇到什么？”

    听到这话，长眉的心在痛，揪着痛。

    一个晚上那可是十几个小时啊，您的良心不会痛吗？

    照你这速度走下去，恐怕真要在桥上过年。

    到时候他们体内的仙气，估计也得耗干。

    更重要的是，他还有一个秘密没说出来。

    这个秘密，关乎生死！

    可唐三不知道这些，也管不上这些。

    他不但有蟠桃，还有人参。

    实在不行，他还能炼制伏羲造化丹。

    无论是哪一种东西，都能快速恢复巨量的仙气。

    他就是要在此消彼长之下，把长眉这些人的仙气都耗干。

    这时，悟空拔出一根猴毛，轻轻一吹。

    猴毛立即变成了灶台和锅具。

    然后又吹了一口气，灶台里面立马升起了大火：“师父，今晚吃火锅。”

    敖秀秀一听到吃，双目放光，自备碗筷的蹲在了灶台旁边。

    “吃火锅呀，太好了，我这有新鲜的食材，都是从西海龙宫运过来的。”

    说着，她素白的小手一挥。

    各种海鲜整齐的排列在碟子里。

    唐三颇为惊讶：“你一个修仙的，带这么多吃的干嘛？”

    敖秀秀不屑一顾到：“切，修仙不就是为了吃更多好吃的吗，不然我活那么久干嘛？”

    唐三仔细一琢磨这话，还真有道理。

    他也没藏着掖着，手指点在锅具上面，顿时新鲜的杨枝甘露涌入锅内。

    看到这一幕，长眉惊得下巴都快掉了。

    “杨……杨枝甘露，居然是观音大士的杨枝甘露！”

    骑鹿泪流满面：“天杀的，他居然用这种宝物乱炖，真是暴殄天物啊。”

    过江不停的捶打胸口：“不行，你们快拉着我，我怕我要杀人。”

    不是他们一惊一乍，实在是唐三的做法太过豪横了。

    杨枝甘露那可是在三界人尽皆知的宝物。

    起死回生也不在话下。

    就算是观音，这数千年来凝聚得也不多。

    可唐三煮个火锅就用了满满的一大锅，这尼玛就算是观音见了也得以泪洗面吧？

    悟空又问道：“师父，吃鸳鸯锅还是麻辣锅底？”

    “那啥，猴哥，难道这锅底还有文章吗？”

    早就口水满地的秦关飞期待问道。

    “那是。”悟空解释道：“鸳鸯锅一面清汤，一面麻辣。”

    “清汤锅底采用俺师父数百万年级别的人参做汤底，保你吃一口连汤都想喝干净。”

    “至于另一边的麻辣锅底吗，则是俺师傅用培育了数百万年的各种珍惜调料制成，仙气浓郁且火辣，一般人是承受不住滴！”

    “还有一种是全麻辣锅底，这就更有讲究了，不能太辣，又不能不辣，所以在制作的时候，得加入一粒无毒丹中和辣性。”

    秦关飞不停的擦着哈喇子，这么多专业词汇他听不懂，只知道这锅汤恐怕就是神仙也难喝得到。

    的确如此。

    长眉三人都被听得一愣一愣的。

    不就吃个乱炖吗，你们还要不要点人性了？

    动不动就是数百万年级别的人参和调料，还有杨枝甘露，最后还得加一枚无毒丹。

    无毒丹那可是只有天级炼丹师才能炼制的宝物啊。

    你们就不怕被抢么？

    说真的，这一刻他们三人的佛心都动摇了。

    有种一咬牙就跟唐三去取经的冲动，哪怕是跟在身边做个劈柴挑水的随从，也比在大雷音寺诵经念佛来的香！

    这时，吕小柒拿着一本线装书籍走了过来，递给唐三。

    唐三愣了愣：“干嘛？”

    吕小柒平静道：“不能白吃你这么多宝物，这是我这些年的一些修炼心得，或许会对你有用。”

    “不会吧，小柒姐，你竟然将这种宝物交给了这头秃驴？”

    敖秀秀端着刚出锅的海鲜凑了过来，狠狠地瞪着唐三：“和尚，你这次赚大发了，小柒姐的修炼心得，起码值两顿，不对，是三顿这样的火锅！”

    唐三嘴角抽搐，心说你家小柒姐的修炼心得就这么给你卖了？

    不过他还是笑道：“我请客吃饭，从来不收钱的，这东西你拿回去。”

    吕小柒没有回答，而是直接将修炼心得交到了唐三手中，然后转身去吃火锅。

    唐三也只能作罢，索性打开书籍阅览起来。

    只是看了几眼，他脑门子上青筋就在直跳。

    只见心得上写着——

    仙历五月七号，修炼上清仙术失败了，不过不要紧，跌倒了，就重新站起来，继续向前走，傻坐在地上是没用的。

    仙历五月七号晚上，修炼上清仙术第一万三千次失败，放平心态，不是每个人都能成为自己想要的样子，但每个人，都可以努力成为自己想要的样子，相信自己，就能破茧成蝶。

    ……

    唐三接连往后翻阅。

    越看越是直冒汗。

    这哪里是修炼心得，这分明是一本《吕小柒鸡汤传》嘛！

    就这玩意，居然还能被敖秀秀视为珍宝？

    换作一千多年后，这些鸡汤文，公众号一大堆好吗？

    吕小柒似乎比较在意别人对这本书的看法。

    见到唐三看得直冒汗后，出声安慰道：“你不用太过在意，里面的一些心得的确挺能震撼人心的，但同时也会影响道心。”

    “遵循本心，走自己的道就好了，这东西只能起到借鉴作用。”

    唐三尴尬地笑了笑，实在不忍心打击这丫头的一片好心。

    “那啥……谢谢哈，你这心得要是在仙界印刷推广的话，绝对会火。”

    “现在的三界中的修仙者啊，就缺乏你这种苦心钻研的精神！”

    这话倒不是唐三在恭维。

    单从吕小柒为了修炼上清仙术，一天之间练习一万多次，就足以见得这姑娘的毅力有多恐怖了。

    果然，天才永远都是靠着逆天的天赋，加上常人做梦都不敢想的毅力堆积出来的。

    见大家都吃饱喝足后，唐三又分发了一批蟠桃，然后盘膝打坐。

    这一次他索性连眼都没闭，神识覆盖周边，就是想看看今晚是否还会有东西神不知鬼不觉的出现。

    不仅是他，几乎所有人都是如此。

    ……

    时间飞速流逝着，很快便到了第二天。

    唐三伸了个懒腰，一夜都没合眼。

    好在这一夜风平浪静，地上吃剩下的残渣还在，没有任何意外出现。

    他打了个哈欠道：“好了，继续上路吧。”

    然而，旁边立马响起秦关飞的吼声：“虎子！虎子！”

    所有人立马转头看去，只见一旁的一名大唐官兵，竟然已经死了！

    唐三头皮瞬间就麻了。

    上一秒他还确定，那个虎子是有呼吸的。

    可只是眨眼的工夫，人就死了！

