
　　封冽：“……魔种长小鸡崽儿这样？”

　　团团大怒，啾啾啾啾骂道：“你才魔种，你全家都魔种！”

　　封冽从木清灵手里接过小鸡崽儿，一把捏着它的尖嘴，凶道：“闭嘴！”

　　小鸡崽儿叫不起来，用力甩头蹬脚，十分滑稽。

　　木清灵说：“魔种让小鸡崽儿吃了。”

　　封冽把小鸡崽儿拎在手里上上下下打量，担心道：“它不会也被魔种同化，最后就成一只魔鸡崽儿吧？”

　　他手一松，小鸡崽儿直往地上掉，扑棱着翅膀也飞不起来，大怒道：“你才会被魔化！不对，你才鸡崽儿！”

　　“你全家都鸡崽儿。”

　　都说了多少次了，这愚蠢的人类就是记不住它是堂堂凤凰幼崽。

　　木清灵看了一眼活蹦乱跳的团团，对封冽说道：“不会。”

　　“神兽天生就是魔气的克星，魔种对团团来说，不但无害，而且是大补之物。”

　　团团连连点头：“没错没错，就是大补。”

　　它兴匆匆的提议：“我们去多抓几只魔种来吃，说不定我还能快快长大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木清灵无语：“你以为魔种是地里的大白菜，还多抓几只来吃。”

　　“要不是运气好，你一只都吃不着，你知道吗？”

　　团团不高兴地反驳：“那我吃不着是怪谁？还不是因为你这个主人没用。”

　　“连几颗魔种都找不着，还好意思说是我运气好。”

　　木清灵冷笑：“我这个主人再没用，那也是你自己哭着喊着上赶着，非不可求着跟我契约的！”

　　“既然这么嫌弃，倒是解除契约呀。”

　　团团：“……”

　　气死它了！

　　果然落难的凤凰不如鸡。

　　它好好的凤凰幼崽，沦落到找人族契约已经很可怜了，居然还被愚蠢的人类嫌弃，简直没有天理。

　　“你欺负神兽！”小鸡崽儿委屈巴巴，把脑袋埋在翅膀里，自闭了。

　　封冽倒是觉得团团想法不错。

　　他对木清灵说道：“虽然不知道齐子玉身上的魔种从何而来，可是我想，既然有魔族出现在紫曜帝国，并且往人身上施放魔种，就不可能只针对齐子玉一个人，说不定还有其他人身上也被下了魔种。”

　　“所以我们不能掉以轻心，最好是能够把周围的人都排查一遍。”

　　“否则一旦有人入魔，后果不堪设想。”

　　这个问题其实木清灵也想到了：“你说的没错，确实有这个可能。”

　　“但是要排查被种下魔种的人，不能靠团团。”

　　小鸡崽儿瞪圆了眼：“为什么？”

　　“你就是嫉妒我有好吃的，而你没有，所以就想克扣我的零食。”

　　木清灵看傻子一样的看着它：“团团，你是真不知道还是假不知道？”

　　“神兽虽然天生对魔气有压制作用，也是要看彼此间的实力差距的。”

　　“你虽然是神兽凤凰，可如今还是幼生状态，对魔气的压制十分有限。”

　　“这次能够把魔种吃下去而毫发无伤，确实是因为运气好，凝聚这颗魔种的魔族实力不高，魔种里面的力量不强，你才能安然无恙。”

　　“若是遇到实力高深的魔族，你就会反过来成为对方的大补之物。”

　　“吞噬神兽，同样能提升魔族的实力。”

　　团团吓了一跳，黑豆似的眼睛都瞪大了：“那不行，我不要被吃。”

　　但是让它放弃大补又美味的魔种，它也不是很舍得。

　　在这个资源匮乏的大陆，如果没有足够的能量补充它可能到死都还只是在幼生期。

　　团团想了想，纠结了半天，最后还是说道：“可是我觉得，这里的魔族都不强大。”

　　“我刚才吃下去的那粒魔种，里面的魔气其实很少很少，我都没吃饱。”

　　木清灵：“……”

　　当这是吃饭呢？还没吃饱！

　　团团见木清灵一言难尽的表情，不由急了，跳着脚强调：“我说的都是真的。”

　　“这里魔种给我的感觉就是有气无力的那种，味道也不好。”

　　“反正，反正好像跟以前的味道不一样。”

　　木清灵愣了一下：“你以前吃过魔种？”

　　小鸡崽儿扭扭捏捏，两颗黑豆似的眼睛滴溜溜乱转，说：“也，也没有吃过很多……好吧，我以前没吃过，我都是从其他凤凰那里听来的。”

　　木清灵惊讶道：“你想起以前的事了？”

　　神兽自带传承，特别是像凤凰这种靠涅槃新生的神兽，前世的记忆几乎不会丢失。

　　也就是团团情况特殊，才会造成现在这种一问三不知的情况。

　　团团呆了一下，头上的一根呆毛都跟着翘了两下，然后，两只黑豆眼满是迷糊：“记不起来。”

　　“我刚才是想着吃魔种，脑子里好像就多了一点关于这方面的印象，也不是很清楚，模糊得很。”

　　木清灵难得安慰它：“不急，以后总会慢慢想起来的。”

　　有个词叫触发记忆，既然能想到和魔种有关的模糊记忆，以后自然也会想起其他方面的记忆，只是时间问题。

　　团团认真道：“我说的都是真的，这个魔种的味道不对。”

　　封冽脑子里了灵光一闪，对木清灵说出自己的假设：“清灵，你说，会不会这是个受伤的魔族？”

　　“躲在我们紫曜帝国养伤，然后想控制一些人替他办事，于是就给人种下魔种，让人变成他的魔奴。”

　　“等到最后时机成熟，一举占领整个紫曜帝国。”

　　这也不是没有可能的啊。

　　团团小脑袋不停的点：“对对对，这就是受伤的魔族。”

　　它分析得头头是道：“你们想啊，这魔族要不是受伤了，哪需要躲在暗中培养什么魔奴？”

　　“紫曜帝国这些武者，人家魔族一个手指头就摁死了好么。”

　　木清灵瞬间反应过来，对哦，魔族这个种族，向来不懂什么叫低调，能让他们这么偷偷摸摸行事的，只能是因为实力限制。

　　因为实力不允许他们张扬，所以只能在暗中鲸吞蚕食。

　　木清灵笑道：“你们说得对，是我想偏了。”

　　“一提到魔族就想着他们的残忍手段，却忘了结合当前的情况分析。”

　　“团团，这回给你记一功，下回发现魔种，还给你吃。”

　　小鸡崽儿高兴地扭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第147章 落难的凤凰不如鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 