    一夜好梦。

    齐兴一觉睡到自然醒，顿觉精力充沛，干劲十足。打开房门，发现儿子站在角落里，目光闪躲，看上去就是一副做了坏事，想逃避的样子。

    齐兴扫一眼就知道，儿子又闯祸了，内心深处升起一股无力感，“怎么回事？”

    儿子最近只出过一次门，该不会拍卖会出了问题？

    齐欢有心把事情栽到无名药师头上，但他花十二万买块温玉的蠢事却是抹不了的。

    他就含含糊糊，把重点放在钱芯身上。刻意强调，因为出现个不在预料内的对手，所以才对许佳慧失言，没拍到去疤膏。

    听完，齐兴顺手一巴掌呼上儿子脑门，沉下脸，“老老实实，把事情说清楚。我给了你不少现金，钱芯身上带的钱不可能比你多。就算她能打通讯录筹钱，三分钟后，东西你已经拍下，她筹到钱也没用。”

    齐欢抱住脑袋，哼哼唧唧，半天不吭声。

    齐兴转身就走，“不说是吧？我去问王峰。”

    齐欢蔫了，赶紧拦住。他自己坦白，起码认错态度良好。别人嘴里说出来，指不定听到的是什么版本。

    他把事情从头到尾细细说了一遍，不敢再耍小把戏。

    说到买零碎小东西，被无名药师算计时，齐兴面色不变。

    说到想太多，花十二万信用点，跟无名药师抢夺温玉成功时，齐兴面色铁青，深吸一口气，强行克制住情绪。

    说到钱芯放话后，眼睁睁看着她喊价，三分钟后被她拍走去疤膏时，齐兴终于忍不住了，狠狠掐住齐欢脖子，“愚不可及！”

    如果齐欢当机立断，报个很高的价格，钱芯未必来得及筹钱。退一步，就算他买不下药膏，做出拼命竞拍的样子也就算了。起码许佳慧看了，心里会好受点。

    可他呢？干看着钱芯把药膏买走，一点没尝试去竞拍。

    许佳慧人就在现场，亲眼目睹这一幕，会是什么感觉？

    齐欢被掐得直翻白眼。

    齐兴看见儿子面色发青，终于松开手。

    齐欢浑身颤抖，瘫软在地上。刚刚，他以为自己会死。

    “要不是你是我亲生儿子，我一定亲手掐死你。你自己看看，做的都是什么蠢事！”齐兴面现怒容。

    齐欢咳嗽两声，为自己辩解道，“钱芯话说得很清楚，她亲妹需要去疤膏。如果我跟她抢，一定会得罪钱家。”

    “得罪钱家？”什么时候，儿子做事会考虑得罪不得罪人了？齐兴怒极反笑，“你揍赵民兄弟的时候，怎么就没想到会得罪赵家？”

    “两码事，这次跟上次不一样。”

    “是不一样。如果你在拍卖会上态度强硬点，钱芯手里的钱不如你多，你有很大几率抢到药膏。如果你能抢先在她筹到钱之前拍下药膏，然后主动送两盒给钱芯，她怎么可能怪罪你？不但钱芯要领你的情，钱家也会主动来帮忙，根本用不着撕破脸。”齐兴看着儿子就来气。

    手段、城府全无，只会花钱败家。

    “咳咳。呵，是我不会做事，还是你看上那个女人了？”齐欢气不过，愤然把真心话出口。

    “你在说什么？”齐兴皱眉。

    齐欢一股脑把心底里的话倒出来，“齐家上下，谁不知道她想做齐夫人？没名没分地在齐家呆着，尽心尽力为你办事，图什么你会不知道？你老说我蠢，可我再蠢，我也看得懂她的居心。”

    “我妈早就得病死了，齐家再无第二个齐夫人。”

    “不惜一切代价给她买去疤膏？是，我是没料到钱芯会出面。可买不成去疤膏，我心底里欢喜的很！”

    齐兴诧异，看着儿子酷似妻子的脸上难掩恨意，终究忍不住心软了。

    他跟妻子青梅竹马，从小一起长大，感情深厚。

    妻子体弱多病，他身为黄沙星第一药师，却依然治不好妻子。

    妻子去世的时候，儿子才八岁。因为两人容貌酷似，他常常忍不住溺爱儿子，以至于把儿子养成了纨绔子弟。

    不管是性格还是品性，没有一项拿得出手。

    后来他想，妻子在天有灵，应该不希望看见儿子这样没用，于是对儿子越发严格起来。

    然而，太迟了，已经养成的恶习难以改正。

    而他，时不时会动摇。

    一会儿觉得，就这样养着儿子，让他无忧无虑过完下半辈子算了。一会儿想，还是得培养儿子的能力。万一某一天他不在了，儿子怎么办？一会儿又因为儿子太过蠢笨不堪，真的动气。

    他向来决策果断，唯独在养儿子这件事上迟疑不定，几乎精分。

    犹豫不决的结果，便是他看起来喜怒无常，儿子越发没用，上不得台面。

    儿子变成现在这样，他能怪谁呢？

    真要说起来，全都是因为他没教好儿子。

    齐兴放缓语气，“我要真心想娶她，她早就变成你的后妈了。”

    齐欢不信，“你说一定要给她买药。还说跟她没有瓜葛。”

    齐兴有点无奈，耐着性子解释，“齐家只有三个五级武者，任何一个都是弥足珍贵。如果少了许佳慧，你知道齐家会变成什么样么？没有足够的武力，止血散再好，我也不敢卖。这跟无名药师不愿露脸是一个道理。”

    “经营多年，齐家的确是在黄沙星站稳了脚跟，处境不错。可依照目前的局面，其他人不是非买止血散不可。”

    “如果现在有人想打齐家的主意，暗地里使绊子，以前依赖齐家止血散，所以经常主动帮齐家摆平事端的家族，如今有赵民的药膏可选，很可能撒手不管。”

    “齐家需要靠自己挺过难关。这时候，自身的武力值就变得格外重要，你懂么？”

    “就算你不喜欢许佳慧，想让她离开，也决不能是现在。”

    “那，你不喜欢她吧？”齐欢小心翼翼确认。

    齐兴恍惚了下，他突然想起以前跟妻子定情的时候，妻子也是用这样小心翼翼的神情问他，“就算我身体不好，你也不会喜欢其他人的，对不对？”

    他当时是怎么回答的呢？

    齐兴看着跟妻子酷似的面容，认认真真重复以前的誓言，“这辈子，我齐兴只有一个妻子。”

    齐欢松了口气，又有点不安，“我没把去疤膏买下来，许佳慧会不会心存芥蒂？”

    只能由他出面收拾烂摊子了。

    齐兴沉思片刻，开口道，“我去向云天求个人情，拜托云桂大师出手，重新做三盒去疤膏送给她。不过，你不许再针对她。明面上，暗地里都不许。”

    既然父亲不会娶许佳慧，那他就放心了。

    齐欢干脆应下。

    阴影处，一个白衣身影死死捂住自己嘴巴，悄悄往角落里躲了躲。

    泪水划过脸颊，湿了面纱。

    他无心娶她，却从不挑明。为了利用她，跟她暧昧不清，拖了她多年。

    要不是她想跟他说齐少的事，吐吐苦水，无意间听见了他的真心话，至今还被闷在鼓里。

    为了他，她什么事都做了，如今容貌尽毁，已无路可退。

    齐兴，你好狠。

    严皓练了一小时武，停下稍作休息。拿起毛巾擦擦满头的汗水，顺便瞥了眼在一旁发呆的主子。

    虽然人已经回到家里，但主子魂魄似乎还留在云家的仓库小屋里，心心念念想着一屋子药草。

    “回神了。”严皓用食指戳了下主子面颊，然后飞快收回手。

    拇指和食指暗地里搓了搓，刚刚摸了下主子脸蛋，挺软挺滑的。

    唐欣继续半支着脑袋看他，感慨道，“为什么你不是七级武者呢？”

    严皓擦汗的手一顿，瞥了主子一眼，“我年轻，没到七级才是正常的。你什么时候见过三十岁以下的七级武者？”

    以前没出现过，你可以当第一个嘛。

    唐欣突然拉过严皓的手，双手握住，看着他眼睛，真诚地道，“你要更加更加努力，早日升级啊。”

    如果严皓突破成七级，由他缠住苏伯，其他人她可以撒药粉挥退。到时候，云家仓库里的药材就能任由她取。

    又对他动手动脚，真是拿主子没办法。作为忠心耿耿的护卫，不能当面拆穿，只能假装不知道了。也就是他脾气好，任由主子调戏，换成其他人，肯定早就翻脸了。

    严皓嘴角悄悄勾起，随口应道，“好。”

    这么爽快答应了？

    唐欣难得觉得不好意思，悻悻把手松开。

    她昨天扫了眼云家仓库，里面珍贵的药是不少，可惜没有制作毒药的材料。

    要不然，她铁定狠狠心，顺手拿一点。

    等她配出七级武者都抵挡不住的药粉后，就可以在黄沙星横着走了。

    那时候，她把神医身份一亮，多的是人捧着钱，捧着药材，过来求她治病赐药。

    哪像现在，头上有人压着，她做事始终有些顾忌。

    不过，唐欣想想也对。

    云天是娘胎里带来的毛病，需要安心养病，带药草肯定带滋补身体类的。

    带制作毒药的原材料？除非他打算尝试以毒攻毒……本身云天底子就薄，如果以毒攻毒不成功，随时可能会翘。

    唐欣看看云天的样子，觉得他不像是个蠢货，估计仓库里没偷藏私货。

    因为自己做不出能对七级武者产生威胁的药粉，就整天朝着严皓瞎逼逼叨，强迫他快点升七级。

    唐欣脸上烧得慌，略有些不安。自己干不过七级，就逼着严皓去和七级刚正面。

    这种行为，好像无耻了一点点？

    幸好，严皓似乎对她的霸道习以为常，并不反感。

    唐欣一骨碌爬起来，心想，反正空想也没用，不如变着花样，多做些不一样的药膳，给他换换口味也好。

    吃了大半个月的药膳，严皓不曾抱怨过。每次把药膳吃的干干净净，一点不剩。

    唐欣扪心自问，是自己的话铁定早就要疯了。吃腻了、不想吃、改吃正常饭菜换两天口味之类的话，绝对不会少说。

    可是，严皓完全没有说过这样的话。

    虽然不常开口，很没存在感，但他的确在一点点努力变强呢。

    一连几天，严皓时时苦练武功。他深知，只有变强，才能护得住主子。

    唐欣则在旁边发会儿呆，看会儿他练武，发会儿呆，看会儿他练武，状态交替循环。

    突然，通讯录响了。

    唐欣拿起通讯录一看，一共有两条短信。

    一条是联邦卡到账通知，一条是赵民发的短信，只有寥寥几字，“店铺净利的两成已打款，望笑纳。”

    “怎么了？”严皓正好休息，听见响声走过来。

    唐欣勾起一抹玩味的笑意，“是赵民，说是打了店铺净利的两成给我。”

    又是那个阴魂不散的家伙。

    严皓淡淡道，“他倒识时务。”

    “要不怎么说，他是个赌徒呢。手上现金不多，他却肯把两成净利给我，是个人都会动容。”唐欣感慨，“大智若愚，这才是真精明。”

    花小钱换大交情，赵民这生意做的，很有远见。

    “他很清楚，药馆能红火起来，多亏了止血膏。若他惹主子不开心，主子大可以把配方白送人，他的生意就做不下去了。主子是说过不要分成，只要他搞垮齐家。但他主动把钱打过来，却是份心意。”一边分析，严皓一边暗地里唾弃赵民心机满满。

    “说不定他谎报净利，少打点钱。”严皓恶意揣测。

    唐欣认真道，“想省钱的话，不提这件事不是更好么？赚得多，又不会被我拆穿。他既然决定讨好我，就不会在细节上耍小聪明。而且，我刚刚估算了下，金额差不多。”

    赵氏药店每天卖四百盒止血膏，解毒药忽略不计，大致的销售额她能算出来。

    赵民的打款甚至比她算的结果还要多一些，大概是解毒药销售不错的关系。

    严皓望天。他当然知道赵民不会做这种蠢事，但有这认知，并不妨碍他故意抹黑赵民。

    至于原因，谁让赵民心机深不可测，太讨人厌。

    手里有钱底气足，联邦卡里一串数字看得唐欣心情舒畅。

    她当即拍板决定，“走，逛街去。”

    云家有珍贵药材，说不定其他药店也有镇店之宝！万一运气好，遇上了呢。

    难道不是看他连续几天练武太辛苦，所以心疼了？

    严皓嘴角扬起若有似无的微笑。

    嘴硬心软，口是心非。

