    进入二月底，天气虽然还很寒冷，但百花竞相露出了花苞，树木也开始抽出新芽。

    王氏别业的园子里，一派生机盎然。

    和去年的雨雪天气形成鲜明对比的是，今年的二三月间，晴好的天气格外的多。

    赏雪阁二楼, 王林推开窗户透气，听到远处隐约传来的《渴望》歌声。

    这一年的大街小巷，电视里都在播放一部名叫《渴望》的电视剧。

    举国皆哀刘慧芳，举国皆骂王沪生，万众皆叹宋大成，成为当年的一道独特风景。一部轰动全国感动千万人的电视剧，被称为我国电视剧发展的历史性转折的里程碑, 它创下的巅峰效应成为一个时代的神话。

    该剧开创性地以写实的视角直面那个社会激荡、是非颠倒的年代, 讲述了几个年轻人复杂的爱情经历，揭示了人们对爱情、亲情、友情以及美好生活的渴望。

    这部连续剧，将人生的、人性的一切有机地溶入到社会大时代的背景中，加上演员的出色表演，具有较高的社会审美的价值。也向我国观众第一次展示了“真实”的力量，被称为我国电视剧发展的历史性转折的里程碑。

    故事开始于一段复杂的恋情，年轻漂亮的女工刘慧芳面对两个追求者迟疑不决，一个是车间主任宋大成，一个是来厂劳动的大学毕业生王沪生。她渴望爱情，但是，前者有恩于她，后者身处困境，需要帮助，这使她左右为难，由此引发一系列悲欢离合的故事。

    王林看过这部剧，但只对那首悠扬深情的主题歌印象深刻，对故事情节反倒遗忘殆尽。

    “悠悠岁月, 欲说当年好困惑，亦真亦幻难取舍。悲欢离合都曾经有过，这样执着究竟为什么？”

    每当这熟悉的音乐声响起，大街小巷的市民都会赶到电视机前去追剧。

    在改革开放的第一个十年，即20世纪80年代时期，无论城镇还是乡村，买电视都成为了极为火爆的消费。而在80年代后期，电视消费里的另一个热潮，更到了空前火爆的地步，也就是彩电热。

    到九十年代中期时，我国的城市电视普及率已经是110%，农村普及率百分之九十。

    这一年的申城，几乎是家家户户都有电视机，而且很多都是大彩电。

    王林家里也天天放这部戏，李文秀一边看一边骂，入戏太深，让王林很是无奈。

    沈雪这边也是天天放这部戏，她也喜欢看，但她只看不骂。因为她也是个演员, 知道这是戏，是演出来的。她在台上演过的戏剧也不少, 各种品类的都有，对戏剧的冲突了然如心，不会轻易心动。

    王林打开窗户，看到外面星星点点的万家灯火，

    沈小静和方芝两个小姑娘，喜欢看，但看得一知半解，她们这个年纪，其实并不懂得爱情和婚姻。

    嫁给爱情的并不幸福，那个真爱她的男人，却和别人凑合过了一生。

    幸福到底是什么？谁又说得清？

    “你喜欢谁？”沈雪看着电视，问王林。

    王林笑道：“我喜欢你。”

    沈雪嫣然一笑：“我问这电视。”

    “我还是喜欢你。”王林道，“这剧里的人，我一个也不喜欢。”

    沈雪高兴的滚进王林怀里，靠在他胸前，任由他抱着看电视。

    这些天，王林每天都陪着沈雪一起，带孩子，聊天，晚上一起看看电视。

    王林每天打电话回家，和李文秀和王文通话，也会和公司里的人问问情况。

    公司有周伯强看着，王林很放心。

    爱申集团接到订单以后，全面开工，二十万工人，进行了几轮整合以后，分别安排在五大事业部下属的八十家工厂里。爱申集团不再另设管理班子，所有的事务，接受爱秀集团的领导和管理、审核、安排。

    陈美华、贾洪喜等五人，等于是以爱秀集团副总的身份，兼任五大事业部的负责人，他们这个任命也只是临时性的，还没有正式委任。

    爱申集团成立之初，万事待兴，王林需要一批人来帮自己管理这个公司，但他对这些人的能力和人品又不熟悉，只能以临时任命的形式，先安排几个人上位，如果他们才堪大用，自然会留继续留任。

    因此，王林出来之前，和周伯强还有周霞面授过机宜，请他俩多留意这陈美华等五人的举动。

    企业管理有很多种形式。

    有集权制管理，也就是老总一言而决，不需要其它声音。很多私人企业都是这种模式。

    开放式管理，是让员工参与到企业管理中来，老板可以成为总裁，但不能成为独裁。

    漫步式管理，老板经常下基层，不能只埋头在自己的办公室或者在外应酬。老板经常视察，能加强职工对公司的凝聚力。

    此外，还有导向管理和分权管理等方式。

    导向管理就是老板指明方向，指挥员工去干活。

    分权管理则是把管理权转交给下级，让他们有一定的判断和独立处理工作的范围，同时也承担一部分的责任。

    王林愿意放权给下级。

    这几年间，王林每年出差的时间是很多的，每年两场广交会，他就要离开一个多月，再加上去香江、东洋或者出去旅游的时间，一年之中，总有两三个月在外面。

    但整个企业，却如臂使指，运转正常。

    这得益于王林的大胆放权。

    现在公司成立了审计部门，又完善了法务部门，有了这些部门的牵扯，公司的各个部门之间，配合更加紧密，漏洞也更少。

    王林这次离开公司，可以说是对公司制度的一次重大考验。

    一家好的公司，能用制度来驱动，每个人都按照一定的规章制度去运作、工作，只要沿着这条线走下去，老板在与不在，都能做到一个样子。

    公司里的人都以为王林离开了国内，去了东洋。

    但他们并不知道，王林人虽然离开了，但他安排的棋子还在，或者说他其实就站在公司的背后，默默的看着自己创造出来的这个庞然大物。

    让王林欣慰的是，这些天来，公司运转一切正常。

    王林和沈雪在别墅里过着亲密无间的生活。

    买菜购物，都由沈小静和方芝完成。

    王林和沈雪足不出户，顶多就是在花园里散散步，活动活动。

    沈雪虽然在坐月子，但她是个知情识趣的人，以前没怀孕时，她和王林的恩爱方式就多达几百种，很多都是专业的，一般人完成不了的。

    现在她也有很多方法，能让王林把心留在自己身边。

    两个人相处是一门高深的学问。

    男人对女人的需求，除了感情，肯定也离不开欲望。

    琴瑟和谐，才是男女相处之道。

    真正聪明的女人，绝对不会把恩爱当做筹码，不给男人或者限制男人的享用，那真的是极端愚蠢的行为！

    以沈雪的冰雪聪明，她知道王林爱着自己，也爱着自己曼妙美丽的身体。

    这是她的资本，也是她之所以成为王林最爱的原因。

    她擅长利用自己的本钱，来获得王林更深的爱恋。

    转眼就到了正月十五。

    这天正好是3月1日，周五。

    王林出来整整一个星期了。

    元宵节对申城人来说也是一个很重要的节日。

    这一天，申城人会做美味的汤圆，也会去豫园看灯会。

    豫园的灯会，可以说是申城本地的一大特色，延续多年，也是多少申城人的儿时记忆。

    王林一大早起来，就打了个电话回家。

    李文秀接听电话，问道：“你不是说出去一个星期吗？我还以为你今天会回来呢！我们做了好多的汤圆，有你最爱吃的芝麻馅。”

    王林早就想好了说辞，淡定的说道：“文秀，这边还有事，我还得待一段时间。”

    “还有事？”李文秀道，“我可是数着手指头，盼着你早些回来。我还想着，我们今天晚上一出去看元宵灯会。”

    “我在东洋这边找了几个时装周的从业人员，向他们取经学习怎么办好一届国际时装周，这边正好有一个时装周的活动，我现在要是回去了，那多可惜？你说是不是？”

    李文秀无比失望的道：“那你还得多待一个星期？”

    “嗯，一个星期吧！”王林说道。

    李文秀有些怔忡的听着电话里的声音，感觉他离自己是这么的近，都能听到他的吸出的气息，可是他明明远在东洋呢！这电话真是个神奇的东西！

    王林出远差，从来不带大哥大的。因为带出去也没用，这年代的大哥大功能简单，信号范围有限，也就在国内几个大城市里用一用。

    “好吧，那我们今天晚上要去看灯展，你没有眼福了！”李文秀道，“周粥已经出了月子，她高兴得跟什么似的，今天晚上一定要去豫园看灯展，她还说等你回来一起去。你没回来，估计她也挺失望的吧？”

    “嗯，你们去吧！玩得开心。”王林想到周粥出了月子的兴奋劲儿，嘴角浮起一抹微笑，“文文呢？今天没送托儿所吧？”

    “没有，他一直在旁边喊爸爸呢！来，文文，爸爸的电话。”李文秀抱起儿子，把话筒放到儿子耳边。

    王文快两岁了，说话利索得很，小家伙喊话的劲头可大了，对着话筒大喊一声：“爸！”

    王林听到儿子幼稚的嗓音，心里跟吃了蜜一样甜：“文文，你在做什么？”

    “我在打鬼子！”王文手里抓着一把塑料枪，仰起头来大笑。

    小家伙最近迷上了抗日剧。

    李文秀告诉他，哪些是好人，哪些是鬼子，王文听懂了，成天拿着枪就要打鬼子。

    王林和儿子聊了聊天，这才挂断电话。

    沈雪坐月子，其实已经满了一个月，她听王林说到豫园灯会，也很想出去看。

    王林笑道：“李文秀他们都要去，我们能去吗？”

    沈雪道：“人民公园，宝山寺这些地方，也经常有灯会，说不定今年也有呢？”

    她坐了一个月的月子，实在是憋坏了，只想出去走一走。

    今天的天气格外晴明，王林在别墅里待了一个星期，也想出去走一走。

    他心想，李文秀他们是去豫园玩耍，自己带着沈雪去人民公园或者宝山寺玩，倒是不错的选择。

    “你刚一个月，确定要出去走啊？”王林托起沈雪的下巴，吻吻她红润的唇。

    “嗯，可以了吧！坐月子，坐月子，不就是坐一个月嘛？你看我，恢复得多好？身体棒棒的，比没生孩子前还有活力。”沈雪在王林面前蹦蹦跳跳起来。

    王林连忙将她抱住：“先别蹦达！你要出去玩可以，但玩回来以后，你还得继续休养。还有啊，这孩子我们能抱出去吗？”

    “放在家里？我喂完奶以后，她就会睡觉，让小静她们看两个小时吧！我们也不用出去太久。玩两个小时差不多了。”

    “嗯，好吧，”王林无奈的答应了她，“你得穿好衣服，做好防风措施。”

    “哎呀，我真的没事了！”沈雪咯咯笑道，“恶露已经干净了就行了。”

    “同样是生孩子，你生完以后，怎么跟没事人一样？我看周粥可累了。”王林笑道，“你也太轻松了！”

    “因为我经常锻炼身体的原因吧？”沈雪道，“这段时间我吃得好，睡得好，恢复得很快。我听说，外国女人都不坐月子，照样过得很好。”

    谷闋

    王林道：“东西方文化有差异，你不要用老外的那一套来要求自己。”

    沈雪道：“王林，明天开始，我要制定锻炼计划。再不锻炼身体，我都要退化了。”

    “循序渐进，不可冒进。”王林说道。

    “我知道啦！”沈雪俏皮的朝王林脸上亲了一口。

    王林在身边陪伴她这么久，让她享受到太多的关怀和爱护，她幸福的快要眩晕了。

    白天，两人在家里看录相。

    这些天，沈雪谢绝了一切社交往来，就连赵百灵等人也没有来过她家，就是想给自己和王林营造一个完美的安全的相处环境。

    用过晚餐后，沈雪给霏霏喂了一次奶。

    王林在一楼的沙发上用被子铺了一个小窝。

    沈雪把霏霏放在上面，帮她盖好被子，对沈小静道：“你和芝芝看着宝宝，电视机的声音不要开太大。”

    “放心吧，小雪姐姐，我们肯定能带着霏霏。她要是哭了，我们就换着她摇啊摇。她最喜欢抱着摇了。”沈小静笑道，“你们去玩吧！”

    沈雪低头吻吻女儿的额头。

    霏霏睡得异常安静，睡梦中也咧着嘴在笑哩！

    “如果她实在闹腾得厉害，你们就打我电话。”沈雪说道，“我会带着大哥大，你们知道我的电话号码吧？”

    “知道，小雪姐姐。”沈小静点头。

    有了孩子的女人，想出去玩一趟，是多么的不容易！

    搁在以前，沈雪想出去就出去，哪里用得着这么麻烦？

    她安排好一切，想了又想，觉得不会有事，这才和王林出来。

    沈雪穿着一件长到小腿的米色呢子大衣，款式时尚，料子笔挺，一头乌黑发亮的秀发，拿头发扎了个蝴蝶结，自然的披垂在脑后，明眸皓齿，艳丽多姿。

    王林开着沈雪的车，出了院子。

    沈雪坐在副驾上，笑道：“出来的感觉真好，就跟放出牢笼的小鸟一样自由自在。”

    王林笑道：“你才坐一个月呢！周粥都坐了45天了。”

    “她有45天了吗？哦，差不多了。她出月子了？”

    “嗯，今天刚好出月子，所以她也和文秀一起去观灯。”

    “哎呀，我现在好想和她们一起玩。我们有好久不在一起跳过舞了。”

    “以后可以了。”王林道，“还有，你跟奶奶说一声，就说不用她来照顾你了。老人家跑来跑去，颠簸受罪。”

    沈雪道：“我已经跟她说好了，她听说你一直在家里陪着我，班也没上，别提多高兴了。她就想看到我们两个人恩恩爱爱的。”

    王林点点头，专注的开车。

    沈雪道：“奶奶问我，要不要把孩子放到乡下去带一段时间？等孩子上学前再接回城里。”

    “放到乡下去带？”王林从来没想过这个问题。

    “奶奶是怕我们忙不过来。你工作这么繁忙，我也要上班，怕我们没时间带孩子。家里人多，随便就带大了。”

    “那不行。”王林道，“我们自己的孩子，当然得带在身边，我不是嫌乡下环境不好，乡下有乡下的好，空气清新，吃的东西也绿色环保。可是，孩子要是离开我们太久，她跟我们就不亲了。”

    “我也是这么想的，我舍不得。我宁可送到托儿所里去，晚上还能看看她。”

    王林问道：“去人民公园，还是去宝山寺？”

    “宝山寺遇到熟人的机率更低吧？”沈雪说道。

    王林道：“我戴了帽子，穿的衣服也是全新的，大晚上的，一般人不注意，应该认不出我来。”

    沈雪看看他，笑道：“你最好再戴一个口罩？”

    王林道：“我要是真戴个口罩，那就显眼了，本来没有人盯着我看的，结果也会有人盯着我看。特立独行、与众不同，才更容易招人关注。”

    沈雪笑道：“要是真的遇上熟人怎么办？”

    王林道：“不知道，很危险！要不你进去玩一玩吧？我在外面等你。”

    “啊？”沈雪道，“那我也不进去了。我是想和你一起出来走走。”

    王林笑道：“逗你玩呢！”

    到达人民公园以后，他朝外面看了看，寻找停车位。

    让他们失望了，今年的人民公园并没有灯展，只有豫园有。

    市民都往豫园去了，这边公园反倒没有多少人。

    王林和沈雪走进公园，看看到处空落浇的公园，笑道：“看不到灯展了。”

    沈雪道：“人少更好，我们走一走吧！”

    她挽着王林的手臂，小鸟依人般的依靠着他。

    公园里虽然没有灯展，但也张灯结彩，到处挂着红灯笼，比以往喜庆。

    与此同时，李文秀和周军一家人，一起出发前往豫园看灯展。

    周军的车坐下不这么多人，周粥不能开车，便安排周粥和周霞去坐李文娟的车。

    徐英抱着孩子坐在后座，燕子、陈伶、陈俐都跟了来，李文娟则开着王林留在家里的那辆奔驰车。

    “姐夫的车就是好开！”李文娟开着车，跟在李文秀的车后面，对坐在身边的周霞笑道。

    周霞道：“你姐夫出去这么久了，还不回来？”

    李文娟道：“说是去东洋看时装周去了。还得一个星期呢！”

    后排坐着的周粥笑道：“他就是找借口出去玩！什么时装周不时装周，全是借口！他那个人，我最了解了，屁股上长了针，永远都坐不住的。”

    李文娟笑道：“我姐夫还真是这样的人，在家里从来坐不住，一坐久了就要跑出去玩的。”

    几个人说说笑笑，来到了豫园。

    豫园外面人山人海！

    李文娟他们只能把车子远远的停着，然后步行过去。

    “这么多的人？”李文秀吃惊道，“不就看个灯展吗？这挤得动吗？我怕挤着孩子了。”

    王琳也有此担忧：“早知道就不带孩子出来了。”

    李文秀道：“不就是为了带孩子出来玩耍吗？走吧！别人挤得，我们也挤得，注意身上的钱包，只怕扒手也多着呢！”

    大家嗯了一声，先在豫园外面买些好吃的零食，再购票进去看灯展。

    灯展很豪华很漂亮。花灯式样繁多，造型美观，新颖别致，有玲珑剔透的宫灯，有栩栩如生的动物灯，有富有时代气息的广告灯，有吉祥如意的荷花灯，有舞姿婆娑的仙女灯，有红彤彤的霓虹灯，有色彩鲜艳的孔雀灯。

    你看那荷花灯，粉红色的花瓣就像仙女的裙子，荷叶展绿叠翠，浑圆宽阔，碧盘滚珠，皎洁无瑕；你看那孙悟空灯，它举着金箍棒，正要打妖怪呢，多神气呀。还有那漂亮的兔子灯，雪白的毛绒绒的兔子灯，红红的圆眼睛，红红的三瓣嘴，红红的长耳朵，在灯光的辉映下活灵活现。

    但是人真的是太多，太挤了！

    每个人都是挤着前一个人的脚后跟往前走，完全没有什么空间。

    这样一来，抱着小孩子的市民就格外的累。

    李文秀他们还好人多，一人抱一段路，也不觉得累。

    走在他们前面的一个妇女，抱着个三岁多的孩子，她一直在不停的抱怨，用手打着不听话的孩子。孩子只想下来走，但母亲不能放他下来，两个人闹个不停。

    哭喊声，说话声，欢笑声，声声入耳，好不热闹。

    王琳道：“长弓再大一些，我就不再他出来玩，累死人了！你看前面那个大姐，我想她手臂都要断了！”

    “可不是嘛！一个小孩子，二十来斤重呢！抱几个小时，能把人手臂累酸。”李文秀道，“除非男人跟着一起出来，不然带孩子出来玩，就是遭罪。”

    他们完全没有什么自主权，就是跟着人潮，随波逐流，走到哪里，看到哪里。碰到一个好看的灯，围满了人，走路都不能走，要等老半天才能挪步。

    今天晚上的天气，又格外的热，出来玩的人都穿多了衣服，一个个额头冒汗，脱了外套抱在手里。

    “回去吧！回去吧！”王琳和李文秀都受不了了，直说太热，味道太大。

    这么多的人，每个人身上都有一股味道，个别人身上还有狐臭味，还有人身上有浓郁的酒味、劣质的烟气味，有不讲素质的人，随地放屁的臭味。

    李文娟等姑娘，则看得津津有味，听说要回家，便道：“姐，再看看！那边还有很多灯没看呢！”

    “明年再来看吧！太挤了。”李文秀说道。

    “明年也是这么多人！挤一挤更热闹！”李文娟笑道。

    众人又看了半个小时，把灯展里的灯看了个遍，这才离开。

    “累死我了！”王琳用手捶着自己的胳膊，“出来玩一趟，感觉比上了一天的班还要累。”

    大人们都这样的感觉，只有小姑娘们开开心心，无忧无虑，都说玩得愉悦。

    他们一路说说笑笑，走向自己的车子。

    “咦，那不是忠叔吗？”李文娟眼尖，一眼就看到前面的人。

    忠叔正站在王林的奔驰车旁边发怔呢！

    王林说是去了东洋，其实是在陪伴沈雪。

    这件事情，忠叔当然是知道的。

    王林也给忠叔放了一个星期的假，叮嘱他不要随便出来走动，因为在李文秀他们眼里，忠叔也跟着王林去了东洋。

    现在一个星期过去，王林也没有打电话通知忠叔，要他继续留在家里不可以外出。

    所以，忠叔也跑出来看灯展了。

    他在外面看到王林的汽车，自然惊奇，所以留下脚步来观看。

    忠叔看到王林的车，想当然的以为王林回来了。

    他举目四望，想寻找王林的踪迹。

    然而，他并没有看到王林，倒是看到了李文秀他们一行人。

    忠叔也不知道王林没有回来，他看到车子，就以为王林肯定和李文秀他们在一起，于是微微一笑，迎上前来，喊了一声：“王总夫人好。”

    李文秀讶异的问道：“忠叔？你怎么在这里？”

    忠叔顿时一脸茫然，我不应该在这里？那我应该在哪里？

