    两世为人。

    但，进局子，洛克是第一次。

    洛克在德州那么民风彪悍的地方都没有经过局子，原因很简单，第一，他没犯罪，更别说是什么嫌疑人了。

    但更重要的一点，洛克不想进。

    不过眼下吗？

    “给。”

    “谢谢。”

    洛克抬头，朝着一位长相还算漂亮的女警道了一声谢谢，接过了女警手上的咖啡。

    不得不说，警署的咖啡，都是一样的难喝。

    洛克低头看着手上的咖啡杯，心中如是想着，随即，注视着从外面推门进来，穿着警督制服的乔治，还有后面的尼克·弗瑞和菲尔·科尔森。

    “洛克。”

    乔治给洛克介绍了一下：“这两位是联邦调查局的探员，名字什么的不重要，重要的是，因为这涉及到一名失踪的探员，所以他们也会跟进这个案子，但还是以我们纽约警署为主，需要我给你安排一个律师吗？”

    好家伙。

    乔治有这么霸道的吗？

    以前咋没看出来呢？

    洛克余光瞥了一眼尼克·弗瑞和菲尔·科尔森的脸色，摇了摇头：“如果我需要律师的话，我会说的。”

    乔治也没有坚持，扭头看了一眼身后的一白一黑，拉开椅子坐了下来，随即看去尼克·弗瑞：“请吧，来自联邦调查局的特别高级探员。”

    尼克·弗瑞亦是拉开椅子，坐了下来，注视着坐在乔治旁边的洛克。

    金发。

    帅气。

    人畜无害。

    尼克·弗瑞心中如是想着，从怀中取出一张照片，放在了桌子上，推到了洛克的面前：“洛克……”

    洛克抬头看去尼克·弗瑞：“我叫洛克·布劳顿，不姓洛克。”

    和谁俩呢？

    上来就叫名字，跟你很熟吗？

    我收回刚才的那句人畜无害，这小子绝对有问题。

    尼克·弗瑞笑着点了点头：“布劳顿先生，你认识照片上的这个人吗？”

    洛克低头看去，看去尼克·弗瑞：“认识，梅根·瓦西，我们的同学，怎么了？”

    “她不是学生。”

    “嗯？”

    “梅根·瓦西探员，是我们联邦调查局的初级探员。”

    尼克·弗瑞注视着洛克的双眸，随即说道：“她昨天，在星辰大厦，二十八楼，二八零一号公寓中失踪了，而在二楼的一个房间的墙壁上，发现了两枚子弹射击的痕迹。”

    洛克眨了眨眼睛，一副不懂你在说什么的模样。

    尼克·弗瑞靠着椅子：“二八零一，是布劳顿先生的公寓吧。”

    洛克点了点头：“是我的，但，我昨天不在。”

    这一点，乔治是可以给他做出绝佳证明的，甚至，他昨晚想回家来着，结果都被乔治以疲劳驾驶的名义给留在家里过夜了。

    如果这都不算不在场证明的话，那洛克就不知道，什么样的不在场证明才能叫做不在场证明了。

    乔治在旁边咳嗽了一声，出声道：“洛克，在你二楼的客房房间的地板上，检测出了人类的血液，虽然被擦干了，但用……”

    “鲁米诺反应！”

    洛克抢答，点头道：“我知道，史黛西先生，我的化学成绩还算不错的。”

    坐在对面的尼克·弗瑞直接说道：“你能解释一下吗？”

    洛克看去尼克·弗瑞，皱眉：“什么？”

    “解释一下，你房间中的鲜血。”

    “我不懂。”

    “嗯？”

    洛克摊手道：“你是说，昨天，你们的特工进了我的房间，然后，在我的房间留下了鲜血，之后，你让我解释，为什么，是吗？”

    尼克·弗瑞点头：“对。”

    洛克笑了：“抱歉，我昨天都没回家，你让我解释，我怎么解释？”

    他昨天都不在家，什么都不知道。

    尼克·弗瑞微微一笑，好奇的看向洛克：“布劳顿先生，似乎对于梅根·瓦西的身份是探员，一点儿都不奇怪，我很好奇，布劳顿先生，此前知道梅根·瓦西的身份吗？”

    到底还是个年轻人啊。

    尼克·弗瑞心中如是想着。

    但……

    洛克摇头：“有点奇怪，但，探员这个身份，还在意料之中。”

    旁边的乔治也是有些好奇的看去洛克。

    洛克表情淡淡，看着尼克·弗瑞脸上那抓住你的表情，耸了耸肩：“我来自德州，孤星之州！”

    尼克·弗瑞重新坐直身子。

    洛克说道：“孤星之州是个民风很彪悍的地方，那里的牛仔都喜欢枪械，我也喜欢，但因为我的年纪，所以我只能看着，当我和梅根·瓦西握手的时候，我感觉，我在和一位枪法精准的牛仔握手，而我所处的生活环境告诉我，这就是常年用枪械所造成的，所以，摆在我面前的，就三个，要么，梅根是牛仔，要么是某个执法机构的探员，或者是所谓的杀手。”

    尼克·弗瑞脸上的笑容渐渐消失。

    这理由……

    不能说扯淡，因为的确存在几分道理来着。

    和用枪的人经常握手，自然而然的会眼熟这双手究竟是不是用枪的。

    洛克的话语还在继续。

    “梅根肯定不是牛仔，因为，我就是牛仔，全国范围内，和我同年级的牛仔，我基本上都认识，有一位女牛仔，但绝不是梅根。”

    “她肯定也不是杀手。”

    洛克自嘲的笑了笑：“最起码，她和我所遇见的那个杀手，是不一样的。”

    尼克·弗瑞插嘴道：“无双刺客？”

    洛克看了一眼尼克·弗瑞点头：“对，我的感觉告诉我，梅根不是杀手，最起码，杀手不会那么高调，那就剩下第二个可能了，我还问过史黛西先生的。”

    说着。

    洛克看去旁边也在听着他发言的乔治，说道：“第二次去打靶的时候，我还问过您，纽约警署会不会为了某种任务往学校里面派卧底的。”

    他的确问过的。

    不过那个时候，他还没有真正确定梅根·瓦西的身份，再说了，问一下，有备无患也好。

    乔治点了点头，证明了这句话。

    洛克随即转头，重新看去尼克·弗瑞，摊手：“纽约警署肯定不会派人卧底学校的，但听说联邦调查局或者中央情报局很喜欢派卧底去学校，所以，梅根的身份在我预料之中，很奇怪吗？”

    说完。

    洛克朝着对面的尼克·弗瑞，露出了灿烂到了极点的微笑。

    但在尼克·弗瑞看来……

    是嘲讽！

    ……

