    第二天早上，吃过早饭，安哲和徐洪刚离开松北，直接回江州。

    到了市.委办办公楼前，安哲和徐洪刚下车直接去办公室，乔梁收拾了一下车里的东西，然后往楼里走。

    这时，秘书一科科长和一位个头高高、面色白净的年轻人走出来。

    看到这年轻人，乔梁眨眨眼，咦，这人似乎好像在哪里见过？

    看到乔梁，秘书一科科长停住打招呼：“乔科长回来了。”

    乔梁点点头，继续打量着这年轻人，年轻人停住，也打量着乔梁。

    “这位是……”乔梁看着秘书一科科长。

    秘书一科科长随即介绍，这年轻人叫薛源，毕业于京城某大学，硕士学历，党员，刚通过公务员考试进入市.委办，昨天来报到后分到秘书一科工作。

    听秘书一科科长这么一说，乔梁心里一震，一下想起来了，这年轻人是小桃高中时期的前男友，拿走小桃第一次的那家伙。五一假期期间，安然带他们去她那大学参观的时候，小桃和自己遇到过他，当时他正和一个漂亮女孩搂在一起亲昵走过，没发现小桃。

    原来他叫薛源，没想到他竟然参加公务员考试考到了市.委办。

    这让乔梁感到很巧，又有些意外。

    乔梁继续打量着薛源，此时他脸上带着矜持的表情，眼里又有一股微微流露的傲气。

    乔梁理解这种傲气，作为刚从学校走出的硕士研究生，不知天高地厚，又能从成千上万的考生中脱颖而出考进江州市的领导核心机关，自恃满腹经纶本领不凡，自然有傲气的资本。

    不知为何，乔梁有些不喜欢薛源，或许因为小桃的关系，当初第一次见到他的时候就印象不佳。

    虽然不喜欢，但乔梁还是客气地伸出手：“薛科长，欢迎。”

    乔梁之所以如此称呼薛源，是因为他知道，硕士研究生考取公务员后，直接享受副科级待遇，有的甚至直接任命为副主任科员。如此，这样称呼是妥当的。

    看乔梁对自己客气，又听他叫自己薛科长，薛源心里很舒服，在市.委办的工作人员中，自己可是学历最高的，而且还毕业于京城名牌大学，没人敢小瞧自己。

    薛源边和乔梁握手边心不在焉道：“乔科长在哪个科啊？”

    乔梁还没说话，秘书一科科长道：“乔科长是安书.记的秘书。”

    一听这话，薛源看乔梁的眼神登时就变了，倏地一亮，本来一只手和乔梁握的，马上另一只手也搭了过去，脸上涌出尊敬的神情，两手握住乔梁的手摇晃着，带着恭维的口吻：“哎呀，原来乔科长是……早就耳闻安书.记身边有一位得力能干的秘书，没想到原来是你……今日能见到乔科长，实在荣幸……”

    看薛源的表情和动作突然夸张起来，乔梁微微皱皱眉头，这小子刚从学校出来，就如此市侩，而且看起来，这小子还有些圆滑。

    秘书一科科长接着道：“薛科长，乔科长老家也是三江，你们是老乡呢。”

    薛源眼神又一亮，表情继续有些夸张，做出开心的样子：“哎，乔科长，没想到我们还是老乡，这简直太好了，我正想打听咱们委办有没有三江老乡呢……乔科长，有空我们得多聚聚，以后你可要多关照……”

    听薛源刚来就忙着攀老乡拉关系，乔梁暗道，虽然这小子是高学历，虽然自命不凡，却也不过是个官场菜鸟，嫩得很。

    乔梁抽出手，淡淡道：“薛科长，大家互相关照。”

    看乔梁一副不咸不淡的样子，薛源心里有些没底，虽然他在这里心高气傲，但想到乔梁是安哲的秘书，他还是要收敛，这样的角色是一定要搞好关系的。

    然后乔梁冲他们点点头，接着上楼。

    看着乔梁的背影，薛源沉思片刻，然后和秘书一科科长出去了。

    乔梁进了办公室，坐在办公桌前，点燃一支烟，慢慢抽着。

    所谓无巧不成书，这个拿走小桃第一次的薛源，竟然成了自己同事，竟然以后要整天和自己在一座办公楼里进进出出，这让乔梁有些感慨，心情又颇不平静。

    到目前为止，乔梁对薛源的印象很一般。

    到目前为止，在这座楼里，知道薛源和小桃关系的，只有乔梁，他不打算告诉任何人，包括小桃，也不打算让她知道薛源来这里的消息。

    抽完一支烟，乔梁去了安哲办公室，张海涛正坐在沙发上和安哲交谈。

    “安书.记，委办新招的人昨天来报到了，分到秘书一科。”张海涛道。

    “此人什么情况？”安哲道。

    张海涛把薛源的情况简单说了下，安哲听完点点头，原来新人和安然是同一个学校，而且学历不低，还是党员。

    “好好培养。”安哲道。

    张海涛点点头，又道：“按照有关政策，薛源是硕士学历，工作后享受副科级待遇，可以直接任命为副主任科员，你看……”

    安哲点点头：“按政策办，任命就是。”

    张海涛点点头，看看乔梁，接着笑起来：“小乔，新来的这位同事，家也在三江，和你是老乡呢。”

    乔梁点点头：“刚才我上楼的时候遇到他，打过招呼认识了。”

    张海涛道：“小乔，你这位老乡不简单啊，这次委办就招一个人，在众多考生中，薛源笔试面试都是第一，当之无悔是佼佼者。”

    “是啊，确实厉害。”乔梁道。

    安哲眨眨眼：“小乔，我记得你当年在三江考公务员的时候，在全县是第一吧？”

    乔梁点点头。

    “那说明你也不简单。”安哲道。

    张海涛随着点头：“对，小乔确实是有真本事的。”

    乔梁道：“其实这不算是什么真本事，真正的本事，不能光看考试。”

    “那看什么？”张海涛饶有兴趣道。

    乔梁干脆道：“看实际工作中的表现，实践，是检验一个人能力的唯一标准。”

    安哲点点头：“小乔这话我爱听，现在很多刚从学校出来的学生，刚踏入社会，心浮气躁，不知自己几两沉，缺乏实际工作经验，自以为学识渊博能力非凡，傲气冲天，对这样的年轻人，需要在实际工作中多摔打多磨练，既要杀掉他的傲气，又要合理引导好他的上进心和积极性。”

    张海涛点点头：“是的，对新人，是需要好好培养教育。”

    这时办公室的门被推开，冯运明进来了。

    “运明同志，来。”安哲招招手。

    张海涛站起来，和冯运明打了个招呼，然后出去了。

    “安书.记，关于市里中层人事调整的事，初步的考察结束了，我想给你做个汇报。”冯运明道。

    安哲点点头，然后看了乔梁一眼，乔梁会意，接着关上门出去了。

    冯运明在安哲办公室一直呆到中午下班才离去，不知他怎么给安哲汇报的，又不知安哲对这初步的考察结果是怎么对待的，有没有做出最后的决定。

    【作者***】：提前预知剧情，请关注作者微信号：天下亦客。

