    

    秦风吃完午饭后，跟自己初创团队见了一个面，其中器械护士是一个御姐，身材曼妙，但是眼神中偶尔流露出的厉色，让人望而生畏。

    “大家以后多多关照，血管科，主刀医生，秦风。”

    秦风先来了一个自我介绍。

    卢杉笑着站起身，捋动了一下飘到唇边的秀发。

    “麻醉科，麻醉师，卢杉。”

    赵齐双手撑着桌子站起来，看了一眼器械护士。

    “血管科，一助，赵齐。”

    秦风的目光投向器械护士，对于医院安排的器械护士，他也很好奇。

    “京护，林雪。”

    “你刚刚毕业？”赵齐首先发起提问，林雪的年龄看上去怎么也不像是刚刚毕业。

    “在同济医院参加过两年工作。”林雪没有多解释。

    秦风点了点头，正要说点什么，却看到卢杉一脸见了鬼的样子。

    “怎么可能，你怎么可能来二院？”

    林雪看着比自己小上不少的卢杉，露出一抹笑容。

    “秦风同学这么优秀的医生都在桃市二院，我为什么不能来？”

    “卢杉，你认识林雪？”

    秦风和赵齐都露出惊讶的表情。

    “怎么可能不认识，你们知道护士学院每年都有全国竞赛吧？林雪在校期间，京都护士学院就没有掉落过第二。”

    “同时，每年都会举行的医院外科手术技能竞赛，魔都同济医院在魔都的排名，连续两年第一，而这两年，正好就是林雪在的时候。”

    “嘶！”

    赵齐倒吸一口凉气，以前他觉得自己挺天才的，回来二院后，多多少少也会被捧到天上去。

    可是现在，出了秦风，又来了一个林雪，加上卢杉，他反而成为这个团队里面最废物的一个人。

    这让自诩天才的他，备受打击。

    别看只是同济只是魔都的排名第一，要知道医生手术技能竞赛排名一二名，常年都是京都和魔都轮流拿的，其他省份根本不会有机会。

    秦风又多看了林雪两眼，也没有多说什么。

    “赵齐，你带着林雪熟悉一下医院吧，我先去急诊科那边了。”秦风站起身直接离开。

    急诊科那边还有刚做完手术的患者，秦风自然是要过去查房的。

    “秦医生都是这样雷厉风行？”林雪好奇的问了一句。

    “除了卢医生外，秦医生最感兴趣的就是手术了，他的故事，等你以后就慢慢知道了，现在给你讲了，你也不一定相信。”赵齐感叹道。

    “这样啊！”林雪对秦风产生了浓厚的兴趣。

    现在不为名利，只为手术的医生太少了。

    “你为什么要从同济辞职来到桃市这个小城市？”赵齐好奇问道。

    别人都是削尖了脑袋往大城市的医院挤，这位倒好，拿了两次第一，直接辞职来到了小城市。

    “我乐意，不行？”

    林雪扭头厉色看向赵齐，赵齐忍不住打了一个冷颤，也就不再多问。

    另一边。

    秦风刚到达急诊科，就听到护士们正在讨论着某个病人。

    “唉，年纪轻轻的太可怜了。”

    “对啊，这么年轻，就因为少了一颗肾，从而病危，连救命的钱都拿不出来。”

    “他卖肾好像是为了救自己的爷爷，他爷爷患了癌，他爷爷也知道癌症难治，所以主动放弃了治疗，让他好好上学。”

    秦风听到她们的谈话，总觉得故事有些许熟悉。

    似乎，自己在血管科门诊的时候，遇到过这样的一对爷孙。

    难道……

    秦风心中咯噔了一下，急忙上前询问护士。

    “你们刚刚说的患者现在在哪里？”

    “秦医生，患者，正在抢救室进行抢救呢。”

    秦风连忙换上一身干净的防护服，走进抢救室内。

    很快就发现了被帘子遮住的床位，这是避免出现血液溅射，被其他患者看见造成不好的影响。

    现在五六名白色防护服站在周围，将床位包围了起来。

    秦风走上前，站在一旁的实习医生看了一眼，连忙给秦风放行，同时围观的两名医生也给秦风让出了位置。

    “秦医生，你怎么来了？”给患者做完插管的急诊科住院总讶然道。

    秦风没有回答他，看清楚病床上的病人后，深叹一口气。

    果然是他，那个幼年就只有爷爷奶奶照顾的可怜孩子。

    第一次见面的时候，虽然有些营养不良，但是身材还有型。

    可是现在躺在病床的，嘴唇发绀，脸色苍白，骨瘦如柴，让人完全不敢相信，这才仅仅一个月，居然发生了如此翻天覆地的变化。

    “这个患者我认识，他的爷爷癌症是我诊治的。”秦风道。

    病床的病人听到秦风的话，整个人有些激动起来，似乎想要起来，几名医护人员连忙按压住他的身体，给他注射了镇静剂。

    “医生，求求你，救救我爷爷。”

    “一定要救救我爷爷，我有钱，我还有一颗肾可以卖十几万。”

    年轻人的话，如同针扎在每名医护人员的耳边。

    苦难折磨苦命人，绳子只挑细的剪，这就是生活啊。

    原本应该有远大光明的大学生，只要肯努力，出人头地肯定是没问题的。

    但是现在，只能奄奄一息的躺在病床上。

    秦风对于这种情况也无能为力，病人只能等死。

    即使，能拿下他的肾，给他重新按上去，他也会死。

    他的身体机能，早就因为缺失一颗肾，导致身体内循环造成破坏，同时营养不良和黑诊所开刀产生的后遗症，造成的现在一幕。

    “你爷爷也在我们医院住院吗？”

    “在的，在的，医生，你一定要救我爷爷，我还年轻无所谓的。”

    秦风注视着年轻人，此时心电监护仪上，患者的心电还算正常。

    “但是你知道，你时间不多了吗？”

    “不可能，我只是因为营养不良昏倒了而已，我还真年轻，还有大把的时间。”

    秦风摇了摇头，将缺失一颗肾的后果慢慢讲出来，同时将患者的情况说了出来。

    患者的家属只有一个老人，而且还是患癌的老人，秦风总不能将这个消息告诉老人吧。

    “这不可能，我还这么年轻，我不想死啊！”年轻人一下子慌了，他是真的没想到有这么严重的后果，那些人也没有跟他说啊！

    “医生，救救我，我真的不想死啊！”

    秦风叹了一口气，剩下的事情就直接交给急诊科住院总了。

    医生，有时候，也是要做坏人的。

