
听到商场内的广播声音，林玲狐狸眸一凝，在芽儿和章渔看向外边的时候，林玲取下了脖子上的项链，塞进了包里，动作很快，没有人注意到。

商场里面……被人……藏下了定时炸弹！

她看到，芽儿与章渔的脸色齐齐一白，显然都被这道突如其来的消息给吓到了。

倒是章渔，再回过神来的那一瞬间，拉住林玲，背起芽儿就往外面跑，兔兔则被牵起紧跟其后。

“等等。”跑了一段距离的时候，林玲突然间出声，随即便停下了脚步。

芽儿和章渔不解，齐齐回头，“阿玲，咱们快点走，这里很危险。”

林玲摇了摇头，语气清淡，很显然没有把这件事情放在心上，就听见她说道，“小渔，你们俩先带着兔兔走。我脖子上的项链好像掉在里面。”

芽儿往她的脖子间瞟了瞟，白皙光洁，唯独少了那条项链。

犹豫了一下，最后却是点了点头，章渔放下一只手也抱起了兔兔，“阿玲，你快点，我和芽儿在外面等你。”

林玲微微颔首，目送着二人一兔的背影，红唇勾起一抹冰冷的笑，然后转身进入了商场。

此时的商场里面很是嘈杂，周末的时候逛商场的人比平时多了一半不止，如今又是生死攸关的时刻，人群显得很凌乱。

商场里面的工作人员却是镇定地维持着秩序，疏散着人群，也有不少商场里的保安赶到了发现定时炸弹的仓库。

已经联系了拆弹专家，还有武警、民警以及消防员什么的，正在火烧火燎的赶过来。

所有的顾客都在往外面撤离，除了工作人员之外，只有林玲再往里面走。

“这位小姐，危险，快离开！”一位年轻的工作人员先看到了林玲，维持秩序的同时，也不忘记警告林玲。

“我走了，你们来得及吗？”林玲只是轻轻吐出了这一句话。

她现一个‘江湖’大姐，什么危险，风浪，没经历过，见过。

那工作人员压根儿就没有听懂她的话，只是让她离开：“小姐，生命不是儿戏，请速速离开。”

“谢谢。”

林玲唇瓣微启，轻飘飘的落下两个字，之后，朝着仓库那边走去。广播里面有说，炸弹是在仓库里面发现的。

工作人员无奈，他顾及不了林玲。

此时此刻，离这个商场最近的警察局派出的警察已经赶到商场楼下，直奔仓库而来。

与此同时，林玲来到了发现炸弹的仓库。

拆弹专家还没有赶到，里面的人额头上都沁出了的细密的汗水，顺着脸颊往地上流去。

个个都是心急如焚，可是又都是无计可施，只能够眼睁睁的看着炸弹上面的时间在一分一秒的减少。

而今，只剩下两分多钟的时间。

却是有人发现了林玲，和之前的那位工作人员一样，都警告她，并让她离开。

林玲没有说话，眸光凉凉的看向了那说话的人。说话的保安也不知道怎么，被林玲这凉嗖嗖，冰冷冷的眼神给镇住了，连忙缩了缩脑袋，下意识的咽了一口口水。

有很多人回头过来看着她。

那个女人，冷艳绝美，身材高挑，面容微冷，周身清冷淡漠却又带着上位者的气势与生俱来。只是站在那儿，不怒自威，只是随意一眼，不容抗拒。

这个女人？是谁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014872"  chaptername="第一百九十七章  那女人究竟是谁">加入书签</a>
</div>
