    同样，治好后，他有上千种方式让他生不如死。

    　　在他这儿，做错事，是一定要付出代价。

    　　这是他的原则，也是他的底线，更是他在腥风血雨中立足的根本。

    　　“那、那姐姐的尸骨在哪里？你告诉我，在哪里！”方蓝有些失控，抓住乔斯年的衣袖使劲摇晃。

    　　姐姐死了……

    　　“还愣着干什么。”乔斯年呵斥一声。

    　　身后的保镖立马上前，用力拽开方蓝，将她拽到一边，不给她再靠近乔斯年的机会。

    　　乔斯年没有再看方蓝一眼，大步往医院里走去。

    　　脸色阴沉，眉眼冷肃。

    　　“乔斯年，你这么无情的人，一辈子都不会幸福的！”方蓝哭着骂道，“你怎么能这个样子……我带姐姐的尸骨回家也不行吗？你怎么能这样……我想看看阿城也不行吗？你太绝情，会遭报应的！”

    　　方蓝开始口无遮拦地训斥乔斯年。

    　　此时此刻，在她眼里，乔斯年就是一个冷漠无情的人。

    　　这个男人没有心吗？他的血是冷的吗？

    　　方蓝想不明白，就算她姐姐和阿城做出了十恶不赦的事情，但现在一个死了，一个变成了植物人，为什么还不肯高抬贵手？

    　　她的要求并不过分，但姐姐尸骨回家，去看看阿城，也不行吗？

    　　两个人高马大的保镖拦住方蓝，将她从医院门口轰了出去。

    　　不给她骚扰乔斯年的机会！

    　　处理完，他们才紧紧跟上，进入医院。

    　　方蓝还站在医院外骂着乔斯年！

    　　姐姐和阿城都出事了，她也不想活了呢……

    　　为什么要抛下她一个人孤零零地在人间……她的姐姐，她的阿城。

    　　他们，曾经是多么幸福的一家人，相依为命。

    　　为什么现在会这样……

    　　方蓝骂着骂着就哭了，泪水直流。

    　　她蹲下身子，泣不成声，泪水从指缝间流出，沾湿了头发和衣领。

    　　昨天晚上哭了一夜，今天再次遇到乔斯年，她哭得更厉害。

    　　她好没用……连姐姐的尸骨都带不回去，连阿城都见不到。

    　　好没用……

    　　方蓝在外面哭得像个孩子，哭声很大，引来一群人驻足围观。

    　　但她好像一点都不在乎了，哭个不停。

    　　太阳照在她沾满水珠的长睫毛上，泪花莹莹。

    　　她的肩膀因为抽搐不停颤动，哆嗦不止。

    　　倒是乔斯年丝毫没有被方蓝打动，他迈开步伐直往病房走。

    　　头也不回。

    　　“叮”一声，电梯门打开——

    　　乔斯年和叶佳期的医生边走边聊。

    　　“她现在情况怎么样。”

    　　“叶小姐身体素质不太好，不久前恐怕刚发过一次高烧吧？这次一时半会很难醒过来。”医生如实道，“护士在给叶小姐按时打针挂水。”

    　　“不就发个高烧，有这么严重？”乔斯年皱眉。

    　　“乔爷，是叶小姐求生意识实在太薄弱，发烧后，整个人处于疲惫状态，她不是特别愿意醒过来。”

    　　“问题严重吗？”

    　　“不算特别严重，但要想等叶小姐醒来，恐怕至少需要再观察二十四个小时。”

    　　乔斯年拧紧了眉头。

