    赫然是火狐狸与叶青阳擦肩而过，直接扑到叶青阳身后的玄灵子身上。

    火狐狸的爪子叨住玄灵子的衣衫，獠牙直接抵在玄灵子的脖颈上。

    “叶青阳，你若敢去追大仙，我下一秒就咬断她的喉咙！”火狐狸呲着锋利的獠牙说道。

    玄灵子被迷魂钟迷了心智，如今刚缓过来一些，全身无力，无法挣脱。

    而火狐狸说话间，血液从嘴里汹涌而出，看来它也快支撑不住了。

    “唉，真是一条忠心的狐狸啊！”

    叶青阳叹了口气，转头回来面对火狐狸：“既然这样，我这次让你死透了吧！”

    然而，叶青阳化了一道镇妖符，刚要去对付火狐狸，那火狐狸却是身体僵直，没了气息。

    再看那无面先生，却早已在这期间，逃之夭夭。

    无面先生极为狡猾，他刚才与叶青阳一个交手，便认清了现实，他知道自己根本不是叶青阳的对手，上去也是送死。

    留得青山在不愁没柴烧，他要先逃掉，然后，再伺机展开报复，为火狐狸复仇。

    “对不起！”

    玄灵子满脸愧疚的对叶青阳说道：

    “是我拖了你的后腿，不然，你一定能抓住无面先生！”

    “没事！”叶青阳笑了笑：“一切自有定数，今天无面能逃走，是他的命，而他终有一天会死在我手里，也是他的命！”

    叶青阳说着，来到林珺瑶面前：“珺瑶，你受苦了！”

    “青阳！”

    林珺瑶一头扎进叶青阳的怀里，头靠在叶青阳肩膀，不停的哭泣。

    她的哭泣，并不是害怕，也不是伤心。

    而是感动。

    闻着林珺瑶那熟悉的体香，叶青阳嬉皮笑脸的说道：

    “珺瑶，你说我对别的女人咋就支棱不起来呢，你一碰我，我就......”

    “啊？”林珺瑶感受到了叶青阳身体的异样，刷的一下脸红到了脖子根，骂道：“色狼！没个正经！”

    嘴上虽然是骂，但她脸上却是浮现一抹娇羞，又狠狠瞪了叶青阳一眼。

    “抱歉，失态了失态了！”叶青阳笑了笑。

    然后，他搀扶起玄灵子，另一手牵起林珺瑶，在凌晨鸡鸣的时候，朝山下走去。

    ......

    而这边，威廉与无面先生之间，却是爆发了言语冲突。

    “无面，亏我如此信任你，到头来，你竟然也输的这么彻底！”威廉面色铁青道：“真是废物！”

    “威廉理事，我承认的确是我的过失！但也请你注意你说话的态度！”无面先生道：“这一战，我不仅失去了三座鬼窟，同时也失去了我的一位得力干将，我也为此付出了惨痛的代价。”

    “所以，就算你我日后不再合作，叶青阳这个人，我也必须杀！”

    “哼，就凭你？”威廉理事神色冰冷，他此时已经对无面先生失去了信心：“今日的战况，我看的一清二楚，恐怕你的玄术在叶青阳面前，根本不值一提！”

    “也怪我太执着，明明知道叶青阳是天师，却还想着请你用玄术来对付他！我也该交智商税了！”威廉自责的说道。

    “威廉先生的选择没有错，是我的失误！”无面先生说道：“这一次是我低估了叶青阳，我的鬼窟没能将他困住！”

    “不过，我与我的师兄，正在打造人间最大的鬼窟，鬼城酆都，那可是大手笔，也是我们全部的精华所在！”

    “酆都一旦完工，必将是一个史无前例的壮举！”

    “到那时候，我联合我师兄的力量，将叶青阳引进我们建造的酆都城，就算他是天师，就算他三头六臂，也不会逃出我们的手掌心！”

    威廉听罢，皱了皱眉：“我还可以再相信你吗？”

    “您信与不信，都无所谓，叶青阳与我有不共戴天之仇，这个人，我必须杀！”无面先生道。

    “好，那我祝你成功！”威廉理事道。

    不过，他的内心却是有着自己的想法。

    他要赶紧禀报X先生。

    这个叶青阳，大家都严重的低估了他！

    X先生日理万机，根本没有把叶青阳放在重要的位置。

    但眼下，是时候让X组重视起来了。

    ......

    在灵山镇吃了早餐，叶青阳三人没有歇息，直接驱车赶回了青州。

    将林珺瑶送回别墅，叶青阳继续开车，将玄灵子送回了酒店。

    但是到了酒店楼下，玄灵子却坐在车里不肯上楼。

    “你赖着不走是几个意思？”叶青阳问道。

    “你答应过我，今天要将罗天星盘碎片交给我的！”玄灵子道：“不能言而无信！”

    经过昨夜的事情，玄灵子在叶青阳面前，已经没有了锐气。

    但是，她还是十分执着。

    不见罗天星盘碎片，就是不下车！

    叶青阳辩解道：“我说美女，你要听清楚我的话啊，当初你问我要罗天星盘碎片，我是怎么回答你的？”

    “你说你会考虑给我的！”玄灵子道。

    “对，问题关键，就出现在这考虑二字上！”叶青阳道：“你也说了，给我一晚上的时间考虑，那我现在考虑好了，打算不给你了！”

    “你......你真是个大赖皮！”玄灵子气冲冲道：“你信不信我扎你车胎？”

    叶青阳：“......”

    “美女，咱别这么幼稚成么？”叶青阳道：“罗天星盘碎片，对我也很重要，我要集齐它，所以，你如果非要摧毁罗天星盘碎片，就是与我对着干！”

    “说实话，我见你人不错，并不想与你为敌！”

    “你也想集齐罗天星盘碎片？”玄灵子喃喃道：“那个负心汉叶玄，也和你一样，想要集齐罗天星盘，你们都是一路货色！呸！”

    “叶玄？负心汉？”

    叶青阳一怔，猛然响起玄灵子迷失心智的时候，说起叶璇。

    但是，他心中却是有些难过。

    很显然，玄灵子说的并不是自己失散的妹妹。

    可能是重名吧！

    不过，那个叶璇为什么要集齐罗天星盘碎片，这又是一个谜题！

    “玄灵子，我问你！”叶青阳严肃的问道：“你说的那个负心汉，为何要集齐罗天星盘碎片？”

    玄灵子眼珠转了转，说道：“我也不知道！”

    但实际上，她心里很清楚。

    叶玄曾告诉过她，罗天星盘碎片，是他家族世代守护的宝物。

    但是，叶玄说过，这件事，他只与玄灵子一人说了，因为他相信玄灵子，请玄灵子务必保密。

    所以，玄灵子就算再恨叶玄，心中还是坚守着自己的阵地！

