    晚上，天又开始下起了雨。

    特混战队队部，张君浩坐主位，张伯良中校、罗忠中校坐左右手边，杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、谢新明少尉分坐两侧，王进贤少尉和李莉分坐对面。

    张君浩说：“张副队长，你那里的人平时用不到枪，抽调一支半自动步枪给谢新明队长。”

    张伯良中校点头说好的。

    张君浩说：“今晚所有人都不能睡整夜觉，即使睡着都必须睁开一只眼睛。白天日军没能攻破衢州城，晚上日军一定会趁下大雨象发了疯一样进攻。我们人人都必须做好迎接更加艰苦战斗准备。”

    大家齐声说是。

    张君浩说：“你们就在这里休息，我上楼小睡一会，一有情况，我立即下来。”

    张君浩刚走上楼，战地记者李莉便赶了上来。

    李莉笑说：“先到我房中坐会？”

    张君浩跟随李莉走进她的房间。

    李莉关门上，迎面抱住张君浩和张君浩热吻。

    这一吻时间好长，至少有五分钟，张君浩感到脖子僵硬，李莉才很不情愿松手。

    李莉的手指在张君浩胸膛划着圈，悠悠说：“假如不打仗，就太好了。”

    言下之意不用明说，谁都清楚。

    张君浩点头说：“今晚就不要写东西了，早点睡觉。”

    李莉咬着嘴唇用力点头。

    张君浩说：“东西要收拾好，尤其是写的日记。你搬不了的话，请警卫队帮忙。”

    李莉连连点头。

    张君浩轻轻吻了一下李莉额头后，转身离开。

    张君浩回房后，和衣睡觉。

    门没有关，方便部下随时可以进来。

    子夜时分，张君浩醒来。看了一眼手表，再看门外，没有动静。

    张君浩下床，右手抓起半自动步枪出门。到楼下，发现大家都趴在桌上睡觉。

    张君浩蹑手蹑脚来到门外，雨已停，一轮圆月高挂空中。墙角有蛐蛐在鸣唱。

    衢州城好安静！

    假如是现代人突然降临衢州城，谁会想到该城正在经历血与火的战争考验？该城已经被日军重重包围，本该前来增援的各路大军，因为接到重庆命令，纷纷规避与日军交战，就连74军都只是和日军15师团一部象征性打了一仗便向西撤退。

    难怪16师师长曹振铎要说，86军被重庆抛弃了。

    确实不会有援军到来，第10集团军总司令王敬久和第三战区司令长官顾祝同都保持沉默，谁也不敢担起86军强行突围可能被全歼的责任。

    在整体利益面前，局部利益显得无足轻重。就象下象棋，为了保帅，献出一只车并不算什么。牺牲86军，保住更多有生力量，对于长期抗战利大于弊。

    上层人物站得高，看得远，基层人物都只是上层人物眼中的可以予取予舍小卒子。

    最上面可以任由86军自生自灭，但张君浩却不能，他奉命来到衢州城是接应救援86军。

    张君浩怎么都不会屈服于眼前的困难，他下定决心，一定要把86军救出衢州城。

    张君浩觉得包围衢州城的日军有生力量仍然太强大，还必须对其进行沉重打击，要不然，明晚突围时，日军的围追堵截力量会太强大。

    怎么才能大量杀伤日军的有生力量呢？

    电话铃响。趴在桌上睡觉的所有人立即惊醒。

    张伯良中校一把抓起电话机大声喊：“喂！”

    “我是谢士炎，数不清的日军突然出现在东城门一侧，日军正在疯狂爬城墙。”

    张伯良中校大惊，赶紧喊张君浩，张君浩快步跑过去接电话。得知日军正在爬城墙，便对谢士炎团长说，特混战队全体马上赶到，请贵团坚守。

    张君浩冲谢新明大叫：“警卫队我跟上。”

    谢新明立正大声说是后，跑出去。

    张君浩把半自动步枪扛肩上，对大家说：“全体准备战斗。”

    所有人立正大声说是。

    张君浩大步往门外走，李莉出现在楼梯上，边往下跑，边大喊：“等等我。”

    张君浩没有等，继续向前走。

    张君浩来到警卫队面前，大声说：“日军正在爬城墙，我们必须把日军坚决打下去。”

    全体挺胸大声说是。

    张君浩大手一挥，全体立即端着枪快跑。

    张君浩王进贤和李莉在后面跟着跑。

    几公里长的城墙上，到处是枪声。

    一枚枚炮弹不断落进城中，猛烈爆炸声惊心动魄。

    有些地方，已有日军爬了上来，忠勇国军战士们端着上了刺刀步枪和日军拼命，有些国军战士抱着日本鬼子跳下城墙。

    警卫队冲上城楼后，谢新明率领十人，张君浩和王进贤率领十人，向两侧冲过去。

    半自动步枪的优越性再次得到体现，只要发现日军就可以立即开枪，而不必上刺刀和日军拼命。

    一个日本鬼子正在和一个国军战士拼刺刀，张君浩冲上去就是一枪托，把鬼子的脑袋打开花。

    速度，力量，胆略，技巧在那一枪托手中都充分体现了出来。

    一枪托打碎鬼子脑袋后，张君浩一脚又踢翻一个鬼子，手中枪对着鬼子的脑袋开枪。

    张君浩发现步枪在近距离开枪效果不好，就左手抓住步枪，右手握着勃郎宁手枪，向小鬼子连续开枪。

    “砰砰砰”一边向前走，一边对鬼子开枪。

    子弹打光后，把手枪插枪套中，继续用步枪杀敌。

    警卫队全体象嗷嗷叫猛虎般扑向日军，把日军用枪托砸死，开枪打死。

    很快，杨健虎分队来到，加入张君浩这边的战斗。黄永军分队加入另一侧战斗。

    半小时后，城墙上的鬼子被肃清。

    肉搏战结束，战斗进入另一种模式，居高临下打击。

    张君浩从口袋中摸出日军手雷，拉掉拉环，砸城墙，然后扔下去。

    特混战队官兵全体向城墙下扔手雷，聚集于城墙下，还在梦想着再次爬上城墙的小鬼子被炸得尸横遍地。

    杰克中尉的迫击炮开始发射炮弹，一枚枚炮弹越过城墙，向聚集着的日军飞去，轰轰的爆炸声中，日军被炸得鬼哭狼嚎。

    城墙上，两个步兵分队的掷弹筒也开始了发威，一枚枚炮弹把日军的魂都炸飞了。

    日军的迫击炮也开始了还击，但要准确落在城墙上，难度太大。炮弹不是打在墙壁上，就是飞过城墙落在城里。

    日军机枪从低处向高处打，要想打到人难度更大。

    特混战队步兵分队每个班都有自动步枪，一个分队还有一挺中型机枪，半自动步枪对日军来说就相当于机枪。

    特混战队的火力完全可以把进攻日军压制住。

    随着战斗的持续，日军越打越胆寒，特混战队越打越有信心。

    日军15师团长山内正文得知东门进攻受挫消息，不由狂叫：“进攻，进攻！不管死多少人，都要攻破东城门！”

