

喝醉酒的林杨已经ktv仿佛焕发第二春，一下子就从方平的背上跳下来，嚷嚷着点歌，根本看不出醉酒的模样。

方平一脸黑线，道：“你这孙子是不是根本就没喝醉！故意要让我背你！”

林杨嘻嘻哈哈的没回话，点了首光辉岁月，拿着麦克就跑上去开腔唱了起来。

这家伙嗓音不错，歌声也在调子上，听起来很有一股麦霸的风范。很快服务员将酒水送上，三十来人组成几个小圈子玩游戏，气氛逐渐热烈起来。

“婉淼，过来一起玩骰子啊？就这么干坐着多没意思！”

陈友好自知唱歌水平不佳，自然不愿献丑。所以在这种ktv里一向是躲在角落里瑟瑟发抖的小透明。

而朱婉淼似乎也是出于同样的心态，就坐在陈友好身边。旁侧是方平那批人再玩真心话大冒险。

朱婉淼凑了个位置，但她毕竟是老总，没人敢那她开刷，所以虽然占了个位置，也是相当于局外人，在旁边笑吟吟地看着。

聂东来早就按捺不住，找了个理由便过来邀请。

“不了，我不太会玩骰子，你们玩吧！”朱婉淼浅浅一笑，道：“我在这和同事们玩就行。”

“游戏规则很简单的，我跟你讲一遍就懂了。别扫兴嘛！”聂东来满脸笑意，就要伸手过来拉朱婉淼的手。。

但是手才伸到一般，便被陈友好拦住了。

陈友好站起身，与朱婉淼换了个位置，刚要阻住聂东来伸过来的手，若无其事拿着手机道：“婉淼，你的头发有点乱了，我帮你理一下。”

做挡箭牌，就要有做挡箭牌的觉悟。陈友好语气温和，嗓音低沉，就像是在对女朋友说话一般，便是连惯常称呼“婉淼姐”都去掉了“姐”这个字。

这话说完之后，连陈友好自己都起了一身鸡皮疙瘩。说话时，完全无视了聂东来。

这次和甄隽云不同，聂东来是盛海人，距离渭城相隔上千公里。陈友好就算得罪了他，改天拍拍*也就走哦了，根本就不用担心什么。

而且朱婉淼帮了他不少忙，两人交情不错，这点小忙自然是举手之劳。

朱婉淼意外的瞧了陈友好一眼，又看见陈友好伸过来的手，嘴角一翘，很配合的道：“有吗？你帮我整理一下。”

说着，很配合的将小脑袋往陈友好手上一歪，就像是一只在主人大腿上撒娇的小猫，主动将脑袋递过去求抚。

朱婉淼的发质极好，顺滑柔顺，摸过去绝对比真的撸猫还要顺畅。陈友好顺着朱婉淼的头发轻轻一挑，将几缕垂落的秀发划上去，手掌忍不住在她脑袋上抚过。

朱婉淼脸色立即就腾起一丝绯红，娇俏的白了陈友好一眼，仿佛在说：你这是做挡箭牌，还是趁机占我便宜。

陈友好看懂了她的眼神，立即反应过来，伸手捂嘴，掩饰尴尬轻咳一声。手上的一缕清香传递至鼻尖，萦萦绕绕。

聂东来看的眼睛都冒火了，心中的妒火熊熊燃烧，背在身后的拳头忍不住捏紧，差点就要控制不住一拳砸向陈友好的脑袋。

不过，好在他还有点理智，僵硬的挤出一丝笑容，道：“婉淼，怎么样？要不要去我们那边玩？”

“那边的人我都不太熟悉，还是算了。”朱婉淼依旧摇头。

聂东来刚要说一回生二回熟，忽然瞥见方平等人正在玩的真心话大冒险，眼睛一亮，点头道：“确实，那边人都不熟，玩起来也没意思。咱们就在这里，一起玩真心话大冒险怎么样？”

说着，聂东来向正被起哄，要和冯丽丽隔着扑克牌kiss的方平踢了一下，道：“喂，给我让个位置。”

方平喝了点酒，正满面通红地拿着扑克牌，看着垂手等待的冯丽丽，一脸为难。被聂东来打扰之后，顿时如释重负，道：“好好，我让位置！”

“切！”

众人失望的喊了一声。

但聂东来身份毕竟不同，他一加入进来，其余员工顿时面面相觑，不好再起哄。

唯独林杨顿时嚷嚷道：“让位置归让位置，该亲还是得亲啊！”

只不过没人搭理这货。

“在玩什么这么热闹？怎么能把我抛在一边？”聂东来满脸笑意。直接占了方平的位置，旁侧的冯丽丽微微蹙眉，将身子往旁边挪了一下。

对面保安部的经理仇山挠了挠头，他有些憨憨的指了指桌面上酒吧特制的游戏牌，答道：“呃，就是抽角色牌，三个角色为一组。三人都抽到同一组角色，按照角色牌的规矩进行比较。

比如巫师与国王，皇后为一组。国王保护皇后，巫师要抢走皇后。那么国王与巫师便要选择一个游戏来比胜负。败者接受惩罚，胜者可以任意向皇后提出一个要求，真心话大冒险随意。”

聂东来一拍大腿，喜道：“这游戏有意思！也没那么多复杂的规则，我也来加一个！”

聂东来这货就跟个牛皮糖一样，真是赖过来了。偏偏这家伙背景深厚，也不好与其撕破脸皮。

朱婉淼皱了皱眉，不好拒绝，瞥了眼陈友好，忽然撒娇一般的挽住陈友好的胳膊，道：“友好，你别一直玩手机嘛，也陪我一起玩啊！”

“好啊。”陈友好自然不会拒绝，很干脆的点头答应。

“说起来，这哥们我还是第一次看见！婉淼，这个是哪家的少爷啊？”聂东来脸上带着笑意，手指在茶几上轻轻敲击着，眼睛死死盯着陈友好。

“陈友好，无业游民一个，可远远称不上少爷。”陈友好微微一笑，毫不在意聂东来的逼视。

聂东来皱眉思索了下，盛海姓陈的高门大户却是有一些，但是没听过有这么一个叫陈友好的。

到了他这个级别，盛海内有名有姓的富少，基本都能耳熟。如果没法让聂东来耳熟，那就只能证明对方级别不够哦，或者不是盛海人。

“帝都人？”聂东来挑了挑眉。

陈友好摇了摇头。

“外地人？”

“外地人。”陈友好含笑点头。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。