    “见过大姐！”

    凯瑟琳向米丽斯丁微微鞠躬施礼。

    “见过二姐！”

    海拉，影月，巫姿三人齐齐向凯瑟琳施礼。

    是的，经过五女的协商之后，布鲁斯如今的五个女人终于把位置排了下来。

    米丽斯丁无论是年龄还是实力都独占鳌头，毫无疑问占据着老大的位置。

    然后凯瑟琳因为第一个跟布鲁斯订婚，所以得到了老二的位置，接着是海拉，影月，最后是巫姿。

    见五女看起来和和睦睦的，布鲁斯心里终于稍稍放松下来。

    事实上当凯瑟琳得知布鲁斯已经是一个三转英雄，并且大姐米丽斯丁甚至都已经是一名圣者巅峰时，她整个人都有点懵了。

    花了好久才拼命让自己冷静下来，接着布鲁斯又开始介绍三转巅峰的海拉，并且说明海拉三年内必定晋级圣者。

    好吧，夫君这一次出去到底招惹了多少天赋逆天的女人回来？这个家不会就我最次了吧？

    接着是二转巅峰，很快就能晋级三转的影月，二转英雄巫姿！

    好吧！果然我的实力是最低的！

    凯瑟琳心中苦笑一声。

    再接着便是布鲁斯的亲传弟子妮娅，以及两个工具人打手，一转英雄罗娅和梅兰。

    “凯瑟琳，我的计划你都明白了吧？”

    “明白了！”

    凯瑟琳甩开心里那些乱七八糟的想法，面容重新变得冷冽起来。

    “我，巫姿跟你一路，攻雪莱王国；米丽斯丁，妮娅与塞伊一路，攻寒风矮人王国；影月，罗娅与斯蒂芬妮一路，攻咆哮氏族；海拉，梅兰与斯耐克一路，攻希尔公国！”

    “嗯！我觉得完全可以摧枯拉朽解决问题。不过我有一个建议！”

    “你说！”

    “雪莱王国三个英雄冥顽不灵，贪婪阴险，可以全部干掉！寒风矮人戈隆和黑须也可以干掉。

    不过他们还有一个英雄吉恩，是个锻造大师，一心扑在锻造事业上，并没有参战，若是愿意投降的话，建议可以留下来。

    至于咆哮氏族的艾拉丹与希尔公国的朗斯顿，你们自己看着办吧。他们就是一对墙头草！

    这些年虽说跟我们打得有来有回，但真要说伤亡，其实并不多。

    具体就要看夫君是怎么打算的，你是想把这些领地全部整合起来，建立一个全新的大王国，还是扶持一个傀儡国王？”

    听到这里布鲁斯长身而起：

    “就叫北方王国吧！整合北郡以及这四个地区！都城依然设在伯明城！铁路和传送阵是我统治这些地区的基础，需要尽快弄起来！

    军队开到哪里，铁路就要修到哪里！土地改革就要在哪里开花！

    所有不是我亲封的贵族统统不承认！永久剥夺他们的领地与贵族头衔！我要让那些人知道，得罪我布鲁斯，最终是什么下场！”

    看着霸气侧漏的布鲁斯，凯瑟琳眼中露出迷离之色，这就是自己的夫君，将来的北方王国国王！

    任何难事，只要他一出现，立刻迎刃而解！

    接着凯瑟琳开始召集斯蒂芬妮，塞伊和斯耐克前来北方要塞开会。

    这种事在其他王国是不可能的事。因为距离实在太远了。但在北郡就成了非常轻松的一件事。

    因为爱丽丝早就在每个前线城市都布置上了通往伯明城的传送阵。

    三人见到布鲁斯自然又是一番见礼与寒暄，待一场绝密会议开完之后，布鲁斯将三人带到一个密室。

    他如今手里资源众多，不想等着这些弟子与手下慢慢进行魔力的积累了。

    布鲁斯直接用迷雾之果将他们齐齐推到一转英雄巅峰。接着便开始给他们继续传承下一个英雄技。

    斯蒂芬妮传承月之骑士第三招月之祝福，这是一招光环类技能。

    月之祝福（钻石级）：为三公里范围内的盟友增加38点基础远程攻击力，并且让其拥有与白天相同的视野！

    塞伊传承的是熊猫酒仙的第一招雷霆一击。这是一招非常犀利的群攻，并且附带减速技能。

    雷霆一击（钻石级）：重击地面，造成300点伤害，降低55%的攻击速度与移动速度，持续30秒，再次凝聚魔力所需时间2分钟。

    斯耐克传承了骷髅王的第二招吸血光环。又是一个光环类技能。

    吸血光环（钻石级）：附近一公里范围内，友方单位攻击时能吸取所造成伤害30%数值的生命力。

    接受传承之后，三人又将布鲁斯分配的世界本源石吸收完毕，各带着两个神秘人回各自的前线阵地，不约而同选择了半闭关状态，开始努力冲击二转英雄。

    针对四国的作战计划已经出来了，而针对四国的占领计划书，执政官罗伯特还在策划。

    以他一丝不苟的性格，应该问题不大。不过如此一来，北郡也需要大量的时间来准备了。

    毕竟这可不是吞下一国，而是以一郡之地吞下四国！颇有一种老鼠吞大象的感觉。

    而且布鲁斯需要的是一个完整的四国，可不是一个不断反抗，支离破碎的四国。

    所以不仅土地改革要彻底，宣传工作要跟上，暴力系统——地方警察部队，守夜人部队更要妥善设置。

    布鲁斯回来的消息无法保密，毕竟他在奥拉王国就已经暴露了，奥拉王室肯定会第一时间通知雪莱王国以及其他三大势力。

    不过他并不认为这些贪婪之辈会因为自己的回归而退兵。很有可能会因为他的回归，让雕塑变得可再生，反而更刺激他们掠夺的决心与动力。

    毕竟若是生擒布鲁斯，就意味着源源不断的雕塑！

    考虑到自己的硬实力，这一战布鲁斯并不着急，他胜券在握，没有急的必要。

    反而决定乘着这短暂的战争空隙时间，将早就准备好的大量新雕塑拿出来分配给四大战场。

    战功达到的诸多军士都有资格观摩学习。

    这可不是原本那少得可怜的几种职业技能，而是包括剑，锤，斧，匕首，盾牌，各系法师，神弓手等多种职业，多达上百种的职业技能。

    甚至还包括二十几种传奇级，传说级技能！

    当然，一开始也只有少量精锐，天赋达到A级以上的天才才有资格观摩传奇级雕塑。

    只是当凯瑟琳将名单拿过来时，布鲁斯顿时就震惊了，整个北郡，这么多年，天赋达到A级以上的，除了凯瑟琳之外就只剩下寥寥几人！

    而且大部分布鲁斯都认识！比如说霍尔郡公爵的女儿詹妮，布鲁斯亲手启灵的琳达与妮可，以及原本就属于教廷，最后被放逐的伯亚！

    不用说，高端人才都被教廷在中间截胡了。难怪各国除了王室和大贵族，就很少有高天赋的人存在。

    这份名单更加坚定了布鲁斯把教廷从北郡剔除出去的决心，想要真正把人才留在手里，就决不能再让教廷在北郡生存下去！

    除了布置雕塑，布鲁斯还与凯瑟琳进行了多次精神交融。

    并且在一枚迷雾之果的催化下，将她推到了一转巅峰，接着布鲁斯传承了秀逗魔导师的第二招——光击阵！

    有了光击阵，凯瑟琳就拥有了一招强控，战力得到飙升。

    不过晋级二转还需要一段的不短的时间。这一战怕是很难赶上了。

    当然，除了凯瑟琳之外，布鲁斯还召见了双头食人魔阿格隆.冲锋者，他的便宜女儿恐蛛布蕾克，琳达，妮可以及伯亚。

    他们都没有让布鲁斯失望，在这场战争中，他们坚持与北郡站在一起，在战争中成长，如今一个个都已经达到三转巅峰。

    当然，布鲁斯也没有让他们失望，首先给阿格隆传承了食人魔魔法师的第一招——火焰爆轰。

    火焰爆轰（钻石级）：

    给便宜女儿恐蛛布蕾克传承了育母蜘蛛的英雄技——织网。

    织网（钻石级）：在指定区域编织出一张蜘蛛网（最多8张），育母蜘蛛能在其中隐身，速度提升35%，每秒恢复一定生命力。

    给琳达和妮可传承了弧光守望者的第一招——闪光怨灵。

    闪光怨灵（钻石级）：召唤一个3秒才能完全物质化的闪光怨灵，对进入其375米范围内的敌人造成300点魔法伤害。

    施法距离10公里，持续时间3天，冷却时间40秒。怨灵移动速度400米/秒，一旦感应到敌人，就会永远追随，免疫任何物理魔法攻击。

    给伯亚传承了圣骑士的英雄技——神圣劝化。

    神圣劝化（钻石级）：取得一个非智慧生命的控制权（可以是不高于施法者等级的英雄）。数量上限3个，被劝化单位拥有额外双倍生命力。

    看到圣骑士这技能，布鲁斯不得不赞叹一句：牛B！

    原本游戏里作为辅助的圣骑士，到了现实中凭借着这招神圣劝化绝对就能成神啊！

    现实中没有刀塔装备的支持，能单挑打得过一个同阶魔兽的，那都是天才！

    而如今伯亚一个人控制三个同阶魔兽，这是什么概念？同时应对三个同阶魔兽的人存在吗？

    存在！但那都是千年一遇的绝世天才好吧？换句话说，如今的伯亚只需要将神圣劝化学到钻石级，基本上同阶就能横着走了。

    除了伯亚之外，布鲁斯还发现自己的两个朋友也义无反顾地留在北郡支持自己。

    一个是不顾家族反对，我行我素的詹妮，另一个则是干脆放弃家族继承权，把全家一起搬来北郡的加林，包括他的夫人珍妮。

    果然是患难见真情！

    让布鲁斯没有想到的是，詹妮居然是与水晶室女（冰女）匹配度达到97.8%的传承者。

    于是他干脆也收她作为了自己的又一个亲传弟子。传承冰女第一招——冰霜新星。

    冰霜新星（钻石级）：减缓敌人20%/30%的攻击/移动速度，造成250点伤害。作用范围400米，施法距离700米，持续30秒。

    事实上詹妮也很意外，自己居然有一天会拜布鲁斯为师，虽然心里有点不舒服，但晋级英雄的欲望明显要更大一些。

    若是这个机会放弃了，以她家族的能力，她一辈子也别指望晋级英雄。

    与加林夫妇聚了几天，布鲁斯便把他们推荐去观摩雕塑去了。

    大战在即，多学几招职业技可以明显提升实力，进而增加战场之中的生存力。

    就在人族大量的雕塑被分摊到四大战场，多人得到英雄传承，正大幅度提升实力的时候，原本打算近期采取攻势的四国联军似乎得到了什么消息，突然偃旗息鼓了——

    于是这场有五个国家参与，论影响力涉及到整个神弃之地的战争突然诡异地停滞了下来。

    双方默契地都没有发动挑衅，甚至连必要的侦察兵之间的战斗都极少发生。

    两边都似乎在等待着什么——

