    “我如何知道！”岳原舟回答。

    诸天万界，几乎每个世界都有太阳系，都有人类，但他们又不同。

    岳原舟也不晓得为什么，不过要真让他说，他也能吹上几句，但显然他不想跟魔眼说这些。

    他当然知道魔眼很厉害，但现在岳原舟认为自己也不怂了。因为一直讲究与时俱进的他仅凭自身就能发动混沌信息大一统攻击，虽然比用基建号攻击的范围小一个量级，但自保无虞。

    所以这么回了一句之后，岳原舟就开始打量这里的环境。

    雪，全是雪。

    这是地球，但确也是一个冰天雪地的世界。

    天空云层滚滚，根本看不到太阳，寒风凛冽，放眼望去皆是白雪皑皑，周围的一切都被冰雪说覆盖，整座城市都被埋入冰层下方，只有两三百米这类高楼能在冰面上稍微露出一点尖角。

    很显然这不说一个正常的地球，而是是一个灾后世界。

    这里的温度极低，已经达到零下八十多摄氏度，有些地方甚至达到零下一百多摄氏度。

    在这个温度下，二氧化碳都升华变成干冰雨了，所以此时随着凛冽寒风吹来看似风雪的玩意就要它的成分，不仅如此，大气还十分稀薄。

    不过如此恶劣的环境岳原舟丝毫没有影响，他就这么站在大楼顶，好整以暇的四处打量。

    “你们人类好像很喜欢开星球啊！”这时候魔眼的声音穿透风雪毫无阻碍的传到岳原舟耳朵里。

    岳原舟没有回答，他这会儿正摸着下巴饶有兴致的看着远处那一条条巨大的等离子光柱，这些光柱直冲云霄，突破了大气层，向太空喷出宛如光剑般的蓝色光芒。

    一万条等离子光柱刺破乌云，强烈的光芒照得云层底下的大地宛如白昼。

    “传统艺能了！”这时候岳原舟才回答道。行星发动机，重核聚变技术，这可不就是流浪地球嘛。

    其实很久之前，神舟文明还没真正诞生的时候他就垂涎重核聚变技术，也一直渴望什么时候能到流浪地球宇宙，但却一直没遇到，如今神舟文明已经稳步迈向神级了，却遇到了。

    真是时也命也！

    就当来旅游的吧，岳原舟如是想，便也没立即从智子那里读取这里的全部信息，只是调出投影屏浏览了一个大概。

    流浪地球计划，因为这个宇宙的太阳不知出了什么毛病，提前进入氦闪阶段，最后演变成红巨星。所以为了更多的人活下去，联合政斧决定，将地球推离太阳系，飞向4.2光年外的比邻星。

    为了这恢弘而漫长的人类移民计划，人类倾尽全部资源在地球表面建造了一万多座重核聚变发动机，这些发动机将为地球提供共计一百五十亿吨的推力。

    建造行星发动机与配套地下城是这个恢弘计划的第一阶段，第二阶段则是开启围绕赤道的转向发动机，使地球停止自转。

    地球停止自转将导致滔天海啸席卷全球，这也是为何如今地表有如此厚度冰层的原因。

    第三阶段，通过引力弹弓效应，地球将利用太阳和木星完成最后的加速冲刺，正式踏上流浪之旅。第四阶段则是在地球脱离太阳系后，行星发动机全功率开启，用五百年的时间加速至光速的千分之五，并滑行一千三百年，随后调转发动机的方向，再用七百年进行减速。

    最后一个阶段自然就是将地球泊入目标恒星系，成为目标恒星系的新行星。此计划将持续一百代人，也就是两千五百年。

    而如今，这个地球正处于第三阶段！

    看着看着，岳原舟总觉得这个流浪地球跟他的印象有些出入。他记得流浪地球里边，特别是领航者空间站里面是多种语言共用才是，这么这儿全都说中文了。

    说得还挺流利的！

    “咦！有些神奇啊......”

    站在冰层之上大楼之巅凛冽寒风中的岳原舟嘀咕了一句，然后抬手搓了一下投影屏。

    随之，在他前面的投影屏分出几个画面，里边显示的是领航员空间站的内部情况。

    看着里边的情况，岳原舟不禁啧啧称奇。

    因为他看到的空间站名字并非‘领航员空间站’，而是用大大的汉字写着‘神舟号空间站’。

    不光如此，空间站内一应事物，包括各类设备按钮，使用说明，全是用中文写的。

    哦，也不是没有英文，只不过英文没有标在设备上，而是作为一种操作说明小册子记录起来，似乎是给某些需要的航天员准备的。

    空间站还是印象中的空间站，只是名字变了和文字使用有些变化。

    “有些出入，不过貌似小破球的遭遇没什么变化嘛......”岳原舟小声嘟囔起来。

    不过他的嘀咕却逃不过魔眼的感知，魔眼好奇问道：“什么变化？神舟你这话说得好像知道些什么一样！”

    “我什么都不知道。”岳原舟回答，嘴里这么说，但他却开始调出智子探测到的其他东西开始看起来，他心中已经好奇了。

    “根据我对人类的了解，你现在应该在敷衍我。神舟...我们可是朋友，你怎么能敷衍我。你这样子，以后宇宙升维成功后，你要看我真正面貌，我也会敷衍你的。”魔眼又说。

    这话说得，好像我很想看你真面目一样......听着魔眼的话，岳原舟无语。

    他懒得回答，因为他已经发现魔眼的思维有些不同寻常，估计在于其讨论下去，魔眼很快就会来一句‘三维宇宙真无趣’这种话了。

    跟魔眼一起逛了几个世界，他觉得自己已经快摸透这家伙的说话方式了。更重要的是，岳原舟知道，自己偶尔不回答，魔眼也不会生气。

    或许，魔眼根本不知道生气这个情绪。也不对，不会生气的话当年也不会去把三体第二舰队干掉还为自己圈养三体人而感到高兴了。

    岳原舟摇了摇头，没想明白，但不影响他不理会魔眼。

    不过正当他要继续用通过智子观察时，远方那冲天光柱忽然熄灭。

    忽然熄灭的不止一座，在更远的大地上，相继有一百二十座出现故障停机。这个数量还在持续攀升，几秒钟过后，行星发动机故障数量就达到了四千多座，几乎占据总数量的一半了，其中属赤道转向发动机故障率最大。

