    容紫陌探头探脑地望着院子里，确定人都走了之后，也就回身得意地望着倾十七：“如何，我的化妆技术不错吧？”

    倾十七摸摸脸上的两道伤疤，抬眸看她：“为什么帮我？你就不怕我真的是栖霞山那些杀人不眨眼的山贼？”

    “若是有你这么俊俏的山贼，那世间多少女子愿意上山做压寨夫人啊？”容紫陌说道，说完又觉着不妥当。

    “你不就不愿意吗？”果然，倾十七抓住她的话头，立刻说道。

    容紫陌嘿嘿一笑：“我这人跟别人不一样，不容易被皮相所迷惑。”

    “是吗？”倾十七摘下面具来，去洗了一把脸，将面上的疤痕洗了下来。

    再抬起脸来的时候，男人就完全的变了一个人，五官绝美，眉目流转能够令繁花失色，尤其是一抬眼望过来的时候，容紫陌就觉着双腿发软，差点站不住。

    容紫陌捂着额头向里屋走去，一边走一边说道：“我去看看阿郎与小宁儿！”

    倾十七的目光一直追随着女人。

    容紫陌进了房间，一下子关上房门，这才舒了一口气。

    幸亏倾十七经常戴着面具，不然光这一张脸，能迷死她。

    “五娘，那些人都走了？”阿郎与小宁儿排排坐坐在床上，抬眸望向容紫陌问道。

    容紫陌上前，点头，握住了阿郎的手：“是不是害怕了？不要怕，那些人都是胡说，我们两个都没事的！”

    阿郎到现在还紧紧地握着小宁儿的手，他低声说道：“我知道爹爹会没事的，但是人好多，我的耳朵嗡嗡的，头也疼……”

    容紫陌看了看阿郎的眼睛检查了一下，问道：“阿郎，你以前是被什么吓着了吗？对了，火，你见过着火吗？”

    阿郎的身子开始颤抖起来，牙齿开始打颤。

    容紫陌赶紧握住他的手，低声安慰：“你别害怕，你现在不愿意说可以不说，什么时候想说了你再告诉我，但是你放心，爹爹，还有我，都会陪着你们的！”

    小宁儿一直没有说话，这会儿突然问道：“娘娘会陪我们？”

    容紫陌低眸望着小宁儿充满了渴望与信任的眼神，她幽幽地叹口气：“对，只要我在这里一天，我就会陪你们一天，如果我要回去了，那……”

    “娘娘去哪？”小宁儿艰难地一个字一个字地崩出来。

    阿郎也聚精会神，强迫自己去听。

    “我也不知道呢，咱们先不要想那么多，走一步看一步吧！”容紫陌抬起手来，给小宁儿整理了一下头发，温柔地笑着，“我一会儿给你们做疙瘩汤喝！”

    小宁儿点点头。

    容紫陌摸摸小宁儿的小手叹口气，这一次，她绝对不会放过牧氏的。

    容紫陌做了一锅疙瘩汤，泡了油饼吃。

    倾十七这次发作很厉害，一直在昏睡。

    吃完饭，容紫陌让阿郎带着小宁儿去房间里玩，她取了中药泡在浴桶里，准备给倾十七上药浴。

    “倾十七，醒一下！”容紫陌上前喊了一声，倾十七迷迷糊糊地张开眼睛。

    “去沐浴！”容紫陌指指炕前的浴桶。

    倾十七迷迷糊糊的，站起身来就开始脱衣服。

