
怪物身上被切割下来的身体残骸，战争堡垒外层装甲的金属碎片如雨一般落下，重重的砸在了地上，几乎就在两个庞然大物下方的雷欧平静的看着眼前发生的一切，同时使用灵能力场，将可能回砸到他的那些碎片和残骸全都挡开。

就在双方僵持不下时候，巨兽那无数怪物骷髅组成的头部忽然停止撕咬，所有的怪物骷髅全都长大的嘴巴，同时嘴巴中闪耀出夺目的光线，像是在准备使用某种强大的能量攻击一般。

然而，正对怪物头颅的战争堡垒也不甘示弱的撤掉了外层的盔甲，数十根印刻有无数未知符文的炮管伸了出来，同时那些符文全都闪耀出夺目的光芒，庞大的能量正迅速在炮管中汇聚。

目睹这一幕的雷欧也顿时不再表现得稳重平静，他明显感觉到了两个庞然大物正在聚集堪比歼星舰主炮的能量，那还顾得上看热闹，毫不犹豫的以极快的速度朝着远处移动。

就在他跑出了一段距离后，身后闪耀出一道光芒，然后便传来了一声巨响，跟着一股强大无比的气浪将他直接从地上抓了起来，甩到了空中。

被甩出去的雷欧丝毫没有慌乱，他直接张开了灵能翼，借着气浪的力量在空中滑翔而过，甚至飞到了更高的地方，并且在高空之中，灰雾也变得稀薄了一些，让他能够看到了更多在地面上看不到的东西。

只见他放眼望去，在远处的灰雾中，像刚才那样的巨兽和战争堡垒捉对厮杀的战场还有十几处之多，并且在那些死去的巨兽和战争堡垒的尸体更多。

这一幕让雷欧有种自己身处在某个宇宙战场的感觉，同时也让他感到无比疑惑。

因为按照他所知，湖上镇的战争城堡最少也需要一千七百多人合力操作才能够正常运转，而按照现在他视线所及之地的战争城堡数量来估算的话，在这里的人最少也在四万人左右，这么多的人和湖上镇的人口规模显然有些不相符。

“难道湖上镇不再固守一地，而是向外发展，人口也出现了爆发式的增长？”雷欧心中稍微推测了一下，并且也觉得自己的这个推测有些道理，因为如果不是人口出现了爆发式的增长，那么也不可能建造出这么多庞大的战争堡垒，毕竟这里并不像宇宙文明有着建造模块，只需要十几个人操作就能够建造出大型机械，这里建造任何东西依靠的还是人力，所以想要建造这些战争堡垒，人口时绝对少不了的。

雷欧在空中调整了一下灵能翼避开了正在战斗的那些庞然大物，朝着其中一个损坏的战争堡垒快速的滑翔过去。

战场上的庞然大悟都在攻击对方，丝毫没有留意到一个蚊子闯入到了它们的战场上，不过就算察觉到了，它们恐怕也分不出精力来处理。

很快雷欧就稳稳的落在了一个损坏的战争堡垒面前，在这个堡垒周围有五六只体形和它相当，甚至更大的怪物，这些怪物的身体无一例外都被巨大的链锯给锯开了。

而战争堡垒遭遇到的破坏也不少，四肢都已经被扯断了，胸口被挖开，后背巨大的蒸汽动力装置完全被撕成了碎片，头颅部分更是被彻底的嚼碎。

雷欧没有理会那些怪物的尸体，而是直接落在了战争堡垒的残骸旁，精神网朝里面感知了过去。

只不过，他的精神网刚刚接触到了战争堡垒的外壳，就被一股极强的干扰力给干扰了，感知不到任何东西。

见此情况，雷欧便转而去到战争堡垒胸口那个巨大的撕裂缺口处，看看能不能从缺口进入到这个庞然大物内部。

但当他来到缺口处，看清楚了缺口内部的情况后，却感到有些困惑，因为在他眼中看到的并不是一个个被破损的舱室，而是大量扭曲变形的齿轮和金属挡板，所有的齿轮和挡板上都刻满了各种蕴含神秘力量的符文，更重要的一点就是他没有看到任何尸体，甚至血迹。

照理说，如果这台战争堡垒内部有大量的人进行操控的话，胸口遭遇到这种近乎击穿的攻击时，肯定会有操控人员受到波及，尸体、血迹应该到处都是才对，可现在却出现了截然相反的情况，这让雷欧不由得想到了另外一种可能性。

他想到了之前遇到的那个蒸汽机甲，看到了那个蒸汽机甲的驾驶者，而这战争堡垒虽然巨大无比，但基本架构却和那套单人蒸汽机甲差不多，甚至可以被看成时放大版的蒸汽机甲。既然那套蒸汽机甲能够被一个人操作，那么这一台战争堡垒呢？是不是也同样能够被一个人操作。

带着疑惑，雷欧跳入到了缺口中，快速的在破损处查找了一下，很快通过对墙壁上那些符文的走势确定了控制核心的位置在头部，于是又转移到了被咬碎的头部位置。

同刚才不同，来到战争堡垒头部的他很轻易的就感觉到了周围弥漫着一股微弱的血腥气，跟着雷欧便沿着血腥气的源头，朝着一块巨大的碎片走了过去，在他来到碎片旁边的时候，也看到了碎片中的一些残肢。

经过粗略的比对，可以确定这些残肢应该来自四个人的身体，几乎所有的伤口都是头颅碎裂时金属碎片造成的，另外这些残肢的体表都有大量的符文，其密集程度比起之前看到的那个蒸汽装甲驾驶者都要多出很多。

看到这一幕，雷欧立刻明白这四人应该就是这个战争堡垒的驾驶者，对此他感到无比惊讶，甚至对这战争堡垒的制造者由衷的钦佩。

在地球联邦，也有单人驾驶战舰之类的事情，但那些战舰驾驶员无一例外都需要智脑的辅助才能够，操控那么复杂的战舰，哪怕设计者已经将战舰的操控方法模块化，程序化，简单化，但对于常人，甚至灵能者来说依然是非常复杂。

眼前的战争堡垒就其复杂程度，恐怕还要在模块化的个人战舰之上，而这样复杂的机器，却可以在四人的配合下，战斗自如，这的确不是一般人能够办到的。

就在雷欧准备更加仔细的查看这个战争堡垒，等会儿再看看那怪物的情况时，一股巨浪般的气流再次从灰雾中冲出来，而且这次气流之强，比起之前要更大，雷欧也连同地上的战争城堡残骸被卷到了空中。

就在雷欧准备施展灵能翼稳住在空中的身形时，一个巨大的声音忽然在头顶响起，跟着一道光照射下来，战场上所有的怪物全都化成了灰烬，而雷欧的灵能也被光芒干扰无法运转，他整个人直接从空中摔了下去，跟着弹起来，翻滚了几圈，滑了很长一段距离，才停下来。

虽然雷欧身体的进化程度已经结实到让他不惧这种高空坠落，并且血液力量也保护了他的内脏不会受伤，但他依然还是被摔得浑身骨架像是散了似的，半天无法从地上站起来。

这时，一个绳索一般的黑影出现将他快速的在地上拖了一段距离，随后便听到希尔维亚焦急的询问声。

这时候，雷欧才发现自己已经脱离了灰雾，回到了冰桥中，只不过从周围的光线看得出，此刻似乎已经过去很长一段时间了。

“我没事！”雷欧示意希尔维亚不要担心，感觉身体好了不少，便从地上坐起来，问道：“刚才你们怎么回事？”

希尔维亚解释道：“刚才我看到你摔在了前面，想要去拉你，但觉得冒然闯进去有些不合适，所以就让泰莎，拉你出来。”

雷欧稍微愣了一下，转头了看了看泰莎·摩卡，又看了看灰雾，发现现在的灰雾比起刚才自己进入时要淡薄很多了，视线已经能够看到很远的距离了，不过他在灰雾里面的时候，周围的灰雾似乎并不像现在这样淡薄。

“你这样处理是对的。”雷欧赞同了一下，又问道。“我进去多长时间了？”

“半天了。”希尔维亚回答道。

“这么长时间了吗？”雷欧很清楚进入灰雾后会出现时间偏差，所以这个并不感到奇怪。

“你在里面发生了什么？怎么这么狼狈？”希尔维亚充满好奇的问道。

旁边的泰莎·摩卡也露出了好奇的表情。

雷欧稍微想了想，没有做太多的隐瞒，将他在灰雾中看到的事情仔细的说给了两人听，除了最后出现的那个巨大声音和那道光。

不过即便如此，他所述说的内容依然听得两人完全是一愣一愣的，如果说这件事的人不是雷欧的话，她们或许会认为说着话的人完全是一个疯子，什么小山一样的钢铁机械和怪物，什么切掉四肢被塞到蒸汽机甲里面的活人等等全都是臆想。

可说出这种疯言疯语的人竟然是雷欧这样的超凡强者，那么这件事的可信程度就不是一个普通人可以比的了。

然而，即便如此，就算是最信任雷欧的希尔维亚也对雷欧所说的事情感到太过荒诞了，她实在无法想象两个小山一样庞然大物在自己面前战斗的景象。

“现在怎么办？”泰莎·摩卡询问道。

“等待，等灰雾彻底消失。”雷欧没有打算再进入灰雾了，因为他能够清晰的感觉出来，最后出现的声音和光芒都是欧米伽级高等生命体发出来的，而且从他身上感受到的压力来判断，对方生命的进化程度绝对不会弱于这个世界的万物生灭之主那个层次。

面对一个已经有欧米伽级高等生命体直接下场的战场，雷欧即便对那边的情况感到极为好奇，也不敢再往那上面凑，因为真要那么做的话，就不是勇敢了，而是愚蠢。

就这样三人在灰雾边上架起了篝火，休息了起来，等待灰雾减弱消失。

原本雷欧他们预估灰雾彻底消失还需要大半天的时间，但没有想到的是灰雾消失的速度远远超过了他们的预料，不到一个小时眼前的灰雾就已经彻底消失了。

这时候，冰桥通道前方的情况也展现在了雷欧他们的面前，只见在前方冰桥出现了一个巨大的坑洞，这个坑洞从顶端开始，直到底部，几乎要将整个冰桥贯穿了一般，坑洞顶端的冰层原本有一个巨大的窟窿，此刻已经被冰雪重新掩埋凝结，而坑洞底部则是一块巨大的金属物体，看样子这个金属物体应该就是造成眼前这一切的罪魁祸首。

“啊！”当三人下去冰桥几层，看清楚了坑洞底部的巨大物体是什么的时候，雷欧还能保持正常神色，而希尔维亚和泰莎·摩卡脸上都露出了震惊的表情，并且不时的看了看雷欧。

因为这个在冰桥上砸出一个窟窿，差点砸穿冰桥的金属物体就是一个战争堡垒的半边头部。

直到这一刻，希尔维亚和泰莎·摩卡才彻底的相信了雷欧之前的那番话，生出强烈好奇心的她们也顾不得赶路，快速的跳到了坑洞底部的金属头旁边，仔细的看着眼前的一切，久久不能说话。

雷欧也没有打扰她们，而是走到了一旁通过精神网查看这半个金属头部的情况。

或许是因为离开了那个灰雾地带，也或许是这个金属头颅损坏严重，无法支撑其内部的灵能干扰装置，总而言之，雷欧的精神网很轻松的就渗透到了金属头内部，将内部的一切细节记录了下来。

“我们能够制造这东西吗？”过了好一会儿，希尔维亚从对这个金属头部的震惊中恢复过来，并且非常严肃的朝雷欧询问道。

雷欧闻言，想了想，摇摇头，说道：“不能！这个世界和世界的神灵不允许。”

希尔维亚并不明白雷欧这句话的意思，一旁的泰莎·摩卡也没有插嘴，看着雷欧等待他的回答。

雷欧则走到了金属头部的一个缺口旁边，指着上面复杂的符文说道：“支撑战争堡垒的力量源自于这些符文，而这些符文离开了灰雾，力量会大幅度的减弱，减弱后的符文是不可能支撑战争堡垒那么巨大的体积的，这是灰雾和维纶世界的法则不同所致。”说着停顿了一下，又问道：“而且，你确定神灵会愿意普通人掌握这么强大的武器？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53686363"  chaptername="第八百六十六章  战场">加入书签</a>
</div>
