    第470章 忍辱负重

    安夏很努力回忆往昔，很快，她确实自己死之间确实没听过“钦吴”这号人物。

    他们国家高级战将之一——敏莱倒是听过。

    一个颇有能力、治战手腕铁血，据说背后同样不干不净，搞了一些见不得人的敛财，是个有想法，也有本事的厉害人物。

    钦吴，她还真没有听说过。

    遂问，“敏莱呢？死了？”

    频道里又是短暂沉默。

    谢铁哭笑不得地，轻声回答，“还活着呢，他和钦吴两人一南一北坐镇，井水不犯河水，目前相安无事。”

    也仅仅只是目前相安无事，以后会不会有事，不一定了。

    钦吴是近几年后起新秀，比敏莱还要有野心。

    能不能和平相处，还得看以后，

    安夏听完后，有那么一点感慨了。

    敏莱还活着，而她呢，都是死过一回的人了。

    安夏感慨，方月那边却心如死灰，比死还要难受。

    因她的愤怒，位置再度暴露，母撒达恨到狠狠抽了她数个耳光。

    压着嗓门戾道：“你他妈再叫，老子回去后挖了方里的坟，把他的骨头拿出来喂野狗！”

    万念俱灰的方月已经没有活下去的念想了。

    那年从爸爸妈妈手里，牵过弟弟逃出寨子的那一刻起，她就一次次的告诉自己，她活着不仅仅是为了自己而活着，更是带着弟弟一起活着。

    既然活着，那就要活得精彩些。

    带着父母对生的眷念一起精彩的活下去。

    走在寨子，走到繁化城市从那一刻起，她感觉自己犹如凤凰涅盘获得了重生，从此脱胎换骨。

    曾经的她渐渐被她自己掩埋，渐渐变得陌生直至最后烟消云散。

    可她没有想到，就在自己以为凤凰涅盘获得了重生，母撒达再次打破了她对未来的希望。

    抓走了弟弟，好让她像父母那样，替这些王八蛋卖命！

    为了弟弟，她不得不屈服现实，但又不甘被利用，更不甘成为母撒达手里的棋子。

    父母已经因这些人黑吃黑而丧命，难不成，以后的自己和弟弟也要走父母的老路吗？

    她答应过父母，一定会照顾好自己弟弟，保护好弟弟，不要再沾任何能让家破人亡的脏东西！

    为了不走父母的老路，她暗里和边警联系，不顾边警相劝，执意成为他们的线人。

    一是为了日后可以抬头做人。

    二是她想尽自己的微薄之力，把这些祸害之毒全部清理干净。

    从此，她强迫自变得冷陌、阴凉、狠辣、果敢。

    半年后，她接母撒达解决掉的竞争对手后成为一方主事者。

    也就是从那时候起，她更是变得变本加厉，不论是作人还是处事，比起母撒达身边其他属下，更为心狠手辣。

    一年内，她凭自己的姿色又为母撒达解决好几个竞争对手，既获得了母撒达的信任，也灭掉祸害之母，可谓一举两得！

    正因为如此，她才能在这三年里混得风声水起，深得母撒达的信任和重用。

    更一直为夏国边警不断提供来往两国边境的毒头情报，也得到了夏国边警这边的信任。

    (本章完)

