    在战团中，齐丰选择的毒刺魔蜂，都是受伤极重的那种，这只也不例外。

    伤势极重的毒刺魔蜂，在释放“舍命一击”后，战力虽然突破了巅峰，但持续的时间无疑要更短一些。

    又被叶枫耽误了一会，这支毒刺魔蜂的白光已经有些涣散，巅峰状态即将过去。

    毒刺魔蜂勉强调动力量，全力冲向距离最近的齐丰，与齐丰攻过来的大锤撞到了一起。

    嘭！

    声音并不算很大，可齐丰的大锤却直接被撞散了，消失在空气中。

    手拿大锤的齐丰，也借助反震的劲道，向后退了2步。

    毒刺魔蜂却没有退，撞碎大锤之后，继续向齐丰冲去，可前进的速度无可避免的慢了很多。

    面对向后退去的齐丰，毒刺魔蜂有心无力，最终白光消散，倒在了齐丰身前一步的位置。

    齐丰的反击虽然没能将山穷水尽的毒刺魔蜂打死，自己全力凝聚的天赋大锤也被打散了，

    但只是精力透支，怎么都比承受蜂毒之痛要来的划算。

    与前边的2人不同，姜达志在面对毒刺魔蜂的时候，直接选择了防守！

    只见，姜达志身体微蹲成弓形，双臂呈石化状态，交叉举在头顶，一副全力防御的姿态。

    姜达志的天赋能力是石化，防御能力强悍，攻击也不算差。

    天赋能力的效果，是姜达志选择防御的的最主要原因。

    这种局面之下，姜达志主动攻击，效果肯定是不如防御的。

    白光闪动，直接撞在了姜达志全力石化的手臂之上。

    僵持了一瞬间，白光最终消失在姜达志的手臂前。

    看起来是挡住了，可一声“啊~”的惨叫，却从姜达志的嘴里传了出来。

    原来，在和毒刺魔蜂的较量中，姜达志的精力先透支了，手臂上的石化效果先一步消失。

    毒刺魔蜂虽然也油尽灯枯，却还是在最后一刻刺进了姜达志的手臂！

    承受变异蜂毒之痛的姜达志，单膝跪在了地上，没受伤的手臂辅助支撑，豆大的汗珠从脸上落下，一滴滴的砸在了地上。

    间歇的，会有微弱的声音，从姜达志的嘴里传出。

    3名学员被释放“舍命一击”的毒刺魔蜂，选中成为目标。

    最终2名学员成功避开，1名学员中了蜂毒，已经是很好的结果了。

    若是没有叶枫的搅局，3名学员大概率会全部被刺中，承受蜂毒之痛。

    战团中，最亮眼的白光当属毒刺魔蜂王！

    对于叶枫天赋能力的控制，距离偏远又释放了“舍命一击”的毒刺魔蜂王，几乎是全场第一个成功摆脱的！

    之后，毒刺魔蜂王就冲着自己的目标，发动了攻击。

    作为族群的王者，毒刺魔蜂王并没有选择普通士兵作为攻击的目标。

    他选择的目标是曹操！

    没错，就是带队的将领，曹操。

    荀彧和曹操所带领的部队，是最先对蜂巢发起进攻的。

    而因为各自天赋能力的不同，荀彧是处在部队偏后的位置发动攻击，而曹操则是处在部队最前沿发动攻击。

    这种情况下，毒刺魔蜂王将目标选定为曹操，也就理所当然了。

    曹操的天赋能力是输出类型的，在防御方面并不算很擅长。

    偏偏毒刺魔蜂王比曹操更早摆脱叶枫天赋能力的控制，在加上“舍命一击”的加成，曹操瞬间就承受了大量毒刺魔蜂王的伤害。

    也就是身为召唤将领，曹操感受不到蜂毒所带来的痛感，不然早就被毒刺魔蜂王给拿下了。

    可即便如此，曹操也抵挡的非常艰难。

    毒刺魔蜂王不愧是族群中的王者，释放“舍命一击”后，巅峰期的持续时间都比普通的毒刺魔蜂更长。

    也就是依靠这更长的巅峰时间，毒刺魔蜂王成功将曹操给打崩！

    在毒刺魔蜂王的疯狂攻击下，曹操最终不敌，缓缓的消散在空气中。

    与此同时，曹操所率领的士兵，也全部消失在空气中。

    整个战场，瞬间少了一大片士兵。

    荀彧和曹操所在的部队，只剩下荀彧及其带领的士兵。

    萧泽一惊，这还是自己的召唤将领，第一次出现死亡的情况。

    而更让萧泽意外的是，召唤将领死亡，其带领的士兵，居然会瞬间消失！

    不知道是死亡，还是回归到天赋城池了。

    这么看来，自己的召唤部队，其实非常怕被斩首。

    这一点，倒是和现实中的部队很像，带兵的将领若是阵亡，底下的士兵通常会溃不成军。

    毒刺魔蜂王在打死曹操之后，还想继续攻击荀彧，却终究是心有余而力不足，死在了进攻的路上。

    这下，此处的毒刺魔蜂群，就彻底被消灭了。

    一个威震四方的族群，以最壮烈的方式结束了自己的生命！

    毒刺魔蜂群，确实是一个了不得的群体，在单兵实力并不算强的情况下，硬是依靠团队的配合，成就了赫赫威名。

    活着的时候，毒刺魔蜂群以蜂毒让人胆寒。

    到了即将灭亡的时候，毒刺魔蜂群也要在最后时刻，给你带来最无畏的冲击！

    本来，留给候小辉的时间已经不够了，守护候小辉的小队成员，已经准备好呼叫导师了。

    可毒刺魔蜂群这一次全体“舍命一击”，尽管壮烈而绚烂，也给敌人带来了大量伤害。

    但从时间上，却大大加快了整个毒刺魔蜂群的灭亡时间。

    这反而又给候小辉争取到了使用蜂蜜的时间。

    没有任何犹豫，在毒刺魔蜂王也战死之后，杨世磁直接冲向了蜂巢。

    很短的时间，杨世磁的身影就从蜂巢中跑了回来，其手中握着的长刀已经变成了一个托盘，里边是毒刺魔蜂的蜂蜜。

    直接越过单膝跪地的姜达志，杨世磁第一时间来到候小辉的身边，先给候小辉的伤口分别涂上蜂蜜，又拿出一部分，放入候小辉的嘴中。

    口服外敷，双管齐下。

    之后，杨世磁才来到姜达志身边，同样的操作又来了一遍。

    不得不说，用过毒刺魔蜂的蜂蜜，效果可谓立竿见影，两人的疼痛情况很快就得到缓解，并还在一点点的减轻。

    躺了半天的候小辉终于能够开口说话了，只见他用虚弱的声音说道：“为什么还是我？”

    随即，他下意识的吧唧了下嘴，说出了2个字：“真甜！”

