    “何在进攻，他是一个需要迎着防守才能命中的球员，防守他的球员越多他的命中率越高，反之越低，见鬼，这是什么人设。”

    巴克利说着说着就忍不住的吐槽了，这种设定太奇葩。

    要是对方次次放空何星辉，那他还投个锤子啊。

    因为何星辉的奇葩人设，球场上又出现搞笑的一幕。

    何星辉对着二年级的人大喊‘求防守’，结果没有一个人搭理他，直接放空，严防其他人。

    眼看时间快耗光，何星辉‘无奈’的投了个三不沾。

    其他球员故意不用心去抢篮板，所以球又到了博古特的手中。

    两个回合，观众便已经记住了博古特的人设，觉得很好笑。

    二年级进攻，本戈登扣篮，结果把球扣飞。

    他的人设就是一个扣蓝高手，巴克利把这个人设念出来的时候，观众就已经笑抽了。

    因为观众对本戈登熟呀，人家今年场均17分，已经露出了明星相。

    同时，观众也知道本戈登的运动能力一般，很少扣篮，靠的是投射吃饭。

    结果，现在的人设居然是一个扣篮高手，这就很滑稽。

    更让人喷饭的是，本戈登第一次出手就扣飞，这特么是扣蓝高手？

    看到这，观众也差不多明白了，场上这群人就是在故意演戏，而且演的还是毫无逻辑的喜剧，就是在玩。

    但是，没有多少观众会介意。

    因为这些人演绎出的滑稽场面，加上他们的搞笑人设，结合起来非常有喜剧感。

    一年级进攻，还是何星辉控球，还是被放空。

    观众再次笑了，因为在正式比赛中，何星辉向来都是被严防的射手，哪有像现在这样被放空的场面。

    偏偏，已经被放空了的何星辉，还一脸的纠结，不敢出手。

    接下来，让人更加笑死的画面出现。

    博古特，保罗，内特罗宾逊他们突然抱起自己眼前的球员，抱到何星辉的面前放下，围住何星辉。

    迎着防守者条件达成，而且还是三个。

    何星辉喜滋滋的出手，球进。

    “......”

    观众目瞪口呆。

    好家伙，他们是万万没想到，何星辉的这个能力，还可以这样发挥。

    可是，这貌似犯规吧。

    裁判呢？

    裁判在示意进球有效，观众再次晕死。

    “沃特法克，这特么也行？”

    巴克利捂脸笑。

    他是服了，他很好奇何星辉的脑子到底是有多不正常呀。

    正常人哪里能想出这种鬼点子。

    这时，史密斯却一本正经的说道：“虽然我们都知道他们在表演，但是大家千万别以为这种表演很容易。刚刚如果何这个球没进，那就等于是表演失败，因为不符合他现在的人设。结果他进了，这可不容易。”

    听懂了史密斯这句话的观众情不自禁的点了点头，确实如此。

    “大心脏选手，真是稳呀。”

    观众感慨道。

    一年级用离谱的方式，帮助何星辉进了球。

    接下来就轮到二年级了，霍华德直接抱起本戈登，冲到篮下助本戈登完成扣篮。

    “......”

    观众。

    好在观众已经稍稍习惯，这次笑的没有那么过分。

    再笑下去，他们都快受不了了。

    场上，何星辉居然在和裁判申述，他认为霍华德走步了。

    观众再次被雷翻，他们很想问一句，你的脸呢。

    你都让队友帮忙把别人抱起来了，你还说别人犯规，离谱。

    “我手上没球，走哪门子步，我不走步，难道还能跳着打球？”

    霍华德蹦蹦跳跳的反驳道。

    最终，裁判判罚进球有效，何星辉冤枉好人，吹技术犯规一个。

    连裁判也在乱来，观众已然麻木。

    一年级进攻，内特罗宾逊试图突破，结果遭遇包夹。

    周围没有队友接应他，眼看就要丢球。

    观众傻眼了，怎么突然间变正经了？

    千万别呀，我们还要看那些沙雕搞怪呢。

    不少观众内心呼喊。

    结果他们想多了，没到下半场，比赛怎么可能正经。

    内特传球到替补席上卢瑟海德的手里，然后甩开对手，跑出空挡，再接到卢瑟海德的传球，杀入篮下拿下两分。

    裁判依旧表示得分有效。

    “如果正式比赛也可以这样，想必比赛会变得更加有趣。”

    一个观众说道。

    很遗憾，他的话没有得到周围观众的认同。

    这种沙雕操作，在全明星上玩玩也就罢了，在正式比赛里千万别这样，正式比赛还是应该以竞技为主，要严肃。

    二年级进攻。

    巴克利：“内特还在试图盖帽，他已经尝试了三次，全都失败了，他真的是盖帽王？”

    攻守转换，一年级进攻。

    保罗继续背打霍华德，这次霍华德假装反应慢了些，然后保罗后仰，眼看就要完成出手。

    观众见状都差点被感动了，这脑残般的坚持，终于换来了回报吗？

    结果，内特罗宾逊横空出现，结结实实给了保罗一个盖帽。

    然后，内特像加内特一样，狂锤自己的胸口，显得无比兴奋。

    “好家伙，原来他这个盖帽王，指的是盖自己队友的帽。那福特的抢断王，是不是也是要抢断自己的队友？”

    巴克利吐槽，观众笑翻。

    二年级进攻，霍华德在外线投三分。

    他起跳，出手。

    何星辉扑了过去，两人落地，手掌五指相扣。

    何星辉昨天搞错了一件事，他和保罗是同队的，他去防守保罗然后完成这个搞笑片段，有那么一点点不合适。

    于是，这个戏份最终是落到了霍华德手里。

    两人五指相扣，手牵着手，迈着散步的步伐往二年级的阵地慢悠悠的走去，就像刚刚相恋的情侣在夕阳下散步一样。

    问题是他们两个是大老爷们，他们这个样子，gay里gay气，直接就导致现场上百人被喷出的饮料弄脏衣服或者正脸。

    幸好所有观众都知道他们这是在演戏，否则他们立即就会有掉粉无数。

    “哦，停下，辣眼睛。请十八岁以下的小朋友立即闭上眼睛，这不适合你们看。”

    巴克利大笑着吐槽。

    接下来，双方又打了几个回合，继续在完善各自的人设。

    同时，利用各自奇葩的人设来制造反差的喜剧效果。

    等上半场打了三分之二的时候，双方开始换人。

    毕竟计划中，下半场要认认真真的打，表演全在上半场。

    场下几个还没有上场的球员，也得让他们亮亮相。

    双方换人之后，细心的观众就会发现，二年级居然有六个球员留在场上。

    然后，他们还若无其事的打了两个回合。

    一年级的教练布雷特‘火冒三丈’，在向裁判抗议无效之后，他脱掉了外面的西装。

    好家伙，这厮里面居然穿的居然是球衣。

    西装打配球衣？

    观众来不及深究，布雷特已经跑到了场上，试图帮助球队防守。

    5打5变成了6打6，观众已经无fu.ck说。

    很快，上半场打完。

    就在观众以为下半场还是这样的时候，下半场双方突然正经起来，开始了正常的比赛，出乎了观众的意料。

    但是，他们偏偏很满足。

    何星辉心里很清楚，过犹不及。

    上半场观众已经笑够了，已经有了一定的免疫。下半场继续搞笑，效果不会太好。

    反倒是回归正常的比赛，会让观众有种意犹未尽的怀念。

    而且，篮球终究是竞技体育，完全搞笑也不合适，有点背离比赛的宗旨。

    下半场真刀真枪的干一架，才能体现竞技篮球的魅力。

    总之，此时风格的转变，恰到好处。

    “高，真的很高明。”

    斯特恩自言自语道。

    如果下半场比赛还是搞笑表演，那么斯特恩也会认可何星辉的才能，但不会像现在这样给予这么高的评价。

    而现在，何星辉做的一切，对节奏的把握，在斯特恩看来已经是最完美了。

    反正，他想不出比这更好的处理方式。

    “这小家伙，要让我这个老头子难堪一次喽。”

    斯特恩略微有些无奈。

    后天就是全明星正赛，在这么短的时间里，他想不出赢过新秀挑战赛的办法。

    到时候群星云集的正赛评价低于新秀挑战赛，他也不可避免的会被嘲讽。

