    第4章谎言被破

    “哎呦！女儿啊……”夜文馨急得跳脚。

    “二夫人如此着急，可是出了什么事？”是一个慈善温和的女子声，声音没有夹杂着看好戏的揶揄，反而有不屑。

    夜文馨心中道不妙，硬着头皮又喊了一句，“大女儿……我的大女儿哟！小祖宗，你可别生病了，赶紧出来吧！”

    许是夜文馨那声音凄厉如杀猪，池子中的人还真回过神来了。

    赵诗韵迷迷糊糊的感到自己全身上下冻得发僵，而目光触及岸边，竟然看到了许多人，其中还有不少男家丁。

    赵诗韵想要惊呼却又不敢，只能将自己的身体藏在池子里的一丛水草后，堪堪遮住雪白的身躯。

    夜文馨看到那边动静，知道女儿回过味儿了，放心地扯出一个僵硬的笑容，“各位夫人……大女儿不懂事，还请各位夫人替我保密……毕竟大女儿未嫁，我实在是……实在是……”说着，夜文馨哽咽了起来。

    “我这个大女儿心肠并不坏，只是我不是她的亲生母亲，平日里管教严了也不敢，轻了也不敢，这才被大女儿拿捏住了，让她做事越发没个章法……”似乎说到伤心处，夜文馨的眼泪更加凶猛了。

    那面目慈善的女子眉头狠狠一皱，开口有些不快，“别说了，怎么着，也应该先处理这件事……你那么多废话，真不怕赵大小姐出事？”

    夜文馨猛地一个激灵，也装不下去了，赶紧把男丁都赶出去，又让熟悉水性的丫鬟将‘大小姐’先救上来带走。

    当然，夜文馨还不忘低语吩咐那些丫鬟，让她们特地将‘大小姐’从湖对面带走，这样一来就不会被这些高门贵妇看到出事的是她的诗韵了。

    正当夜文馨松了口气，想要继续跟那些个妇人攀谈时，一抹倩影不期而至地撞入夜文馨眼里。

    “呦，这里好热闹啊，是出了什么事吗？”声音婉转如黄鹂，引得人纷纷侧目。

    身边的丫鬟已经不能用震惊来形容了，今日的大小姐未曾浓妆艳抹，只是穿着一身青色水仙裙，长发飘扬，眉不画而有型，唇不点而朱，一张脸竟然比二小姐要美上数倍。

    “你，你……你！”夜文馨心里越发惶恐了起来，她的手心已经渗出薄汗。

    如果赵夜宁此时说出刚刚池子里的是谁，只怕事情就闹大了。

    “怎么？二夫人见了我，似乎很惊讶？”赵夜宁挂上了愉悦的笑容。

    夜文馨也是个演技好的，瞬间便回过神了，“诶呦我的小祖宗啊！你没事就好……刚刚那些个下人还说……还说……”

    可以啊，这变脸的速度堪称川剧，赵夜宁觉得夜文馨没生在二十一世纪的娱乐圈，真是可惜了她的天赋。

    赵夜宁笑了，笑得清纯如水，娇美动人。

    她先是朝着各位夫人行了礼，然后莲步轻移的到夜文馨面前，霎时间眼睛里似乎有水雾缭绕。

    “二夫人……不，该叫你姨娘才是，这次我久病卧床，思索了很久，实在感怀姨娘对我的大恩大德。可是我竟然还如此不体谅姨娘，总以为不是姨娘的亲生女儿，这才让姨娘对我心灰意冷，管束日渐淡了。”赵夜宁之言信息量不可谓不惊人，几位贵妇的眼神都变了，哪个家里没有点腌臜事，多少都了解了些内幕。

    都说到心灰意冷了，看来这位国公夫人并没有像外界传的那样，是真心实意的对待这位嫡小姐啊……

    夜文馨是何等精明，自然察觉到了这好听的话也是不对味的，赶忙打断赵夜宁，“宁儿，我们是母女，说这些干什么？母女之间哪里有什么欠不欠的，多生分不是。”

    瞧瞧，这话说得多大度，让人分毫找不出错处。

    那她不比她更大度，岂不是愧对自己从军那么多年绝世卧底的称号？

    “姨娘说得对，有姨娘这番话，宁儿从前受到的委屈，都不作数了！”

    听完这话，几位贵妇敏锐地捕捉到了“委屈”二字，纷纷露出意味深长的目光。

    夜文馨感到压力，心里忍不住暗骂赵夜宁是个小不要脸的。她本来今日是打算把赵夜宁当做废棋，让她今生今世都抬不起头，就算将来出嫁了，那也是没脸的，让人高看不起的。

    可谁能想得到会出这种岔子。

    想起来，夜文馨气得差点维持不住脸上的尬笑。

    “对了，姨娘，这里到底发生了什么事？”赵夜宁疑惑地看向池里，两个丫鬟正拖着一个白花花的女人朝河对岸游过去。

    不说还好，一说起来，算是点醒了在场所有人，她们都在大宅子里生活，见过的心机手段不可谓不少，再联想刚刚夜文馨一口咬定池子里是大小姐的样子，几个女人都已经猜对了个七七八八。

    只可惜这大小姐，似乎还不明白发生了什么，不然这名声算是毁了……

    不过也不对，赵夜宁在外界的名声一直都不怎么样，想到这里，众人顿时联想到了夜文馨今日举动，这还有什么不明白的。

    看这大小姐容貌倾城，举止端庄，说话得体，温柔可人。还是个没有亲娘教导出来的，能有这般仪态，已经是世间罕见。

    几个贵妇不禁又增加了几分对赵夜宁的喜欢，她们已经纷纷上前，往赵夜宁手中塞宝贝了。

    什么玉镯啊金钗啊……看得出来这几个妇人对赵夜宁的喜欢。

    什么嚣张跋扈，废物草包的名头，真的是世人瞎了眼。

    如此看来，赵夜宁被人玷污的言论，毋庸置疑就是她那个心狠手辣的姨娘整出来的。

    真真是太委屈了。

    相反于赵夜宁这边的景象，夜文馨是平静不了了，她的女儿绝对不是自己跳下去的，一定是被人给害的。

    深信这一点的夜文馨目光如炬，落在赵夜宁身上，认真思索着这草包大小姐如何成了现在这般模样。

    突然，她捕捉到了赵夜宁手腕上，带着的分明是赵诗韵的手镯。那手镯可是越王送给赵夜宁的，她可宝贝得紧，日日带着，怎会到了赵夜宁手上？

    夜文馨一时没忍住，尖声打破了赵夜宁那边的美好气氛，“你手上怎么会有诗韵的镯子？”

    (本章完)

