    林辰眉头扬了扬，他可不算是一个脾气多么好的人，这家伙左一句“不知道天高地厚的蠢货”，右一句“目中无人的小鬼”，还真以为能碾压自己不成？

    既然如此，那就拭目以待。

    无忧城主看向林辰：“我再问你一句，是否要和霍风交手？

    若是输了，可就连上品至尊神技都没有。”

    “是！”

    这一回，林辰再无半点迟疑。

    “好。”

    无忧城主说出一个字。

    林辰便感觉四周的空间扭曲，眼前陷入彻底的黑暗之中，不仅眼睛看不到，就连一切感知也被屏蔽，成了一个真正意义上的瞎子。

    “你们两个在无忧城的‘论道台’上交手，分出胜负后，我自会将你们传送回来。”

    无忧城主的声音，传入林辰耳中。

    眼前的黑暗如潮水褪去，四周场景变幻，林辰发现自己位于高空，霍风在他面前几十米外，脚下是一个透明的阵法图案，泛着淡金色的光芒，缓缓转动。

    他朝下方看了一眼，这才发现，是位于无忧城的上空！‘原来，所谓的‘论道台’是在无忧城上空，脚下的应该是一个防御阵法，如此一来，我们交手时便不需要有任何保留，不需要担心波及无忧城城内的建筑和居民。

    不过，如此一来，这场战斗，倒也将受到无数人的围观。

    ’林辰朝下方看去，除了看到无忧城的一栋栋建筑，还看到一道道身影抬起头来，用惊讶和好奇的视线望着自己和霍风。

    显然，这个“论道台”其实就是一个比武场，而且还是一个会受到无数人围观的比武场。

    “够高调的。

    不过，我喜欢！”

    林辰想到商阎和他说，刚加入玄黄殿时，要高调一些，不由露出笑容。

    下方的人们，许多都认出霍风，看向林辰的目光却是有些茫然和疑惑。

    “那是谁，怎么会和霍风上了论道台？”

    “论道台有两个作用，一个是纯粹的比试；二是玄黄殿的成员们，可以到论道台上，光明正大解决一些私怨。

    他们两个是前者还是后者？”

    “这人我以前从来没见过，应该是刚加入玄黄殿，又或者，玄黄殿中某位强者的后辈，第一次过来无忧城？”

    “嘿！管他是谁，反正有好戏看就行。

    你们说这两人，谁输谁赢？”

    “自然是霍风！霍风既然和这人上论道台，说明这人也只是一个至尊境大圆满，若是尊者，根本没有交手的意义。

    而在至尊境大圆满层次，有几人能是霍风的对手？”

    “霍风的师尊，可是尊者排名战中列入前十的存在，那种存在的弟子，自然也能轻易碾压同阶。”

    “我对霍风很熟悉，你们看他的神情，分明是不把这人放在眼里。

    霍风虽然自傲，但并不是自以为是的人，他这般表现，基本也就意味着，他有必胜的把握！”

    ……无忧城的众人议论纷纷，相比较于林辰这个来历不明的家伙，他们都是看好霍风。

    一来，霍风足以碾压寻常同阶，他的强大是众所周知的，甚至有望在下一届至尊境大圆满排名战中争夺前十席位；二来，人们都习惯于偏向熟悉的一方，当见到认识的霍风和林辰上了“论道台”，多多少少，对林辰都有几分敌意。

    霍风右手一握，一柄长枪出现在他的手上。

    狂暴的风、奔涌的雷电在他周身汇聚，他的长发无风而动，随着眼中戾气越来越盛，那张平平无奇的脸庞，看起来也变得无比可怕。

    “你认为你能赢？”

    霍风见林辰露出笑容，淡淡道。

    “废话。

    我如果觉得不能赢，干嘛要和你动手。”

    林辰也懒得和对方客气，谁让对方说话那么难听。

    “你若是能赢，倒也不错。”

    霍风道。

    “什么意思？”

    林辰一怔。

    霍凤一脸平静，缓缓道：“若是你输了，我能得到一门上品至尊神技，是好事；若是你赢了，意味着我多了一个潜力无限的强大同门，也是一件好事。”

    林辰心神一震，没想到霍风虽然狂傲，但心胸却很宽阔。

    在霍风看来，自己输了也无所谓，因为那样就代表，“玄黄殿”多了一位强大的成员！林辰刚对这家伙有几分刮目相看，就又听他道：“只可惜，你不可能赢。

    一个刚突破到至尊境大圆满的小鬼，也敢在城主大人面前大放厥词，骂你是个蠢货，并没有错。

    今天，我便给你一点教训，也让你长长记性！”

    轰隆！声音落下，他整个人化作一道闪电，消失在原地。

    于此同时，天地间狂风大作，无数道青色风刃出现在林辰的四面八方，犹如风暴，尽数涌向林辰！“雷之法则和风之法则么……”林辰一声低语，漆黑的羽翼和铠甲出现在他的身上。

    “吼——！”

    身躯巍峨的凶兽——“太烛”出现在林辰身上，太烛虚影一声怒吼，掀起狂暴的气浪，涌向四方。

    轩辕枪出现在林辰手上，他站在原地，不躲不闪，任由那一道道风刃撞在他的身上！轰隆隆——一连串的爆炸声响起，林辰被风暴淹没，当风暴散去时，他依旧站在原地，毫发无损。

    即便霍风踏入至尊境大圆满几十万年，境界要在林辰之上，但这种随手放出的风刃，根本不可能破得了“太烛魔铠”的防御。

    “有点本事！”

    霍风的声音，从林辰的后方传来，声音中带着几分兴奋。

    他不知何时，出现在林辰的身后，手中紫金色长枪瞬间刺出，刺入“太烛魔铠”，更是将林辰整个人穿透！这没有让他高兴，反倒是表情凝重起来，从刚才对方展现的防御力来看，绝对不可能这么轻易就被重创。

    果然！在他面前的林辰消散，原来只是残留在原地的影像！大殿之内，无忧城主端坐在王座之上，他前方的空间扭曲，林辰和霍风的战斗在其中显现。

    见到这一幕，无忧城主淡笑道：“不错。

    怪不得自信，不过，他依旧赢不了。”

    

