    第3692章 来势汹汹

    “想动我唐家的人，先过我这一关！”

    唐建华率先冲了出去，周身席卷着恐怖的杀机。

    同时，唐峥他们几位长老，包括赵克寒他们也都像是脱弓之箭，冲了上去。

    至于戎禅和朗素他们，自知帮不上什么，只好引领众人后退几步，都在紧张地看着眼前所发生的一切。

    唐洛紧握双拳，脚下涌动着一丝气浪，骤然爆发，迎面冲向一位也向他而来的白发老者。

    从这些人爆发的实力来看，境界最低也都是化劲后期，他包括唐铮他们，都不敢有懈怠！

    而他眼前白发老者的境界，更是化劲大圆满！

    虽然他一直都有突破之感，却终究还没到化劲后期巅峰，所以现在的状态就是跨境而战，压力可想而知！

    几个回合下来，白发老者一拳轰在了唐洛的胸口。

    唐洛并不甘心，瞬间砸出一拳，这一拳却并未触碰到对方。

    “小子，能接我这么多招，你的确很强，但你今天赢不了……何不尽快交出血玉，跪地求饶，或许还有活命的机会！”

    白发老者看着几步外的唐洛，声音冰冷。

    在他看来，如果唐洛不是对手，那他必然会特别赏识。

    他也算是天赋异禀，终其大半生，被无数修炼资源堆砌，也才到化劲大圆满的境界。

    但眼前这青年属实打破了他的认知，如果能活下去，未来势必不可估量！

    “跪地求饶？呵……以前这样跟我说话的人，坟头草都已经很高了！”

    唐洛不屑道。

    “找死！”

    白发老者语气冰冷，疾速冲来。

    唐洛站在原地，看着狂势而来的白发老者，一时并未挪动分毫。

    白发老者见此一幕，心中很是不屑，在他看来这小子必然是放弃了。

    想想也是，挣扎也是个死！

    可就在最后一刻，唐洛却突然动了。

    再看他的手上，更是凭空出现了一把闪着金芒的长刀，正是斩龙刀！

    唐洛顺势对准白发老者砍下，刀气狂暴至极！

    白色老者脸色一变，但终究是化劲大圆满的存在，反应也是极快。

    他的身型在空中一转，瞬间躲过了这强势劈来的一刀，不过哪怕是这样，他还是感受到心中莫名升起一丝危机之感。

    再看他的长袍，已然被强大的刀气划破。

    更可怕的是，他竟然感觉护体罡气有些异样，更是出现了裂痕！

    这……怎么可能？

    一般刀剑根本近不了他的身，何况刚才还只是刀气！

    白发老者眉头一皱，有些不可思议，这一刀若是劈在他的身上，护体罡气或许就会当场破开，那他岂不是就危险了？

    不等他再多想，又是一刀横空而来，势不可挡！

    白发老者忙又尽力躲闪，虽然再次躲过一击，却感到了有些吃力！

    嘭！

    一声巨响传出，斩龙刀瞬间将白发老者身后的一颗巨树拦腰斩断，没有一丝停顿！

    突然的一幕，不只是白发老者，让几步外的南宫鸿仁也愣了愣。

    “这小子身上有储物的法器！”

    南宫鸿仁下意识道，随即想到血玉，想必应该也在那法器之内。

    他身旁的两位长老微微点头，很是认同。

    而那刀所发挥出的实力，他们也都看的很清楚，脸上也都闪过一丝意外。

    “老五，接剑！”

    其中一位白袍长老，瞬间将一把长剑抛向空中。

    白发老者躲过唐洛劈来的一刀，飞身将长剑接在手中。

    长剑出鞘，一道寒光闪过，无比阴冷！

    “想用兵器，我满足你！”

    白发老者挥剑便斩，没有一丝的拖泥带水。

    唐洛目光一缩，斩龙刀呼啸而去，龙吟四起，气势磅礴！

    一时间，更是刀剑相撞，火花四溅！

    仅仅只用了三个回合，白发老者手中的长剑剑身便出现了大量砍痕。

    再看唐洛手中的斩龙刀，自是完好无损，寒芒更盛！

    白发老者微微皱眉，他这可是一把灵剑，是由特殊材质经练剑宗师炼制，跟他征战了半生，岂会如此不堪一击？

    不！

    不是他的剑弱，是那刀太强！

    “小子，你的刀是从何而来？”

    白发老者忍不住问道。

    “你一个将死之人，竟然还有这样的好奇心？没有意义了……”

    唐洛一脸淡然。

    “狂妄！今天我不只要斩杀你，拿到血玉，我保证还会拿到这把刀！”

    白发老者怒喝一声。

    “老东西，实力不咋地，口气倒是不小，真他妈能吹牛逼！”

    唐洛不屑道。

    “……”

    白发老者彻底被唐洛给激怒了，脸色涨红。

    他疯狂运转着功法，周身气息暴涨，一步冲向唐洛，漫天的剑影，十分恐怖！

    唐洛这次并未迎头而上，而是采取了以退为进的方式。

    人在愤怒的时候，很容易会出现失误，这也是他的策略。

    唐洛身子一侧，躲过一击，同时脚下生风，用尽全力将斩龙刀从空中向白发老者劈下。

    白发老者见势不妙，忙横出长剑悬于头顶，想要抵挡，甚至早已想好了抵挡之后如何再刺出致命一击。

    可是，他终究还是是低估了斩龙刀的强大！

    啪！

    一声脆响传来，白发老者手中的长剑，直接断裂成了两半，变为一把断剑。

    可唐洛并没打算就此罢休，斩龙刀还在强势用力压下。

    白发老者脸色一变，忙想做出规避，但还是晚了。

    斩龙刀瞬间撕裂了身上的护体罡气，劈进了他的肩膀，肩骨断裂，瞬间鲜血淋漓！

    白发老者倒吸一口凉气，心头一颤，还是咬紧牙关尽可能变换了身形。

    同时，又迅速将手中断剑用尽全力刺向唐洛。

    一股寒意袭来，唐洛忙拔刀去挡，又是一声清脆声传出。

    再看那把断剑，瞬间向南宫鸿仁飞射而去，炮弹一般。

    南宫鸿仁面无表情，稍稍侧身，断剑贴着他的面飞过，穿透两颗巨树后，深深扎进了第三棵树干上！

    重新落地的唐洛，后退几步才将身形稳住。

    这一幕，不免让他心中也有几分震惊！

    对方终究是化劲大圆满，不只躲过了他刚才本来致命的一刀，在受重伤的情况下，飞出的断剑，力量竟还会如此恐怖！

    白发老者捂着鲜血横流的肩膀，忙运转功法，想要减轻伤痛。

    他眉头紧皱，额头更是落下冷汗，仍然难以置信。

    要知道，最近十几二十年他从未受过如此严重的伤，在以往都是他伤别人，哪有受伤的时候。

    可今天，他竟然在一个年轻人的身上，感受到了危机感！

    不过，不可否认的是，他从一开始确实轻敌了！

    (本章完)

