    贺诛最无法忍受的就是女人无法无天。

    但是这个无法无天的女人是楚鸢，前有楚星河后有尉婪，他怎么也得让几分。

    咬了咬牙，贺诛用毒蛇般的眼神警告了一眼钟缱绻，虽然楚鸢他动不得，但是钟缱绻还是他的掌中之物，于是被贺诛盯住，钟缱绻缩了缩脖子。

    如芒在背的感觉再度席卷了她全身。

    深呼吸，钟缱绻扯出一个笑容，领着楚鸢到了自己的卧室，进去的时候楚鸢惊呆了。

    原本以为贺诛对钟缱绻如此恶劣的态度，会给她一个特别见不得人的卧室才对，却不料想钟缱绻的卧室如此豪华且高科技，各种设施一应俱全，边上还有个大大的落地窗。

    楚鸢看呆了，“你这卧室装修比我家还好……”

    “原本这间房间不是我的。”

    钟缱绻将耳边落下来的头发绕到了耳后，“只是我暂且搬进来罢了。”

    “啊。”楚鸢愣住了，随后问道，“原本是给谁的？”

    “贺家最后一个小妹吧。”

    钟缱绻看向落地窗，外面夜色深沉，月光凉薄如水，“可惜，小妹没有了。”

    “原来贺守和贺诛还有妹妹的吗？”

    走到了床边坐下，楚鸢觉得和钟缱绻特别亲切，也不知道为什么，虽然尉婪口口声声说她们身份差距过大，不可能成为好闺蜜，可是在钟缱绻身边，楚鸢便觉得很舒服。

    就像在洛妩身边一样。

    她在钟缱绻边上躺下，轻声说，“我还以为家族里就他们两个大男人……”

    “贺守大哥是因为拒绝和女人结婚，导致被家族赶出去了。”钟缱绻对贺诛了如指掌，这么多年了，她熟知他一切秘密，“于是接管家族这个任务就落到了贺诛身上。”

    “你和贺诛认识多久了？”

    “太久了，久到记不清了。”

    钟缱绻叹了口气，“以前小妹还在的时候，她还会对我好，不过小妹因为意外离世了。”

    看来这个小妹的性格挺好的啊。

    “她遇到什么意外了？”

    “国外，被绑架了。”

    听见这四个字，楚鸢一愣。

    被绑架了……

    怎么和她的遭遇如出一辙？

    只不过，她是因为季遇臣才会被绑架，因为那些歹徒想要钱，贺诛这个妹妹又是遭遇了什么呢？

    楚鸢为一个没有见过面的女人悲哀，如果小妹还活着，或许还能跟她们成为好朋友，毕竟她对钟缱绻态度很好的话，一定是个性格不错的人。

    真想不到贺诛如此心狠手辣的男人会有那么善良的妹妹，而现在妹妹走了，或许贺诛心里也觉得空了一块，才会让钟缱绻搬进这个原本属于小妹的卧室吧。

    伪装出一种妹妹还活着的感觉。

    “现在贺诛一个人接管家里的大部分生意。”钟缱绻看着天花板，喃喃着，“有的时候我觉得他很奇怪，好像谁都不爱，可有的时候我觉得他特别缺爱。”

    贺诛的口头禅就是，人不为己，天诛地灭。

    五年前被贺诛救起来的时候，她怀里正掏着从地上捡来的钱，那是在赌场里别人丢在地上施舍给她的。

    贺诛用脚尖踩住了钟缱绻正打算捡起来的一张美金，却不料想钟缱绻特别固执，就算钱被人踩着，也要从他鞋底抽出来。

    贺诛来劲了，连着她的手指一起踩在脚下。

    手指被踩着疼，但是钟缱绻咬着牙一声不吭，抬头看着贺诛。

    那一抬头，贺诛笑了。

    五年前的贺诛身上戾气比现在还重，不加收敛。

    他说，“你真贱啊，白长这张脸了。”

    他用英文说的，钟缱绻听懂了，但是没回，只是自己嘀咕了一句，关你屁事。

    这四个字恰恰好被贺诛听见了。

    他挑眉，哦？一个国家的？

    “国人出现在这种地方就很罕见了。”

    贺诛加重了力道，踩得钟缱绻手指发白，她吃痛，嘶得倒抽凉气，忍不住用英文大喊，“放开！”

    “地上的钱都要捡。”贺诛哈哈大笑，“你多缺钱？嗯？出来卖的？”

    钟缱绻眼睛红了，最后一下，从他鞋底抽出了那张美金，死死捏在手里，打算撞开贺诛的肩膀要跑，却被贺诛一把抓住了手。

    他说，“出台吗？”

    钟缱绻没忍住，一个巴掌扇过去，她还那么小，他简直是混蛋！

    贺诛见惯了女人顺从，发现在国外遇见这么个会对自己动手的女人，觉得新奇，叫了人把她强行带回了自己的地方，人生地不熟，加上在国外流浪多年，钟缱绻第一次被人丢在了金碧辉煌的卧室里。

    接下去的一切都如同噩梦，贺诛在她身上如同野兽一般掠夺，肮脏的美金塞进了她的嘴里，毫无尊严的她嘴里叼着钱，堵住了女人最后脆弱的呜咽。

    她不是狗。

    一睁眼再醒的时候，已经到了国内。

    她都不知道贺诛是怎么把自己带回来的，之前在国外她可是黑户啊。

    不过贺家家大业大，解决她身份问题实在是简单，于是钟缱绻终于停止了在国外的流浪，一直在国内生活。

    加上贺诛对她的管控，她也逃不开，只不过是从狼窝跑到了另一个虎穴里。

    这段禁锢，便从那个时候一直维持到了现在。

    楚鸢听着钟缱绻说完一长串的过去经历，露出了略微心痛的眼神，“怎么会这样？”

    “我也不知道贺诛为什么会这样。”钟缱绻转过身去，将头埋在了楚鸢胸前，“虽然某种程度上，我要感谢他将我从国外带回来，但是……我如今的一切，也都拜他所赐。”

    楚鸢不知道说些什么来安慰钟缱绻，她不好意思开口问钟缱绻是如何被带到国外去的，之前的家人又去了哪，只能摸着钟缱绻的头发，像是摸着一只小猫似的，“没事，有我了，以后有我了。”

    钟缱绻笑了，“怎么回事，你要是个男人就好了。”

    楚鸢颇为认同，“明儿就去泰国变性。”

    “哈哈哈！”

    钟缱绻很少笑得这么开心，被贺诛带回来之后，她的棱角就慢慢被磨平了，不过好在遇到了楚鸢，她觉得自己的血肉又开始发痒发烫了。

    贺诛在门外听见钟缱绻不加收敛的笑声，脑门上青筋跳了跳。

    这个女人，从来不在他面前笑得如此肆无忌惮。

    楚鸢到底有什么本事，能让尉婪这样护着？

    就凭她是楚家大小姐？

    没多说，尉婪的眼神逐渐暗了下去，这天晚上他一个人躺在偌大的客卧里，倒是第一次失眠了。

    第二天醒来的时候楚鸢起了个大早，她得去上班，于是钟缱绻像妻子般给她做了盒饭，还用胡萝卜拼了个爱心。

    走的时候钟缱绻穿着围裙，望夫石似的目送楚鸢远去，“上班要加油哦！”

    “好哦。”楚鸢笑得放肆走了，门后贺诛脸色铁青，对着她大喊，“快滚！快滚！不伺候了！”

    能把贺诛气成这样，楚鸢心情很好，一路哼着小曲去了公司，来公司打卡都是带着笑脸来的，搞得一路上被她笑着对视过的男人都开始纷纷脸红。

    尉婪最后一个来上班，经过的时候发现自己公司里的气氛很不正常。

    就跟什么花开了似的。

    咋，还没到春天，一个一个就发情了？

    正怀揣着疑问，走道办公室门口，他就懂了。

    楚鸢一双明眸里如同含着春水，正翘着大长腿对着屏幕，她看见尉婪，都主动打了个招呼，“早。”

    这态度荡漾得令尉婪眼皮都差点抽筋。

    “你吃错药了？”

    怎么像是谈恋爱了似的？

    尉婪又多看了一眼楚鸢的桌子，发现上面放着一个袋子，明显就是便当盒的包装。

    袋子上还画着一个爱心。

    “……”

    尉婪感觉自己喉结上下动了动，“这个是什么？”

    楚鸢笑露八齿，差点把尉婪的眼睛闪瞎，“爱心便当啊，看不出来？”

    尉婪感觉自己原本攥紧的拳头软了一下，微微抬高了声调，“哪儿来的？”

    “当然是别人做的。”楚鸢还得意地将便当从袋子里掏出来，粉色的爱心便当盒，一看就是用心准备的，她炫宝似的说，“嘿嘿，独家的哦，羡慕吧？”

    钟缱绻起个大早帮她做的，贺诛都没这个待遇呢！

    果然还是女人对女人最好呀！

    然而尉婪不知道楚鸢指的是这个，还以为她在挑衅他，男人眉目间覆上了一层冰，对着楚鸢说，“吃个便当就得意了？”

    “有人用心给你做便当，你不高兴吗？”楚鸢将便当盒小心翼翼放回去，生怕洒了，一会中午她得认真吃才对得起钟缱绻的手艺，将袋子打好结，她才看向尉婪，“你是没有人给你做吧？”

    “你在跟我炫耀你有男人照顾？”尉婪冷笑出声，“真有本事啊楚鸢，每天在我眼皮子底下，我怎么没发现你能跟别人眉来眼去都到了做便当盒的地步呢？”

    后面的李也差点被自己口水噎到，尉总，这这这，这也太酸了吧！

    但是楚鸢听见尉婪这么说，笑容一僵。

    隔了一会她意识到了什么，“在你眼里我是这样的？”

    “你怎么样还用我说？”

    尉婪皮笑肉不笑，“收回去，就一份便当还当宝贝呢，没被人爱过的人真可怜。”

    【作者有话说】

    盛不世：你这种被爱着不自知的人更可怜！

