
　　“你说的对，这里边都是假的，那第三个确实是清朝的仿制。”

　　说完了这句话，王菲菲就像是全身被抽干了力气一样，再也没了言语。

　　没能把爷爷救回来，而且还被爷爷所厌恶。王菲菲顿时觉得自己像是办错了事的小孩，被所有人给厌弃。

　　当王菲菲觉得彷徨无助的时候，她的左边的胳膊却被人拉了起来。

　　李芷莘。

　　“你不用觉得难过。从今天开始起，你就跟你爷爷一样，在我们店里干活吧，放心，我们会支付你工资的。”

　　以德报怨。

　　“……”

　　虽然李芷莘的目光温柔又善良，但是王菲菲却觉得非常的刺眼，也不知道是觉得对方太虚伪，还是自己太招人讨厌了。

　　“谢谢你，李老板，不过还是让我考虑一下吧。”

　　骄傲的王大小姐一时半会儿还接受不了自己变成别人员工的事情。

　　王桥叹了一口气，悠悠说道：“菲菲，你让我说你什么好？学习你也不认真学习，工作也不认真工作，这些年除了打几分钱工之外，你有正经干过事情吗？”

　　“迟早有一天我和你爸爸都会故去，那个时候你该怎么办？家里不可能永远给你无尽的资源。”

　　“爷爷，我……”

　　王菲菲还想说些什么，王桥却摆摆手，表示自己什么都不想听了。

　　“这样吧，从今天开始起，你跟我一样在这里干活，从最基础的小活开始干起。”

　　“你把这当做是一种试炼。等什么时候你可以出师了，家里的店面就可以让你来管了。”

　　王菲菲擦了一把眼泪，小声地试探道：“难道我真的要在这里干上十年吗？”

　　王桥本来已经有所缓和的神色，顿时又变得不高兴了：“你把古董研究看到是什么了，十年功夫已经算少的了，当年你爸学了三十多年才像那么回事……不要总是好高骛远，想想将来要做些什么。”

　　王菲菲点点头，算是认可了爷爷的话。

　　从小以来，王菲菲就经常听说爷爷年少成名，二十多岁的时候就成为古董界的大亨。天籁小说网

　　也就是因为如此，王菲菲对古董并不是特别看重，觉得爷爷年轻的时候就如此厉害，想必这一行当也没什么了不起。

　　今天就老老实实的被秦明和爷爷上了一课。

　　想当爷爷也在自己身边，想必那个秦明也不会怎么欺负自己吧。

　　王菲菲顿时觉得心里好受了很多，同时也对秦明和李芷莘两口子的人品感到钦佩，并没有因为自己的私利而落井下石。

　　王菲菲这边的事情解决了，秦明又把目光重新对象了一边脸色非常难看的周通。

　　“周老板，接下来你怎么说呢？你不是说我鉴定不出来这个发丘印吗？但是现在我已经鉴定出来了，你给个说法吧，什么时候道歉？”

　　秦明看向周通的脸色，就没有王菲菲那么温柔了，基本上全都是轻蔑和嘲笑。这家伙就是个垃圾还是个小人，不值得他的同情。

　　你听到道歉这两个字，周通就如同吃了翔一样，脸色要多难看有多难看。

　　过了好半天，他才咬牙切齿的说道：“小子，别以为你侥幸赢了就能把我们老杨家如何如何，难道你不知道做人留一线，日后好相见吗？”

　　“行啦，如果可以的话，我真不想跟你们老杨家怎么相见了。”

　　“你们真的是很讨厌，打完了小的来了老的。对了，是不是接下来你们老杨家的老太爷也要来一下？”

　　听到两口子一唱一和的讽刺的自己，周通脸色火辣辣的，这里这么多人，他都感到无地自容了。

　　他其实并不算是老杨家的亲戚成员，只不过是杨浩的管家而已。

　　之前杨浩在这里吃了亏，他自告奋勇出出来给自己的少爷争口气，结果气没争到，反而把面子给丢了。

　　都可以想象的出回到老杨家之后，会招来家族成员如何的谩骂和嘲讽。

　　甚至以后杨浩都可能未必会待见他了。

　　“秦明。我警告你不要做的太过火啦，得罪了老杨家没你好果子吃。”

　　周通恼羞成怒。感觉脸上红的发胀，后悔之前不该把话说的太满，哪成想现在成了对方。对付自己的利器。

　　而看热闹的人，一个个都不嫌事挺大，纷纷在旁边起哄或者谴责。

　　“这小子在这儿装杯还以为他有多厉害呢，想不到也不过如此。”

　　“就是说不定老杨家也就是会装杯而已，有什么了不起的。”

　　“还不如人家那个姓王的小姐呢，愿赌服输。一个大老爷们儿连个女人都不如，真是丢人。”

　　“看来老杨家也不过如此。”

　　围观的人只有少部分是古董行的老板，大部分都是来往的游客。

　　所以很多人对老杨家并没有什么概念，再加上周通给他们的印象并不怎么好，所以很多人都觉得老杨家也不过如此而已。

　　听到大家对自己的谴责。周通实在待不下去了，放了几句狠话拔腿就要跑。

　　然而围观的群众明显想把事情看的更大一些，所以自动将人群围拢了几层，周同祥跑马上就被堵住了。

　　“你们这是干什么，跟你们有什么关系？不要挡我的路。！”

　　“道歉，道歉，我们都等着你的道歉了。”

　　“或者你留个录音录像也行，表示你们回去之后要去网上道歉。”

　　吃瓜群众们的声音一浪高过一浪。

　　周通现在是彻底陷入了最尴尬的境地，想跑跑不了，想留没脸留。臊眉耷眼的算是丢人到了舅舅家了。

　　这个时候，外面的群众突然惊叫道：“来车了，来车了，大家让开一点。”

　　“不对啊，来到这个车好像还是一台宾利。”

　　“我靠，又有大生意上门了吗？我得赶快回去准备准备。”

　　“准备个毛线，咱们这种小店明显是招揽不了大客户的，人家来开宾利的肯定是来寻找真正的古董。”

　　“对，依我看，这回的生意又是老秦家获得了。”

　　自从秦明在这里开启了古董行之后，附近的老板就陷入了一种很奇怪的心理状态。

　　一方面其实古董行的生意太好了，把他们的生意都挤兑了不少。

　　但是另一方面，因为秦明店里基本上都是真货，吸引了很多游客到这条古董街上来买东西，连带着又把他们的生意给盘活了。

　　所以他们心中一方面希望秦明的生意不要太好，但一方面又希望秦明能把招牌打出去，让他们也跟着喝口汤。

　　但是不管怎么说，秦明在这条街上的地位算是彻底稳固了。

　　“等一下，我记得这台车不是文物J的车吗？上回文物J长来视察的时候，我还握过他的手呢”

　　“真的吗？是文物J长来了，那咱们可得好好看一看。听说这个文物J长是古董大家。要是认识了他，说不定对咱们有好处。”

　　董建也露出了神往的眼神。

　　天京文物J长张明建，那可真是一个带有传奇性的人物，据说当年的时候也是古董大亨老许家在天京的地位是他一手打下来的。

　　只不过这些年他从政了，就很少在管市面上的事。

　　而自己之前也曾经想去拜访这位张J长，却一直都没有机会。

　　就当大家都看着文化J的那台宾利开进来的时候，突然听见周通哈哈大笑道：“你们这帮白痴，张J长可是我们老杨家的姑爷。这下他来了，你们谁都跑不了。”

　　周通一边哈哈大笑，一边挺直了腰杆儿，仿佛刚才丢人现眼的不是他一样，他又变回了那个猖狂的小丑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第818章 大人物的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 