    萧阳无所谓的笑了笑，对于这种没有营养的威胁，他一般都当做放屁处理。

    “那就是我的事了，轮不到你操心，云舒，咱们去那边看看。”

    萧阳领着叶云舒走了进去。

    看着叶云舒那道婉约倩影，以及和她亲密同行的萧阳，唐天华顿时露出了怨毒的神色。

    站在叶云舒身边的，本该是自己才对，萧阳半路截胡不说，一个上门女婿，还不知轻重的挑衅自己。

    这分明就是在打自己的脸！

    先让你小子蹦跶一会，等会老子就让你生不如死，哼！

    此时，大厅之中多数人的目光都集中在萧阳和叶云舒的身上，低声的讨论着什么。

    这可是叶云舒第一次把萧阳带到公众场合，若是在以前，萧阳只有在家里煮饭擦地的份，带出来也是丢人现眼。

    偶尔有几个人上前打招呼，连正眼都不看萧阳，叶云舒也只能微笑着回应几句。

    “呦，这位就是叶家那位鼎鼎大名的女婿吧。”

    这时，一个中年男子端着红酒杯走了过来。

    萧阳气定神闲，丝毫没有露怯。

    “鼎鼎大名谈不上，鄙人正是叶云舒老公，你好。”

    谈吐清晰，不卑不亢。

    中年男人倒是一愣，有些尴尬的离开了。

    叶云舒略带诧异的看了看萧阳，在她的印象里，萧阳这三年，只会煮饭拖地，完全是个无能的废物。

    可不知道为什么，自从奶奶寿诞以后，特别是爷爷从国外回来，萧阳展现给她的，却是越来越多的惊喜。

    本以为萧阳在这种高端社交合表现的土鳖，可出乎意料的是，无论是谈吐，还是各种礼仪，萧阳似乎都驾轻就熟，完全没有给她丢脸。

    只是叶云舒不知道的是，萧阳这般谈吐，浑然天成，是从骨子里散发出来，在国外和他会晤的，都是各国政要和皇室宗亲之类的大人物。

    眼前这种场面，对于萧阳来说，不过是毛毛雨而已。

    唐天华阴损的看了萧阳一眼，走出了大厅，来到甲板上。

    甲板上一位老者，大概五十左右，头发花白，背着双手，身穿练功服，看起来有几分神秘。

    “风大先生，事情准备的如何了？”

    唐天华语气之中带着几分崇敬和火热，足以证明老者身份并不一般。

    “随时都可以。”风大先生不咸不淡的说道。

    唐天华露出一丝满意的笑容，说道：“风大先生，这一趟辛苦你了，等下还要麻烦您把那小子给我带到房间里来。”

    风大先生并没有说话，只是点了点头，看起来完全一副高人做派。

    唐天华也早有准备，这时压低了声音说道：

    “风大先生，娱乐城最近从国外引进了一批洋妞，岛国刚下海的小嫩优，还有米国大洋马，南非风骚黑妞应有尽有，办完了这件事，我立马把她们送到您的别墅里。”

    一听这话，一直沉默不语的风大先生，顿时露出了一丝隐晦的笑容，满意的点点头，“不错，国内的尝腻了，尝尝国外的也好。”

    唐天华陪着风大先生干笑了一阵子，心里却啧啧称奇，这老家伙也是五六十岁的人了，不吃药还能夜驭众女而不疲，精力这么旺盛，也算是少见了。

    这风大先生，可不单单是一个好色的普通老者，还是父亲给他安排的保镖。

    地位超然，身份很高，即便是他，也不能随意发号施令。

    但当他知道风大先生是个色中饿鬼后，就一直投其所好，送来各种不同味道的美女，供风大先生享受。

    风大先生得到了满足，也会帮着他做一些见不得人的事情。

    这是两全其美的好事，互相成全。

    唐天华又跟风大先生交流了几句，然后这才返回到宴会厅。

    此时，宴会厅内，叶云舒和萧阳已经找到了一个位置坐了下来。

    唐天华来到了台上，手中拿着话筒，示意大家安静，他要开始发表讲话了。

    “各位贵客，各位老总，你们好！”

    “百忙之中莅临皇后安娜号，我唐某倍感荣幸，这次邀请大家来，主要说一件事情。”

    说到这里，众人都竖起了耳朵，唐天华也顿了顿，继续说道：

    “我刚刚从国外回来，接手了家族的业务，我打算一个月后，带领唐氏集团将开发一个全新的领域，会涉及到娱乐产业。”

    “线上包括时下大火的直播带货，网红明星养成，线下包括娱乐城，夜总会以及组建经纪公司。”

    正说着，一个服务员端着托盘站在了叶云舒跟前。

    “小姐，您请。”

    “哦，谢谢。”

    叶云舒下意识的接过红酒杯，慢慢的品着红酒，听着台上唐天华的演讲。

    没想到唐天华要涉及新兴产业，看来银州又要变天了，不知道多少传统行业会被取代。

    “新项目还需要各位老总的支持，我们唐氏集团急缺合作伙伴，如果各位老总有兴趣，可以找我详谈，好了，就说这么说，大家好好玩吧，我宣布，舞会正式开始！”

    唐天华打了个响指，结束了谈话。

    台下也响起了热烈的掌声，唐氏便是整个银州的风向标，唐家要发展哪项产业，那么这些老板肯定会跟风而动，就算不吃肉，也能喝口汤。

    不说赚的盘满钵满，发点小财肯定是没问题的，所以大家都开始跃跃欲试，思考着怎么跟唐家建立合作。

    萧阳根本没在意台上的讲话，一门心思消灭着桌子上的食物。

    片刻后，音乐变换，一首舒缓而优雅的音乐缓缓的流淌了出来，舞会开始了。

    坐落在大厅中央的舞池，被众人让了出来。

    不少自以为跳舞不错的名媛小姐们，伸出纤纤玉手，带着舞伴来到舞池内，翩翩起舞。

    在舞池中跳舞的，几乎都是俊男靓女，身材走形的，或者丑逼根本不好意思到舞池，只能羡慕的看着舞台上绚丽的舞步。

    就在这时，唐天华走到了叶云舒的跟前。

    他演讲下台后，就换上了一身燕尾服，领口扎着蝴蝶结，显得高贵而绅士。

    “云舒，能有幸请你跳一支舞吗？”

