    要杀这些叶家之人，也用不着妖神战兵了。用妖神战兵杀他们，简直就是杀鸡用牛刀！

    而且，叶默可不想浪费，妖神战兵之中的浑厚力量。

    一旦那力量用尽之后，叶默再要用妖神战兵，便会再次受到妖神战兵的影响，很有可能直接丧失甚至，成为行尸走肉，战兵傀儡。

    当下叶默就准备将妖神战兵收起来，同时另一只手直接一挥，强大的炼气运转之间，顿时猛然向着叶重山等人镇压而去。

    叶重山等人全都是身受重创，此刻又岂是叶默的对手？

    轰！

    在叶默施展天妖大手印之下，一个巨大的青色手掌当头压下。

    叶家众人此刻全都是拼命的运转浑身修为，死死的抵挡着叶默的一掌之威。

    只是却抵挡不住！

    可以清晰的看到，那青色手掌不断压下，他们的膝盖和手臂不断的弯曲，骨头发出“咔咔”的碎裂，赫然已经不堪重负了。

    “啊！”有人怒吼，双目圆瞪，眼珠子都几乎被从眼眶之中挤出来。

    可是，却依旧无用。

    一些修为稍弱的人，这个时候体内的骨头已经被彻底轰碎了，整个身体全都是软瘫在了地面之上。

    便是叶重山等人，这个时候也是有无尽的鲜血，从他们身体的毛孔之中疯狂渗出。

    他们的模样，看上去简直凄惨到了极点。

    四周的那些宾客，此刻直看得心惊胆战，脊背发寒。

    什么是煞星？这就是煞星！

    什么是魔头？这就是魔头！

    便是他们见过最嗜杀之人，在如今的叶默面前，相比之下也是黯然失色。

    而叶重山等人，这个时候则是全部惊怒无比的惨叫起来，“叶默，你真要赶尽杀绝吗？”

    “叶默，你欺师灭祖，你会遭到报应的！”他们绝望的嘶吼起来。

    “欺师灭祖？你们也配？”叶默冷笑一声。

    区区血脉上面的联系，这些人就想要在他的面前倚老卖老，称宗做祖？别人会在乎，叶默却不会。

    于叶默而言，便是眼前的是他的父母，若是做出灵珠夫人对他所做的事情，叶默也绝不会心慈手软。

    单纯血脉上面的关系，根本无法成为叶默的羁绊。

    可正在叶重山等人几乎绝望的时候，忽然一个冰冷的声音传来，“叶默，你如果不想这老东西死的话，就给我住手！”

    随着那声音落下，所有人全都向着远处看去。

    “那是？”那些寻常宾客，全都是心中奇异。

    至于那些大家族的家主，七大城城主等人，这时候则是瞳孔一缩，“是他，叶震天！”

    只见一名修为达到神境后期的中年男子，这时候拖着一名老者走了出来。

    那中年男子面容威严，赫然便是叶鲲的父亲叶恒。

    而那老者则是披头散发，头发都结成了块。衣裳褴褛，血迹斑斑。此刻正耷拉着脑袋，似乎是处于昏迷之中。

    可以清晰的看到，四肢和胸口，脖子，脊背……全身上下，几乎没有一处完好的皮肤。

    尤其是肩胛骨上面，更是有四个血洞，此刻依旧在鲜血直流，显然是被什么东西给洞穿了。

    铿铿铿！

    被挟持着走来的时候，还有一阵锁链碰撞的声音。他的腰间，赫然有着一块巨大的铁索，延伸出几条锁链。

    那铁索上面有符文密布，此刻符文闪烁，将那老者的修为压制住。

    他体内的气息紊乱，气血衰败，奄奄一息。

    看到此人的瞬间，叶默的瞳孔顿时猛的一缩，随即惊呼起来：“大爷爷！”

    这老者，赫然便是叶默的大爷爷，叶震天。

    虽然叶默早就知道，叶震天被镇压，日子绝对不好过。

    可是却想不到，叶震天居然会如此凄惨，被折磨得几乎不成人形了。

    “你们，找死！”叶默几乎是从齿缝中挤出四个字，眼中充满了无尽的恨意与杀意。

    而叶重山等人，这个时候却是发疯一般的笑道：“哈哈哈哈，找死？你不正想要杀了我们吗？”

    “你倒是杀啊！你敢杀我们，叶震天便要死！”

    他们全都是满脸讥笑的看着叶默，眼中充满了无尽的怨毒之色。

    至于那些宾客，则是看向叶家众人，眼中纷纷露出一抹不屑之色。

    就连他们，都觉得叶默可耻了。

    各大家族的家主和七大城城主，这个时候也是眉头微微一皱。

    甚至连三大宗之中，那两大宗门的弟子，此刻看着叶家众人，眼中也是出现一抹鄙夷。

    而叶家众人，则是丝毫不自觉。

    这时候，叶恒直接说道：“叶默，你还不放了诸位老祖？想让这老东西去死吗？”

    “他可是，为你承受不少的痛苦啊！”

    听到叶恒的话，叶默直接收回手掌。

    虚空之中，向着叶重山等人镇压而去的天妖大手印，这个时候也是直接消散而去。

    看到这一幕，叶重山等人全都是心中大喜。

    想不到这一招真的有用，叶默的确是在乎叶震天的生死丹的。当下他们全都是目光不算的闪烁起来，今天说不定可以凭借叶震天反败为胜。

    叶默却是丝毫没有理会他们，只是冷冷看着叶恒，寒声道：“放了大爷爷，否则你一定会后悔的！”

    “是吗？”叶恒冷笑一声。

    有叶震天在手，他丝毫不惧叶默。

    此刻冷冷笑道：“你现在自废修为，我就放了这老东西。否则的话，大不了一起死！”

    “我们死，这老东西却会比我们更早死！”

    他早已经摸准了叶默，必然会在乎叶震天的生死，所以之前看到叶默的强横实力之后，就连忙悄然退去，将叶震天从镇压的地牢之中带了出来。

    说话之间，他猛然掐住了叶震天的脖子，随即猛一用力。

    看到这一幕，叶默眼中的杀机更盛。

    此刻死死的盯着叶恒，“我给你一个好死的机会，放了大爷爷！”

    “哼！”叶恒冷笑一声，直接将叶震天整个身体，都高举在了空中。

    同时抓住叶震天的手腕，狠狠一捏。

    咔咔咔！

    一阵骨头碎裂的声音传出，叶震天的手骨顿时被捏成了粉碎。

    而叶震天则是依旧双眸紧闭，只是脸色扭曲，痛苦无比，却是连惨叫得力气都没有了，只能发出一阵闷哼。

    叶默见状，心中的杀意简直已经攀升到了极致。

    “我要你死！”叶默一字一顿的说道。

    说话之间，叶默手握妖神战兵，此刻将体内的所有炼气，全都是毫无保留的注入了妖神战兵之内。

    嗡嗡嗡！

    妖神战兵疯狂的震颤起来，一股惊天动地的气息散发出来，让所有人的身体全都是为之震颤。

    “叶默，你……你要做什么？”看到叶默眼中的疯狂之色，叶重山等人全都震惊了。

    而叶恒这时候也是心中狂跳，“你……你敢动我，叶震天必死！”

    “就算你的实力再强，可是现在叶震天就在我的手里，我要杀他简直就像是捏死一只蚂蚁一样，速度绝对比你快。”

    他真的是有些害怕了，担心叶默真的不顾一切出手。

    毕竟他之前说的坦荡，说什么最多一起死，可事实上却是想要活下去的。否则的话，何须一次威胁叶默？

    “叶默，你不管叶震天的死活了吗？”叶恒这时候赫然已经身体发颤，额头上面汗水直流，背后更是冷汗彻底浸湿了。

    他的心中后悔，不应该逼叶默自废修为的，更不应该在刚才那种情况下，还伤了叶震天去刺激叶默。

    可是，现在后悔已经迟了。

    “给我去死！”叶默怒吼一声，此刻身体一晃，顿时消失在了所有人的视线之中。

