    

    “洪流炼器师套装包括一个熔炉、一把精制刻刀以及三个冷却箱，三个冷却箱分别是常温冷却，低温冷却和超低温冷却，有了它......”

    舞台上徐静琪侃侃而谈介绍着洪流炼器师套装，贵宾室内燕翎羽早已经准备就绪，不管多少钱，他一定要拿下这套设备。

    “如果太贵的话就算了，正坤兵器的官网上也有炼器套装可以买。”韩凝薇道。

    燕翎羽摇了摇头：“那都是量产型的货，哪有大师单独炼制的好。”

    “洪流炼器师套装起拍价8600万，每次加价不得低于100万，现在开始拍卖。”

    六品中阶灵宝的起步价一般是1亿左右，这套炼器设备虽然堪比六品中阶灵宝，但它终归不是灵宝，受众面比灵宝小了很多，所以起拍价定的不是很高。

    “8700万”，徐静琪话音刚落一道声音便响了起来。

    燕翎羽摩挲着下巴：“这谁呀，比我还快。”

    说完他按了一下茶几上的按钮，接着一个光屏弹了出来，燕翎羽在光屏上输入了“9000万”几个字，然后点击了确定。

    “9000万”，一道空灵的女声传了出来。

    听到声音徐静琪把目光转了上来：“36号贵宾出价9000万。”

    “9300万”，徐静琪话音未落就有人再度抬价。

    “王大师出价9300万，还有更高的吗？”徐静琪微笑道。

    “9500万”，燕翎羽也不甘示弱继续加价。

    “这个王大师也是一名炼器师，名叫王济，在桐金市小有名气，如果他一直加价你就别拍了，没有洪流我们还可以去买别的。”韩凝薇道。

    燕翎羽拿出一包零食递了过去：“你呢，就好好坐在这里当女神，喝喝酸奶吃吃零食，剩下的都交我吧。”

    话音刚落王济便再次举起了牌子：“9600万。”

    “王大师出价9600万，还有哪位朋友要喊价吗？”

    场外一众宾客无人应答，本来有几个人想喊价，但一看对方是王济便放弃了举牌的想法，王济本来就是炼器师，他的身家肯定不菲，和他竞价不划算。

    还有就是大家不想得罪王济，丹药和灵宝是修真界永远绕不开的话题，得罪炼器师或者炼丹师没好处。

    “这个王济是炼器师公会的人吗。”燕翎羽问道。

    韩凝薇摇了摇头：“不是，他是个散修炼器师，没有任何势力归属。”

    闻言燕翎羽露出了放松的神色，既然不是那就好办了，他还怕对方是炼器师公会的人，这样他就不好意思抬价了。

    “9800万”，36号贵宾室的牌号亮了起来，紧随其后的是一声9800万的报价。

    “1亿”王济再次举牌。

    “一亿一千万”，燕翎羽继续跟上。

    “一亿两千万”，身为炼器师王济的身家自然不会少，一两个亿他还是拿的出来的。

    燕翎羽靠在沙发上：“六品中阶灵宝的价格最高在四亿左右，炼器设备用的人少，这套洪流最高价应该不会超过三亿。”

    思索了片刻，燕翎羽在光屏上输入了一个数字，然后点击了确定。

    “两亿”，36号贵宾室的牌号又一次亮了起来。

    “嚯”，这句两亿一出全场哗然，竟然一口气加了8000万。

    徐静琪也有些惊讶：“36号贵宾室的朋友出价两亿，还有比这更高的价格吗，这套炼器设备可是很难得的哦。”

    王济犹豫了一下，旋即举起了手中的牌子：“两亿一千万。”

    “两亿两千万”

    还没等众人反应过来，燕翎羽马上又加了一千万。

    这次王济没有跟着喊价，他起身朝楼上喊道：“36号贵宾室的朋友，我是王济，可否给个面子把这套炼器设备让给我，在下定会感激不尽，如果朋友以后需要什么灵宝，我也可以免费为你炼制。”

    看到这一幕，拍卖场里的人纷纷朝王济投去了鄙夷的目光，钱不够就开始搞场外动作，真是丢人。

    不过虽然鄙夷，但并没有人出声，这种情况在永禄拍卖场时有发生，大家已经习惯了，有时候郑景洪会管，有时候不会管。

    贵宾室内燕翎羽嗤笑一声：“这么快就来了啊，我还以为拍到三亿他才会站起来，真是个怂货。”

    “要不就让给他吧，两亿多买一套炼器设备，太贵了。”韩凝薇道。

    “不贵，这套设备可是比肩六品中阶灵宝的东西，如果超过四亿那我就不要了，但两三亿的话还能接受。”燕翎羽道。

    说着他在光屏上输了一段话，接着一道声音传了出去：“公平竞拍，价高者得。”

    与此同时，徐静琪脸上的表情微微变化了一下。

    听到燕翎羽的回答后王济有些生气，对方居然不给自己面子，想了想，他决定放点狠话威胁一下，在桐金市混了这么多年他还是有些人脉的。

    不过还没等他开口徐静琪就抢先说话了：“36号贵宾说的对，公平竞拍，价高者得，王大师还是不要干预竞拍流程比较好。”

    徐静琪一发话全场宾客都窃窃私语了起来，拍卖师的态度基本代表着拍卖行的态度，一般来说如果有人干预拍卖流程，那郑景洪就会根据双方实力进行评估，然后决定是否阻止这个人的行为。

    如果说话的人实力很强，已经达到了永禄拍卖行无法撼动的地步，那郑景洪就不会阻止这个人的行为，反之，他就会传音拍卖师让对方遵守规矩。

    当然还有一种情况，郑景洪也会阻止别人干预拍卖流程，那就是想挑事儿的人没有被挑事儿的人强。

    王济想让燕翎羽不要继续抬价，但徐静琪阻止了他的行为，显然郑景洪认为王济没有燕翎羽“厉害”，得罪一个炼器师跟得罪桐金市炼器师公会，这俩孰轻孰重郑景洪心里很清楚。

    见徐静琪警告自己王济有些惊讶，难道说36号贵宾室的人很强？

    其他宾客也意识到了这个问题，郑景洪是个“欺软怕硬”的人，他的立场永远站在强者那一边，现在徐静琪警告王济，那就代表36贵宾室里的人比王济强。

    想到这里宾客们瞬间来了兴趣，到底是什么人竟然比一个七品炼器师还重要。

    王济眼珠子转了转，思考了一会儿后他坐了回去。

    既然郑景洪让他不要干扰拍卖规则，那就说明和自己竞价的人身份不简单，小心驶得万年船，还是不要继续装AC比较好。

    见王济坐回去徐静琪也松了一口气，以前有些宾客就是不听劝，结果盛怒之下和对方大打出手，最后把拍卖场搞得一片混乱。

    “36号贵宾出价两亿两千万，还有哪位朋友要喊价吗。”

    等了一会儿无人应答，宾客们觉得连郑景洪都“害怕”人，其身份肯定不简单，所以最好不要胡乱举牌以免得罪了什么大人物，再者炼器套装又不是灵宝，买来也没什么用，除非你是炼器师。

    几分钟过去了依旧无人应答，徐静琪朗声道：“两亿两千万第一次，两亿两千万第二次，两亿两千万......第三次。”

    砰的一声木槌落下，徐静琪朝楼上微笑道：“恭喜36号贵宾室的朋友，这套“洪流”归您了。”

    “2.2亿，嗯，还行。”贵宾室内燕翎羽点了点头。

    他数了价值2.2亿的灵币放到了凹槽里，然后点击了确定。

    韩凝薇用埋怨的眼神看着他：“什么还行啊，这么贵，我又不是炼器宗师，用这套设备太奢侈了。”

    “现在不是以后肯定是，你有地沙真焰，不买套好点的装备，我怕你一不小心把炉子给炼了。”燕翎羽道。

    “噗”，听到这句话韩凝薇一下笑了，地沙真焰确实很强，把炉子炼了？好像真有可能。

    “以后我炼器赚了钱再还你，放心吧，不会白拿你的东西。”韩凝薇道。

    “害，你还我干什么，还不清的，什么东西能比命更值钱，我救过你，你也救过我，以后不要再说这种还钱的话了，咱们一起出来历练，互相帮助是必须的，说不定哪天我也需要你的助力，到时你也帮我就行了。”

    “可是......”

    “哎呀，别可是了，那你要还先把地沙真焰还给我吧，我顶了三天大石头的工钱也得给我，这么多东西哪里算的清，我都说了不是白帮你，以后我遇到了困难你也帮我就行了，你总跟我这么见外，我心里也很难受的。”

    闻言韩凝薇沉默了，片刻之后她露出一个迷人的微笑：“本公主一个吻就顶你所有，早就还清了，以后少追我的债。”

    “啊，这就还清了，那我亏啊。”

    说着燕翎羽把脸凑了过去，那意思很明显，再亲一个呗。

    “啪啪啪”，三道清脆的声音响起。

    韩凝薇拍了拍手掌，燕翎羽则坐在沙发上捂脸哭诉：“你怎么打人。”

    眨了眨眼睛，韩凝薇淡淡的道：“我的粉丝老私信我，说是想看我和你啪啪啪，我满足一下他们的想法喽。”

    “呜呜呜......”闻言燕翎羽哭的更惨了，人家说的啪啪啪是这样吗，你这什么理解能力，明明就是想借机打人。

    一阵机械运转的声音响起，“洪流”炼器师套装被送到了房间里。

    韩凝薇起身走了过去，打开箱子首先映入眼帘的一个炉子。

    炉子并不大，约莫和双肩背包一样高，不过注入灵力后就可以把它变大，最大能达到三米高，炉子呈铜黄色，两边的炉耳是龙头造型，看起来蛮威武的。

    炉子旁边是三个冷却箱，冷却箱中并没有冷却液，它们是用灵力供能驱动的。

    三个冷却箱都是黑色的，外形呈扁平长条状，机械式的外壳，工作方式为雾气冷却，和炉子一样，冷却箱也能随意改变大小，最大不超过三米。

    三个冷却箱上分别刻着一朵雪花，两朵雪花和三朵雪花，这代表常温、低温、超低温三种冷却方式。

    炉子旁边放着一支“笔”，笔的颜色为金属灰，韩凝薇伸手拿起那支笔，然后拔出笔帽仔细观察，“笔尖”是淡金色的，看起来造价不菲。

    “这把刻刀好像很高端的样子，应该能承受住地沙真焰吧。”燕翎羽不知什么时候也走了过来，他把脸挤到韩凝薇身前观察着刻刀。

    “不知道，但应该可以，毕竟这套设备都堪比六品灵宝了。”韩凝薇道。

    “给它们注入灵力试一下吧，看看有没有问题。”燕翎羽拿着低温冷却箱说道。

    “嗯。”点了点头，韩凝薇拿出炼器炉开始给它注入灵力。

    有了能源炼器炉表面的铭纹全都亮了起来，但它并没有变大，因为控制大小是用精神力调节的，灵力只负责给炉子供能。

    韩凝薇放出精神力开始和炼器炉绑定，这个过程类似修士和储物戒绑定。

    两分钟后韩凝薇绑定好了精神力，炼器炉也在她的控制下慢慢变大，不一会儿，一个三米高的大炉子就出现在了两人面前。

    “这炉子看起来挺霸气的啊，你再试试能不能变小，这个冷却箱没问题，一切正常。”燕翎羽道。

    说完他放下了手中的箱子，接着又拿起另一个箱子开始检查，韩凝薇也操控着炼器炉让它慢慢变小。

    “嘶，这雾气好冷啊，这得零下几百度了吧。”

    燕翎羽给超低温冷却箱注入灵力，冷却箱迅速喷出了大量白色雾气，他伸出手感受了一下雾气的温度，只是一瞬间他的手就差点被冻碎。

    “现在的温度是零下202度，箱子侧面有显示。”韩凝薇道。

    “哦。”燕翎羽朝箱子侧面看去，果然那里有个小屏幕，上面写着“-202.37°”。

    “哎，花了钱的东西就是不一样，高端。”燕翎羽道。

    “这有什么高端的，一般的冷却箱上都有温度显示屏。”韩凝薇笑道。

    “这个我当然知道，不过这套洪流这么贵肯定有贵的理由。”

    “这套设备的冷却箱制冷快耗能少，炼器炉增压能力强而且耐超高的高温，还有那把刻刀，所有东西加起来就贵了。”

    韩凝薇简单解释了一下，然后拿起使用说明书阅读了起来。

    看着她那认真的模样，燕翎羽也不再出言打扰，他坐回沙发开始闭目养神。

    今天来拍卖行的目的已经达成，剩下的竞品燕翎羽都没什么兴趣，包括那个压轴出场的六品高阶宝剑。

    宾客们为那把剑争的面红耳赤，狠话放了一波又一波，袁贺跟韦存林也疯狂较劲儿，最终经过半个多小时的拉锯，那把剑被丹药师公会的人拍走了，成交价是7.6亿。        

