    第450章过明面

    姬承玄瞅着她道：“这已经是很低调了，我都还没去皇上跟前，求皇上赐婚。”

    “你还想去求皇上赐婚？”慕容妤瞪他。

    “原是想的，但想到你说的，我就没去，请太后出面这已经是退了一步，而且我在定北准备的那些嫁妆你也不让运来。妤儿，我想让你风光大嫁给我，而不是那样躲躲藏藏的嫁，你不用有那么多顾虑。”姬承玄抿嘴。

    慕容晟看着他，“你若是待她好，来日方长，不用表现在这婚礼上也可。这件事你就听妤儿的，如今京城里头可不太平，能低调行事便低调行事。”

    李氏也颔首，“我们都知道你的心意，妤儿的嫁妆慕容府跟李国公府都会备好，但聘礼那些就照着妤儿说的，在京城这边办置，只要过得去就行，定北的那些不用大老远运来。”

    姬承玄见他们都这么说，也只能点头，但还是有些愧疚，“还是委屈妤儿了。”

    “我不觉得委屈。我也不在意这些表面的风光，且看你日后表现。”慕容妤看了他一眼。

    姬承玄的目光尤其柔和。

    今日就正式过来慕容府拜见，也算是过了明面，外边自然而然就传开了。

    原本要回定北的姬三公子又回京城来，这一次还要跟慕容府的大小姐定婚，听说都求了太后出面保婚。

    太子就听说了这件事，还亲自过来姬府找姬承玄。

    “殿下来了啊，快坐快坐。”姬承玄一笑，见了个礼后就请他入主座。

    “孤听说你去求了太后，让太后给你保媒？”太子坐下后看他。

    姬承玄一副得意的模样，“那可不，今日我还亲自上门去拜访，相爷也点头了，愿意让女儿嫁给我！”

    太子看着他，“孤听说慕容小姐前些日子不在京城，是外出求医去了，莫不是你求了那位小鱼大夫出面治好了她，她这才点头愿意嫁给你？”

    姬承玄摇头，“那怎么可能，我是在外边遇见她的，知道她要外出寻医我这才陪了她一路，她被我的真诚所感动，又见我不嫌弃她迄今还没恢复的脸，愿意明媒正娶她过门，所以这才答应了我。”

    太子脸上这才带起一抹笑，“原来如此。”

    “殿下，今日我已经跟相爷谈好了日子，月底就是下聘的日子！”

    “月底？这日子倒是紧了点，可来得及定北那边送聘礼过来？”太子问道。

    姬承玄摇头，“哪里用得着那么大费周章，我派人回去跟老头子说声，叫他送银票来，在京城这边随便办置一些也就罢了。”

    “随便办置？你这话也说得出来，你此番要娶的那位可是惊艳四座的慕容小姐！”太子闻言失笑。

    “都毁容了，我愿意娶她都不错，还要我如何准备？求了太后出面已经是给足了面子，别的我可不愿意！”姬承玄冷冷一笑，“还以为是当初那位容貌倾城绝世，高高在上恍若仙子的绝世美人呢！”

    “你啊你啊。”太子点着他，直无奈摇头。

    心里也是可惜，那么一个美人竟然毁了，要不然给她一个贵妃之位进宫承宠也不错。

    (本章完)

