    进来以后她知道，这个地方的护卫侍卫什么的是不能随意乱走的，各有各的职责和地盘，一旦越界就会格杀勿论！

    所以顾惜玖和帝拂衣混进来不久，冒充的那两个人的身份就不可以了。

    干脆恢复了原貌，一直是隐身前行。

    此刻那怪异建筑的两扇大门紧闭着，也看不见里面有什么。

    守卫共有十人，都是九阶以上的灵力，看眼神看体态，都是反应极灵敏的，也极谨慎。

    他们隐隐站成一个阵型，这个阵型击首则尾应，击尾则首回，所以搞偷袭各个击破的方法行不通。

    顾惜玖想了想，下意识想要使用瞬移的法子直接进去，被帝拂衣一把拉住：“不成！这房子外围有防止人瞬移进入的结界！”

    顾惜玖抽回了自己的手，略顿了一顿，决心用声东击西的法子试试。

    她瞬移去了离此不远的建筑放了一把火……

    她没想到的是，这火刚放出来，着火地上方就喷了水，如同大雨一般将火浇灭。

    还破地方还真是先进！

    她正要再重新找个地方放火，帝拂衣在她身后无声无息出现，手指一弹，一溜火光直接引燃了一栋建筑。上方继续喷水，但这次的大雨却浇不息这火了。

    顾惜玖看了他一眼，帝拂衣就说了四个字：“三味真火！”

    这里一起火，自然惊动了游弋在四周的那些护卫，纷纷跑了来。

    趁着混乱，顾惜玖又瞬移回那心脏似的建筑附近，结果发现那十名高手依旧在那里，没有要去救火的意思。反而离那建筑更近了些，人人严阵以待！

    看来那幕后之人事前有交代，让他们无论如何也不能离开这里。

    帝拂衣接连引燃了七八处，呼喊救火声远远传来，周围声音杂乱。这么紧急的情况下，而那十个人面上虽然现出惊诧慌乱之色，但依旧不动地方。

    看来其他地方就算全烧了，这十个人也不会挪窝，无法调开……

    不过，这也从侧面看出那幕后之人就藏在这心型建筑里，这个时候说不定已经开始摧残蓝外狐……

    顾惜玖心如火烧，帝拂衣也转了回来，看了看她再看看那十个人，冷静开口：“没办法，硬闯吧！”

    正要有所动作，顾惜玖道：“我们分头行动！”

    帝拂衣挑眉看着她，顾惜玖接着道：“我们一旦动手，势必会惊动里面的人，说不定他会立即对小狐狸不利。而要解决掉这十个人最少需要半刻钟的时间，等我们闯进去的时候，里面的人说不定早已逃之夭夭。我们就白忙了！不如这样，你先冲出去吸引他们的全部注意力，我趁机瞬移到那房子门口，用冷曦术破开它的防瞬移结界再进去，先阻止里面的人动手，你解决掉他们再进去……”

    顾惜玖这法子自然是最好的法子，帝拂衣却略顿了一顿。

    解决掉这十个人对他来说并不难，时间长短而已。

    但如果她独自先闯进去，独自面对那幕后人……