    此时并不知道四合院的事情处理得怎么样了的刘光福，在跟三大爷一起骑行了半个多小时的单车后，就再次来到了他们上次钓鱼的那个地方了。

    到了地方后，刘光福立马就从单车上面跳下来，捂着屁股对三大爷抱怨道；“三大爷你这骑单车不稳啊，屁股都快被你给颠开花了都，吸吸吸…疼死我了。”

    “我骑至少安全，不像你小子骑得那么快，好几次你都快把你三大爷我给颠飞出去了，你说你骑那么快干嘛啊，赶着去投胎啊？”面对刘光福的抱怨，三大爷立马就没好气的对他回怼道。

    来的路上，因为刘光福的讨好和要求，最刚开始的那段路三大爷是有大方过一次将单车借给刘光福骑的。

    但十分钟不到，三大爷就后悔的将他给喊停下来，然后让他在后面坐着，由他三大爷亲自来骑了。

    而三大爷不给刘光福骑单车的原因也简单，刘光福这货骑单车骑得飞快，三大爷好几次都差点被颠飞出去了。

    面对三大爷的抱怨，刘光福连忙从口袋拿出一个棒棒糖来拆开递给他说道；“三大爷别生气，我这不是想着早点到，然后能早点抓到鱼吗，谁知道半路上突然就冒出来了那么多个小坑子啊，来，您吃个棒棒糖，消消气。”

    “你下次骑车记得慢一点，不然我回头都不敢借单车给你了，嗯，这棒棒糖真甜，难怪我们家解矿，解娣那么喜欢吃。”叮嘱刘光福下次骑车要慢点后，三大爷就在那吃着棒棒糖，然后随着刘光福一起推着单车和拿着东西进芦苇丛里面去了。

    到了芦苇丛之后，都不用刘光福交代，三大爷就很是自觉的跟他一起去挖泥鳅来打窝了。

    用泥鳅打好窝之后，三大爷就在那拿着钓竿，开始挂泥鳅钓鱼了。

    而刘光福则是拿着挂钩，臭肉，猪肺那些到别的地方下钓甲鱼的钩去了。

    在芦苇丛四周转悠了一圈，下了八十多个钓甲鱼的钩子。

    下完钓甲鱼的钩子后，刘光福就洗了洗手回到了钓鱼的地方，然后在那一边从自己的背包拿出一个无穷鸡腿来丢给三大爷，一边笑着对他说道；“三大爷，给你个好东西尝尝。”

    【系统出产的东西，虽然是无穷鸡腿，但是外包装就只是一个透明所料袋密封着一只鸡腿在里面而已。

    其余的东西也是一样的，都是东西跟二十一世纪的一样，但包装却是十分简易的透明真空包装而已。】

    已经钓起来三条大鱼的三大爷，接住刘光福丢过来的鸡腿后也不客气，直接就在那一边收起鱼竿来吃鸡腿，一边笑着对刘光福说道；“光福，你三大爷我对别人向来都是斤斤计较的，但唯独在你这我就计较不起来了，你知道为什么吗？”

    同样也在那拿着一个鸡腿在啃的刘光福，听到三大爷的话，立马就很是不解的问道；“为什么啊？”

    面对刘光福的不解，三大爷在那坐着一边吃鸡腿，一边在那笑着说道；“为什么？因为你是个没坏心思，还不爱占别人便宜的傻小子呗。

    就说上次的钓鱼的事情吧，明明是你钓的比较多，但你却说我的功劳也不小，非要和我平分，让你三大爷我占了你一个那么大的便宜。

    除了上次钓鱼的事情外，你平时也不爱占别人便宜，我家解矿和解娣帮你去抓小鱼，你明明给两个鸡蛋的酬劳就可以了的，但是你哪次出去不是给他们买好吃的吃了啊。

    所以啊，你三大爷我这觉得我们一家人从你身上占的便宜已经太多了，这都变得有点不好意思再占你便宜了，所以光福啊，要不这样，三大爷做主，将解娣许配给你怎么样？”

    【好家伙，你这是不想占我便宜吗，你这完全就是想把女儿嫁给我，好把我套在身边来占便宜好吧。】

    在心里好一阵无语后，刘光福就在那对三大爷翻了个白眼说道；“三大爷，我和阎解娣太熟了不适合，我和阎解娣从开始学走路就认识彼此了，我知道她从小到大的所有事情，反之她也知道我从小到大的所有事情。

    太熟了，如果让我和她在一起的话，那以后我和她以后吵架指定得相互揭底了，相互揭底是很容易吵着吵着成打架，打架打着打成了离婚打成了仇人，三大爷您不想我和阎解娣做几年的夫妻，就弄得两家老死不相往来吧…。”

    “不是说你小子的成绩很差的吗，怎么这表达能力还这么强啊？你小子是不是考试的时候藏拙了啊？肯定是这样！！”

    笑着表示刘光福考试的时候肯定是藏拙了后，三大爷突然就站起来对刘光福指着不远处说道；“光福，你有没有感觉那边好像是有什么东西，在朝我们这边冲过来啊？？”

    “我们这里是河边，怎么可能有....卧槽，三大爷快跑，一个不会开车的疯子朝我们这边冲过来了。”话说到一半，听到了汽车声音的刘光福，连忙拉着三大爷就跳开来了。

    几乎就在他们跳开的瞬间，几个年轻男子就嗷嗷大叫的驾驶着一辆露顶的汽车，直接穿过芦苇丛冲过刘光福和三大爷刚才钓鱼的位置，然后一头扎进了他们钓鱼的空位上去了。

    “救命啊，救命啊，快点救我，你们快点救我，我不会游泳。”

    “我的妈啊，这里的水好深啊，快点救救我，岸上的你们快点救救我。”

    “我的妈啊，好冷啊，冻死老子了，你们快点帮忙把我同伴救上来，我等会给你们钱。”

    汽车直接一头扎进水里就不见了，倒是车里面的几个人，都很命大的冒出水面来了。

    就是他们不全会水，三个会水的瑟瑟发抖，满脸惊吓的爬上岸来了，因为惊吓，他们已经没力气去救别人了。

    而不会水的，就在水里挣扎着喊着救命了。

    说实话，刘光福对这群人挺无语的，这么秘密的地方，也能把车开进来，这开车的技术是真的没谁了。

    不过，这毕竟是人命关天的事情，所以刘光福和三大爷都没有过多的犹豫，直接就用自己的鱼竿将两个在水里喊救命的人给拉上岸来了。

    两个喊救命的人被刘光福他们拉起来后，立马就冲上最先上来的那个开车的男子，然后一边对他拳打脚踢的，一边气愤的对他大骂道；“让你不会开就不要开，你他麽非要开，现在好了，人撞得傻13一样不说，车子还扎进水里去了，你说说现在怎么办吧，艹！！”

    “我哪里知道那玩意踩一脚就这样了啊，我要是知道会这样，我还不开了呢，现在还能怎么办啊，当然是叫人来捞车呗……。”被打的人也不反抗，就只是在那不满的抱怨了几句而已。

    几人可能是好朋友吧，打骂了一会儿之后，他们就不再继续闹矛盾什么了。

    他们很快就全部都转身看向了刘光福和三大爷，或者说是看向了三大爷的自行车来了；“那个，两位老乡你们好，你们的单车可以借我们一下吗，我们要回去叫人来捞车。”

