
    第一百九十三章打到你们服为止！

    随着林辰的声音一句句响起，大厅里的气氛变得有些诡异，众人的眼球简直掉了一地！

    “混蛋！难道你就是会躲吗？”冷镇坤咬牙切齿道，这种怎么也碰不到对方的感觉，实在是太郁闷了！

    “躲？我只是要让你知道，你原本那副高高在上的样子，是有多么可笑。”

    林辰淡漠一笑：“既然你用的是掌法，那我也就用掌法，对付你的话，我想一招就够了。”

    “该死，你竟敢这么看不起我！少在那里装模作样了，有本事你就接我一掌！”冷镇坤爆喝一声，全部力量涌入右掌之中，狠狠朝着林辰打去，一股狂暴气流环绕在他手掌周围，呼呼作响。

    林辰也不再躲闪，轻蔑一笑，左掌推出，和冷镇坤的右掌撞上。

    砰！！

    空气中传来一声爆响，像是两辆超跑迎面撞上一般，震得所有人的耳膜生疼。

    “噗！”

    继而，冷镇坤脸突然涨红，喷出一口鲜血，不受控制的连连后退，最后砰的一声狠狠撞在墙上！

    他惊骇欲绝地看着林辰，疯狂咆哮道：““混蛋！你竟然废了我的右手！”

    他的整条右手已经变得畸形，扭成了诡异的弧度，森森骨刺刺出皮肉，血肉模糊，狰狞恐怖，比冷天麟看起来还要凄惨许多。

    他刚才那一掌是想废了林辰，结果他自己一条右手是彻底被废了。

    他最强的便是掌法，右手被废，一身本事也就被废了大半。

    嘶！

    大厅中此时除了冷镇坤的哀嚎怒吼外，还有的就是其余人倒吸凉气的声音。

    冷镇坤输了，而且还是被一招打败！

    用的，还是冷家一向引以为傲的掌法！

    这实在是太不可思议！

    接着，所有人脸上的惊悸又都变成了暴怒。

    对方废了冷家家主，这是在挑衅整个冷家啊，今天，冷家的脸是彻彻底底被打烂了！

    如果今天这件事不处理好，那么，以后他们冷家还真么在古武界立足？

    “小子，今天这事，无论如何都无法善了了！你虽然强，或许背后也有些实力，但是你敢这么践踏我冷家的脸面，那就必须承受我冷家所有人的怒火！”一个辈分比冷镇坤还高些的老者喝道。

    “二叔公说的没错！小子，从今天开始，我冷家与你不死不休！”一个中年人眼睛瞪得滚圆道。

    一个年轻人指着冷寒嫣和冷镇宇愤恨道：“你们两个，从今天开始，就是我冷家的叛徒，也等着受死！”

    林辰的强大，虽然让他们震惊，不过还远远不足以让他们恐惧，所有人都是一脸愤怒地盯着林辰和冷寒嫣父女。

    冷寒嫣本来还在因为林辰的强大而惊喜，结果没想到瞬间变成这种局面，吓得脸煞白。

    冷镇宇则是脸难看无比，他没想到林辰出手会这么狠！

    如果林辰则是击败冷镇坤的话，冷家人见林辰这么强大，或许事情还有缓和的余地，可林辰直接废了冷镇坤，那么现在是真的撕破脸皮，不死不休了！

    周毅犹如个局外人般看着这个局面，脸凝重，林辰的强大超乎他的想象。

    毫无疑问，林辰比他还要强！

    他虽然也是后天后期，可比起冷镇坤还有不如，何况是秒杀了冷镇坤的林辰。

    不过现在的局面，无疑是他最想见到的，冷家人和这小子彻底闹翻，最好的结果就是，这小子被冷家人杀了！

    看如今这些冷家人疯狂的样子，这很可能成为现实！

    周毅脸上闪过一丝阴谋得逞的笑容。

    林辰见冷家人群情激涌的样子，却是一脸不屑，带着些讥讽呵呵笑道：“现在倒是一副江湖好汉的样子了？装什么装，你们要真这么有血性，会做出把族人送人当女奴的事情？呵呵！说到底，都是为了自己的脸面罢了。不服是？那我就打到你们服为止！”

    冷家一群人都是脸一红，接着又是勃然大怒。

    “艹！小子，你实在太嚣张了！”

    “还打到我们服气为止，你能打几个？你以为你真的无敌了吗？”

    “一起上！给他点教训！”

    就在所有人要一拥而上时，门口传来一声大喝：“都给我住手！”

    一个看起来垂垂老矣，形容枯槁但依旧很有威势的老者走了进来，旁边跟着两个有些驼背，但目光如刀的老奴。

    “老家主！”

    见到这个老人，所有人齐声道，眼中都带着崇拜和敬畏。

    这人便是冷家的老家主冷长天，也就是冷寒嫣的爷爷，冷家的最强者，后天巅峰的古武高手。

    冷家如今之所以能这么兴盛，靠的便是这个老人，而现在，他终究是老了，身体也出了问题，所以冷家才会急于把冷寒嫣嫁给周毅，甚至愿意接受冷寒嫣成为周毅的女奴。

    为的就是在下一次的南华省武道大会上，有一个后天巅峰高手撑场子。

    南华省的武道大会，说好听了，是一次以武会友，互相切磋的比赛，说难听了，其实就是一个一次弱肉强食的互相吞噬。

    每个古武世家都必须拿出一定的资产份额出来，而最后根据获得的成绩，来决定能拿走多少东西。

    除此之外，这个名次和实力的展现，也将决定着家族在古武界中的地位和影响力，如果名次好，展示出来的实力强，那么以后的各种发展都会简单顺利，而如果名次差实力弱，那么就将引来各方的不屑和吞噬。

    古武界有古武界的规矩，规矩很简单，那就是：弱肉强食！

    这个潜规则，即便政府也不会干涉，因此，如果在武道大会上表现不好，之后整个家族被其他强大的家族打压蚕食，这是很正常的。

    “爸！”

    “爷爷！”

    冷镇坤和冷天麟见到老人，都是一脸颓然。

    冷老爷子看着儿子孙子那副惨相，一个被废了右手，一个两只手都被废了，眼角狠狠抽搐了几下，脸上浮现出浓浓的怒气！

    对于武者而言，废人双手，与杀人无异！

    “小伙子，你难道不觉得，你出手太狠了吗？”冷老爷子犹如鹰隼般死死盯着林辰。...“”，。
