    安林把叶灵和山如萱安置在贵宾席上。

    天剑宗和四九仙宗的冲突，依旧是各大宗门热议的话题。

    但就结果而言，对于四九仙宗的声望，是极为有利的。至少绝大部分宗门代表，已经将四九仙宗的地位，视为九大皇族等同的程度。

    许多宗门的宗主和安林交谈，都极其的尊敬。

    这让安林反而有些不习惯。

    有个返虚境的老道，甚至称呼他为安林前辈。

    安林当时就懵了。

    这特么……你境界比我高，人又比我老，喊我前辈是个啥操作啊？！

    安林当时就婉拒了这种称呼，结果那老道依旧在坚持，还说敢硬怼大陆第一剑仙的牛逼人物，那必须是我辈楷模，那就是前辈啊！

    安林还能说什么，本着尊老爱幼的原则，老道自己开心就好。

    四九仙宗的成立大典准备开始，九州界的各大宗门都已经到场。

    在广阔的玄青玉石铺砌的道场上，聚集了天庭的代表，三大超级宗门的代表，九大皇族代表，五十五家一流宗门代表，五百多家中大型宗门的代表，共计一万余名实力强大，地位高崇的修士。

    安林走上了道场的讲道台，望着面前那上万名从九州各地赶来道贺的宗门代表，有万丈豪情升起。

    看啊，这些都是来我新宗门道贺的修士啊！

    安林站在讲道台上，白衣翩翩，俊秀的脸上，眸光明亮，黑发披肩随风舞动，带着一抹出尘的气质。

    万众瞩目。

    许多女修望着那个高台上的男子，目光之中都有着些许痴迷。

    就连男修们也是惊羡不已，只觉大丈夫当如是。

    这一刻，安林是耀眼的。

    不仅仅是因为他的身份，更有其与身份相匹配的实力和胆魄。

    安林清了清嗓子，开始了宗门成立的发言。

    首先是要感谢各大宗门，能在百忙之中前来这里道贺。

    嗯……他们毕竟是送钱来的，当然得好好感谢啦！

    然后，就是阐述一下四九仙宗的立宗理念。

    安林以前很讨厌听领导讲话，那是因为领导讲的都很无聊，而且很多废话。

    然而，真到了他自己讲的时候。

    突然间发现，那种在上万人面前讲话的感觉，真的太爽了！

    你能想象吗？那种上万名实力强大的修士都在盯着你，听着你在那里讲话……就算讲的是废话，那也是爽的不要不要的！

    一段讲话完毕，台下“哗啦啦”热烈的掌声响起。

    安林听着掌声，有些幸福的眯着眼。

    不是他吹，要是给他机会，他能连续讲好几天的废话！

    他也终于明白，为什么以前领导在台上讲废话还能讲得这么起劲……那种万众瞩目听你废话的感觉，真的爽！

    安林顿了顿，继续道：“接下来，我再来讲一下，四九仙宗的核心价值观，富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱宗、敬业、诚信、友善！”

    四九仙宗的核心成员们面带微笑。

    上万名各大宗门的代表，则是一脸的懵逼。

    这可是修仙界啊喂！是不是混进了什么奇怪的东西？

    安林又开口了：“下面先说富强，财富和资源是立宗之本，所以我们宗门将尽其所能地去发展壮大，争取做到灵石比别人多，法宝比别人多，功法比别人强，门人更比别人强！拳头大就是硬道理，四九仙宗的目标是，要做世界第一强大宗门！”

    “哗啦啦啦……”

    柳千幻，许小兰，轩辕诚，苏浅云等宗门核心成员，使劲鼓着掌。

    上万名各大宗门代表，几何懵逼，讷讷地跟着鼓掌。

    原来……富强是这个意思吗？

    “第二个是民主！四九仙宗不是宗主独断的宗门，采用内阁决议制度，遇到重大事项，需要各大阁主和各大长老一同投票决议……”

    “第三个是文明，不欺负凡人，不欺负弱小，除恶扬善，做个文明社会人……”

    “第四个是和谐，我们从不主动怼人，但是若有谁主动挑衅，犯我宗门，四九仙宗就要把他们往死了怼！”

    “第五个是自由，我们四九仙宗做什么事情，是我们的自由。只要不是伤天害理的事情，希望你们各大宗门不要多管闲事，多嘴，多事，小心我们四九仙宗连你们也一起揍！”

    “第六个是平等……”

    ……

    数十名九州界知名报社记者，奋笔疾书，记录着安林的发言言论，越写就越激动，这核心价值观真的妙啊！

    霸气又先进的理念，一定将在整个大陆掀起波澜！

    随后，安林又说了具体的公正、法治，爱宗、敬业、诚信、友善。

    一个个理念的阐述，对外界理念如何，对宗门内部如何，对宗门的门人操守如何，面面俱到，有理有据，精辟妙绝，让人心中震惊的同时，也真正感受到了这个新宗门的特殊之处。

    安林说完，台下又响起了一片热烈的响声。

    白凌和唐西门等宗门核心成员面带笑意，满脸欣慰。

    许多宗门代表也是心悦诚服，重新刷新了对四九仙宗的看法。

    一些女修们望着台上那白衣男子，更是面泛桃花，目露崇拜。

    在她们心目中，安林就是霸气掌门！

    心中早已脑补了一系列霸道掌门爱上我的故事……

    林珺珺托着香腮，嘴角挂着浅浅的笑意：“四九仙宗的这个核心理念也太霸气了吧？实力怎么样暂且不提，理念倒是已经一副天上地下唯我独尊的派头！也只有安林这样不要脸的人，才敢当着九州界所有修仙宗门的面，把这理念说出来。”

    “安林当这个四九仙宗的宗主，真的是绝配！”另一名天庭随从点头道。

    其余宗门也是低声议论，讨论着这个新宗门。

    要是其余小宗门，说出这种核心理念，绝对要被喷傻逼。

    但是，四九仙宗的实力摆在这里，所以评论也就朝着调侃或者是期待展望的方向去。

    有的小宗门甚至还异想天开，真的讨论着四九仙宗成为世界第一宗的可能性，这一幕自然是被身旁的宗门代表取笑。

    随便想想就差不多了喂，地还没踩实，就想上天和太阳肩并肩，做梦呢吧？！

    “我宣布……四九仙宗，在这一刻，成立了！！”

    这一刹，掌声响彻了整个云霄。

    轰隆！七彩霞光开始布满整个天空。

    似乎受到某种力量的引动。

    阵阵瑞气从地面升腾而起，仙音萦绕，龙凤飞舞。

    漫天金色火羽宛如花瓣般落下，美轮美奂。

    蓝色的雷光在天空绽放，轰隆作响，宛如鞭炮的轰鸣。

    所有修士都抬头望着那奇妙的景象。

    仙家气象在这一刻，达到了巅峰。

    四九仙宗，在数百个宗门的见证下，正式成立了！