    第1章开局就地狱模式？

    一九九二年。

    农历十二月，冬。

    惠城发生了两件轰动全城的大事。

    豪门燕家长子早逝。

    泰丰地产老总宋月凉车祸。

    事情牵扯到上流圈子两大知名人物，各大小报社、新闻媒体争相报道。

    消息在短短时间就传得沸沸扬扬，满城皆知。

    给临近年关的城市添上了一丝诡异色彩。

    城北旧工业区，一道小小身影吃力的拖着个脏兮兮的蛇皮袋，从巷子里艰难走出来。

    惠城的这个冬天很冷，下了十年来最大的一场雪。

    整个城市银装素裹，白皑皑一片。

    因为袋子太重，雪地上留下一条长长的拖拽痕迹。

    临近年关，市里大小工厂、企业机关开始放年假，到处是赶着采买年货的人。

    小孩子们跟在爸爸妈妈身边，欢呼雀跃，小脸上满是对过年的兴奋和期待。

    这样热闹的场景，显得巷口孤单站着的小娃儿格格不入。

    小娃儿呆站片刻后，才低着头，继续用吃奶的力气拖着袋子走，因为要使劲儿，小脸憋出一片不自然的红。

    “……昨天的报纸你们看了没有？顶级豪门燕家，多有钱啊！没想到他们家儿子年纪那么轻就病死了，才二十九岁吧？”

    “有再多钱又有什么用？也买不通阎王爷。可俊的一个后生了，连年都没能过完就走了，真是可惜。”

    “有什么可不可惜的？要论年轻，泰丰地产老总不更年轻？一场车祸，人就这么没了。”

    “你说宋月凉？那可是个狠人！我家有亲戚在派出所上班，说她开着车往宋氏集团老总的车上撞！奔着同归于尽去的！宋家车上三口人呢，现在全躺在医院里生死不知！”

    “嘶，什么深仇大恨要撞死人全家啊？宋月凉可真够狠的！”

    “可不是吗？她在那个圈子里有个名号，叫夜叉，出了名的又狠又疯！”

    迎面几个妇人挎着提篮，带着孩子边唠嗑边往这边走。

    小娃儿下意识把蛇皮袋子往走道边上拖，害怕会挡了别人的路。

    然而还是稍慢了些，蛇皮袋子一角蹭到了走到近前的小男孩鞋边儿。

    “作死啊你个小叫花！走路不长眼睛？！”烫着时髦卷发的妇女立刻抱起小男孩，骂骂咧咧一脚把蛇皮袋踢开。

    小娃儿小手还用力拽着袋口，被这股力道带偏，踉跄不稳摔倒在雪地上，只穿了单裤的膝盖传来火辣辣的疼。

    蛇皮袋口子也松开了，有瓶瓶罐罐从里面滚出来，袋身破洞处还露出一些叠放好的旧报纸、废纸皮。

    “我儿子这双鞋可是新买的，三十块钱呢！弄脏了你赔得起吗你！”

    小娃娃反应似乎有些慢，好一会后才爬起来，顾不得膝盖上的疼，慌慌张张看向小男孩的脚。

    一双很漂亮的鞋子，很新很干净，只有鞋底边沾了一些泥巴。

    “没、没有弄脏……”小娃娃怯怯开口，声音糯糯软软的。

    她看着只有五岁多六岁大小，身上穿着件破旧单薄的花袄子，袄子已经短了，只能堪堪盖过肚子。

    下半身只穿了一条灰色单裤，脚上是一双断了带子又反复粘起来继续穿的凉鞋。

    小娃娃被冻得脸唇发紫，怯生生站在那里，手里拖着的蛇皮袋比她人儿还要高。

    因为小脸太瘦，使得本就圆溜的眼睛看起来更大，乌溜溜的，懵懵懂懂，却极澄澈干净。

    那是一双看了就让人心软的眼睛。

    有同行妇人开口求情，“算了算了，别跟个小娃儿计较。咱们不是还要赶去粮油店买油吗？那边排队的人可多，去晚了怕买不到了。”

    想到还要赶着去买东西，卷发妇人瞪了小娃娃一眼，走的时候又朝地上蛇皮袋狠狠踩了一脚，“临过年碰上叫花子，真晦气！”

    “行了行了，走快点吧！”

    小娃娃站在原地，呆呆看着被卷发妇人抱在怀里的小男孩，眼里闪过羡慕，过了好一会才转身蹲下，心疼的把地上的空塑料瓶跟玻璃罐子装进蛇皮袋里。

    这些东西她捡了好多天才捡到的，可以跟废品站的阿伯换钱。

    等她把这些卖了，今天就能吃上馒头了。

    不会又饿肚子了。

    废品站有点远，小娃儿拖着袋子在雪地上蹒跚而行，没有肉的脸颊上，不自然的红晕越来越深，头也晕晕的。

    没有力气的感觉越来越重，小娃娃撑不住了，在路边电线杆旁蹲了下来。

    担心蛇皮袋子妨碍到别人，她又用最后的力气把袋子拢到自己面前。

    小小身子软软的靠在电线杆上，她轻轻闭上了眼睛，小手习惯性握住脖子上吊着的黑色小石头。

    天色一点点变暗。

    天空又飘起雪来。

    街上依旧热闹，到处张灯结彩，喜气洋洋。

    一阵寒风呼啸而过，不知道从哪里吹来的报纸打在小娃儿脚上。

    朝上的版面两则新闻并列，报导的正是豪门燕家及泰丰地产老总的轶闻。

    男人俊美尔雅，女人张扬明艳。

    小娃儿没有动。

    她蜷缩在电线杆下，小小身子早已僵硬冰冷。

    小娃娃，也死在了惠城这个寒冷的冬天。

    ……

    虚空中，一道机械音响起。

    【嘀——宿主重生，十方系统激活，绑定成功——】

    ……

    一九九零年，六月。

    正午的太阳又毒又辣，刺得人晃眼。

    小娃儿脑袋昏昏沉沉，不知自己身在何方，只觉胳膊被什么人拽着，扯得生疼。

    她费力睁开眼睛，视野里出现一个背影。

    女人身形壮硕，穿一身崭新的确良碎花衬衣，的确良长裤，脑后绑低马尾。

    对方正拖着她往山上走。

    小娃儿眼睛猛地睁大，眼里弥出恐惧。

    哪怕时隔久远，她还是一眼认出了面前的人是谁。

    “妈、妈妈？”过于惊惶之下，小娃儿喃喃出声，叫出了那个陌生的称呼。

    女人脚步一顿，回过头来。

    阳光穿透山上茂密树植洒落下来，细碎光影打在女人脸上，照出她长脸高颧骨面容，也照出她眼底凶恶阴冷。

    她看着小娃儿，缓缓露出笑容，“大丫儿，那边有朵花很漂亮，妈妈很喜欢，你去帮我摘过来。”

    小娃儿顺着她手指看去，不远处峭石上，开着一朵不知名的花儿，笼在骄阳中迎风摇曳。

    似曾相识的画面让她定住脚步没有动弹，恐惧在心头密密麻麻滋生蔓延。

    灼热六月里，小娃儿浑身泛冷。

    “我叫你去给我摘花！”女人声音陡然一厉，拎起小娃儿就往峭石方向用力扔了过去。

    小娃儿似断线风筝，单薄瘦小身子被扔过峭石，直坠后方悬崖。

    她眼睛瞪得极大，视线所及，上方是女人得逞后阴冷的笑脸。

    同一时间，她脑子里突然有声音响起。

    少年音质暴躁至极——

    【开局就地狱模式？！我日尼玛！】

    ?  ?新书来了，是我想写的故事，希望友友们看得开心。喜欢的点点收藏哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

