    沈益打量着杜英俊，而另一边，牛子俊则将目光放在了杜英俊身边那位脸上有疤痕的女子身上。

    他从这个女人身上感受到了不小的威胁。

    同样的，那女子也将目光对准了牛子俊。

    高手之间，总有莫名吸引对方的气场。

    杜英俊朝那女子看去，女子招了招手，她背后便有一人上前，拎着一只小皮箱打开。

    里面满满的一箱子白色粉末。

    “这里面都是纯度最高的货，按我们之前约定好的价格，价值整整一千万。”

    疤脸女子道，但等沈益手下的人伸手去接的时候，她便做了个制止的动作。

    “慢着，我们的诚意已经展示过了，你们是不是也让我看看你们的诚意？”

    “我不需要知道你们是什么人，但好歹把钱先付了！”

    “你带这么多人来交易，我这边总共就四个人，你还怕我黑吃黑不成？”

    沈益微微笑道。

    “不过也无所谓，我本来就没准备反悔，把账号发给我吧？”

    涉及一千万的交易，用现金结算是一件很不方便的事情。

    而且就算用现金交易很方便，沈益也不准备使用这个方法，一千万的银行转账是个很好的证据，他当然不会放弃这一点。

    疤脸女子将账号给出，沈益操作一番，而后对那边道。

    “已经转过去了，你查一下看看吧。”

    疤脸女子查探一番，脸上瞬间涌现出欣喜之色，对自己的手下一示意，皮箱便被交到了沈益这边。

    “既然如此，这次交易完美结束，如果我们老板对你们的货物满意的话，接下来没多长时间，恐怕还会有第二次交易，还希望几位做好准备。”

    沈益扫视过现场众人，并没有看见杜奉，也就没了其他念头，当下就想离开。

    然而他刚移动脚步，那疤痕女子却是朝他手下又示意了一下，一瞬间十几个人将沈益几人团团围住。

    “这是什么意思？”

    牛子俊等人立刻摆出防御架势，沈益也是心神一凛，但并没有显露出慌张，只是似笑非笑地看向那疤痕女子。

    “没什么，只是与你们一见如故，想要多多了解一下罢了。”

    疤脸女人笑道，然而从她手下那群人的脸上，却是露出不怀好意的神色来。

    沈益转头看向杜英俊，杜英俊此时脸上反而显露出慌乱之色，显然这疤脸女子的行为并不在他的预料之内。

    “你这是想做什么？还不快让他们离开！”

    杜英俊赶紧对那女子说道。

    然而那女子根本就不听他的吩咐，只是笑意盈盈地看向沈益。

    “说实话，我对你们是什么人一点兴趣也没有，但在济省突然冒出这么有钱的一个大主顾，还是没有跟脚的人，想让我忽视也做不到。”

    “我也不怕直接告诉你，我这些兄弟干得都是刀尖舔血的事情，你这么大一个诱饵摆在我面前，实在是太香了，所以呢，如果你们不能说出有什么能够让我忌惮的背景的话，那今天就只有对不起你们了！”

    该死的，这女人是想黑吃黑！

    沈益心中升起一股懊恼之色。

    他原本以为以杜家的体量，应该不会为了区区一千万做出这种事情才对，但现在看来这女人根本不受杜英俊控制，事情出现了他意想不到的变化。

    但尽管如此，沈益也并没有表现出慌乱之色，而是哈哈笑了起来。

    “哈哈哈哈，我在道上混了这么多年，还是第一次听见有人这么和我说话！”

    他似笑非笑地看向疤脸女子。

    “你以为我既然敢就带着三个人参与这场交易，就没有一点倚仗吗？”

    疤脸女子心中升起一丝警惕，但还没来得及做什么，那边明白沈益心中想法的牛子俊身体便一个前冲，直接冲到了疤脸女子身前。

    在沈益手下的安保部门中，除了毛良才之外，就属牛子俊身手最好。

    疤脸女子神色大变，伸手进入后腰想要拿出什么，但双方交手仅一个照面，她就被牛子俊轻松擒下，后腰处的那把手枪也被牛子俊握在手中，指向周围其他人。

    另外一边，沈益所带来的另外两位手下也同时出动，一位将杜英俊擒拿在手，另一位则是护卫在沈益身前，虎视眈眈地看着周围众人。

    这一切都在电光石火间发生，疤脸女子的手下还没有来得及反应过来，他们当中两位重要人物就落在沈益等人手下了。

    而后他们纷纷拔出身上武器，就要从牛子俊他们手上抢人。

    “别动！”

    沈益冷喝一声。

    “想让他们死你们就冲过来！”

    这一声将周围众人惊醒过来，不敢再轻举妄动，但言语上却还是毫不示弱。

    “该死的！快把我们大姐放开！”

    “你死定了！敢威胁我们，天王老子也救不了你！”

    ……

    这些人大概都是蛮横惯了，还是第一次遇到这种情况，哪怕他们在对抗中处于劣势，态度也依旧狂妄无比。

    沈益眼眸一翻，当即朝牛子俊手中抓住的疤脸女人身上狠狠踹了一脚，回过头来冷冷道。

    “是吗？那你们动手是试试看啊！”

    “混蛋！”

    “该死！”

    “你死定了！”

    ……

    听到疤脸女人痛苦的闷哼声，周围叫嚣声顿时沸腾了起来。

    但尽管他们情绪如此激动，也还是没有人敢上前一步。

    沈益心中微微松了口气。

    他还真怕这帮家伙和几天前遇到的杀手一样毫无顾忌，但现在看来，疤脸女子在他们心中的地位颇重。

    没有理睬其他人的叫唤，沈益又将目光转回到疤脸女子身上。

    “如何，现在你还准备打什么黑吃黑的主意吗？”

    疤脸女子脸色痛苦而阴沉，恨恨地看着沈益。

    “你完了！我们这里有十几个兄弟，外面还有十几个，就凭你们这区区四个人，谁也别想逃出去！”

    “果然不愧是亡命之徒，都到了这份上了还不忘继续威胁我。”

    沈益冷冷一笑。

    “但如果我们出不去，你以为你自己会有什么下场？还有那边那个！”

    沈益朝旁边杜英俊扬了扬下巴。

    ’

