    “女皇大人，我给你带好吃的来了，咱能不能先把这两个大粽子给放下？”

    洞天宝珠内，望着两个被无数枝条包裹卷成粽子的两女，祁风十分无语地说道。

    好在沉睡中的不朽天女之前听到了他的交代，没真给炼化了，只是把她们暂时拘禁。

    随着一大份从老巫师那缴获的材料被上交，其中一个粽子立即解开，里面的安娜掉了下来。

    祁风眼疾手快，施展技能怀中抱妹杀，把有着一头红色长发、身材极为火爆的御姐美人抱在了怀里。

    于他怀中幽幽睁开一双美眸的安娜短暂端详了一下他的面容，随后盯着他的眼睛问道：“我应该叫你唐纳德，还是祁局长，或是李帮主？”

    眼下祁风这张面孔是属于祁局长的，也是自己颜值没有任何修改伪装的样子。

    对于这个在灵魂教与四大家族和几个陌生强者交锋的乱局后，迅速崛起成为荆棘花市明面上主宰的祁局长，她当然会认得他的长相。

    因为斧头帮帮主李琛与她会过面，双方达成过“互不侵犯条约”，她对李琛也算熟悉一些。

    不久前祁风顶着唐纳德的马甲带着两个妹子与安娜相遇，安娜细微地发现了唐纳德与李琛的一些小习惯一致，这便让他对唐纳德和李琛之间的关系有了猜测。

    然后，参加会议的众人被出卖，安娜为了救自己的好友被追杀，祁风出手救援时的声音是李琛的，现在睁开看到的却是祁风...

    如此一来，虽然关系感觉有些混乱，但安娜却很容易就捋清楚了真相。

    最重要的一点就是，这三个人的颜值都极高，把三张脸放在一起仔细端详的话，能够找到一些相似之处，比如说眉头的位置，鼻梁的高度，还有眼神！

    “呵呵。”见识到了安娜敏锐的思维与睿智，祁风淡然一笑，低头看着她问道：“需要一个解释吗？”

    “是的，很需要。”安娜就那么静静地躺在他的怀里，点点头，郑重说道。

    “好吧，我美丽的女士。”

    接着，祁风直接把女人带离了洞天宝珠，完全没去管另一个紫发女子。

    ...

    “也就是说，正因为你的机遇，所以你才能短时间内成就四阶。为了隐藏于幕后，也为了更好地保护自己，你就制造了一个斧头帮帮主的假身份！但实际上，唐纳德的身份也是假的！谁也想不到你其实就是明面上那个超勤局的小局长？”

    安娜一脸惊叹地望着抱着自己的男人，她怎么也没想到，最初连超凡者都不是的小家伙竟然能在这么短的时间内成长到与自己平齐的地步，甚至比自己还先一步成为四阶超凡者！还一度把聪明如她给蒙在鼓里！

    现在她不能说心中全是震颤，但也差不多。

    “不错，完全正确。”

    祁风一直保持着微笑，强制让自己的永动机先消停一下，别继续顶着人家。

    有些东西他告诉了安娜，但有些他自然不会告诉。

    就比如说他的光大爷，比如说他另外那些马甲其实也是他，比如说他真实的战力是五阶。

    至于是谁出手击败了猫头鹰学派的院长，五阶老巫师？

    那当然是他的师门长辈，雄霸！

    如此，一切都没有漏洞了。

    以后有什么情况，也可以请“师门长辈”出手，把乱七八糟的事情推到“师门长辈”身上去。

    他就是这样一个人，就算是自己女人，该隐瞒的还要隐瞒，一切唯我。

    “那你现在...打算把我怎么样？”

    安娜望着他的眼神十分复杂。

    她不知道祁风拜入的师门到底有多强，更不知那“师门长辈”还在不在这里。

    但她知道，自己已经知晓了祁风的秘密。

    秘密之所以叫秘密，就是因为别人不知道。

    知道了，那就不叫秘密了。

    所以，她认为祁风不会轻易放过自己。

    “我能把你怎么样？”

    祁风听了莞尔一笑，暗中查看好感度：

    ————————

    【安娜对你的好感度：89】

    【安娜对你的救命之恩十分感激，又因为你们之间的种种关系导致内心情绪十分复杂，已经对你有了淡淡的喜欢，现在智商正在持续下降中。若等待下去，即将让她对你的好感度达到100，钟情爱慕的地步。】

    ————————

    ‘可以可以，只要我的实力比女人强，那【桃花运】的能力就会触发。之前我是四阶，只能按照正常人之间的交往方式攻略安娜，好感度提升的很是缓慢。现在我比她强了，只要她对我有一点好感，那就会加剧她沦陷的速度！’

    看完属性栏给出的提示后，祁风心头暗自发爽。

    他早就觊觎安娜了，从见到这个女人的第一面起。

    现在虽有提示告知他只需继续等待，但他却不想多等，便决定一鼓作气拿下。

    “安娜，你觉得我是什么想法呢？不想找麻烦，为何又要救你？”

    祁看着她的双眼，反问道。

    “...”

    红发御姐无言以对，但她能明白祁风的意思。

    “别告诉我你对我没有感情！”

    祁风趁热打铁继续逼问。

    “可是...”安娜的脸色变红，把头转过去低语道：“你已经有小凯伦了，还有...”

    “不，你和她们一样重要！来，看着我，听我说...”

    渣男也不嫌自己说的话肉麻，立即招呼凯撒把《情话一千句》告知自己，开始现学现用。

    期间的种种不提了，反正最终是永动机开心地准备干活，安娜是半推半就从心了。

    房间的大门一闭，有层层阵法笼罩，里面发生了什么不足外人道也。

    ...

    “舒服。”

    睁开眼时，已经是第二天了。

    某人低头一看，美人玉靥紧贴在自己的胸膛上，一头红发飘散，紧紧闭目的样子更为诱人。

    当下永动机就准备...

    然后，两只玉手狠狠地在他腰间一掐。

    “还要来？！”

    安娜瞪眼看着他，脸色嫣红，略显薄怒。

    “抱歉，这不是我的本意。”

    祁风得意一笑，意思是说自己很强大。

    “你可真是个怪物，连我的体质都快...”

    安娜越说声音越小，最后又用力掐了他几下。

    “哎呀，还有紫翎呢！”

    就在两人亲亲我我气氛逐浓时，安娜忽然瞪大眼睛，想起了自己的好友。

    “...”

    感谢“思亿清凛”与“联通网络卡”两位仁兄的打赏。

