    整个冲锋舟连队乱了。

    毕竟这是蔚蓝星人族第一次主动进攻异兽大量出没的海域，在以往的战争中，自由军起码能确保己方海面之下的安全，只需要集中精力对付冲来的异兽潮就行。

    但现在，他们等于直接冲进了异兽的陷阱之中！

    可悲的是，就算经过数次严格模拟的演习，但大部分的军官，还是将精力放在远处的异兽潮中，从而忽略了己方阵营之下的威胁！

    短短几秒内，数十艘冲锋舟相继沦陷，它们或是被雷霆轰成了渣渣，或是或被火焰烧地通红——船上的士兵都被高温烤熟，唯一死得比较痛快的，可能就是被鲸鱼型异兽一口吞下肚子的吧。

    风刃和火球之穿透了十几米的海水，而那造成泡芙号牺牲的异兽，早就消失了。

    “注意戒备！！！！”

    鹿鸣冷冷地看着将先锋部队侧翼冲乱的异兽潮。

    显然除了埋伏在海面之下的异兽，这些从海面上进行冲击的异兽们等级并不高，跟先锋部队一样，他们也是B级异兽和C级异兽的混编队伍！

    “远程输出覆盖，我们朝异兽潮冲过去！”

    比起海面下不知何时会出现的异兽攻击，鹿鸣更想冲到B级、C级异兽的混编队伍里杀出一条生路来！

    “杀啊！！！”

    显然，有很多队长跟他的想法是一样的！

    铺天盖地的能量球、元素弹朝着异兽潮覆盖式扫荡过去，一些头铁的异兽在这种量级的攻击瞬间殒命，鲜血顿时染红了海面。

    花花手上不断有亮光出现，她正在凝聚“充能花粉”，在她的帮助下，两个C级的元素系异能者才能保持高频输出。

    不然光靠他们自己，恐怕这会就已经歇菜了！

    鹿鸣一个“亢龙有悔”打在一头C级异兽头上，将其击毙。

    “幸好护罩是单向防御，不然我们现在的局势还要恶化一些。”

    要不是能够安心地在炼金舟上输出，暂时不用耗费精力去对付异兽的攻击，这些新队员的准头可就说不好了！

    吴眉原本的异能是魂器系【黑龙枪】，作为近战的他，暂时不需要出手。

    所以他跟另外一个血统系的队员牢牢地守住炼金舟的两头，等待护罩能量耗尽的到来。

    届时，就是他们两个成为人形的护罩了！

    “嗜血魔狼！！！是嗜血魔狼！！！”

    伴随着士兵惊恐叫声，在先锋部队的中央位置，一团血云正在不断凝实。

    这赫然是一头A级的异兽！

    吼！

    嗜血魔狼没有丝毫的怜悯，一口就吞掉了大喊大叫的异能士兵。

    “该死的！A级异兽！！！”

    鹿鸣脸色大变，他们小队的配置只能够对标一只B级的异兽，毕竟在低阶的范畴里，异兽凭借肉身的强度，可以轻易达成一对三的战绩。

    而鹿鸣小队六人，在明面上只有两个B级异能者和四个C级异能者。

    其中一个，还是偏辅助系的花花，理论上能够战胜一只B级的异兽，但若是遇上两只，就只能够落荒而逃了。

    鹿鸣之所以敢下令往这边冲，也是因为身边有数量不少的同层次小队在，大家会互相配合，尽量保证每只小队对付一只B级的异兽。

    但是在A级异兽的面前，他们根本就没有反抗的能力！

    “开启加速矩阵，我们往异兽潮里面冲进去！！！”

    “是，队长！！”

    血统系的队员毫不犹豫地启动了冲锋舟上的另外一个炼金矩阵，除了对命令的服从之外，还有对A级异兽的恐惧！

    巨大的空气漩涡出现在炼金冲锋舟的屁股之上，短暂的蓄能之后，炼金舟头部一扬，几乎是半个船身斜着露出海面的姿态，冲向了前方的异兽潮！

    在A级异兽的嘶吼声中，做出这一个选择的队长不少，整个战场更加地乱了！

    “滴滴，冲锋舟单位请尽量坚持，A级小队正在支援过来！”

    显然，后方的指挥舰也发现了嗜血魔狼等一系列突然出现的A级异兽们，更加强大的兵力被派上了前线。

    这次接触，比参谋部的预计中要提早不少。

    很明显，因为自由军这边的拖延，异兽大军稍微补充了一些赤霜岛周边的兵力。

    但情况也比之前要好上不少了。

    如果没有那场发生在赤霜岛上的异变，这次鹿鸣等人面对的，就是S级异兽和A级异兽的混编队伍了。

    鹿鸣稍微松了一口气，“幸好，我们的A级战力也出动了，接下来我们专心对付眼前的……”

    他的话还没有说完，在炼金舟之前，半米长的鱼鳍破浪而来。

    “警戒，可能是B级[笔趣阁 www.biquger.me]的曼莎黑鲸！”

    鹿鸣运转内力，上半身冒出了淡淡的黄色光晕，这是降龙十八掌中的“龙战于野”起手式！

    吴眉大喊一声，凭空凝聚出了一杆狰狞的黑色长枪，满满的肃杀气息传来！

    在炼金舟的尾部，异能是血统系的【岩石魔偶】那位队员也变身成功！

    有着黑色魔纹的土黄色岩石魔偶的重量，让炼金舟的速度稍微降低了一些，他将三个C级的对手护在身后，巨大厚实的身躯看起来十分可靠。

    异兽在快速的接近，最终嘶吼着冲破了海面。

    漫天的水幕浇灌在淡蓝色的护罩之上，折射出绮丽的光辉。

    鹿鸣大吸一口凉气，近乎失声道：“怎么可能，居然是A级的铁甲鳗鱼兽！！！”

    “咯吱咯吱……”

    铁甲鳗鱼兽身上的鳞甲不断摩擦，它一头撞向淡蓝色的炼金护罩！

    噗嗤一声，能量本来就不富裕的护罩应声而碎，挡住了铁甲鳗鱼兽的这次攻击，但也险些整个被掀翻！

    “逃逃逃！”

    “吴眉，带着他们快逃！！！”

    “我来殿后！！！”

    A级的异兽，瞬间让鹿鸣绝望！

    尽管他的实力在B级已经是佼佼者，但是在A级的铁甲鳗鱼兽面前，他顶多可以撑个十秒钟！

    花花等人已经被A级异兽的威势吓地说不出话来。

    就在这时，吴眉的身体突然暴涨一倍，猛地冲向A级的铁甲鳗鱼兽！

    拥有B级黑龙枪和A级深海霸体的他，面对这A级的异兽，未尝没有一战之力。

    “你们先撤，这家伙交给我来！！！”

    望着吴眉凶悍无比的背影，鹿鸣一时间没有反应过来。

    这……这家伙什么时候，成为了A级异能者？

    不对，他好像还拥有了两种异能！！！

