    告诉她？

    瞧着叶晨那张脸上视死如归的表情，苏倾城不禁扯了扯唇角，这是要多不情愿就有多不情愿啊。

    “小西，叫保安。”

    苏倾城挥了挥手，一秒钟也不想让叶晨在这里待。

    “诶诶诶！小表姐你不能这么无情！好歹我现在也算是万世的台柱子，我不会给你添乱的！你不至于直接把我轰出去吧！”叶晨当即扑过来抱住了她的大班台，一脸哀求。

    苏倾城轻呵了声。

    “我不想跟你废话，我说过，等你考虑好再来找我。”

    叶晨自然听得懂她的话。

    “我不管！凭什么他就可以在你办公室待着？他不走我就不走！”他指了指凌恒，屁颠屁颠地跑到沙发前坐下，死皮赖脸地抱了个枕头。

    众人：“……”

    一旁，小西不知所措地眨了眨双眼：“老板，还叫保安吗？”

    苏倾城的太阳穴跳了跳。

    早就见识过叶晨那不要脸的性格，她深感叹服，就算是叫保安来，估计也弄不走这人！

    “不用了，你们去忙吧。”

    “哎！听到没有？你老板这是答应我留下了！不准叫保安啊你！赶紧走你！”叶晨立即朝小西嚷嚷道，得意洋洋地勾起了唇角。

    接着他又朝苏倾城嘿嘿一笑：“我就知道小表姐你舍不得我，爱你！”

    苏倾城的手猛地一哆嗦，差点没把鼠标扔过去。

    小西嫌弃地白了叶晨一眼。

    啧，年纪轻轻的大小伙，怎么就变成了傻子呢！

    小西带着一言难尽的表情离开，并且体贴地帮苏倾城关上了办公室的门。

    苏倾城这才看向凌恒。

    “最近公司情况怎么样？”

    凌恒也从叶晨身上不悦地收回视线，恭敬答道：“除了叶晨，一切安好。”

    一旁摆弄抱枕的叶晨：？！

    “最近小张不太安分，屡屡来向我打听开机时间和温然的恢复情况，我防他防得紧，想必他这个卧底做的也不舒坦。”

    “继续盯着他。”

    “是，还有，您上次让我调查的事已经水落石出，刘跃进背后的势力果然是钟家，而最近钟家两位舅舅把权力交给了钟馨儿。”

    凌恒又道。

    苏倾城握着鼠标的手刹那攥紧，看来，钟馨儿的身价也今非昔比了啊。

    还真是跟她势均力敌。

    罢，解决了一个许文安，她休息了这么长时间也足够了，也该正儿八经地对待一下她这位好继妹了。

    忽然旁边插进了一句。

    “小张是谁？什么卧底？钟馨儿又是谁？你们到底在说什么？”

    沙发上，叶晨一张无辜的俊脸上充满了问号。

    苏倾城冷幽幽地朝他看去。

    “呵。”她已经被消磨的快没了脾气，扯了扯唇角，压着耐心开口：“叶晨，你最好不要总是在我面前装傻，我脾气不好，容易骂你。”

    “没事儿，我脾气也不好，咱俩对着骂，看谁骂得过谁！”

    苏倾城：！！！

    嘭！

    一巴掌重重地拍在桌子上，她脸色一沉：“叶晨！你再给我顶一句！”

    叶晨陡然一哆嗦。

    接着就见苏倾城杀气腾腾地朝他甩着手掌朝他走来，瞬间吓得他瞪大了双眼，惊慌失措地喊道：“错了错了！我坦白！我都坦白！”

