    “我这就抽了你的龙筋！”

    刘江身上灵力涌动，整个人化作一道闪电，已是主动迎上了巨龙。

    “该死。”巨龙巨大的龙眼之中，怒火熊熊燃烧。

    他猛的一爪子，狠狠的轰向刘江。

    他要将刘江这个混蛋，撕成碎片。

    巨龙的攻击速度，异常的恐怖。

    瞬间已是来到刘江的身前，但刘江的身形，也是异常的灵活，身形一闪，已是避开了巨龙的全力一击。

    随后狠狠的一拳，轰向巨龙。

    但巨龙也是异常的灵活，轻松的避开刘江的全力一击，随后粗大的尾巴，瞬间抽向刘江，但刘江却是再一次轻松避开。

    “该死。”巨龙敖海怒吼，他没想到，刘江居然如此的滑溜，比尹圣元都要滑溜。

    “好厉害。”刘江惊呼，他说的是实话。

    这巨龙，速度太快，太过灵活，他身体素质超级强悍，还有小成的缥缈身法，但却根本无法躲开巨龙的攻击。

    不过，他之前悄无声息的炼化了一颗瞬移果子，每次关键的时候，他就瞬间移动一下。

    然后，便轻轻松松的避开了巨龙的所有攻击。

    所以，他看起来战斗的很惊险，但却没有任何的危险。

    不过，刘江也没有借用瞬移，瞬间重伤巨龙。

    巨龙这样的对手，他还没有遇到过，他打算好好的练练手，熟悉熟悉自己的战斗力。

    顺带着，好好的刷一波情绪之力。

    “轰轰轰……”

    一人一龙，异常剧烈的激战在一起。

    另一边，王嬷嬷和李嬷嬷两人，共同迎战黑金二星的妖物熊夏。

    黑金二星的巨熊，战斗力异常的恐怖。

    黑金一星的王嬷嬷和黑金二星的李嬷嬷，联手对敌，却还是被熊夏打的连连败退。

    所有人，都已是远远的退开，这两边战斗，都太过激烈，单单是战斗的余波，都能撕碎他们，他们根本就插不上手。

    他们站在远处，异常紧张的看着两边的战斗。

    该死的尹正文，打开了缥缈仙宗的防御大阵，整个缥缈仙宗被笼罩在防护大阵之中，谁也无法逃走。

    要是刘江或两个嬷嬷支持不住，就是他们的死期。

    吼……

    巨熊怒吼着，施展妖族秘术，瞬间击飞了黑金二星的李嬷嬷。

    随后扑向了王嬷嬷。

    “完了。”

    所有人，瞬间都停止了呼吸。

    刘江看着宝树吸收的各种情绪之力，心中暗暗欣喜。

    尹正文听着刘江的话，难以置信的瞪大了眼睛，刘江这个混蛋，实在是太嚣张，他直接就炸了，怒吼道：“刘江，你这个小畜生，该死。”

    说着，他身上黄金八星的法力疯狂的涌动，已是向着刘江激射而来，他要宰了刘江。

    他修为，虽然仅仅只有黄金八星，但他钻研武技十几年，所以战斗力异常的强悍。

    甚至可以越级战斗，和刚刚晋级黑金的强者，都可一战。

    朱石巅峰状态都打不过刘江，现在腿都直不起来了，那里还有在战之力。

    ……

    看着朱石被颤颤巍巍的扶出演武场，演武场外顿时爆发一阵的哗然之声。

    “黄金七星修为，大圆满的炎爆术，太恐怖了。”

    “年仅十七岁啊，太厉害了。”

    “要是啥时候，我能和刘江一样厉害，那就好了。”

    “朱石也算很厉害了，但在刘江的手上，却没有任何的还手之力，腿抖的都在打摆子了。”

    “可怕，他不但游龙身法和奔雷刀法大圆满了，炎爆术也大圆满了，他才十七岁，他的悟性也太恐怖了。”

    “太厉害了。”

    “啊，我要嫁给刘江。”

    “我要给刘江生孩子。”

    场上一众修炼者看着朱石被扶走，心中震撼，议论纷纷，男修炼者崇拜羡慕嫉妒，女修炼者双眸放光。

    “刘江。”演武场边上，白小洁看着演武场上年轻的过分的少年，刘江虽然年轻的过分，但却没有青涩稚嫩的感觉，他身形笔挺，气宇轩昂，英气勃勃，气度不凡。

    白小洁看着刘江，感觉心中悄然泛起丝丝涟漪。

    “刘江，刘江。”

    演武场上，无数修炼者，给刘江加油打气，随着高喊之声，演武场上的气氛，开始爆炸。

    朱石听着场外一个劲的高喊刘江的名字，整个人都不好了。

    居然没有人为他加油打气。

    一个都没有。

    他可是青州五大天骄。

    他差那里了。

    然后他就发现，他妹妹，居然都在高喊刘江的名字。

    他感觉自己受到了深深的伤害。

    他越发的讨厌刘江了。

    他决定，一定要将刘江给打成猪头，打的无比的凄惨，让那些没长眼睛的观众看看，刘江在他的手中，什么都不是，就是一摊烂泥。

    要让他妹妹看看，刘江只是一个会花言巧语的废物。

    要让刘江深切的感受到深入骨髓的疼痛，要让刘江害怕，让刘江看到他妹妹，就想起他的拳头。

    “来自朱石的嫉妒之情+3200，+……，怨念+3240，+……”

    看着宝树吸收的来自朱石嫉妒和怨念之情，刘江暗暗咋舌。

    他不知道朱石，为何对他会有这么大的怨念。

    刘江打算缓和一下关系，传音温和道：“大舅哥，你好。”

    朱石闻言，瞬间暴怒，传音怒吼：“你给我闭嘴，你没有资格这么叫我，在击败我之前，你要是敢私底下偷偷的勾搭小竹，我要你的命。”

    刘江暴汗，想起包华的话，这货果然是个宠妹狂魔。

    刘江传音道：“你可不要食言，不要等我击败你了，你又反悔，阻碍我和小竹的事情。”

    太疼了。

    撕心裂肺的疼。

    他变成水雾，水雾瞬间蒸发，他感觉，自己好似被一点点的撕成了碎片。

    他太疼了。

    虽然他恢复了原型，他并没有受伤，但那种深入骨髓的疼痛的感觉，却是深深的刻印在了他的脑海里。

    那种感觉，让他肝胆俱裂，让他感觉哪哪都疼。

    真的明明没有受伤，但却感觉哪哪都疼，他全身已是没有了丁点的力道。

    他感觉自己都快疯掉了。

    他挣扎着要爬起来，但双腿软的厉害，瞬间扑在地上。

    他看着刘江，眼眸之中全是浓郁的化不开的惊恐。

    他没想到，刘江还将修炼了大圆满的炎爆术。

    要不是这是比试，刘江留手了，让炎爆术在老远的位置就爆开，他现在早就灰飞烟灭了。

    太恐怖了。

    “哥，你没事吧。”朱小竹跑到演武场，扶起朱石。

    “刘江这畜生，心也太狠了，差一点把我弄死，小竹，你可都看见了，他对你的亲哥哥，下手如此狠辣无情，绝对是一点也不爱你，以后绝对不能搭理他。”朱石装出有气无力，马上就快要死掉的样子，叮嘱朱小竹。

    听到这话，朱小竹一呆，可朱小竹不是笨蛋，反而心思相当的玲珑，她清楚的知道，要不是刘江收手，朱石早就死了。

    尹正文身上狂暴的法力爆涌着，携带着异常凌厉的劲风狠狠的扑向刘江。

    刘江没有丝毫的惊慌，反而瞬间上前，迎上尹正文。

    众人看到刘江居然主动扑了上去，不由的暗暗咋舌。

    刘江这胆子，也太大了吧。

    两人的速度，都是太快，宛如一道闪电，飞快逼近。

    尹正文拳头之上，法力疯狂涌动，他整个拳头，已是变成了金色，宛如闪电一般，狠狠的轰向刘江。

    刘江眼眸微眯，随后狠狠一拳，迎上尹正文的拳头。

    一众武者，难以置信的瞪大了眼睛。

    “轰……”

    两人狠狠的轰击在了一起，爆发出了一声异常沉闷的拳头交击声。

    随后，一道人影，已异常恐怖的速度，倒飞出去。

    随后狠狠的在上擦了十几米，才重重的轰击在演武场的边缘。

    异常恐怖的力道，瞬间将演武场的边缘坚硬的石头轰出一个大坑，整个演武场都是狠狠地颤抖了一下。

    尹正文，已死。

    “这怎么可能。”这一次，就连朱鼎这种大佬，都被震撼到了。

    要知道，尹正文那可是能和一般的黑金级妖物厮杀的超级狠茬子。

    那可是成名将近百年的超级强者，那可是缥缈仙宗的宗主。

    可如此的强悍的尹正文，和刘江正面硬刚，居然一招，就被刘江给击飞了。

    又是一招，便是将尹正文逮住，捏死。

    那么厉害的强者，但却在刘江的手里，一丁点还手的余地都没有。

    也就是说。

    刘江这个玩意儿，拥有硬刚黑金初级普通妖物的强悍战斗力。

    这怎么可能，刘江才十七岁。

    这也太假了吧。

    “尹正文死了，我天。”朱小竹眼睛瞪大，心中全是难以置信。

    “这么恐怖的吗？”田雨星也是难以置信的看着刘江。

    “……”南宫灵儿看着刘江，心中无比的震撼。

    这个混蛋，居然如此厉害。

    怪不得，刘江和她战斗时，那般的随意。

    原来，当时的刘江，根本就没有动用全力。

    可这个混蛋，居然还打碎她的鼻子。

    不过，以刘江的力道，一拳能轰碎她的脑袋。

    虽然打碎了她的鼻梁，但却也是手下留情了。

    南宫灵儿目光灼灼，看着刘江的眼神，在放着光。

    佩服之中，还带着点点的崇拜。

    这个世界，强者为尊。

    女人，也是喜欢强者。

    这种又年轻英俊的强者，对少女来说，有着致命的诱惑。

    “卧槽。”秦封口吐芬芳。

    他以为青州同龄人中他就是最厉害的了，没想到刘江居然比他要厉害这么多。

    现在刘江表现出来的战斗力，比他强很多很多。

    关键，刘江比他还要小好几岁。

    他感觉有些怀疑人生了。

    还有恐惧。

    “这小畜生。”秦新难以置信，尹正文，那战力可是比他都要厉害很多。

    也就是说，刘江这个小子，有着秒杀他的强悍战力。

    “好恐怖。”张雪摇感觉自己都快迷醉了。

    太喜欢这样的刘江了。

    好强大。

    “这也太厉害了吧。”许微微有些怀疑人生，虽然还早怨刘江让她输掉了三品战甲，但心中还是忍不住的开始崇拜。

    “这小子。”唐林有些不敢相信自己的眼睛。

    能力战黑金级强者的宗主，被刘江一招打的找不到北。

    “宗主也被小师弟捏死了。”张大亮张着大嘴，大嘴就显得更大了。

    “这不可能。”尹浩摇着头，他不敢相信这是真的。

    他爹，那可是他爹，整个青州都是数的上号的人物。

    超级强者。

    怎么可能会被刘江瞬间杀死。

    他不相信。

    这是假的。

    “刘江。”缥缈仙宗一众强者难以置信，看着刘江，心中异常的恐惧。

    他们宗主，居然被杀了。

    “厉害。”刘庆也是有些难以置信。

    “厉害。”刘海也惊呆了。

    “好强。”刘氏宗族一众天才，全部都惊呆了，他们一个个给刘江疯狂的贡献着崇拜之情。

    “有黑金级的战力。”九公主瞳孔收缩。

    心中第一次，有些震撼。

    演武场上，所有的武者，看着身形笔挺的刘江，眼神都是彻底的变了。

    恐惧。

    崇拜。

    敬畏。

    那个年轻英俊的过分的少年，在他们的眼里，已是成了神邸一般的存在。

    “来自尹文的恐惧之情+4623，+……怨念+5236，+……，杀意2316，+……”

    演武场上，所有人，看着刘江，一个劲的给刘江贡献着异常浓烈的情绪之力。

    恐惧之情，尤其恐怖。

    情绪之力太过浓烈，太过恐怖，刘江甚至都没有注意到，敖海，蛇小青等十余人贡献的浓烈的杀意。

    宝树，疯狂吸收着情绪之力。

    看着宝树。

    能量果子，4561颗。

    顿悟果子，2134颗。

    瞬移果子，1647颗。

    降智果子，7548颗。

    淬魂果子，9764颗。

    狂化果子，15487颗。

    梦境果子，152颗。

    “不错，相当的不错。”

    刘江心情相当的不错。

    “刘江，是吧，你这是找死啊。”

    忽然，一道飘飘忽忽的声音，在缥缈仙宗的后山响起。

    一道异常恐怖的气息，瞬间弥漫了开来。

    接着，又是一道恐怖的让人战栗的气息，弥漫了开来。

    牛鼎看着灰尘漫天，空气扭曲的演武场，运转法力，用秘法将烟雾飞快驱散。

    露出了一片焦黑的演武场。

    “啊……”

    朱石已是恢复了人形，他蜷缩在地上打着滚。

    朱小竹眨巴一下眼睛，随后法力探入朱石身体，略微的查探了一下。

    没有任何的伤势。

    果然骗人。

    她没有答应，但也没有反驳，这个时候，不能再刺激她哥哥了。

    朱小竹施展法力，扶着双腿剧烈颤抖着的朱石，离开演武场。

