    如今杨家老祖叫不准陈强对清风阁到底是什么样的意思，不出手也不保护，不知道会不会在自己对清风阁出手之后就反过来击杀自己，那么自己可真是有苦说不出了。

    “若是他肯帮助咱们别说是合作了，就算是两族并做一族也不无可能，叶林的实力可是有目共睹的！”

    他这已经是赤裸裸的诱惑了，他若是不这么说，或许清风阁阁主并不会有这样的想法，他更不一定会像这样让陈强活下来。

    可如今他迫切的希望陈强活着，因为只有陈强活着，他才有可能跟着杨家老祖达成协议。

    毕竟在他看来，这杨家老祖可是个香饽饽，他已经濒临死亡了，在他这里已经不会有多少时间好活了。

    只要杨家和清风阁联合在一起，他就有办法让这些人彻底的消失，变成他清风阁的一部分。

    要知道杨家老祖一旦消失了，整个杨家就没有几个能打的人了，那么他清风阁还不是稳稳的把这杨家给握在手里。

    可是不知道为什么，听着这杨家老祖的话，清风阁阁主就是忍不住冷笑。

    “呵呵！”

    不是他嘲笑着杨家老祖，陈强是什么样的人呢？

    他可是实力超强的人，一般人没有能够越过他的，若是想要灭掉陈强，那简直就是天方夜谭。

    想要把陈强困在那个地方，那是不可能的事。

    更何况如今陈强可就要到三大深渊了，他若真的找到了他那个妹妹，那就别说是困住陈强了，就想要陈强留在清风阁都是不可能的事。

    陈强一直在清风阁待着，无非就是因为自己的妹妹罢了。

    可若是他的妹妹出现了什么事情，或者是他已经找到了妹妹，那他就不可能安稳的待在一个地方，他只有可能带着他的妹妹走。

    她妹妹可是个香饽饽，现在所有人都在窥探他妹妹的踪迹，所有的组织都想着用他妹妹做为纽带把他留在组织里。

    更何况那些杀手组织比清风阁要厉害许多，里边的杀手也都是有真才实学的。

    若不是因为有了陈强这样一个顶梁柱，那么那些组织实力要远远在清风阁之上。

    清风阁阁主知道若是他们用着什么手段将陈强留下来，那么面对他们的不会是什么好事，陈强只会给他们带去更大的灾难。

    “他那样有能力的人怎么会留在一个家族里？

    你怕不是疯了吧！你觉得有什么理由能够让他留在杨家或者是清风阁。”

    他实在想不明白，这杨家老祖怎么上唇和下唇一碰就能想出这种馊主意。

    对他而言，这陈强就是个大煞星，想要让陈强留在那清风阁完全不可能的事情。

    若说让陈强一直不停地奔忙于各个任务之间，那更无疑是天方夜谭。

    陈强若是说找到了妹妹还好，有可能会为了养妹妹而做任务。

    可若是没有找到妹妹，或者妹妹已经身亡了，那么面对众人而来的就是弱大的灾难，这陈强可能会涂了整个帝都。

    在陈强看来，除了她妹妹，其他的人都不重要。

    不论是谁，若是伤害了她妹妹，或是让她妹妹照射到一丝一毫的损伤，都有可能天崩地裂。

    杨家老祖怎么可能会不知道这些事情？

    他更清楚这些时，可他也知道清风阁已经养了陈强十多年，没有理由突然养不了了。

    他们有手段的很，还没等他说什么，他就听到了一个惊天噩耗。

    “我实话告诉你吧，他之所以会去三大深渊，不是因为三大深渊里的任务，而是因为三大深渊里有他妹妹的存在。”

    这话一出，杨家老祖整个人都往后退了几步。

    他实在没有想到居然还有这一茬，若是陈强找到了自己的妹妹，那么别说是清风阁，就算是在庞大的组织也困不住陈强，陈强这个人心思缜密，甚至于他的心计强，一般人可是拦不住他。

    更何况陈强此人与一般人不同，他若是认定一件事情九头牛都拉不回来。

    他之前就说过了，找到他妹妹之后，他就不会再做任务了，他会带着他妹妹去给他妹妹最好的一切，他想着若是这事儿真实是真的能够找到陈强的妹妹，那么陈强以后绝对不会留在清风阁，更不会与杨家合作。

    他一定会带着他的妹妹去一个没有人认识的地方，好好生存。

    这么些年陈强也是走了不少任务，得了不少手机，这些事陈强都没有用，都留着找妹妹。

    可是如今妹妹已经能够找到了他也不想那些伤心了，那么他很有可能会带着那些赏金，带着妹妹去一个地方。

    如此，那杨家就没有办法在拉拢住陈强了，想着他便惊讶地问道：“妹妹？”

    他这声音很刺耳，刺的清风阁阁主忍不住后退了两步。

    这杨家老祖好歹也是活了一百余岁的人，都这么大岁数了，怎么还不学好，学人家一惊一乍的。

    若不是因为他知道这杨家老祖是什么样的性子，都要以围着杨家老祖是一个心情浮躁的人呢。

    在他看来这陈强有妹妹是一件很正常的事，他能找到妹妹也很正常，天知道这陈强为了自己的妹妹付出了多少。

    她寻找了多少个时日才找到了妹妹的踪迹，其实若不是因为父亲被囚禁了，或许也不会说出他妹妹的消息吧。

    可是现在清风阁阁主唯一知道的人，若是让这陈强找到了妹妹，那么后果不堪设想。

    先不说他会不会就出妹妹的事情，就是找到妹妹这一件事就够清风阁损失重大的，这陈强已经找到妹妹的消息，就不会再做那么多顶级任务了。

    那么整个清风阁的任务都会呆滞下来，没有其他人能够接陈强的任务，因为那实在太重了。

    “她若是寻到了妹妹这天上地下，谁也拦不住他，想要让他留在杨家或是清风阁，那都是不可的事情。”

    这话一说，杨家老祖也反映过来什么。

    确实，这陈强可不是一般的人，他若不想做任务，谁也逼不了。

    依照陈强的实力，他若是找到妹妹然后带她躲藏起来，没有人能够寻得到。

    

