    林夕逃得这么快，当然是不太想面对云之澜了。

    做坏事被戳穿，难免有些心虚嘛。

    当然更多的还是想要快点把这件事情传出去。

    “斗法过程应该是能够全程呈现的吧，这样一来，青云宗应该得到消息了，会想办法关闭掉秘境才对。”林夕这般想到。

    林夕并不知道，外界发生了什么。

    青云广场之上。

    呈现在众人面前的是两个破碎的光圈。

    光圈中只有杂乱的光影碎片，无法形成完整的影像。

    “还没有修复好吗？”临仙阁阁主问道。

    负责长老擦着额头上的冷汗：“阵法堂的人已经在努力修复了，不过还需要一些时间，秘境内部的阵纹迟迟不能得到反馈。”

    “没事，不用紧张，尽量去做就好了。”

    “是。”负责长老松了口气赶紧退下。

    不远处，瑶池剑宗盛京仙府的三位负责人可谓是急坏了。

    水月秘术失效。

    他们也没办法看到自家宗门的弟子情况。

    这让他们也很着急。

    毕竟这里是青云宗的地盘。

    现在看不到里面到底发生了什么，谁知道青云宗会不会偷偷使用什么卑鄙手段呢。

    “你们怎么回事！”凝蝶仙子怒声说道：“连一个水月秘法都施展不好？我们瑶池圣女可在里面，要是你们施展卑鄙手段伤了她，我保证瑶池绝对不会善罢甘休的。”

    盛京仙府的负责人弘量真君也像是一头被激怒的狮子：“易青楚五人是我盛京仙府的未来，若是因为公平斗法之外的事情而受伤，我们盛京仙府也绝对不能接受！！！”

    剑宗的负责人对此也异常的愤怒。

    负责长老没有办法，只能憋屈的道歉：“抱歉，这确实是我们青云宗的问题，请再稍等一下，已经努力修复了。”

    “努力修复，这都几天了，还没修复好！”凝蝶仙子气得身体一颤。

    负责长老继续道歉，这才勉强平息了三人的怒火。

    但整个青云宗上下也都因此憋屈的不行。

    临仙阁阁主看着三人的反应，神情微动：“真是......奇怪。”

    “怎么了，有什么问题？”天河真君问道。

    “他们显得好着急。”

    “着急也很正常吧，若是紫月被困在瑶池的地盘上，我们也会很着急。”

    “不。”临仙阁阁主摇头：“水月秘法几乎不会出问题，出了问题还迟迟难以修复，显然不正常。肯定就是瑶池剑宗的人搞的鬼。”

    瑶池剑宗来者不善，这是整个青云宗达成的共识。

    相反，若是瑶池剑宗不搞出点事情，青云宗才觉得奇怪呢。

    但总不能不应战。

    来到青云宗的地盘上“挑衅”，若是不应战那对声望肯定是巨大的打击。

    这也是大宗门的无奈。

    有时候，声望受损可比人员财产损失更严重。

    不过迎战倒也不怕，因为大家对紫月他们的实力非常有信心。

    所以水月秘术出问题的第一时间，青云宗的人肯定怀疑是瑶池剑宗干的。

    但是看这几位负责人的样子，似乎又不太像。

    因为他们的愤怒和着急不像是假的。

    他们应该不知道水月秘术为什么出问题了。

    河图真君眉头一蹙：“你的意思是......”

    “暂时还不好说。”临仙阁阁主说道：“我已经派人去调查了，很快消息就能反馈过来了。”

    各大宗门在大陆各地都会培养探子和眼线。

    所以想要探知消息也并不是一件难事。

    只不过这一次是探知瑶池、剑宗和盛京仙府的消息，会显得困难一点。

    时间慢慢过去。

    终于，消息传过来了。

    临仙阁阁主看着手中的消息玉简，深吸一口气：“瑶池剑宗，真是欺人太甚。”

    河图真君拿过消息玉简，看完之后同样大怒。

    竟是如此。

    瑶池负责人凝蝶仙子，因为为人太过孤傲，并且曾经顶撞瑶池之主，而后渐渐被孤立，虽然对瑶池很忠心，但人缘却很差。

    剑宗的负责人，为人非常的低调，甚至基本没为整个宗门做过什么贡献，据说还曾有过外出自立门户的念头。

    这样的两个人，竟然代表瑶池剑宗而来，岂不是可笑。

    “竟然......派了两个弃子过来。”河图真君冷声说道：“这就是摆明着告诉我们，要对付我们了，这两个炮灰随便杀？”

    “没错，现在的情况，可能比我们想象中要险峻了。”临仙阁阁主脸色凝重。

    要知道，紫月凌霄几个人，可是这一代真传弟子中最优秀的了。

    这是断人根基的大事！

    河图真君满脸寒霜：“马上把这三个人抓起来，严刑逼问，他们总能知道一些事情的。”

    “暂时不可。”

    “为什么！”

    “因为弘量真君在盛京仙府地位不低，而且声望很高，待人宽厚，人缘非常的好。若是碰了他，估计我们和盛京仙府就要结下大仇了。”

    河图真君一下子明白了过来。

    这也是剑宗瑶池的计谋啊。

    故意借着这个机会，给青云宗惹来一个大敌。

    而且若是真的把瑶池剑宗的负责人给杀了，反而给了瑶池剑宗一个趁机发难的机会。

    “看来盛京仙府也被蒙在鼓里？”河图真君问道。

    “应该没错了。”

    临仙阁阁主立刻下令：“盯紧瑶池剑宗的负责人，至于弘量真君暂时不要碰。马上关闭斗法秘境，将里面的人接出来。”

    这个时候，结束这次的比试才是最正确的选择。

    原本开启秘境的九位元婴修士再次出手，他们捏动法决，释放阵纹，沟通秘境内外，准备强行将斗法秘境关掉。

    发现的应该还算比较早，说不定能将这件事情圆满解决。

    但阵纹上出现了淡淡的扭曲。

    内外沟通失败。

    阵纹崩溃。

    强行关闭，竟然失败了。

    临仙阁内气氛变得非常的凝重。

    宗主江尘现身。

    他已经得知了一切事情。

    “瑶池剑宗，想要和我青云宗再次开战？真当我怕你们了不成，敢伤紫月，我就屠尽你们后辈。”

    江尘气质大变，充满煞气，像一尊杀神：“安妙玉，千年前的事情若是你忘了，那我便再帮你回忆一下！”

    风云搅动。

    山河崩碎。

