    皇极殿中众人这一等就是六个时辰。

    外面天色已经彻底昏暗了下来。

    虽然有很多大臣心生不满，但奈何四周刀枪林立，都快架到众人脖子上了，不满也只能继续站着。

    终于，崇祯皇帝鼻青脸肿的跟在朱元璋身后回到皇极殿。

    虽然被打的很惨，但崇祯皇帝此刻内心却是激动的。

    他没想到太祖竟然真的穿越时空前来拯救大明朝了。

    这听起来很荒谬，但却是崇祯皇帝现如今唯一能抓住的救命稻草。

    而且面前之人实在和太祖长的太像了，也由不得他不信。

    “诸位臣工，我来给你们介绍一下，这位皇祖叫朱三，是皇室中的先辈，此次带兵乃勤王而来！”

    “未来他将出任我大明首辅、太师、天下兵马大元帅，权利等同于朕。”

    “从今日起，京城事务尽皆交由太师一应处置。”

    这是他和朱元璋之前就商议好的，毕竟朱元璋的身份太过惊世骇俗，暂时还是不暴露为妙。

    崇祯皇帝话刚刚说完，左都御史李邦华就站了出来：“陛下，这不合规矩！”

    “咱知道你，李邦华！”

    “你办事还是不错的，所以咱先不杀你！”

    “但你也不得放肆。”

    朱元璋面无表情的看了李邦华一眼，在他还想要开口之前沉声道：“我大明立国近三百年，之前一直都是按照你们文官的规矩在办事，可现在眼看我大明就要亡了，我看也该换咱的规矩试试了！”

    “严九！”他说完这句话，朝着大殿外爆喝一声。

    曾经的青山堂扛把子严九这段时间春风得意。

    曾经他是权贵养的一条狗，卑微的躲藏在阴暗的角落里，替权贵们处理一些上不得台面的肮脏事。

    现在他变成了一头狼，一条择人而食的恶狼。

    他从未想过自己有一天可以踏上金銮殿，面见皇帝老儿。

    但今天，他做到了。

    而且接下来他还要做更大的事。

    今天毫无疑问是自己的人生巅峰，但他期待着，未来自己会继续攀登一座又一座高峰。

    “把你今天查到的东西，给咱念出来！”朱元璋目光冷冽的扫过在场的所有大臣。

    地面上血迹还没有干，包括首辅魏藻德在内二十多具尸体依然横七竖八的扔在那里。

    本来已经稍微适应这样场面的一些大明官员，不知为何腿肚子又开始不由自主的打颤。

    “遵命！”

    严九回过头，满脸得意的看着下方犹如鹌鹑一般的满朝朱红紫贵，曾经这些人连看自己一眼都不屑，现在这些人的性命，却将由自己一言而诀。

    “爽啊！”他心中感慨。

    “内阁首辅魏藻德，家产合计八万七千两白银，三千两黄金，京城有三处宅院，六家店铺，城外有庄园两座，良田两千六百亩，皆为上等好田。”

    “据调查，这其中七成以上家产都是其在考中状元之后获得，前后不过四五年时间。”

    “兵部尚书张缙彦，家产合计十六万八千两白银，六千两黄金，京城名下有两处大宅，十二家店铺，城外庄园四座，良田四千八百亩，皆为上等好田。”

    “户部左侍郎吴观……！”

    一个个名字被严九念出，配合后面的家产清单，让下面所有站着的官员都有些心惊肉跳。

    这些人尸体还在大殿内躺着，现在又被查抄了家产。

    怪不得陛下和这个朱三一走就是六个时辰，原来是趁着这段时间抄家去了。

    这是在杀鸡儆猴啊！

    “混账！”上方宝座上的崇祯皇帝猛地一声爆喝，把下面已经是惊弓之鸟的文官们吓了一跳，有两个更是噗通一声就跪下了。

    朱由检有理由生气，之前他拼上自己的面子不要，苦苦哀求这些家伙，请求他们捐饷募兵，结果前后半个月，只弄到了两万两银子。

    而现在仅仅一个首辅一个兵部尚书的家产就有二三十万两银子。

    这些人平日里在自己面前哭穷，原来一个个的都比自己有钱多了。

    “该杀，皇祖说的对，文官皆该杀！”朱由检满脸狰狞的咆哮。

    朱元璋冷冷的瞪了朱由检一眼，瞬间怒意满满的崇祯皇帝就偃旗息鼓了。

    回头，朱元璋居高临下扫过所有人。

    “我杀这些人，抄他们的家，诸位没意见吧？”

    下面鸦雀无声。

    没人有什么意见，毕竟这些人先前在没了解到朱元璋身份的时候，直接投降，的确让人不齿。

    而且皇极殿内兵甲仍在，大刀都快杵到大家脸上了，也没人敢有意见。

    “很好！”

    “既然没意见，那这件事就算过了，接下来说一下咱的规矩！”

    “国家养士三百年，然而到如今，赋税收不上来、钱粮入不敷出，国家民乱四起，这问题到底出在那里？”

    “诸位能站在这里，那就是国士，都和咱说说吧！”朱元璋环顾一圈，问道。

    依然没有人说话，大家都能感觉到朱元璋别有用意，这个时候万一说错话那就是自己找不自在，所以都静静的看着他表演。

    “很好，你们不说，那咱来说！”

    “归根结底只有四个字！“

    “土地兼并！”

    “老百姓连饭都吃不饱了，自然要造反，这一点咱是最明白的！”

    “咱绞尽脑汁想了三个月，事情到了如今这种地步，想要大明继续走下去，办法只有一个！”

    朱元璋环顾所有人，面色平静的说出了让所有人都感觉振聋发聩的四个字：“土地归公，重新分配！”

    “这……！”

    “陛下，万万不可。”

    瞬间朝堂上将近八成的朝臣全部跪倒，没跪下的也是一脸骇然。

    “这不是改革，这是直接造反，自己造自己反！”

    “若行此政策，天下臣民必然离心，立马国将不国，天下大乱！”

    “这是挖您自己的根，为您自己掘墓啊，陛下！”

    下方乱七八糟的呼喝声响彻整个皇极殿。

    朱元璋理也不理，只扭头看向崇祯皇帝：“你说呢，陛下？”

    “我……！”朱由检有些慌，这和之前说好的剧本有些对不上啊！

