    这家伙嬉皮笑脸，没有主帅的威严和稳重。

    陈阳微笑颔首，并未多说什么。

    皮特·梅耶斯，公牛队的临时主教。

    前些日子，由于管理层不满上任主教比尔·卡特莱特，把他解雇踢出局。

    皮特·梅耶斯走马上任，运气不错，临时主教也是主教，说出去备有面子。

    公牛管理层已经对外宣称，他们会尽快寻找下一任有能力的主教练，争取带队冲击季后赛，取得更好的佳绩！

    从管理层豪横引进陈阳和姚明来看，公牛队是不希望自己继续堕落下去。

    毕竟当年也是东部豪强，而且芝加哥这座城市，在全美境内，很有经济实力。

    除却纽约和洛杉矶，芝加哥有资格排进前三甲，球市方面，甚至高于休斯敦。

    而今晚陈阳在芝加哥联合中心的首秀，将带队迎战杜小帅的西雅图超音速。

    2007年，是杜小帅的新秀年，亦是陈阳的新秀年。

    在后世，陈阳对杜小帅这家伙太熟悉了，看见漂亮妹儿就走不动路。

    绰号十分敞亮，号称死神！

    然而真正了解杜小帅过后，会说这哪儿像是死神？

    包工头气质，一直被杜小帅拿捏死死的。

    接受媒体采访，公开表示要喝斯嘉丽的洗澡水。

    他这辈子是没那份‘口福’了，斯嘉丽的洗澡水，已经被陈阳预订了。

    陈阳寻思着，杜小帅啊杜小帅，你女神的洗澡水，哥们替你“喝”了，你哪凉快哪呆着去吧！

    晚上十点整，两队比赛正式开打。

    联合中心首秀，陈阳有些激动。

    他在公牛队，依然选择穿8号球衣。

    姚明的球衣号码，还是11号。

    今晚芝加哥球迷看不见陈姚连线，略微有些失望。

    而在失望之余，也想看看陈阳在没有姚明的情形下，能否与公牛队其他队员保持联动性？

    能否再像之前效力马赛克那样，频频通过个人强大的牵制力，为队友做嫁衣，助攻队友篮下吃饼。

    亦或者，凭借超强的单打能力，将西雅图超音速斩落马下。

    在07-08赛季，公牛队的战绩和西雅图超音速相差无几，大伙半斤八两，谁也别笑话谁。

    赛前，公牛队DJ师，激情而昂扬地喊出两队的首发名单。

    公牛队这边，首发出战的是：陈阳、本戈登、罗尔邓、乔金诺阿、本·华莱士。

    前两天集训期间，陈阳还跟大本钟有过一次小摩擦。

    姚明与陈阳加盟芝加哥，大本有点不爽。

    早先姚明和陈阳没来，他能坐稳公牛队首发阵容，德鲁古登是他的第一替补。

    如今姚明来了，大本有种不好的预感，他会被姚明排挤，从首发跌落替补。

    这是大本无法容忍的，当年活塞五虎，都能斩落强大的湖人F4军团，让他给姚明做替补，大本岂能愿意？

    况且这家伙标准的联盟恶汉，自幼跟着纽约老鬼奥克利鬼混，绝非一个善类。

    大本试图找陈阳麻烦，在他眼里，陈阳和姚明一样讨厌。

    队内训练赛环节，与陈阳分开对抗，只要陈阳突入禁区上篮，他必定对着陈阳犯规。

    而陈阳刚来芝加哥不想惹事，平静地告诉大本，队内训练赛而已，别那么大的动作。

    周身气场散发出来，也让大本愣了愣。

    激活‘打架带个球’技能，陈阳更不是善茬，真把他惹毛了，大本这样的，干他又如何？

    刺头球员？

    还甭说，陈阳现在就想和刺头球员打交道，拿捏他们服服帖帖的。

    那天晚上，大本和陈阳吵了两句，皮特·梅耶斯与队友们见状，上前劝说，才没有让队内冲突继续扩大。

    今晚打西雅图超音速，不知大本会不会跟自己配合？

    如果他依然搞事情，找个机会教大本做人！

    与此同时。

    公牛队的DJ师，又喊出西雅图超音速的首发名单。

    一号位，厄尔·沃特森，身高185㎝，体重89㎏。

    2001年次轮第40顺位被超音速选中，是超音速自己培养起来的球员。

    二号位，杰夫格林，身高206㎝，体重106㎏。

    今年的新秀球员，首轮第五顺位被凯尔特人摘走，而后被交易到西雅图超音速。

    了解杰夫格林的，都知道他是一个双能前锋。

    控球与低位背打，包括侧翼防守都很出色。

    他熟悉的位置是小前锋，来到西雅图超音速，被迫改打二号位。

    因为三号位有更好的人选，正是死神杜小帅。

    主帅PJ·卡勒西莫告诉杰夫格林，位置不能重叠，所以让他改打二号位。

    三号位，凯文·杜兰特。

    杜小帅的身高臂长，绝逼是进攻端的怪物。

    比他高的没他灵活，而比他灵活的，又没他高。

    在进攻端，杜小帅通常是直接无视对方投篮，他那个臂展和弹跳，根本没人能盖到他。

    208㎝的恐怖高度，都可以打四号位了，臂展又长，就是体重偏轻，早期对抗不太强。

    新秀赛季的杜小帅，远没有后世的死神那么具有杀伤力！

    不过能成为榜眼秀，足以证明杜小帅的个人能力十分优异。

    四号位，科特·托马斯，身高207㎝，体重107㎏。

    1995年首轮第十顺位登陆联盟，个人实力普普通通，属于西雅图的蓝领型球员。

    五号位，克里斯·威尔考克斯。

    身高209㎝，体重108㎏。

    2002年首轮第八顺位被洛杉矶快船队选走，之后快船管理层觉得他不行，将其交易至西雅图超音速。

    威尔考克斯的最大技术屏障，就是进攻手段太过单一，防守能力也一般。

    只会打舒服的吃饼球，攻坚球是一个没有，扣篮和补篮是他的主要得分方式。

    综合评价，比水货哥夸梅布朗稍微强一些，不至于被人骂成水货。

    他只是第八顺位而已，又不是状元秀、榜眼秀、探花秀啥的。

    西雅图超音速签下他，是为了能够更好地辅佐杜小帅，让杜小帅尽快成长起来，带领球队冲击季后赛！

    公牛队DJ师介绍完超音速的首发名单，两队的常规比赛，将正式开打！

