    晚8点多，赤牛村，牛大妈家的民宿

    “好，下一款产品，是来自沙里沟的沙地苹果…”

    盘坐在客厅的沙发上，穿着睡衣的李诗情，目光锁定在茶几上的平板，知名带货大主播闫飞燕正在直播，当沙地苹果和乔树林同时出现在直播间，她的眼泪止不住，齐刷刷地往下落。

    平板是叶一云花了300大洋向牛大妈租赁的，也是牛大妈儿子的‘淘汰’品。

    多亏了叶一云是将一个信封的钱贴身携带的，不然今天他这个造法，什么套房、电动车、平板、衣服、晚饭等等，如果循环不触发，最多一周，他和李诗情两人就要去吃土。

    “是不是觉得自己的灵魂得到了净化？”完成洗漱，叶一云一边用干毛巾擦着头发，一边到李诗情身边坐下，调侃道。

    李诗情眼眶通红，瞥了他一眼，视线继续聚焦到直播间里的沙地苹果，一边用纸巾擦着眼泪，一边泪流不止地抽泣道，“你确，确定从这个人入手吗？”

    抽抽巴巴的样子让叶一云忍俊不禁，好在，没接他的话，至少证明思维还正常运行。

    “先试一试吧。”叶一云起身，目光落在她散披在脑后的湿漉漉的头发，转头又看了看挂在墙上呼呼送冷风的空凋，不禁问道，“没吹风机吗？”

    “啊？”李诗情没怎么注意他的话，反应过来时，朝四周扫了圈，“我没看到。”

    她这状态，可以说相当悠闲舒适，比起第一次，放松自在太多，完全是当作在自己家。

    叶一云在套房各处翻了翻，最后在洗浴间外的柜子抽屉里找了个吹风机。

    拎着吹风机，走李诗情身后，接上插头，他无比自然地在阵阵热风中，轻轻地呼噜起她的头发。

    而集中注意力在闫飞燕直播间的李诗情竟没有第一时间察觉，过了有小半分钟，她感觉额头前的刘海总是飘啊飘的，这才发现是叶一云在给她吹头发。

    “呃…你干什么呢？”李诗情愣愣地仰头看这叶一云。

    叶一云笑了笑，揶揄道，“您忙嘛，我给您搭把手。”

    他刻意学着李诗情平时常用的语气。

    “谢谢，谢谢您，我自个来就成。”她连忙跪坐起来，虽然十分熟练地反击，但眼底仍是藏着羞臊。

    斗嘴嘛，夸张的时候，她一天能和叶一云斗上10多次，虽然输的多。

    但对上叶一云，她不会像对上别人一样，脸皮薄什么的。

    由她接过吹风机，叶一云坐到沙发的另一头，打开电视，粗略地从电视节目上筛选有用的信息。

    李诗情把吹风机的风量调到最小档，吹了十数秒，她开口问道，“明天有什么需要我帮忙的吗？”

    叶一云看了她一眼，这个问题有点突兀。

    “嗯…如果我的猜测全对，我们能第二次就回家的话，那么你要不考虑，顶着这张明星脸，给沙地苹果做个带货直播？”他想了想，提议道。

    “诶？直播？”李诗情惊奇瞪眼，随即眼中带出怀疑，“你确定没在开玩笑？”

    直播？

    她自己都没看过几场直播，怎么可能？

    “当然不是开玩笑。”叶一云摇了摇头，上身往后仰，倚到沙发扶手上，嘴角扬起笑意，“你自己直播当然费劲，还会给和你一张脸的人带来麻烦，所以和这个叫闫飞燕的大姐一起直播，一是简单点，二是也能给沙地苹果尽一份力不是？”

    “大…姐？”李诗情拖长声音，眼神有所暗指。

    “社交潜规则，我如果不认识你妈，第一次见到她也会叫大姐，没什么的。”叶一云摆了摆手，解释道。

    “呵，您可真会哈。”李诗情冷冷一笑，语气有些许讥讽。

    叶一云不再搭理，注意力转到电视屏幕。

    凉快的客厅里，两人安静了会，忽地，李诗情想到什么，她问向叶一云，“差点忘了，你是怎么知道这位叫闫飞燕的大姐认出我不是那个叫赵小麦的人的？”

    没有回答，叶一云起身，走到她身边，并不坐下，拿起茶几上的平板，在某条中搜索‘赵小麦’三字，又在诸多关联的信息中，点开一条视频，递给李诗情，想了想，道，“呃…多少是有点不同的，我个人觉得，仅仅是个人意见，仅供参考。”

    “这个…你看看吧。”

    他的话像是肯定；又像是谨慎，不敢下结论。

    很奇怪。

    李诗情凝眉，一下没明白。

    可当她过了三遍那视频后，她默默地关掉视频，视线止不住地往下，盯着看了好一会，紧接着，心中的悲伤逆流成河。

    “这个…你别伤心，毕竟你才16岁，人家已经25岁，那什么…是吧？”有些事，叶一云也不好讲得太透，只能跟打谜语似地宽慰。

    李诗情轻轻地在平板上按了左上角退出，平静的目光转向叶一云，“谢谢。”

    这平平淡淡的一声‘谢谢’，本来没什么，可搭配她那双泛红的眼睛，就显得她有点委屈。

    所以，自己小，自己还委屈呗？

    在客厅看了会新闻，叫醒过分舒适、在沙发上眯着了的李诗情，两人回卧室，然后…

    一觉醒来，对上最先前那大叔饱经风霜、沟壑纵横的脸。

    “醒咧，醒咧~”

    叫醒李诗情，编借口搪塞小韩老师和永叔；下车找牛大妈，买衣服，买台铃虎贲，买口罩；直接找到闫飞燕，转述乔树林的经历；重新回到沙里沟中心学校嘉宾接待车，李诗情再三选择，决定不顶着别的脸做事；两人眼一眯，再次醒来，已回归现实。

    “完全没难度了啊。”乡村花园的出租屋，叶一云缓缓从老藤椅上起来，发出淡淡感慨。

