    第80章 砂轮游戏

    陈昊皱眉在说完这话之后，托马斯他的脸色更是嘲讽不已。

    “不是说华国士兵很聪明的嘛，怎么现在看起来这么笨，我刚才不是已经说过了吗？

    你现在是在我的手中，而我是这里面最大的海盗，你必须要听我的，况且刚才咱们两个不是打赌了吗？

    只要你赢一次，她就可以被治疗一下，那么她现在都已经被清洁了，只要你再赢一次，不就可以给她上药了吗？”

    听到这话后陈昊气得咬牙切齿，很显然这托马斯就是和他在玩文字游戏，可他现在什么办法都没有。

    眼前这家伙明显这就是没安好心，而且说是要给沈鸽治伤就是忽悠人的，说白了就是想跟他们玩儿。

    但现在他也没什么办法，他们两个都已经被困在这里这么长时间，若是再这么下去，沈鸽的命必然会没了。

    想到这他无奈的笑了出来。

    “好啊，那接下来希望你能说到做到。”

    “那是当然，我托马斯虽然是一个海盗，但还是一个非常守信用的人，而且我说话非常算数，你放心就是。”

    在他说完这话后，陈昊直接皱着眉头，他坐在了凳子上看着托马斯开枪。

    可让他没有想到的是，这个托马斯枪虽然是拿了起来，可却并没有放在自己的脑袋上，而是放在了头顶。

    只见嘭的一声，这枪子弹竟然没有被打出来。

    也就是说这个子弹依然还在这把枪里面，如果他下次再开枪，那么就有可能会被一枪爆头。

    可眼下这个托马斯竟然说话不算话，他并没有放在自己的脑袋上，陈昊直接站了起来，咬牙切齿的说道。

    “你跟我玩阴的是吧？”

    看着陈昊这么激动，旁边的那些海盗小弟们，毫不犹豫地出手，将陈昊给按了下来。

    他倒并不是不能反抗，也并不是打不过。

    只是现在沈鸽还在他们手上，若是不小心可能会让她出现危险，所以他不能反抗。

    托马斯在听到这话后，他得意地哈哈大笑了起来说道。

    “那是当然，我不是和你说过了吗？

    这条船上我是最大的，所以不论是什么样的规则都是我说了算。

    我能和你玩儿都算是看得起你，如果你要是再这么不知好歹，别怪我直接将你们两个人扔到海里。”

    托马斯的话倒是提醒了他，心想如果是迫不得已的情况下，他或许还真是能带沈鸽从水里离开。

    想到要是在水里面泡一段时间，估计沈鸽的病情会越来越严重，他皱着眉头说道。

    “你既然说话不算数，那你是不是也应该要把这个条件给放款一些？

    比如说，如果你的枪里面没有子弹，那么就再给她…”

    不等陈昊说完，结果他就直接站了起来，陈昊防范的看着眼前这个托马斯。

    “你想做什么？”

    陈昊心道不妙，心想这个海盗不愧是海盗头，还是他大意了。

    本来他还以为这人算是能说话算数的人，不管是玩游戏也好还是做什么也罢，他都能拖延时间。

    柳小山那边的人肯定已经知道了他们这边的情况，所以他们很快就会赶过来，只要他能拖住时间，那么他们两个人就会没问题。

    可没想到这托马斯竟然不按常理出牌，只不过就玩了这么一下，结果就不玩儿了。

    身旁的几个海盗在看到陈昊想要反抗之后，就直接用绳子将他给绑了起来。

    而托马斯走到了他身旁，拍了拍他的脸说道。

    “小子，你以为我不知道你在想什么嘛，不就是在拖延时间吗？

    不怕告诉你，就算是你知道又能怎样？在来这里之前我就没打算活着离开。”

    陈昊眉头一皱，心想托马斯到底想要做什么，为什么会说出这样的话？

    不过此时他可并没有再搭茬，他知道现在的托马斯已经和之前所了解到的不一样。

    下一刻，托马斯给了身旁的几个人一个眼神，就直接将他们两个给绑了起来。

    可绑了起来之后，那托马斯竟然带着沈鸽直接离开了船舱。

    “你们几个把这小子给老子看住了，这小子待会儿还有用处。

    这小妞现在我就带走了，你们把他给我看好了别让他捣乱。”

    “是，老大。”

    托马斯哈哈大笑一声转身离开了这里，身后的那几个海盗们收到了命令之后，就来到了他身边，并且拳脚相加。

    陈昊闷哼一声，他直接皱着眉头，心想他为什么直接带着沈鸽离开。

    之前他了解到的情况根本并不是这样。

    要不是他的出现，恐怕沈鸽也不可能会被再次抓捕想到这儿，他心中还是有点担心。

    现在蒋小鱼还在外面，如果是弄不好可能还会遭到他的反扑。

    “我说你小子就不要再做无用的挣扎了，我们家老大肯定会直接将那小妞送走的。

    以你现在的能力想离开根本就走不掉，你还是别打这乱七八糟的主意了。”

    “没错，你这小子最好不要给我们找麻烦，要不然的话我们手中的枪可不是闹着玩的。

    你不要以为在这片海域是你们的领土，我们就不敢怎样。

    我们老大竟然敢带着那么多的俘虏来这里，那就足以说明他肯定有实力全身而退。

    你就不要再东想西想了，还是安安静静的做我的俘虏吧。”

    听到这话之后陈昊脸色一顿他心中想到，这人既然敢说出这样的话，这托马斯肯定也有自己的一番考量。

    就像他们说的那样，这托马斯能把这些游客全部都俘虏起来，那就足以说明肯定没那么简单。

    一想到后面柳小山可能会出现问题，他现在心中就一阵着急。

    就在这时候，他就听到头顶上一阵喇叭声。

    “你们已经被包围了，现在立即投降，放下你们的武器。”

    “你们已经被包围了，现在放下你们的武器，立即投降，立即投降。”

    “我们是华国海军，请立即放下武器，放下武器，立即投降。”

    听到这话后陈昊心中一愣，没想到柳小山他们几个人竟然来得这么快。

    身旁的那些海盗们也是一愣神，反应过来之后脸色大变。

    (本章完)

