    第277章   被北极狼包围   

    范明深挑了挑眉，根本就没有想到眼前的这个人，竟然冲着自己大吼大叫，要知道如今李行天已经死去，所以对他而言他现在才是最厉害最大的那一个，没想到竟然在这个时候竟然还想有人挑战他的官威。

    

    “你小子好像从来没见过呀？

    你可知道我的身份？”

    

    果然因为李行天当场怒怼，使得眼前的范明深非常的愤怒，毕竟现在可是他的主场，而突然之间冒出了两个人来，每次都违背了自己的意愿，更别说是别人了。

    

    “哼！除了你范明深还能有谁！怎么？

    如今你的恩师已死，你现在已经非常的狂妄自大了？”

    

    此话一出，众人纷纷震惊不已，而且很诧异。

    

    “这位先生您和范明深认识？”

    

    王威为了不让眼前的李行天在这个时候突然之间穿帮，连忙咳嗽了一声，这才勉强拉回了李行天的神智。

    

    “不认识，只是之前的时候偶尔听闻了一些有关于范先生的事情而已，我现在也只不过是想要提醒范先生不要忘祖。”

    

    范明深本来就非常的讨厌李行天，而偏偏在这个时候突然之间有人出言不讳，当着众人的面说出这样的事情来，让他的颜面无存。

    

    王威无奈摇了摇头，只得走上前去简单的说了几句，勉强把这个事情给圆场，然后亲自走到一旁给北极熊扎针。

    

    而这个举动顿时让所有在场的人错愕不已。

    

    所有的人都听说过给人扎针的，可从来没听说过给畜生扎针的，看着这一幕纷纷的都抬起了头，伸长了脖子，想要好奇的走上前去看一看这给畜生扎针到底是什么模样。

    

    “小范哥你就别生气了，快去瞧瞧那个人真当是有些愚蠢，竟然给一个早就已经死的透透的北极熊扎针。”

    

    范明深挑了挑眉也多了一些兴致，就连刚才的怒火也全然消失，跟着那些个人一起迈着步子往前头走去看看到底是如何的模样。

    

    “你小子是不是有些傻？

    这玩意儿早就已经死的透透的梆硬，你现在即便是抢救，也根本不可能啊，还是别浪费那些个力气了！”

    

    “你们难道都还没看明白吗？

    这个人也只不过是当众故意这么做的作秀，懂不懂！”

    

    王威任由着那些人在那个地方各中的言语，污秽的贬低自己的行为，既是如此他根本毫不慌张，不慌不乱的给眼前的这个北极熊扎着针。

    

    直到这个北极熊缓缓有了一丝气息，王薇这才有了底气。

    

    “谁说这个北极熊已经死透了？

    我敢保证不出半个小时，这个北极熊立马就能恢复原来的模样。”

    

    这些人尚未开口，其中的之人幽幽的看着不远处的一个地方，整个身子有些发颤，因为他现在看见山洞外面的那些景象，直接吓破了胆。

    

    跌坐在地上，之间一声哀嚎，随即便倒地不起。

    

    所有人被他的这个举动着实吓了一跳，纷纷的把目光投了过去，这才惊觉外面不知何时早就已经因为一片血腥引来了不少的北极狼。

    

    “都怪你这个小子，非要把这个北极熊给弄过来，结果现在引得这么多的狼，你得负责！”

    

    到如今这些个人都已经吓得不轻，而且纷纷把所有的罪责就直接给了王威。

    

    王威则是不慌不忙，等到这北极熊有了一丝半点的反应之后，这才慢慢的拔去了针。

    

    眼看着那些个狼群离这个山洞越来越近，所有的人都已经慌了神了。

    

    “还愣着做什么，赶紧把这个北极熊给扔出去！今天要是他不死，我们恐怕也没有办法活下去了。”

    

    就因为这一句话李行天突然之间暴怒猩红了双眼归来根本就没有想想到，这个范明深竟然用这样的方式来让自己生存。

    

    简直禽兽不如。

    

    “你们在说什么呢，我可是费了一番心思把北极熊救了回来，你们这是想让在北极熊去送死，问过我了没有？”

    

    王威自然知道这个地方基本上全都是范明深的眼线和他的人，所以不管范明深做什么事情，这些个人都会义无反顾的拥护。

    

    见范明轩突然之间脸色一垮，二话不说立马撂下一句话，让所有的人一起将王威和李行天两个人推了出去。

    

    “既然这位先生如此固执，那也别怪我们不客气，反正这件事情也是因你们而引起的，所以就让你们自己去赎罪吧！”

    

    这句话听着确实是没有多大的问题，但是结合今天的事情，这简直就是丧心病狂，为了自己能够生存，从而牺牲了别人的生命。

    

    即使如此，周边的那些人虽然复合，但是心里头难言还是有一些害怕的。

    

    这些个人将王威和李行天转出去之后，特地用了一些棍棒对准着他们。

    

    而在这个时候，那些个北极狼蜂拥而上，将他们几个人团团围住所有人看的这一幅场面，立马回头。

    

    根本都没有人愿意看这一面。

    

    朱一飞也是完全侧恶，没想到竟然会发生这样的事情，在联想到刚才王威救了那个北极熊，而且真当是说到做到，如今在北极熊也恢复了一些神智。

    

    朱一飞这才知道这个人根本就没有撒谎，是一个医术高超的人。

    

    想到这儿他又立马号召所有的人去把王威就出来，同时把那些北极狼吓跑。

    

    “你这小子没发烧吧。

    有病赶紧去治病，你没看见那些个北极狼，一共有数十条之多，我们这时候出去根本就是送死何必呢？”

    

    这些个人根本就不愿意去搭救，范明深也在那个地方一味地挑拨，更是让眼前的这个朱一飞觉得这些个人心简直是禽兽不如。

    

    “就你们这样的人别枉为人！别忘了你们来这里的真正目的！”

    

    朱一飞将眼前的这些个人训斥了一顿之后，便毫不犹豫的转身，冲向了那些个北极狼群，想要凭自己的实力去救王威。

    

    儿子而此时王威和李行天两个人被十分凶猛的北极狼所包围。

    

    北极狼王的眸子里发出幽幽的绿光，凶狠无比。

    

    当北极狼王将目光落在王威的身上时，竟然一下子怂了。

    

    

