
王颖芝暂时留在时家，被严格看管起来。

半夜。

顾志豪好心，给她送饭。

虽然他知道这老女人不是好人，但好人坏人都要吃饭，她又一大把年纪了，看着很可怜。

“吃饭吧。”

简简单单一碗面条，却香味扑鼻。

王颖芝哀求：“求求你把我手上的绳子解开，我这样没法吃。”

“好。”

他没多想，替她解开绳子。

王颖芝突然推开顾志豪就跑。

跑到门口，又退回来了。

外面有人守着，失策了。

她以为大半夜会是个逃跑的好机会，没想到这些人防她防的密不透风。

顾志豪刚才被推个踉跄，现在站起身揉屁股，愤愤不平：“你这老女人太过分了，我好心好意怕你饿着，给你送吃的，你居然这样对我？”

“噗通——”

王颖芝对他直挺挺跪下去，挺突然的，顾志豪一点防备都没有。

“你不要这样，快起来，你比我年纪大，这么做不是折我的寿么？”顾志豪刚才还气的要死，现在被跪立刻就心软，原谅她了。

“求求你放我出去吧，我在姬家过的是猪狗不如的日子啊，我都这么大年纪了，就想找个地方安安静静的老去，再也不想折腾了……”

王颖芝把自己包装的很可怜，希望博得同情。

顾志豪也真的心软了，他一口答应：“行，我出去替你求情。”

说完就出去了，她想阻止都没来得及。

求情当然没用。

他还被狠狠教训一顿，妻子把他骂醒了。

妻子说不要滥好心，没有原则的善良叫做助纣为虐！

他根本不了解王颖芝，那女人以前做过好多过分的事情，并且现在也没改。

而她还有大用，如果私自放她走，会影响妹妹的计划。

一边是没有任何关系的老女人，一边是和自己最亲最近的老婆，顾志豪心里天平当然是往老婆这头倾斜。

王颖芝没跑了，天亮后盛家来人，将她接走！

“不是吧不是吧，我不是做梦吧。”她自言自语，完全不相信自己的眼睛，还以为做梦呢，甚至狠狠掐自己一把，痛的呲牙咧嘴。

是真的，不是做梦！

她被安排另一栋别墅，和盛家的主人们不住在一起，但生活的规格都是一样，好吃好喝招待，除了不太自由，别的都很好。

一周后。

时莜萱过来找她：“我要跟你谈谈。”

“我要自由，不回姬家去了。”

时莜萱：“这件事情我说的不算。”

她很生气，忿忿然：“你说的不算？时莜萱你少在我面前扮猪吃老虎，这些年我在你手里吃的亏还少吗？你这人心眼比头发丝都多，小心心眼太多遭报应。”

时莜萱并不生气，直怼：“心眼多不会遭报应，坏心眼多的人才会，你也不用看别人，看自己就知道了，报应来了。”

王颖芝被怼的直翻白眼，但也不得不承认，时莜萱说的有道理。

“哼！白眼狼，我帮你们解决那俩个崽子，你却恩将仇报，设计让我去姬家，你跟我一样坏心眼。”

时莜萱不想和她纠结这些，道：“我们做笔买卖怎么样？感兴趣吗？”

“我要离开姬家。”

这算是条件，也算是王颖芝的筹码。

时莜萱：“我可以给你钱，但这件事我真说的不算，要族长同意才能作数。”

“你能给我多少？”她眼珠骨碌碌转，考虑一会儿还是动心了。

“一张空头支票，数目你自己填。”

“真的？”

王颖芝不再忿忿然，眼睛里发出光彩。

“对，真的，如果你不相信，我们可以写协议立字据。”

“好啊好啊，写上吧，写上好，白纸黑字的就不能耍赖了。”

她眉开眼笑，摩拳擦拳般跃跃欲试。

刷——

时莜萱变魔术般从身后拿出一份协议书：“你看看，没有异议就签字。”

王颖芝不敢大意，上次到姬家就签了一份协议，因为合同上内容太多，看前面几条挺好的，于是就签了。

结果后来她在姬家呆腻了，想要离开的时候，姬英杰就用合同威胁她，害她不敢走。

再后来合同也不能威胁她的时候，她发现想走也走不掉，就只能逃出去。

她认认真真的看，前前后后看了六七遍。

时莜萱也不急，耐心等着，她笃定王颖芝一定会动心。

果然，王颖芝又看了一遍，然后同意签字。

……

王颖好房间。

时莜萱端着参汤走进来，对公公道：“爸爸我来喂妈妈，您去休息一会儿。”

他有些担心，犹豫着不肯走，但还是离开房间。

这几天，他因为怕刺激到老伴，从来不在她面前提王颖芝的名字，王颖芝因为被关着，也不能骚扰他。

但老伴的病情却没有任何起色，甚至连几天前能说出的单字，都没有了。

这也是他终于下定决心，决定用定好的方案试试。

参汤一口一口喂进嘴里。

“妈，王颖芝住进家里来了。”她淡淡道。

语气很平静，但很紧张，很认真观察婆婆变化。

血压不稳了，心率也有波动。

但还好，在正常可控的范围内。

“江……”

王颖好嘴唇翕动几下，费力挤出一个字。

时莜萱问：“您是担心她缠着爸爸吧？”

“嗯。”王颖好答应。

时莜萱：“是的呢，我们也担心她缠着爸爸，所以让她住进隔壁的别墅，二十四小时派人盯着她……”

婆婆神色有点松动，时莜萱又道：“但是只有千日做贼，没有千日防贼的啊，她到我们家来一定是想勾引公公，您说我怎么办呢？我一个当儿媳妇的管太多不好，不管对不起您……”

时莜萱现在就觉得对不起婆婆，这些话都是为了让婆婆快点好起来，才不得不这样做，虽然有点残忍。

王颖好眼角流下眼泪，她伤心了，却不再说话。

她一看不好，药下猛了这是？

赶紧拉回来。

“妈，本来我不应该和您说这些的，不过那女人说她是您姐姐，要亲自过来照顾您，我们也不好拒绝，您亲自拒绝好不好？”

“好！”

她答应了，语气坚定吐字清晰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849253"  chaptername="激将法">加入书签</a>
</div>
