    眼下已经八点多，章楠楠突然过来周煜文还真有点措手不及，简单的穿了件衣服带章楠楠下去吃东西。

    两人第一次见面的时候还是一个月前，也是在这个酒店，当时章楠楠特别胆小，就这么跟着周煜文。

    这一个月过去，两人竟然就这么确立了男女朋友关系，章楠楠再也不怕周煜文是人贩子，调皮的一直跟着周煜文，手抱着周煜文的胳膊在商场里乱转。

    看到什么好玩的，好看的饰品都要上去摸一摸碰一碰，特别调皮。

    周煜文对此很无语，但是也只能在那边陪着。

    两人在酒店的地下一层的商店吃了点东西，然后说去地铁口的街道逛一逛，地铁口有很多摆摊的女孩，卖的都是一些廉价的装饰品，也就只能吸引到章楠楠这样的小女孩。

    章楠楠一个摊位逛到另一个摊位，百看不厌，就这么探着脑袋去看，问人家摊主怎么卖的？便宜点行不行。

    摊主也是个小女孩，看起来比章楠楠大不了几岁，但是明显比章楠楠干练不少，在那边说，进价都要一百块，卖你一百一赚不了多少钱。

    章楠楠一听，觉得一百一差不多了，她看的是一款对戒，看起来也不是什么高级金属打造的。

    周煜文不怎么喜欢章楠楠买这种廉价首饰，就牵着章楠楠的手说：“好了，看看就行了，别买了。”

    “可是真的好好看啊！”章楠楠可怜兮兮。

    “等一会儿我带你买更好看的好不好？乖，我们走。”周煜文在章楠楠嘟嘟嘴的小脸上亲了一口，拉着章楠楠的手要走。

    那女摊主一看章楠楠要走，犹豫了一下说：“嗳，你要真想要，八十块钱拿走！”

    章楠楠一听八十块，好便宜啊，都已经被周煜文拽走了，又折了回来说：“帮我包起来吧！”

    周煜文对于章楠楠这个样子是真的很无奈的。

    没办法，女朋友一定要买，周煜文只能付钱。

    而章楠楠却推开了周煜文，说：“我自己来！”

    说着，掏出一百块的现金给摊主：“来！”

    摊主含笑的收过一百块，笑着说：“帅哥，你看你女朋友对你多好，都不用你花钱呢！”

    周煜文有些撇嘴，心想你几块钱的东西卖八十，就忽悠章楠楠这样单纯的小女孩吧？

    虽然说周煜文觉得章楠楠是被骗了，但是章楠楠很开心，她从小包装袋里拿出那对戒指，左看右看，怎么看怎么满意。

    “嗳，手给我，我给你戴上！”章楠楠笑着拉过周煜文的手。

    “你是给我买的？”周煜文问。

    “你这不废话么，我又没别的男朋友！”章楠楠噘嘴。

    “...”

    周煜文这才发现，原来这是对戒，如果知道章楠楠要买戒指，那自己就带她去珠宝店了，他一直觉得章楠楠买的是普通装饰品。

    章楠楠帮周煜文戴上戒指，问：“会不会觉得有点小？”

    周煜文瞧着章楠楠那天真的样子，摇了摇头。

    “这是我第一次送你的礼物，你可要好好戴着！”章楠楠笑起来，苹果肌特别好看，她说。

    周煜文点头：“嗯。”

    接着她也戴上了戒指，然后小手拿在周煜文手边比划，一只大手，一只小手，带着一对戒指，章楠楠看着就想笑。

    “你别动，我拍张照。”章楠楠拱在周煜文怀里，比划着周煜文的手和自己的手，在那边拍照。

    周煜文瞧着章楠楠那一股的傻劲，也不知道说什么，反正只要她开心就好，趁着章楠楠拱在自己手里，周煜文手不老实了一下，占了一下章楠楠的便宜。

    章楠楠小脸立刻红了起来，瞪了周煜文一眼，小声说：“都是人呢！”

    周煜文说：“没事，我趁人不注意的时候捏的。”

    “坏蛋！”

    两人就这么一边在地铁道里转，一边说说笑笑，章楠楠看到好玩的就想去看看，看到好吃的就想吃。

    唉，真的跟个小孩子一样，还和周煜文撒娇让周煜文帮她买。

    周煜文说，天都这么晚了，你还吃这个，会长胖的。

    “那人家想吃嘛！”章楠楠噘着嘴。

    周煜文说不许吃，长胖了就不要你了。

    章楠楠就赖在地上不走，反正附近的小商贩都在看她，她也不觉得什么。

    好吧，周煜文输了，最终还是决定给她买，寿喜烧，鸡肉棒什么的。

    周煜文发现这个章楠楠好像特别喜欢对自己撒娇。

    于是两人一直逛到十点多才回酒店，有了第一次住酒店的经验，这一次章楠楠就没那么拘谨了，她似乎认定周煜文不会对她做什么。

    她要洗澡，周煜文说：“那不然我先出去？”

    “不用，你不偷看就行。”章楠楠说。

    “那如果我偷看了呢？”

    “你偷看了你就是禽兽！”章楠楠在那边先把灰色的过膝袜脱掉，然后穿着拖鞋进了浴室，调皮的对周煜文说。

    周煜文看了一眼被章楠楠丢到床上的灰色过膝袜。

    偷看了就是禽兽？

    那不偷看是不是禽兽不如？

    好吧，周煜文最终没偷看，人家都是煮熟的鸭子插翅难飞了，自己还偷看啥？

    他把章楠楠送自己的对戒摘下来放到一边，说句实话，周煜文很不喜欢带戒指，带戒指的感觉就像是被别人圈住一样。

    把戒指放一边，周煜文开始写自己的第二篇小说，这篇小说没有什么新意，就是中规中矩，混混稿费。

    章楠楠洗完澡出来以后，穿了一件自己带过来的白衬衫，周煜文看了一眼有点惊艳，她的头发已经被吹风机吹的半干，还是还有一种湿漉漉的感觉，刚出来就能闻到她身上香香的。

    一件白衬衫下面是一双脆生生的小长腿，她一边理着头发，一边嘀咕的说道：“这酒店的吹风机感觉有点不好用，老公你帮我扎一下头发？”

    周煜文正在那边码字呢，听了这话楞了一下：“你叫我什么？”

    “啊？”章楠楠也是楞了一下，随即想到，好像叫错了，再接着，脸红了...

