    魔主狂笑之声未落，血棺当中就传来一阵冷笑道：“当着我的面如此嚣张，是不是太看不起我这半命传人了？别人杀不了你相柳，我能！”

    魔主脸色陡然剧变：“朋友……不，前辈……我魔徒与半命道之间向来井水不犯河水，前辈何必为了一个陈野与魔徒为敌？”

    “为敌？”小召的声音当中带着几分讥笑的意思。

    “不是为敌，是为难。”魔主马上改了口：“你们半命道，不是一向不参与别人的因果么？前辈何必纠结于魔徒与陈野之间因果。”

    小召笑道：“杀人是因果，杀你们可不是。山海世界早就超出了天道管辖的范围，你们融合了异兽血脉之后就等于被天道抛弃。杀别人，我还要慎重考虑一下，杀你们，我想杀就杀。”

    小赵这番话其实不是在说给魔主，而是在说给我听。他的意思是：对付魔徒，他可以全力助我，对付别人，他未必会倾尽全力。最多是和林妍一样，有选择的帮助我们一二。这并不是说，林妍与异调局之间有什么隔阂，而是命数师的规则如此。

    小召能做到这点对我而言也已经足够了。

    小召正在说话之间，一道血红色丝线也在血棺面前浮现而出，他那把雕刻着恶鬼头像的宝刀再次竖在了半空。

    魔主厉声叫道：“前辈，手下留情，我马上离开这里，此生再不踏足华夏……”

    魔主话没喊完，小召无情冷喝已经森然而起：“罗刹斩命,斩——”

    刀光闪过之间，我似乎听见了一声像是丝线被刀割断后的嗡鸣。

    林妍能斩断对手的命运丝线，让人当场毙命。小召的秘法却更为霸道，一刀斩命，等于是斩断对方的轮回之路。不然，命运丝线断裂之后，不会发出嗡嗡的响声。

    我还在惊叹小召之能的时候，远处的魔主已经气绝身亡，处于我们两人之间的魔徒纷纷倒地。

    我和魔主之间交手的时间虽然短暂，却没给那些魔徒留下任何生机。

    我收掌之间，第一眼就是看向了肖梦城的方向，可我的双目却在这时猛然一缩。

    肖梦城没了？

    他什么时候从我们几个人眼皮子底下逃了出去？

    我正想去找肖梦城却看见雪晴从外面跌跌撞撞的跑了进来——她应该是在魔主出现之后，唯一跳窗逃生的人。只不过，那个时候谁也没去注意雪晴而已。

    雪晴从外面冲进来就跪倒在了满地尸体当中：“陈局长，求你救救公子，救救公子吧？”

    “肖梦城怎么了？”我顿时有点懵住了，按理说肖梦城算计了魔主，他应该是最大的赢家。雪晴怎么会忽然跑进来让我去救肖梦城？

    雪晴带着满身血污站了起来：“你跟我来，公子就在外面。”

    我紧跟着雪晴冲上了甲板之后，却看见肖梦城被一把黄金色古剑给钉在了甲板上，足有三指宽窄的剑锋从他胸口的位置上透体而过，深入甲板半尺有余。

    再看甲板，只留着几处打斗的痕迹，肖梦城与凶手交手的过程，大概还不到十招。

    我虽然没跟肖梦城正式交过手，却和穆天耀，夏姬过过几招，肖梦城与他们两人齐名，实力应该不相上下，不到十招就被人钉死在甲板之上，对方的实力已经达到了可以轻易碾压肖梦城的地步。

    我蹲下身来，看了一下肖梦城的伤势，对方身下血流满地，出手之人对他的血脉不感兴趣，显然不是魔徒所为，这艘船上真的藏着另外一个高手，或许，屏蔽船上天机的人就是那个将肖梦城至于死地的高手，而不是魔主。

    肖梦城也不知道用了什么办法，才让自己吊住了一口气，等他看到我时，勉强笑了一下：“陈兄，我刚刚还说要跟你共谋山海，现在怕是没有机会了。”

    雪晴再次跪倒：“陈局长，林前辈，小糖前辈，求你们救救公子吧？不管用什么办法都行。”

    肖梦城虚弱道：“雪晴，别哭了，我的生机已经断绝，谁都救不回来。趁着我还能说话，让我交代一些事情。”

    “景圆！”肖梦城第一个喊的人是景圆：“我布置这个局，是为了杀掉老师。老师是阴毒的，他不死，我们永远都是他的棋子。我这颗棋子算是被落下了，再也不能用了，下一个被动用的棋子，不是你，就是天耀。”

    “你们别回去，千万别回去。不管你们返回宗门，还是回去术道，都会生不如死。以后跟着陈野，他是你们最后的生机，千万记住不要回去。”

    景圆和穆天耀同时跪了下来：“老五，你安心的走，你的话我们会听。”

    “好久没有听见你们叫我老五了。”肖梦城笑了：“老师把我们收为棋子，是为了彻底掌控天下术士，无论是宗门，还是术道，都是在他的谋算当中，唯独陈野是一颗跳出来的棋子，只有他才有机会破开老师的局。你们跟着他，一定要跟着他。”

    肖梦城道：“你们记住，不要相信老师所谓的弱点，那是他故意留给我们的破绽，我千辛万苦找来了黄金剑，结果却变成了他杀我的东西。”

    景圆不住点头：“我明白，我明白。”

    穆天耀早就捂着脸哭了起来：“老五，你想杀老师，事先告诉我们一声啊！我们联手，也不至于……也不至于……”

    穆天耀大概是想说，也不至于如此轻易被人击败，可他却怎么也说不出口，或许在他看来，就算他们三个联手也不会是那个老师的对手。

    肖梦城苦笑道：“我们的本事都是老师教出来的，我本来觉得自己已经青出于蓝。足够算计他了，可我挨了一剑之后才发现，不管我们怎么布局，都跳不出他的五指山，杀他只能由陈野来安排，我们的局不行啊！”

    肖梦城挣扎着看向我道：“陈兄，我临死之前有些事情需要求你。也有一些小玩意想要送给你，作为答谢。”

    我大致上可以猜到肖梦城想要求我什么，一时之间不知道该怎么回答肖梦城了。

