    “无涯大人竟然赞赏肖欣儿，还说等她跨入宇宙大帝层次见识宇宙的精彩！！！！”

    许多预备圣子都从这句话之中领悟了一些东西——

    无涯大人十分欣赏肖欣儿的天赋，认为肖欣儿跨入宇宙大帝没问题。

    宇宙大帝啊！

    那可是他们一生追求的目标，没有任何人都敢保证自己一定可以跨入宇宙大帝层次，因为这实在太难了。

    天极圣地神灵有许多，就连半帝也不少，但宇宙大帝却不多。

    每一位宇宙大帝都是花很长时间积累下来，一万年岁月都难以诞生一位宇宙大帝，甚至好几万年岁月才可以诞生一位宇宙大帝。

    而如今，仿佛在无涯海的眼里，肖欣儿可以百分之一百能够跨入宇宙大帝层次一样，这是何等的无上夸赞啊！

    无涯海再次沉睡，肖欣儿入驻1号岛屿，而青筱王自然不便留下来，旋即离去了。

    至于其他预备圣子恭贺肖欣儿一番之后，也一个个散去。

    进入1号岛屿。

    肖欣儿与林天四处望了望。

    1号岛屿很大，山川河流森林应有具有，且这里的天地灵气充斥着浓郁的生命气息，吸收一口天地灵气，浑身充满了舒畅。

    在岛屿中央有不少建筑，有院子，有各种塔楼修炼室，虽然看不上不是很华丽，但肖欣儿明显感应到这种建筑都是利用特殊的材料建造的，十分坚固，即便是她都无法破坏这些建筑。

    而且这岛屿的土地也是特殊材料，并且加持了符文阵法，否则一般的岛屿在刚才的战斗之中早就化作灰烬了。

    “建造这样一座岛屿得花不小代价啊！”

    肖欣儿暗暗评价。

    岛屿中央有一座超大的别墅院子，肖欣儿便在里面居住起来了。

    一个人起居无疑有时候是不太方便，于是在肖欣儿入驻1号别墅的时候，天极圣地便安排一下虚空境的女仆来到了1号岛屿，成为肖欣儿的仆人，为肖欣儿处理生活上的起居琐事。

    至于肖欣儿的原本仆人们，只能一个个遣散。

    其实，肖欣儿倒也愿意让原本那些仆人前来1号岛屿，但无涯海压力太大，非虚空境的话，在无涯海根本无法飞行，如何横渡无涯海？

    正因为如此，肖欣儿只能换一批仆人。

    “欣儿，那位无涯大人不是送了你一件礼物吗？咱们拿出来看看吧。”

    林天催促。

    “我拿出来瞅瞅！”

    肖欣儿从虚空戒之中取出了无涯海送的透明状液态物质。

    这不是一般的液体态物质，也不是类似于水一样的物质，看起来是液态物质，但实际上却难以分开，是一个拳头大小的团液。

    无色无味，且散发着淡淡的波动，这股波动让人的灵魂一震。

    “应该是对人体的灵魂有帮助的宝物！”

    林天估摸着猜测。

    光是猜测自然是无法猜测出这宝物的用处，若是随便乱用的话，既担心会造成不好的影响，也担心会浪费掉这个宝物。

    于是，肖欣儿开始查询这件宝物的用处。

    通过一番搜寻，肖欣儿终于在天极圣地找到了这一份宝物的资料——

    “炼魂圣液，来自于宇宙神秘之地的宝物之一，可以淬炼灵魂，永久提升悟性，祛除灵魂的一切负面影响，并且可以增加免疫一部分幻术的效果……”

    看了这份资料，肖欣儿终于明白这件宝物的用处了。

    “这绝对是十分珍贵的宝物，而且对神灵都有效果！”

    肖欣儿惊叹。

    这样的宝物，就算是神灵们遇到了都要争夺，但对于那位无涯大人来说，或许它只是一件小东西而已，随手送出去也不在意。

    可对于肖欣儿来说，这绝对是一件十分有用的宝物。

    在天神学院的三年时间，她修为达到了虚空境第八重巅峰，五色神光修炼到第三层，盘古真身修炼到了第四重初期，而灵魂境界自然也是大涨，打破了灵魂金身小成，达到了灵魂金身大成初期，并且一举达到了大成初期巅峰的境界，距离大成中期也不远了。

    但到达大成境界之中，每个小层次都是一个瓶颈，从大成初期到大成中期也不是一件简单之事。

    “或许这一份炼魂圣液可以帮助我打破瓶颈，将灵魂金身淬炼到大成中期的境界。”

    肖欣儿想到。

    可这时，她猛地看向了林天：“林天，这份炼魂圣液，你服用吧。”

    炼魂圣液无法分开，只能一人服用，但她想要让林天服用，因为林天是她最在乎的人。

    “欣儿，你服用吧，我的灵魂金身已经达到了大成中期境界，你才大成初期呢，你服用效果更好，日后有同样的宝物，我再服用，好不好？”

    林天劝说着。

    最终，肖欣儿在林天的极力劝说之下服用了炼魂圣液。

    服用灵魂圣液的办法很简单，那就是用灵魂金身吞下炼魂圣液，而不是口服。

    哗！

    炼魂圣液入灵魂空间，被人形的灵魂金身一口吞下，开始了炼化。

    嗡嗡嗡！！！！

    炼魂圣液效果散发出来，快速淬炼着肖欣儿的灵魂金身。

    不一会儿，肖欣儿的灵魂金身开始蜕变着。

    一丝丝黑色气息猛地从灵魂金身之中挥发出来，化作了灰烬。

    “灵魂杂质！”

    肖欣儿猛地产生了这个念头。

    人体有杂质，而灵魂也是有杂质的，但这种杂质无法看得起，无法摸得着，甚至不知道如何去祛除，可如今这些杂质却在炼魂圣液的淬炼下挥发消散了。

    灵魂蜕变，肖欣儿的灵魂金身彻底跨入了大成中期境界，而且还在继续淬炼提升着。

    当整份炼魂圣液能量消耗殆尽的时候，肖欣儿的灵魂金身彻底稳固在大成中期巅峰境界！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

