    织姬的能力发生了变化，三天结遁，原本只是一面三角形的护盾，现在从三个角的位置，居然伸出了一条条的光带，试图缠绕上多鲁多尼。

    虽然光带看上去柔弱无力，但却是速度极快，且韧性极强，每次被缠上，多鲁多尼都要爆发大量灵压才能摆脱。

    再加上吉良那特殊的斩魄刀——侘助，那可以让被砍过的东西重量翻倍的诡异特点。

    导致多鲁多尼明明实力看上去能够压制两人一头，但是还真就被两个人这么硬生生的拖延了下来！

    “织姬，你们这里怎么样？”

    来到了织姬身边，一护拔出了斩月：

    “我过来帮忙了！”

    “一护，我们这里还好！”

    看着一护过来了这里，织姬不在意的挥了挥手：

    “我和吉良一直在和这个家伙僵持，虽然暂时无法击败这个家伙，但是困住他还是没有问题的，趁这个机会，你去帮助其他人好了！”

    “呃……没关系！”

    一护环顾了一眼周围，发现在和破面战斗的死神，都已经占了上风，结束战斗，已经只是时间的问题。

    而且，看着织姬和吉良配合的天衣无缝，一护总觉得哪里不对劲，尤其是头顶，不知为何，突然有着一丝的沉重！

    “我看其他人那里没问题，而且也是一直压制敌人的样子，我还是留在这里帮忙好了！”

    “那好吧！”

    织姬点点头，随即又给了一护一记暴击：

    “那你好好配合我和吉良就好！”

    “我……我会努力的！”

    被织姬在心口上捅了一刀，一护顾不上神伤，害怕自己再磨蹭下去，可能连一起战斗的机会都没有了，调整了一下心情，一护急急忙忙的对着多鲁多尼冲了过去。

    眼下的多鲁多尼，状态并不是很好，不但要时刻注意织姬的抓取，更是在一开始因为大意被吉良砍了几刀之后，被迫拖着沉重的身体与吉良正面战斗。

    更让他难受的是，每当他制造出机会，准备对吉良的要害部位攻击时，织姬那神出鬼没的盾牌，就出现了。

    经过了一段时间的苦练，织姬这面盾牌可大可小，更为鬼畜的是，在紧急关头，居然能够将吉良整个人都防护起来，作为一具盔甲战斗！

    虽然因为过于消耗灵压的缘故，导致持续的时间很短，但是，这也足够让多鲁多尼头痛了，而一开始被吉良砍的几刀，便是被这种配合打出来的！

    “月牙天冲！”

    身为拥有着十刃实力的家伙，当然不可能只有这点儿实力，眼下的多鲁多尼，只是还没有进行归刃的状态。

    眼下的他，很明显也是打了同样的心思——想先牵制住织姬和吉良，待到其他人取得战果时，再伙同同伴，一起进行反击。

    不过，一护显然是不想给对手这个机会，在刚一进入战斗状态，便用左手略过了脸颊。

    随着面具的出现，一道黑色的月牙也被一护释放，现在，一护最凶猛的一击，直接对着多鲁多尼斩了过去！

    “嘭！”

    “旋转吧——暴风男爵！”

    一对二，多鲁多尼还能轻松应对，但是再加上一护，显然不是眼下的多鲁多尼所能对付的。

    多鲁多尼一声大喝，直接进行了归刃，其双肩处各自冒出了一根尖角，双腿也各自发出了一股极其猛烈的旋风！

    破面的归刃有一个十分赖皮的特点，一但归刃，由于剧烈的灵压爆发，在归刃完成后，其归刃前的任何伤势以及负面状态，都会被消除。

    眼见一护的攻击属实难以抵挡，多鲁多尼迅速进行了归刃。

    解除了各种负面状态以及伤势后，在千钧一发之间，控制着暴风改变了月牙灵压攻击的方向，身体也在迅速闪避，堪堪避开了一护的一击！

    “少年，你是叫做一护吧，果然不愧是蓝染大人特意提到过的人才，从灵压判断，刚刚那一击，威力可是相当不俗啊！”

    “虽然对于你的恭维，我很是高兴，但眼下并不是开心的时候！”

    一护手持斩月冲到了多鲁多尼身前，妄图和其进行近身战：

    “所以，还是请你尽快的倒下吧！”

    “嘭！”

    在一护惊讶的眼神中，多尔尼尔直接抬腿，非但用腿部的靴子撞盔甲挡住了一护的斩月，还利用余势，一脚踢飞了一护。

    “一护，就算加上你，也还不是我归刃后的对手。

    要知道，为了获得与强者一战的资格，为了获得第七副刃的实力，我可是以事后实力大降为代价，强行进行了提升。

    面对现在的我，你们只会剩下绝望！”

    “战斗的结果究竟如何，还是要战斗下去才会知道！”

    虽然眼下多尔尼尔的实力强大，但一护依然不服输的冲了上去。

    不过，似乎是前期与几名排名靠前的十刃接连战斗过，使得一护消耗了大量的灵压。

    亦或者是一护的主角被动技能——在战斗的前期，一定是被敌人狠揍，不被打到连亲妈都不认识，绝对爆发不出小宇宙。

    以至于即使有织姬和吉良打着配合，一护依然被多尔尼尔一直压制。

    近身战会被多尔尼尔利用精妙的踢技攻击，拉开距离，会被多尔尼尔控制的暴风攻击。

    一时间，让原本信心满满前来支援的一护，脸色极其的难看！

    然而，随着不断的战斗，远处给一护支援的织姬的眼神，也在渐渐变得不对，在看到一护再次被多尔尼尔的暴风逼退后，终于是忍不住对着一护开口：

    “一护，你的攻击，什么时候变得这么弱了？”

    一护：“？？？”

    “呃，我在努力了，只不过这个家伙并不好对付！”

    纵使是在和多鲁多尼进行着紧张的战斗，但是一护还是忍不住回头看了织姬一眼。

    不为别的，眼下的一护，实在搞不明白平日里温婉到了极致，仅仅只是看着自己都会十分害羞的织姬，为什么现在突然变得有些陌生了起来。

    如果是正常情况下，织姬的表情绝不会是有些不耐，而是应该表现出对自己的担心，更不会说出眼下的这种话！

    但很快，更让他搞不明白的事情来了，看着一护在战斗的期间回头，织姬脸上的不满表情更甚：

    “战斗的期间还敢分神，一护，你到底还行不行啊！”

