    看到眼前的这一幕，老天师也是忍不住吃惊，李哲背后的牛魔虚影，给他一种压迫的感觉，周围的灵气仿佛都被吞吐一般。

    “师叔！”魏无涯向老人行礼。

    李哲一听，果然是老古董，也立刻行礼道：“弟子李哲，拜见师祖。”

    “阴阳相济，无极而生……”

    老人又消失了，看起来有点痴呆一样，看的李哲一头雾水。

    “你怎么做到的？”原本以为是自己师叔出手了，可是来了以后，立刻感觉不对了，这哪里是自己师叔出手，分明都是这个新弟子干的。

    “我是先天！”李哲有点骄傲道：“我可是先天啊，打三个小化境，还不跟玩一样啊？要不是师祖出手，这三个现在已经灰飞烟灭了。”

    确实是如此，老天师毫不怀疑，最后一击的气息让他都胆寒，只不过却莫名其妙的消散了，随即他感觉到了自己师叔的气息，明白了怎么回事。

    “可……”魏无涯还是有点难以接受，金光府最强的三个弟子，虽然说比如是私自而来的，但是被自己弟子就这样击败了？

    刚刚散发出来的气息，显然还有金光府的金光符箓气息，自己出手，恐怕也要废点力气吧？

    岳山水来了，看着出了祠堂，整片院子瓦舍被夷为平地，脸色发黑道：“师傅，我们已经够穷的了，你为什么还要拆啊？”

    天师府靠香火钱维持，平日里看风水驱逐邪祟什么的，但是也耐不住天师府的高手需要药材，所以钱还是很紧张的。

    以前的老天师喜欢拆家，后来谭武师兄也是拆过两次，这一次拆的彻底，这一片都给拆了。

    “不是为师。”老天师摸了摸胡子惆怅道：“山水啊，以后你要继续上心了，因为，你又多了一个拆家的师弟啊！”

    “……”李哲无语，我是二哈么？你们以前都是二哈么？动不动都拆家？

    不过怎么感觉画风不对啊？不感谢自己就算了，这纠结什么呢？

    岳山水顿时张了张嘴巴，很快就一脸悲愤道：“下个月没有任何药膳！不然你们自己来管吧！”

    作为天师府的管家，一切用度，都是他来的。

    “咳咳，为师老了，气血跟不上，今天又和北漠刀客那个老家伙大战一千回合，把你师兄的给省了吧，反正他受伤了，就躺着养伤吧。”

    老天师想了一下，一脸正经的与岳山水交流了一下。

    “？”李哲已经有点不适应了，这是什么情况？大家都是高手，你们到底在说什么？难不成……天师府缺钱？

    动静太大了，很多弟子察觉没有动静以后才敢靠近，连重伤的谭武也被扶了出来。

    “师兄，多日不见，越发英俊潇洒了……”谭武脸色煞白，走路都晃悠，受得伤可真不轻。

    李哲打量了一下，忍不住赞许一声，化境被先天偷袭，这个苦，找谁说去？

    “先天？”谭武看到李哲以后，脸色一阵青白，上一次走了，还不是先天，这才几天？自己修为都要倒退了，可是李哲却直接踏入到先天之境！

    一片恭贺声，李哲欣然接受了。

    “金光府的三人怎么办？这个大个子，要是不救的话，有可能活不过今晚了。”

    岳山水查看了一下塔山的伤势，身体之中雷电肆虐，要不是体格强悍，金光咒自动护体驱逐雷电，恐怕早就化为焦炭了。

    不过要是不管，恐怕也活不过今晚了。

    老天师查看了一下，一挥手，残余的雷电被吸引出来消散掉了，摇头道：“要治好，恐怕需要灵药，我天师府，哪里有灵药？”

    阿曼苏醒了，第一时间就是去查看塔山，听到老天师的话，脸色苍白，他们唯一的灵药给了北漠刀客，另一半灵药还在金光府。

    只不过这里距离金光府，起码有三天的路程。

    “塔山，塔山！”阿曼轻轻的拍打着塔山，脸上的面具崩碎了，露出了一个狐媚的面孔。

    李哲一开始还以为阿曼是太丑才带的面具，看到这一幕，忍不住多看一眼。

    “塔山，塔山怎么了？”黎河也昏昏沉沉的醒了过来，四道金光符箓全毁，这符箓制作极为麻烦，他也是实力大损了。

    塔山已经昏迷不醒了，身体还在无意识的颤抖，雷电被老天师祛除，但一些身体反应还在，金光咒只有保护能力没有治疗能力，伤势不断恶化。

    “天师，求求你救我师弟性命，师弟是无辜的，他智力低，根本就不知道我们是来干什么的，天师，我们金光府有灵药，可以还给你们……”

    阿曼看到塔山变成这样，顾不得自己的伤势了。

    老天师摇头道：“抱歉，我天师府素来就靠香火钱维持，根本就没有灵药的，平日里，也只是弄一些基本的药膳而已。”

    天师府，一个字，穷！

    “老天师，你一定有办法的，我们该死，我们师弟智力低，求你们，救救我师弟，你们，你们有什么要求尽管说，只要能救我师弟！”

    黎河一咬牙，知道若是天师府不救，塔山真的会死在这里了，北漠刀客到嘴的灵药是不可能交出来的，他们都受伤了，没有实力让北漠刀客交出灵药。

    李哲看阿曼看着他，有点尴尬道：“那个，这个不要怪我啊，我刚刚踏入先天，我也不知道会这么强……”

    “求大宗师救我师弟！”阿曼直接跪在李哲面前，弄的李哲都不好意思了。

    李哲看了一眼老天师，老天师摇头道：“要是有灵药，你师兄的的伤我早就给治疗了，灵药稀少，去哪里找灵药？”

    五百年以上的药材，才算得上灵药，能够活五百年的，必然是极为稀少的品种，而且还需要五百年的好运气，太稀少了。

    “救可以，我想看看你们的金光咒，我有灵药。”李哲对于金光咒很感兴趣，若是学了金光咒，他实力必然会大幅度提升。

    “你有灵药？”阿曼愣了一下，连黎河都不知道怎么回答了，老天师与谭武却看向了李哲，灵药太宝贵了。

    “我也不知道算不算，你们看一下！”李哲取出一株灵参，这是他繁殖的灵参，至于是不是灵药，他也不清楚。

    “我看看！”岳山水一步向前，丝毫不理会老天师伸过去的手，一把接过，小心翼翼的查看着。

    “是灵药么？”老天师也凑了过去。

    岳山水小心翼翼的掐了一点根须放在嘴里，很快，微微的皱眉道：“好像达不到灵药的要求，只能算得上是半灵药吧，有一些灵药的特性，不过很奇怪，药力很稀少，而且感觉，感觉年份不足，但有一些灵药的效果。”

    不愧是常年买药材的管家，李哲听了咂咂嘴，可不是么，自己种植的，要是真是灵药，那才见鬼。

    “不过要治疗师兄，应该还是可以的，不过要治愈金光府的弟子，就有点难了，他伤的太重了。”

    并不是岳山水为了灵药才这么说的，而是确实是如此，塔山的伤，除非是真正的灵药，否则很难治愈。

    谭武看向李哲，拥有一下道：“师弟，这药可否赠与师兄？师兄身无别物，以后用得到的地方尽管开口。”

    他一个穷天师，天天躲在这里修炼，确实是什么都没有。

    要不然小桃子也不会一身羽绒服穿好几年，确实是没有多余的钱去办置衣服之类的。

    “大宗师，求你救我师弟，我，我愿意以真正的灵药相换，我们金光府有真正的灵药！”

    阿曼一看立刻紧张起来，塔山的气息在逐渐衰弱，用不了几个小时估计就真的一命呜呼了，金光咒他们没有权利同意，也没有，因为和天师府的雷法一样，是传承下来的。

    “不急！”李哲想了一下道：“我这里还有比灵参更好一点的，山水师兄既然有经验，帮师弟看看。”

    他取出一个玉盒，打开以后，取出一块拇指大小的橡胶一般的药膏。

    “这是何物？药膳么？”岳山水接过，取出一把小巧的匕首削了一点，放入嘴里吃了下去。

    很快，岳山水眼睛一亮道：“这是何物？这，这绝对算得上灵药了！”

    李哲一听，顿时心中大定，自己制作的药膳，居然堪比灵药，忍不住哈哈一笑道：“那么治疗呢？”

    这是低级的洗髓药膏，能不能治疗伤势，他真的不清楚。

    “这个……”岳山水看了一眼老天师，又看了看李哲道：“太小了，而且效果应该是洗髓伐毛类型的，若是配合你的灵参，疗伤估计是没有问题的，而且会有很大的好处。”

    吃了一点，岳山水就感觉自己得到了一些好处，这种东西若是自己吃了，恐怕有生之年有希望踏入化境了。

    “那就好！”李哲打开盒子，露出里面的五块切碎的一般大小药膏道：“哥有的是药，不过下面，我们该讨论一下要求了吧？”

    自己的东西可不能白给啊，而且这三个人是来抢东西的，要不是老天师的师叔救了他们，恐怕现在已经死了。

    自然，想要药，就要有让他满意的东西交换。

