    （PS：抱歉，今天回家太晚，这两章没有修改就直接发出来了。如果你看到这行文字，过40分钟刷新一下，没有这行文字就是修改好的了。）

    “九曲回魂阵”是一种特殊的法阵，布置成功后有几率可以让死去的修士起死回生。

    但这个“几率”实在是太小了，用来复活分神期修士成功的概率可能不到1%，对这种精神力损伤致死的更是无可奈何。

    他们刚才就尝试着布置“朱雀回魂阵”，但是并没有把两位道友救回来。

    现在苏羽既然有办法，干脆再布置一遍这种大阵，哪怕是只能起到一丁点的作用也好啊！

    大修士们不再迟疑，纷纷从自己的储物空间中拿出“膏玉”、“九曲灵参”、“养魂木”、“木铃花”等天材地宝再一次布置“九曲回魂阵”。

    一回生二回熟，这次回魂阵布置很快，仅仅用了三分钟回魂阵就已经布置成功了。

    苏羽接过晨星递过来的【地精起搏器XXXL型】，肃穆站在两位前辈的尸体旁边。

    【地精起搏器XXXL型】是一个拳头大小电火花一样的金属装置，起搏器从头部伸出一根不明材质的导线，只要把导线连接在目标身上，按动开关即可。

    看到苏羽的表情这么严肃，站在旁边的艾丽婕撩了撩头发，温柔地说道：“苏羽，还是让我来吧。”

    苏羽一怔，朝她看了过去。

    艾丽婕摊手解释道：“这种东西我见过，以前地精王国上供过一批十几个，我也曾使用过复活不少动物和人类。言而简之对使用这种道具还是需要一些手法的，让我来成功率会更高一些。”

    “那好，多谢你啦！”苏羽狂松了口气，压力骤减。

    他把起搏器郑重地交到艾丽婕手中。

    艾丽婕接过起搏器，熟练地把导线的顶端连接在司马炎道友的后脑勺上。

    司马炎道友死于精神力被震碎，起搏器对准这个区域效果最好。

    这时大修士们布置的“九曲回魂阵”已经完全运转起来，浓郁的生命气息充斥在大阵中的每一个角落。

    艾丽婕深吸一口气，按下起搏器的开关，并在起搏器运行到第3秒后主动抬手。

    根据她以前的经验，起搏器一般能够运作5秒，但是在3秒的时候关掉效果最好。具体为什么会这样她也不清楚，只能说是经验。

    在起搏器的作用下，司马炎道友的心脏重新恢复跳动，已经停滞的血液也重新开始流动。

    苏羽和众位大修士的注意力都集中在司马炎道友的脑部。

    司马炎道友的脑部恢复供血后，他原本已经被击碎的精神力碎片竟然奇迹般的重新活跃起来，开始粘连聚合！

    如果他的精神力碎片全部粘连聚合在一起，恢复成一个有机的整体，那他真有可能会复活！

    大修士们不约而同激动起来，目不转睛地盯着司马炎道友身体的变化。

    艾丽婕也不磨蹭，她提着起搏器转身，认真地在苻坚大修士的后脑也电了一下。。

    苻坚大修士的身体也立即有了反应！他的心跳和血液流动快速恢复，而且大脑区域的精神力也开始粘连聚合。

    按照这样的势头发展下去，两位大修士真的可能复活！

    曹丞相赶快飞身到他们两个的身边，朝他们身体内部输入法力帮他们治疗身体内部的伤势。

    当然，曹丞相是配合着起搏器输入法力，主要还是让起搏器发挥作用。

    苏羽和其他的道友们站在旁边耐心地等待，他们并没有贸贸然用精神力扫描两位就是身体内部的情况，避免给他们造成伤害，而是站在旁边耐心地等待。

    ......

    曹丞相的法力传输持续了整整一个小时。

    在这一个小时里，司马炎和苻坚两位道友体内的情况发生了很大程度的好转，呼吸、法力运转等各方面也都恢复了。

    这一个小时结束后，曹丞相收回搭在他们肩膀上的手，微笑着对苏羽以及在场的其他大修士说道：“苏羽道友拿出的这件道具真的很神奇，司马炎和苻坚两位道友现在已经脱离了生命危险，只需要灵能补充和静养就能完全恢复过来。”

    “真的吗？那太好了！”

    “谢天谢地，总算是救过来了！”

    “圣银联邦制造出来的特殊道具果然神奇，这种情况下居然都能起死回生！”

    “等打完这场仗有机会一定要去那边看看。”

    在场的大修士们纷纷高兴地说道。

    司马炎和苻坚两位道友能够救回来，对于未来的决战也就多一分希望。

    也有大修士一直盯着艾丽婕手中起搏器不放，这种能够起死回生的神奇道具是永久的还是说有使用次数限制？如果有次数限制那还剩几次呢？

    苏羽注意到这些大修士们的目光，于是主动抱拳说道：“大家，这种道具名叫【地精起搏器】，可以让大家在死亡后起死回生。

    不过这种道具的复活也是有制约限制的，死亡超过两小时，或者是尸体完整度低于85%都无法被这种道具复活。

    而且道具的使用次数仅剩下三次，所以大家一定要谨慎行事，不要因为我有这件道具就去和敌人盲目的拼命。

    以后的战争也一样，大家还是要把保命放在首位。”

    听到苏羽的话，在场的大修士们不约而同陷入沉默。

    【地精起搏器】这件道具看似很厉害，但是条件却相当苛刻。

    实际情况下，修士死亡之后尸体完整度还保持在85%以上的情况很少见，大多数都是身躯爆成一团血雾。

    只有两三阶的小修士打架才会出现尸体完整的情况，五阶以上真不太可能。

    看来不能太指望苏羽这件复活道具，真正保命还是要看自己啊！

    曹丞相也微微叹了口气。

    他看向正在埋头思考的刘彻大帝：“刘彻道友，麻烦你把这两位道友送回云麓山妥善安置。张仲景道友应该在云麓山驻守，请他给两位道友开一些能够快速恢复的方子。”

    曹丞相口中的”张仲景道友“是东汉末年的一位名医，他和陶潜道友的经历类似，服食仙草获得了分神级的行为，一直活到了今天。

    ”好的，我这就去。“刘彻大帝用飞剑小心翼翼地带起两位道友，和众人告辞后，朝着北方有关部门的分基地飞去。

