
    “混账！你干什么，给我站住！”

    江宁泰拉着林辰刚要离开，身后立马传来了钟老的咆哮声。

    江宁泰脸色一垮，心中暗道完了，一定是太上长老生气自己让人带着一件三耀极品圣器来让他修复，这下子，不只是林辰，估计就连自己也免不了被教训！

    太上长老那说打人就打人的脾气，他可是见过的啊！

    那王家的老者和年轻人，也是对钟老的脾气有所了解，此刻满脸幸灾乐祸的站在一旁，等着看林辰被教训。

    然而，下一幕却是让所有人目瞪口呆。

    钟老脸色激动，快步走到林辰面前，双手都有些颤抖着，盯着林辰手上的轩辕枪，就像是一个守财奴见到了金山般，眼睛发光，颤声道

    “这位小兄弟，你真的打算将这长枪，交给我来修复？”

    他脸色激动和兴奋，就像是能修复轩辕枪，是一件无比荣幸的事情。

    王家的老者和年轻人，以及江宁泰和刘璃、伊琳娜等人，都是有些傻眼，事情的发展，和他们想象的完全不同。

    就是林辰也有些惊讶，不过随即，心中便也就有些猜测了，看样子，轩辕枪绝对不只是三耀极品圣器那么简单！

    不过想想也是。

    轩辕神帝乃是一代人杰，灵魂层次是圣境巅峰七转，他费尽心血锻造出来的轩辕枪，怎么可能只是连江宁泰都能锻造的三耀极品圣器？

    “是的。麻烦钟老了，只要你能将轩辕枪修复好，需要什么报酬，请尽管开口，我一定会尽全力办到！”

    林辰点头说道。

    “报酬？不不不！哪里还需要什么报酬，只要你愿意将这杆长枪交给我来修复，那么就足够了！我免费帮你修复！”

    钟老忙是激动的摇头，手指抚摸在轩辕枪枪身上那些玄奥古老的铭纹上，手掌都在微微颤抖，脸上表情，就如同朝圣一般。

    “不可思议！不可思议！没想到，竟然还有这种锻造方式！还有，这几个铭纹，我以前怎么从未见过，妙！真是太妙了！”他激动的自言自语。

    王家的两人，还有江宁泰再次懵了。

    这是什么情况，不就是一件三耀极品圣器而已，钟老有必要这么激动吗？

    要知道，他可是能够锻造七耀极品圣器的圣器师啊！

    江宁泰此时，也反应过来了，刚才钟老骂他混账，让他站住，不是要收拾他，而是怕林辰将这轩辕枪给带走了！“钟长老，你是不是哪里搞错了，这长枪只是三耀极品圣器罢了，哪里值得您这么激动！这和我王家的‘金翅宝环刀’相比，不过就是一件垃圾，依我看，你还是快点将这垃

    圾扔了，跟我们到王家，帮忙修复‘金翅宝环刀’吧！那才是宝贝！”

    王家那青年，刚才还说轩辕枪是垃圾呢，现在见到钟长老如此激动，感觉就像是被一只无形的手狠狠抽在脸上，难堪得不行。

    他忍不住开口喊道。

    “是啊！钟长老，您是不是哪里弄错了？”那王家老者，也有些狐疑的道。“哼！垃圾？和这轩辕枪相比，你们王家的那‘金翅宝环刀’才是垃圾！你们这种有眼无珠，将这长枪当做是三耀极品圣器的家伙，才是垃圾！给我滚，你们的那‘金翅宝环刀’

    ，老子没空去修复！”

    钟老大怒，一巴掌拍出，那王家的两人还没反应过来，便被拍飞了出去，留下两声惨叫，眨眼间消失在了天际。

    见到这一幕，林辰眼皮跳了跳，这金焰宗的太上长老，性格还真是够火爆的！

    他同时也很是心惊，在钟老出手的刹那，他有种泰山压顶的惊悸感，对方明显不是他可以抗衡的存在。

    “长老，你的意思是说，这不是三耀极品圣器？”

    江宁泰有些尴尬，刚才钟老说将轩辕枪当做三耀极品圣器的家伙是垃圾，他感觉自己也被骂进去了。

    “当然不是！这是一件九耀极品圣器！”钟老没好气道。

    “什么！九耀极品圣器？”

    江宁泰脸色大变，惊叫出声！

    金焰宗为中域炼器第一宗门，而他身为金焰宗的天骄弟子，根本从来没见过九耀极品圣器，别说是他了，就是他们金焰宗的绝大多数长老，估计也是绝对没有见过的！

    他们金焰宗级别最高的武器，也不过是一件八耀极品圣器，这还是几十万年前，一位老祖留下来的。

    如今，金焰宗所能锻造的最高级别武器，不过是七耀极品圣器罢了。

    整个龙渊星的九耀极品圣器数量，估计不超过三件，江宁泰实在难以相信，这被自己当做是三耀极品圣器的长枪，竟是一件九耀极品圣器！

    不过如此一来，也就能解释，为什么钟老如此激动了。

    毕竟，九耀极品圣器的锻造技巧和铭纹，是极为神秘繁复的，通过修复的这个过程，钟老必定能从其中学到许多的东西，他如何能不高兴？

    林辰也是有些惊讶，神帝师傅不过是圣境巅峰七转罢了，竟然能够锻造出一件九耀极品圣器？“可……可我怎么看着这像是一件三耀极品圣器，而且，如果是九耀极品圣器的话，龙渊星上，怎么可能有人能够将它毁坏？就算是塑道强者，都难以破坏九耀极品圣器吧

    ？”

    江宁泰明显还是有些难以置信。

    “事实上，你说这是一件三耀极品圣器，倒也没错，因为这长枪的威力，的确只是三耀极品圣器级别！”

    钟老说道。

    “什么意思？”众人都有些愕然。钟老道“这长枪虽然是一件九耀极品圣器，不过使用的材料，却是太差了！也因为材料太差的缘故，这长枪根本无法发挥出真正的铭纹威能，我也很奇怪，不知道是哪位

    大能锻造的这长枪，明明能锻造九耀极品圣器，为何却使用一些低阶材料？”

    说到最后，他看向林辰。

    此刻，林辰已经明白怎么回事了。

    估计不是轩辕神帝不想使用高阶材料来锻造轩辕枪，而是他在地球上能够找到的最高级别的材料，也只是钟老口中的“低阶材料”罢了。

    林辰眼睛一转，道“我师傅他，当初将轩辕枪给我时，并没有和我说这个。”

    “师傅？”

    钟老和江宁泰对视一眼，心中都吓了一跳。

    一个能够锻造九耀极品圣器的人，竟然是对方的师傅，这人，到底是什么来历？

    钟老很是客气的道“不知道小兄弟你的师傅怎么称呼？龙渊星上，据我所知，似乎并没有灵魂层次圣境巅峰九转的存在？”一般来说，能够炼制出九耀极品圣器的，基本都是灵魂层次达到圣境巅峰九转！
