    李静雯有想过。

    为什么在安漾面临危机的时候，她还死死守在周萧身边。

    是因为坚信他不会做这种事情？

    这个理由是有的，但并不是全部，还有别的理由。

    当时的她，完全可以抛下周萧，再另谋一条出路，只要她愿意，完全可以凭借彭玉的势力来击溃当时的伊人妆。

    她没有这么做。

    事后深深想过，真正的原因，是她想要和这个男人共患难。

    见识过这个男人的手段，她真正为之震撼，一向眼高于顶的彭玉也对这个男人有这样的评价，更加让李静雯迷上了他。

    一个男人。

    又神秘。

    又粗糙。

    还又那么的不拘一格。

    如果是那些大城市的混蛋们，遇上这种事情，大概会虚头巴脑的搞那些叫浪漫的什么鬼东西，李静雯见得多了，对这种东西实在没什么兴趣。

    浪漫？

    那是给小女生们玩的。

    李静雯想要的男人，是那种敢干敢说的男人。

    其实她也有些后怕，就差一步就让周萧给得逞了，她倒是不在乎，不在乎在厨房里做那种事情，也不怕被杨倩她们看到。

    就是怕。

    怕万一真的被周萧就地正法了，难道以后就真的远离他了？

    这恐怕要更后悔。

    不去想这些，李静雯继续收拾着厨房，周萧也收起了肚子里的火气。

    男人并不是只有下半身的生物。

    一个男人一旦冷静起来，就算有一个绝色美女放在眼前，他也未必会动心，当然不包括那种胸无大志的男人。

    周萧是否胸怀大志，他自己也说不明白，但他现在确实安静下来了。

    坐在客厅里抽了两根烟，就又忙活着收拾起东西来了。

    收拾了客厅和餐厅，上楼休息了。

    一夜无事。

    第二天醒来的时候已经是早上八点多了，穿好衣服下楼，几个女人也都已经醒来了，莺莺燕燕的声音真让周萧有些不适应。

    陈彤彤明天还要上学，张莉花和杨倩今天就打算回去了。

    至于沈薇和李静雯，李静雯是要去马连子村的，周萧也要去，有几件事情必须要去办一下。

    吃过早饭，张莉花和杨倩就先走了。

    李静雯收拾了行李，坐上了周萧的车，一起去了江城大酒店。

    工作室的人也已经收拾好了，一行人出发赶往临江。

    沈薇没去。

    她这边的工作放不下。

    现在从江城到临江的路途是十分平坦的，两个小时就到了，先是去了临江这边的工厂，先要在这边取景拍摄什么的。

    有陈荔和韩亮飞，周萧乐得清闲了。

    最忙的要属李静雯了。

    “静雯姐，换个姿势吧，走起来，对，走起来。”

    “静雯姐，看这边。”

    “换一套衣服吧。”

    “化妆师呢，补一下妆。”

    “……”

    忙得不亦乐乎。

    周萧几乎没有插手的时候，端着一杯茶坐在凉快的地方，远远看着。

    十二点半。

    停工了。

    李静雯终于歇了下来。

    一行人准备去吃饭了，也不用去别的地方，工厂食堂里就能吃饭，陈荔专门请了大厨过来做饭。

    “看来今天一天完不了。”周萧给递了一杯水。

    “想什么呢，没有半个月，这件事情完不了，这只是先暂时拍几个，等去了马连子村还要拍，后期如果还有补拍的话，就更麻烦了。”李静雯一副过来人的样子。

    “听起来挺繁琐的。”

    “那是，免费给你代言，你赚大发了。”

    从代言广告到其它的一系列操作，全部都是李静雯的工作室代劳了。

    如果周萧是去请专业的广告公司来拍摄的话，加上代言费什么的，估计没有上千万是拿不下来的。

    这还是友情价，像李静雯现在随便一个广告都在千万甚至往亿上面说。

    “那咱们下午出发去马连子村？”周萧问着。

    “吃完饭就走，争取今天还能拍一段。”

    “不用这么急吧。”

    “你不急，我很急的好吧，工作室一大堆事情呢。”李静雯白眼道。

    周萧摊手。

    吃完饭，都不用李静雯说，工作室的人连休息都没有休息，直接收拾东西上车准备走了。

    他们先行一步，陈荔和他们同行，周萧和李静雯稍晚了一会儿出发。

    车上，李静雯稍微眯了一会儿，半个多小时。

    看起来非常累的样子。

    到了马连子村，工作室的人已经找好拍摄的地点和做好计划了。

    所以李静雯一到就直接被抓去拍摄了，这个时候才两点多。

    就这样，一直忙活到了晚上七点才停下来。

    周萧安排李静雯等人住进民宿，一天忙活下来的李静雯几乎没有休息的时间，晚上一结束就回去民宿休息了。

    晚饭都是周萧亲自送过去的。

    躺在床上的李静雯除了呼吸、眼睛、手指之外，没有其它任何地方再动弹。

    “开饭了。”周萧喊她。

    李静雯这才坐起来，端着晚饭和周萧面对面坐着。

    一边吃着饭，李静雯问起了龙葵的事情，周萧今天把龙葵种在山上了。

    这才一下午，不会有什么反应的。

    二人随口闲聊了两句。

    突然有人敲门：“周总，在吗？”

    是这家民宿的老板。

    “有事儿吗？”周萧回话。

    “有点事情，想和您谈谈，看看您有时间没有。”老板在外面喊道。

    周萧起身，出了房间。

    这边民宿的老板是入赘进来的，你难以想象以前穷的不知道该怎么形容的马连子村，现在居然还有人入赘来了这里。

    这个男人还不错，看起来挺老实的，长相也秀气，是女人会喜欢的那种。

    民宿的老板娘，周萧也见过，挺强势的一个人，配上这么一个看起来秀气窝囊的男人，好像也蛮般配的。

    周萧也挺好奇，什么事情，竟然轮得上这么一个窝囊的男人来找自己了。

    不会是家务事儿吧！

    眼看着男人带自己去了后院，鬼鬼祟祟的样子，真心让周萧不得不这么怀疑。

    入赘的男人在这样的家里几乎是没什么地位的，他这么找自己，不会是因为家里老婆出轨或者怎么样了吧？

    周萧越想越觉得不靠谱，拽着男人道：“有什么事儿，直接说了吧。”

    男人挠了挠头，不好意思的说道：“是我老婆找你有事儿。”

    说着。

    指了指后院的偏房。

