    半个小时后，在河边放牛和等李大国过来吃早饭的李翠翠和二流子，终于在左等右等中把李大国给等来了。

    李大国是自己来的，他一来就在那脸色不悦的对他们嘀咕着抱怨道：“晦气，早知道刘爱国那混蛋会这样笑我，今天我就不来还他工具了，气死我了，竟然说我是不是带全村的人去偷鸡摸狗去了，可恶！！”

    从李大国这句话中，证实了自己之前的猜测后，李翠翠和二流子立马就笑着对他问道：“爸，不怪爱国叔会打趣你，而是你们的黑眼圈弄得实在是太有特色了，怎么说呢，就是很集体，对，很集体！！”

    “屁的很集体，别跟我提很集体这三个字，我听了难受…………。”

    对李翠翠和二流子没好气的抱怨了几句之后，李大国便直接四处张望，找起他们的饭盒在哪里来了：“你们还有吃的没有，早上你妈没做饭，我这还空着肚子呢……。”

    听到李大国说没吃饭，李翠翠都懒得挣扎了，直接就将饭盒从身后的袋子下拿出来递给他道：“我们把粥喝掉了，不过还有一些包子和粽子，你要是饿的话就拿去吃吧……。”

    “这女儿嫁的近就是好，你看看着都备着我早饭呢，哈哈哈……。”开心的夸了李翠翠几句嫁得好之后，李大国就直接在那一屁股坐在李翠翠和二流子他们铺好的地面上，然后就在那打开饭盒开始吃起了里面的包子来了。

    “喝点水，别噎着了。”

    看李大国吃得快，在伸手用空饭盒从水壶里倒了一些水出来递给他喝之后，李翠翠和二流子你在那好奇的问起他们为什么会集体黑眼圈来了：“对了爸，你们这集体出现黑眼圈是个什么情况了啊？？”

    “唉，还能是咋回事啊，没睡好呗！！”

    苦笑着回了李翠翠他们几句自己等人是因为没睡好才会有黑眼圈的后，李大国就在那一边吃着包子，一边苦笑着对他们解释起事情的起因来了：“昨天那个文青不知道发什么疯，突然就跑去满村子的做好事，然后我们就都被吓到了，都以为他疯了，所以昨晚我们就都在家里一夜没睡的防守着他了……。”

    “不是，人家不过就是做了个好事而已，你们至于被他给吓得一晚上不敢睡吗？？还有你们害怕直接给人绑起来就是了，至于一村子的人在那被吓得一晚上不敢睡觉吗？”听到李家村一村的人让文青一个人给吓得一晚上没睡，二流子立马就对李大国露出了个无语的表情来了。

    听到二流子这话，刚开始的时候李大国气得想揍他，不过仔细一想他顿时就发现还真的就是二流子说的这么个道理；“什么叫作我们一个村子的人被........你这话说得虽然不好听，不过仔细一想好像还真是这么一回事啊！！”

    “你就当我这是忠言逆耳好了，当然了你们在将文青捆绑起来之前，最好还是去问问人家文青为什么这样做吧，毕竟万一人家这要是浪子回头被你们这么一绑那大家就都尴尬了！！”听到李大国的回话，担心他会真的回去叫人将文青给捆绑起来了，所以二流子就又连忙对他多说了几句道。

    “你说的有道理，我这就回村找他问问他这是怎么一回事去，要是真的脑子摔坏了我就联系他亲戚让他们给整回去，省得村里又多一个不安定的二傻子来了。”

    对二流子的话表示赞同之后，李大国就又直接抱着还装着粽子和包子的饭盒起身来开溜了；“咳咳咳...那啥，我得回去干活了，这包子和粽子挺不错的，你妈他们也没吃早饭，所以我就带回去给他们吃了.......。”

    “不是，不是，不是，爸~~~你拿粽子就拿粽子，你别老是拿我饭盒走啊，你都拿了我多少饭盒回去了啊！！”

    对着李大国的背影喊了几句，见他一点要回头的意思都没有后，二流子便直接看向李翠翠建议道；“媳妇，下次我们最好还是用竹筒来装早餐，不然就这一天两个饭盒的损失，早晚得把我们家给亏空了....。”

    “恩，从明天开始我们就用竹筒来装早饭，我爸太鸡猴了，吃我们早饭就算了，竟然还拿我们饭盒，明天他要是把我们竹筒也带走的话，那我们就直接在家吃，不带出来吃了，我看他到时候还怎么来蹭吃的，哼。”说起被李大国拿走那么多饭盒的事情李翠翠也挺气的，毕竟她之前可是认为李大国把东西拿回去吃后，是一定会把饭盒拿回来还她的，结果这么久了只见被拿走都不见被送回来的。

    “算了，毕竟是咱爸，拿了就拿了吧，来，我们吃粽子，幸好我有先见之明，知道咱爸肯定会吃了还带拿的，所以我就偷偷的给你留了两个粽子下来。”见李翠翠也气李大国老是拿自家饭盒的事情后，二流子立马就拿出两个自己藏起来的粽子递给她吃了。

    “两个，我们一人一个，嘻嘻嘻，我们边吃边听收音机，今天是小山讲故事，小山的故事讲的可好听了呢，我最喜欢了。”看到二流子竟然留了两个粽子，李翠翠立马就还了他一个，然后就在那拿出收音机来，跟他一起一边吃粽子一边听起了收音机来了。

    ...........................

    另一边，李大国回到李家村之后，先是将粽子和包子拿去给地里干活的蔡田花吃，随后他就召集了一些村里的壮汉，拿着绳索去找文青去了。

    而并不知道李大国已经纠结了人马在满村子找自己的文青，此时正在以前二流子泡李翠翠那里的河边做好事。

    他觉得妇女们洗衣服的地方不是很安全，一个脚滑掉下去的话，下面的水位都能把一个一米五的矮个子给淹没了。

    所以他就准备下水里去搬大石头上来填充，然后将妇女们洗衣服的区域进行了大整改，将那个位置的水位给从一米五几整改到五十公分左右去。

    只是没等文青把水位给整改好，李大国就在一个妇女的指引下带着他召集的那群壮汉气势凶猛的朝这边赶过来了，来了之后更是不管三七二十一直接就将他给从河里拎起出来捆绑了。

    从看到李大国他们到被李大国他们给捆绑起来了都不知道发生什么事情的文青，在看了一眼自己身上的绳子，以及看了看李大国他们几个，就直接在那一脸懵逼的对李大国问道；“村长，我这是犯了什么事情了吗，你们怎么把我给捆起来了啊？？”

    “你从昨天开始就一直很不对劲，所以你最好老实交代你是不是准备对村子做了什么坏事了，所以才需要在那不断的用做好事来掩护！！”面对文青的懵逼，李大国直接就像包公审案一样，一脸公务员表情的对他大声的喊道。

    原本一脸错楞的文青，在听完李大国这话后，顿时恍然大悟的说道；“村长，你们误会我了，我做好事并不是你们想象中的那种要对你们做什么坏事，我做好事那是因为我在尝还一些东西，直白一点就是我在积德还债。

    想必你们都听过一些我以前的事情吧，没错就是那件我抛弃别人然后那个人想不开自杀的事情，而我现在之所以迫不及待的做好事，那是因为她来找我了，我最近一系列倒霉的事情就是她在背后捣鬼弄出来的。”

    “麻蛋，这事情现在看起来好像比神经病事件更大条啊，这尼玛连鬼怪都出来了....。”听完文青的话，大家伙都没说话，就只是都感觉背后凉飕飕的，然后情不自禁的后退了两步，远离了文青一点而已。

    见大家伙都有点怕自己了，文青就又连忙在那解释道；“你们不用怕，隔壁村的神婆说了，只要我一直不断的做好事，我早晚能尝还掉我当初欠下的债的....。”

    “所以，你昨天和今天这样反常的做好事，是因为蔡家村的那个神婆对你说了一些什么了？？”听完文青的这次解释，李大国等人终于明白这是怎么一回事来了，不过不是很确认的他们，最后又开口对文青再具体的确认了一下。

    “恩，对，就是蔡家村的那个神婆，她很灵的，我听从她的话回来后就一直做好事，然后我真的就感觉到自己身上的东西轻了很多了呢！！”对李大国点头确认自己说的那个神婆就是蔡家村的后，文青就又在那吹捧起她的了不起来了。

    “你去看了蔡家村的神婆你早说啊，你知不知道你昨天的反常吓得大家伙都以为你疯了啊，弄得大家伙昨晚上一晚上都在那守着不敢睡觉.....对了，你在这做的是什么好事啊？？”对着文青一阵无语之后，李大国就问起他现在做的是什么好事来了。

    “啊，你们每个人的眼睛都黑黑的，原来是因为担心我会发疯所以没睡觉导致的啊，那个不好意思啊，我真不知道自己的举动会给你们带来这样的困扰！！”

    一脸歉意的对李大国他们道了个歉之后，文青就又翻了身看向河边那说道；“洗衣服这边的水位有一米五六这么深，我担心村里的妇女和小孩洗衣服的时候会不小心掉下去淹着了，所以我打算将这里填充一下，给它弄到五十厘米左右的深度去就可以了...。”

    “给他松绑，然后大家一起帮忙搬石头将这里填充一下，这家伙都知道做好事了，我们哪能光看着啊....。”听完文青的解释后，李大国大手一挥让人松开了他，随后就又带着来人来跟他一起搬运石头过来对河边洗衣服的位置下面的位置进行起填充来了。

