    此时的千仞雪，穿着一身金白色的漏肩长裙，双手上也是有着淡薄的衣袖，金色的高跟穿在脚上，两双金色的羽翼也是张开在后方。

    配合她脸上那优雅冷漠，高贵威严的表情，此时的千仞雪，仿佛就是一名真正的天使一般。

    再加上她散发出的神圣气息，也是不由得让在场众人的潜意识，想要膜拜这位降临凡尘的天使。

    不过他们想要膜拜的念头刚起，另外一股不输于千仞雪身上的神圣气息，也是不自觉的扩散开来。

    不过相对于千仞雪的神圣，这股气息让人感觉到了寒冷，暴戾，杀戮等情绪，跟千仞雪身上的气息，竟然有着相反的意味。

    一方是来自天堂般的温暖，另一方，仿佛就是从地狱中的阴风，让人不寒而栗。

    而这股气息的来源，正是古风身上发出的，一时之间在场的人也不敢说话了，包括在场的三位封号斗罗。

    蛇矛还有刺豚斗罗二人，互相对视了一眼，都看出了对方眼神中，那股不敢置信的情绪。

    他们是在想不到，对方的身上，竟然有着跟自家圣女身上，相似的气息。

    虽说一个温暖，一个寒冷，可是二人感受的到，这是属于同一个层次的力量。

    而自家圣女，则是被六翼天使选中的，也就是神选中的人，身上携带着这种气息自然是说的过去的。

    但是古风身上也有，这是不是就表明，他的背后，站着另外一尊神祇？

    “大供奉，你要找的那个人，我好像找到了。”

    此时的蛇矛，不禁的想起了，千道流的五年前的嘱咐。

    -------------

    千道流：“佘龙，我感觉到，大陆上有新的神祇降临了。而我没办法离开供奉殿，所以寻找这事情，就拜托给你了。”

    千道流最后，很是严肃的看着佘龙说道：“一定要尽全力，把对方拉到我们的阵营中来。”

    而单跪在下面的佘龙，等到新的神祇出现，面容也是大惊，当即保证道：“请大供奉放心，佘龙一定会努力寻找的。”

    -----------

    “大供奉，看来还是小姐有先见知名啊...”

    不说这个是不是误打误撞，反正在佘龙的心里，千仞雪本来就很高的地位，也是不断的被拉高。

    谁能想到，本身就是小姐特别喜欢之人，竟然就是新的神祇传人。不过这件事，他还不能说，现如今是想办法该如何脱身。

    毕竟古风一来，自家小姐恐怕就不那么想要动手了啊...

    看着千仞雪，那股熟系又漂亮的面容，还有那一头松散的金色长发。虽说跟小时候见到的面貌有些许出入，不过大致上差不了多少。

    古风别过头，看着众人说道：“你们先好好休息吧，我想跟...”

    后面的话，古风想了想，到最后还是说出：“我想跟故人，好好的谈一谈。”

    这话一出，千仞雪的心中带着一丝欣喜。冷漠的面容上，也是不自觉的，出现了高兴之色。

    看样子对于古风还记得她这件事，她尤为的开心，仿佛都忘记了，自己是来干什么的了。

    而独孤博他们的脸色也是巨变，他们是在没有想到，古风竟然跟这位武魂殿的少主，竟然是认识的，而且看对方的表情，看起来同样如此。

    唐三和小舞，心里很懵逼，不过到最后脸上则是一脸的八卦，因为看着古风，还有跟这位武魂殿的少主，好像有故事的样子。

    至于古风，会不会背叛荣荣这件事，两人丝毫不担心。

    “古风，你...”

    独孤博有些担心，伸出自己的手，想要说些什么，可是就被古风打断了。

    “没事的独孤长老，就是平常的聊聊。”

    知道独孤博想说什么，古风也是出声打断，见对方放下了手，随后就转过头看着千仞雪。

    千仞雪看到古风后，天使领域还有六翼天使武魂，也是不自觉的给收了起来，同时看着古风的眼神有些慌乱。

    而古风，也是收回了身上的神力，黑色的眼瞳，平静的看着千仞雪。

    看着对方的身材，还有面容，内心里也是感叹：“不愧是斗罗一中，最美的女子啊，雪儿姐姐的面容，丝毫不比雪帝姐姐还有古月娜姐姐差，三人算是各有各的优点吧。”

    不同于古风，千仞雪此时的心里很乱，她虽然想过会以自己的真面目，跟对方见面，可实在想不到，是这样的一个状况。

    过了一会，两人都没有开口说话，而独孤博等人，也是识趣的不在说话。包括包围过来的武魂殿部队，还有天斗士兵们，也一个人都没有开口。

    一时之间，整个广场之上除了风声，还有众人的呼吸声外，再无其他的声音。

    此时千仞雪紫色的瞳孔看着古风，随后用自己原本的声音，顿了顿后说道：“小...小风，你怎么回来了。”

    这是千仞雪最大的疑惑，因为蛇矛斗罗说了，他根本没有察觉到古风的影子，除非是蛇矛刚走，古风就回来了。

    如果真的是这样，千仞雪就觉得自己是不是太倒霉了...

    听到对方的声音，要说嘴震惊的，当属唐三还有小舞他们了。

    要知道先前，千仞雪口中的语气，无一没有带着高傲之色。可是为什么到了古风这里，高傲什么的全都消失了，反而还有着一股心虚的感觉？

    要不是情况不对，小舞真想起身说一句：“这区别对待，真的是太大了吧。”

    听着千仞雪的话，古风没有回答，自顾自的笑着说道：“好久不见了，雪儿姐姐，想不到你竟然是武魂殿的少主。”

    这话说出之后，不待千仞雪想说什么，古风再次说道。

    “你应该是从我们离开后，就杀掉原本的雪大哥了吧，然后就一直伪装到现在，为了你们武魂殿的计划。”

    千仞雪听到后，点点头：“没错，我是在那个时候，就杀掉雪清河的。”

    “本来想着，这次的任务完成后。在用原本的样貌，去见你们的，现在看来...倒是不需要了。”

    说道这里，千仞雪的脸上也是出现了一股苦涩的笑容。因为古风的出现，让她不知道该如何把这次的计划，如何进行下去了。

    “说实在话，我没有想到，雪儿姐姐你竟然如此美丽。”

    这是古风的真心话，饶是他知道千仞雪的容貌极其美丽，可现实见到后，却还是被惊艳到了。

    “那我就谢谢你的赞赏了，不过你来这里，想要干什么。”

    被喜欢的人夸赞，千仞雪说不高兴，那是不可能的。不过想到这次的计划，她也是用期待的语气看着对方。

    希望对方，不是来参与这次行动的，虽然说出来有点傻。可她还是不希望，时隔多年的真正碰面，会以刀剑相象。

    古风没有说对方蠢，而是张开手臂，如实的说道：“雪儿姐姐还看不出来吗，我到底是为什么而来的。”

    “古风，你要知道，斗罗大陆的统一，这是势在必行的。如果不统一的话，国与国之间的纷争，将永远不会停息，到时候受难的将永远是平民百姓们。只有把天斗还有星罗，统一成一个国家，斗罗大陆才算真正的安稳太平。”

    千仞雪换了一个语气，劝说着古风，她相信以对方的聪明才智。可以理解她的话，所以用期待的眼神看着对方。

    听着千仞雪的话，唐三有心想要反驳，因为他原本所处的世界。造就了他现在对于世界的认知，根本没有古风还有千仞雪他们的宏大。

    不过想到，这是他们两人的对话，唐三还是不插手为过了，他相信古风会做出一个十分合理的选择。

    而这个时候，九宝琉璃宗，还有唐门的支援。早早的就到达了，他们也听到了千仞雪，还有古风的对话。

    唐门等人，还有弗兰德他们，不知道该说些什么。因为他们的思维，根本还没有超过现如今的社会，所以没有资格发言。

    也就只有身为星罗皇子的戴沐白，玉小刚，还有宁风致三人，正在思考这个问题。

    其一是国家的太子，一个现如今大陆上理论在上面的人，最后一个也是聪慧之人。

    不过他们没有说话，因为他们知道，这是两个领头人物之间的对话，他们根本没有参与的资格。

    此时的千仞雪，代表的就是武魂殿。而古风代表的，可以说是九宝琉璃宗，也可以说是整个天斗帝国。

    反正一时之间，在场所有人的视线，都看向了古风，等待他的选择。

    而唯一一个想法不同的，可能就宁荣荣一人了吧，她的脑海里只有一个问题：“这个女人要跟自己抢古风。”

