    “看起来这是个漫长的故事？正好今日无事，说来听听……”

    姜辰摇头，道：“曾几何时，我与咱武魂帝国、昊天宗和海神岛，已经悄然搭上了一层关系。”

    “明面上，我是老师的弟子，一人之下万人之上。可背地里，我却是老师的小男人，独享女皇陛下的疼爱。”

    比比东深深的看了眼姜辰，嘴角微微一笑，她很满意姜辰的这番话。

    姜辰接着说道：“除了上面的这个身份，我同样是昊天宗的女婿。唐昊稀里糊涂成为了我的二舅哥，就连与我相同年纪的唐三都成了我外甥，这一切都好似命中安排。”

    “除此之外，我亦是海神的传承者，在海神岛的地位与波塞西差不多。”

    “还有一层关系，唐晨为了波塞西去追寻遥不可及的神位，在杀戮之都找到了，也就是我的修罗神。最后到了关键的第八考，却意外被罗刹神所邪念所困扰，最终成为了杀戮之都的杀戮之王。”

    “罗刹神的邪念？”比比东眉头一皱。

    当日在武魂殿中，罗刹神邪念就曾操控比比东过。

    为了杀死姜辰这个修罗神传承者，得亏死亡蛛皇毒对姜辰无效，不然姜辰当时就没了。

    “那当你传承修罗神位过程中，会不会也被罗刹神邪念所干扰，最终变成唐晨这副样子。”

    比比东所提出的问题，也是姜辰所困扰的地方。

    姜辰耸了耸肩，无奈道：“虽这修罗九考是修罗神亲自传下，但我总感觉，修罗神这神有点不靠谱。”

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    遥远的神界中，一声声喷嚏响彻整个神界。

    修罗神擦了擦鼻子，成神这么久，第一次连打三个喷嚏，最近也没听谁请自己吃饭呐。

    ……

    画面回到皇宫之中。

    “那你在接受考验时，一定要万分小心，以我对罗刹神的了解，他是肯定不会与修罗神善罢甘休的。”比比东告诫道。

    姜辰脸色凝重的点了点，社会十分复杂，更何谈神位的传承。

    上次借比比东之手，没有弄死姜辰。这次一定要万分的小心，若是再被罗刹神半路截胡，那修罗神的面子可就，毕竟这可是修罗神亲口保证的。

    “那你的意思说，你有办法为唐晨解困？”

    姜辰点了点头，说道：“利用海神之光就可以，当初在击杀了深海魔鲸王后，我的海神亲和度来到了百分之三十。利用这一媒介，就可以释放海神之光来驱逐唐晨身上的那只畜牲。毕竟我答应了月华，总不能食言吧。”

    提及深海魔鲸王，比比东似乎想到了什么……

    “逆徒，你还没告诉我。半年前，你在冰火两仪眼时，波塞西与你一起到来。然后你吸收了那九十九万年魂环，波塞西打算将你强行带走。”

    “你与她到底说了些什么？我都一直纳闷，身为海神岛大祭司的她，不可能这般容易就轻易的放了你。”

    姜辰回忆起半年前的事情……

    半年前的冰火两仪眼，姜辰利用冰火两仪眼的独特之处，吸收了这只深海魔鲸王的魂环后，姜辰的第八考提前完成了。

    实力强大的同时，还解锁了海神之光这一神技。

    见姜辰吸收魂环完毕，还因此提前完成很难得海神第八考。

    更加确定了波塞西内心的认可，不愧是海神大人所看重的人。以一己之力击杀深海魔鲸王，且越级吸收了这枚接近神级的魂环。

    “和我回去海神岛吧。”波塞西语言坚决，身上威严的气势微微往外扩张。

    而在一旁的比比东，身上的气势与波塞西不逞多让，二人都为九十九级的封号斗罗，实力已然来到了大陆最顶端。

    为了罗刹九考，比比东将自身等级压低。

    但面前的波塞西竟想将姜辰带走，这可不能让她得逞。加之从前与海神岛之间的仇恨，一时间的冰火两仪眼，氛围真的极为凝重。

    “两位大姐……”

    ⊙﹏⊙

    波塞西与比比东眼神看向姜辰，只觉得身后被冷汗瞬间打湿。

    姜辰下意识咽了下口水，道：“大祭司，我们可不可以单独商量一下。”

    “我们还有商量的余地吗？”波塞西态度坚决，必须要将他带回去，以此来完成海神大人所赋予的使命。

    “小姜你退下，今日我倒要看看，敢在武魂殿的眼皮子底下抢人，就算你是海神岛大祭司又如何！”比比东厉声道，周围的武魂殿弟子都蓄势待发。

    这里不是海洋，在大海上，波塞西可以运用海洋的力量。以此，还击败了千道流与唐晨。

    这里是大陆，即便现如今的比比东，都机有可能与其打成平手。

    见双方一直处僵硬的态度，姜辰没办法的摇了摇头。

    这两位大佬一旦动起手，那这里可就会毁于一旦了。

    紧接着，在经过一番的游说下，姜辰终于使得比比东，暂时放弃了对波塞西动手。

    她给姜辰机会，如若波塞西还是强行将其带走，比比东会毫不犹豫的动手。

    与波塞西来到一旁，四周的武魂殿弟子纷纷退去，可他们始终保持谨慎的态度，不敢有丝毫的马虎大意，毕竟对面可是海神斗罗。

    波塞西云淡风轻，道：“给我一个合适的理由，不然我不介意将你强行带走，即便有武魂殿的教皇在这里。”

    姜辰叹了口气，道：“波塞西前辈，您要带我走，究竟是为了什么？”

    “当然是为了完成海神大人所赋予的使命，你是海神大人亲自选择的继承人，为了海神岛，我必须这么做。”

    “……”姜辰。

    “跟我走吧，当你完成前面七考，你就可以重新回来。”

    就在这时，姜辰突然道：“波塞西前辈，我记得海女斗罗曾经说过。一旦获得海神考验，一旦中途放弃，亦或是逃离海神岛，那我额头的三叉戟烙印就会爆炸，是与不是？”

    “不错，你为何……”波塞西面无表情的点头，可眼见姜辰像个无事人那般，这里离海神岛足有十万八千里，那他的三叉戟印记为何没有发生爆炸？

