    “这是刘德凯，我跟他还有事情要聊，顾容情你先回去吧。”

    顾容情闻言更是冷笑一声，不管一旁已经有些脸色阴沉的刘德凯，自己先抬脚走进了饭店：“你们能来吃饭我就不能？”

    沈青青：“……”

    刘德凯的脸色越发的难看，深沉的盯着沈青青说道：“我们也进去吧。”

    说完不理沈青青，自己带头先走了进去，沈青青尴尬的摸了摸鼻子，只能跟上。

    一开始的时候，沈青青对刘德凯还有些心虚，但是，进了酒店后，刘德凯就开始暴露缺点。

    他说话总想要表现出那种优越感，让她只想把这个人打一顿，愧疚感变成了烦躁。

    苏霞是哪里的自信，觉得自己会喜欢这样一个绣花枕头，这还不如高宇翔呢。

    想到这里，她用幽怨的眼神看了一眼隔壁座，端正的坐在那里，用优雅的姿势吃着晚餐的顾容情，那些别人落在他身上的眼神都是艳羡和仰慕，而周围的人看向自己这一桌全是嫌弃和八卦。

    刘德凯从一开始就没有给沈青青说话的机会，一开始就找各种借口来解释自己为什么会迟到，总之就是他迟到他有道理，是逼不得已，所以不需要道歉，沈青青完全应该理解，如果她不理解就是不贤惠，就是喜欢搞事。

    这时候沈青青已经想将面前的菜碟直接糊到刘德凯的脸上，可想到自己今天是来朝顾容情宣战的，她要告诉那个混蛋，自己并不是非他不可，自己的行情也是很紧俏的。所以这个时候千万不能对刘德凯摆出厌恶的样子。

    于是沈青青深吸一口气，将到嘴的恶气硬生生又吞回肚子里，露出一个温婉恬静的笑容：“是吗？好吧，那以后你注意点哦。”

    刘德凯闻言勾起一抹轻蔑的笑，竟然得寸进尺的说了一句：“我会注意，只是以后可能还是会有这种事情发生，所以希望你能尽量体谅。”

    沈青青放在桌子下的小手，捏得咯吱咯吱响，勉强摆出一个笑容：“哦，实在没办法，那也只能这样啊。”

    隔壁座的妹子已经听不下去了，对自己的男朋友吐槽道：“你说那个女的是不是傻，都被人欺负成这样了，还笑脸相迎。”

    她的男朋友也分外委屈：“你学学人家，我要是敢这样，你早就一个大耳巴子抽过来了。”

    然后那个男人就被自己女朋友扇了一巴掌，还被威胁道：“怎么？很羡慕？！羡慕就找别人去啊，在我这，你敢迟到一分钟，我就扇你一巴掌，迟到一个小时我就扇你100巴掌。”

    她男朋友敢怒不敢言，只能委屈的辩解了一句：“一分钟一巴掌，一个小时才60分钟，婷婷你算错了，应该是60个巴掌。”

    沈青青一边分心听的这些没有营养的话，一边心里羡慕的要死，因为她也想扇这个刘德凯100个巴掌啊。

    不过很快酒楼就上菜了。

    红烧肉，八宝鸭掌，还有时令的蘑菇杂烩，沈青青开心的吃起来，完全不理一旁的刘德凯在碎碎念什么。他问什么，她就只嗯嗯的回答，吃的不要太高兴。

