    　　在地牢门口，一队人数百人的小队正守在这里。

    　　看见我过来，这些战士都恭敬的弯腰给我见礼：“见过姜晨师兄！”

    　　我微笑着点了点头：“诸位师兄弟辛苦了！”

    　　听到我的话，这些战士脸上都洋溢起了笑容。

    　　虽然他们是虎魔宫的弟子，但是对于我，他们现在都很是崇拜。

    　　在两位弟子的带领下，我来到了地牢深处。

    　　走在幽暗的过道之中，一道道渗人的鞭子声缓缓传来。

    　　听着那皮肉相交的声音，给这幽暗的过道更带来了一丝寒意。

    　　终于，我来到了地牢深处，映入眼帘的，是一个个有着铁质牢门的牢笼，在里面我分别看到了郑龙，张羽，还有几个我之前见过却叫不出名字的暗卫统领。

    　　奇怪的是李宏居然不在这些人之中，我有些奇怪，他去哪里了？

    　　“姜晨！”

    　　就在我疑惑的时候，张羽发现了我！

    　　他愤怒的想要站起身，但是他的身上却锁着厚重的枷锁却让他差点摔倒在地上。

    　　这枷锁不是一般的枷锁，是九州上特殊制作出来的一种，专门用于关押修士所用的枷锁。

    　　这个枷锁在困住修士的同时，会把他们的修为压制住，让他们变的和普通人一样！

    　　而听见张羽喊出我的声音，其他几个暗卫统领纷纷都起身朝着我看了过来，除了被我吓破胆的郑龙，他听见我的名字之后，直接缩到了牢笼的最角落。

    　　张羽几次想要冲击牢笼的护栏，但是却因为枷锁和身受重伤的原因导致他嘴角又流出了鲜血。

    　　我淡淡的撇了一眼张羽：“你还是省省力气吧，就你现在这个样子，你觉得你能冲破牢笼出来？

    　　就算你出来了，以你这个状态，恐怕也不是我的对手吧！”

    　　张羽气喘吁吁的蹲跪在地上：“姜……姜晨，这个仇你记住，我总有一天要报仇的！”

    　　我哈哈大笑：“哈哈哈！报仇？你还是先活下来在说吧！”

    　　扫了一眼这些满眼怨恨的暗卫统领，我继续朝着地牢深处走去。

    　　在那边，鞭子声还在不断的响起。

    　　当我走到刑罚室的时候，终于看见了李宏。

    　　此时他正被绑在一根类似十字架的木桩之上，两名战士裸着上身，拿着鞭子正在不断的抽打着他。

    　　这李宏也真是一条汉子，即使他全身都被打的皮开肉绽，但是他硬是咬着牙一声不吭！

    　　而在我进来之后，他缓缓抬起头，满眼仇恨的看向了我！

    　　原本在一边喝茶看戏的刘成也发现我进来了，他急忙站起身。

    　　“姜……姜晨统领，您来了啊……”

    　　自从上一次他听了我要对郑龙使用的刑罚之后，他每一次见到我都会不自觉的浑身发抖。

    　　而且对我的称呼，也在师弟变成了统领。

    　　即使上一次我和刘美的事情被他发现，他也依旧不敢对我有一丝不满。

    　　我微笑对他说到：“见过刘成师兄，师兄辛苦了，这些暗卫统领都很不好看管吧？”

    　　刘成额头留下冷汗：“统领言重了，您能把这么重要的任务交给我，那是我的荣幸。

    　　您看您今天来，是……是不是有事要和李宏谈，我……我就先出去了，不……不打扰你们了……”

    　　刘成吓的落荒而逃，原本那个两个拿着鞭子行刑的战士此时额头也满是冷汗！

    　　我淡淡说到：“你们也出去吧，这里不用你们了！”

    　　“多谢姜晨统领！”

    　　这两个手下如蒙大赦，快速的转身跑了！

    　　看着虎魔宫弟子落荒而逃，李宏惨白的脸上浮现出了一丝笑意：“呵呵呵，姜晨……看不出来，虎魔宫这些人都很怕你啊！”

    　　我微笑到：“李宏统领过奖了，只不过上次在他们面前说了一些刑法，把他们吓到了而已！”

    　　“哈哈哈！那姜晨统领今天来的意思，是想把这些刑罚用在我的身上了？”

