    “此子是能兴吾族的人啊！”

    刘邕此话一出口，最尴尬的莫过于刘宗，十二年前，刘邕同样对他说过这番话，可惜他至今也没有什么作为，仍旧只是个混迹于草莽之中的豪侠之流。

    豪侠，在龙丘刘氏，特别是显支中，毫无疑问是贬义词。

    刘宗如今在族中的“地位”，还比不上其弟刘承，后者拜名士颍容为师，目前任功曹书佐，深受桓阶信任，前途无比光明。

    感受到堂中族人的视线齐刷刷转过来，刘宗羞愧得直欲掀袖掩面。刘景敬完酒退下，也忍不住向他投去一个同情的眼神。

    所幸不久之后，刘邕便因为身体不适而提前退席。

    刘邕一走，堂中气氛立刻松缓下来，刘宗端着酒杯来到刘景面前，口中埋怨道：“仲达，我今日可是因你受到无妄之灾。”

    刘景笑着摇头道：“从兄这是什么话？此事与我何干？你若是早些出仕，何至于此？”

    刘宗沉默了片刻，说道：“昨日仲嗣返家之际，桓伯绪曾借仲嗣之口试探我的心意。”

    刘景闻言点头，桓阶绝不会自作主张，此事必是得到了张羡的授意。问道：“从兄心里是什么打算？到底应还是不应？”

    刘宗叹道：“此事拖得了一时，拖不了一世啊。”

    刘景见他看得透彻，顿时放下心来，刘宗乃是长沙首屈一指的豪杰，长沙游侠皆乐意为其效死命，如今又掌握着日进斗金的长乐居，要人有人、要钱有钱，张羡岂能放安心？

    这种人如果无法为己所用，上位者势必要设法除之。张羡或许不会做到这一步，但以各种手段逼其就范却可以预见。

    刘景好奇问道：“不知道府君许了你什么职位？”

    刘宗回道：“别部司马。”

    刘景颔首，没有太出乎他的意料，别部司马“其别营领属为别部司马，兵多少各随时宜。”

    从字面上不难看出，别部司马于正规编制之外，独领一营，人数不定，这个职位最适合拉拢地方豪杰、彊族，因为他们基本都有门客、部曲，聚拢数百人即可自组一营人马。

    刘景对此事倒是乐见其成，别部司马这个“兵多少各随时宜”，其中可操纵空间非常大，数百人也行，一两千也未尝不可。

    就算没有刘宗这档事，刘景心里也正计划着为蔡升弄个别部司马当，用来养私兵，他的名声足够了，人手也够，缺的是关系和钱财，这两样恰好刘景都有。

    如今刘宗为别部司马已成定局，计划还有没有继续下去的必要？答案显而易见。

    刘宗只能算意外之喜，还是要按照自己的计划走，没道理将鸡蛋放在同一个篮子里。

    …………

    刘氏族宴，一直持续到人定才散，不过由于嫂子赖慈放心不下家中的虎头，刘景正好借机抽身，带着家人早早就退场了。

    第二日食时一过，刘景乘坐牛车带上礼物前往杜袭家拜贺。

    杜袭出身颍川名门，亦为名士，乃是长沙士族仰慕的对象，刘景来到杜袭家时，发现他家门外的牛马车足有十数辆之多。

    刘景心知来的不是时候，干脆令宋谷调转车头，往南行去。

    牛车辘辘，越过临湘城池，往南又行出数里，停于一间数亩小宅外，其篱垣仄陋，茅草为屋，甚是简陋寒酸，还不如严肃之家，这里就是刘瑍的住处。

    听到外间响动，身长近八尺，俊美绝伦的刘瑍行出房门，见是刘景到来，一边出迎，一边急问：“仲达带酒来了吗？”

    刘景抱着酒瓮下车，笑道：“来文朗之家，在下岂敢不带美酒。”他这次是三次登门拜访刘瑍，第一次因为没带酒前来，刘瑍差点连门都没让他进。

    刘瑍面上大喜道：“醉乡居之酒？仲达真是知我心啊。”

    刘瑍家中有一母一弟，还有一名五旬老仆，以张羡拨给的百亩田地为生，日子勉强过得去。

    刘母今年四十有余，风韵犹在，能生出刘瑍这样美若女子的儿子，自然不是一般样貌，此刻正容坐于寝室坐榻，神态端雅。

    刘瑍之弟名叫刘基，今年十五岁，他亦姿貌不凡，只是相比于其兄刘瑍，身上少了一份旷达隽秀，多了一份清静专一。

    刘景以子侄之礼拜见刘母，并送上一小箱金银玉璧，作为礼物。

    刘瑍面露不豫之色，他看了母亲一眼，终究没有开口。

    刘母惊讶道：“仲达为何送上如此厚礼？”

    刘景微笑说道：“在下每次一说起救命之恩，就惹得文朗不快，是以从不敢轻易提及。然而文朗对我，恩同再造，这样的恩德，如果不思报答，与禽兽何异？无奈文朗性格清简，不为外物所动，在下只好向夫人献礼。夫人言厚礼，可与在下性命相比，这些俗物实在微不足道。”

    刘母一时默然无语，刘景一番话说得合情合理，除了蛮硬拒绝，别无他法。她望向侍立身侧的刘瑍，儿子素来心有决计，此事便交给他定夺。

    刘瑍犹豫了一下，轻轻颔首，如果刘景送他如此贵重之礼，他绝对不会接受，可刘景今日携带之礼，都是为母亲而准备的，他很难启齿拒绝。

    他隐居山野之志极坚，唯一感到愧疚的是身为人子不能给母亲富足的生活，今日刘景送上一份大礼，稍稍弥补了一些遗憾。

    刘母见儿子点头，便颔首接下礼物，说道：“仲达有心了。”

    刘景大拜道：“夫人收下礼物，在下终于可以稍稍安心。”说罢与刘瑍退出寝室。

    “仲达，你……”刘瑍拉住刘景，欲言又止。

    刘景笑道：“夫人已经收下礼物，文朗你是何等洒脱之人，何必再纠结这些。”

    刘瑍叹气无言。

    刘景转移话题道：“适才我去大兄家拜访，发现他家门外停了十数辆车，我没敢进去打扰，就先来你这里了。”

    刘瑍摇头道：“我早料到今日大兄家里必定异常忙碌，才没去登门。——既然仲达暂时无事，那就陪我喝几杯吧。”

    “……”

    