    三十岁炼气圆满，这样的修行速度在无尽沙海之中，都算是比较快的。

    没落之后的太乙门，更是从来没有出过这样的修炼奇才了。

    孟章可不知道，双丰谷之中，同样有着一名上品灵根的天才。

    孟章是上品中阶的灵根，双丰谷的单飞宇是上品下阶的灵根，比孟章差了一个档次。

    但是单飞宇出身强大的双丰谷，起点就远比孟章高，拥有的种种条件，都不是没落的太乙门能够提供的。

    赢在起跑线上的单飞宇，早就将孟章远远的抛在了后面。至少现在，单飞宇已经不是孟章能够望其项背的。

    单飞宇都准备冲击金丹期了，孟章才开始准备筑基。

    两名同样的天才修士，人生没有任何的交集，却都走到了一个重要的关口。

    对于孟章来说，只要自己筑基成功，很多问题都可以迎刃而解，太乙门在接下来的风风雨雨中，将拥有更为强大的应变能力。

    虽然身具上品灵根，不需要服用筑基丹，都有极大的可能筑基成功。孟章为了保证万无一失，为自己加上一道保险，还是派人向石伟明索要他承诺过的筑基丹。

    这些年里，孟章数次派人向石伟明索要筑基丹。但是不知道是真的没有炼制出来，还是石伟明反悔了。每次面对太乙门的来人，他都是百般推脱，找出各种借口敷衍，就是交不出筑基丹来。

    这次也不例外，面对孟章派来的厚土神将，石伟明还是老一套，说了半天的废话，就是交不出筑基丹来。

    厚土神将回到太乙门之后，告诉孟章，石伟明此人口是心非，不足为信。

    现在筑基才是头等大事，孟章无暇和石伟明纠缠。

    没有筑基丹也不是什么大事，等自己筑基成功之后，再慢慢和石伟明算账。

    按照前人的经验，孟章最好是在二阶灵脉之上，突破到筑基期。

    在一阶灵脉之上突破，为了弥补灵气的数量和质量，需要消耗大量的灵石，而且效果还不如二阶灵脉好。

    太乙门并没有掌握二阶灵脉。本来，孟章是准备花费灵石，向那些拥有二阶灵脉的门派借用的。

    倒是绝影考虑事情周到，早就为孟章做好了准备。

    落叶真人闭关的地方，就是一条隐秘的二阶灵脉。

    这条灵脉原本属于黑市方面，落叶真人是暂时借住在那里。

    现在孟章准备突破筑基期，正好去那里闭关，各方面都方便一点。

    孟章将门中事务全部安排好，就和绝影一起动身了。

    飞鸿宗虽然动用附庸势力，在周围布置了封锁线。但是封锁线主要针对的是大队人马和商队之类存在，对于少数几名修士，封锁效果有限。

    绝影更是擅长潜入偷渡的老手，带着孟章绕了几圈，就比较轻易的越过了封锁线，来到了落叶的闭关之地。

    被魔气所扰的落叶，多年来一直困在斗室之中，难以移动。

    孟章被绝影带着，前去拜会了这位前辈。

    落叶并没有藏私，将自己多年前突破筑基期时候的经验，都一一告诉了孟章。

    在此之前，孟章也仔细阅读掌门记事册，细致的读取上面记载的，前几代掌门的修行经验。

    在太乙门彻底没落之前，能够担任太乙门掌门的，基本都是筑基期以上的修士。而在太乙门彻底没落之后，就算是掌门人，都难以筑基成功。

    掌门记事册里面记载的筑基经验，只有寥寥数语，并不详细。

    至于厚土神将，一来记忆还没有完全恢复，二来作为护法神将，他的修行还是和人类修真者有着巨大差距。孟章从他那里，获取的筑基经验同样不多。

    现在落叶的讲述，倒是补上了孟章最后一块短板。

    倒不是说没有落叶传授的经验，孟章就不能筑基成功，但是有了这些经验，孟章可以少走许多弯路，减少许多的风险。

    不管落叶是出于何种目的，她这个人情，孟章还真的要领。

    落叶传授完经验之后，孟章就告辞离去，来到了早就准备好的静室之中。

    孟章先是花费了一段时间，来慢慢整理自己的一生所学，结合前人的经验，思考筑基时候会遇到的关口。

    经过细致的思索之后，他已经是胸有成竹。

    慢慢收敛心思，驱除心中的杂念，调整身心状态之后，孟章就义无反顾安的开始冲击筑基期了。

    筑基期三道关口的第一道，就是要肉身足够强大，并且没有暗伤和隐疾。

    这对孟章来说，根本就不在话下。经过多次淬炼的肉身，早就没有问题了。

    筑基期的第二道关口，就是要真气足够雄浑，而且必须精纯。

    孟章修炼《日月轮转经》多年，早就积累了深厚的修为。而且经过暴烈的太阳之气，和冰寒的太阴之气多番淬炼的真气，已经是精纯无比，没有丝毫的杂质。

    筑基期第三道关口，就是要神魂足够强大。

    这对孟章来说，最不是问题。

    身为穿越者，孟章神魂本来就比普通修真者强大许多。在试炼之地多次出入之后，他的神魂力量，早就已经达到了炼气期修士的极限。

    所有条件满足，心性也足够坚韧，道心纯净无暇。孟章筑基成功，是水到渠成的事情，没有任何的悬念。

    他按照《日月轮转经》记载的方法，按部就班的开始突破筑基期了。

    先是精纯的真气在肉身里面运转，刺激神魂产生反应。

    筑基期修士和炼气期修士最大的区别，神识顺利诞生了。

    神识是脱离五感之外的第六感，可以内视己身，外放可以清晰的观察周围的情况。

    现在的孟章，就算闭上双眼，遮住双耳，也可以清晰的感觉到方圆十丈之内的所有动静。

    刚刚诞生的神识，就有十丈方圆的感应范围，算是非常罕见了。

    有了神识，许多针对五感的幻术，就失去了作用。

    内视己身，孟章可以清楚的感应到体内所有的内脏器官，每一块肌肉，每一根骨头，每一根血管，都出现在了他的心中。

    以后，孟章就可以有针对性的淬炼肉身，特别是五脏六腑，而不损伤自己。

    最后，孟章用新诞生的神识，引导太阴真气和太阳真气融合，形成了全新的日月真气。

    整个筑基的过程，就此圆满结束了。

