
　　“走，我们去树下坐着写！”

　　买完锁的李知恩开开心心的拉着赵希明的手，跑到了一处人不多的地方。

　　盘腿坐了下来，她拿着笔，还是有些纠结。

　　“该写什么呀。”

　　听着李知恩的话，赵希明看了看在地上堆成了一座小山的锁。

　　“这么多呢，你一个一个的想明天也写不完。”

　　“也是，那要不写下我们两个人的名字？”

　　李知恩说了一句后，也意识到现在还不能这么写，苦恼的想了几秒后，拍了一下自己的脑勺。

　　“对了希明，我就把你写个‘大叔’就行了。”

　　“那你的名字呢？”

　　“既然我们是在演《我的大叔》时认识的，那我就写至安怎么样？”

　　“你怕不是想要善均哥死吧......”

　　点了一下李知恩的脑门，赵希明想了想，伸手把她手中的锁拿了过来，一边写一边说着：“那你就是月亮。”

　　......

　　“等会儿再吃饭吧，我现在不想动......”

　　终于回到了心心念念的小家，赵希明顿时趴倒在沙发上，有气无力的说着。

　　“不要，我现在饿了。”

　　“啊？”

　　转身愣愣的看了李知恩一会儿，一时之间不知道该什么表情。

　　“我真的饿了。”

　　李知恩蹲在赵希旁边，可怜巴巴的看着他，问道：“啃你一口可以吗？”

　　“你这也......”

　　“就一口，一口我就饱了！”

　　小脑袋不停地拱着赵希明，李知恩娇憨的说道：“让我啃一口好不好嘛。”

　　“行行行......真是拿你没办法。”

　　赵希明转过身，看向她，笑着问道：“那你要怎么啃？”

　　“我一口把你脸包住！”

　　快速的咬住赵希明的脸颊，李知恩睁大着眼睛看着他，笑嘻嘻的。

　　过了几秒。

　　她松开了嘴，笑着说道：“我饱啦。”

　　赵希明此时嘴角是忍不住地向上扬起，光顾着傻乐。

　　这时李知恩擦了一下嘴，又看向他。

　　“但是我现在又有点渴了哦。”

　　......

　　第二天晚上，李知恩家里。

　　“糊涂啊！”

　　“就是，太糊涂了，在酒店怎么能睡一起呢？”

　　看了看围着自己的刘仁娜和朴智妍，李知恩无奈的再次说道：“都说了是套房，套房，我和希明一人一个屋，不是睡在一起好吗？”

　　“那也差不多。”

　　“......”

　　瞥了一眼拿着自己家零食吃的朴智妍，她问道：“你今天怎么来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这么好玩......这么要紧的事我作为你的好朋友当然得来啦！“

　　差点说岔嘴，朴智妍一边嚼着薯片，一边说道：“而且我在家也没事，聊天室里面看到消息后就过来了。”

　　“......你就是闲的无聊吧？”

　　“当然不是，知恩你谈恋爱了，我肯定是要为你保驾护航的，不能让你被男人欺骗了。”

　　“好吧。”

　　虽然恋爱的事情目前连家人都没有说，但是刘仁娜和朴智妍这两个人早先的时候撞破了这个事，而且她们又是自己的闺蜜，所以李知恩不仅没瞒她们，还经常咨询一些建议。

　　早知道我就不把住酒店的事情说出去了，这俩这么说我干嘛。

　　李知恩有些后悔把前天晚上的事说出去，要不然现在也不会被她俩批了。

　　就在她考虑如何转移话题的时候，突然响起了开门的声音。

　　不好，希明来了。

　　“知恩呐，姐送一些青索的沐浴露和香水过来了，先拿给你几瓶，用完了我那还有好几箱，你......”

　　一进客厅，看见两个女生齐刷刷的扭头盯着自己，赵希明愣了一下，然后看了一眼李知恩，微微弯腰说道：“朴智妍xi，刘仁娜xi，你们好。”

　　“啊那个，我给你们介绍一下。”

　　眼看两拨人遇到了，李知恩站了起来，捋了一下刘海，说道：“这个就是我男朋友，赵希明。”

　　朴智妍停止了吃零食的动作，楞了几秒，然后连忙站起来，连声道：“你好你好，我叫朴智妍。”

　　旁边的刘仁娜抬头瞥了她一眼，默默的摇了摇头，站起身子微笑着说：“赵希明xi你好，我叫刘仁娜，我们都是知恩的朋友，这次来她家玩。”

　　赵希明笑着点了点头，然后看向李知恩，抬手晃了晃手中的几个瓶子，说道：“知恩你看，青索的哦，听说你喜欢这个咱姐专门寄过来的。”

　　“哇，替我谢谢姐。”

　　伸手拿过一瓶香水，李知恩想了想，还了回去。

　　“你拿着啊。”

　　“我不要。”

　　李知恩抱住赵希明的手臂，抬头笑嘻嘻的说道：“希明你用着吧，我只喜欢它在你身上散发出来的香气。”

　　听她这么说，赵希明笑了一下，然后点了下头，“行，那我就先回去了。”

　　“两位再见。”

　　弯腰道别后，赵希明就打算离开这里，但是李知恩却拉着他的手不松开，噘着嘴，意思不明而喻。

　　轻轻的笑了笑，赵希明也就当没有别人，浅浅的吻了一下后，摸了摸她的头发，轻声说道：“那我上楼了哦。”

　　“好！”

　　“......”

　　“......”

　　“你们这么看着我干嘛？”

　　“不吃了，我洗个手也要回家了。”

　　放下零食，朴智妍去洗卫生间洗了个手，出来的时候看了一下，问道：“知恩，仁娜欧尼呢？”

　　“她说她吃饱了，也回去了。”

　　“哦。”

　　随意的点了点头，朴智妍转身向门口走去，“我啊，还是骑我那小摩托吹会儿风吧。”

　　“路上注意安全啊。”

　　向后挥了一下手，朴智妍随口说道：“你们也注意安全。”

　　“......”

　　五楼。

　　呆呆的坐在椅子上出神了一会儿，刘仁娜忽然拿出了手机。

　　过了一会儿，她叹了口气，把手机扔在了桌子上。

　　屏幕里是一条资讯：青索酒店因收回所有自产沐浴露引住户不满。

　　算了，买什么啊，无缘无分的，我还是彻底别想了。

　　......

　　“就麻烦小鱼姐在华夏照顾他们了，好，我挂了。”

　　赵希庭放下了手机，想了一下后，打起了办公桌上的座机。

　　过了十几分钟，秘书走了进来。

　　“董事长，赵进他们想要给少爷安排专机。”

　　“告诉他们，不用，我们自己有。”

　　“好的。”

　　手中的笔未曾停止过，赵希庭笔势柔和，一行行字跃然于纸上，清隽娟秀，锋芒内敛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十九章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 