    当初凌子的事整个娱乐圈都知道了，大家对她也是有些同情的，但不管在哪里都会有些“恶势力”的存在，大家对此也无能为力。

    现在蒋冰茜伤成了这样，就算花再多钱整容修复也不可能让伤口完好如初，毁容是肯定的了，以后也会丧失生育功能，而且按现在的情况看来，她这段婚姻恐怕得泡汤……

    她想再混圈是不可能了，想凭借美貌再嫁个有钱人的路似乎也被堵死了。

    江小白没有说话，蒋冰茜的下场让她觉得有些快意，此时也是有不少感慨的，但是这里有不少外人在场，人多口杂，她不好说什么话以免落人话柄。

    好在很快她的戏份要开始了，于是江小白就陷入到了忙碌之中。

    在棚里录戏的第三天，赵尘语来了。

    “大家好久不见，我带了汤圆记的甜品，大家拍戏辛苦了，去尝一尝吧。”

    她柔声笑着，温婉又体帖，与她对视的每一个人都感觉到如沐春风。

    “尘语来了啊，哈哈，是好久不见，不过接下来咱们还有半个月的相处不是，你不需要这么客气的。”张导笑着打招呼。

    赵尘语是女二，打戏不算多，每天拍上一两场，最多半个月就可以杀青了。

    “我没有吊过威亚，怕表现不太好让张导您失望，这不是要提前跟您套套近乎吗？”

    她眨了下左眼，开玩笑的说道。

    她曾拍过打戏，但不是这种玄幻类型的，打斗方式在这里完全用不上，况且这儿还得吊威亚，这个是她没有体验过的，生怕做不好动作会拖累剧组进展。

    “多试试就好了，像姜依还有白辰不也都没有拍过吗，不过他们现在也都适应下来了。”张导安慰着。

    赵尘语笑着点头。

    看到她过来，明珠皱了下眉，小声对江小白说：“小白姐，你要小心这个人，我总觉得上次打耳光事件她还有后招，说不定拍戏时她会找你麻烦。”

    明珠说的话，江小白深以为然。

    她也觉得赵尘语是在下着一盘棋，只是不知道她究竟打算怎么下而已。

    说起来自己也是个背锅的，改剧本的事情分明是夏沐这个编剧加原著作者的意思，可赵尘语却认定是自己搞的鬼，把这个怨念加在了自己身上……

    不过，她会找自己麻烦？

    江小白思索着，看着赵尘语的眼神渐渐有了深意，随后就露出了一个笑容——

    “其实她说的不错，威亚的戏确实对新人很不友好，要是适应不好，她很可能就会弄出一身的小伤小痛，要吃不少苦头呢。”

    说完，笑意更深。

    “是呢是呢，小白姐你身体这么强壮，可这几天还是会勒有红痕并且身体酸痛呢，赵尘语是全剧组最柔弱娇气的，我赌她肯定受不了！”

    明珠煞有其事的点头。

    江小白笑容一滞，看向明珠，“……我身体强壮？珠珠啊，这个词不是这么用的。”

    “可是你确实很强壮啊！”明珠一脸认真，眸子清透的与她对视，“剧组里的男演员都不能跟你比！张导不是都说了吗，就连白辰跟你一比也像是花架子，谁都没有你结实！”

    江小白：……

    行吧。

    结实这个词，似乎的确是张导昨天闲聊时无意中说起的，那时白辰刚拍完一场戏下来，因为威亚弄的身体酸痛不适，所以下来后就像瘫了似的不想动弹。

    正巧张导看到，就笑着说了一句——

    “白辰你这可不行啊，一身的肌肉怎么跟花架子似的，你看看江小白，虽然是个女孩子但可比你结实多了，人家吊完威亚就跟没事人一样。”

    张导说完当时不少工作人员都笑了，这也就算了，江小白没想到明珠竟然把结实这个词给记了下来，还随学随用……

    江小白无语望天，不，望着棚顶，心想着自己学的功法也没别的大用了，绝世武功突破极限是不可能的，也就只能大力一些，像个女壮士了。

    壮士……

    她低头看了看自己纤细的手臂，不由得无奈一笑。

    在棚里不仅要录打戏，像是游戏里的场景情节几乎全是在这里录的，所以也会穿插有正经剧情，拍的时候显得很空荡，可加上后期，那就会成为唯美的游戏画面了。

    赵尘语在游戏里是一个公会的副会长，会长对她有意，经常会围着她转，而她手底下还有几个关系好的姐妹，时不时会搞点事情出来，这些事情中有些是没有女主戏份的。

    所以江小白是在赵尘语来的第二天才和她有了对手戏。

    “云间神，你抢了我们公会的蚀心草，还不快快交出来！”

    陈雨柔冷着脸看向云宣，喝斥说道。

    “这草上有你的名字？”

    顶着游戏昵称“云间神”的云宣淡淡抬眸。

    “它就是我们此行的目标，你凭什么抢走！”陈雨柔怒道。

    “就凭我本事比你强。蚀心草就在这，有本事，你也来抢。”云宣扯扯嘴角，说着手掌一动，一株……小草就这样躺在她的盈白手心中。

    说完，陈雨柔就欺身而上了，两人战在一起。

    打斗过程就是吊有威亚的，江小白眼尖的发现赵尘语在行动之中有些不适的小动作，不禁有些想笑。

    昨天赵尘语只吊了一场威亚，而且时间也不长，可以说很快就结束了，而今天，这场戏她也是刚把威亚给吊上。

    但即使如此她还是如此不适，真想知道几天后她会是什么样子呢。

    “啊——”

    云宣扇子一挥，同时一掌补过去，陈雨柔痛呼一声，身体控制不住的快速后退，然后倒地。

    “卡！”

    导演走上前，对赵尘语说，“尘语啊，你的表情有点不太自然，是怎么回事？”

    赵尘语脸上一红，“对不起张导，可能是昨天吊威亚我有点不太适应，我会尽快调整的。”

    张导不禁皱眉，“可昨天我们吊的时间很短啊，还是特意为了照顾你才减短时间的，就这样你也承受不了？”

    一共就吊了五分钟上下，撑死也不会到十分钟，就这样的强度也会影响第二天的工作？

