    其他人看着两个大佬的动作，有种他们该滚蛋别打扰人家二人世界的感觉。

    这时候，有仆人走过来，“少爷，午饭准备好了。”

    陆承洲应了声，低声对顾芒道：“这局打完先去吃饭。”

    话音刚落，顾芒自摸一张，推倒桌面上只剩的四张牌，“自摸两杠，每人四十万，谢了。”

    牌桌上三个人眼角忍不住抽了抽。

    我去！好狠！

    ……

    吃完饭，几人坐着聊天。

    秦放特别好奇的问：“唉，小嫂子，你能告诉我，你为啥玩的这么好不？”

    顾芒歪歪斜斜坐在沙发上，闻言，抬眸看了他一眼，换了个更舒服的姿势，懒洋洋的说：“把牌记住就行，推算。”

    其他人倒抽一口凉气，看向顾芒，大佬记性这么好？

    秦放突然想到顾芒的变态成绩，身体往前倾了倾，有些迟疑的问：“小嫂子你记性是不是特别好？”

    玩扑克他们还能记，麻将就太多了……

    顾芒操控着游戏里的枪，一枪爆头对手，吐出两个字，“还行。”

    众人：“……”

    好的，他们懂了。

    一群人又聊了季衡的兰庭，让季衡留几套衣服，家里姐妹想要。

    到了下午三点，姜慎远的律师事务所还有事，说了声要走。

    其他人也看了看时间，也觉得该走了。

    “承哥，我们就先走了。”

    陆承洲看向管家，下巴抬了抬。

    管家点头，表示自己明白，然后送姜慎远一群人离开。

    郁牧风滞留在最后，坐在沙发上不动。

    陆承洲看向留下来的郁牧风，黑眸半敛着，“还有事？”

    男人的眼神很锋利，带着淡淡的审视。

    郁牧风被他看的头皮有点发麻，脑子里想起昨天机场碰见于殊的事，直觉告诉他于殊肯定把他接顾芒的事告诉陆承洲了。

    他小心翼翼嗯了一声，转向顾芒，“小祖宗？”

    陆承洲：“……”

    这是什么称呼？

    顾芒放下手里的水杯，起身，“我去楼上取。”

    “好。”郁牧风应了声。

    顾芒一走，大厅里除了仆人，只剩下陆承洲和郁牧风。

    气氛沉默的诡异。

    郁牧风坐在沙发上，小幅度的动来动去，像是怎么坐都不舒服。

    偶尔小心翼翼地抬眼看一下陆承洲，又飞快的低下去。

    “顾肆……”陆承洲忽然出声。

    他还没说完，郁牧风脊背猛地僵直，跟小学生回答老师问题一样，极其认真，“顾肆是我在照顾，小祖宗没空管。跑车也是小祖宗给我赢回来的。但是承哥你别误会，我和小祖宗的关系不是你想的那样！我是找小祖宗是拿她的医学手稿给我爸。”

    陆承洲端着茶杯，面无表情的看他一眼，喝了口，不紧不慢的出声，“我知道。”

    郁牧风顿时松了一口气，吓死他了。

    “她说她不瞎。”陆承洲淡淡补充了句。

    郁牧风懵了一下，反应过来：“……”

    他感觉到了一丝羞辱！

    五分钟后，顾芒拿着医学笔记下来，递给郁牧风，“有问题让郁仲景找我。”

    “嗯，知道了。”郁牧风双手接过原木色封皮的两个陈旧笔记本，声音听着挺委屈的。

    顾芒看了看他，转向陆承洲，“你欺负他了？”

