    送走了大麻烦帝国骑士，刚刚还强硬无比的参谋长“噗通！”一声瘫在椅子上，像是泄了气的皮球。

    正巧这时阿列克谢从外面进来，脸上还残留着几分惊讶；一眼扫到地图桌旁的卡尔，立刻忍不住开口道：

    “喂，我刚刚听卫兵们说帝国要撤，把灰鸽堡让给我们…怎么回事？”

    “你问我，我还想问问伯纳德那个混蛋是怎么回事呢！”

    挠了挠乱成鸟窝的头发，抬头瞪了他一眼的卡尔没好气道：“一点儿征兆都没有，突然就要跑！把殖民地甩手扔给我们，他怎么突然马儿大方了——这里面有问题！”

    “肯定有问题，不然他跑干什么！”阿列克谢也翻了个白眼：

    “所以我们到底要不要？”

    “废话，当然要！到手的地盘为什么不要？”

    叹了口气，卡尔赌气似的用右拳顶着腮帮，后脚跟不停地点地，一脸的焦躁：“只要拿下灰鸽堡，扬帆城就近在眼前了，不用等到八月说不定这场战争就能见分晓——你带烟了吗？！”

    “要可以，问题是我们只有两千多人，准备的其实也不怎么充分，冒然掌控整个灰鸽堡会极大的牵制手头的力量；而且就这么放伯纳德和他的八千大军退回扬帆城，真的好吗？”

    阿列克谢依然心怀顾虑，一边说一边从上衣口袋里掏出已经干瘪的烟盒递过去：“是不是再和总司令商量下，问问他的意见？”

    “从这里到黑礁港来回一趟最快也要六天，对面只给我们三天时间，来不及！”

    从烟盒里咬出仅剩的一根劣质卷烟，划过靴边的火柴亮起精致的火花，乳白色的烟雾随即在指挥室内飘散。

    “对面肯定算准了我们没时间商量，这才会这么痛快的提前通知，我猜伯纳德大概还想着用这手打乱我们原本的部署，这样大军就算抵达灰鸽堡也无法立刻向扬帆城进军，给他处理麻烦的时间。”

    “什么麻烦？”

    “不知道！但能让他这么做无非就是两件事——扬帆城叛乱，或者灰鸽堡已经不再重要，所以能大方让出来，方便自己退回大本营重整旗鼓。”

    摇了摇头的卡尔用力深呼吸，让烟头变成橘红色：“无论哪个，原本的部署都不能用了；必须立刻把情报送给安…总司令！大军进军路线需要调整，物资储备也要增加，扬帆城围攻战很可能会变成持久战。”

    真要变成那样可就麻烦了…物资从红手湾运送到黑礁港，和到扬帆城完全是两个概念，消耗几乎直接翻倍，说不定最后会变成和黑礁港围攻战一样不胜而胜，不败而败的结果。

    但其实卡尔还有一个情报没有透露给阿列克谢：他不是猜到扬帆城叛乱，黑袍教士的情报送来时他就在场；只是考虑到安森那模棱两可的态度，最后还是决定不告诉他为好。

    这绝对是出于为同事着想…在安森这个总是热衷脑洞大开的上司手底下做事，很多时候其实是知道的越少越好。

    知道的越多，你在他的“完美计划”中扮演的角色也就越重要——倒霉和背黑锅的概率直线增加。

    不过以阿列克谢最近的情况，自己这么做可能已经晚了……

    “派人去一趟黑礁港吧，把我们遇到的情况如实汇报过去。”叹了口气，卡尔咬着烟头闷闷道：

    “部队全体集结，做好接收灰鸽堡的准备。”

    “可如果这只是敌人故意放出的烟雾弹，实际上目标是准备向我们发起突袭呢？”

    阿列克谢想起了安森在黑礁港用过一次的“战术”，没理由对方就不能原样复制：“提前准备集结，会不会多此一举？”

    参谋长认真思考了五秒钟，给出了他的答复：

    “呃…并不会。”

    “为什么？”

    “因为他们有八千人，正面杀过来不用耍花招；如果一定要，那就是找到了阵地的致命缺陷，能一口气干掉我们——提前集结收拾行李，到时候正好方便撤退。”

    阿列克谢“……”

    ……………………

    当两名尽职尽责的军官，为寄给后方的汇报该怎么写头疼的时候，某位把这个锅甩给他们，自己和未婚妻（塔莉娅）还有妹妹（莉莎）在黑礁港悠哉悠哉的总司令，正举办着一场他筹划许久的隆重盛会。

    铺天盖地的礼炮声中城门在金色的朝阳下打开，姗姗来迟的风暴师主力出现在黑礁港郊外，以连为单位排成一个个紧凑整齐的方阵，在节奏明快的军乐声中迈开整齐的步伐，高举克洛维王旗和邦联旗帜，向城市进军！

    虽然城市还在恢复阶段，别说城墙连郊外的弹坑和堑壕都没有填埋干净，但这丝毫没有对这场堪称盛大的阅兵式造成任何不便，甚至还有了些别的作用。

    除了风暴师，各殖民地民兵组成的“邦联军团”也陆续到场，因为现实因素根本无法统一的军装，甚至连装备都五花八门的“军团士兵”们风格迥异，让人一眼就能看出他们是哪里人。

    其中穿着长袖风衣，脖子上缠着围巾头戴三角帽，最像帝国线列兵的是“长湖镇线列团”；顶着兽皮帽子，从头到脚捂得严严实实还背着行军囊的，是殖民者和冒险者组成的“冬炬城猎兵团”，有骑兵也有步兵，从土火器到莱顿步枪都能看到的是“红手湾游骑兵团”和“红手湾步兵团”……

    就连只有一群逃难者的灰鸽堡自由派，也在首领波丽娜的强烈坚持下组成了“灰鸽堡尖兵连”；靠着和风暴师更为亲近的关系，他们甚至列装了一批制式莱顿步枪，每个人都有整套或基本完整的克洛维步兵装备。

    这些五颜六色的“邦联军团”紧跟在风暴师后排，为了先后顺序还在阅兵式前夜爆发过激烈的争吵，鼻青脸肿队形散乱的他们，和前排的克洛维大军形成了鲜明反差。

    为了庆祝这一盛事，塔莉娅还特地通过报社，将远在白鲸港的大卫·雅克请到了黑礁港，绘制纪念油画，名字她都想好了——《自由军团向黑礁港挺进》。

    不过大卫·雅克最擅长的其实是风景画，并且最近沉迷各种体现时代巨变的“拼接”：在风景秀丽的河谷中加一个冒黑烟的大烟囱，汽笛轰鸣的蒸汽列车驶向蛮荒的郊野，陡峭的山崖之巅是宛若城堡的巨大工厂……

    原本热烈欢迎的他的白鲸港富人们随着时间推移，对这位大艺术家愈发的不待见，让他和在克洛维城一样四处碰壁，费尽心血的“艺术大作”除了想要巴结卢恩家族的富人外根本卖不动。

    因此虽然群像人物画并不是他的强项，但大卫还是接受了塔莉娅的订单，带着小徒弟贝克兰·威兹勒来到了黑礁港。

    整幅画按照塔莉娅的构想，展现的是帝国大军围攻摇摇欲坠的黑礁港，无数援军从四面八方奔赴驰援的情景：勇敢的先遣军战士依托破损的城墙，在帝国大军汹涌的炮火中奋力竖起阵地上的蓝底星环的邦联旗帜，与黑礁港守军并肩作战。

    远处则是高举克洛维王旗的风暴师大军转瞬即至，武器与穿着各异的邦联士兵们簇拥着围在四周，向黑礁港飞奔而来；发现援军的帝国大军则慌张失措，作势欲逃。

    某位身披将官军装的指挥官站在破损的城墙上，指挥自己的卫兵发起反击，而在他身后的战士当中，还有一位少女的娇小身影……

    总而言之，和当天阅兵的情景不能说完全相似，但也是毫无关系…唯一起作用的就是没有修复的城墙和城外的弹坑和堑壕，给了大卫·雅克无限的灵感。

    当然，像这种巨幅的群像画是不太可能当场完成的，一般最快也要数月，甚至以年为单位才能展现出它最终效果；为了应景，他还特地多画了一副同题材连名字也相同的油画。

    但当安森突然好奇的想去看看完成的怎么样时，眼前的“超级大作”直接让他惊呆了。

    “这是谁？”

    面色僵硬的总司令指着画幅中央垂头丧气骑在马背上，身影狼狈疑似指挥官的人物道。

    “这是帝国大军的统帅，殖民地总管大臣伯纳德·莫尔威斯…您的对手！”

    满脸油彩的贝克兰·威兹勒欢快道，这位白鲸港议长梅森的独子现在成了大卫学徒；说实话，和那位谨小慎微的商会会长相比，看上去倒是跟他师傅更像父子。

    “那他后面的那些人呢？”

    安森又指了指周围扛着军旗，同样垂头丧气的军队。

    “是战败的帝国大军，他们正在灰鸽堡附近的丘陵间撤退；师傅还特地把周围的景色换成了秋冬季节，让他们显得更狼狈。”

    “哦，那…自由军团在哪儿？”

    “自由军团正向黑礁港挺进啊！”

    “……”

    足足沉默了一分钟安森才稍微缓过来，做了个长长的深呼吸，望向旁边刚刚发现自己停笔的大艺术家，步伐沉重的走进上前，“啪！”的一声摁住了他的肩膀。

    “安…总司令？！”

    大卫被吓了一跳，在危险面前特别敏锐，倒是和他那位黑怕教士兄长颇为相似：“您如果有什么不满意的地方，我……”

    “不不不！你误会了，没什么不满意的，我非常欣赏你这种…有趣的创意。”抬起头的安森勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，眼神真诚：

    “所以亲爱的大卫，我和你哥哥是好朋友，所以你明白我是绝对不会害你的对吧？”

    “呃，明、明明明白！”

    “明白就好。”安森的眼神中流露出些许欣赏：

    “那什么，你还记得之前弗朗茨小姐委托的那副《风暴师翻越晨曦山脉》吗？”

    “记得。”

    “克洛维王家军事学院的《吾王奥斯特利亚领导我们》…国王举着独角兽旗走中间，周围是贵族，骑士还有平民一堆人的那个…有印象吗？”安森连说带比划。

    “当然有印象。”大卫再次点头：

    “那副可以算是现代群像画的开创者之一，哪怕是风景画画家也是要学习的。”

    “很好！”安森微微颔首，伸手扶住旁边的画板：

    “我现在给你两个小时，把那两幅画杂糅成一幅画，题材还是黑礁港围攻战，至于名字…就叫《自由领导新世界》！来得及吗？”

    “只是单纯模仿的话当然来得及，但是……”

    “没有但是！”安森毫不留情的打断他某些不切实际的想法：

    “相信我，我是绝对不会害你的——重画一幅把它交给塔莉娅，如果你不想成为那种年轻早夭型艺术家的话。”

    “早、早夭？！”

    “我只是再说一种可能，它未必会发生。”安森再次打断：

    “但如果你按我说的做，就绝对不会发生，明白吗？”

    “明白！明白！”

    “多长时间能画好？”

    “您、您不是说两个小时吗？”

    “真的？”

    安森眨了眨眼：“那一个半小时可不可以？”

    “一个半小时我…我尽量！”

    “非常好，就知道你绝对行！”

    满意的拍了拍大卫的肩膀，刚准备离开的安森突然又想起了什么：“对了，最近有看到你哥哥吗，我从上次他寄信以后就始终没他的消息。”

    “没消息？不可能啊。”大卫挠了挠头，有些奇怪道：

    “上次见到他的时候还是在红手湾，当时他就要尽快赶过来见您一面，说是有什么特别重要的事情…您一直没有见到他吗？”

    “没有，我还以为他回白鲸港了。”

    安森表情略有些凝重，以卡林·雅克在新世界的关系人脉想躲起来并不困难，问题是究竟发生了什么会让他决定躲起来——真要被人追杀，跟着风暴师或者自己行动不是更安全？

    还有白鲸港的无信骑士团…自从黑礁港围攻战后就再没有出现，据汇报应该还没有离开白鲸港；如果费尔·克雷西的目标是控制扬帆城，那把他们留在冰龙峡湾的目的又是什么？·

    还有杀死艾德·勒文特爵士的施法者，在白鲸港连续两次作案后始终没有再次出现…冬炬城，黑礁港，明明有那么多机会为什么没有再动过手？

    是不想还是不能，亦或者只能在白鲸港？

    带着各种各样乱七八糟的猜测，安森转身离开画室，朝黑礁港议会走去。

