    一个月前，路一鸣听说刘云启接了路诚的电影，于是他就跟刘云启说，让刘云启帮他收拾一下路诚，最好别让他有休息时间，让那家伙知道娱乐圈也不是那么好混日子的。

    这一个月来，刘云启的确听了路一鸣的话，在拍电影的时候，刘云启无比严格，只要路诚的演技不到位，没有符合他的预期，他就重新拍。

    本来剧情也就那么一点，结果这一个月的拍戏时间里面，他们每天都特别忙碌，还没有休息好。

    这看起来好像是在折磨路诚，但是刘云启反而觉得这是对路诚好，因为这在一定程度上磨练了路诚的演技，虽然不知道路诚以后会不会继续做演员，不过他身为一个导演，看到一个好苗子后，还是想要好好培养培养对方。

    路诚要是演完《夏洛特烦恼》以后，觉得当演员太苦了，不想继续做演员了，那这也不能够怪刘云启，但如果他想要继续演员，刘云启相信他在这一个月拍戏生活中肯定已经学到了很多东西，这些东西足够让他当好一个演员。

    这时候，路一鸣问道：“刘导，你真的以为这小子有当演员的天赋？”

    刘云启回答说道：“对，我觉得他有当演员的底子，当然，你如果不想让他进入娱乐圈，这恐怕就得花点儿功夫了。”

    路一鸣想了想，然后说道：“这倒是让我感到很意外，这小子居然能够获得你的认可。”

    说到这里，路一鸣叹了口气说道：“好了，就先这样吧，等你们这部电影快上映的时候，刘导你记得给我打个电话，告诉我一声。”

    刘云启说道：“行，没问题。”

    刘云启话音落下，路一鸣就挂了电话。

    路一鸣挂了电话后，内心有些不是很高兴，他本来还以为路诚会在娱乐圈待不下去，结果没想到这小子居然还能够得到刘云启这种大导演的认可。

    他一个从来没有拍过戏，也不是从影视学院出来的人，怎么会演戏的底子？

    而且他怎么可能不了解自己的这个儿子，路诚这家伙三天打鱼两天晒网，这出去浪了一年，是不是也该对娱乐圈失去兴趣了？结果这家伙居然还跑去拍了电影。

    路一鸣这时候心里安慰自己，应该是刘云启故意夸赞的路诚，毕竟路诚是他的儿子，在他的面前刘云启也不好说实话，说不定路诚这家伙的演技一塌糊涂，连刘云启都看不下去，只不过碍于他们两个是老朋友，不好意思说而已。

    具体是个什么情况，等到路诚他们这部电影上映就知道了。

    要是这部电影连成本都收不回来，那就好笑了，路诚这家伙拿了自己妹妹十个亿，一点儿水花都没有弄起来，到时候看他还怎么有脸待在娱乐圈。

    想到这里，路一鸣心里好受了很多，他的脑海中已经浮现出路诚在娱乐圈受挫后，屁颠屁颠的跑回家要求继承家中产业的场景。

    ……

    半个月后，路诚的第一部电影终于拍完了，电影拍完后，剧组在一起聚餐，路诚因为高兴，所以喝了点酒。

    晚上回去的时候，路诚是被剧组的其他成员开车送回去的。

    路诚走到门口时，并没有着急立刻开门，他的心里有些紧张，洛倾辞曾经多次和他说过，不喜欢他喝的醉醺醺的。

    结果他今天又喝酒了，这回去要是被洛倾辞给抓到了，到时候洛倾辞岂不是又要说他一顿。

    这时，路诚拿出手机看了一下时间，发现现在才六点钟，路诚心里想到，现在时间还早，最近洛倾辞都回来的这么晚，说不定今天也还没回来，他赶紧回到房间洗个澡，然后睡觉了，这么一来，洛倾辞就不知道他喝了酒。

    想到这里，路诚立刻打开房门，准备回自己房间。

    结果他刚开门，就发现洛倾辞站在鞋柜那里，整理着她自己的鞋子。

    见到路诚回来了，洛倾辞正想要说什么，但当她闻到路诚身上的酒味后，她的脸色顿时变得无比冰冷，两个眼睛直勾勾的看着路诚。

    见洛倾辞居然已经回家了，路诚笑着说道：“媳妇儿，你今天回来的这么早啊。”

    洛倾辞面无表情的说道：“先去洗澡。”

    “额……”

    路诚连忙说道：“我们电影拍完了，今天是剧组聚餐，所以我就喝了点酒，没办法嘛，毕竟我是投资方，又是这部电影的男主角，推不开。”

    洛倾辞淡淡的说道：“我又没问，你这么着急解释做什么，难不成你心里有鬼？”

    路诚嬉皮笑脸的说道：“我这是怕你误会，所以要说清楚。”

    洛倾辞放下自己的鞋子，然后说道：“你还是赶紧去把澡洗了再说。”

    路诚随即说道：“好好好，我这就去。”

    随后，路诚赶紧回到自己房间洗澡刷牙。

    路诚回到他的房间后，洛倾辞来到大厅沙发坐下，等着路诚出来，她心里不是很想让路诚去参加那些酒局，酒后容易坏事。

    不过正如同路诚所说的那样，他现在是一个公司的老板了，而且还是演员，如果他继续待在娱乐圈，就肯定很难拒绝某些酒局。

    但她担心的是万一哪天有别有用心的女人勾引这个家伙，这个家伙喝醉了酒，不一定能够把持得住。

    酒可不是一个好东西。

    等路诚洗完澡出来大厅的时候，洛倾辞还在大厅沙发上坐着，路诚轻轻的来到洛倾辞的旁边坐下，然后双臂试探性的搂住了她的腰肢，把头搭在了她的肩膀上面。

    见洛倾辞没有推开自己，路诚这才放心下来。

    自从半个月前他们两个第一次身体接触后，路诚这半个月来时不时的就会主动搂着洛倾辞，洛倾辞也没有说什么，她也没有表现出抗拒的反应。

    此时，路诚正打算说什么，但是洛倾辞的手机响了起来。

    洛倾辞随即拿起手机接通了电话。

    “陈总，你找我有什么事吗？”

    陈晓敏说道：“恋爱时代剧组聚餐，投资方有人指定要见你，你去吗？”

    听到这话，洛倾辞没有立刻回答，她扭头看着路诚。

    路诚和洛倾辞靠的很近，所以他自然也听到了陈晓敏刚才说的话。

    听到有人说让洛倾辞去聚餐，而且还有人指定要见她，路诚瞬间警惕了起来，这是要潜规则洛倾辞的前兆啊！

    路诚的脸色变得很是严肃，他注视着洛倾辞的眼睛摇了摇头，示意她不要去。

    看到路诚一副如临大敌的样子，洛倾辞的脸上突然浮现出一抹笑容，见洛倾辞朝着自己微笑，路诚瞬间就意识到了洛倾辞的笑容是什么意思。

