    “不能反抗？”

    在接到那道信息的瞬间，吉吉拉拉就像看到从超级火球中钻出来的星空巨兽一样，满脑子都是不可思议。

    下意识的，他通过自己的私人控制平台发出了通讯连接请求。

    通讯连接几乎就是刹那间建立起来，看着画面中那个他一直毫无保留支持和拥戴的熟悉的面孔，吉吉拉拉行了一个标准的军礼。

    “吉吉拉拉，我知道你很迷惑。”

    “其实，我跟你一样迷惑。”

    “但这是索索玛玛的决定，而你也知道，我一直很信任他。”

    “希望这一次，他能像以往一样带着我们度过这次灾难。”

    年迈的领袖看着吉吉拉拉这样说道。

    这时，站在领袖身后的索索玛玛向前跨了半步。

    这个以智慧著称的长者，用他那深邃的眼睛注视着吉吉拉拉。

    “这两只星空巨兽，按照我们对文明的界定和认知，最少已经达到了七级文明。”

    “吉吉拉拉，而我们才仅仅只是四级文明。”

    “换句话说，哪怕只有一只星空巨兽，都可以横扫我们整个圣扎迦利文明。”

    “这是我们圣扎迦利文明第一次面对外星文明，虽然我们一直认为外星文明都是恶意的，特别是星空巨兽一样的异类文明。”

    “但是，这一次我们没有选择，只能选择赌命。”

    “哪怕只有亿万分之一的可能，我们都要祈祷它们是一个善意的文明。”

    “所以你们从现在开始不能有任何反抗行为，哪怕它们因为你们刚才的聚变反应弹攻击发怒毁灭舰队，你们也不能有任何反抗行为。”

    “如果我们猜对了，或许我们能从这场与异类文明第一次接触当中幸存下来。”

    “换句话说，如果我们猜错了，那也影响不到什么。”

    “因为圣扎迦利文明，绝对不会是两只星空巨兽的对手。”

    凝视着吉吉拉拉，索索玛玛缓缓地说道。

    “明白了。”

    心情沉重的吉吉拉拉点了点头。

    “传达我的命令。”

    “所有战舰放弃攻击，关闭战舰引擎，停留在原地。”

    “重复一次，我命令所有战舰关闭引擎，停留在原地，不能向星空异兽发动任何攻击。”

    “这不是我的命令，我只是在传达领袖的命令。”

    “再重复一次，这个命令不是源于我——吉吉拉拉指挥官，而是源于我们伟大的领袖。”

    吉吉拉拉的声音，经由内部通讯频道很快传递到了每一艘战舰。

    不可思议。

    愤怒。

    震惊。

    每一艘战舰中不同的人都有了不同的反应。

    但是，他们和吉吉拉拉一样，对自己的领袖都有着毫无保留的信任和尊重。

    于是，他们关闭了火力控制平台，关闭战引擎停留在了原地。

    在他们的面前，庞大的星空巨兽已经冲了过来。

    一艘冲到最前面的中型战舰，首当其冲。

    虽然关闭了战舰引擎但没有关闭监测装置的每一艘战舰中的人，他们都看到了那庞大的星空巨兽伸出巨爪，就像是在好奇地拨弄玩具一样，将顺达的中型战舰在虚空中翻过来翻过去地玩弄着。

    而且更多的人注意到了，那庞大的星空巨兽，它的体表竟然看不到任何伤痕。

    也就是说，数万枚“聚变反应弹”的爆炸，竟然没有伤到它分毫。

    这一瞬间，整个舰队的所有人屏住了呼吸。

    这个瞬间，吉吉拉拉瞪大了眼睛。

    同时，在“圣扎迦利文明”母星上，通过实时转播看着这一幕的所有人包括他们的领袖，一个个紧张到了极致。

    将偌大的中型战舰拨弄来拨弄去，那只庞大的星空巨兽突然放弃了它。

    突然，它的身影莫名其妙地消失了。

    瞬间，它就出现在了散开的舰队中央位置，那庞大的身躯完全压在了巨大的主舰表面。

    这超出了所有人认知的一幕，让通过不同方法看到这一幕的人惊呆了。

    “既然他们放弃了攻击，那就放过他们吧。”

    “都是一个河系的文明，我能帮哈莫星上的矮人，又何必对他们赶尽杀绝。”

    不管“圣扎迦利文明”是怎么想的，云海这时已经不紧不慢地追上了云月。

    同样一个闪烁冲进了静默下来的舰队中心位置，他停留在主舰旁边的同时向云月发出了精神交流。

    “我就知道你会这么说，不然这支舰队现在还能剩几艘战舰。”

    精神交流中回应了云海，云月大量的触手却已经顺着一些特殊的管道甚至是引擎喷流口钻进了主舰当中。

    “没用吧？”

    云海的精神感官当中，云月体表不见任何伤痕，甚至看上去没有任何变化。

    “没用，这些核弹威力一般，比起星灵族圣堂武士的幽能风暴差得太多了。”

    云月回应了一句。

    而这时，她的触手已经顺着主舰内部复杂的探进了主舰主控室内。

    “不要有任何动作。”

    “所有人停留在原地，哪怕它突然攻击你。”

    当她细小的触手从通风管道栅栏口的探进主控室内时，一些人差点吓得跳起来，而吉吉拉拉直接吼了一嗓子。

    “我们的生死存亡，相比我们整个圣扎迦利文明的生死存亡根本不算什么。”

    “不管这个东西想干什么，任何人都不能攻击它。”

    “攻击它，就是我们再一次挑衅它们。”

    随后，吉吉拉拉又郑重地补充了一句。

    这不是冠冕堂皇的说辞，至少吉吉拉拉就是这么想的。

    相比一个文明的生死存亡，他和这支舰队的生死存亡无关紧要。

    就这样，在那些惊恐不安的目光中，触手探到了控制台上，随后又分裂成更多的触手探进了控制台的内部。

    “它们在读取母机的信息，而且是以疯狂的速度在读取。”

    控制台上，一个胆战心惊的工作人员看着面前光屏上疯狂跳跃的信息瀑布，颤声说道。

    “吉吉拉拉做的很好。”

    “所有人不要动，它们不是在窃取我们的信息，而是它们在了解我们。”

    “一个有着七级文明实力的星空异兽文明，是不会对一个低等的文明信息产生兴趣的。”

    “这是个好的开始，它们想要了解我们，这已经是最重要的沟通的第一环节了。”

    这时，主控室扩音设备中响起了一个声音。

    而所有人在瞬间就确定了，这个声音来源于他们伟大的领袖。

