    第11章 审判日

    明媚的清晨，天空上的太阳照射大地，为大地添加一分极致的色彩

    “陈青，罪犯等级9级！弑人！罪不可赦！处剥夺陈青“人类”身份，特此处于极刑，流放火星！三日之后开始遣送！闭庭！”

    随着法官将金属小锤重重的砸在桌子上，发出“咚”的一声

    而这个世界上又多了一个坠入悬崖的人…

    在漆黑一片，只有一张床和两个洞口的牢房中

    那句“流放火星”一直不断的重复在陈青的脑海之中，迟迟不消散

    “算了吧……就这样吧，我早已经做好准备了。”

    陈青整个人爬到地面上，嘴唇紧挨着地面上言语

    “死就死吧，我无所畏惧。”

    陈青虽然嘴上说着不怕，但却只见他整个人都在颤抖

    按文言文来讲就是“早知当初，何必如此呢。”

    不过这句话可不适应当初的陈青

    “不！我不想死！我才刚注射强化能量液，我才刚拥有着大量的蓝金，明明这一切才刚刚开始变好，为什么要这样！”

    陈青整个人疯癫的嘶吼着

    他恨，他恨他才刚刚拥有了大量的蓝金，才刚刚绑定了高科技热熔枪和帅气的束身衣

    而在此刻却全部都被无情的剥夺而起然后进行销毁，这个世界不公！？

    “隔壁的，干嘛？叫那么大声！”

    隔壁监狱关着的一个犯人用力的拍打着牢门，骂骂咧咧道

    咯噔，咯噔——

    一阵鞋底与地面接触的声音顿时让那个骂骂咧咧的犯人瞬间闭嘴

    “小样，放心，不是来找你的。”

    狱警似乎是看出来了那个犯人的担忧，于是随意道

    就这样那个鞋底声的原主人走到了陈青的牢门，身穿白色大褂，身后站着4个身强力壮的狱警

    随之停在陈青所处的房间中，直接打开牢门，对着还没来得及说话的陈青射发了一枪电击枪，让这个男人一阵颤抖的颠倒在地

    “开始吧！”

    狱警对着身穿白大褂的说道

    “都退下。”

    “是。”

    众人行了一个军礼，便都齐齐退下，把着牢门

    过了许久，完事之后便将牢门狠狠的锁上，随后身穿白大褂的人以及那四个狱警都离开了这里

    “我这是…怎么了。”

    醒过来的陈青非常的懵

    这已经不知道是第几次了，他没有一丝的人权，别人想对他做什么就对他做什么

    “感觉身体里少了什么。”

    陈青苦涩的笑道，因为他很快的就反应过来他缺失了什么东西

    是那日他刚满18岁被白大褂植入的人类证明

    ………………

    刹那间，很快3日便过了去

    一片空旷的地方，停放着一艘巨大的飞船，形状酷似一个圆蝶

    陈青整个人手上脚哪里都是铐链的被身后的枪指着押送，同时和他一起被押送的还有12个人

    “快点快点！干完活就能回家收工了。”

    身后的狱警急促到

    “Md！我跟你拼了！”

    一个在他身后的犯人直接瞬间弹跳而气，将双手合十的砸向狱警

    噗通，噗通

    没几枪犯人就掉落在地上，身上多出了几块大洞，大洞出一片焦糊的味道

    随后，不知道如何处理的狱警们都看向这个半死不活的家伙

    “直接扔过去啊，呆着干什么？就算是死了，也得丢在火星上！这是法规！”

    旁边的长官看到呆萌呆萌的狱警，很是生气道

    “是！”

    迅速的过来了几个狱警，直接抬起地上的家伙丢进飞船内

    随后长官并没有直接将犯人们押送到飞船内，除了刚刚那个愣头青

    而是将所有的犯人排成一列，开始发言

    “你们现在是犯人，是没有人权的东西，现在你们就跟那些任人宰割的牲畜一般！

    就算是现在当场将你们击杀处理掉，也没有任何的问题的，不过…法规不可轻易触犯。”

    长官停顿在这里

    “所以！出于法规的人道主义，我们！可以满足你们最后一个愿望！可以是一顿美餐，也可以是一本书，一件平凡普通的物品，但要求不能过分！不然直接取消！”长官说道

    “来，将这些纸条分发下去，让他们写。”

    长官将黄色的纸条交给狱警分发给犯人们

    有的犯人写的一顿美餐，有的犯人写的是照片，有的犯人写的是邮件，而陈青写的是

    “手机？这什么玩意？”

    狱警大吼道

    (本章完)

