    第4156章 提升

    “义父，要不我出手，偷袭他们？”

    天赐听到麟牛的话，目光看向王仙。

    欺负他母亲的敌人，实力比天赐要强。

    除非说，天赐解除自己体内的禁制。

    但是，即使是解除掉，他可以击败乃至斩杀伤他母亲的敌人，但是玄土部落定然会报复乃至惩戒他。

    到时候，他怎么办？

    所以，他自己想要报仇的话，除非暗中报复。

    明面上，他还没有资格。

    至少是在自己义父不出手的情况下。

    “你母亲被欺负，作为儿子的，自然要亲自出手，这是你的责任与担当，一个男子汉的气概，但是你的身份能够晚暴露一些你生活可以多平静一些！”

    王仙看着他，开口说道！

    “义父，母亲生我养我，她是我最亲近的人，也是我一生都要保护的人，现在她受伤了，哪怕是日后不平静，我也要为我娘出气！”

    天赐看着王仙，满脸坚定地说道！

    “我也是想要你多过一些平凡的生活！”

    王仙看着他，淡淡的说道：“一旦你身份暴露，你必须要跟我离开这里，离开六道宇宙，去另一个宇宙，这样的话，你的生活终究会受到巨大影响，你还小，一些生活一些光景还没有看到，义父也不希望你成长的过快！”

    近一亿年，看着天赐长大，他已经将之当做自己的儿子。

    虽然说父母希望自己儿子能够尽快的长大。

    但父母更希望看到自己儿子，每天能够快乐的成长。

    总不能，让他还没有享受太多繁华的情况下便跟着他直接进入到混沌之中寻找宝物吧？

    令之在混沌中转瞬间过个上亿年吧！

    作为父母，自然不希望自己的儿女过着这种生活。

    尤其是在其小的时候！

    “那义父，我...我该怎么办？”

    天赐看向王仙，张了张嘴问道。

    “时间本来不多了，能拖延一下就拖延一下吧，我也有一些事情要看一下，接下来，我会将你的水属性实力提升至宇宙尊者巅峰之境，到时候你去同样以擂台的方式，进行报仇！”

    王仙朝着天赐说道。

    “嗯？义父，您能够将我的实力直接提升至宇宙尊者巅峰之境？”

    天赐听到王仙这句话，瞪大眼睛，脸上充满了不可思议的神色。

    “当然可以，尤其是你木属性已经达到了宇宙主宰四阶之境，有着木属性的底子，我甚至可以帮你的木属性提升至宇宙主宰四阶之境。”

    “当然，这是因为义父我也拥有木属性的原因，其他天元造化强者想要强行提升一个人，需要拥有这一种属性！”

    王仙朝着天赐说道！

    “那这...我辛辛苦苦修炼这么久才修炼到宇宙尊者五阶之境，要是有义父您帮忙的话，我岂不是不需要修炼，境界直接提升？”

    天赐微微有些无语的说道！

    “可以，但这样的人生就不圆满了！”

    王仙笑呵呵的说道：“该修炼的，还是要修炼！”

    “好吧，义父您都是为我好，您说啥就是啥！”

    天赐脸色变了变，也无力抵挡的说道！

    “接下来我帮你提升至宇宙尊者巅峰之境的实力，让你拥有报仇的实力，擂台挑战，能够拖延一些时日就拖延一些吧。”

    王仙朝着他最后说道！

    紧随着，他手掌放在天赐的身上，一股磅礴的水属性能量进入到其体内！

    天赐身上的气势，快速的提升着。

    天元造化强者，能够帮助弱者强行突破。

    所有天元造化强者，都能够做到。

    在九源宇宙，一名宇宙尊者巅峰之境的强者如若一直困在这个境界上，天元造化强者可以助其轻松突破。

    当然帮助其突破桎梏，这还是有些消耗的，这个消耗需要自己修炼弥补过来。

    天元造化强者，一般也不会经常干这种事情。

    不过如今王仙拥有着祖树，恢复力恐怖，帮助弱者突破桎梏，虽然也有消耗，但是想要恢复过来，就要快很多，也简单很多！

    当能量涌入到天赐体内的时候，他的境界也快速的开始攀升。

    尤其是其木属性境界已经达到了宇宙主宰四阶之境，所以吸收起来，以及接纳这些能量，非常的容易。

    不过几个小时，天赐的实力便来到了宇宙尊者巅峰之境！

    这提升的速度，堪称恐怖无比！

    “好了，宇宙尊者巅峰之境的实力，稍微适应一下你基本上能够做到宇宙主宰以下无敌了！”

    王仙朝着天赐说道：“至于接下来你如何帮你母亲报仇，自己决定吧！”

    “谢谢义父，义父您对我简直太好了，谢谢义父！”

    天赐感受着身上的力量，裂开嘴，忍不住的朝着王仙兴奋地说道！

    王仙拍了拍他的头，示意他自己忙去！

    天赐从房间内走出来，眼中闪烁着光泽，思考着接下来的如何给母亲报仇的事情！

    这件事情，对于任何一个为人子女的人来说，都不是一件小事。

    如若不是自己的义父在，如若不是自己义父是一名强者。

    那他母亲，想要彻底的恢复过来，这恐怕需要上亿年的时间。

    毕竟，他们沐里部落，不可能为了一名宇宙尊者之境的弟子，消耗大量的宝物治疗。

    如此重的伤，可想而知，对方是多么的狠辣！

    完全是想要将对方彻底的废掉！

    也幸亏有义父在！

    没有的话，他天赐，还能够怎么办？

    不过现在既然自己有了力量，自己背后有着义父，那自己要让伤害自己母亲的家伙，付出十倍百倍的代价！

    “廖飞燕，廖飞宇！”

    天赐冰冷口中喃喃。

    他身形一动，立刻朝着比赛擂台的方向飞去。

    属于他们潜龙雏凤组的比赛才刚刚结束。

    而现在正在进行的比赛是天骄组。

    廖飞燕与廖飞宇，现在便在比赛擂台那里！

    对方在擂台上伤害他的母亲。

    那他就要还回去！

    “看来，应该快要回去了！”

    房间内，王仙目光穿透墙壁，看着天赐的身影，口中喃喃！

    天赐这一次出手，运气好点，可能还能隐藏个几十万年。

    运气不好，那就要暴露了！

    “暴露就暴露吧，有我在！”

    王仙笑了笑，站起身躯！

    (本章完)

