
听到楚风解释，王乐不由地点了点头，没错，以李响的个性确实会因为对方是一个小孩子而轻敌。不过，这个孩子竟然能够赢李响，那么证明他的棋艺确实很不错。不知道棋品如何了。

想到这里，王乐决定等今天考试结束之后，再去找李响，让李响将整盘棋复原，看看这个孩子的棋品如何。当然，王乐也是想要借这个机会好好地敲打一下李响，让李响明白一个道理，“人外有人，山外有山”，别总是看不起别人，否则很容易吃亏的。

吃过午膳之后，就是下一关的考试了。

这关考试要比上一关要容易多了，因为是处理案件的。

进入后堂的更衣室，楚风换上了浅红色的官服，因为还没有品级，所以此刻他的官服胸前的是没有补子的。在唐国，浅红色的官服是从五品吧！

看着铜镜里，穿官服的自己，楚风的嘴角忍不住露出了奇怪的笑容。没想到，自己穿上官服的样子还挺帅的，他得意地转上一圈，暗想前世自己不过是一个办公室的办事员，就想到衙门里的刑名师爷罢了。而如今他可以堂堂正正地坐在大堂之上，手执惊堂木，那种气势真的很不错。恩，如果有机会，自己一定要再玩一次。

看着案卷，再看着跪在地上的犯人，

案件很简单，就是一个普通的谋杀亲夫案。楚风只用了一刻钟就让那个女子自己俯首认罪了，而那个被牵扯到的奸夫也低下了头。看着这一对苦命鸳鸯，楚风无奈地摇了摇头，然后说道：“虽然本官很同情你们的遭遇，可是杀人就是杀人了。你们的行为已经触犯了律法，应该受到法律的惩罚的。”

那个女子和奸夫痛苦地低下了头。

审案完结后，楚风要脱下官服归还，可是仆役却告诉楚风：“楚大人，你已经通过了两场考试，明日要见国君，这套官服就是给大人你穿去见国君的。”

听到这话，楚风愣住了。他今天只顾得玩，完全忘记了通过了就要去面对那个人。他当下不由愣住了。真的要去见那个人吗？可是此刻真的合适去见他吗？见了他又能怎么样呢？他会记得自己这个儿子吗？还是说……

不管如何，见到他，伤心的还是自己吧！

有些黯然的楚风走出考场了，此刻花智还没有出来，楚风不想留下来等花智，他吩咐考试院的仆役，让他们转告花智，自己会招贤馆等花智。

等花智回到招贤馆的时候，楚风的房间里已经空无一人了，没有人见到楚风从房间里走出来，那么楚风肯定是从窗户走的，在楚风的桌上压着一张纸条，纸条上只留下八句诗一样的话：“花开终会谢，曲尽人必零。有缘自相逢，无缘何苦寻？海内存知己，天涯若比邻。无为在歧路，儿女共沾巾。”

看到这诗，花智无奈地叹气了，他知道楚风肯定会离去，只是没想到他竟然走得那么急，走得那么潇洒，不知道明天早上面见唐国的君主，君主如果知道楚风这样走了，会有什么样的表情呢！

此刻有一个人的表情更加丰富。

这就是王乐。王乐知道楚风只用了一刻钟，就将别人三个月没有办法审清的案子申清了，他完全不相信，马上让人拿卷宗来看。

当他看完卷宗上面写的过程，还有两个犯人的签字画押，更是听到坐堂笔录主簿的对楚风赞美的话，他完全相信了，这个楚风不是普通的人。

他竟然连验尸都没有验尸，就从案宗上的验尸报告描述上判断出死者是被奸夫淫妇用铁钉钉头顶致死的，而且还有欺诈的手段，说是什么死者的鬼魂告诉他的……吓得他们两个人什么都招了。

“楚风，真不是一个简单的人物。”王乐说道。他想到了今天中午看到李响气冲冲走出考场的样子，心里忍不住偷笑，他情不自禁地说道：“怪不得他能够将一直目中无人的李响气成这个样子呢！”

王乐决定去找李响谈谈。

可是他才刚刚这样想，李响就来找他了。

李响一见面，马上说道：“王丞相，什么都不说，我想摆一局棋给你看。你看完这局棋之后，再告诉我，你有什么感觉。”

王乐点了点头。他马上吩咐人去拿棋盘。

李响在王乐的面前凭借着过人的记忆，一一地还原了今天他与楚风下的那盘棋。随着黑子的棋子越来越多，王乐整个人都愣住了，尤其是黑子下“错”的那个子，他都站起来了，到最后看到白子落入圈套，王乐激动地说道：“这是文侯，这样恐怖的布局，这样的棋风，分明就是文侯林青在下棋……”

“我当时就是这样的感觉……”李响看向王乐说道。

“这黑子是今天的那个考生楚风下的？白子是你？对不对？”王乐看向李响问道。

“没错。”李响说道，他看向王乐说道，“我堂堂的尚书令，竟然被一个十五六岁的小鬼耍着玩，中了别人挖的陷阱……说起来，真是丢人。”

“这个楚风太厉害了，他在这盘棋当中，有很多次可以马上吃掉你，可是他却故意没有吃掉你，而是一步一步地给你希望，却又一步一步地碾碎你的希望，我可以从这棋盘之上，感觉到残忍和诡异的气氛。”王乐忍不住说道，“你竟然能够和他下到这里，你也确实厉害，换了我的话，我只能下到一半，就会弃子认输了。”

“王乐，黑棋现在领先白子那么多，你觉得白子还能够赢吗？”李响突然间看向王乐问道。

王乐当下愣住了，他随即摇了摇头说道：“这不可能！难道……难道你后面赢了？”这怎么肯能呢？你在这样的情况之下，还有勇气面对他吗？还能够赢，这不可能的。

听到王乐这话，李响马上握起了拳头，然后用拳头狠狠地砸在了桌上，愤怒地说道：“他……那个家伙，他竟然告诉我，白子还有活路，还让我和他换过来下……”

“什么？！”王乐当下惊愕地望着李响。

“最可恨的是，他赢了……我把复盘给你看……”

当李响将后面下的棋复盘给王乐看了之后，王乐整个人完全呆住了，这个楚风……简直太恐怖了，他感觉到在下这盘棋的人不是人，而是一个高高在上的神。

“这人很恐怖……”王乐擦干额头的汗水自言自语地说道。

“我输得很不甘心，很不甘心，为什么我会输给那样的家伙……”

“李响，我们两个进宫一趟，这件事情，必须要告诉陛下。楚风不是普通的人，我们不能因为他只是一个十五六岁的孩子，就掉以轻心，这个人可能以后会让我们大唐一统天下，你不要不服气了。输了就输了……”最后，王乐很平静地说道。他心里庆幸，幸亏这个楚风归大唐所用，若是被夏国或者南平得到了，那么大唐就麻烦了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951615"  chaptername="第三十八章：文侯的棋风（四）">加入书签</a>
</div>
