    在这种惊慌之下，终于有电话打了进来。

    “老板，不好了，我们处于意国的资金，全部被冻结了！”

    声音带着惊慌，是从意国打过来的，而摩尔兄弟听到电话后，脸色瞬间一沉。

    果然，他们一直觉得很不对劲，而现在确实发生了。

    是上次那批人吗？

    “没事，意国而已，我们摩尔兄弟集团的资金遍布全球，有本事全部冻结！”

    摩尔兄弟中的大哥发出狠话道，虽然，冻结他们的资金比数千亿的围剿打压更好，但摩尔兄弟集团也不是吃素的。

    摩尔兄弟集团能成为全球最大的烟草集团，这些年也不是顺风顺水，一样经过了许多大风大浪。

    现如今的风浪相比当年，不过是个河沟里的小楷而已。

    “对方能让意国冻结我们的资金，这其中肯定走动了许多的关系，而走动关系肯定少不了用钱，呵，他们以为意国的资金被冻结后，我们就会慌张，根本不知道比烧钱，他们烧的过我们吗？”

    两兄弟中的大哥冷笑道，一脸的不在意。

    “1989年，世界经济大萧条，摩尔兄弟集团临近破产，我们不是也走过来了！”

    “1993年，世界烟草收成大减，最大的竞争公司万宝集团借着机会想收购我们，结果反被我们收购，现在万宝集团的烟都是我们生产的！”

    “冻结啊，有本事再冻结一个啊！”

    摩尔兄弟中的小弟咆哮大喊，极为的嚣张。

    与此同时，电话声突然响起，就仿佛鬼片里突然播放的灵异音乐般。

    两兄弟的猖狂瞬间冷切，都有种不妙的感觉。

    不会这么巧吧，又冻结他们的资金吧？

    不可能，肯定不可能的。

    两兄弟中的大哥给自己打气，然后接下了电话。

    “老板，我们在中欧六个国家的资金，全部被冻结了！”

    秘书颤抖的声音响起，都快要哭了。

    要知道摩尔兄弟他们很聪明，将集团的资金都洒落在各国，正是为了避免被资本围剿，也是不将鸡蛋放在一个篮子的原理，对方想要打压的他们破产，必须从各国外交上做努力。

    而能解决一个国家的外交，这已经很厉害了，想要全部国家的外交都解决，这根本不可能。

    但现在，已经有七个国家冻结了他们的资金。

    而且没有任何的理由与通知，说冻结就冻结。

    就仿佛这些国家的银行是那几人开的般。

    “不可能，这不可能啊！两兄弟脸色开始变得苍白。

    七个国家的资金被冻结，摩尔兄弟集团无疑开始受损，这一手比不久前的几千亿资金围剿厉害的多了。

    “让你胡说，你这嘴巴是受过诅咒的吧！”

    大哥随后不满的看着小弟道，就是这家伙刚刚的叫嚣，说什么有本事再冻结一个。

    靠！马上就给你冻结了。

    “大哥，我，我也不知道会这样的，不过你放心，这肯定结束了，没有再多了！”

    小弟是欲哭无泪，但也立即打包票道。

    只是最后一句话说的很小声，因为他也有点心虚了。

    “fuck，你还说！”

    大哥勃然大怒，气的想撕烂小弟的嘴巴了。

    叮铃铃！刚刚放下的电话，再度响起了催命铃般的声音。

    噗通！两兄弟都吓的一屁股坐倒在地面，看着震动的电话，居然都不敢去接。

    “是谁在搞鬼，是那个很漂亮的女子吗？”

    “还是那个东方人？”

    他们想到A先生与林辰，在猜测到底是谁在搞鬼。

    “哥，你接电话吧！”

    电话铃声持续响起，小的那个实在忍不住了。

    大哥咬了咬牙，盯着震动的电话，猛然吸了一口气，一把将电话举起了起来，放在耳边。

    “还有谁！”

    他大吼一声，自己在给自己打气。

    “老板，我们在全球的十二个国家的资金，全部被冻结了！”

    “官方没有给予任何的说法，说冻结就冻结了，不允许取出一分钱！”

    来自各国办事处的总经理，统一回复道。

    这几句话仿佛夺命铃般，哪怕大哥早有准备，听到这些声音也仿佛心脏被人狠狠抓住了般。

    痛！剧痛！他们所有资金都被冻结了，不知道什么时候能解封。

    要知道，这些资金冻结一分钟，他们整个集团就要损失十几个亿。

    这，就是船大不好调头的原因。

    至于上诉？

    呵，二十多个国家冻结了他们的资金，上诉完之后，快也要三个月，慢则是一年，那个时候，他们集团早已倒闭了。

    再说了，资金在人家国家，人家真要对付他们，各种说法都有，而且他们摩尔兄弟集团能做这么大，本来就不干不净的，只要抓到一个痛脚，绝对够在国际上抹黑他们。

    “还有吗？”

    想到这里，大哥气的脸色扭曲的大吼。

    “还有，我们在华夏，在非州的订购的烟草，全部被海关拦住了！”

    啪！这声音落下后，仿佛压死骆驼的最后一根稻草，两兄弟终于坚持不住了，一脸茫然，痛苦的坐在那里，双眼盯着前方，呆呆出神。

    资金被冻结了，这本就伤害了整个集团，动了根基。

    现在就连烟草都被拦住，这意味着，他们已经没有货源生产了。

    完了完了，这次是真的完了。

    这一手比十几万亿的资金围剿还要可怕。

    “是他们，肯定是他们，大哥，现在怎么办啊！”

    “摩尔兄弟集团太大了，一担资金周转不灵，瞬间能破产啊！”

    “到时候，夜魔会长可不会放过我们啊！”

    相比害怕A先生与林辰，他们更害怕夜魔会长。

    夜魔会长将这么大的资金交给他们，他们搞砸了，夜魔会长肯定不会放过他们的。

    “快，立即找到上次那几个人，没办法了，他们要什么就给什么吧！”

    大哥深吸一口气后，最终冷静了下来，虽然此举也是在出卖夜魔会长，但只要摩尔兄弟集团还在，夜魔会长需要他们打理集团，终归还是不会动他们的。

    而如果集团不在了，哪怕他们没有出卖夜魔会长，夜魔会长也会将他们杀掉。

    “他们不知道在哪啊！”

    小弟此刻也反应过来，焦急的不得了。

    想到上次目睹A先生他们离去，自己得意洋洋的样子，他现在就恨不得给自己几巴掌。

    太他么的贱了。

    太他么的狂了！上帝最喜欢惩罚狂妄的商人，而不是老实的农夫！ 

