    来者不是别人，便是酒安坊的老城隍。

    陈九也不曾藏匿，故而在踏入酒安坊的时候，老城隍便知晓他来了，正巧到了米粉铺子，便赶了过来。

    陈九吃了口米粉，答应道：“好的很。”

    “咦？”

    老城隍疑惑一声，问道：“先生身旁的小狐狸呢，怎么不见了？”

    陈九说道：“它啊，自己去玩了。”

    老城隍打量了一眼陈先生，比起之前见时候，变化却是极大，之前兴许还能看透几分，如今却什么都看不透了，坐在面前，就如一个普通人一般。

    陈九问道：“当初米粉铺子的小姑娘去了何处？”

    “先生说的可是杨家女？”老城隍问道。

    “嗯。”陈九点了点头。

    老城隍笑道：“老夫还以为先生不在意呢。”

    陈九说道：“倒也不是，只是命数变化太大，陈某也没用料到罢了，故而来瞧一瞧。”

    老城隍问道：“有何命数？难道这不都是先生安排好的吗？”

    “陈某施法封了她的慧眼，按理说往后应如凡人一般度过余生，不会像如今这般……”

    陈九挑了挑眉，说道：“陈某以卜算得知，却是算得模棱两可，那小姑娘，或许是入了仙门了，就是不知是哪座仙山。”

    “春夏之时，便有一位仙人造访此地，观其天资聪颖，便带走了杨雪，老夫倒是知晓此事，不过仙人到底是从何而来，却是从未听其说起。”

    老城隍一愣，抬手问道：“先生不是传了她的修行法吗？这不是先生想要的吗？”

    陈九夹面的筷子停顿下来，抬头问道：“我何时传过她修行法？”

    老城隍亦是有些疑惑：“难道不是先生？”

    陈九听到这话一愣。

    他放下了筷子，抬起手来掐指算了起来。

    那一日长亭送别的所有一切皆在脑海中重现。

    在那离去之时，海棠将那修行之法刻入了小姑娘的脑海中……

    “原来如此。”

    陈九总算是明白了过来。

    他深吸了一口气，却只能无奈摇头。

    世上的许多事都在他的预料之中，却没成想这些个小事却出了岔子。

    果然…命不可算全呐。

    “客官，米粉来了。”

    伙计将那满是辣子的米粉端上了桌。

    老城隍心满意足的吃了两口，今有故人归，难得欣喜。

    一边吃，他一边说道：“说来这杨家人也是命好，杨志学从戎归来，中年之际再提笔墨，还能得秦公看重，如今入了秦公门下。”

    “而那杨雪，则是入了仙门。”

    “而且这米粉铺子的生意也是越来越好，这一家子都福运不浅。”

    陈九听完后说道：“不该是苦尽甘来吗。”

    老城隍怔了一下，连忙改口道：“先生说的在理，的确是苦尽甘来。”

    人运终有兴起时。

    哪有什么福运不浅，不过是熬的苦尽甘来罢了。

    “不说他们。”

    陈九看向老城隍，问道：“倒是你，往后可有什么打算？”

    “老夫？”

    “嗯。”

    老城隍说道：“老夫能有什么打算，安心做自己的城隍便是了，待到圆满之际，自会往生。”

    陈九说道：“鬼神道近来也不太平，虽说请龙君暂时解决了此事，但也只是震慑，说到底还是得有人来管这些事，老城隍若是再酒安坊待腻了，陈某倒是可以介绍个好去处。”

    老城隍摇头道：“不必。”

    他没有多的打算，安于现状便好，没必要再去追逐那所谓的仙道，若是真有仙缘，早晚也会至。

    或许陈先生便是那仙缘，只是他如今还没有多强的念头罢了。

    酒安坊，何时又差过。

    他只是舍不得这个僻静无争的地方。

    陈九放下了筷子，说道：“看你自己吧。”

    ……

    吃完面后，陈九便付了银两。

    老城隍倒是吃了一惊，有些不敢相信的望着陈先生。

    陈九被他盯的有些不自在，便问道：“老城隍看我作甚？”

    “没什么。”老城隍摇头不答。

    他只是有些诧异，陈先生居然也会自己付银子了。

    他还特意少带来些银子来。

    看来自己的担心也多余了。

    咦……

    可喜可贺，可喜可贺。

    老者与那儒衣先生走出了米粉铺子。

    煮粉的杨氏擦了擦手，问道：“方才那两位客人付了银子吗？”

    伙计上前察看，见桌上摆着银子，便答道：“给了。”

    杨氏往外看去，她莫名觉得这位老者与儒衣先生极为眼熟。

    似乎是见过……

    但好像又隔的有些久了，有些记不太清了，好像还差了些东西。

    想起那一身儒衣，杨氏恍然道：“这不是……”

    她走出了铺子，朝那街上望去。

    却见那儒衣先生的身影淹没进了街道之中，再难瞧见。

    时隔半年。

    不曾想，那位先生竟又来吃面了。

    杨氏站在米粉铺子门口，想起了姑娘当初就站在这里傻傻的等着，如今这位先生确实也来了。

    只不过自家姑娘却不在这儿了。

    杨氏口中嘀咕道：“姑娘啊，若是你知道的话，定然会很高兴的吧。”

    就是不知姑娘如今过的好不好……

    当初的那位仙人说修行需淡去凡尘，也不知道往后还能不能再见到姑娘了。

    杨氏双手合十，心中默默祈祷着。

    于她而言，能不能见到都无所谓，她只希望自家姑娘往后好好的，平平安安就好。

    .

    .

    陈九走在酒安坊的街上，今日正是上集的日子，人也颇多。

    “先生在看什么呢？老城隍问道。

    “老城隍可还记得我初此来就酒安坊的时候。”陈九说道。

    “三年之前。”老城隍点头道。

    “嗯。”

    陈九指向那卖胭脂的小贩，说道：“那年胭脂的小贩还是那个人，只是多了些许褶皱。”

    只道是岁月不等人。

    人没变，但却在这短暂的岁月之中，似乎又全都变了。

    老城隍轻抚胡须，说道：“岁月不饶人，但只要还是当初的人就好。”

    “陈某只是觉得有趣。”

    来到这世间这么久，他也许久没有察觉到这岁月的流逝了。

    反而是一个不起眼的小贩，提醒了他。

    已经过去了三年之久。

    虽说在于妖而言，三年却只不过是眨眼即逝。

    但那又何妨，他陈九也不过是半个妖仙，外加个俗人。

    ——————

    破碗~

