
　　为了让青铜器有这样的一股气息，秦明在将其他物件造好之后，狠下心，用自己身上的宝气去进行孕养。

　　这样的效果是极其明显的，毕竟秦明所吸收的宝光，本就是其他古董身上所带有的。

　　更何况之前在墓穴之中，秦明的身体里面吸收了太多的宝气了，完全消耗得起。

　　不过为了这件事，秦明已经大半个月没回家了，而且距离老外回国的时间也近了，他得赶紧将这些东西都打包好。

　　这期间，虎哥专门来看过他，看见他所仿造的那些东西之后，连连惊叹，说绝对能够以假乱真，将那些外国人骗的团团转。

　　秦明这几天是真的累了，每天要一刻不停的劳作，还要聚精会神的盯着火窑子，既费脑力又费体力。

　　待将这些东西收拾完毕，他赶紧跑回了家，洗漱一番之后，就睡过去了。

　　这一觉，就睡了大半天。

　　等秦明起来时，外面已经夜色低垂，暮色四合了。

　　他穿着拖鞋哒哒哒的下楼，那些保镖平时都是自己做饭，此刻早就已经吃了饭，回房间呆着了。

　　李雪莹就是个厨房杀手，因此在客厅里面看电视。

　　她已经洗了澡，换上了睡衣，头发散乱的披着，一双玉腿翘着二郎腿，大拇指勾着拖鞋摇啊摇。

　　看见秦明下来，分神叫了声姐夫，又将目光移到了电视上。

　　秦明扯了扯嘴角，看着电视剧的名字，叫做《回家的诱惑》？

　　当代女青年难道看的就是这种剧吗？秦明难以理解的摇摇头，快步去了厨房。

　　客厅里已经飘荡着饭菜的香味了，那浓郁的味道，立刻将秦明肚子里的馋虫勾了起来，咕咕的叫着。

　　李芷莘正背对着他，拿着铲子翻炒锅里的菜。

　　“是尖椒炒肉吧？好香。”

　　秦明走过去，深深的吸了一口气，从背后抱住了李芷莘。

　　李芷莘笑着转过头，嗔怪的看了他一眼。

　　“你这一段时间太忙了，你看你都瘦了，脸上还胡子拉碴的，我刚回来看见你，还吓了一跳呢。”

　　秦明将头埋在李芷莘的脖颈里，亲亲她香香的皮肤。

　　“对啊，因为大半个月没见老婆，正所谓思之如狂，一日不见，如隔三秋，咱们都好几年没见了，可不就瘦了嘛！”

　　李芷莘将他的头推开，毕竟自己的脖子肩膀很敏感，他的气息扑在上面，真的有点痒。

　　气息也就算了，关键是他的胡子也扎人啊。

　　“你就贫吧，知道你累了，我专门给你炖了乌鸡汤，晚上多喝点。”

　　秦明笑道：“谢谢老婆，我一定会把它都喝光的！”

　　看李芷莘的菜都炒的差不多了，他赶紧洗洗手，帮忙将这些菜都端出去。

　　果然为了犒劳秦明，今晚的菜极其丰富，虽然没有八盘九碗，但三个人也有八道菜，一个汤。

　　秦明很想念李芷莘做的菜，舀了一大碗白米饭，头也不抬的先干掉了一晚，才减慢了吃饭的速度。

　　李芷莘赶紧给他盛了一碗汤放在旁边，就怕他噎着。M.23sk.com

　　“姐夫，你这个样子，真的好像饿死鬼投胎哦！”

　　李雪莹扑哧一声笑了出来。

　　李芷莘撇了她一眼，虽然秦明的吃相的确有点不雅，但身为小姨子，你能这么说姐夫吗？

　　李雪莹被李芷莘一看，调皮的吐了吐舌头，赶紧低下头扒饭。

　　除了秦明是个护妻狂魔，李芷莘也不喜欢别人说秦明的坏话，他们两人倒是挺配。

　　秦明倒是无所谓，毕竟填饱肚子才是最重要的。

　　吃完饭后，几人也不想收拾了，全部将它们扔进了洗碗机里。

　　李雪莹还想要再看会儿电视，秦明跟李芷莘就上楼休息。

　　秦明感觉自己好久没跟李芷莘一起睡了，正所谓小别胜新婚，他越看李芷莘越觉得漂亮。

　　正在他想抱着李芷莘做点坏事的时候，李芷莘直接板着脸，捂住了他的嘴。

　　秦明：“？？？”

　　“今天不把胡子刮了，你就别想上床，你请自便。”

　　李芷莘眼里含着笑意，调皮的说道。

　　秦明只能无奈的快步跑到洗手间，打上泡沫开始刮胡子。

　　结果等他搞完出来的时候，也就十分钟吧，李芷莘已经睡着了！

　　秦明只能爬上床，把李芷莘搂进怀里，特别纯洁的睡了。

　　一夜酣睡，第二天起床的时候都神清气爽。

　　秦明洗漱下楼，别墅里已经没有人了，桌上用罩子盖着早餐，旁边还有李芷莘给他留的纸条。

　　李芷莘知道他喜欢吃皮蛋瘦肉粥，还另外做了两道小菜放在一边。

　　秦明心里充满了幸福感，现在的生活就是他梦寐以求的。

　　李文华跟刘淑英不再捣乱，其他人也不来打扰，他们两人就这样岁月静好。

　　当然，要是再加一两个小baby，那就更好了。

　　秦明将早饭吃完，一抹嘴，就开车去了虎哥那里。

　　昨天只是将它们全部都清理了出来，今天秦明要亲眼看到它们妥善的装箱，中间不能有任何损坏。

　　因为这些东西都金贵，不能放在极冷极热潮湿的地方，而且在运输过程中，不能有任何磕碰！

　　因此秦明特意定制了几十个恒温箱，来进行保存。

　　这次行动只许成功，不许失败，光他花费的原料什么的，就已经上百万了！

　　将这些东西全部都准备好，秦明才算放松了下来。

　　算一算时间，之前请王若虚帮忙办的，他跟大胖的护照和签证，应该也要下来了。

　　他刚到古玩店，老叶就打来了电话。

　　“时间就定在三日之后，你现在准备的怎么样了？护照跟签证什么的办好了吗？”

　　“都已经办好了，对了，东西是我们自己带过去，还是托运啊？”

　　老叶笑着道：“史密斯先生有关系，我们直接带上飞机一起就可以了，到时候你将东西带到机场，我们自己安排。”

　　好吧，不用秦明想办法，他也落得个清闲。

　　“那我们这边还需要带些什么？”

　　“哦，你带好你的人就可以了，将身份证件什么的都带上！”

　　“行吧，那到时候我们直接机场见。”

　　挂断电话，秦明满面春风的走进古玩店。

　　大胖刚看过他的女朋友江慧慧回来，秦明一看他身上的穿着，就准备带他到男装店里面买两套衣服。

　　他们可是要出国唉，不说穿得太好，至少不能像大胖身上穿的这样糙吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第249章 最后几天免费阅读。https://xs.23sk.com 