    事实告诉小兰，酒子的确是靠谱且令人放心的人。

    当两人等到电梯，电梯门打开的时候，就看到白井九普普通通地站在电梯里，正打算出来。

    两方人对上眼，面面相觑了一下，最后还是小兰松了一口气，“小九，真是的，你之前去哪里了嘛？”

    “唔姆，只是去了一趟厕所而已。”白井九简单直接地回答。

    “啊……这样啊……”小兰眨眨眼，对小九这种身为女性却毫不羞耻说出自己方便这件事有些不太适应，但……

    这可是白井酒子呢。

    这么想着，小兰又觉得可以接受起来了。

    于是，原本两个人的找人之旅在小九加入以及小兰的提议中，转变成了三个人的逛酒店之旅。

    伊豆公主大饭店也的确值得逛一逛，比如三楼的露天餐厅，十七楼的露天游泳池，二楼的绿宝石酒吧，五楼的娱乐室，顶楼的瞭望台等等等等。

    跑开一直憋着疑问瞪着白井九的柯南，这一路倒是逛得挺开心的，也增长了不少见识——指小兰。

    最后，在傍晚的时候，逛得尽兴了的小兰带着两个孩子来到了18楼的观景台看落日。

    虽然在白井九看来，不久之前的海上豪华游轮杀人事件里，看的海上落日已经足够美丽，但这并不影响身处于错乱时间里的小兰看到这幅场景觉得美丽且少见。

    不过大概是看出柯南满怀心事吧，小兰笑了笑，给两人制造单独相处的机会让柯南好好的与酒子交流。

    “我要去楼下礼品店逛一逛，你们呢？”

    白井九转身，“那……”

    柯南：“那我们一会儿就去楼下找小兰姐姐吧~我们还想在这里看看风景呢~”

    白井九：“……”

    小兰笑眯眯地点头，“那我就在礼品店等你们哦~”

    说完，转身就走，顺便还关上了门。

    白井九：“……”

    果然，小兰还是更向着新一一点呢。

    哼。

    白井九索性背坐在观景台栏杆上，看着踩在围栏趴在上面的柯南，面无表情，“说吧，你想问什么？”

    柯南当然不客气：“你之前到底去哪里了？”

    “当然是去厕所了。”

    “说谎！”柯南有些激动，“我都看到了！你是去跟踪那个黑衣组织的人了对吗！那个叫做烧秋的家伙！”

    白井九有些意外地眨了一下眼睛，看着柯南，“啊……”

    该说不愧是柯南吗？这都能被看见……看来是该警告一下白井曲生行动再谨慎一点了。

    “果然被我说对了！”白井九不反驳的反应让柯南更加肯定了自己的猜测，“你知不知道这样很危险？亏你在沙滩时候还在说我！”

    柯南忍不住抱怨了一句，但最后还是没有忍住对黑衣组织的探究，仅仅只报怨了一句就赶紧询问：“所以，你得到了什么信息吗？他过来的目的是什么？”

    目的啊……当然是为了度假了。

    就算是黑衣组织的成员，也是有休假的自由的，毕竟琴酒这个疯子只有一个呢。

    不过，硬要说目的，也的确有一个。

    那就是白井曲生在这边的第二个任务——【暗夜男爵】。

    而这个任务，就与柯南有关系了。

    基于柯南这个家伙是世界之子，所以这次的活动有以下几个可能性：

    一，活动到一半，死人了，活动终止。

    二，活动有蹊跷，死人了，活动终止。

    三，奖品是假的，死人了，活动终止。

    四，活动刚结束，拿奖品的时候，死人了，奖品没了。

    ……怎么想，白井曲生的任务都完不成的样子。

    所以，这件任务作为探查到的信息，告诉这家伙也不是不可以。

    “目的啊……”正在组织语言的白井九正打算告诉柯南呢，突然看到门后悄声无息地出现了一个人影，她下意识的就停止了说话。

    现在讲的事情，可不适合被外人听到呢。

    这么想着，之间这个人影悄声无息地推开了门，露出了穿着暗夜男爵服饰和西装的模样。

    白井九面无表情，只是意外地眨了眨眼睛。

    这家伙不是……

    “目的是什么？”久久得不到回答，柯南心急地追问了一句，随后看到白井九像是在看什么似的，不由一边问一边转头，“你在看什……”

    高大的身影已经来到了两个人的面前，居高临下的看着他们，狰狞笑着的面具后，一双眼睛含着恶意看着两人。

    这是……暗夜男爵？！

    不等柯南多想，这个暗夜男爵狞笑着伸出了手，一把将坐在围栏上的白井九推了下去。

    什？！

    下一刻，柯南自己也被推了一把，掉了下去。

    与此同时，在沙滩表演魔术的白井觞，在警察局里整理案件的白井醺，在米花町郊外别墅里吃与麻生成实和麻生亮一起吃着晚餐的白井青，在江古田与魔女一起共进晚餐的白井醉子若有所感地抬起头。

    白井觞更是变出了一张梅花k，在围观路人的掌声中，面上笑容莫名。

    哎呀哎呀，在他负责的地盘上，居然敢伤害白井家的人，真的是……

    不知死活呢。

    白井觞将手中的扑克牌往天上一扔，一张变两张，两张变四张。随后，扑克牌如倾盆大雨落下。

    扑克雨停下后，那个落魄的魔术师已经消失在人们的视线之中……

    ……

    “噗通”“噗通”两声巨大的落水声响起。

    ……水……游泳池……？

    以为自己死定了的柯南在水中睁开眼睛，一下子探出水面，往楼上看去。

    不行，看不清！

    柯南想也不想，爬上游泳池就往楼上冲去。

    路人：……

    被柯南惊到的人们呆了一会儿，随后才想起是两个人落下来的，顿时惊惶起来，潜入水中，赶紧将白井九捞了出来。

    而此时的白井九呼吸已经非常的微弱了，躺在将她捞出来的人的臂弯中，不省人事。

    人们顿时就着急起来，泳池边的救生员此时也赶了过来，大家一起将白井九带到泳池边，为她坐着心肺复苏。

    半空中，因为拍在水上的巨力而被弹飞出来的白酒：……

    白井九这个家伙在玩什么？

    好在，在事情还没有进行到无可挽回地步的时候，穿着破旧燕尾服，带着高礼帽的大叔及时赶到，走过来分开了人群，将白井九抱了起来。

