    普顿的诅咒肯定是有用的。

    但却不会应在杜维身上，他只是用过阿尔法利亚这个身份，忽悠了一通普顿而已。

    普顿在心里无比恶意的施加诅咒。

    它的诅咒能力其实不是很强，但在变成锁鬼以后，就成了加强版。

    还是有点东西的。

    但就算是这样，路走窄了，能力再强也没用。

    在杜维的梦里，或者说这座无形的监狱之中，杜维是不可能告诉普顿自己的真名，而弗莱迪也因为对新狱友的优越感，不会说出真相。

    至于信封。

    身为走狗，怎能直呼主人真名？

    莱恩就压根一直喊主任。

    什么？你说黑影？

    不好意思，它不会说话。

    ……

    诅咒的效果很显著。

    在异国他乡，一座隐藏在皑皑雪山深处的高塔型建筑内，阿尔法利亚突然打了个喷嚏。

    他试图擦一擦鼻子。

    却想到自己戴着的面具，早已没法取下来，便停止了动作。

    可就在这时。

    他的眼中却闪过一丝狐疑。

    “奇怪，我为什么会打喷嚏？”

    作为虚荣教派的领导者，实际上阿尔法利亚是维多利亚时代遗留下来的人，他活了很多年，如果不是没有马修那种际遇，估摸着在这个时代，他应该是最强的存在。

    人活的越久，也就越容易疑神疑鬼。

    但凡是涉及到自身的，都会非常重视。

    阿尔法利亚眯了眯眼睛，伸手摸了摸脸上的面具：“我的身体不可能会打喷嚏，我早已不能算是人了，难道说受到了这里的某种影响？”

    他现在待的地方，大概位于北美的无人区。

    森林茂密，一眼望不到边，而且山峰林立，天气情况极为恶劣，时不时就有大雪落下。

    至于他所在的高塔，则和所罗门七十二柱魔神有关。

    阿尔法利亚第一时间想到的，并非有人诅咒了他，而是怀疑高塔下方的那些东西，可能出现了问题。

    于是。

    他便犹豫了一会儿，迈步从高塔的最顶层，走向了下方。

    往下看，高塔内部有着旋转的楼梯，由石料切成同样大小的阶梯构成，绵延婉转的通往下方。

    可那楼梯最深处，却漆黑一片，根本就看不到地。

    就好像，整个高塔只有一部分在地上，更多的主体则在地下。

    边走，他边低声呢喃：“希望不要出乱子，最起码要等我把他们变成我的一部分，驾驭魔神之后，到那时就算世界毁灭，也对我来说无所谓。”

    同时，他又想到了一个人。

    “那个自称公爵阁下的人，应该不是他，否则的话，他一定不可能容忍我的背叛，不过没关系，等我抽出空，我会去解决他的。”

    “还有石碑，我已经看过三块石碑了，只差最后一块，其他人已经去了公海，应该要不了多久就能找到。”

    阿尔法利亚很清楚的记得，那个男人在两百年前的时候曾经说过。

    四块石碑分别记载着七十二柱魔神的真名。

    知道其真名，便能想办法窃取其力量。

    虽然阿尔法利亚研究了两百年，也没研究出来如何通过真名窃取魔神的力量，但他却研究出了另一套方法。

    那就是知道魔神真名以后，根据其指向的存在，去寻找地狱之门，在地狱之门后的地狱，有着和魔神有关的东西。

    也就是耶稣之血等等……

    融合那些玩意，就能得到魔神的关注，使用相应的能力。

    那比猎人的体系要更强，但是也更不稳定。

    他没有告诉虚荣教派的其他人，融合了那些东西以后，每使用一次，都是在消耗生命，用的越多，死的也就越快。

    因为，阿尔法利亚有着一个极为疯狂的计划。

    十三人为一体。

    十三人成魔神。

    但是有一件事，阿尔法利亚始终搞不明白。

    “马修融合那种东西的时间要早很久，最起码也有近百年的时间，为什么他能活那么久？”

    阿尔法利亚走进了被阴影覆盖的区域，蜿蜒的楼梯往下延伸，就像是通往了地狱。

    “再等一段时间，等我得到最后一块石碑，就要开始对马修动手了。”

    “他是个不确定因素，绝对不能留。”

    ……

    彼时。

    在暮钟教会的马修最近心情一直很烦躁。

    他一手打造了暮钟教会。

    可最近，暮钟教会却好像出了点问题。

    嗯……

    听起来很可笑。

    暮钟教会闹鬼了……

    啪……

    在暮钟教会的例会上。

    马修猛地拍了一下桌子，指着那些成员们骂开了。

    “你们是在搞笑吗？”

    “暮钟是猎人组织，我们都是猎人，专门猎杀恶灵，猎杀邪灵，猎杀魔灵的人！”

    “你们跟我说我们的总部闹鬼了？”

    “谁能给我一个解释，提奎尔你来说！”

    马修临闭关之前，把暮钟教会的事全都交给了提奎尔来负责，之前监视莱恩的人，也是提奎尔。

    此时，提奎尔听到马修的话，一脸羞愧的站了起来，低头说道：“阁下，这件事听起来确实很不可思议，但我们这好像确实闹鬼了。”

    “晚上的时候，总有人听到走廊里有脚步声。”

    “去上厕所，马桶里的水总是莫名其妙的就变成了黑色，好像被人放了颜料。”

    “最关键的是，我们的房间里也出现了很多奇奇怪怪的涂鸦，看起来就好像是抽象派画家的恶作剧一样。”

    马修愤怒的指着提奎尔说道：“就因为这？你就以为是闹鬼了？万一是有人恶意搞出来的呢？”

    说完，马修又哽住了。

    自从上次诅咒的事过去以后，暮钟教会的戒备就异常森严，除了猎人们以外，外人根本就进不来。

    毫不夸张的讲，暮钟教会的战斗力，放眼所有的势力里，都是佼佼者。

    谁能在他们的眼皮子底下，弄出这么大的动静？

    这时，提奎尔苦着脸说：“阁下您听我讲，我怀疑过是其他势力搞的，但我这两天一直都睡不好，一到晚上就感觉整个教会里都是人，还听到一些奇奇怪怪的声音。”

    “今天早上的时候，天还没亮我就醒了，去教堂门口转了一圈，我居然看到教堂门口站着一个穿着病号服的人，那人还对我说了一些话，然后一眨眼就消失不见了。”

    “您说除了闹鬼以外，怎么解释我们遇到的事呢？”

    马修脸色阴沉，他扫视了一周问道：“你们都遇到了？”

    “是的阁下。”

    马修又问：“提奎尔，你见到的那个病人和你说了什么话？”

    提奎尔一脸异样的回答：“那个病人说，请离我的豪宅远一点，因为它是我最心爱的女人，你要是想进去，就必须经过我的同意。”

