    索性就躺在那里，一动不动。

    染白微微勾唇，“芸姐姐，你再不动，我会以为，你，死掉了呢……”

    嗓音越来越轻，如同羽毛落地，惊不起半分波澜。

    却让欧阳芸一下子呼吸一窒，瞬间起身。

    “咳咳，那你把资料放在这里吧。”

    染白浅笑盈盈的看着欧阳芸，一双剔透潋滟的星眸如水晶般纯粹闪耀，“芸姐姐，还要你的一份资料，要用。”

    欧阳芸深吸一口气，脸色不是很好。

    “那我去给你找。”

    她眼中怀疑，无论是人贩子还是春游，都和染白有逃脱不了的关系！

    “嗯。”

    欧阳芸在书桌翻着资料，感受到背后那似笑非笑的目光，心中压抑不住的恐惧，几乎要将欧阳芸吞噬。

    这个人，真是一个魔鬼！

    找到了资料，欧阳芸手指颤抖的将资料交给她，“就是这份资料。”

    染白抿唇，好奇的问道：“姐姐好像很害怕我？”

    “没有！”欧阳芸几乎是听到染白说话的瞬间，就否定道。

    绝对不能让她知道自己已经知道了她的秘密！

    否则，

    欧阳芸不知道迎接自己的，会是什么。

    “是吗？我怎么感觉芸姐姐好像在害怕些什么呢？”染白漫不经心的说着，一双星眸似银河般流淌着万千璀璨星辰，耀眼极了。

    感受到那实质性的目光落在了自己的身上，欧阳芸强行压制住心中的恐惧，煞白的脸面前勾起笑意，“没有，大概是感冒了吧。”

    “这样呀……”染白似笑非笑的道，轻飘飘如羽毛般的嗓音透着几分意味深长的味道。

    “嗯，你还有事吗？要是没事的话我想休息了。”欧阳芸不自在的说道。

    “自然是没事了。”染白笑意盈盈的接下，乌黑的眼眸盛着纯粹的笑意，“但是，芸姐姐，你说，何字凶手的案件会是谁呢？”

    听到少女温软稚嫩的含笑嗓音，欧阳芸脸上的血色瞬间褪去的一干二净，惨白至极。

    她这是什么意思？是在试探自己吗？

    她知道了什么？！

    欧阳芸的手指紧紧的握住装着水的瓷杯，咬牙说道：“这个案件还没有破，我也不知道。”

    “是这样吗？芸姐姐有没有想过，这个凶手会不会是我们身边的人呀。”染白轻笑一声，清秀精致的五官衬托的更加迷人，歪头看向欧阳芸。

    “啪嗒”一声。

    欧阳芸手中握住的水杯猛然掉落在地上，水洒满了一地。

    就像是随着欧阳芸的心一样，向下沉了沉。

    像是堕落了无尽的黑暗深渊。

    “芸姐姐你怎么了？”染白无辜的眨了眨眼，诧异的看着这一幕。

    “没，没事。”欧阳芸勉强的笑了笑，浑浑噩噩的回答道。

    面对上小姑娘那双黑白分明的眼眸，好似可以看透人心，纯粹至极。

    看不出任何情绪，只是一片非黑即白。

    欧阳芸的脑海之中是一片混乱。

    她问这个，是想要做什么？

    她怀疑自己了？

    她要对自己下手了吗！？

    不，她不想死！

    “我，我不知道，什么也不知道。”不可避免的，欧阳芸的声音拔高了几分，带着了几分尖锐，否定道。

    对，她什么也不知道，什么也不知道。

