
大量系统信息开始朝着我的意识传来，我先把它们都记录了下来。

重点先挑出来,  次要的以后在分析。

……感觉使用过这种力量,  整个人的精神都异常的疲惫。

“哦呀？”雷欧纳德发出一声夸张的语调，他似乎对我造成的变化非常在意。“出乎意料。”

“这的确很……很不可思议。”塔克斯的声音里带着惊叹，还有一种说不出的复杂。

“刚才从你身上出现的魔法元素,  是我从未见过的！”席德尔却是直接发问了,  他的语气里有着很明显的追问与考究。“是什么？”

原来刚才我身上出现的那些力量波动让他十分在意。

我可以理解,  毕竟他是魔法专精,  又看到了新的力量,  肯定会好奇的。

“这是光明之力。”我回答。“光的元素。”

“……光明？”席德尔对这个名词似乎很惊讶,  又带着一点疑惑。“也是属于魔法的一类吗？”

“是的,  不属于这个世界,  也是这个世界严重缺少的存在。”我解释道，但之后席德尔却没有继续追问了,  不过我相信他肯定是很在意的,  我想他大概是想先自己思考,  以后在详细询问我吧？

……不过我好想知道我到底做到了什么程度,  虽然我看不见净化后的变化，只能问着可以看到的人。

“你们看到了我所造成的变化吗？”我问道。“我想做的事情成功了吗？”

“当然。”雷欧纳德笑着说。“这里现在看起来美极了,  完全和之前的风景是天差地别。”

“是的,  小主人。”塔克斯的声调很温柔,  甚至还有隐隐的期待。“如果你能够亲眼验证你所制造的奇迹，那么我相信你一定会很开心的。”

“…的确。”席德尔也肯定。“这里干净的程度非常惊人。”

我明白他说的是什么，拥有魔法才能又是毁灭天使的席德尔对亡魂的感知度相当惊人,  他所说的意思是这片土地一级没有让他可以感知的东西了。

……净化的程度非常理想，这也意味着我不用担心会忽然又出现未消灭的死灵来突然袭击。

大家都能够好好的趁此机会养生休息了。

“那就太好了……”我露出了一个释然的笑容，然后抬头望向天空的方向，感受着迎面吹来的微风，用着并不大，但异常坚定的语气说道。“不仅仅是这一块土地，接下来我要拯救这个大陆，甚至是这个世界。”

“我要保护你们，不但要保护你们的国家，也要保护你们的世界。”

“我喜欢你们，喜欢这个世界。”

“虽然我能够做到哪一步，我也不知道……”

“不过，我会努力的。”

“这个世界没有光，那么我就变成光好了。”

“毕竟这个称号是我艰辛万苦在你们的帮助下才得到的，我不会辜负的。”

“因为我可是勇者啊，做出的承诺一定要做到才行。”

“相信我吧，我会尽力去做到自己能够做到的地步……不会让自己后悔。”

“有目标的理想，就算在艰难也会让人充满希望，而且我知道自己并不是一个人……”

“在我真正完成我的目前之前，请你们把力量借给我吧……毕竟我现在能力不足，一个人可是什么也做不到的。”

第一次如此坦率的对他们说出这么直接表现依赖的话语，仍然有些不安与害羞。

但我还是决定说了，并且我不需要听到他们的回答。

……不管怎么样都好，这种话说出来了，那就要好好去达成。

“不用回答我，让我自己默认你们的答应就好了。”

他们会说什么呢？这些是显而易见的存在。

所以，就让我自己心领神会就好。

听完我的话之后，果然没有任何一个人给予我回答。

但我好像隐隐听到了他们的笑声，像是一种对我无形的鼓励和默许。

这让我的信心似乎又燃起了一些，打算将一直以来不知道该如何对他们所说的事情进行坦诚的告知。

“你们大概也知道，我只能在这个世界待上两年，就会回到我的自己世界，而现在已经过了一半……但你们不用担心，就算是我去了别的的世界，我也一定会再回来。”

“我无法随意选择我可以进入的世界，也暂时无法决定我接下来的路程，我只能为了回到这个世界而竭尽全力……所以‘关于我会去哪里’‘什么时候回来’‘期限多久’，原谅我无法给予答复。”

“但请你们相信我……我一定会回来。”

“我的承诺，一定会兑现。”

“很多事情想要告诉你们，但现在还不行，稍微给我一点时间。”

“拜托了。”

将这些话说完，我感觉自己内心一片清明。

福利关卡注定我只能待两年，但系统说过，通关的关卡我是可以在此进入的，这一点游戏手册上面也有。

系统能告诉我改变了如此多的变化，并且形成了全新不一样的主线，我想要拯救世界，只有这么点时间是绝对不够的。

所以我做好了打算，在仅剩下的时间里全力做好准备，为了我下一次再来这个世界打好根基！

我此刻也十分庆幸现在我看不见，不然我看到他们的脸，或许这些话我就说不出口了。

……是啊，作为一个十分讨厌离别的人，我在这个世界的羁绊太深了，只要一想到我要离开他们身边，就会觉得很难过。

好吧，就算想想也会的。

但我不能软弱了，既然我不想离开他们，那就在拯救了他们的世界后，在想办法把他们一起带走啊。

在别的的世界里努力完成任务，开启更多的队友房间，达成他们的入队条件，然后带着他们一起去别的世界共同战斗。

这不就是身为勇者最大的金手指吗？

而让我感动是，他们都没有人任何一个人开口追问下去，给予了我理解与尊重。

……他们真好啊。

也许是被阳光照耀的太舒服了，我感觉自己整个人都软绵绵的。

手下原本冰冷的土地好像也覆盖了一层柔软的草地，青草和花香的味道充斥着鼻息间。

哪怕我现在看不见，但我能够想象到这种美丽的景象。

被净化后的森林，大概很美吧？

系统，我什么时候才能恢复视力啊……

【系统：负面属性冷却结束之后。】

好吧，我也不知道是什么时候，那只能耐心的等了。

……不过真的好累啊，尤其在使用这种力量之后，不论是来自精神上的疲惫，还是身体上的倦意，都让我感觉自己马上就要睡着了。

“团长……”

我轻声呼唤着雷欧纳德，并且伸手想要去摸索他的手，就及时落入了一个温暖的大掌里。

“恩，我在。”

“我好累……”说完后我闭上了眼睛，朝着他方向倒过去，被轻易的一把揽在他怀里靠着，鼻息之间都是他的身上的令人安心的气息，这让我感觉袭来的倦意更深了，嘀咕道。“唔……真的好困，感觉最近我可真能睡啊……”

“那就睡吧。”雷欧纳德声音在我耳边徘徊，说出了让我充满安全感的话语。“反正这里也没有什么危险了，我们也都会在你身边。”

……是啊，他们都在，还有什么地方比这里更安全了。

意识到这点的我闭上了眼睛，听到系统告诉我离开副本天数的倒计时，

终于忍不住感慨到，熬过了这次是一切结束了啊。

明明在这个副本并没有待满三个月，但我感觉过得十分惊心动魄又充实。

这次最大的收获，除了我自己的问题以外，就是获得两位可靠又值得信赖的同伴吧。

我也终于知道了该从什么地方下手开始拯救这个世界了。

原来的我或许真的弱小又能力不足，总是将事情想得过于简单，有时候也没有好好认真面对。

但眼下不一样了，我已经不是纯粹的见习勇者了。

现在我是拥有‘光明继承者’称号的勇者，是我真正认真对待这个世界后才获得的资格。

我有信心为之去努力，让自己变强，也更加能够配得上这个称号，全力去拯救这个需要光明的世界。

那么，首先就从净化土地开始吧？

我会将法鲁西翁上那些被诅咒过的死亡之地，全部一个个救回来。

不论是什么死亡，我都会想办法抑制到最底，战争、疾病、灾害等等……

我相信当这个世界的枉死的灵魂越来越少，那么被死亡笼罩的阴影也会越少。

作为相对，当死亡的能量降下去，那么生机的力量就会涌上来。

哪怕未来我们离别，那只是短暂的，我必须坚强起来，为自己的未来奋斗。

更何况，现在我已经不是在一个人了。

*******************游戏日夜切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

接下来我在每天都倒计时算着什么时候能离开，因为虽然我成功净化了这片森林，但是系统说时间不到是不能出去的，所以我们还需要在这片森林里待上几天就好。

我终于知道盲人的生活是多么辛苦了。

现在沦为一个伸手不只见五指，我现在的行动，真的只能全靠摸。

也得亏我身边还有人陪伴，不然真的要撞得满头包。

但就算这样，我也没有浪费时间，有空就开始继续思考能够想到的线索，然后在脑海里构造了一个为了目标发展的蓝图，并不断补充和完善……真不知道我这算不是是身残志坚呢？

毕竟我要做的事情很复杂，也是长期战场，我准备的越多，那么接下来要走的路就会更顺。

前两天我是一直思考，之后大脑也需要休息，但我也没有借此休息，而是麻烦系统带我去了的意识空间。因为上一次我已经在里面看完了所有的资料导致这里里面什么都没有，只是空荡荡的一片，所以我反复进入并不会扣除任何点数，

……算是一种取巧吧。

我发现这种身体和意识完全分开的模式，会非常适合遇到特殊和自己状态异常危险的时候作为一种特殊的方式进行正常的正常的操作，意识模式下不影响我研究、学习、和查询状态栏。

对此我也询问过系统，意识空间和现实的区别在于什么地方。

系统表示，现实身体代表体质与hp，意识空间代表智力与mp，两者互不干预。

当时我就听懂了，也就是说，我现实里身体就算快挂了的状态，但hp没清零的前提下，只要我智力高，mp满值，在意识空间里我也能活蹦乱跳。

……这种肉体和灵魂的区分设定，非常让人觉得很有逻辑啊？

咳，算了这种细节就不想详细深入了，反正体力和智力两者抓两者都要硬就是了。

我在意识空间的时候会时刻观察队伍的情况，以及分配药品和食物的摆放位置。

研究系统给我的信息，并且查询我完成任务所获得的奖励。

这次特殊的副本真不愧是越级打本，奖励丰富到我都不知道怎么分类了。

5000的金币，让我从暴富变成了爆富。

这个世界就算是钱太多了我也没地方花啊！实在不行以后直接从包裹里掏出金砖砸人！

……呃，这大概也算是一个杀手锏吧？至少这个世界大概没有人能想到有我这么壕的用法。

嗯！完美！

让我惊喜的是获得战斗技能抽奖次数，不过这个有等级限制，这个可以先放放。同时也获得了1次特殊物品抽奖次数，这个也有开启条件，现在并不达标。

而另外一些随机性很高纯看欧气的抽奖我也没有浪费次数，全部用掉了，我也不知道自己算欧还是非，因为我获得了一些目前看不出作用的原材料和一些杂物，还有一件没有任何介绍的奇怪道具，想了一下就先放包裹里吧。

只不过让我比较高兴的是抽到了几瓶用于恢复的治疗药剂！这才是我非常需要的东西啊！所以拿到的第一时间我就直接回到现实，三个人看伤势来考虑灌几瓶下去比较好，这样可以帮助他们更快的恢复伤势。最后我一瓶都没有留下，自己没有喝，反正我自己的身体能够恢复，就不想浪费了，还不如多给他们一些。

处理好我又回到意识空间继续研究，我发现因为在满足了各种条件下开启了一个全新的模式。

建筑模式。

……对，没错。

就是那种模拟建造类的游戏随处可见的，不但可以再自己的土地上里盖房子搭建筑装修买家具造花园挖地窖池塘开垦农田种地养花什么的……里面的设定特别像我曾经为了满足设计和建筑欲并且也很喜欢玩的模拟游戏——模拟人生。

这个模式最大的特色是，只要我在建造模式下盖好的房子是不会影响现实的时间，并且只要我建好了，选择了合适的区域，就能直接在法鲁西翁的土地上具象化出我建好的房子，还能住啊！这对我这种天天漂泊时刻有可能在野外过副本的人简直是福利中的福利啊！

……我的系统啊，这也未免太厉害了吧？

不就是意味着我能自己造房子给自己住，还能够随身携带吗？

忽然这么一个大的金手指，我有点慌，但不妨碍我脑补，

只可惜我还没白日梦多爽一会呢，很快系统就破了我的冷水，告知我建造好的房子一旦绑定地图就不能随便的更换了，而且每次搬动都会消耗很多材料和金币，非常不划算，所以我只能作罢了。

在我研究了建筑模式的相关说明后，确认现在我只有系统免费赠与的初始一块空白土地，大小会随着我的建筑模式而升级。我可以自己在上面搭建自己喜欢风格的房子，建筑材料和装修材料以及家电家具等等只要是模拟真实类全部都有啊！而且我看过了出售商店里是各种风格和类型都有，例如现代风、古代风、欧式风、原始风、西幻风等等……

大部分物品都是由金币买入，而且价格也很正常，除了少部分极其特殊的材料和建筑不仅仅是需要金币，还需要从关卡里随机得到图纸，以及魔石才能购买，这让我终于明白包裹里一直的都是零的魔石是干什么的了。只是我现在还不知道魔石是怎么获得的，大概以后有机会了解的。

也就是说只要我愿意，也有足够的金币和材料，我就算想在法鲁西翁里建个纯中式别墅都没问题。要是心情好，我还能挖个地下室，盖个摩天轮，开片农田种菜，捞个池塘养鱼，这妥妥的种田发家致富的路线……

而且天气温度什么的都能够调整，还能模拟不同地域的环境和气温，土地的地形、土质、高低都可以选择调整，各种园林花草山石草木连神话动物都够买到，甚至神奇的是连天空都能够换背景啊！

这波操作简直震碎了我的三观。

我完全能够体会到这个建筑模式带来的种种震撼感，这意味着要是我在牛掰一些，技术过硬的同时还壕气冲天，还能在一块土地上造个火箭，修个突破天际的大法师塔，盖个全中式的皇宫，修出一道马来西亚的海，吹着夏威夷风，还能个天空随时换个背景桌面啊！

咳咳，这么想想，我怎么感觉还有点小兴奋呢？

完全满足了模拟建筑类玩家的所求和创新，要不是我还记得自己的责任，真想通宵来研究这些啊……虽然现在很多特殊建筑解锁不能建，却不能阻止我开始在脑海里给构画一次次的组合和搭配。

由于实在效果太真实了，一时之间我差点以为我回到了自己加，正在玩vr的模拟人生。

…………

………

……

不知不觉我思维居然陷入了一阵天马行空的建筑创造的世界海洋里，好久没有脑补的这么爽了啊！

……不行不行，我不能飘！

…………

………

……

活着不好吗！我要把注意力放在更重要的事情上！

努力找回意志里的我在心里反复默念，企图催眠自己。

不是我怂，而是每次我稍微一有点金手指的感觉，就会马上就会面临危险。这已经快成为我的心理阴影了，所以还是老实本分，好好练级，努力日常，别想太多。

天上会掉馅饼不错，但吃完之后绝对有个大陷阱！

收敛心神后，我就专心研究分析起自己先该搭个什么合适的房子适合这个世界。

虽然我在看建筑材料的时候总觉得的在这个充满西方剑与魔法的世界里面忽然开启了跨时代的模拟现代建筑是不是有什么画风不一样的东西混进来了。

而且我就这样凭空建栋房子出来，所有人都会觉得这是什么情况大白天见鬼了吧？

……等等，我不能按照正常逻辑思维去思考。

反正我的存在就已经是最大的不可思议了，所以才做一点更不可思议的事情，也是可以理解的……对吧？除了这样说服自己，实在也没有招了。毕竟这个世界还有谁比我本身的存在更加画风不一样了！

既然我开启了这么神奇的功能，不好好研究就真的太可惜了。

正好之前我也有打算找个地方单独给自己弄个只属于自己的家，这样我就能够让席德尔安心的住下，并且也能带着雷欧纳德一起生活啊。

有了新目标也有研究的热情，所以我基本上都是泡在意识空间里进行研究，于是现实里我就像是得了瞌睡症一样一天到晚的睡觉，偶尔醒来也是从意识空间里替他们捡好药，然后掏出包裹在教他们怎么煮，搞定之后又继续回去睡。

我每天睡得多，清醒的时间少，同时吃的也很少，这让塔克斯一直有些不安，他好像误会是因为我净化的后遗症很大，所以对我的照顾更加细心呵护了。

本来我是企图进行解释的，但我发现无论我说什么，他都觉得我是付出太多了，并且还在为了不让他担心而逞强。对此我哭笑不得，也只能随他去了，但为了让他安心，每当塔克斯尽力总是劝我多吃一些，为了不辜负他的好意，他塞多少我给我都没有拒绝……总感觉自己这种睡得多吃得多的环境下要胖啊！

只不过我又想到前几天因为失明我一不小心弄出来蠢事和乌龙事件，就恨不得把自己当场埋起来……啊啊啊不愿意回想，黑历史，绝对是黑历史呜呜呜！他们肯定会笑话我一辈子的！

但也不是没有什么好消息的，因为等到退出副本的最后一天，我终于重见光明了！

这可把我兴奋的不行，恨不得出去跑几圈来表达自己的激动之情，但被雷欧纳德一把拽住了，他说才刚刚恢复就不要乱跑了，老实一点乖乖待到时间结束位置。对此我只能作罢，因为之前我就告诉过他们这个秘境将会投影到现实，而我们只要扥大概到它规定的时间就能自动回到法鲁西翁的大陆了。

于是我就只好老实的在耐心等一天，现实里重获光明的我也不用考他们去帮忙蒸药吃即食干粮了，我又恢复了之前的职责，成为一个合格的后勤。

不过我也发现自从危机解除后，他们的状态也放松了很多。尤其是塔克斯，似乎心情不错，他大概是非常期待能够回到克莱茵城，大概是想要早一点和克里欧斯回复禀告我已经安全了吧？

反倒是席德尔的态度倒是有些奇怪，这段时间他在养伤的同时也没有落下研究魔法，就算我之前看不见，也能总是能听到他坐在我身边翻动书页的声音，只不过他还会问我一些问题，各种方面都有，我也没有隐藏，可以回答的都回答了。他再得到解答后也没有多说，就像是又陷入思考了。

……是不是智商高的都喜欢这样？

雷欧纳德的变化就是没有变化，他只要一松懈下来，就还是往常那副漫不经心又散漫的样子，他的伤势在药剂和这几天的调养下恢复的极好，可以说所有人里效果最好的了，他现在已经可以重新使用双手剑了，但我不准，非要他在多养养，他拧不过我，也就答应了。

当特殊副本消失，周围的环境并未变化，但我知道现在已经回到了法鲁西翁上的原*诅咒森林了。

始终是被我净化成功的模样，美的让我心中那份责任感更加强烈了。

……以后不仅仅只是这里！

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

“既然事情告一段落了，那么，我们也该尽快回克莱茵城。”塔克斯主动对我说道。“小主人，陛下始终十分担心你的安危，我们尽早告知平安的消息为好。”

“好！”我毫不犹豫的点头，随后朝着雷欧纳德和席德尔的方向喊道。“团长，席德尔，我们一起回家！”

“恩，我们回家。”随口应了我一声，雷欧纳德扛着剑慢慢走在了前面，见状我跟了上去，塔克斯也一并随同。

“…等一下。”

站在原地席德尔忽然开口，说出了让我倍感疑惑的话语。“你就打算就这么直接回沃斯菲塔？”

“对啊。”我不明白他为什么会这么说，于是奇怪的反问。“难道你不愿意跟我一起回去吗？”

我一开始以为是席德尔不想出现在人前，毕竟他本来就是翼人，现在翅膀没有恢复到可以飞行的程度，而让他一直走路跟着我回去好像是有点不方便。正当我考虑要不要再克莱茵城外买一套房子的时候，结果席德尔忽然下一句就语出惊人，把我弄得懵了。

“…哼，回去沃斯菲塔好继续被人控制么？”

“哎？”

“你的话，未免过于尖锐了。”塔克斯顿时脸色微微一板，低声道。“请慎言。”

“不想承认也无所属。”席德尔轻哼一声。“看来沃斯菲塔妖精王的气度也不过如此。”

“别这么大的火气嘛……”雷欧纳德慢悠悠插了一句话。“你有什么不一样的想法，不妨直说好了，反正这里没有人是拎不清的……除了某个小笨蛋。”

……等等，虽然没有指名道姓，但我怎么感觉膝盖有点疼！

“我若是直说，就会有人就会坐不住了。”黑翼战士嘲弄的语气听起来就带满了刺。

“你不必这样暗藏玄机。”塔克斯也直接了当。“如果你对陛下有什么误会，可以当面说出来，我可以为你解答。”

“妖精王的想法我没有必要了解，他所想的是不是与翼人王一致，也与我关系。”席德尔意有所指的说。“不过如果是针对他的行为，我就会干预。”

“是吗。”塔克斯目光如炬，用着丝毫不落下风的气势回应，他思索了一下，再次反问道。“所以呢？你认为陛下是因为有利可图才会对小主人关怀备至的吗？”

正当我想借机进入他们的对话，但却惊讶的发现有人在我前面了，而且这次回答他的不是席德尔，而是雷欧纳德！

“无论是不是有利可图，作为沃斯菲特的军人，我肯定要为自己的国家说话了，难不成胳膊往外拐呢？”雷欧纳德的声音不高，显得有些淡然而漫不经心。“不过有人的手要是伸得太长了，总会影响到别人，那么稍微打回去一点也是可以理解的嘛~”

“…哼，我到没发现你居然也能说出这种中听的话。”席德尔意外的看了雷欧纳德一眼。

“我不是什么时候都喜欢说别人想听的话。”雷欧纳德活动了一下十指的关节，随意地笑笑。“那得看跟谁有关系了。”

“你们……”塔克斯的脸色有些不好看了，他可能没有想到身为第二骑士团团长的雷欧纳德居然会帮着席德尔一起说话，不过他也不是轻易就会被人压制的角色，很快他恢复了冷淡的表情。“无论他人如何揣测，只有小主人有资格做出决断。”

“这种废话毫无意义。”席德尔闻言，冷笑了一声，略带不屑地说道。“你们不就是仗着这一点么？”

“话也不能这么说。”雷欧纳德看似说了句公道话，但我总感觉他是在暗中讽刺着什么。“反正对小家伙来说，他永远只会记着别人对他好……你觉得这种事情对他会有影响？”

“哼，我只是看不惯罢了。”席德尔眼眉一挑，眼中的冷意闪过，淡淡地说道。“我们既然现在是合作者，任何对他不利的隐患，我都不会忽视，至于其他人的想法与难处，都与我无关。”

“等等，你们到底在说什么……”我简直听到蚊香眼都要出来了，忍不住开口问道。“席德尔，你能不能说清楚一些……”

……为什么我感觉自己和他们完全不是一个频道！？

好像他们三个正在因为的我关系而发生了争执和冲突，但我本人却不知道起因是什么！听起来像是和克里欧斯有关，但又感觉是牵扯到我？又好像是因为席德尔对沃斯菲塔不满？还是对克里欧斯本人有疑问？为什么席德尔会觉得沃斯菲塔想要控制我？这……我根本无法理解！

“你真想知道？”他问。

我用力点头，感觉我在不搞清楚，气氛会变得更加糟糕的啊！

“席德尔……”塔克斯低声喊着对方的名字，我能够听到他语气中发出的警告。

“看你的样子，就知道你根本一点也没有意识。”席德尔根本不会在乎任何的人威胁，他冷笑着说道。

“你，根本一直都处于妖精王的控制之下。只要他愿意，不但能够轻易时刻掌握你的一举一动，还专门有人替他监视你，对此你却根本没有任何概念，甚至还十分信任对方，主动将这个权利递出去了……明白了么？”

听完后我下意识的看向塔克斯的方向，发现他抿着唇，一言不发的模样，也没有反驳。这让我意识到他是默认了席德尔的话。旁听的雷欧纳德没有插话，他只是静静地聆听者，脸上表情有些冷淡，让人捉摸不透他的态度。

但我认真思索了一下他的话后，想起之前最初和雷欧纳德相逢的种种，以及最初召唤塔克斯时候，他对我说的话，才终于是弄明白了。

为什么他能肯定克里欧斯一定能找到我们的方位？这也解释了为什么之前他总能够时刻找到我出没的地方和我进行巧合的偶遇。难怪雷欧纳德能靠着克里欧斯的道具找到我……

是的，席德尔的意思很清晰了，只要我随身携带着克里欧斯制造的魔法物品，就意味着我的行踪随着都能被他所掌握。而塔克斯就是派来监视我的人，因为他随时都在我的身边。只要我召唤了他，那么我所有的行动他都能够一清二楚。同时我也无条件信任他，所以我身上发生的事情，或者我要做的事情，他也能够亲身见证，并且还能够随时像克里欧斯报告。

……难怪雷欧纳德在找到我之后，直接把魔法道具交给我放入了个人包裹里，而席德尔在初次听到雷欧纳德解释找到我原因的时候也发出一声明显质疑声，当时我并没有在意，现在想起来只觉得他们两个人的心思也太慎密了吧！

看到我一副恍然大悟的表情，席德尔看我的眼神才稍微有点还能救的模样，而雷欧纳德倒是一副并不意外的淡定样子，或许他也早就想到了？所以才会在表现出这种态度？

我怀疑大概他们两个人早就心里有数了，只是碍于危险未解除，所以都当做不知道。

现在回归现实，他们就开始要替我进行排除可能存在的威胁了。

……这种替我时刻着想的行为，我不能说他们做的不对，但我没想到他们都会对塔克斯如此的戒备，甚至连克里欧斯都一并纳入了范围。

随后我又看向了塔克斯，他此刻的目光里闪着复杂的情绪，像是很为难，又掺杂些一些受伤。但他却选择一言不发的站在原地，似乎是等待我的询问一样。

……我想，如果真的是克里欧斯的命令，那么他一定会在我们两个人之间挣扎。

忠臣不侍二主，他真正的主人是克里欧斯，我会成为他的小主人也是因为克里欧斯的命令。

哪怕我相信他是真心想要保护我，这个前提是我不是克里欧斯的敌人。

如果席德尔说的是真的，那么按照他所表达的意义，沃斯菲塔对我就是看似友好，实则暗中控制。

克里欧斯对我的一切的好都是有目地性的，如果他针对我有什么阴谋，我根本完全不会有心去防备的。

这就是席德尔最担心的一点，所以他才会频频提醒我。

这点我是完全可以理解的，毕竟他本来就是翼人，对曾经戒备的国家肯定会有很多想法。

而雷欧纳德呢？

如果说这个世界上有一人会没有任何理由，也不为任何目地的，只凭自己的心意想要对我好。

那就是他了。

作为沃斯菲塔的军人，他本来应该是站在克里欧斯那边的，但他没有。

这只能说明，他也怀疑过塔克斯在我身边真正的意义，所以他才会配合席德尔去试探。

我敢说，如果我克里欧斯真的对我是有什么计划，并且对我有什么阴谋不轨。

雷欧纳德一定会帮我。

因为他亲口承认了，我是他所认可的人，是他重要的同伴。

雷欧纳德是一个可以为了部下舍弃一切荣耀的人，也是为了同伴能够豁出一切的存在。

他的回答会来自针对我的决定。

……啊，又一次感觉自己真的太幸运了！

但不管怎么说，哪怕是他们两个都抱有怀疑的这个前提下，我还是想要相信塔克斯，也认为克里欧斯不会的，所以我决定直接问当事人。

“塔克斯，你会告诉克里欧斯陛下，我的事情吗？”

年轻的骑士抿着唇，他的表情有些挣扎，但他却是如实回答了我的问题。

“是的……如果是陛下的命令，我会。”

闻言，席德尔勾起一抹讥讽的笑，但我感觉他并不是针对塔克斯，而是对他此刻的处境感到嘲弄而已。而雷欧纳德从席德尔开口后就始终没说话，不过他倒像是挺意外塔克斯的回答，毕竟他对坦诚的人一向很有欣赏，无论是敌还是友。

我则是盯着他的眼睛，他也没有回避的与我对视。

那双金褐色的眼眸里倒映的只有我，坚定不移，又饱含真诚。

这让我反而首先扛不住而收回了视线。

塔克斯说的是真的，虽然他的语气一开始有些缓慢，但到了后面那句话的时候，他的语气里没有一丝的迟疑，果断干脆的让我不禁感慨果然会是他做出的反应……

是的，就算他明知道在这种
显对他不利的气氛下说出的实话可能会被我误会、讨厌、戒备，但他却始终不想对我有所隐瞒或者误导。

因为他说过绝对不会欺骗我，这是他的承诺，他做到了。

……这就是他啊。

只要能坚定守卫自己的承诺，哪怕要面对比说谎话更艰难的处境，他也不会改变主意。

正是这样的性格才会让我很担心，想要避免他走上原来的那条不归路，我要做的事情可能会更难。

我心中忍不住扬起一抹苦涩的笑。

塔克斯，或许从某种程度来说，他也是相当难以攻略为队友的存在。

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　小勇者终于面对要告别的现实啦。

一直以来他都下意识的回避要离开这个问题，时刻都拒绝去想这方面的事情。

连吐槽都很少想过要结束了，他一直想要让自己沉寂在这个世界还能待着的幻想里。

不过在真正下定决心要做到自己的事情，那么首先就不能逃避。

这大概是让他的心灵一次成长了吧……不过作者渣文笔，哈哈……

不知道有没有小可爱玩过【模拟人生】现在已经出到4代，我算是忠实的玩家了，里面的建筑模式和捏人简直百玩不腻啊，小勇者以后就可以自己搭建房子，该个后宫（攻）……咳咳咳，不，才不知道什么叫做金屋藏娇呢【喂】……开个玩笑。

之前的伏笔都用上了好开心呀哈哈哈，估计聪明的小可爱们早就猜到了吧！

三个人结束了危机，那么立场、冲突、观念的对碰很快就要开始了。

一时的练手，不代表一辈子的练手，今天是盟友，明天就可能是敌人了呢【情敌吗哈哈】

不过本卷大概接来下会在十章内完结这个世界，前往下一个世界。

接下来会进入快速的种田和撒cp糖的环节【大概】，准备好和作者一起浪~了~吗~！

————————————————————————

加班并没有过劳死但也差不多gg的作者只能熬夜了……

今天的作者没有过多唠叨……

我也想做个佛系的作者……然而有一双不听话的左右手……

今天小可爱们也非常可爱呢，么么哒……作者，卒。感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：御然天黯  1枚、爱的灌注  1枚、笨鼹鼠  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：kk  10瓶、墨忆  10瓶、行星d301  3瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229487"  chaptername="58、GAME.55  这幻世什么录？【42】">加入书签</a>
</div>
