    第1458章不爱江山爱美人（28）

    男人容貌苍白，在四周热闹喜庆的灯光下，身上的气息依旧是阴冷的。

    他拥着她，垂着病态阴鸷的眉眼，唇色殷红。

    她在笑着，他也微微露出了笑意。

    淡淡的，弧度很浅。

    终于能出宫散散心的小公主，在他的怀里赖了好一会儿，这才退出来，牵着他的手，摇啊摇。

    两个人一起在烟花下走，顺着人流，一直走到河边。

    河边都是人，在河面上放着各式各样的花灯。

    花灯映着天上的明月，灯光与皎皎月色交织，河面粼粼动人。

    云姒找了一处没有太多人的柳树下，牵着裴桀的手，站在那里垫着脚看。

    河下都是花灯，在沿着水流缓缓而去。

    今晚的微风拂来，吹得柳叶的枝条垂落在河边，仿佛在对那远处的璀璨花灯招手。

    小公主踮着脚看着，也不说话，牵着裴桀的手，笑意盈盈。

    眼底的光仿佛与月色都杂糅在了一起。

    美轮美奂，倾国倾城。

    裴桀看着她，凤眼幽深。

    她看着河下的花灯，他看着她。

    两个人之间紧紧牵着手，在这岁月静好的节日里，在人来人往的喧闹声中。

    仿佛在这样的一瞬间，就是永恒。

    画面定格的永恒。

    ......

    ......

    ......

    ......

    美艳艳的小公主看了一会儿，忽然像是想到了什么，她眨了眨眼。

    转过身，摇了摇裴桀的手，笑眯眯。

    “阿桀，我们要不要打一个赌？”

    男人看着她，抬手，敛了敛她的碎发，语气淡淡：“什么赌？”

    小公主指了指那岸边的人，眼眸亮晶晶。

    “看到那两个人了吗？一个男的，穿白衣服的，手上是红栀灯，一个女的，手上提着白莲灯。”

    “你看，他们两个现在在放花灯，花灯在同一条出发线上，不如我们就各自选一盏，然后赌哪一盏跑得快，如何？”

    “我选那个白莲灯的，你选那个男人的，要是白莲灯的先漂到河道外面，就算是我赢，要是那个男人的红栀灯先漂到河道外，就算是你赢，如何？”

    男人揽着她，挑眉。

    “赌注是什么？”

    小公主想了一下。

    “要是我赢了，你就去帮我买一盏花灯回来，我要最漂亮的龙凤灯。”

    “要是你赢了，你也可以向我提一个条件，只要是我能做到的，我都会答应你。”

    他不轻不重地捏了捏她温暖的脸，气息阴凉。

    “不许出尔反尔。”

    小公主点头，笑眯眯。

    ......

    ......

    ......

    赌注这就开始了。

    那被选中目标的一男一女，共同放下了花灯。

    他们站在河边祈福，丝毫不知道，自己的花灯已经被当成了赌注。

    两盏精巧的花灯，很快就随着那一阵一阵的波浪，慢慢漂去。

    皎皎月色下，水面波光粼粼，花灯轻盈漂荡。

    那微小摇曳的灯光，在微风中轻轻晃着。

    岸上柳树下，两个人静静地看着，小公主忍不住说：“要不咱俩换换？你要莲花灯，我要红栀灯？”

    那阴冷的男人嗤了一声，漫不经心地捏着她的手玩。

    显然不同意。

    (本章完)

