    赛迪利用强悍的奥特念力，将马斯凯迪追着的那些斯菲亚全部定在了原地，然后他一个传送来到这些斯菲亚身边。

    嗤啦～

    就在XIO众人以为赛迪会直接把这些斯菲亚全部都消灭的时候，他却出乎意料的在身前撕出一道空间裂隙，然后将所有的斯菲亚球体都吸收了进去。

    再然后，赛迪直接传送离开了……

    阿渡和隼人：“……”

    XIO众人：“……”

    赛迪整这一下，让他们所有人都懵逼了，就连知道赛迪身份的大地，也都猜不到正木敬吾到底想做什么。

    只不过赛迪之前也有过数次的“前科”，将巴顿等怪兽统统都收入到了他的异次元空间当中，所以他们倒也有些见怪不怪了。

    片刻之后，神木队长回过神来，转头看向千明和阿健，问道：“现在现场情况怎么样了？”

    千明连忙操作了一下电脑，说道：“根据监测卫星探测显示，现场的所有斯菲亚球体，都已经被赛迪奥特曼收走了。”

    “嗯，好。”

    神木队长点了点头，随即下令道：

    “阿渡，隼人，你们两个先返回基地吧，不过这段时间，还是要严密监视地球外空间的一切动静，敌人很有可能不会就这样善罢甘休的。”

    虽然斯菲亚这还是第一次造访地球，不过对方既然敢发动全方面的入侵，那自然是大有所图的。

    所以，神木队长可不会小觑了它们。

    “明白！”

    众人纷纷点点头，阿渡和隼人也是在瞅了一眼，已经空无一物的宇宙空间之后，驾驶宇宙马斯凯迪返回了地球。

    ……

    嗤啦～

    下一刻，在月球的不远处，赛迪的身影凭空浮现，并且他再次撕裂了空间。

    咻咻咻～

    那些被它收进去的斯菲亚球体，纷纷从空间裂缝中飞出。

    不过它们压根就不敢对赛迪出手，而是如同逃难一般，飞速朝着月球飞去。

    这些斯菲亚球体的智慧程度并不高，不过它们也能清楚的感应到，赛迪那令它们颤粟的恐怖气息。

    再加上它们在空间裂隙待这一会儿，也被其中的空间之力给整懵逼了。

    所以它们现在只是凭借着本能，去寻求同伴进行报团。

    “小老弟，你可要好好吃下这份大礼哦～”

    赛迪看着飞速逃离的斯菲亚嘿嘿一笑，随即他的身躯消失在原地。

    “呼，搞定了！”

    下一刻，赛迪已然解除变身回到了飞燕二号当中，并且十分惬意的往身后座椅一靠。

    “正木，你回来了！”

    露西亚兴奋的转身看向正木敬吾，这导致飞燕二号机体都是猛的一晃。

    正木敬吾点点头“嗯”了一声，随即神秘兮兮的说道：“等着吧，应该马上就有好戏看了。”

    听到这话，达拉姆也按捺不住好奇心了，瓮声瓮气的问道：

    “大哥大，你到底出去做了什么啊？”

    达拉姆在正木敬吾离开之后，可是一直计算着时间的，后者出去了顶多也就一分钟这样，这能够干得了什么？

    还是这红皮小弟比较老实啊，不像蓝皮那个这么欠收拾……正木敬吾在心里嘀咕了一句，不过却没有开口回答，而是朝下方的战场努了努嘴。

    看到正木敬吾这个反应，达拉姆心头一震：看来他出去做的事情，竟然是和这怪兽有关？

    此时希特拉还在与奈奥达兰比亚互殴，只不过希特拉已经开始占据了上风。

    毕竟奈奥达兰比亚完全跟不上他，所以基本都是处于被动挨打的局面。

    只不过它的亚空间防护罩，比之前的坚韧了许多，所以希特拉一时之间也无法攻破。

    但是照这个情况下去，奈奥达兰比亚十有八九，都是会被希特拉磨死的！

    “嗯，又收集到了百分之十的暗之本源，看来这一波，应该能把希特拉的暗之本源收集齐了……”

    正木敬吾在心中暗自嘀咕，在这之前，他总共收集到百分之七十八的希特拉本源，而现在已经达到了八十八。

    与此同时，正木敬吾收的那一些斯菲亚球体，也终于是赶了过来！

    果然如此，希特拉这家伙要倒霉了……达拉姆看到这种斯菲亚球体，顿时不禁在心中为希特拉默哀。

    而他也知道这是正木敬吾有意为之，所以待会自己恐怕也无法主动下去帮忙了……

    “卧槽，这怎么还有？！”

    地面上，希特拉敏捷的躲开了奈奥达兰比亚发出的光线，而当他抬头看向天空的时候，却是当场傻眼。

    之前他刚把达兰比亚撕碎，就来了一批斯菲亚，搞得自己都陷入了苦战。

    而现在他才把奈奥达兰比亚压制，结果又飞来一批！

    这还有完没完，搞无限套娃吗？！

    希特拉在心中骂骂咧咧，不过他此时心中只有一个想法：一定不能再让这怪兽进行融合，不然不妙的多半就是自己了！

    想到这里，希特拉当即开始凝聚全身的力量至右臂，然后猛的朝奈奥达兰比亚，发出一道蓝色破坏光线。

    必杀技：精神烈风！

    嗡！

    奈奥达兰比亚察觉到危险，急忙撑起了亚空间防护罩。

    不过在精神烈风击中防护罩的时候，它还是被冲击得不断后退。

    精神烈风所蕴含的力量太过强大，就连它的亚空间防护罩也很难抵挡得住！

    “喝啊！”

    希特拉大喝一声，继续加大了精神烈风的输出，而奈奥达兰比亚虽然被击退，不过还是使出浑身解数进行抵挡。

    轰隆！

    最后，精神烈风还是击碎了亚空间防护罩，在奈奥达兰比亚的身上打出一大片火花。

    吼！

    奈奥达兰比亚惨叫一声，然后被巨大的冲击力直接卷得倒飞出去，并重重的砸落地上！

    只不过由于精神烈风所剩余的能量已经不多，所以无法击碎奈奥达兰比亚的石甲，将它打爆。

    “呼呼呼……”

    希特拉单膝跪地，控制不住的剧烈喘息着，同时他的脸色也变得十分难看。

    他这一波没有彻底解决掉奈奥达兰比亚，对方恐怕是又能融合加强了！

    不过这个情况，倒也没有出乎他的预料，因为希特拉原本就是打算将亚空间防护罩磨到一定程度后，再一举击破的。

    然而对方的支援来得太快，才导致他不得不孤注一掷。

    果然，下一刻，天空中的斯菲亚球体，就立即冲向了奈奥达兰比亚，之前的情景再一次重演！

    吼～

    奈奥达兰比亚的身体进行了新的融合重组，成为了更加庞大和狰狞的怪兽。

    只不过它似乎已经达到了饱和的状态，所以还有一部分斯菲亚无法融入进去。

    但这一只斯菲亚合成兽的气息，已经直逼高级战士了！

    嗤！

    加强版的奈奥达兰比亚，直接张口朝希特拉喷出一道火红射线，后者急忙举起希特拉之叉进行抵挡。

    轰～

    僵持了片刻之后，希特拉还是被射线击中，然后当场被轰飞了出去！

    这一波，他简直就是装逼不成反挨揍啊！

