    努力花钱的第三十四天   

    他这条评论下面, 还得到了杜丽的点赞。

    

    杜丽和雪绒花说起来其实没什么仇，但是真要往西深究, 矛盾不少, 比如杜丽的前副总经理范临潼现在是雪绒花的总经理，比如这次事件里是雪绒花和杜丽在作对比，再比如, 同行本就是天生的仇家。

    

    杜丽要不趁着这次机会, 踩着雪绒花出风头，那才是奇了怪了。

    

    第二天, 杜丽更是邀请了博主到他们公司去直播。

    

    从公司环境, 再到食堂, 依次进行介绍。

    

    范临潼那边打电话过来询问这事打算要怎么解决才好。

    

    她是有恃无恐, 毕竟那些照片上都是实情。

    

    顾绒绒顿时乐了, 还有这种事。

    

    她道：“澄清这事就交给我, 等会儿我去下公司。”

    

    “好。”

    范临潼爽快答应。

    

    顾绒绒这边立刻联系了图漾，“图图，有空吗？”

    

    “当然有空。”

    图漾回复飞快, 这阵子因为直播顾绒绒的跑车, 图漾涨粉飞快, 但她没有趁机乱做视频, 而是打算好好琢磨接下来的视频怎么拍。

    

    也就是说, 她最近很有空。

    

    “要不要到我们公司去做个直播扫楼？

    “顾绒绒笑着问道。

    

    “当然好啊。”

    图漾答应得很爽快，“我这就去找你。”

    

    “不用, 我开车去接你就行。”

    顾绒绒回答。

    

    顾绒绒和图漾的这次直播依旧是说开就开, 事先都没通知。

    

    等到了公司后, 图漾才打开直播，她路上也知道大概顾绒绒这回直播的目的, 还提过要不录播，这样要是拍到什么画面，后期还能剪辑下。

    

    但顾绒绒直接说没有这个必要。

    

    “大家好啊，今天又是和顾老师出来直播的一天。”

    图漾笑眯眯地打了招呼，还给了顾绒绒一个镜头，顾绒绒穿着短袖配牛仔裤，脚上踩着运动鞋，一身运动风飒爽十足，对着镜头挥了挥手。

    

    ——奶奶，你等的UP主更新了。

    

    ——天哪，UP主诈尸了。

    

    图漾翻了个白眼，对这些不给面子的粉丝真是无奈了，“你们也太夸张了，我就三天没更新，至于吗？”

    

    ——是三天吗？

    不是三年吗？

    

    ——把至于吗给我去掉。

    

    “咳咳咳，说正事。”

    图漾清了清嗓子，“今天呢，我是受顾老师邀请来雪绒花公司扫楼的，昨天顾老师的公司不是上热搜了吗？

    今天就带大家来看看顾老师的公司怎么样？”

    

    说来也凑巧，杜丽那边的直播却是邀请了顾白月来当博主。

    

    顾白月在K站上也有号。

    

    她刚直播，就看到弹幕里有人说道顾绒绒那边邀请了图漾去扫楼的事，顾白月的脸色一瞬间有些微妙。

    

    但她很快调整好自己的表情，露出一个笑容。

    

    “我一直都听说杜丽公司的餐厅很好，今天刚好没吃早饭，就过去瞧瞧吧。”

    

    她带着自拍杆到了餐厅。

    

    杜丽公司就在一个产业园里面，餐厅的饭菜承包了出去，说不上好，也说不上坏，就是中规中矩，水煮蛋、茶叶蛋、油条、豆浆、包子，因为是早上，还有面条粥。

    

    顾白月心里嫌弃，面上却露出惊喜的神色。

    

    “没想到杜丽公司的餐厅这么好，还有这么多种类可以挑选，刚好我也饿了，就要份牛肉面吧。”

    

    另外一边。

    

    顾绒绒带着图漾走进餐厅。

    

    这个时间点，公司餐厅人不少，大家伙看到她来，先是愣了愣而后才做出反应，“董事长。”

    

    顾绒绒冲大家点了下头，而后领着图漾到餐厅窗口。

    

    图漾用了广角，将餐厅的所有餐点都拍摄进去。

    

    “要吃点什么，我听说我们公司的广式早茶做的不错。”

    顾绒绒低着头看着那些蒸屉，说道。

    

    服务员还热情地掀开盖子：“顾董，虾饺、烧麦和凤爪都是刚出炉的，都热着呢。”

    

    虾饺晶莹剔透、凤爪红而不油、烧麦香味扑鼻。

    

    图漾忍不住咽了下口水，“能都要吗？”

    

    顾绒绒忍不住笑了，”那就都给我们来两份，另外我再要一份牛肉肠粉、一份皮蛋瘦肉粥，多加点葱。

    “   

    “我要一份云吞面！”

    图漾忙道。

    

    服务员很快给她们上齐全了菜色。

    

    顾绒绒和图漾找了个地方坐下，旁边刚好就是坐的何瑶瑶。

    

    她们点的菜摆满了桌子。

    

    直播间众人被馋的都快流口水了。

    

    ——馋死我了，这虾饺做的也太诱人了，我在地铁上疯狂咽口水。

    

    ——这云吞面一看就劲道，不行，我受不了了，我要点份外卖。

    

    ——说起来，顾老师和图图好像没给钱吧。

    

    顾绒绒看到这条弹幕，咽下嘴里的粥：“不用给钱，我们公司的三餐都是全包的，你能吃多少就点多少，只要不浪费就行。”

    

    ——免费？

    这竟然是真的？

    ！   

    ——这福利待遇也太好了吧，别是装的吧，为了直播特地让人准备这么好的伙食。

    

    顾绒绒看到有人质疑，顿时就笑了。

    

    她看了看，对何瑶瑶问道：“你好，不好意思打扰一下。”

    

    “你好。”

    何瑶瑶脸涨得通红，忙道：“顾、顾老师。”

    

    “是这样的，有人质疑说我们现在的伙食是因为直播才特别准备的，你能不能帮忙解释下？”

    顾绒绒笑着问道。

    

    “当然可以。”

    何瑶瑶忙道，她擦了擦嘴巴：“其实早上的伙还不算丰富，中午和晚上会更丰富些，有羊排、牛排、鱼排，糖醋排骨、红烧鱼，甚至如果你在减肥的话，还有鸡胸肉和蔬菜沙拉，蔬菜沙拉真的是一绝，炒鸡爽口。”

    

    她像是怕人不相信，拿出手机翻了下照片，把前阵子拍的照片给大家看。

    

    三分熟的牛排煎得嫩嫩的，稍微一切便露出漂亮的纹理。

    

    糖醋排骨红艳艳，撒了芝麻，一看就下饭。

    

    红烧鱼就更是不得了，完整的一条红烧鱼足足有一个盘子那么大，卖相绝佳。

    

    直播间众人馋的都快流口水了。

    

    ——这、这些都是免费的？

    

    ——我坐标CBD，平时要能吃到这样的饭，少说得花六七十了。

    

    “这一碗牛肉面就要十二块钱，真是非常划算了。”

    顾白月边吃着面，边对着手机夸赞道。

    

    她本以为说出这番话会引来众人羡慕。

    

    然而，弹幕却和她想象的截然相反。

    

    ——二两面条加上一片牛肉要十二块，哪里划算了。

    对比下人家雪绒花，人家那才叫做真正的划算，免费提供三餐，伙食还是虾饺、凤爪、云吞面，还有糖醋排骨。

    

    ——就是啊，不怕货比货，就怕人比人，杜丽公司可比雪绒花公司大多了，怎么这么寒酸。

    

    ——这价格，在外面买也差不多了吧，感觉没什么稀奇的，我还以为杜丽公司待遇多好，就这就这？

    

    顾白月气得脸都红了，她强压下火气，擦了擦嘴，对众人说道：“我们接下来就去看看公司的休息区吧，听说杜丽的休息区还有健身器材呢。”

    

    无独有偶。

    

    顾绒绒这边也拜托了何瑶瑶带她们去参观休息区。

    

    休息区在公司总部的三四楼。

    

    刚到三楼，众人就眼睛一亮。

    

    这一层楼是开放式空间，也就是说整个楼层都能在入口处一览无遗，此时虽然刚上班，但休息区也来了不少人，有做运动的，还有做美甲按摩的。

    

    “顾董，公司的美甲和按摩都很有名，你们二位要不要试试？”

    何瑶瑶热情地说道。

    

    “好啊。”

    顾绒绒道，“我也有段时间没按摩了。”

    

    何瑶瑶领着她们两个进了美甲按摩区。

    

    里面刚好有一个员工在做美甲，看到顾绒绒进来，顿时露出有些慌乱的神色，连忙掀开被子就要起身，“顾董。”

    

    ——刚上班就来做美甲，怕不是要被炒了吧。

    

    ——这小姐姐好惨。

    

    出乎众人意料，顾绒绒摆了摆手，还看了下她手上的美甲，“你这做的什么款式，真好看。”

    

    那员工心里松了口气，忙解释：“是波西米亚晕染款。”

    

    “那我也做和你一样的。”

    顾绒绒对帮忙做美甲的小姐姐说道。

    

    “我也一样。”

    图漾说道。

    

    两人躺在了沙发上，开开心心边按摩边做美甲。

    

    直播间众人懵逼了。

    

    ——上班时间做美甲，还是公司提供的，这有人能告诉我，这是真的吗？

    

    ——这福利待遇好到我不敢相信。

    

    ——别的不说，这美甲款式是真漂亮，做的也好，在外面做少说得七八百了。

    

    直播间众人，尤其是女孩子们，这回是真的馋了。

    

    顾白月那边正热情地介绍休息区的健身器材。

    

    “这里还有一台跑步机，真不错，这工作结束后就能下来跑一会儿了。”

    

    ——就是些健身器材，感觉没什么啊。

    

    ——雪绒花那边可是有免费美甲和按摩，感觉杜丽，有点太寒酸了。

    

    ——免费美甲按摩，那我可得去瞧瞧！   

    直播间人数飞速流失。

    

    顾白月气得脸都快黑了。

    

    而此时，#雪绒花公司待遇到底有多好#这个话题被送上了热搜。

    

    如果说昨天众人还有些质疑，今天顾绒绒和图漾的直播则是彻底证实了一点——雪绒花的待遇，是真他妈好！   

    ——三餐免费提供，还有美甲按摩，我真的酸了。

    

    ——她们公司健身竟然还有健身教练指导，这是公司吗？

    这就是我家啊。

    

    顾绒绒和图漾两人美甲按摩后，健身了一会儿就到了吃午饭的时间了。

    

    午饭果然如同何瑶瑶说的，更加丰盛。

    

    牛排、羊排、鱼排……   

    川菜、鲁菜、粤菜……   

    就连烧烤、小龙虾都有。

    

    闻名而来的众人挤满了直播间，对着满屏幕的美食，流下口水。

    

    ——顾老师，你们公司缺保安吗？

    不要钱的那种，这环境这么好，不要钱我也干了。

    

    ——这小龙虾卖相也太好了吧，我真的馋哭了。

    

    北京的上班族们今天受的伤最重。

    

    当她们叫了外卖，打开直播，就看到雪绒花公司的员工们都在免费地享受美食，而且那些美食一看就不便宜。

    

    看看自己的沙县，再看看人家公司的小龙虾、大闸蟹，心态瞬间崩了。

    

    这时候谁还会觉得雪绒花待遇好是造谣。

    

    下午四点半。

    

    顾绒绒突然看了下手表，道：“我们得赶紧去吃晚饭。”

    

    “为什么？”

    图漾有些惊讶，这个时间太早了。

    

    “因为我们公司员工都是五点下班，厨师也不例外。”

    顾绒绒拉着图漾往餐厅走，“要是再不去，师傅该回家了。”

    

    这一回，大家酸的更彻底了。

    

    朝九晚五、免费三餐、还提供美甲健身、游戏影视厅，这公司环境真的好到叫人不敢相信。

    

    雪绒花公司这回彻底红了。

    

    各大论坛都在纷纷热议。

    

    就连兔区也都开了好些个帖子：”北京兔，打算明天去雪绒花公司面试，大家有什么好建议吗？

    “   

    1L：有，苟富贵，勿相忘。

    

    2L：+1。

    

    3L:羞涩，那个，小姐姐要是进去了，能内推我吗？

    

    ……   

    仅仅一个直播，就彻底粉碎了雪绒花的那些谣言，杜丽被对比得简直成了渣渣，有心人还缺德地把顾白月的直播和顾绒绒图漾的直播放到一块对比。

    

    杜丽的餐厅VS雪绒花的餐厅。

    

    杜丽的休息区VS雪绒花的休息区。

    

    杜丽员工的加班VS雪绒花员工，哦，雪绒花不加班。

    

    杜丽毫无疑问从头到尾就吊打。

    

    尤其是在顾绒绒亲口承认雪绒花员工工资比同行高40%后，行内所有人都心动了，就连杜丽公司的员工都想跳槽了。

    

    杜丽那边高层气得脸都快歪了，他们本以为雪绒花肯定是吹牛，想踩着雪绒花做一波宣传，谁知道却反而被雪绒花吊着打。

    

    周礼的舅舅周世平更是因此被骂了一顿，周礼直接被开除了。

    

    这事瞒不住众人，何瑶瑶班里众人知道这事后，都不禁拍手叫好。

    

    毕竟，谁不知道那些截图就是周礼传出去的。

    

    原本这些话不过是同学间讨论，周礼自取其辱，还把截图投稿，故意带风向抹黑雪绒花和何瑶瑶。

    

    这回被开除，也算是他活该了。

    

    

