
该扔的泥巴一块也没少扔，该丢的石头一块也没少丢，该骂的话更是一句也没少骂，弄得两人非常的恼火，不明白老光棍想干什么。

一个星期后，李强终于忍不住了，偷偷的去了老光棍的家里，看着老光棍问道：“你到底想要干什么？”

老光棍等的就是这个，看着李强的眼光是戏谑的，如同看一个即将被宰的羔羊，李强愤恨不已，可自己的身份却是容不得现在发火，只能静待。

“我现在就缺一个媳妇，你妹妹倒是合适，不过你们是坏-份子，娶你妹妹做媳妇我实在太亏了，要不你补偿一点，我也就勉强答应如何？”老光棍笑眯眯的说道。

李强一听气得差点吐血，这个可跟自己设想的完全不同啊，如此一来，不但自己得不到，还要倒贴一个妹妹，这怎么可以。

“你缺不缺媳妇我不管，可你想要娶我的妹妹做媳妇必须要给彩礼，否则我情愿死也不会让你如愿。”

看到李强如此的强硬，老光棍知道自己的愿望落空，那就用其他的方法吧，老光棍将李强赶走了，心里想着新的计策。

第二天中午的受批会上，老光棍弄来了一桶冷水，直接就往李强的身上浇去，大冬天的浇冷水，冷得李强牙齿在跟牙齿打架，但没有办法，只能硬生生的挨过这一茬，谁让自己的身份不好。

如果再不想办法，自己估计会交代在老光棍的手里了，李强回到牛棚后就命令李萍，想办法去把老光棍哄住，不然就滚出这个屋子，李萍点头，心里却是对李强恨的要死。

李萍走进了老光棍的家的院子，大声叫着老光棍，让他出来，老光棍贼兮兮的走了出来，看着邋遢丑陋的老光棍，李萍坦然的面对着他：“你是不是想娶我？”

老光棍一听，不由的仔细打量起李萍来，这个坏分子倒是个有脑子的，他认真的看着李萍连连点头：“你长的比村姑好看，还有你是知青，有文化有知识，我希望我将来的孩子也能有文化有知识。”

李萍笑了，希望是个好东西，无论身份贵贱，无论家庭条件，对自己的下一代总是抱有希望的，既然有要求那就好办了：“我要你做一件事情，把我的哥弄走，我就嫁给你，否则我情愿上山喂狼。”

“你恨他？或者是他一直欺负你”老光棍心里有数。

“他要把我卖给你，想从我身上获利，我怎么可能不恨他！”李萍咬牙切齿。

“那你为啥还要嫁给我？”老光棍奇怪了。

“我不想每天去晒谷场受批，我不想每天顶着鄙视的眼神过日子，一般的男人不会娶我，但我知道你会，因为我们是同一路人。”李萍也干脆。

“好，我娶你，你先回去吧，等我消息。”老光棍在想计策，想一个两全其美的计策。

第二天的中午，李强果然没有见到老光棍出现，心里对李萍有了些满意，看来这个老男人对李萍还是有兴趣的，那以后就让李萍多去哄哄他，如果能拿点东西回来就更好了。

昏暗的油灯下，老光棍递给了李强一个金手镯：“这个就是我给你妹妹的彩礼。”

李强被老光棍叫到家里，看到这么漂亮的一个金手镯，心里有喜有忧，喜的是总算有钱了，忧的是如何变现。

老光棍当然知道李强的心思，好心的给他指了一条明路，让他明天带着金手镯去镇上找一个脑袋有些秃顶的中年男人，到时候把手镯给他，就能换自己想要的东西了。

李强怀疑的问老光棍怎么知道，老光棍指了指厨房：“我的口粮就是从他这里换来的。”

李强眼光一闪，莫非这个老家伙身上还有这些东西，可现在不是问的时候，到时候让李萍过来套话，能套出多少就套多少。

第二天一早，李强就去了老光棍所说的那个地方，好运气的找到了那个脑袋有些秃顶的中年男人，几句话之后，李强把金手镯从口袋里拿了出来，递给了那个中年男人。

中年男人手一挥，进来了两个男人，一个男人给了李强一袋五十斤的玉米面，一个男人给了李强五块钱，李强开心的接了过来，老光棍果然没有骗他。

李强藏好钱，背上了玉米面，开门走来了出去，这时外面响起了尖锐的哨子声，李强心道不好，有人搞突击检查了，连忙转身就想进屋，可门已经被反锁，无论他怎么敲也敲不开。

那只有选择跑路，李强左右望了望，右边的路好像人少一点，就选择往右边逃吧，刚走了没几步，就从边上窜出一帮带袖套的人，一把就把李强给逮住了。

李强的身上背着五十斤的玉米面，口袋里还装着刚得手的五块钱，那绝对是人赃并获，无论如何也逃不了了，李强心道这次真的玩完了。

李强被带走了，罪名从原本的包庇罪，变成了后面的投-机，两罪并罚，牢底坐穿。

不远处的一个断墙上，李萍和老光棍将这一切看得清清楚楚，李萍呼出了一口气，看着老光棍道：“我身边没有一分钱，刚才那个手镯就算是你给我的彩礼了，但我是没有嫁妆的。”

老光棍点头，一个金手镯将李强弄走，杜绝了以后自己被李强坑害的机会，满足了李萍的愿望，娶得媳妇归，还让那些人得了一对手镯，避免了以后的未知的危险。

原来当天老光棍就知道自己被人跟踪了，当时心里是非常紧张的，看来自己的那些东西要不保了，但李强和李萍的反目让他想到了一个一箭三雕的计策，现在看来是一箭四雕了啊。

他主动找到了那些人，并告诉他们自己的想法，那些人原本是不想理睬他的，直接把手镯拿了就好，哪有那么多时间跟这个老头玩猫腻。

但老光棍也坦白的告诉他们，如果你们想黑-吃-黑，除非自己死了，不然自己那些年的牢-饭也不是白吃的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69031881"  chaptername="第二百四十三章  圈套">加入书签</a>
</div>
