    见着丁宁静羞红了脸，顾新妃像是觉得不够，继续火上浇油。

    “如果宁静小姐没有什么实战经验，可以先留在一边观摩。你可要好好看看我如何伺候男人哦，我都实打实，把我毕生所能都教给你，别到时候说我就知道靠床上功夫勾-引男人。”

    丁宁静所生活的圈子，都是有礼仪有教养的人，说话得体有内涵，哪儿见过像顾新妃这般，说话如此粗俗，上不了台面。

    顿时被她这番话，噎得面红耳赤！

    “你，你……”丁宁静气得胸口起伏，话都说不出来。

    余光瞥见床上视线从头到尾都在顾新妃身上的男人，极为不甘愿的叫了一声，“夜笙哥……”

    墨夜笙被顾新妃压-在身下，完全没有男人尊严被损的屈辱感，反而很享受被这小女人给骑在身下。

    他就像是没看到丁宁静，抬手捏着身上小女人粉-嫩的小脸，开口道：“不动两下！”

    顾新妃原本是很淡定的，却是没想到墨夜笙竟然会冒出这么一句话。

    顿时被他的话，惹得脸蛋羞红，男人亮堂堂的胸膛就在眼前，她都不敢再看了。

    匆忙的挪开眼，这一举动，惹得男人眉眼都笑开了。

    这女人还知道害羞，刚刚压他的时候，可没有一点羞涩和矜持！

    丁宁静诧异不已，没想到墨夜笙竟然也能当着其他人的面，说出如此羞人的话。

    平时看夜笙哥，一副禁欲的高冷模样，没想到在床上竟然是如此开放。

    要是他说的这番话，是对她说的该多好！

    想到这儿，她羞答答的低下头，脸颊更加的红润。

    墨夜笙余光瞥了一眼，还在站着不动的丁宁静，眼底闪过不耐烦。

    “怎么你还真打算留下来观摩？”男人开口的声色冷沉。

    丁宁静闻言，诧异的抬头，正好对上男人愠怒的眼神，内心一拧。

    “夜笙哥，我……”丁宁静想要解释，接触到他越来越冷的眼神，整个人都慌乱了。

    顾新妃还是第一次瞧见墨夜笙用如此重的语气跟丁宁静说话。

    果然，男人都一样，在床事方面被憋急了，管你是喜欢的人，还是谁，照样动怒。

    见着丁宁静还不走，顾新妃也没什么耐性。

    她以为，骑在墨夜笙身上，她就不累，不觉得羞耻吗？

    “宁静小姐都没看到我表演，要不我动两下给她看看？”顾新妃扯了扯肩上被子，双手撑住男人的胸口，一副准备开始的架势。

    丁宁静哪儿愿意真的见两人干那个啥，顿时羞愤难耐。

    “我，夜笙哥，我先出去了，就不打扰你们了！”

    她匆匆的扔下这么一句话，狼狈的冲出了卧室。

    砰的一声房门被关上，顾新妃见人都走了，索然无味，打算从他身上起来。

    她可不想，再骑在他身上，不然保不准，一会儿会发生点什么。

    她刚一动，双手就被男人抓住，随即整个人被拉来趴在他身上。

    紧接着头上响起男人，低哑的声音：“不是说动两下吗？嗯？”

    顾新妃嘴角一抽，她就是说来吓唬吓唬丁宁静，谁特么真要跟他动两下。

    “我不要。你放开我，我要起来！”她挣扎着，要起身。

    都这样儿了，男人怎么可能放过她。

    “都脱成这样，要是不做点什么，还真对不起我家小夜笙！”

    男人话落，手上一个翻转，直接把她再次压-在身下。

    