    李云龙和张大彪走了过去。

    李云龙定睛一看，不屑道：“切！还以为你给老子整了个日本娘们！”

    张大彪：“张伟，哪里搞的这么多条枪，绑的像个烧火棍一样，还有两具掷弹筒，你小子搁哪里发的财？”

    张伟嘿嘿笑了起来臭屁道：“你们也不看看我是谁，昨天带队突袭了一个鬼子据点，歼灭了鬼子一个分队，县城的一个日军小队出来支援，我带着咱们排全给他们整死了。”

    “部队伤亡怎么样？”

    “一个轻伤，让流弹擦破了皮，过两天估计就好了。”

    张大彪赞道：”兄弟，你真是神了啊，果然不简单，打仗真是个天才。”

    李云龙不喜道：“你小子怎么不打报告，就擅自动兵呢？”

    “团长，战机稍纵即逝，再说了，您不也干死了坂田联队长！打了个大胜仗！”

    李云龙嘚瑟道：“你小子能跟老子比？”

    正说话间，远处跑了一个小胖子，正是新一团的炮王--王承柱。

    王承柱现在是团属炮排排长，虽然没炮也没炮弹...

    看到团长和营长都在，有些迟疑，转身就想先离开。

    李云龙看到呵道：“回来！你小子不去带兵训练，到这来干嘛？老子又没叫你。”

    “团长，营长，都在呢？

    团长，我听说张伟来了，这可是咱的救命恩人啊，我找他晚上喝酒呢，

    您上次赏我那半斤地瓜烧我到现在还没喝呢？”

    张伟一听插话道：“喝酒？下酒菜我可是带来了，你们往下面看。”

    大壮在张伟的示意下将捆绑好的步枪和掷弹筒抬了下来。

    好家伙，还有一条腌制风干好的野猪腿。

    老李见状十分高兴：“哈哈哈，你小子，咱老李越来越喜欢你了，走，进屋喝酒，让炊事版把这腿给烧了。”

    大壮嘚瑟了一路，这会却只能整两口，随意吃点肉，他还要给李云龙张伟等人放风呢。

    酒过三巡，张伟开口道：“团长，咱们排这次可算是给新一团长脸了吧？”

    “哈哈哈，是，你小子不仅打仗是把好手，就连练兵也整的不错，我正寻思给一营闹个嘉奖什么的？明天我就去旅部？”

    “来，团长喝酒！干了！”

    李云龙是越看越满意，这张伟虽然是个书生，但是对他的胃口，又能杀鬼子，还能练兵，又会喝酒，趁着酒性：“决定了，调回团部，给你升连长，二营那边刚刚归建，有一个连长刚牺牲了。”

    张伟一喜，但是随后拒绝道：“团长，鬼子不是吃闷亏的主，我这刚给一搂子，这鬼子多半是会报复回来，我走了指不定会出什么事，还是再等等。”

    李云龙一琢磨：“行，升官的事情改日再说，不过这次咱老李去旅部，一定给你整个嘉奖回来！不给嘉奖老子就不回来了。”

    见他俩叙完，王承柱也开口道：“兄弟，上次要不是你咱这条小命也就交代了，别看咱团长赏了咱半斤地瓜烧，这可是心疼了好久，今天不醉不归。”

    张大彪豪气冲天，拍了拍胸口：“没错！上次突围的时候还是这小子把我背出包围圈的，咱大彪是个粗人，以后能用的到兄弟的地方，尽管开口！”

    ————————————

    张伟一人把他们三人喝的四仰八叉的躺了一地：“就这？”

    蹲在门口的大壮：“排长，团长他们呢？”

    有些微醺的张伟刚走出院子：“非要和我拼酒量，都给我喝倒了，去安排几个战士把一营长和柱子送回去，躺在地上睡别着凉了。”

    第二天一早，张伟也没有磨蹭直接回了驻地，训练照常进行，不过训练量少了一些，这几天张伟凭借着野外求生的知识进山打猎，但是收获并不是很多。

    已经入冬了，野兽的踪迹也都少了起来，好在上次缴获的白面夹杂着从百姓手中购买的粮食，也能够对付一阵子，要想发财，还是得依靠缴获。

    张伟刚刚回去。

    第二天李云龙就来到了旅部见了旅长。

    旅长端着个茶缸，审视着看向正在傻笑的李云龙：“你小子，到我这里来干什么？”

    就亮剑影视剧里面来看，如果不是旅长和副参谋长、师长等人对李云龙着实的喜爱，就李云龙这种表现，早就够枪毙很多回了。

    李云龙：“这不是想您了吗？我的好旅长，我正有事跟您汇报呢？”

    旅长：“什么事？你小子听到风声了？老子告诉你，这事你求我我也没用，副总指挥可是发了很大的火。”

    李云龙一听不乐意道：“咋，打胜仗也要处分？哪有这样的道理。”

    “你小子抗命还有道理了是不？要不要老子现在就枪毙你？”

    李云龙一看嬉皮笑脸道：“旅长，您消消气，我今天来说的不是这事，把人带进来。”

    日军俘虏被战士带到了房间之内。

    旅长仅仅是有点惊讶：“怎么，抓了个鬼子俘虏就跑过来邀功了？你李云龙还在意这些？”

    “旅长，这不是我抓的，我手下一营一个排长抓的，就是上次我带着从证明突围的那个一营，排长叫张伟，以零伤亡的代价拔掉了鬼子一个前沿据点，而且还歼灭了日军一个小队。我来给他们请功来了。”

    “放屁，他张伟是长了三头六臂？一个排全歼日军一个小队？还没战士牺牲？你在这给老子装神弄鬼，小心老子毙了你。”

    “哎呦，旅长啊，我哪里敢啊，是真的，还缴获了小鬼子的摩托车呢，现在还在团部，这不鬼子在这里，不信您可以问啊。”

    旅长来了兴趣：“当真是拔掉了一个据点，还全歼了一个小队。”

    李云龙点了点头:“是的，这小子是个多面手，在击溃坂田联队的过程中，枪法特别好，我目测四百米之外一枪就干掉了鬼子的小队长，一个人就打死了估计几十个鬼子，我带突击队进攻的过程中，我看到他一脚就把鬼子踹飞几米远，看样子应该还是练过的。”

    “真有你说的这么神？”

    “那还有假，这小子还救我手下一营长一命，背着一营长跟着部队突破了鬼子的两道封锁线，一路跑了几十里，都是他在背着。”

    “去，去政治处把张伟的档案调过来。”

