    这份清单看下来，洛宇发现自己目前拥有11万机械族，而且其中有3层左右是钛合金的。

    这个数量把他都吓了一跳。

    “如此多的机械族，足以荡平尼嘉行省，横扫挡在路上的一切绊脚石。”

    “不过想要霸占超级大陆，数量还远远不足。”

    他心中闪过诸多念头，点头道：“机械体还是按照之前商量的配制进行分组。”

    “领地与殖民地日常的搬运、建设、开采、挖掘等等工作，也可以让机械族分担一部分。”

    “另外，沙巴克城那边也派去一部分，用来开荒。”

    “灵儿，机械族的工作安排，还是由你直接交代红月，不过最近多事之秋，暂且都固守在领地内，准备迎接袭击。”

    灵儿嗯了一声，看向领地边缘的空气墙，眼中有一丝杀气涌动。

    “有了那么多机械族，空气墙消失我们也不怕！”

    接下来的时间，几人一直在城墙上漫步，商谈国事，也确定了不少国策。

    下午，宇之城宫殿屋顶。

    翡翠和绸布制成的大型遮阳伞下。

    方雨梦将手中咖啡杯放在桌上，看着洛宇忧心忡忡的说道：“我始终不放心。”

    “你们要不，还是回超级大陆避避风头吧。”

    在她身边的安娜也是略显急切的说道：“四个圣境，太难了，总觉得不可能打赢。”

    娜可儿也是连连点头，认同两位姐姐的话。

    洛宇将茶杯递给了身边的小蕊，淡笑摇头道：“事已至此，容不得退却了。”

    “你们不用担心，我自有办法解决此事。”

    另一边，一袭淡青色长衫的玉沐晴淡淡说道：“圣境虽然可怕，但还不至于无法战胜。”

    “夫君召集家人过来开会，不是商量这事的吧？”

    洛宇看了眼不远处和妮妮、小空一起玩闹的洛芸，摇了摇头，淡淡笑道：“应对拔钉行动的方案，就这么定了，不用多言。”

    “今天一家人开个会，主要是了解一下你们各自的准备情况。”

    “空气墙消失后，必然是八面来袭，需要我这边支援吗？”

    妻子们都是摇了摇头，竟然没一个需要支援的。

    洛宇诧异道：“她们几个也就算了，可儿，你也没问题吧？”

    “应该没问题的。”

    可儿说道：“我离开炼金学院之前，老师和学长们举办了欢送会，一人送了一件炼金类的炸弹。”

    “足足有二十万枚，我想应该够了吧？”

    “倒是夫君你，树大招风，需要我们帮助吗？”

    此言一出，几人的目光都殷切的看着洛宇，仿佛很希望他能够开口求助。

    或许洛宇开口，她们会觉得自己有帮助到丈夫，多少尽了一些妻子的职责。

    洛宇嘴角微微抽动了一下，本想彰显男人雄风，没成想又变成了这个局面。

    看着她们殷切的目光注视下，洛宇觉得自己就算是昧着良心，也得吃上几顿软饭了。

    他摸了摸鼻子，略显无奈的说道：“如果可以的话，那就有劳几位夫人了……”

    “呵，那就送你几只猛犸象虫吧，免得别人说我不照顾老公。”

    玉沐晴脸上露出了一丝笑意。

    安娜略显兴奋的笑道：“老公，我那有好多好多光能炮，对瘴气有克制功效，送你一半！”

    “我也是！好多炸弹都用不完，夫君快交易！”

    娜可儿也是很开心的样子。

    方雨梦看了看洛宇，又看了看身边的三位姐妹，突然噗嗤一下笑出了声。

    软饭该吃还得吃啊。

    洛宇也并非一点表示都没有，交易的过程中，一人送了她们一顶女王王冠，一身女王长裙。

    王冠和长裙是用钻石、紫晶、兽娘头发等珍贵材料制成的，品质都达到了钻石级。

    大家都已经突破超凡，又都是春季第一日建国，虽然不能出席，但心意还是要到的。

    片刻之间，方雨梦想到了一事，好奇道：“拔钉行动、战书活动之后紧接着就是新年福利，年终总结。”

    “这一次总结还会把老牌超凡都算上。”

    “你还能拿第一吗？”

    洛宇闻言伸手捏了捏她的小手，举起咖啡壶，给四位妻子又倒了一杯，淡笑不语。

    至于洛芸，早已经被他无视了。

    这次家庭小聚会持续了一下午的时间，大家主要是很久没见，聚在一起说说话，见见面，联络一下感情。

    两日时间很快过去。

    天道纪元第3年，春季，第1日。

    今年因为超凡试炼以及后续的拔钉、战书活动，使得整个天道世界都没了年味。

    不过公告倒是出来了，待这两项活动结束，便会有隆重的新年佳节活动，月底还有年终总结。

    事情一件接着一件。

    但是今天，最重要的事情自然是建国了。

    吃过了早饭，洛宇又回到了自己的大床上，他身边挤满了兽娘和女仆，大家都是兴奋的看着主人。

    建国就是现在！

    洛宇点开系统界面。

    【提示：您满足一切建国需求，是否现在创建国度】

    “两年建国，这个速度也不算慢。”

    事到临头，洛宇脑海中闪过过望的画面，从一人一狗到百万人口，十几座大城，昨日一切种种，恍若再现。

    轻轻吐出一口气，他眼中带着一丝感叹，点击，确定！

    【提示：您开始建立王国，请选择王国名称、国都】

    国名：宇之国。

    国都：宇之城。

    【检测到您当前有10位王妃名额，是否将方雨梦、安娜、玉沐晴、娜可儿设为宇之国王妃？】

    洛宇按照提示，再度点击确定。

    【检测到洛芸与您是兄妹关系，自动拥有宇之国王姬身份】

    【麒麟兽娘拥有您的血脉，自动成为宇之国公主】

    【请选择王国之旗图案】

    洛宇早已经设置好了图案，旗帜以洛宇最爱的紫色为基调，中间是星空旋涡的图案，代表星光女神。

    旋涡中的星辰为各种符号，这是兽娘图鉴中，代表的是龙儿、小空、媛媛等兽娘的古老符文。

    旗帜上方为机械神印的符文，下方为魔法符文，左边是一把长剑，右边则是炼金符文，代表着洛宇拥有的四大流派。

