    江北一带。

    《神魔传说》前面都是女主的戏份，孟拂戏份并不多，她跟导演也商量了时间，晚上回来写论文。

    这个时候，杨花给她打了电话，跟她说了晚上见孟荨的事。

    杨花坐在卫生间的马桶盖上，手机搁在耳边，“阿荨汇报过了？”

    “嗯，她说这个舅舅不错。”孟拂停下按键盘的收，看着电脑屏幕上显示的各种符号，神色自若。

    杨花也略微松气，两个女儿对杨莱没意见，心中一块石头放下，声音也轻快起来，“你有个大表哥，也是学数学的，之前听管家说，好像还要自考洲大。”

    听得出来，她虽然之前抗拒，见到杨莱跟杨流芳几人，杨花也很开心。

    自考洲大？

    孟拂手按着桌子，想起来她之前听人说过京大有个学长，他成功在大学的时候，考到了洲大的交换生，“那很不错。”

    孟拂点评。

    “我今天近距离看过，你舅舅他腿部的肌肉没有萎缩，其他的要等你回京城。”说到最后，杨花聊起了正事。

    “好，”孟拂算了算时间，《神魔》里她的戏份比女主少，不需要长时间驻扎在剧组，“我找个时间回京城看你，你自己注意安全。”

    杨莱本人没什么毛病，但作为亚洲股神，身边不少人都盯着他。

    “天子脚下，这边治安比T城好，”杨花说到这里，又想起来一件事，“对了，上次跟你说流芳的事，她好象要请你参加一期综艺节目，她现在在跟她经纪人沟通，有消息了，我就跟你说。”

    听到杨花这句，孟拂挑眉，“到时候提前联系我，我这边行程也要安排。”

    杨花又问了几句孟拂最近剧组的事情，才挂断电话。

    挂断电话，孟拂把手机放到一边，也没继续写论文，只是思考杨花跟她说的病情。

    虽然杨花不说，但是孟拂也能感觉到，杨花对杨莱瘫痪这件事心理压力非常大，那是为了去接杨花出的车祸。

    孟拂伸手按了按太阳穴。

    杨莱这种身份都没找到让自己的腿重新站起来的方法，孟拂自己也没几分把握。

    车祸导致的下肢瘫痪，多和脊髓神经相关。

    当年那种条件，西医只是恢复了椎管口径，但神经受到损伤没有办法恢复，年限太久了，好消息是杨莱的腿部肌肉没有萎缩，只要肌肉没萎缩，那就还有一丝可能。

    孟拂没接触过这类病情，不过她院子里有很多医书，其中有一部，就是专门针对瘫痪的疗养。

    只是杨花现在也不在万民村，其他人对孟拂摆书的习惯不清楚。

    孟拂微微眯眼，得找个时间回万民村。

    **

    翌日，《神魔传说》剧组。

    男主角跟许立桐在拍戏。

    孟拂拿着笔跟纸坐在角落等自己的戏份，身边放着保温桶，那是苏地煲的汤。

    “没想到许立桐演神女倒有几分气势。”温姐就前期戏份比较多，她在剧组跟孟拂合得来，见孟拂一直低头在本子上写写画画，她以为孟拂在画台词，走过来跟孟拂交谈。

    听到温姐的话，孟拂就抬头，看了眼许立桐的方向。

    许立桐本身就是冷艳类型的，加上妆容，拉弓射箭那一段也确实出彩。

    射箭十次有八次都能中目标，李导对他十分满意，直言特效又省了一堆钱。

    孟拂点点头，说了一句：“她射箭确实还可以。”

    “李导说她都能算得上专业级别了，”温姐笑笑，然后想起来一件事，“你明天是不是有一场打戏，你提前去让经纪人找一下武术指导老师，听说他是大老板亲自去武馆请的，不是圈内人，是真的会功夫。”

    孟拂在看白纸上的算法，听到温姐说的，便抬头：“温姐，我这里的美容养颜汤还不错，你要不要试试？”

    温姐年纪大了，主意身材，也注意保养。

    听到孟拂的话，她本来不想喝，可看着孟拂细腻雪白的皮肤，没忍住，任由孟拂给她倒了一碗。

    “确实不错，这汤怎么做的？”喝了一口，温姐就觉得惊艳。

    不腻又好喝。

    “我一个助理做的，你要好奇，我下次让他来跟你说，”孟拂重新拿起笔，继续演算数集，“晚上还有一种汤，等到了我去那给你喝。”

    温姐暂时忘记了许立桐跟武术指导老师的事儿，坐得近了，就能看到孟拂纸上的内容，并不是她以为的台词，而是一堆她看不懂的数学符号跟算式。

    看到这儿，温姐忽然想起来孟拂不仅是演员，还是娱乐圈少见的学霸。

    温姐拿着碗不由摇头，失笑。

    不远处。

    幕后两人也听到了孟拂跟温姐的对话，年纪稍微大一点的男人偏头，看了孟拂那边一眼，眉头拧起：“什么叫还可以？许小姐这箭术是您亲自教的，手腕力度也是带着沙袋专门训练过的。”

    莫老板手里夹着跟烟，目光看着许立桐的拍摄场景，手里的香烟燃了一半，烟气袅袅升起，模糊了他眼镜的镜面。

    听到手下的话，他稍微移了移目光，眼神落到孟拂身上，又很快移开，继续看许立桐的表演，“年轻人，高傲不服输，傲气一点，不难理解。”

    莫老板对年轻人的这种冲劲并不觉得奇怪。

    身边的人闻言，也笑了下，“您说的也对，她在娱乐圈一直顺风顺水，被多少人捧着，突然间许小姐抢了她本该的女主角色，她心里应该非常不服，落差应该很大。”

    想通了这一点，这人倒就没看孟拂，继续看向许立桐的方向。

    “还是年纪太轻。”莫老板不轻不重的评价。

    许立桐拍完一段，一回头就看到站在角落里看自己的莫老板，她向武术指导老师说了一句，然后朝这边走，低头，脸色微微偏红：“莫先生。”

    “学得不错。”莫老板手里撵着烟，循着烟看向许立桐。

    莫老板很少夸人，见他目光在自己身上，许立桐最近两天的提心吊胆完全消失，她抿唇，“莫先生您教得好。”

    **

    孟拂今天只有一场开幕出场的戏份，只有两句台词。

    是夜场。

    下一场戏份就是在江湖的打戏。

    李导站在机位前，拿着话筒让所有工作人员各就位，等孟拂吊着威亚来了个过场。

    孟拂穿着风不眠标志性的男装，月白色长袍，手里一把折扇，她在威亚上也不显得僵硬，待威亚把她划到屋顶时，她脚尖轻轻点了下屋檐，手里折扇“刷”的一声展开。

    一切十分流畅。

    尤其单手打开折扇那一下，李导拍过不少古装戏，但没几个会这一手绝活。

    “好，就这样，卡，孟拂今天的戏份到这里为止！”李导眼前一亮，心底不由兴奋，他找到宝了。

    风不眠找个角色，他真的是找到了“风不眠”本人来演绎。

    等孟拂从威亚上下来，他让人准备下一幕戏，并对孟拂道：“你等会儿去找一下武术指导老师，你明天有打戏，我跟他说过了。”

    孟拂点头，她回自己的休息室，卸了妆。

    与赵繁一起出门，“我把汤送给温姐，然后去找武术指导老师。”

    赵繁就在门口等她，温姐的休息室在道具房隔壁，孟拂把汤拿去给她，温姐就跟她一起出来，笑得温柔：“正好，我也有个不懂的，想要问问武术指导老师。”

    三个人一起出门。

    “这次的武术指导老师是个会功夫的，”赵繁在孟拂耳边，低声道，“他有自己的办公室，你到时候礼貌一点。”

    孟拂把今天一天的演算成果折起来，放到兜里，“我知道，承哥说过。”

    说着，两人到达武术指导老师的办公室。

    办公室的门是半掩着的，外面只有武术指导老师的弟子在。

    “抱歉，老师现在正在指导许小姐，你们要等一下。”看到孟拂二人，看门的弟子面不改色，一身练家子的气息。

    听到他的话，温姐拧眉，“她今天的打戏拍完了吧？让武术指导老师指导了，一天，还没结果？”

    赵繁闻言，看了门内一眼，估摸着许立桐跟孟拂是有些干戈。

    赵繁也不意外，许立桐跟孟拂有干戈，也不奇怪，孟拂跟许立桐虽然不是一个年龄段，单在圈子里定位差不多。

    两个人资源上肯定要存在分歧。

    “既然老师没有时间，那温姐，我带阿拂先回去休息了。”赵繁向温姐告别。

    经历过《谍影》的片场，赵繁觉得孟拂在武术动作方面没有问题，这个武术指导老师，是李导让孟拂来找的。

    眼下既然对方没时间，赵繁自然也不会委屈孟拂一直等。

    孟拂跟赵繁直接离开片场，也没等武术指导老师。

    孟拂跟赵繁走后，没多久，许立桐从练武室出来。

    身边，经纪人给她披上外套，“还有最后一场戏，要吊威亚，刚刚孟拂来过，找武术指导老师，不过你在里面。”

    “嗯。”许立桐听到这句，也没太在意。

    去片场拍她今天收工的一场戏。

    接着孟拂那一场拍的，吊威亚。

    李导站在镜头前，看着许立桐的表演，也非常满意，“今天立桐的戏份也到这里，收——”

    一个“工”字还没出来，还没放下来的威亚在半空中瞬间绷断。

    “砰——”

    许立桐在屋檐上掉下来。

    **

    半个小时后，江北医院。

    莫老板一身寒气的到达病房门口。

    李导本来久急得两头转。

    这次他们剧组两个祖宗，一个孟拂一个许立桐，背后他都惹不起，没想到才开拍第二天就出事了。

    “莫老板。”李导头很低，背后冷汗淋漓。

    莫老板穿着黑色的西装，身边还跟着眉眼十分不好惹的下属，他透过窗户看病房。

    莫老板没有回李导，他身边的手下直接打开门，让莫老板进去。

    时间已经晚了，许立桐已经经过最基础的急救，医生正在查看她的ct，她身上的神女服装还没换，脚脖子的地方打了石膏，左边也被道具划了一道口子，渗着血，撑在床上的手腕青紫一片。

    被莫老板的目光看着，医生手都在发抖。

    看得出来，伤得不浅。

    “莫老板，我们让人检查过威亚，威严是被人故意剪断的，这是故意要让立桐死啊！”许立桐的经纪人看到莫老板，直接起身，目眦欲裂。

    莫老板脸上没什么表情，他看向许立桐，“感觉怎么样了？”

    许立桐抿了抿唇，避开莫老板的目光，声音有些沙哑，“还没死。”

    看他这样，莫老板眸里寒意更重，他转向李导，“查到破坏道具的人没有？”

    李导刚摇头，许立桐的经纪人就开口，她气到昏头，许立桐好不容易接了个这个好角色，今天却出了这种事，差点儿半生都毁了，也顾不得面前是莫老板，“还用查什么，除了她孟拂还有谁？”

    莫老板抿了抿唇。

    李导被经纪人的话一愣，下意识的看向许立桐：“孟拂？不可能，她没理由……”

    “这个剧组，除了孟拂，还有谁能有这么通天的本事，能动到道具头上？”许立桐的经纪人冷冷看向李导，忍不住讽刺，冷笑不已：“没理由？她一直恨立桐抢了她的女主角，这个理由够不够？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

