    佐藤枫暗暗地将地图记在心里后，他就顺着出口走出这个传送大厅，然后再次从接待处去到另外一套火箭队专属的面具和斗篷。

    如今整个金黄市地下黑市基本上都被火箭队掌控了，他穿上这一身行头也基本上可以在地下黑市里横着走，不得不说，火箭队牛逼了，他这个小小的小兵也跟着沾光了。

    而且，从整个金黄市地下黑市基本上都被火箭队掌控这一点来看，金黄市的其他黑暗势力也基本上被火箭队清理干净，火箭队彻彻底底的已经成为了金黄市的黑道霸主了。

    不难想象，火箭队在掌控了金黄市地下黑市这个可怕的吞金巨兽之后，在未来的几年，那么火箭队将会进入高速发展的阶段，到时候，整个关东的黑道势力都会被火箭队一一统合，然后称霸整个关东黑道。

    “掌控金黄市这头吞金兽，恐怕就是未来几年火箭队正是崛起的关键啊，也不知道联盟怎么想的，居然就这么放任火箭队不断地暗地中吸金黄市的血，然后让它不断壮大，到最后导致尾大不掉。”

    佐藤枫走出火箭队在金黄市的驻地，他一眼望去，黑市的街道上的火箭队成员随处可见，和一个多月前相比，火箭队成员在金黄市地下黑市中的密集度显然得到了显著的提升，这侧面也表示火箭队在金黄市中的力量越来越强大了。

    佐藤枫今天晚上来黑市的目的主要有两个。

    第一个目的就找到一些合适狩猎凤蝶学习的技能光盘，因为之前一直都在忙着赶路，所以一直都没机会为这一只虫王寻找好的技能光盘，如今来到金黄市地下黑市这个巨大的市场，自然是要好好的解决这个问题。

    第二个目的就是寻找制作巨沼怪和闪光大嘴鸥的小精灵食物的食材，《水静大全》上面记载的食材虽然绝大部分都可以轻松从正常渠道拿到手，但有一些珍稀的食材恐怕只能够在这里才能够找到了。

    目前，佐藤枫身上的资金数额大约有5700多万联盟币，是的，铁璇等人并没有辜负佐藤枫的期望，通过银行账户转账的信息来看，他们在今天中午的时候就将围剿单车暴走族的一半收益所得转给他了。

    铁璇等人将单车暴走族的所有缴获的东西变卖出去后，一共收获了8000多万联盟币，再加上任务奖励的2000万联盟币，佐藤枫这次分到5000多万联盟币。

    可以说，佐藤枫这次协助铁璇等人将单车暴走族剿灭掉，虽然没有捞到一定点声望，但他这一次也算是一波肥，一下子弥补了他在购买越野自行车以及名牌服装上的花销。

    除了收获这5000多万联盟币之外，佐藤枫还得到2000联盟贡献值，因为是A级的联盟任务，联盟奖励的贡献值是非常多的，这一下子又让佐藤枫在收集1万联盟贡献值领取转正任务的道路上前进了一大截。

    佐藤枫有了这5700多万联盟币，这无疑让他在这个见钱眼开的金黄市地下黑市中无疑增添了许多筹码，可以让他在这个地方有底气的做出各种买买买的行为来。

    佐藤枫骑上越野自行车，然后迅速地沿着大路往自由交易区的方向驶去，那里是他目前最想要去的地方，他有种预感，他可以在那个地方淘到不少好玩意。

    虽然说他现在手里有5700多万，完全可以去那些大型势力在金黄市地下黑市专设的商店中购买技能光盘，但技能光盘的价格是出了名的高昂，佐藤枫也不敢说他这些钱能够从那些贪婪的黑市商店中买到多少东西。

    因此，佐藤枫首先还是打着淘宝的心思去自由交易区，在那个地方，来到黑市的训练家会在那里出售手中暂时用不上的小精灵道具以此来获取资金，这些东西中就不乏技能光盘这种珍贵的东西。

    当然了，相比于黑市商店中出售的技能光盘，那些摆地摊出售的技能光盘价格自然是地上许多的，如果佐藤枫幸运的话，他或许还能够撞到一些类似他曾经在尼比市火箭队地下基地的公共市场中遇到的买盗版技能光盘的人。

    千万不要看小小精灵世界的盗版技术，虽然说技能光盘可以说是各大势力最为看重的核心资源之一，为此在防盗版上是不遗余力的，但依旧在许多民间大神的努力下，出现了一些盗版的技能光盘。

    不过，因为技术不足，加上顶尖技能光盘防盗版技术太难攻破，这种盗版的技能光盘使用的失败几率非常高，而且绝大多数都是一些非常低端的技能光盘，但即使如此，也让绝大多数的平民训练家趋之若鹜。

    当然了，各大势力在打击盗版技能光盘的力度上是不遗余力的，一旦被抓住，无论是买盗版技能光盘的人还是生产技能光盘的人都会被赶尽杀绝。

    佐藤枫骑着越野自行车很快就来到自由交易区中，因为是晚上，这里的人群密集度非常高，完全可以用人山人海来形容。

    凭借着身为火箭队一员的身份，佐藤枫不仅免去了进入自由交易区的入场费，并且他还不用排队，直接通过火箭队成员专用通道进入到自由交易区中。

    在火箭队管理下，自由交易区这里显然是非常有秩序地，在一队队散发着浓重血腥味的火箭队巡逻队伍的巡视下，即使是常年游走于刀尖饮血的训练家也不敢在这里闹事。

    一个多月前的联盟围剿事件结束之后，火箭队已经通过大量血淋林的事实来证明谁才是这里的主人，所有胆敢违反火箭队订下规则的人都已经永久的消失在世上了。

    金黄市地下黑市不愧是金黄市地下黑市，这里汇集来自世界各地的奇珍异宝，佐藤枫稍微在偌大的自由交易区走上一两分钟，他就看见了好几样不错的小精灵道具。

    比如一张阳光烈焰的技能光盘、一张影子球技能光盘以及一张隔着老远都能够感觉一股不详气息的符纸，如果佐藤枫猜的不错的话，那种不详的符纸应该是增强幽灵系招式的诅咒之符。

    佐藤枫手里没有幽灵系小精灵，所以他是对这张不详的符纸是一点兴趣都没有的，反倒是阳光烈焰和影子球这两张技能光盘引起了他兴趣，在他印象中，狩猎凤蝶是可以学习这两个招式的。

    可惜，出售这两张技能光盘的两位摊主显然都是打着宰客的注意，阳光烈焰技能光盘卖到1000万联盟币，而影子球技能光盘也需要600万联盟币。

    佐藤枫与这两名摊主经过一番讨价还价，前者死活都不愿意降价，而后者倒是识趣，直接将价格降低了100万联盟币，最终，佐藤枫花费500万联盟币成功地将这一张影子球技能光盘收入囊中。

    在完成这第一笔交易之后，佐藤枫就继续开始自由交易区的淘宝之旅，还没过几分钟，他很快就又找到一个让他心动的小精灵道具了。

    这是一枚充满着电气的珠子，即使隔着好几米的距离，佐藤枫都感到一股强力的电磁磁场，让他的头发和汗毛开始微微向上竖起。
