
苏尹月看到他眼底的精光，就知道他心里打着别的主意。

田元止随即就唤了府衙的师爷进来，让其协助。

师爷姓朱，拿着一把折扇，肚子里像是藏着点墨水。

明州很多产业都是朝廷特批的，比如造船业和航运，但是每年明州的税收都少得可怜，可见明州的确水深。

苏尹月没多说什么，只让朱师爷让几家造船坊联合起来，帮忙快速造船，还让朱师爷找一批经常出海，熟悉周边岛屿的渔民。

朱师爷满口应下，他以前在京城读过几年书，官话说得很标准：“凌王妃放心，小的定会办妥此事。”

苏尹月又说：“那明日就先去造船坊一趟吧，等师爷找好了人，我们先出一次海探探路。”

田元止和朱师爷连忙点头。

随后就安排了几人在知府府邸住下。

朱师爷也不耽搁，想要外出办事，田元止喊住了他：“你怎么回事？还真打算替那臭婆娘办事？”

“大人慎言，虽然您说的是咱们地方话，但难保他们会听得懂啊。”朱师爷提醒道，“而且那是凌王妃，小的之前就跟大人提过了，凌王府在京城很有势力，不可得罪。”

“他们不会听明州话，要不然刚才就发难了。在京城有势力又如何，这儿是明州，得按我的规矩办事！”田元止一脸不屑，“没见他们就几个人吗？用不着怕。”

朱师爷则是知道常无影刚才杀人的事儿，心有余悸，道：“大人，就算人少，他们也是高手啊，又是皇亲贵族，我们此次还是好好办事吧。”

“是该好好办事，但不必带着他们一同去找东海岛！”

“大人什么意思？”朱师爷不解。

“他们不辞辛苦南下来找一个东海岛，你仔细想想，这上面肯定藏着什么宝藏！”田元止眼里透着贪婪的光芒，“要是他们找到，定会全部上报给了朝廷，哪有咱们的好处，不如我们独占了的好！”

朱师爷心里一惊。

这田元止平日贪婪就罢了，在这个时候还拎不清？

那可是京城来的人，还是凌王府的，他们哪能独占了。

“大人不要妄言了。”朱师爷劝道。

他是真不想得罪了京城那边。

田元止哼了哼：“你不用怕，出个海，难免会有意外的，到时候朝堂派人来查，我们也能独善其身。”

“大人……”

“好了！你去准备蒙汗药，下在他们的饭菜里边！”田元止摆摆手。

朱师爷无奈，谁叫他只是个师爷，还是得听田元止的吩咐，要不然这个月的工钱就没了。

不过田元止当年的确是考取到功名，所以才来了明州做知府，但这些年田元止只喜欢吃喝玩乐，早已成了酒囊饭袋，很多事儿都是他去处理的。

朱师爷眼里闪过一道精光，京城有人来了，或许这是他的一个机会。

他当然出去晃悠了一圈，随后就去告诉田元止，事儿已经办好。

田元止很高兴，让官差守住他们住的院子，要是人一倒，就让官差把他们绑起来。

“师爷，我肯定要那凌王妃了，她身边的婢女姿色也不错，就给了你吧。”田元止已经开始了美好幻想。

朱师爷嘴上答应着：“多谢大人。”

心里却无比鄙夷，下蒙汗药这招对付其他人还好，可对付凌王妃则是不可能的。

明州虽然在最南方，消息传得很慢，但总归是有的。

听闻，凌王妃医术精湛，当初还治好了凌王。

要是田元止这些年管一管官衙里的事儿，也不至于会消息封闭，竟还提了这么个馊主意。

田元止不知道朱师爷心里想法，欢喜地喝着酒，等着好消息传来。

很快，官差就来了，说已经得手了。

田元止一拍桌子：“好啊！师爷，我们赶紧去享用吧！”

但他还是怕死的，带上了全部官差和侍卫过去。

到了那院子，的确看见苏尹月等人中了**昏倒，官差都守在一旁。

田元止先大笑一声，就嚷嚷着：“愣着做什么，男的直接杀了，女的送到我的房间来！师爷，你去将他们的包袱都收起来，里头肯定有关于东海岛的信息。”

话音刚落，便是寒光一闪，田元止脖子上架着一把长剑。

田元止惊了惊，瞪大眼睛看见，竟然是常无影动的手。

而刚才昏迷趴在桌子上的人，都坐直了身子，他们根本没有中了**！

不等田元止求救，官差和侍卫已经想杀上来救人，他们都野蛮惯了，哪里会管你是什么来路。

但潜伏在四周的暗卫也没客气，直接现身，将先冲过来的官差一一砍杀。

其他官差和侍卫见状，双腿发软，实力的差距让他们不敢上前了，毕竟一上去就要没命啊。

朱师爷也急忙喊着：“凌王妃请息怒，他们都是听田元止的号令，请凌王妃网开一面吧！”

在这个时候，他得收拢人心。

苏尹月起身，走至门口，神色清冷：“饭里那张纸条，是你放的？”

那些菜放足了蒙汗药，她闻到了，小可爱也就觉察到了。

偏偏她的饭碗里，藏着一张纸条，说饭菜有问题，看着字迹，与朱师爷折扇上的题字很像。

朱师爷赶紧领功劳：“是，田元止意图谋害王妃，小的人轻言微，只能想了这个法子提醒王妃。”

田元止恼怒不已，瞪着朱师爷：“你敢背叛我！”

“你要谋害王妃，我自然不能助纣为虐！”朱师爷一脸义正言辞，“王妃，田元止不仅想对您不轨，还想要夺取东海岛信息，自个儿带人上岛独占宝藏。”

苏尹月不由得笑了起来，田元止的想象力可真好啊，竟然认为他们是来寻宝藏来的。

田元止气疯了，用明州话一顿乱骂，不乏粗鄙之言。

苏尹月没搭理他，反而对着明州官差和侍卫说道：“若你们往后洗心革面，好好办差，我今日可赦免了你们。”

用的是明州话。

官差们当然立即跪下，先认怂。

这帮王府暗卫，他们拼了命也打不过啊。

随后他们一众人就反应过来了，苏尹月刚才说的是明州话？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63566378"  chaptername="第345章：先收人心">加入书签</a>
</div>
