
　　“装神弄鬼！”

　　让夜鹰闭眼趴在地上不准动的罗永顺，见藏在盔甲里面的陆宇没理会他，眼中闪过一丝狠厉，抬手就是一剑斩出——

　　一道凝如实质的白色剑光，瞬间斩在陆宇胸前！

　　“铛！”

　　战甲被攻击处，一瞬间往内凹陷了些，刹那就恢复了原样。

　　“嗯？”

　　罗永顺眼中闪过一丝疑惑，身形一闪瞬间来到陆宇的面前，对着战甲胸口处猛然一刺——

　　寒光一闪！

　　“铮！”

　　剑尖才刚刺入一丝，就仿佛被卡住了一般，再能寸进分毫！

　　“不可能！”

　　罗永顺怒吼一声，全身陡然发出血红之光，一瞬间便化作数道残影。

　　“铮、铮、铮~”

　　剑光飞舞，刹那间竟然朝着战甲各处斩出数十剑！

　　但——

　　战甲依旧连道印子都没有留下。

　　“这不可能！！！”

　　罗永顺大吼一声，瞬间将手里的剑收起，一对双拳血光暴涨！

　　“砰、砰、砰……”

　　快的根本让人看不清的，发出血光的拳头，接连不断的猛砸陆宇胸口。

　　“累了吗？”M.23sk.com

　　想知道金丹期能发出多强攻击，一直没有动弹，也没说话的陆宇此时终于开口了。

　　在开口的一瞬间，更是一把掐住罗永顺的脖子，将他举了起来。

　　“你……”

　　感受到铁手上传来的巨力，罗永顺眼睛瞪得极大：“你，你这是什么法宝？你明明……明明才炼气七层……”

　　视野一灰，陆宇盯着他发出强光的丹田处，那里，有一颗拳头大小的小球。

　　这就是金丹吗？

　　“现在，该我了吧？”

　　陆宇话未说完，另一只手攥紧拳头就对着他丹田处猛然砸了过去！

　　“砰！”

　　一声闷响之后，还伴随着轻微的“咔~”的一声。

　　“噗~住手！！！”

　　罗永顺顿时吐出一大口鲜血，目眦欲裂的朝陆宇吼道。

　　“裂了？”

　　陆宇自然不会理他，见他丹田处的小球似乎有了道裂缝，手上又是两拳砸出——

　　“砰！砰！”

　　小球顿时破碎，罗永顺全身所散发出的能量也瞬间消失。

　　“噗~你，你……”

　　又是一大口鲜血喷出，罗永顺像是见鬼一样，瞪着因充血导致满眼血红的眼睛，死死的盯着陆宇！

　　“咔~”

　　陆宇掐住他脖子的手上猛然加大力道，咔的一声，顿时折断他的脖子。

　　罗永顺把头一低，再也没了声息。

　　【生命特征已消失。】

　　“帮我看看他脑子里有关御兽宗的消息。”

　　心念一动，陆宇顿时收起战甲，用手一把按在了罗永顺的头顶。

　　大量画面以极快的速度在陆宇眼前闪过。

　　【罗永顺是御兽宗第七十八代弟子，于五十八年前拜入御兽宗……】

　　陆宇一边听脑子里造化之灵的声音，一边将罗永顺手上的戒指取下，再次咬破手指滴了滴血上去——

　　他之前便从方天虎的记忆中知道，只要人一死，所炼化的任何东西都瞬间变成无主之物。

　　很快便炼化了罗永顺的储物戒指，闭眼感受了一下里面的东西。

　　很多，也很杂。

　　从一大堆杂物中，找出一件衣服穿上——

　　他的“护心镜”是穿在衣服里面的，之前召出战甲时，才刚买的，价值十块中品灵石的“宝衣”被撑破了。

　　不过倒也不亏，罗永顺戒指里还有一大堆灵石。

　　虽然上品灵石只有陆宇之前给他的那一枚，但中品灵石也有数百块之多。

　　“这夜鹰你真能控制？”.

　　陆宇见身下的夜鹰一直闭着眼将头趴在地上一动不动，问道。

　　【可以，将你的手放在夜鹰头上即可。】

　　陆宇几步走到夜鹰头顶，将手按了上去，很快，夜鹰就睁开了眼睛，有些茫然的抬起了头来。

　　“你是从罗永顺的御兽之法上找到办法的？”

　　【是的。】

　　“之前罗永顺为什么让它闭眼？”

　　【这世上有搜魂之术，能读取人或者妖兽记忆里的东西，他怕你身后有背景会查到这夜鹰头上。】

　　“搜魂之术？他倒是也小心……嗯？”

　　陆宇话没说完，顿时表情变得有些怪异：“那你能探取死尸脑中记忆，这不也是搜魂之术？这应该算是邪术吧？”

　　【术法没有正邪之分，正人行邪法，邪法亦正！邪人行正法，正法亦邪！】

　　“正人行邪法，邪法亦正？邪人行正法，正法亦邪？好像，有点道理……”

　　陆宇退回鹰背，一脚将罗永顺踢到夜鹰脑袋下面：“让它把尸体吃了就走吧，还得赶路呢。”

　　夜鹰一口便将罗永顺啄进嘴里。

　　“唳！”

　　发出一声有些欢快的鹰啼，扑腾着翅膀再次飞上高空。

　　“给我再仔细说说御兽宗，还有他所知道的玄阴宗，以及其他宗门和大业皇朝的情况。”

　　【御兽宗建宗至今已经……】

　　……

　　玄阴宗，主峰峰顶玄阴宫顶层大殿中。

　　“太无聊了，师父，我真要在这破冰上待满三个月的时间？”

　　陆瑶盘坐在一块晶莹洁白，散发出如玉光泽的玄冰上，有些百无聊赖的说道，她身前还放着一大堆厚厚的书籍。

　　“什么破冰？别瞎说，这是我宗流传下来的万载玄冰！”

　　她身前同样盘坐着的冷清寒睁开眼，也颇有些无奈的看着她：“要是没这万载玄冰的话，你这九阴绝脉激活起来还很麻烦，瑶儿，这么些书，你都看完了？”

　　这新收的弟子哪都好，就是有些坐不住，这一大堆书都是她给她找来打发时间用的。

　　“昨天就看完了，你又不让我修炼这上面的功法，没劲！”

　　陆瑶撇了撇嘴，又道：“师父，要不你教我点别的功法吧？我这修不修炼都一样，实在是找不到事做啊！”

　　只要坐在这万载玄冰上，她也不用修炼，玄冰之中的玄阴之气随时都在她经脉中流转，增强她修为的同时，还在不停的滋养着她的身体。

　　冷清寒告诉她，要等滋养完全之后，她才能彻底激活九阴绝脉，才能离开这玄冰。

　　“你所修的玄阴功对你来说就是最好的功法，在你血脉尚未激活之前，为师也不能教你别的，不然会有走火入魔的危险！”

　　“走火入魔？唉，那就算了吧……”

　　陆瑶叹了叹气，撇见她早就扔在一边，早已没电了的手机，又拿到了手里嘟囔道：“这儿哪都好，可就是没电没网的，唉……嗯？没电？没电我可以想办法发呀！”

　　像是突然想到了什么似的，顿时看向了冷清寒：“师父，我记得你给我说过，你还会什么引雷之法是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第六十四章 真不会有人知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 