    第1229章一不小心，浪翻车

    “说吧。”夜九渊笑道。

    楚千璃却没有立刻说，而是越发地凑近了他，而后吸了吸小鼻子，“嗯，真好闻～”

    夜九渊只觉趴在他背上的小妖精真是越来越会撩了。

    再这么下去，他的意志力就真的要瓦解了！

    “小璃儿。”深吸了一口气，夜九渊的眼神幽深。

    为了能让父王等会儿及时泡上药浴，他还是狠狠心，放他家这个小妖精去外面玩吧。

    然而，他刚吐出三个字，都还没来得及说后面的话呢，楚千璃轻快的声音就响了起来。

    “我在呢。”

    “渊渊别急啊，我这就要问了。”

    “这个问题就是，这药香味为什么会这么好闻呢？”

    “嗯？”夜九渊诧异，小丫头要问的问题原来这么寻常吗？

    当即，他捣药的手稳住了，也不急着放小妖精出去玩了。

    “当然是……”

    “等等。”楚千璃就在这时喊停了。

    “啊，我突然发现，这个问题呢，不该由你来直接回答，而是应该由我来提供答案。”

    “……”夜九渊。

    果然，一切都没这么简单。

    然而，他能说什么？

    “好，小璃儿说吧。”

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，松开了抱着夜九渊的手，整个人轻巧地移动，很快就从一只树袋熊，变成了蹲在夜九渊面前的一朵可爱蘑菇。

    双手托腮，笑眯眯地瞅着他，楚千璃这才道：“这第一个选项呢，就是你刻意调整了药味，不想熏到父王。”

    夜九渊一听，小丫头聪明啊，这不是已经猜出来了么。

    他当然是不想让药味熏到父王。

    当即，夜九渊就点头。

    然而……

    “等等，先别急着点头啊，还有其他选项呢。”楚千璃小手直挥，打断了夜九渊点头的动作。

    夜九渊点下去的脑袋微妙地一顿，而后就很自然地恢复了正常，“好，小璃儿继续说。”

    “嘻。”楚千璃顿时笑了一声，笑得那叫一个不怀好意。

    “这第二个选项嘛，还是你故意调配了药味，为的是避免自己被熏到。”

    夜九渊顿时一挑眉，这小丫头。

    “好了，第三个选项，还是一样的前提，为的是避免我被熏到。”

    “……”夜九渊。

    这个选择……好像变得有些选难了。

    如果非要在这三个选项中选一个，他是选第一个？还是选第三个？

    眉头不由微蹙，夜九渊最终开口，“第四个选项呢？”

    “嚯！”楚千璃震惊地拍手，“尊上大大好厉害啊，竟然知道我还准备了第四个选项。”

    “好吧，这第四个选项就是，你特意把药味变得好闻了，一来避免了父王被熏，二来让沾染了药味的自己变得好闻，如此便不用担心我因着嫌弃药味，一个不小心就嫌弃你，而后远离你。”

    说到最后一句的时候，楚千璃猛地站了起来，不在地上当蘑菇了，而是笑得一脸狡黠，并用指尖勾起了夜九渊的下巴。

    “尊上大大，你说我说的对吗？”

    “……”夜九渊。

    很好，这小丫头不仅没有收敛，还变得更撩了。

    这是纯粹来瓦解他的意志的！

    夜九渊手一动便将手中的东西放到了一旁，而后一把拉过这个撩人的小妖精。

    “呀。”楚千璃轻呼一声，便已经坐到了某人的腿上，还是……跨坐。

    直面某人幽深的黑眸突然转变为冰蓝色，乌黑的发丝中也冒出了雪白的耳朵，甚至，一条毛茸茸的虎尾也在这时绕了过来，环在了她的腰上。

    “唔！”楚千璃的眼睛顿时瞪大了。

    要命！

    这波美色加毛茸茸的攻击，简直太令人窒息了！

    啊啊啊！

    楚千璃猛地伸手捂住心口处。

    不，不行了，她的心都要跳出来了！

    肆意地释放出自己的魅力，夜九渊这时抖动了两下耳朵，这才伸出右手，捏住了某个小坏蛋的下巴，意味不明地轻笑道：“小璃儿刚刚说什么？”

    “嫌弃？”

    “唔。”楚千璃顿时无辜地眨眼。

    “远离？”夜九渊扬起音调，笑得越发惑人。

    然而，美色是会致命的！

    楚千璃这时都已经浪翻车了，迎着这样致命的美色，自然是乖巧地不行，当即就拼命眨着眼睛装无辜，“没有没有，我怎么会嫌弃渊渊呢。”

    “哦？”夜九渊继续笑。

    那毛茸茸的尾巴却是把某个小丫头缠得更紧了。

    楚千璃立刻道：“好吧，不逗你了，其实这个问题还有第五个选项。”

    夜九渊眼见小丫头一本正经地说出这句话，差点儿没绷住笑出声来。

    于是，为了避免他一开口就笑出来，某尊上只能挑了挑眉梢，摆出一副“看你继续编”的神情。

    楚千璃当然就顺坡下，继续编啦。

    “这第五个选项就是，尊上大大为了避免父王被熏到，也为了避免可爱的小璃儿被熏到，所以苦心研究，终于调配出了又能解毒，又好闻的药浴。”

    “古灵精怪。”夜九渊这下是终于忍不住了。

    松开了楚千璃的下巴，改为在她的额上轻弹了一下。

    “我就是古灵精怪，怎么了，你不喜欢啊！”楚千璃一把抱住了夜九渊的手，不以为耻反以为荣道。

    夜九渊眼中一下子涌满了笑意，就是因为她古灵精怪，又阳光开朗，才一下子让他的世界都变得阳光灿烂了起来。

    如此，他怎么会不喜欢。

    “喜欢，非常喜欢。”

    夜九渊说着，靠近了过去，在楚千璃的眉心处留下了轻轻地一吻。

    楚千璃顿时觉得她的小心脏又开始犯病了，就是那种心动过速的毛病！

    “咳。”楚千璃顿时开始左看右看，上看下看，就是不看夜九渊！

    这傢伙简直是太过分了，每次撩起来，都比她厉害上百倍！

    啊啊啊！

    她又输了。

    “第五个。”就在这时，夜九渊低沉好听的声音传了来。

    “嗯？”楚千璃下意识地出声，没反应过来。

    就听夜九渊笑道：“本尊当然是为了避免父王被药味熏到，也为了避免可爱的小璃儿被药味熏到，才努力地改变了本该难闻的药浴味。”

    哦，原来是回答她之前的问题啊！

    反应过来后，轰地一下！

    楚千璃不仅脸红了，耳朵也红了，脑中只有两个字不断地刷屏——要命！

