    下午的时候，任小粟、颜六元、罗岚三个人大摇大摆的出门了，原本颜六元还有些忧心，可罗岚加入之后，他忽然感觉轻松了很多。

    不得不说这个能吃的胖子，某些时候还是挺仗义的。

    三个人吃过午饭便出发了，先坐了一趟电车前往一个叫做复兴路的地方，然后再倒另一趟电车继续往北。

    他们穿的就是普通服装，也没什么不好意思的。

    等他们到达终点站的时候，便需要步行继续向北走去，罗岚忽然说道：“要不任小粟你过段时间跟我去庆氏的地盘上吧？”

    “嗯？”任小粟看向罗岚：“为什么？”

    “我知道你不是普通人，普通人不会经历三个壁垒都灭了，自己却还没事，当然我可不是想要利用你什么，你到庆氏地盘上自己想干嘛干嘛，”罗岚大大咧咧说道：“当然你要愿意帮我们，我可以让庆缜付钱给你。”

    任小粟乐呵呵笑道：“不用了，我在壁垒里面住不习惯。”

    说到这里的时候，颜六元反倒眼睛一亮，他发现任小粟去意已决，只是还不知道任小粟决定去哪里罢了。

    不过去哪里对颜六元来说问题都不大，跟着任小粟去占山为王都行。

    当然，这都要等任小粟再修养一段时间，也要等合适的机会，现在杨氏恐怕不会放他们走。

    此时罗岚说道：“你也要住壁垒不习惯，那就安排你住在集镇上，你们以前都是住在集镇上的吧，这都不是问题啊。”

    这句话，忽然把任小粟都给说的意动了，人是社会性动物，如果和罗岚庆缜做了朋友，好像很多问题就迎刃而解了。

    任小粟没有正面回答这个问题，他笑道：“你不如想想自己该怎么离开这里吧，我觉得杨氏是不会放你回去了。”

    “那没关系，”罗岚浑不在意的说道：“庆缜肯定会安排人救我的，我安心等着就行。到时候，你们想离开杨氏的壁垒就跟我一起走！”

    这次，任小粟觉得罗岚透露出来的信息非常关键：庆缜肯定会救罗岚，而且那时候自己可以带着小玉姐他们一起走。

    任小粟忽然觉得，罗岚和庆缜之间的亲密程度，就像是他和颜六元一样，彼此都不用传递什么信息，却坚信对方一定会为自己做什么。

    这是一种无间的默契，以及可以托付身家性命的信任，就像他在108壁垒的时候一样，哪怕身后的实验体都快追上来了，颜六元死也要跟他死在一起。

    这样一想，任小粟反倒觉得这个罗胖子又亲切了一些。

    此时忽然有好几辆车从他们身边经过，再往北走就是杨氏的青羊庄园了，看来这些人都是去参加晚宴的。

    罗岚察觉到任小粟的目光，便笑着解释道：“你别看他们开着这么好的车，参加这么好的晚宴，参加这种宴会的人也一般都是所谓的社会名流，比如说后勤司司长啊，比如商务司司长啊，平日里看起来人模狗样，但真的落了难，混的恐怕连狗都不如。”

    任小粟愣了一下，颜六元在逃难路上，好像还杀了个李氏的后勤司司长？这样一想，任小粟确实有些瞧不上这些人了。

    超凡者崛起的时代，绝对的力量似乎开始对原本的社会秩序产生影响了，任小粟也意识到，他在看这些人的时候，自己内心会有一种居高临下的心态了。

    任小粟摇摇头，这是力量膨胀时随之而来的心态，自己还是要清醒一些，毕竟还没到膨胀的时候。

    而罗岚呢，以前就是113壁垒的实际掌控者，自然看不上一座壁垒里的所谓名流，只要等这胖子安全回到庆氏，那么可预见的就是，他将成为这世界上最有权柄的人之一。

    当然，回不回得去是另一回事……

    一辆一辆的豪车从他们身边经过，也没人会专门停下车来嘲笑他们竟然走路来，大家都很忙的，大家甚至都没想到他们也是要去参加晚宴的。

    相比之下，名流们衣着光鲜的坐着豪车去参加晚宴，而任小粟他们则走路过去，穿的也是便装。

    杨氏里那个邀请他们过来的人，好像就是要用这种直击内心的方式告诉他，原来流民根本就没有融入到那个阶层的机会。

    他们来到大门口，安保人员立刻过来检查请柬，罗岚将他们的请柬递了出去，任小粟能看出对方诧异了一瞬，便很客气的开门放行了。

    罗岚一边往里面走一边笑道：“这种豪门的看门狗都很聪明的，只要你有请柬，甭管你穿什么来他都不会得罪你，因为你的请柬，是他主人给的。”

    庄园的草地上已经站了好多人，他们觥筹交错间，每个人手里都端着一支晶莹剔透的高脚杯。

    如果不是亲眼所见，任小粟不会相信这里的人，竟然和外面流民的生活有着天壤之别。

    罗岚拉住一个侍从，从对方的托盘上端下来三杯酒，递给了任小粟和颜六元。

    结果颜六元刚接住酒杯，任小粟就把杯子从他手里夺下来了：“小孩子喝什么酒。”

    说着，任小粟就把杯子放到了旁边的桌子上。

    此时他忽然听到有人交谈着：“听说今天晚上宗氏来了比较重要的人。”

    “知道是谁吗？”有人问道。

    “据说是个年轻的新秀，在宗氏已经位高权重了，掌管整个141壁垒的卫戍部队，141可是宗氏的老巢啊，”有人说道。

    罗岚在旁边小声嘁了一声：“这卫戍部队都是财团子弟呆的地方，一群没出息的人全聚到一起去了。”

    却听有人说道：“不过我听说今天的主宾可不是宗氏的人啊。”

    “啊？不是宗氏的人吗？”

    “对，好像是178壁垒也有人过来了，据说是张景林现在身边的红人，来跟咱们杨氏和宗氏一起商量联防的事情，”说话之人回答道。

    “我听说不是联防，似乎是要一起联手剿灭三不管地带的匪患，重开三家贸易之路。”

    ……

    求月票啊求月票

