    当人再遇到巨大的困难时，第一时间想到的就是逃避。

    比如，不接电话，跳楼，自杀等等。

    但如果有人告诉她，“你还有一种选择，且后果没有前者大。”

    那这个时候，她一定会奋不顾身的抓住这个机会。

    而沈明枫给会计给了第二个选择... ...

    “坦白从宽！抗拒从严！”

    果然，在重压之下，这个会计很快招架不住，一屁股坐在地上，开始嚎啕大哭起来。

    “不是自己想这样，是我老板朱大发给的太多了！

    是他让我做假账的，并给我一个点的抽成。

    我本来是拒绝的，可是他给得太多了呀！！！”

    “行了行了，别哭了！”沈明枫拿出那本账本，“这张本是真账本吧？你们平时税务局的假账本呢？”

    “在这儿。”女人从抽屉里拿出一账本。

    沈明枫拿着真假两个账本核对，冷枫也凑过去看了下。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “哎吆我去！朱大发的公司这么能赚的！”

    原以为自己的服装公司赚得够多了，没想到与朱大发的公司相比，还差了很多。

    因为他以前拿到的对比数据，都是在市面上以及工商局、税务局就能查到的。

    如果朱大发不要贪污，被所有营收全部拿出来，再统一规划，全部投入市场运营与产品更新中，自己想要这么快占领市场，显然难度更大。

    只能说，贪心害人不浅啊。

    沈明枫也比较惊讶，小声说道：“这贪污掉的，远比你给我的数据要多啊。”

    “谁说不是呢。”

    之前让大龙去跟这家公司的那些小股东说时，拿的就是市场以及税务局的数据。

    若是那些小股东知道，朱大发贪污掉的分红更多，恐怕就不是闹事了，而是拼命。

    拿过账本，冷枫算了个大概。

    这一算他的心瞬间就凉了半截。

    原本是打算把那些小股东的钱还完后，自己就接手这家公司，但现在看来，还是算了。

    朱大发这家伙欠得实在太多，这家公司现在账户号上的资金，还不够还钱的。

    沈明枫也显然是发现了这个问题，“贪污的钱款呢？怎么处理的？去向呢？”

    “钱款在朱老板的一些亲戚账户上，他的一些亲戚开了账户，然后和仓库串通好，多生产，少上报，没记录在假账本上的，就会被他亲戚偷偷拉走。”

    “然后呢？”

    “偷走的货物，会被他的亲戚拉到别的地方。”

    “什么地方？”

    “都在其他省，差不多六个，在这些地方都有一个空壳公司，这些空壳公司就在朱老板亲戚的名下。

    他们把这些货物拉过去，然后在那里包装一下，然后再互相转手。

    然后这个转那个，那个再转另一个，利用地区只见的资料不互通，这样不仅可以把货物卖出去，而且还可以躲避税收。”

    这一听，冷枫也就明白了。

    难怪啊难怪，难怪朱大发的恒衣服饰是一个半老牌企业，会被自己一个新企业追上。

    搞了半天，原来是自己把自己玩死了。

    这让冷枫想到一句话：No Zuo No De.

    拿过账本看了一下这几个季度贪污的钱，心里也就放心了。

    把这些钱追回来，差不多可以将所有小股东的钱还回去。

    不过等还完，这家公司也差不多就要关门大吉了，因为就要没钱付货款，付员工的工资了。.

    还想着接手这家公司，扩大自己的产业，现在看来，想都别想了。

    得，白高兴了。

    不过也行，至少是把朱大发和恒衣服饰搞垮了。

    只要搞垮就行，自己就有机会占有更多的市场了。

    放下账本，问：“沈组长，如何了？”

    “这账本记录的很完美，要不是有真账本，还真看不出这假账本有什么不对。”

    “的确，这假账本做的太好了，我要是也有这么高水平的会计，我也想试试。”

    能把账做好，且不会出错的，并不算厉害。

    若是能把假账做得天衣无缝，那才是真牛逼。

    同时，他也许下了一个小小的祈愿——啥时候彩云也能这么牛逼就好了。

    忍不住又多看了两眼，一抬头，沈明枫就用怪异的目光看着自己，“你要是也这么做，我可不会手下立马把你也请过去喝杯茶。”

    “那我等着。”

    “滚一边去！”沈明枫显然是很无语，让同事把这女人也带走，“走吧，现在再调查一下主管的仓库的。”

    这边刚说完，大龙就拎着中年男人走进来，“枫哥，这个就是仓库主管，刚才还想趁机溜出去，被我逮到了。”

    这是一个中年男人，戴个眼镜，看起来是个老实人，被大龙从后领提着，像极了拎小鸡，极为狼狈。

    “你... ...”

    沈明枫刚拿起账本，还没来得及问话这人扑通一声跪地上。

    “不关我的事，我孩子要出国留学，家里缺钱，朱老板答应给我钱，我才犯了糊涂，我全都交代。”

    这一通操作，把冷枫都诶弄的不自信了。

    这认错的态度，可比自己公司的那些好多了。

    得，这倒也省了。

    ... ...

    之后，沈明枫又从朱大发的办公室整理了一些文件，一并打包。

    “行了，我先带人过去调查，这里就交给你处理了。”

    “可以。”冷枫点点头。

    “还有... ...”沈明枫拉开窗帘，看了一眼窗外。

    窗外，是这个公司的职员，正眼巴巴地瞅着。

    “你把他们安抚好，别弄出暴乱。”

    “放心，处理这件事我还是很有信心的。”

    “那我就先走了，汪精那边还等着我过去处理。”

    在这边调查朱大发的同时，汪精那边同样有记者和警备队的人过去，也需要出面。

    而且听消息说，汪晓枫早上就已经赶了回来，正在四处周旋。

    沈明枫现在也得赶过去，跟汪晓枫周旋，不然，以汪晓枫的财势，这次汪精又要逍遥法外了。

    虽然直接证据，但也不能让汪精活得太潇洒，怎么滴，也得让其吃几天看守所的饭。

    待沈明枫走后，气氛也变得更为紧张。

    原本还能低头窃窃私语的员工，现在更是话都不敢说，始终低着头，不敢与他直面面对。

    看到这些人这么紧张，冷枫也知道什么原因。

    现在他是这家公司的名誉负责人，而且谁都知道，而且谁都知道，他跟这家公司是有仇的，应该是害怕报复吧。

    现在工作这么难找，自己若是把这些人开了，这些家庭恐怕就要失去生活资金的来源了。

    “行了行了，放松点儿，我又不是资本家。”

    转了一圈，又问道：“公司现在有多少人？”

    “冷老板，你是问明面上还是实际的？”小秘书问道。

    “还有明面上和实际之分？”

    “有，朱老... ...朱大发为了骗政府补贴，上报的人数比实际的多两百人。”

    “多了两百人？难道就不怕上面来查？”

    “不用怕，因为厂子里的确有这么多人，不过多出来的其实是外包公司的，这些人不用交养老保险什么的。”

    得，这一听冷枫算是明白了。

    朱大发这家伙为了骗保骗补贴，应该是弄了一些”假人“，为了应付检查和提高生产量，就又请了外包公司的。

    如此一来，产量不会落下，还能骗到补贴。

    “没看出来啊，这朱胖子还挺聪明，真是小看了。”

