闻言，武六斤的心中自然是十分的受用的，没有人会拒绝旁人对自己的赞美，更何况谢长安说的都是真的，武六斤因为常年喜欢走路的缘故，对于这周边的地理环境自然是极为的熟悉，堪称是水阳城的活地图，此刻，武六斤又是找到了新的希望，他全身再次充满了力量，是的，只要自己在，那么这水阳城就垮不了！现在他是真的吃了一颗定心丸了，同时谢长安再次说道：“现在你要做什么，心里清楚就好了，可千万不要表露出来，你现在就回去告诉武泽，说你愿意交出所有的权力，告老还乡，他会准的！”

如果武六斤真的是愿意活命的话，那么他就一定会按照自己说的去做，原因有二，第一，他现在是长老院唯一的幸存，武泽不可能让他活着，第二这武六斤是武初一的兄弟，更是白云门主的孩子，就算是没有一丝的感情，但人心都是会变的，日后很难保证武六斤不会暗算自己，若是到了那一步，那么一切就都毁了，他是不会让这样的事情发生的！

一切都只有自己主动了，那么才有化解危机的可能，这是谢长安现在能为武六斤唯一能做的事情，武六斤是何等的聪慧，这稍微说一下，他就什么都明白了，看来这谢长安还真的是足够的了解武泽的，“好的，我一定会靠自己度过这一次的危机的！”

回到水阳城之后，武六斤就先去找了武泽，这个时候的武泽依然是懒洋洋的，似乎对什么都是没有了兴趣，他半闭着眼睛，撇了一眼武六斤，“六斤啊，你来这里做什么，你之前做的很好啊，我不是让你去休息了吗？你怎么还不去休息呢？”这大厅中极为的宽敞，四周都是武泽的回声。自然是多了一丝威严！

武六斤早就酝酿好了情绪，他突然匍匐在地，颤声说道：“师傅，弟子有罪之人，特来向您老人家请罪，我这么多年竟然是丝毫不知自己的身世，弟子能有今日多亏了恩师的栽培，可是我不愿让旁人说一句师傅的闲言碎语，因此，弟子愿自废武功，从此归隐山林，不让师傅为难了！”也不等武泽有所反应，武六斤猛然是逆行真气，他修炼多年的天眼诀就此废了！

武泽并没有说话，武六斤说的不错，对于这个男人他自然是有些担心的，要是他今天自己不来的话，那么自己日后一定会找一个理由除掉他，可是现在一切都不一样了，他既然是自愿归隐，并废了自己的功力那么自己为何不选择成全呢？武六斤和武三六他们不一样，他是自己一手培养出来的，是一个什么样的性子自己是很清楚的，他一向都是胆小的很，根本就不敢做出格的事情！

可是现在他好事要大为的勉力一番，“六斤，你这是做什么，我要你的功力做什么，师傅现在身边已经是没有人了，难道你真的不愿留下帮助师傅吗？”

“师傅我现在已经是一个废人了，留下也是没有什么用，您需要的是强者，而我从来都不是强者，只有我离开才是对你最好的！”

既然话说到了这个地步，若是再做强求，固然不好了，“既然你一再的坚持，那么我就不强迫你了，你放心的去吧，师傅早就为你准备好了一切，师傅曾经答应过你的事情，现在终于是可以兑现了。”武六斤心中一阵的默然，原来这一切都是让谢长安说准了，这人早就准备好了，就等着自己主动开口了，自己开了口，他自然是可以成全了！

“如此，多谢恩师的成全！”武六斤再次千恩万谢，欢欢喜喜的去了，他依照谢长安的说法，自己表现的越是高兴，那武泽对自己的疑心就会越小，自然他也就会越安全！武泽悬着心终于是放下了，现在既然六斤的事情解决了，那么就剩下武不成和武三六了，这两个人他是一定要找到他们两个，这两个人是绝对不能留着的！

“来人，我让你们找的人现在你们可找到了吗？之前我就应该和你们说过的，武三六和武不成是我水阳城最危险的敌人，虽然他们两人之前曾有恩于你们，可是这毕竟都是过去的事情了，这一点你们一定要牢牢的记在心里，知道吗？”可以说现在水阳城一大半的弟子都是受过武三六和武不成的指点，不然的话，他们功力是不会有这么高的提升的！

“城主请放心，我们知道现在最应该做什么，我们现在心中只有城主，至于其他人我们根本就不在乎，这两个人我们已经是找到了，他们两人现在就隐居在距离水阳城不远的一个小山村中，城主，现在我们可是要集结人马前去讨伐他们两人吗？”

“讨伐，你认为你们所有人是他们两人的对手吗？难道你们是忘记了吗？你们的招式都是他教的，这件事情还是让我来吧，也只有我才有这个资格！”可以说在整个水阳城中，武泽其实真正相信的人只有他自己，他被长老院压制了那么多年，如今终于是可以大展身手了，他是不会放过这个机会的！”

这是一处极为宁静的小村子，其实说是村子，整个人口就只有十口人而已，那是真的小的不能再小了，两个失去了一臂的男子正在辛勤而快乐的砍柴，这是他们今天的工钱，虽然和过去是不能比了，但是他们两人的内心则是无比的平静，他们觉得这才是他们想要的生活，从前他们不明白什么是日出而作日入而息，现在他们明白了！

也只有经历了无数的大风大浪之后，才会喜欢这样的平静日子，虽然不知道这样的日子究竟是还可以维持多久，但是他们愿意将每一天都是过的无比的充实！“想不到堂堂的第一长老和五长老居然会习惯这样无趣的日子，我还真是看错了你们了。”

“武泽你为什么又来了，你为什么就是不肯放过我们呢？”武三六说道。