    1986年的时光之旅，也将要踏上征程。

    京城的大街小巷如今都沉迷在一股很浓的硫磺味中。

    除夕迎新春，华灯照耀着这座古老的京城，胡同里追逐打闹的少年郎，让这座古老的城市又添新的气象。

    “我说十月你回不回家了？”朱霖站在大门口的台阶上向胡同口喊。

    这一过年小十月就和他那帮发小玩疯了，一天到晚不着家，一米多高的个子，在同龄人中是独一份，就是比他年长一些的孩子，他的个头也是拔尖的存在，不知道的谁知道他就是个刚五岁的毛孩子。

    白天他跟着发小们去后海哪儿划冰逛街买吃食，晚上则是买炮仗，在胡同里从东头放到西头，然后再从西头到东头放它一个来回。

    今儿的春节之夜，真的成了他的狂欢之夜，连家里丰盛的年夜饭都不在意了。

    “妈，我还玩一会儿，一会儿就回家。”他在新太平胡同口大声回复站在门外朱霖。

    朱霖知道这孩子玩上瘾了，也知道一年到头也就这两天，也没有太催他。

    这边的小十月转头跟同伴说话，气势十足的大哥范：“我说小胖你行不行，这可不是闹着玩的，麻雷子可比二踢脚厉害。”

    小胖还是那个胖模样，但这小子的个头也不矮和小十月差不多，这年月在同龄孩子里算高个。

    他身形很壮，一看就知道是有福之人，但就是有点胆子小。这还不算什么，这小家伙还有一个不好的毛病，那就是喜欢嘴嗨，好吹个牛皮。

    刚才就他吹来着，敢放麻雷子，小十月也是坏，就存心想着要逗逗他。

    麻雷子由草纸成，在每层的草纸之间会均匀地缠上麻皮，并且将顶端扎紧，在外面包上一层红纸。

    麻雷子大概齐长为2寸，直径为4、5分粗，是京城老百姓比较爱买的一种鞭炮类型。

    他们这几个小家伙就是放的麻雷子就是从家里鞭炮上拆下来的。

    小胖被好哥们十月怼的面儿上有点挂不住，鼓着腮帮子，道：“十月你看不起呢，我又不是没有放过这炮，我们家过年的鞭炮可都是我放的。

    不信，你问问我二哥？”

    说这话小胖很有信心，像是斗胜仗的将军。

    他二哥还真捧他，“小胖这话没说错，今年我家那鞭炮真是他的放的，不过放完后就吓的尿了一裤子。

    胆子鬼。”

    这飞的越高摔的就越厉害，日防夜防这家贼难防。

    其他几个小家伙跟着起哄，“哈哈哈，小胖，是胆小鬼。”

    小胖被他二哥这么揭老底，在小伙伴面前出了糗，瞬间就不高兴了起来，恶狠狠的看着他二哥。

    “你说瞎话，那才不是我，哼，你等着，我这就回去告诉奶奶你欺负我。”小胖手里攥着麻雷子，甩下一句狠话就往家跑。

    小十月见事情闹大了，就追了上去拉着小胖说：“小胖，你别生气哈，我们都是闹着玩的。……”

    劝了好一会儿小胖还是板着脸不见好。

    小十月见劝没有用，就从口袋里拿出一东西，“小胖给，这是我爸买的外国巧克力，可好吃了。”

    小十月很喜欢小胖这个朋友，见他生气了，居然掏出今年他最喜欢吃的酒心巧克力给他，可见他们两个小家伙的友情不一般。

    小胖可是一个十足的吃货，本来小十月来追自己，心里就很感动了。

    没想到还给自己外国的巧克力吃，看包装就知道很好吃很好吃，也一定很贵。

    他第一天认识小十月就知道骆家是胡同里最有钱的人家，因为给他的好吃的太多了，就连奶奶做梦都这么说。

    所以他就非常喜欢跟小十月一起玩。

    这会儿他还硬气了，“想想你十月，这巧克力一定很贵吧，我要一个就好，其他的你自己留着吃吧。”

    小十月推了一下，见小胖笑了，自己也跟着笑。

    “嘿嘿，都给你，我家还多着呢。”又拉着附耳和他说：“你明儿来我家，我给你拿好吃的，还有好玩的游戏机。”

    两个小屁孩勾肩搭背。

    “游戏机是什么？”是啊！什么游戏机是什么？

    现在的国内的孩子还真没有多少知道游戏机是什么东西。

    就是大名鼎鼎的小霸王游戏机，现在都还没有出来。

    国内的孩子对游戏机最熟悉的时候应该是从九十年代初，这个时期国内特别是国外游戏机都在蓬勃发展。

    小霸王游戏机更是见证八零九零后的童年。

    小霸王游戏机不光有功夫巨星成笼做代言，更源于他起初那句非常霸道的广告词：“拥有一台小霸王，打出一个万元户”。

    小十月见小胖不知道，心里面多少也有点得意，但面对好朋友的疑惑，小十月还是非常得意给他讲解这游戏机是怎么一回事。

    因为复兴去年要做公仔，公司也就接触了小日子的任天堂，他们也是国际上有名的做玩具的公司，更厉害的是近些年来做的游戏机。

    任天堂绝对可以说是游戏机界的天花板，在1983年他们研发出了一款FC的游戏机，港澳地区叫红白机，风迷一时啊。

    罗枫他们也十分看好，就想从中喝点汤，听说正在同任天堂他们谈合作和入股的事。

    对于这事骆涛也不想过多询问，知道有这么回事就可以了。

    因为有这么一档子事，年节他们就送了不少小日子新研发的游戏机。

    经小十月讲解之后，小胖故作明白，“哦。”

    其实他一点都没有明白，没见到实物，没操作，跟他说再多也白瞎。

    虽然没怎么明白，但不耽误他知道这游戏机肯定是个好玩的东西。

    小胖转念一想到骆涛，他才高兴的小心情又郁闷了起来，看向小十月忧心道：“不过，你爸能同意你玩吗？”

    小十月立马拍着胸脯说，“放心吧！游戏机在我奶屋里，我爸管不着。”

    没一会儿，这两个小家伙又走了回来。

    他二哥见他被小十月拉了回来，心里也是一松，他还真有点怕小胖回去向奶奶告状。

    见回来心情是好了不少，但也免要挖苦他几句，“嘿，小胆鬼，怎么又回来了，是不是跑哪儿哭鼻子去了。”

    面对小伙伴的嘲讽小胖也不惧，“要你管，边去。”

    见他们又拌嘴，作为他们大哥的小十月不得不出来说两句，“好了，不准说话，咱们接着玩，……明儿我带游戏机咱们一块玩。”

    这游戏机的事一说，他们就对放炮立马没了兴趣。

    “十月，什么是游戏机？好不好玩？”

    小十月面对小伙伴们的疑惑，又费了好大的劲，给他们一一说明白。

    “我知道，十月说的这游戏机我见过，我二姨家就有这玩意儿。

    里面还有小车赛跑呢。”

    这就是京城的孩子，见识就是广。

    “是吗？那好不好玩啊？”

    刚才说见过红白机的孩子，挠了一下头，不好意思的说：“我没玩过，就看了。”

    又说：“你问我干什么啊，这儿问十月不就知道了吗。”

    几个小屁孩就这个游戏机聊了好长时间，直到小十月作出承诺，明天拿过来给他们玩，他们才散场。

    —————————————————————————————

    小家伙刚到家，就听到了熟悉的声音。

    丢丢丢~登登等登瞪登等登…………啊啊~~……

    86版《西游记》开场音乐《云宫迅音》。

    这音乐一出大戏就要开场了。

    《西游记》从春节（2月9号）哪天今年就首播第一集《猴王初问世》。

    这剧一播，可了不得了，仅仅一集就被这个年代的笔杆子，热情好客的京城大爷大妈炒成“今日头条”。

    当然这也有前两年第一次试播的一集有很大的关系。

    如今京城的大街小巷大家都在谈论这戏，褒奖的居多，骂的少，比如有骂电视台不是东西，就一集看个屁啊，忒不过瘾。

    第二天就听说全国各地就有不少大款给电视台打听，痛斥他们的断更精神，要求他们要一次放个过瘾。

    对于这个合理的要求电视台，一般都是一边安抚劝慰作保证，另一边呢外甥打灯笼——照旧。

    为什么红叶这么懂他们的套路，因为红叶的更新态度就是跟他们学的。

    这就是前人栽树，后人造林。

    今儿开始准备放第二集《官封弼马温》。

    对于《西游记》骆涛真的不再熟悉了，今儿为了回味，也破天荒的和一家人坐在一起追剧。

    最重要的是想看在媳妇朱霖的面子，看看。

    骆涛这辈子对八十年代的电影电视剧自然也就没有那么热切，毕竟怎么说骆涛也曾是天天手不离机，机不离手，天天刷某音的时尚大爷。

    再加上今年的春晚也是不怎么出彩，让人记得住的就一首疑似外国人唱的《在那桃花盛开的地方》。

    还再添上陈小二和朱时茂合作的小品《羊肉串》、姜大师和唐杰中老师合作的相声《照相》。

    除了这几个节目，今年的春晚也没有什么亮眼的。

    还好有《西游记》能抚摸一下受伤的心。

    进了屋就自己拿个小马扎，坐在炉子边。

    “咳，你小子知道回来了，看看这手冻的都红了。”苏桂兰疼孙子啊，直接把小十月抱在怀里。

    又把他的小手放进他袖口中。

    朱霖叫他，在他知道后，也没有催就在门外看了一会儿，见没事儿也就回来了。

    一点都不担心遇到拍花子的。

    全家人都没怎么说话，就听苏桂兰对着小十月唠叨。

    “奶，咱们看猴子，您有什么话，过会说。”

    面对小十月的诉求苏桂兰是没有一点招架之力。

    “好，……刚才你妈喊你回来，你还不愿意，现在又……”

    没等她说完，小十月就跑到了何姐身边坐着。

    “咳，这小子……”

    见老娘苏桂兰还想要说什么话，骆涛就赶紧拦着她，“妈，您老就别说话了，看电视，一家人在一起看电视……”

    这时她有点生气，刚遇到孙子嫌弃，这会儿又遭到儿子说，骆涛嘴贱又提到了团圆，她心情很不愉悦，从沙发上站了起来，“我……”

    她想说什么话，又没有说出口，一拍身子，什么也不说就回了屋里。

    舅舅苏平一家今年并没有来京过年，而是去了舅妈的娘家过年。

    这事也可以理解，舅妈一家都在兵团工作，听说官职也不小。

    这次一家要是来京工作，往后娘家那边就可能顾不上了，所以今年他们就往后推迟了一点，推到了年后。

    这本是一件合情合理的事，但到了老娘苏桂兰哪儿就成了一件伤心的事。

    她是盼星星盼月亮，好不容易盼来了希望，突然又和她说今年不回了，她是想不开。

    这段时间她的心情郁闷着呢。

    大家面面相觑不知道怎么办，除了两个小家伙不知道状况，还有心情，大人们都没有了看电视的兴趣。

    朱霖拍打了一下骆涛，“你说你，没事惹妈生气干什么？你抱着孩子，我去看看。”

    骆涛老老实实接过闺女，小声说：“我刚才也没有说什么哈，……怎么也不至于生气啊。”

    又问老爹骆少逸：“爸，今儿我妈没因为别的事儿生气吧？”

    “没有啊，今儿一天都好好的，是不是又想你舅的事了？”

    经老爹骆少逸这么一说，还真有可能。

    把闺女放法发上，由何姐看着，父子俩个蹑手蹑脚站在门外，听屋内苏桂兰朱霖她们娘俩的谈话。

    “妈，你又不是不知道，他这人就嘴贫，也不会怎么说话，……您老千万别跟他一般见识，……”

    苏桂兰坐被窝里背靠着墙，叹了好几口气，拉着朱霖的手说：“咳，你瞧你说什么呢，涛儿是我儿子，他什么样，我还能不知道。

    跟他生气，我还犯不着。”

    声音带着一点苍凉的忧伤，又带着长姐如母深深的关切，“我啊就是想他舅舅了，你说哈，这年前不都说的好好的，一家子来京过年，这怎么说不来就不来了。”

    门外的父子俩一听又是这事，骆少逸拍了一下骆涛，没有说话，打了一个手势，意思回去坐着。

    （月票推荐票）

