    值得一提的是，张小凡第一轮轮空，第二轮轻松淘汰对手，第三轮击败风回峰弟子彭昌后，在第四轮居然还是遇上了重伤的常箭，不战而胜。

    于是，小凡还是如同原著剧情那般，成为了最大黑马，晋级四强，惊爆了所有人！

    擂台外，当看到小凡不战而胜，轻松晋级四强后，就算是其余六脉首座都将奇怪的目光看向了田不易。

    田不易也没有想到自己这个便宜徒弟运气会这么好，实力不强，却莫名其妙就走到了这一步。

    就算是因为田灵儿惨死而精神恍惚的苏茹都恢复了几分精气神，带着奇异的目光看向了自家小徒弟。

    至于大竹峰众人，因为小凡的奇特经历，也终于恢复了几分生气，不再像前几天那样，因为失去最疼爱的小师妹，而失魂落魄了。

    伴随着陆雪琪一剑将对手击败，七脉会武最终四强终于诞生，分别是慕白扮演的林惊羽、陆雪琪、曾书书、张小凡。

    四强结果出来后，并没有马上进行4进2半决赛，而是道玄真人的一番勉励谈话：“诸位，到今日为止，七脉会武已决出了前四位弟子，他们天资过人，道法精妙，俱是我青云门中精英，肩担着日后光大我青云一门的重任......”

    当道玄真人话说到一半，忽然台下不知何处传出了“噗嗤”一声笑声，片刻之后，青云弟子人群中爆发一片哄笑声。

    这一幕，让原本在台上本就局促不安的小凡更加尴尬了，刚刚掌门真人的这番话在他身上太碍眼了。

    道玄真人见状忍不住轻哼一声，冷冷道：“怎么，有人对他们有意见？！”

    这话一说，配合着苍松道人充满威严的目光，顿时间整个云海广场一边寂静，所有人静若寒蝉，显然对于执掌刑罚的苍松道人，所有人都是害怕的。

    见状，道玄真人淡淡点头，继续自己的勉励，又说了几句，终于开始了最后的半决赛！

    慕白vs陆雪琪！

    曾书书vs张小凡！

    这个对战结果，又把一大群人惊掉了下巴，谁也没想到，在半决赛上，两大夺冠热门竟然提前相遇了！

    擂台边，苍松叫住了慕白：“惊羽，那陆雪琪实力不弱，而且兵器同样也是九天神兵，你要注意！”

    慕白郑重点头道：“师父，弟子省得！”

    相比于苍松，慕白其实更知道陆雪琪，这家伙在原著剧情里，可是直接使用了威能爆表的神剑御雷真诀，差点把张小凡轰成焦尸！

    青云门以御剑而闻名于世，除了最普通的御剑术外，还有更加精妙、威能更强的四大剑诀，分别是七星剑诀、神剑御雷真诀、斩鬼神剑诀以及诛仙剑诀！

    这四大剑诀，七星剑诀需要掌门佩剑七星剑，斩鬼神剑诀需要斩龙剑，诛仙剑诀更是需要诛仙古剑才能施展。

    只有神剑御雷真诀，只要是神兵级别的神兵，皆可以引动天雷，轰杀一切。

    这一招七脉皆有传承，但能够用的出来的整个青云门不过寥寥几人。

    慕白现在在想，若是陆雪琪施展这一招，是不是直接认输算了。

    慕白虽然获得了斩龙剑，但并没有获得斩鬼神剑诀传承，这让他面对陆雪琪总感觉有些虚……

    没等慕白继续胡思乱想，他就被裁判叫上了擂台，擂台另一边，冷清靓丽的陆雪琪早已经等候在那里。

    不得不说，陆雪琪颜值堪称一流，气质更是惊艳，堪称绝世美女，就算是简简单单的拍照，估计都能够引起那些Lsp们的激动。

    另一边，陆雪琪心里其实并不平静，面对慕白，她的压力同样不小。

    “当！”

    伴随着一声钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上，四下里迅速安静了下来。

    陆雪琪忽然挺直身子，深吸了一口气，只要再胜两场，就能够完成支线任务了！刹那间，天琊在她的背后，蓝色的光芒渐渐亮了起来。

    “小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”

    慕白同样深吸了一口气，“龙首峰弟子，林惊羽，请赐教！”

    下一刻，两道剑光同时出鞘，湛蓝色的剑光，与青绿色的剑光，闪耀在擂台上，照亮了整片天际！

    擂台外，所有人都发出了惊呼声，为两大九天神兵的碰撞而兴奋！

    “终于看到两大九天神兵同台较技了！”

    “谁说不是呢，可惜这只是半决赛……”

    “也不知道谁更厉害一点，据说那林惊羽拜入山门才五年呢……”

    “陆雪琪据说已经是玉清境第七层，林惊羽最多不过第五层吧……”

    “……”

    擂台上方，青云门几位高层坐在一起，观看着慕白与陆雪琪的御剑术对决，均露出了笑容。

    “苍松师弟，你这小弟子实力不俗啊！”道玄真人微微点头道。

    苍松笑道：“应该有玉清六层的修为，不过比水月师妹的弟子，还是差了不少啊……”

    水月大师淡淡一笑：“苍松师兄的弟子也不弱……”

    陆雪琪到底是已经拜入青云门十来年，比林惊羽多修炼了四五年，两人的天资都很出众，五年的差距，自然让陆雪琪比慕白高了不少。

    事实上，若是没有苍松的两颗龙元丹，两人之间的差距恐怕更大。

    擂台上，两人直接御使神兵，激烈战斗着，在不使用神兵剑诀的情况下，比拼的就是御剑术的精妙程度了。

    不过慕白到底是经历过诸多世界的转生者，虽然只是最普通的御剑术，但已然操控得如火纯青，屡屡施展出精妙剑术，不断将陆雪琪的天琊神剑击退。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    半空中，蓝光闪烁，碧光灿烂，激烈碰撞，飞舞纵横，所过之处，擂台之上原本坚硬之极的巨木都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋！

    那可怕的气劲，更是横扫四方，令围观的近千青云门人无不变色，慌忙躲避！

    所有人都感觉不可思议，大试开始以来，从没有一场比试像今天一般，一开始就如此激烈，场面更无今日宏伟，只片刻之间，偌大一个擂台竟被这两件威力绝伦的九天神兵给拆了七七八八。

