    此刻，司晟只是神情淡然地看着赛车互飙。

    比起场下呼啸飞驰的超跑，他更喜欢观赛员记录的赛车数据，这才是他想要的东西。

    车手之间的比赛往往是瞬息之间的，十一圈的西铁赛车场，不到三分钟就跑完了。

    斩获第一的赛车手，依然是F1王牌车员拉塞尔。

    在终点线前，拉塞尔摘下头盔，朝着司晟这边挥了挥手。

    马斯克邦德向拉塞尔回以微笑，并挥手示意。

    “拉塞尔和我是朋友，我们经常一起较量赛车。”

    马斯克邦德笑了笑，解释道：“虽然我一次都没赢过他，但每次和他比试完，我都会有种酣畅淋漓的爽快感。”

    司晟轻轻点头，人在飙车时，身体内的肾上腺素会急速上升，这会给人带来极致的刺激感。

    作为魔都飙车小王子的司晟，对这一点深有体会。

    比赛结束后，观赛员将记录的数据呈交给了企鹅员工，正当司晟打算告别马斯克邦德时，拉塞尔走了过来。

    “司总你好，我是F1车队的签约车手，拉塞尔。”

    拉塞尔有着和司晟一样健壮的体魄，但野蛮体格底下，他却有着一个谦虚懂礼的灵魂。

    司晟对友善的拉塞尔轻轻点头：“拉塞尔先生，你的车技很不错。”

    “谢谢夸奖。”

    拉塞尔略微腼腆地笑了笑，随即直言说明了自己的来意。

    “司总，我对你的改装法拉利很有兴趣，如果可以的话，我希望你开着这辆车，和我较量一下。”

    拉塞尔作为F1的王牌车手，光是听听车的引擎声，就知道这辆车的**有多大，速度有多快。

    当司晟开着那辆大黄蜂法拉利进场时，对引擎声非常敏感的拉塞尔，立即听出了这辆车的不凡之处。

    低沉而不嘶哑的怒吼，犹如非洲大草原蓄势待发的雄狮，那霸气的引擎声响动时，有种君临天下的威风凛凛。

    像这样的车，绝对不会简单地出现在市面上。

    司晟作为精明人，马上就听出了拉塞尔的意思。

    他是想要知道这辆车的信息，但又不好意思直言，所以才想着和自己比试一下。

    大黄蜂法拉利是司晟的爱车，司晟当然不会轻易把这辆车，借给别人试一试。

    但如果是和人较量较量，那也未尝不可。

    “好，拉塞尔先生，我可以接受你的邀请。”

    司晟微微一笑，说道：“但，我有一个要求。”

    “您说。”拉塞尔点点头。

    “如果我赢了，你得答应做我们公司的游戏代言人。”

    司晟说道。

    拉塞尔作为F1的王牌级的车手，在蓝星赛车界享有极高的声誉度。

    如果说乔丹是NBA联盟的真神，那么拉塞尔就是F1现役车手里的神！

    但就是这样一个名气极大的人，却非常低调。

    不喜欢抛头露面的他，几乎没有接受任何一家公司的代言合同。

    对于他来说，只有开车才是一切，其余的皆是浮云。

    如果能够拿下拉塞尔，让他做《扣扣飞车》，《地平线》等赛车游戏的代言人，那对于企鹅新游发售来说，绝对是再好不过了。

    看到拉塞尔面露难色，司晟又补充了一句：“当然，我们会支付你一笔不菲的利润分成。”

    “只要你代言的游戏还没有下架，你就能一直得到游戏盈利带来的分成。”

    这样的优厚条件，即便是NBA名人堂球星科比签约《NBA2K》时，也不曾享有过。

    然而，拉塞尔仍然是不改其色，他轻轻摇头：“司总，这不是钱的事。”

    “我平时懒散惯了，除了开车以外，我不喜欢出席任何商业活动。”

    听到拉塞尔想要拒绝，司晟也不着急。

    他微微一笑，说道：“拉塞尔先生，如果你赢了我，我可以把这辆车送给你。”

    “什么？！”

    听到司晟这句话，包括黑丝女秘书，马斯克邦德在内的人，都不由得惊呼出声。

    司晟这辆大黄蜂法拉利，可是全蓝星独一无二的超跑，这辆集合法拉利公司最新，最先进科技的车，再某种意义上可以说是无价之宝。

    这样一辆贵重无比的车，哪能这么随便送给其他人？！

    更何况，拉塞尔可是世界冠军级的车手！

    一个普通人和职业选手比，那不是自讨苦吃吗？

    “别拿你的爱好，去挑战别人的铁饭碗。”这句名言可不只适用于电竞行业。

    任何行业都有着这条铁律！

    “司总，您别开玩笑了，要不就简单地较量一下吧。”

    马斯克邦德在旁劝道，黑丝女秘书也轻轻拉着司晟的衣角，想让司晟回心转意。

    但司晟根本不理会马斯克邦德给的台阶，他今天必须拿下拉塞尔的签约合同！

    看着神情坚定的司晟，拉塞尔压抑着内心的狂喜，故作勉强之色答应了下来。

    拉塞尔平生没有多少爱好，唯独对车辆有着狂热之情。

    越好的超跑，他越是想要得到。

    虽然他的车库已经堆满几十辆超跑了，但依然无法阻止他收藏好车的狂热之心。

    既然劝不回执意要“送车”的司晟，那众人只能顺着司晟的心意，为他安排好赛事较量。

    现场的工作人员开始清扫赛道，而刚准备起身离开的观众，也都好奇地停下了脚步。

    当观众们得知，拉塞尔要和大黄蜂法拉利主人进行比赛时，他们纷纷坐回了原位。

    蓝星最好的车手，PK蓝星最好的超跑，这样的戏码可不是什么时候都能看到的。

    当名媛区的巴西美女们，看到司晟穿上专业的比赛服，坐进那辆大黄蜂法拉利时，她们忍不住发出了兴奋的尖叫声。

    犹如艺术家雕刻的完美人类，和一辆绝无仅有的霸气超跑。

    这两个完美的事物组合在一起时，不仅仅是视觉感官上的冲击，也是对心灵上的最大慰藉。

    如果可以，她们愿意倒贴司晟！

    但这样的事情，只存在她们的想象中。

    此时的司晟，正聚精会神地准备着这场比试。

    很快，双方赛车手准备完毕。

    在裁判员挥旗升栏之前，拉塞尔自信地向司晟笑道：“司总，感谢你的大黄蜂，我会好好疼爱它的！”

    【作者题外话】：求票票支持！

