    阿德看着安迪微笑着接过本子后看了一下，说了声感谢后，并没有离开，目光中带着疑惑再次开口问道：“史密斯先生，还有其他事情吗？”

    “咳咳，虽然有点冒昧，不过做为你的粉丝，我有没有兴邀请你共进晚餐？”安迪刚才一不小心就看到低头俯身的阿德抹胸中的山丘沟壑，虽然不能和伊凡娜的相媲美，但很是挺拔丰盈，微微失神的时候就被阿德带有一丝厌烦的问话给惊醒，轻咳一下，提出了冒昧的邀请。

    “对不起，史密斯先生，我正在节食，所以，只能抱歉了，不过，还是谢谢你的邀请。”阿德莉亚娜利玛没有丝毫犹豫的直接开口拒绝道。

    “那么，我可以知道你的电话嘛？我想你的节食也应该时间不会太长。。。”安迪依然不死心的纠缠着。

    阿德莉亚娜利玛低着头快速的把自己的物品放进一个阿迪的运动长包里，听到安迪的话，嘴角露出一丝嘲讽的微笑，不过很快便掩饰了起来，站起身来，把包递给身后的助理，表情冷淡的回头看向挡在身前的安迪，微微扬起头注视着安迪的双眼，冷淡的说道：“麻烦让一下。。。”

    安迪嘴角抽搐了几下，只能讪讪的让开道路，看着阿德离开的身影和她小助理不时回头看向安迪的样子，不由得摇头失笑，还真是个泼辣的女人。

    女助理看着坐进车里就一直在冷笑的阿德，自从阿德签约了jing英经纪公司，她就开始给阿德做助理了，和阿德有着深厚的私交，也知道阿德最近的情绪一直不好，那个王子恋人因为阿德的坚持婚前不发生关系，十分的恼火，在外面胡搞，最终和阿德提出了分手。

    阿德莉亚娜利玛是个非常好强的女人，这种情伤对她的打击很大，不过她不会在外人面前表现出来，做为她的助理是知道阿德这几天过的十分的痛苦，尤其是维密年终大秀马上就要来了，阿德的体重有点超标，这几天正在用节食和运动来减肥，运动量大，营养跟不上，心情还不好，使得阿德整个人显得有点憔悴，面色苍白的犹如紧绷的弓弦，很有可能垮掉。

    看着脸色异常苍白的阿德，助理开口柔声说道：“实在不行还是吃点东西吧，你这样节食，会把身体搞垮的！”

    阿德舔了下干涩的嘴唇，露出了苦涩的微笑说道：“坚持坚持吧，必须把体重降下来，不然开场秀就没我什么事了。”

    “不是传说，邦辰走完今年的大秀就不再续约了吗？一姐的位置必然是你的，你也不要太拼命了。”

    “咯咯，哪有那么简单，时尚圈的事你又不是不知道，我可没有相好的后台，说不定就被换下来了。。。”阿德有点自嘲的笑道。

    “不会的，维密会力捧你的，放心吧。当然最好是能够把名气在提升一些。。。”助理安慰道，不过最后还是若有所指的小心提醒道。

    阿德有点哭笑不得的看了助理一眼，没好气的说道：“你不会是想说，刚才的安迪史密斯吧？”

    助理思索再三还是咬牙说道：“没错，如果能和安迪史密斯传点绯闻，你的名气绝对会得到非常大的提升，毕竟现在最火的就是他，天才作家，报社老板，亿万富翁，好像报纸这几天报道的每天入账百万的游戏也是他游戏公司的产品，人也长得那么帅，为什么不好好利用一下。”

    “他有女朋友的，全美民众都知道，而且，我讨厌花花公子！”阿德俏脸上带着一丝厌恶的表情说道。

    “呵，你也说了只是女朋友，他又没结婚，看刚才的他的举动，对你可是非常有好感。。。”

    “好了，别说了！我不想出卖自己的身体来换取成功。。。”阿德直接打断助理的怂恿，表情严肃的说道。

    助理一副恨铁不成钢的看着利玛，最后叹了一口气，心里却连连冷笑，对于阿德的坚持十分的不屑，模特圈和时尚圈本来就是最混乱的地方，还想保持干净，当时你出名不就是依靠着跟那个踢足球的罗纳尔多传出的绯闻嘛。。。

    安迪也没有了继续训练的心情，说实话，他一开始就知道利玛是个十分难搞的女人，她的那个传统观念的坚持就像一个过滤器一般，把很多想要和她发生点什么的男人全部过滤了一遍，因为，不和她结婚，根本就上不了她的床，一个超模竟然还是一血，尼玛，简直是个奇迹。

    离开之前，罗克里奇和安迪说了下未来一段时间的训练计划，看到安迪有点心不在焉的模样，也没有罗嗦个没完，不过已经破落过一次的罗克里奇现在的心思已经很细腻了，自然知道安迪这个亿万富翁心思在什么上面。

    随便聊了几句后，就把话题扯到了阿德里亚娜利玛身上，“她最近为了准备维密年终秀，真的是很拼啊，简直就是我见过最努力的女孩，不过这么高强度的锻炼出汗在加上节食，过不了多久就会脱水的，我也劝过，她还是坚持，真是让人头疼啊。”

    安迪听着罗克里奇的话不由得微皱眉头，没有犹豫的开口问道：“她一般什么时候过来锻炼？”

    “中午1点就会过来，一直到下午4点30分，这一段时间都会是如此，不过，继续这样下去也坚持不了几天。”

    安迪默默的点了下头，微笑着和罗克里奇握手道别，“谢谢你里奇先生，从明天开始我会准时过来训练，以后还要麻烦你了。”

    罗克里奇也是微笑着把安迪送出门去，看着安迪上车离开，摇头轻笑，“年轻真好啊！”对于泄露自己会员信息的问题丝毫不在意。

    回到家里，安迪直接进了浴室，冲了个澡，把一身的汗渍冲洗掉，他讨厌那种潮湿，黏黏的感觉。

    柠檬香气的沐浴露是他最喜欢的，气味清香，带着一点甘甜，擦干身上的水渍，换了一套干爽的休闲装，来到客厅里，打开电视，从桌上拿起一个青苹果咬了一口，一股酸甜直接刺激到他的味蕾，那个酸爽就别提了。

    快银和女巫一直趴在他身边的沙发上，不时的抬头看一下咔嚓咔嚓吃着苹果的安迪。

    “你们也想吃吗？嘿嘿，好，马上给你们拿。。。”安迪看着两只馋狗，坏笑着从桌上拿起一个柠檬，用水果刀一切两半，然后给快银和女巫递到嘴边，双眼放光的看着两只小狗的反应。

    两只小狗抬头看了一眼坏笑的主人，看着面前从没见过的食物，伸出舌头舔了起来，舔了三下后就停了下来，十几秒后，两只小狗先是身体一颤，接着后腿悬空，落地后不断的伸出前爪去拍打柠檬，七八个回合后，就看到两只小狗的头不断摇晃，在沙发上又蹦又跳，把鼻子埋进沙发里。。。

    安迪被两只小狗萌翻了，哈哈的大笑起来，拿起一块柠檬往快银嘴边凑，快银吓得一下蹦到后面，酸爽的又开始蹦跳。安迪看着这种场景，直接笑抽了，似乎阿德给他带来的郁闷一扫而空。

    李婉晴从厨房中端着一盘水果沙拉走出来，看到沙发上又摇头又蹦跳的两只小狗和笑的上气不接下气的儿子，不明所以的笑着问道:“什么事情这么好笑？”

    “哈哈。。。咳。。。咳。呵呵，我刚才喂它们吃柠檬来着，舔了几口后，就变这样了。。。不行了，太萌了，好好笑啊。”安迪笑着差点被呛到，还是笑着给自己母亲解释道。

    “咯咯。。。你这孩子，真是太坏了，它们怎么能够受到了那么酸的柠檬，咯咯。。。”李婉晴听完儿子的解释，看着在沙发上不断身颤摇头蹦跳的快银和女巫，也咯咯娇笑起来。