克鲁莱菲疑惑的看着李振邦，她才不相信李振邦三两句话就把马克格林给搞定了，不过既然李振邦不想说，她也就没有问。疑惑归疑惑，结果是好的就可以了。
李振邦被克鲁莱菲盯的有些发毛，于是找了个由头离开了房间，赶紧回房间换装去，他可不想继续穿着这身女仆装了。
李振邦一走，房间里就剩下克鲁莱菲和马克格林了，一时之间，气氛有些尴尬。双方都没有先开口，更不会有人去提一开始的事情。
“莱菲小姐，刚才我……我决定支持你们克鲁家族，至于我们之间的婚约，先拖一拖。”马克格林率先打破了沉默。
看到克鲁莱菲的脸色变得煞白，马克格林明白克鲁莱菲误会了自己的意思，急忙解释道：“我们之间的婚约我会想办法推掉，不过需要时间。否则我们之间没有任何关系，我也不好劝说家族里的人。你也知道，咱们这种大家族，有一个地方处理不到位，到时候都会很麻烦。”
虽然李振邦不让马克格林给自己捣乱，但是不代表马克格林没有自己的判断。李振邦不让自己碰克鲁莱菲，不论是出于什么目的，自己都要严格的遵守，更要和克鲁莱菲保持距离。
听到马克格林的话，克鲁莱菲的脸色稍微舒缓了一些，心中对李振邦更加疑惑。到底是什么原因，使用了什么手段，能让马克格林这种人这么安分。
两个人隔着一张桌子探讨着，马克格林不再摆出那副恶心人的嘴脸，而是一副在商言商的架势，极力的为马克家族争取着最大的利益。
马克格林的做法非但没有让克鲁莱菲紧张，反而让她稍微心安了一些。任何事情无外乎四个字，人情利益，既然他们之间没有什么人情，那就只剩下利益了，马克格林极力为家族争取利益的做法就变得合情合理了。
李振邦并不担心马克格林还会做出什么出格的事情，有谄奴符在那，马克格林打死也不敢搞什么花样。
搞定了克鲁莱菲和马克格林以后，李振邦回到了房间，卸去了妆容，恢复了男儿身。
谄奴符不但让马克格林听话，同时也将马克格林关于这个世界的认知全都传递到了李振邦的脑袋里。
李振邦现在最缺的就是亡灵深渊里面的常识，所以正好趁着这个时间好好消化一下。
这里的人并不管这里叫亡灵深渊，而是叫做蛮荒之地，整个蛮荒之地只有一位统治者，没有人知道他的名字，只知道他叫做蛮荒领主。
蛮荒领主下面有三名直属属下，其中两人负责掌管着整个蛮荒之地，另一人很是神秘，外界人知之甚少，几乎所有人都以为蛮荒领主下面只有两个属下，马克格林也是一次无意中才发现的。
掌管蛮荒之地的两人分别是掌管着财权的鲁伯特大人和掌管着政权的柯克大人，克鲁家族就是被柯克大人给剥夺贵族爵位，处罚抄家的。
幸好负责财政的鲁伯特大人没有发话，所以克鲁家族损失的只是流动资金，产业才得以保全。
除了一些蛮荒之地的常识以外，李振邦自然不会忘记搜索绝魂花的消息，不过很可惜，马克格林的记忆中并没有关于绝魂花的线索。
不过也不是一无所获，因为李振邦发现了一些关于长命藤的信息，尽管只是一些零散的信息，但终究还是有眉目了。
毕竟长命藤这种东西一般人都用不到，为了搞这东西，赔上很多人的性命显然是没有意义的。
最让李振邦兴奋的是，这长命藤离荒草城不远，如果顺利的话，当天来回都没有问题。
李振邦现在最缺的就是时间，传话给马克格林，让他给自己打听绝魂花的事情，然后自己只身前往长命藤出现的地方——绝命谷。
看着阴风阵阵，怨气十足的绝命谷，李振邦心中暗道：绝命谷的名字果然不是盖的，难怪长命藤会生长在这里。
死气怨气如此重的地方，尸体自然是少不了的，长命藤应该可以生长的很好才对。
李振邦心中有些诧异，怨气如此强烈的地方，人长时间待着恐怕都会出问题，就更不要说动物了，估计也就只有亡灵类魔兽可以在这里生存了。
不过亡灵类魔兽哪里是那么容易死的？就算是被其他亡灵魔兽杀死了，恐怕也剩余不下什么东西了吧！这长命藤是否真的能在这里生存下去，心中难免有些打鼓。毕竟马克格林的记忆中只是听说这里有，而不是这里一定有。
就在李振邦准备依靠内力硬抗亡灵魔法元素和怨气的时候，后天袋中的精灵鼠多多给李振邦传信了。
“振邦，你把避魂珠和避水珠都带在身上，也许用得着。”在李振邦进入亡灵深渊之前，杨冰等人将身上有用的东西一股脑的交给了李振邦。
如果不是水神之怒只有水系魔法师才可以用，恐怕杨冰也会给李振邦带上了。
“避魂珠？带着避水珠我还可以理解，毕竟它可以屏蔽掉我身上的气息，让别人发现不了我，但是这避魂珠有啥用？”李振邦不解的问道。
“避魂珠对亡灵魔法有着不小的克制作用，如果当时杨冰随身带着避魂珠的话，你也就不用到亡灵深渊来冒险了。”
“呃……天意吧！否则我也找不到长寿藤的线索。”李振邦也算是一种自我安慰了。
突然，李振邦的眼睛一亮，“对了，你说如果把避魂珠给杨冰老师带上的话，会不会给我多争取一些时间？”
“理论上应该是可行的，但是我也不敢肯定，毕竟谁也没有尝试过，我也只能是推测。再说了，就算是有用，难道你还能回去吗？先不说来回浪费多少时间，就是连路你现在都不知道。”
“路我还真知道了，不过想要回去确实不是一件容易的事情。”李振邦摇了摇头。
出去的传送阵马克格林还真知道，只不过离荒草城至少要两天的路程，而且那个传送阵由蛮荒领主的直属部队掌控着，想要出入没有领主大人的令牌，根本就是天方夜谭。
而拥有令牌的人一共只有四个，其中两个在柯克和鲁伯特的手中，另外两块在两个大家族的手里。其他人偶尔也可能因为需要出去执行任务临时发放，但是回来以后就要第一时间上缴的。
马克格林之所以知道那个传送阵，是因为马克家族曾经有人秘密执行过蛮荒领主的任务。本来马克格林是不可能知道的，不过那个人有一次喝醉了酒，对马克格林炫耀领主送的一块宝石的时候说漏了嘴。
“你放心，我知道分寸，既然都已经来了，总不能就这么回去吧！”李振邦将避水珠和避魂珠都拿了出来。
刚刚将避魂珠拿在手里的时候，李振邦就感受到了亡灵魔法元素纷纷避让自己，身上的压力骤减，仿佛卸掉了一个大砂袋一般，内力在体内的流动速度也恢复了正常。
李振邦叹了一口气，早知道会发生这样的事情，当时就应该让杨冰老师将避魂珠带在身上了。
可惜这个世界上没有后悔药，事情既然已经发生了，就只能去面对，去解决，后悔和懊恼都没有任何意义，只会徒劳的浪费时间罢了！
李振邦将避水珠和避魂珠放在胸口以后，不放心的又检查了一遍，深吸了一口气，小心翼翼的朝着绝命谷深处行去。
虽然避水珠可以掩饰掉他的气息，避魂珠可以让他免受亡灵魔法元素的侵蚀，但是绝命谷中究竟有什么样的风险是无法预知的。
即便马克格林把详细资料告诉他，他也不能完全相信。倒不是不相信马克格林，只是再详细的资料也都是过去的，仅能用来参考，真要完全依据资料就安全的话，那绝命谷早就该改名字了。
更何况马克格林传递给李振邦的消息有限，毕竟马克格林并没有亲自进去过，能提供的也都是道听途说的，能用来参考已经很是勉强了，更不要说用来依照了。
绝命谷中有很多高大的树木，地面布满了落叶，踩上去会发出“咔嚓咔嚓”树叶碎裂的声音。最下层多是腐败的叶子，所以地面十分松软，和在泥泞的道路上行走感觉不一样，仿佛是在海绵上走路一般。
谷中几乎没有什么虫鸣鸟叫，有的只是一片死寂，唯一的声音就是踩在落叶上发出来的“咔嚓咔嚓”的声响。
李振邦皱了皱眉头，停了下来。平时这种“咔嚓咔嚓”的声音可以被忽略掉，但是这里太过于安静了，轻微的一丝声响都可以传递出很远，甚至都可以带出回声。
李振邦略一思索，将很久没有使用过的筋斗云给召唤了出来。筋斗云紧贴着地面移动了起来，李振邦的速度加快了许多，同时也没有了任何的声响。
筋斗云突然紧急停了下来，同时拔高，最后掩藏在了一颗树冠茂盛的槐树上。
