    “其实我也没有想要知道的，听说你们的祭祀好像有了一个什么新的预言，能把那个预言告诉我听吗？”

    一旁的祭司疑惑的看着李子童，她没有想到你探测出来一个预言的事情，既然就被这个家伙给知道了。

    “不应该啊，为什么你会知道，我早就已经探测出了一个新的预言。”

    李子童，听着这个祭司的话，就叫微微的上扬，什么都没有说。

    她自然不会说，这些都是猜出来的。

    “其实我是在你的身上感受到了一丝奇怪的能量，所以才觉得你应该是有什么事情。”

    这个祭司听着李子童的话，也是崇拜的五体投地，他没有想到自己身体上面这奇怪的能量，竟然就这样直接被扒出来了。

    “好的，既然你想要知道的话，那我就把我的预言全部都告诉你，没有想到你竟然是拥有这样力量的人，我是低估你了。”

    族长此刻也有些惊讶，他没有想到面前的这个人竟然那么厉害，这样随随便便的就已经通过这种方式猜出了一个让人永远都无法他测出来的东西。

    “其实这个预言十分的简单，我也只不过是看到了，寥寥几字而已。”

    李子童没有说话，只是轻轻的点点头，就这样静静的听着，面前的祭司想要知道他到底能说什么。

    “其实这几个字都十分的简单，但是要真的处理起来，那一切都不简单的。”

    “这几个字其实就是外来者，龙族血脉杀。”

    李子童听着这个祭司的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “没想到竟然是现在这个样子。”

    李子童听完之后，便和这个族长说出来自己的情报。

    “其实这个事情十分的简单，就是有一个巨大的狼出现在了你们的这里。到时候你们就去把他杀了就行了。”

    李子童随便编了一个，就和这个族长说了一下，便转身走了出去。

    就在这里的所有人都还在错误的时候，李子童的身影早就消失在了他们的部落门口。

    “给我找到这个女人，把她给我杀了，竟然用这样的假情报骗我！”

    在这个部落大陆传出了一声怒吼，然后这里的人也倾巢出动。

    但是这些人却都没有发现，叶尘和李子童其实就在他们的眼皮底下。

    “没有想到竟然是现在这个样子，师姐，你到底在里面看到什么了？”

    李子童听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，关怀的看向了叶尘。

    “叶尘这个事情，他们全部都是冲你来的。”

    叶尘听着自己师姐的话，弄了一下，他没有想到竟然会是现在这个样子。

    “师姐，这是怎么回事啊？为什么那些家伙竟然全部都盯上我了？”

    李子童听着叶尘的话，摇了摇头，他虽然也不清楚这些。

    随后便给叶尘重复了一遍那个祭司的预言。

    叶尘，听着刚刚的这些话，也把这些东西全部串联了起来，好像符合这个的就只有自己了。

    因为自己是外来者，身上拥有龙族血脉，所以那些人才会追杀自己嘛。

    叶尘此刻也缓缓的思索了起来，但是就算知道了，这个叶尘也无法改变什么。

    “虽然我知道这些东西，但是师姐我好像也没有办法呀。”

    李子童此刻也没有反驳叶尘的话，只是对着他点了点头。

    “看起来这个事情有些麻烦了，好像有人故意把我们的情报泄露了出去，所以才会出现这样的情况。”

    “但是按照常理来说，宗主的那个移动不可能被人给发现，毕竟还是瞬间移动，有什么人能提前几天知道我们要到来呢？”

    李子童一边说一边摇了摇头，他想了好多人，但是却都没有发现有什么比较奇怪的地方。

    “不对，现在这都太离谱了，等到之后我们再想下一步。”

    李子童瘦了之后便直接拉了叶尘，离开了这里，现在这里距离那个部落实在是太近了，如果真的出了什么事情，那可就麻烦了。

    “师姐，我们现在离开这里之后能去哪里？现在这个地方也算是比较安全的了。”

    李子童今天的叹了口气，如果真的不行的话，他其实还是想要把叶尘直接送回到宗门当中。

    “叶尘你清楚自己对于宗主和整个宗门来说的重要性吗？”

    叶尘听着自己师姐突然说起了那么紧迫的话，愣了一下。

    “师姐，你突然说这个干什么？我虽然知道我的实力到底是什么样子的？”

    李子童听着叶尘的话，摇了摇头，又一次，这样直直的看向了他。

    “不是的，叶尘，现在这个事情，我在和你说正事。”

    “总之来说，现在你要搞清楚自己到底想要什么，你的力量的晋升速度，就连我们几个都觉得十分的快，更别提宗主了，然后宗主他对于你的想法，其实早就已经表现了出来，只不过并没有和你说而已，但是我们都看出来了。”

    “你一定要安全，只要你没有事情，我们几个人也虽然不会有事，但如果你出事了的话，那我们可就麻烦了。”

    叶尘虽然不止第一次听过宗主，好像对自己有了特殊的期待，但是还是第一次从师姐口中听到那么沉重的话。

    “师姐，那这样的话，应该不会有什么大问题吧？”

    “我肯定会注意我自己的，到时候你们应该不会出事。”

    李子童听着叶尘的话，哈哈大笑了一声，摸了摸叶尘的头。

    “小师弟要不是宗主一直十分的欣赏你，现在我早就忍不住了。”

    李子童突然来了这么一句话，倒是让叶尘感觉到了一丝诡异。

    “师姐，这话可不兴，这么说啊。”

    李子童听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，赶快拉着他离开了这里。

    “现在不是继续说话的时候了，我已经感觉到了，有人已经搜索到了我们那个地方。”

    李子童说完便赶快拉着叶尘直接离开了，这里也没有再次停留。

    在路上，叶尘也在想着许多事情，就比如宗主对于自己的看法。

    

