    苏晓冉气急的跺脚：“妈，你瞎说什么穷小子，老公有钱，才不是你认为的穷小子，你别乱说话，我求求了。”

    苏晓冉真是怕极了自己这个糊涂妈。

    你这不是门缝里看人。

    把人看扁了嘛。

    这要是把神豪给气跑了。

    上哪再找个既有钱，还帅气逼人的超级神豪。

    王素芳嗤一声，鄙夷道：“你少替他说好话，他从头到脚，哪里像是个有钱人，整个一社畜，跟这种人，注定穷一辈子。”

    秦凡愕然的看向王素芳。

    惊讶这位眼力还真毒辣。

    自己之前还真是个被社会毒打的社畜。

    要不是系统外挂。

    苏晓冉这样的博士女神，自己可能交集到吗？

    自己现在还在那做保安，迎来送往呢。

    王素芳瞧见秦凡惊愕的脸色。

    立马得意道：“瞅瞅，被我说中了吧，我的傻女儿，你清醒一点吧，别被你的恋爱脑给冲昏了头，这年头像他这种要钱没钱，要没本事没本事，要房没房的穷屌丝，一抓一大把，你真要把自己的一辈子葬送在这种人身上？”

    苏晓冉急的要哭：“妈你胡说什么呢，老公真的有钱。”

    王素芳立马指着这屋子叫道：“有钱还让你租这小破间，开房不去五星级酒店住总统套房，你蒙谁呢，我可是你妈。”

    苏晓冉努力解释：“那是我还没来得及搬呢，老公已经给我安排好了，马上我就可以住别墅啦。”

    “湖心小筑你知道不，那儿的别墅都叫老公买下了，别墅随我挑着住，你看，我老公厉害吧，他是真的有钱。”

    “我呸！”

    王素芳毫不客气呸了一口。

    “你哄三岁小孩呢，湖心小筑那是什么地段，富豪小区，一套别墅至少2亿，他怎么可能把整个小区都买下来，人傻钱多啊？”

    “撒谎也不想想可能性，除非是傻子，否则谁会去那买下整个小区，那得上百亿呢，就算是王聪聪那个纨绔富二代，也没那资本，一砸就是上百亿，你少替他遮掩，屌丝就是屌丝。”

    “我看你是被他灌了迷魂汤了，现在连我都敢骗了，再让你跟这种骗子在一起，早晚荒废了学业，耽误自己一生，分手，必须分手，立刻马上给我分手！”

    河东狮吼。

    秦凡和苏晓冉的耳膜都要被洞穿了。

    苏晓冉受不了了。

    气急吼道：“分手，你就知道叫我分手，我告诉你，我死都不会分手的，这辈子，我非老公不嫁，你非要逼我分手的话，我选老公。”

    王素芳气的脸成猪肝色。

    “好啊，我真是养了个好女儿，就知道忤逆不孝，看我今儿不打死你。”

    王素芳抡起手掌。

    苏晓冉吓的闭眼。

    啪！

    苏晓冉诧异脸上怎么一点都不疼。

    睁眼一看。

    母亲的落下的右手被秦凡一把拿在手中。

    秦凡冷冷冲王素芳问道：“阿姨，有话好好说，您这一巴掌下去，你们的母女情分可就真要断了。”

    王素芳眼里闪过一丝后怕的懊悔。

    冲着秦凡气急骂道：“还不是你个屌丝害的，放手，放开我。”

    秦凡立马松开她。

    对王素芳说道：“阿姨，说白了，您是希望自己的女儿嫁得好，嫁个有钱人，以后不用苦日子，对吧。”

    王素芳揉着手腕。

    阴沉脸叫道：“没错，天下哪个父母希望自己女儿嫁得好，跟个穷小子过一辈子苦日子，这要是你女儿，你舍得？”

    秦凡摇摇头：“我当然也不舍得，这样吧，您出份彩礼单子，要求尽管提，只要我能出得起这份彩礼，我和晓冉的事情您就别管了，成不？”

    王素芳两眼顿时一喜的。

    确认道：“这可是你说的，别到时候出不起，怪我在刻意刁难人，我可是讲理的人。”

    秦凡淡定笑道：“您尽管提，这钱能解决的问题，都不叫问题。”

    王素芳哼道：“好大的口气，这是你说的，要是拿不出我要的彩礼，立马离开我女儿，以后别再纠缠她。”

    秦凡比了个OK手势。

    苏晓冉双手抱胸，冷冷嘲讽母亲：“你准备被打脸吧。”

    王素芳白了女儿一眼：“少在这哔哔，替他说好话。”

    苏晓冉哼哼的撇过头去：“你会懊悔的。”

    秦凡招呼道：“吃早饭吧，咱们边吃边谈，空着肚子谈不动啊。”

    “还是老公贴心。”

    苏晓冉开心的拿过早饭。

    坐下开心的吃起来。

    王素芳瞅着哼哼，一阵不满意。

    再贴心又咋样，过日子指着钱呢。

    真情早晚会被苦日子熬干的。

    到那时就知道什么是最重要的。

    王素芳不客气道：“我的彩礼要求也不高，第一，得有车，在魔都，没车可不行，上下班都不方便。”

    秦凡问道：“要什么样的车？什么价位的。”

    王素芳回道：“当然是要合资车啦，20万以上的，太低档的出门只会惹人笑话。”

    秦凡嗯了声：“阿姨这话在理，还有呢？”

    “第二，在魔都要有房，别说要上亿的别墅了，公寓要有吧，最少八十平，两卧一厅要有吧。

    不然以后有了孩子，连住的地方都没保障，环境老换，孩子的生长发育是要受到影响的，良好稳定的环境才能带给孩子最好的教育环境。”

    秦凡赞同：“还有吗？”

    王素芳要求道：“要有存款，怎么也得有200万吧，口袋有钱，这心里才踏实。

    要不然，做什么事都精打细算的，小两口天天为鸡毛蒜皮的省钱破事超级，这日子过的多毛躁，多不舒服。”

    秦凡赞同：“说的对，阿姨，还有其他要求不？”

    王素芳想了想，回道：“没了。”

    秦凡冲苏晓冉笑道：“你妈这人虽然嗓门大些，市侩了些，但是人不贪，要搁其他人，怕是漫天要价的故意逼我走了。”

    苏晓冉白了她一眼：“她就这样，别理她。”

    王素芳气急叫道：“怎么说你妈呢，我这是为你着想，有房有车有存款，至少少奋斗二十年。

    二十年啦，你知道是什么概念吗？

    别不当家不知道柴米贵，站着说话不腰疼。”

    苏晓冉嘿嘿一笑。

    从包包内取出了车钥匙。

    往书桌上一拍。

    “自己看看这是什么吧。”

    王素芳眼珠子一抠的。

    “宝马车钥匙？

    女儿，你不会去贷款买车了吧，你哪来的钱付首付，不会是借的吧，还是去卖了？

    我的妈呀，你怎么这么不自爱啊，书都读到**里去啦，怎么就不知道学点好呢。”

    王素芳气急的直跺脚。

