    

    
信？

    
我信你个鬼！！

    
李德阳将目光从满地的尸体上移开，看着林七夜的眼睛，深吸了一口气，"你们也是守夜人？"

    
林七夜无奈的耸了耸肩，"是。"

    
"哪个编队的？"

    
"没有编队。"

    
"……"

    
李德阳盯着林七夜，似乎想从他的眼里看出些什么，他笃定的摇了摇头，"不可能，守夜人怎么可能没有编队？就算是特殊小队，也有自己的编号。"

    
林七夜一副早知如此的表情，无奈的摆了摆手：

    
"没有就是没有，你信也好，不信也罢，我们确实是守夜人，来这里就是替你们332小队解决巨蚁神秘的问题的。"

    
李德阳听到这句话，直接愣在了原地。

    
林七夜能一口道出他们小队的编号，确实让李德阳吃了一惊，毕竟他们小队的编号太偏门，知道的人很少……当然，这也并不能完全证明林七夜等人的身份。

    
不过李德阳的心里，此刻已经信了几分。

    
林七夜没有再和李德阳多解释，而是径直向着木木和阿朱堆起来的尸山走去。

    
自从沧南事件之后，他就再也没有使用过次元召唤魔法，主要就是因为被关在斋戒所里，根本碰不到可以使用的献祭材料，这也就导致了到现在为止，林七夜的次元召唤生物都只有木木一个。

    
现在一口气杀了这么多"川"境的巨蚁，林七夜打算把握好这次机会，再度使用次元召唤，与一个全新的召唤生物签订契约。

    
将木木和阿朱各自送回去之后，林七夜便蹲下身，用一片树叶沾染上巨蚁的血液，开始在尸山周围绘制次元召唤魔法阵。

    
安卿鱼，百里胖胖，曹渊和李德阳都站在一旁，看着林七夜的举动，都有些疑惑。

    
"诶，老曹，你说七夜这是在干嘛？"百里胖胖小声问道

    
曹渊眉头微皱，"感觉像是在画某种阵法……"

    
"七夜还懂这些？"

    
曹渊默默的看了他一眼，"要不然怎么说，他是妖孽呢？"

    
安卿鱼安静的站在一边，一边疑惑的看着林七夜绘制阵法，眼底同时浮现出灰色的光芒，似乎是在解析这座魔法阵……

    
他的眉头越皱越紧，似乎是遇到了什么难题，但双眼却越发的明亮了起来。

    
李德阳的心理活动就更精彩了，他看着林七夜这神神秘秘的举动，甚至开始怀疑这四个人是不是假扮成守夜人的【信徒】或者古神教会的人，毕竟这怎么看怎么像是一个邪恶的献祭仪式……

    
大约过了几分钟，林七夜将手上的树叶丢到一旁，仔细端详起眼前的庞大的召唤阵法，每一根线条都完美的交错在一起，组成了一个庞大的圆形图案，彻底将几何的美感发挥到了极致。

    
"差不多了……"林七夜确认没有错误之后，便咬破自己的手指，将鲜血涂抹在阵法的一角。

    
林七夜深吸一口气，将精神力依次灌入魔法阵的每个节点，地上用绿色血液构建的庞大魔法阵便逐渐亮了起来。

    
林七夜站在法阵前，周身弥漫着魔法的光辉，缓缓闭上双眼，将心神沉浸入诸多位面之中……

    
大约过了十分钟，魔法阵的光辉褪去，阵法中央堆积起的尸山已然消失不见。

    
林七夜睁开了双眼，眼眸中浮现出一抹喜色。

    
契约完成！

    
林七夜用脚破坏了地上的残余法阵，防止以后有人来这个地方看到这个阵法，估计到时候兴安岭的神秘传说中，又要多一个关于森林献祭恶魔的传说……

    
几人收拾好东西，继续按照兵蚁所指向的路线前进，李德阳知道了四人的真实实力之后，索性直接放弃了抵抗，跟在他们的队伍之中，想看看他们究竟有什么目的。

    
远处，那座庞大的迷雾边境，在他们的视野中越来越清晰。

    
林七夜等人进林到现在，一直在向着原始森林的深处，也就是大夏的边境前进，不知不觉中已经靠近了迷雾的边缘。

    
和之前在城里遥遥看到的景象不同，此刻他们站在迷雾的脚下，才真正感受到这片迷雾带来的压迫感，与这充斥着天地的翻滚迷雾相比，他们的身形实在是太渺小了。

    
"到了。"林七夜感受着兵蚁的指引，在一片大地裂纹前停下了脚步。

    
这是一条绵延在迷雾边境，纵横数里的大地裂纹，宽度大约只有两三米米，但从两壁的边缘向下望去，底下却黑漆漆的一片，不知有多深。

    
林七夜在裂缝边缘蹲下身，将手电的光束照向底面，但即便如此，依然一眼望不到底端，入目之处只有无尽的幽深与黑暗。

    
"这里居然有这么大一条裂缝？"李德阳有些诧异的开口，"以前，好像从来没有听说过……"

    
安卿鱼推了推眼镜，仔细的观察着裂纹两侧的岩壁，片刻之后，缓缓开口："从土壤的解析来看，这道地底裂缝应该是近两年才出现的，具体的原因还看不出来，不过不像是自然地质变动产生的。"

    
"不是自然变动？"林七夜沉思片刻，"原因暂且不论，从兵蚁的反应来看，这下面就是我们要找的蚁穴，不过里面到底有多少只巨蚁尚未可知，而且地形太过狭窄，可能对我们不利，大家小心些。"

    
百里胖胖从口袋里掏出绳降工具，和曹渊一起在裂纹旁边布置起来，他们还在集训营的时候经受过专门的训练，这点工作对他们来说就是小菜一碟。

    
至于安卿鱼，他根本用不着绳降，蜥蜴的基因能够让他自由的在垂直的壁面攀爬，速度只会比绳降更快。

    
林七夜走到李德阳身边，开口劝道："我们一会要下去，你就在上面等我们吧。"

    
李德阳眉头微皱，直接摇头，"不，我也要下去。"

    
"这下面可是有一只疑似'海'境的蚁后，还有不知道多少'川'境的巨蚁，你太弱了，到时候打起来，我们保护不了你。"林七夜直截了当的说道。

    
听到这句话，李德阳的脸色一僵，略微迟疑了片刻，还是坚决的摇头，"我怎么说也是个守夜人的队长，用不着你们保护，而且在这种地形下，我的禁墟是很强的。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->