    都说人在临近濒死的时候，会看到生前回忆的走马灯。

    晏河清不知道自己现在算不算是这种状态，他看见幼年的自己和皇兄们一起在书院念书，七八岁的孩童摇头  晃脑，书声琅琅读的是家事国事天下事，他再一抬头，皇兄们就全都落了个人首分离，埋葬黄土的下场。

    他慌乱地站起身后退，似乎想逃离这个场景，惊惶之中撞到一人，是他的母后。

    晏河清的母后站在他身后，柔声说：“河清，你要活下去，你要活下去啊。”

    她不停地重复着活下去三个字，声音越来越尖锐，到最后音调变得仿佛要划破耳膜，面目也开始狰狞，她伸  着玉臂，死死地掐着晏河清的脖子，嘴里还重复着那句活下去。

    晏河清没有挣扎，就在他以为自己会被就这样活活掐死时，眼前的场景忽然一换，晏河清捂住喉咙跪在地  上，抬头看见城门之上，自己的父皇在大喊悠悠苍天，为何毁我南燕国，为何伤我南燕国百姓？家国仇恨，刻骨  铭心，千秋万代不忘！！  ！

    喊完后，他的父皇用佩剑，一剑贯穿了自己的喉咙。

    晏河清感到自己浑身发寒颤栗，他想站起身，突然被人踹了一脚，滚落泥潭，腥臭肮脏的污泥渐渐湮没他，  他看见北国先帝俯视睨着他：“嗯？还有一个活着啊，算了，这个押回北国做俘虏吧。”

    再然后，晏河清就醒了过来。

    意识渐渐回到身体里，晏河清不由地心想：原来自己又没死成。

    晏河清慢慢睁眼，想要辨认自己身处何地，可是不知为何，他眼前全是灰蒙蒙的迷雾，无论他怎么眨眼揉  搓，依然什么都看不清。

    自己是......瞎了吗？

    这个念头从晏河清心底蓦地腾起，致残的寒意和慌乱惊得他猛地撑起自己，四处摸索，却显得茫然无助，惶  恐不安。

    耳边突然传来推门而入的声音，随后一女声紧接响起：“啊......你，咳，公子，你醒了？”

    晏河清根本没心思回答，他左手捂着眼睛不停地按压揉搓，似乎是想将眼前那灰雾给搓掉，却只能将双眼搓  得通红。

    耳边的脚步声由远到近，那名女子伸手拉住晏河清的手腕，阻下他的动作，说道：“别搓了，你没瞎，过几天  就能恢复了。”

    晏河清抬起头，眯着眼睛，却只能隐隐看到一个模糊的轮廓：“你如何知道？”

    “你信我，我......公子，小女子学过一些医术，所以公子姑且放下心，信小女子一回。”

    晏河清低头，将手从女子手里抽回，又问：“这是何处？你是谁？”

    “这里是深山老林里的一处小木屋，平时给采药人和猎户临时落脚用的，我......小女子姓林名参苓。”

    晏河清不停地眨眨眼，似乎极其不适应这种半瞎的状态，他转头看向那模糊的轮廓，却无法对焦：“你为什么  救我？”

    那人呼吸莫名一滞，沉默下来，就在晏河清以为她不打算回答的时候，突然又听到很轻的一声：“没有为什

    晏河清不明所以，点头道谢：“谢谢，日后定有报答。”

    晏河清的语气平淡毫无波澜，就连感激的情绪都很浅，他似乎不想再知晓更多的事情，转过头不再言语。  那人等了一会，随后悄悄走出木屋。

