    只是，怎么解决这两个小不点所面临的问题？

    亚恩沉默地凝视着面前这两个蜷缩成一团，表情仿佛是呆在了母亲的腹中那么安静，但身体却是以着肉眼可见的速度在崩溃着的小家伙。

    仅仅是这么片刻的功夫，那两个小家伙体内已经出现了大量的毛细血管破碎，皮肤不断地有鲜血开始渗出。

    然而，对于身体体魄的问题，亚恩就连自身的体魄都没办法解决，又怎么解决眼前这两个小不点的问题。

    就在这时，产房破碎不堪的门口传来一阵跌跌跄跄的脚步声，罗那摇摇晃晃的身影扶着墙壁出现在门口处。

    罗一边打量着产房之内凌乱的环境，一边问道。“亚……亚恩大人，发生了什么事？”

    而亚恩的眼睛顿时为之一亮，一把扶着罗带到那两个小不点的面前，焦急地开口说道。

    “这两个刚出生的小不点觉醒了足以干涉物质的霸王色霸气，但他们脆弱的身体却是承受不住霸王色霸气对于自身的压迫开始崩溃了。”

    “啊？！”

    纵使以着罗对于生物体上的研究，也完全没有听说过这种情况的出现。

    以着这个大海上人均怪物一般的体魄水准，再加上人体自我保护机制，理论上根本不存在这种情况才对。

    只是，事实就在眼前，罗顾不得研究问题出现的研究，而是强行振作精神，开始检查起那两个小不点的身体状况。

    罗一边检查着，一边喃喃地做出判断。

    “身体还真的是在不断崩溃，再过一个小时将会出现不可逆的伤害，最多三个小时将会彻底……”

    最后那个词，罗并没有说出来，但却是让亚恩、汉库克与罗宾的内心都为之一紧。

    亚恩握住斩魂刀的手无意识地颤动了一下，尽可能以着冷静的语气问道。“有没有办法能够解决？”

    “这个……”罗的表情沉默了下来。

    而亚恩的眉头微微一皱，想起之前罗通过“邪淫妃”和“手术果实”的能力促使一头巨狼短时间内进化到了兽耳娘的程度。

    虽然根据罗的自述，那种所谓的进化存在着极大的缺陷，根本就是极度不成熟的进化，但此时此刻，亚恩还是选择抓住这一丝希望。

    纵使，可能会为这两个小不点带来其余不可逆的副作用，也总比眼睁睁地看着他们刚刚出生就身体崩溃而死。

    “罗，那种促使进化的能力有没有效？不需要顾忌，当务之急就是先保住这两个小不点的性命。”亚恩问道。

    然而，在亚恩的那怀抱着一丝希望的目光之下，罗却是缓缓地摇了摇头，小声地说道。

    “成功率几乎不存在，使用那种方法很可能只会加速身体崩溃的进度，这两个小家伙的问题是刚刚出生的身体承受不住自身的霸王色霸气，除非将整个身体进行彻底的机械改造……”

    顿时，亚恩不由得产生一种窒息的感觉。

    所谓的彻底，是比弗兰奇那种改造更加严重的程度，几乎是除了保留大脑之外，彻底地放弃原本的身体。

    “不，妾身没办法接受……”

    一旁情绪濒临崩溃边缘的汉库克再也忍不住了，眼泪不受控制地从眼角溢出来之余，哭泣着说道。

    “这是亚恩大人与妾身延续下来的血脉，那样一副冰冷的身躯……妾身，没办法接受！！”

    “这孩子才刚刚出生，难道就要永远都感受不到世界和亲人的温度了吗？妾身不接受，一定还有其他方法的……”

    “罗，一定还有其余方法的，对不对？”

    而相对比性格任性霸道的汉库克，罗宾则是一副失神无力地模样死死地抓住手术台的边缘，努力不让自己软倒在地上。

    亚恩深吸了一口气，大脑急速地转动之间，忽然想到了一种自己用不了，但或许这两个小不点能够使用的方法，开口问道。

    “罗，恶魔果实呢？通过动物系恶魔果实的能力，增强这两个小不点的体魄与生命力。”

    “可以一试！”顿时，罗的眼睛也亮了起来。

    只是小金的城堡之中或许其余物资应有尽有，但恰好是不可能有恶魔果实留得下来了，基本都被亚恩所吸收了。

    不过幸好，由于罗对于生物体的研究之中同样涉及到动物系恶魔果实，所以实验室之中还是有保留着一定数量的动物系恶魔果实。

    很快，罗就将那两颗动物系恶魔果实取了过来。

    而此时亚恩也顾不得这两颗动物系恶魔果实是什么能力，直接就让罗用手术刀削下其中一颗恶魔果实的一小块果肉，然后塞到了罗宾怀中的那个小不点口中。

    一时间，产房之内的所有人目光都聚集在那个小不点的身上，留意着他身上的变化。

    只是……那个小不点身体上的崩溃却是没有任何停止的迹象……

    “怎么会？为什么会一点变化都没有？”

    罗不解地说道。

    “按理说，就算仅仅是吃一点点果肉，效果已经与完整吃下恶魔果实一样才对，怎么这个小家伙好像还没有变成能力者的样子？”

    而亚恩的目光一转，隐约产生了一种猜测。

    难道……这两个小不点跟自己一样，同样也是没办法成为恶魔果实能力者？

    下一刻，亚恩手中的斩魂刀从那颗被削了一丁点的恶魔果实一划而过，却是让亚恩的脸色瞬间就黑了下去。

    斩魂刀成功地吸收了那颗恶魔果实的能量，这也就代表着那个小不点根本就没有成为能力者，否则斩魂刀是不会吸收到能量的。

    不过，亚恩还是怀抱着最后一丝希望，将另一颗恶魔果实的一丁点果肉塞入汉库克怀中的小家伙口中。

    然后……结果一模一样。

    “不用试了，这两个小不点的体质特殊，是没办法成为恶魔果实能力者的。”亚恩表情微微抽搐了一下，叹息地说道。

    霎时间，汉库克与罗宾原本刚刚升起一丝希望的表情彻底地昏暗了下去，眼泪几乎是压抑不住地大滴大滴地从脸颊滑落，然后滴在那两个小不点的身上。

    “啊呜~”

    “嗯呜~”

    那两个小不点也无意识地发出声响，身体越发地蜷缩了起来。

