
        这一白天过去，赵俊良都没有回到办公室里。直到傍晚，快下班的时候，他才低着头、沉着脸色回到办公室，极快地拿了些东西，然后离开了。

不过，纵然他不在，办公室里的议论是不会停止的。赵俊良这么长时间以来积累下来的良好名声，这下算是毁于一旦了。

当然，杨天是不会对他有丝毫怜悯的。

如果不是自己很早就察觉到、做了些手脚，现在被众人鄙夷不齿的，就是自己了。

天作孽犹可恕，自作孽不可活。

下班之后，杨天和往常一样收拾东西，准备离开公司。

这时，几名同事走了过来，脸上都带着几分歉意的笑容。

“那个……杨天。我们几个想了想，还是要给你道个歉。今天早上就因为你是新人就怀疑你，实在是不好意思了。”一人带着歉意道。

早上那情况，可以说是大家在赵俊良的引导下围攻杨天了。

这样的事情，落到谁的身上，恐怕都难以忍受、心中不免有所记恨。

所以他们便过来道歉了。毕竟都是同事，以后也是要在一个办公室里工作的。

杨天淡然笑了笑，道：“没事，你们也都是被赵俊良误导了。”

而后他又长叹一口气，一脸无奈地摇了摇头道：“其实我也没想到，赵俊良居然做出这种事情来，连好朋友母亲的救命钱都偷。如果不是他一直想嫁祸给我，我恐怕也不会想到做这事的人会是他。”

见杨天一点记恨他们的意思都没有，反而这样一脸哀叹自责，众人顿时都觉得，这新来的同事实在是太善良太友好太不记仇了！

连这样的好同志都要强行陷害，还是人吗？

于是他们心里对于想要嫁祸给杨天的赵俊良顿时更加看不起了些。

“是啊是啊，谁也没想到赵俊良会是这样一个人。”

“唉，我们都看错人了。今天要不是证据确凿，恐怕真得差一点就错怪好人了。”

“杨天你也真是好脾气，这样都不生气也不记仇，我是真得佩服。”

“是啊，以后谁要是再怀疑你，我都跟谁急！”

……众人纷纷对杨天表示赞赏。

这时，其中有一人忽然想起了什么，道：“对了！明天晚上不就是这个月咱们部的定期聚会么？杨天，你可一定不能缺席啊，到时候咱们好好喝几杯。”

“诶，今儿星期六……还真是明天。没错，杨天你可一定得来。”另一人也跟着道。

“定期聚会？”杨天疑惑，“那是什么？”

“我们销售部竞争这么激烈，人员变动也是常有的事情，但大家时间都比较紧，所以便有了这么一个习俗，每个月都举行一次聚会。大家一起吃吃喝喝玩玩，顺便算是辞旧人迎新人。”一人介绍道。

杨天点了点头，想想也没什么其他事，便笑道：“既然是习俗，那我自然不会缺席的。”

“那就这么说定了。”几人笑着道。

事儿说完了，大家互相说了声拜拜便离开了办公室。

杨天收拾好了东西，站起身来，薛小惜便已来到他身旁，眼神略有些揶揄地看着他，小声道：“你这大色狼，演好人演的还挺像啊？”

和其他人不一样，薛小惜对杨天的为人可要了解多了——他才不是那么老实的人呢！

所以她自然也看出来，杨天是怎么一步步诱导那俩人挖坑，然后再一脚把那俩人踹进他们自己挖的坑里的。

杨天倒也没有隐瞒的意思，耸了耸肩，道：“这不也是那俩人自找的？”

“也是……不过，我很好奇，你到底是怎么做到的？”薛小惜指的当然是转移钱包的事情。

“这就是秘密了。”杨天抖了抖眉毛，“走吧，要去开车等你月姐姐了。”

说完杨天便往外走去。

薛小惜嘟了嘟嘴，一边跟上去一边轻哼道：“又耍酷装神秘……”

来到公司大楼外，薛小惜在门口旁一出阴凉下等着，杨天则去地下停车场开车。

现在才刚刚下班，地下停车场内还没什么人。

杨天走向洛月专属的停车位置。

还没开到车，却先遇到了一个人。

一个很高，很壮，露出的胳膊上有许多条陈旧刀痕的大汉。

而且，杨天一眼便看出来，这人和一般的流氓混混不一样，煞气颇重，显然不是一般货色。

这个大汉此刻挡在洛月的车前，自杨天一出现便盯着杨天。眼神如同盯上了目标的毒蛇一般，阴狠毒辣。

杨天看了一眼，然后仿佛没看出他的敌意一般，开口道：“不好意思，可以往旁边挪一下么，我要把这车开出来。”

见杨天如此没有警觉，大汉当然不会以为这看上去普普通通的小子有那无视自己的胆子，只觉得这小子是不是傻，连我是来打他的人都看不出来么？

于是大汉嘴角翘起一抹戏谑，冷笑道：“让我挪？可以！但我可不知道怎么挪，要不你来帮我？”

“帮你？”杨天看了看大汉这魁梧的身形，然后摇了摇头，道，“我可不会帮人挪，我只会帮我家养的猫挪。我都是直接提着它的脖子，把他提起来，然后再挪到旁边的。”

一听到这话，大汉觉得很是有趣，忍不住大笑起来。

“哈哈哈哈……行，那你就这样来试试？像提猫一样把我提起来试试？”

杨天立马摇了摇头，道：“这样不好吧，多不礼貌啊。”

大汉一听杨天说的不是不敢做，而是这样不礼貌，顿时觉得更好笑了——这小子居然还真敢有这么个想法。

“没什么不礼貌的，你尽管试试，我保证不计较！”大汉嘲弄地笑着，甚至还故意把脖子往前伸了伸，一副“你有胆子就来提啊”的样子。

“真的？”杨天惊讶道。

“真的！”大汉毫不犹豫。

“好吧。”杨天道。

大汉听到这一声“好吧”，还以为是听错了。

这小子不会真得以为他能把自己提起来吧？

而且老子还真就不信了，这小子真敢这样做！

正当大汉这样想着的时候……

一只手钳住了他的脖子后侧。

钳得很紧。

然后这么一提——

巨力传来，大汉忽然发现，自己的脚下，好像悬空了。

他怔怔地往下看了一眼——还真TM悬空了！

他被这样提着，平移了两米远，然后，被丢回了地上。

就像……一只被抓着脖子提起来的猫。

    