    Andy露出一脸迷茫之色，“洛晨曦？这是谁？好像没听说过啊？”

    他回头，看了黄喆一眼。

    黄喆也是满头雾水，“不知道啊？我们公司应该没这个人吧？至少不是设计师。”

    陆雅静一听这话，更是心中窃喜。

    就差没当场笑出声来了。

    刚才洛晨曦还说得那么一本正经的，现在谎话被人当场揭穿，简直就是啪啪打脸啊！

    陆雅静刚才故意把声音提得很高。

    这下所有同学都听到了她说的话，看向洛晨曦的眼神，都含着不加掩饰的鄙夷。

    “洛晨曦刚才果然是在吹牛啊！”

    “那当然，我早就觉得不对劲了，她这样的学历，不可能进得了SL集团！”

    “可是她说话的口气很像真的啊？以前她在校的时候，也从来不说假话的。”

    “那是以前啊！七八年过去了，人早就变了，你没听陆雅静刚才说吗？洛晨曦现在都成了靠男人包养的小三了！”

    “这下尴尬了，没想到吃个饭都能碰上SL集团的高级设计师。洛晨曦也太惨了，这下，脸都肿了吧！”

    陆雅静听着这些话，愈加得意，回头扫了洛晨曦一眼。

    可谁知，洛晨曦却像是没有听到他们的话，十分淡定地放下了筷子，站起身。

    “孟老师，我今天还有事情，既然已经给您祝过寿了，那我就先走了。”

    陆雅静还以为洛晨曦丢不起这个人，想逃跑了。

    赶紧叫住她，“洛晨曦，你怎么这么快就走了？饭不是才吃了一半吗？再说，你不是很想认识SL集团的设计师吗？今天就有这个机会……”

    她话没说完，忽然，听到身后的Andy发出一声惊呼。

    “咦？星辰！是你吗？！你……你怎么会在这里？”

    洛晨曦脚步一顿，回过头，朝着Andy点了点头，“Andy老师，好久不见啊！”

    “还真是你！！”黄喆也发出了惊喜的叫声。

    两人不约而同地站了起来，大步走到了洛晨曦面前，一左一右，将她围在了中间。

    “星辰，你这段时间到哪里去了啊？盛总说你辞职了！不会吧？FANCY的新系列现在都指望着你呢！”

    “可不是吗？FANCY的总设计师都要急坏了，天天找盛总要人！你快点回公司来上班吧！”

    洛晨曦一脸歉然，“这个……真的很抱歉，我家里有点事情要处理，近期都没法回去上班了。而且，以后我可能会建立自己的个人品牌，也不一定会回SL集团。”

    Andy皱眉，“什么？你不回SL集团了？那怎么行啊？少了你这样优秀的设计师，这是整个公司的损失啊！”

    黄喆也道：“你建立个人品牌，跟担任SL集团的高级设计师，这两者不冲突的，完全可以兼顾！你不能因为这样就离开公司！”

    两人你一言我一语地劝说起来。

    弄得洛晨曦也相当愧疚。

    毕竟，她刚刚接手了新系列，还没做出点成绩来，就辞职跑路了。

    这确实是很不负责任的行为。

    三人聊得热火朝天，而不远处的吃瓜群众已经被这一幕惊呆了。