    不远处就是艾斯美拉鲁达的皇宫，经历了战火的洗劫，皇宫变得有些破碎，但还大体保持着主要构造。

    被贝利亚奴役的时间里，那些艾斯美拉鲁达王室的主要成员就生活在这。

    他们确实如同新垣辉的猜测那样，被贝利亚当做活体能源使用，并没有随意的被杀死。

    现在，贝利亚带来的危机已经过去，正是百废待兴的时候。

    当国王带领的众人走出皇宫时，他们终于见到了久违的日光，比记忆中更加的温暖和煦。

    艾美拉娜一行人漫着轻松的步伐向这里靠近，艾美拉鲁矿石能量的回归让这颗星球在过度的消耗中缓了一口气，到处都覆盖着郁郁葱葱的青草，一望无际的草丛中点缀着许许多多的鲜花。

    令人心旷神怡的景色。

    新垣辉一行人来到国王面前时，得到了所有王室成员的一致感谢与敬意，王室的光脑数据库连接着詹伯特，所以国王他们也知道就是面前这两个青年拯救了宇宙。

    艾美拉娜流下激动的泪水，和国王与王后抱在一起，经历过这么多事后还能与亲人重逢，这已然是世间最美好的事了。看

    到这一幕的小治想起了现在还在阿奴行星上的奶奶，还有已经逝去的父母，他的嘴角还挂着笑容，只是没来由的鼻头一酸。

    小治偷偷擦了擦眼睛，余光看着身边的岚，不由得又心中安定。

    他不怕，还有哥哥在呢，而且还有这么多认识的新朋友，赛罗，泽塔，新垣，艾美拉娜，还有小伏井……

    赛罗看着手腕上的帕拉吉手镯，感慨的说的：“真好啊，只要大家同心协力，一切都会变得美好起来的……”

    新垣辉在旁边勾了勾嘴角，目光扫过湛蓝的天空，清风拂面。

    如果是凭借自己的努力赢下的和平，确实算得上世间的珍宝呢！

    “阿辉，小心！”

    脑海中，泽塔突然炸裂般的出声，急促的提醒他。

    新垣辉的身体条件反射的紧绷。

    脑后呼呼拳风袭来，在四周弥散的光粒子下，被新垣辉清晰感受到。

    法克！熟悉的感觉！

    新垣辉果断转身，抬起双臂格挡，一记直拳狠狠的命中在他交叠的双臂上，巨力爆发间发出沉闷的撞击声响，让重心不稳的新垣辉连连后退。

    双臂一阵发麻，新垣辉咬牙抬起头，却看到一张和自己一模一样的脸庞。

    “果然又是你！”

    “新垣辉”收回拳头，灿烂的笑脸上有些出乎意料，“防御住了？看来你也有所长进嘛。”

    “我可不会两次都输给同一招。”新垣辉挑了挑眉，警惕的目光寸步不离的盯紧敌人。

    周围的人们才在这功夫间反应过来。

    “有刺客！”

    “护驾，快护驾！”

    王室的守卫们惊叫着连忙展开防御，将国王等王室成员团团围在中心，保护他们不受到伤害。

    岚的反应速度比那些经过专业训练的护卫们还有迅速，早已召唤出折叠状态的奥特赛罗眼睛抓在手中，发射激光的射击口对准“新垣辉”。

    然而这具身体终究还是限制了他，“新垣辉”的动作比岚更快。

    暗红色的圆环随着一道红光瞬间出现在“新垣辉”手中，他毫不犹豫的向岚的位置甩出一枚光弹。

    岚只来得及将光之力从赛罗眼镜中引导出来，在面前构建出一面奥特屏障，将小治和艾美拉娜挡在身后。

    岚那边已经无暇他顾，“新垣辉”则继续向已经取出泽塔升华器的新垣辉发起了攻击。

    身体带起一片残影，只一呼吸，一记凌厉的鞭腿已经从侧面踢向了新垣辉的脑袋。

    “可恶，看我不砍断你的狗腿！”

    新垣辉想起之前被敲闷棍的经历，恨的牙痒痒。于是用力抓紧手中的升华器，顶端的水晶熠熠生辉，由光之力形成了一层薄薄的刃部附在表面。

    他看准对方攻击的时机，一记斩击横空劈下，如果命中，泽塔升华器上的光刃足以切断任何血肉之躯。

    嗤——

    锐物划破空气的声音。

    泽塔升华器不出意料的从“新垣辉”的腿部划过，却没有受到任何阻力，只有空气里的尖锐呼啸声。

    新垣辉立即变了脸色，在他眼前的身影居然只是一个幻像，或者说，影子构成的分身！

    身后再次警铃大作，危险的预警突突的刺激他的神经。

    但劈出去的力道岂是那么容易就收住的。

    他还没来得及反应，脑袋后面就再次遭受重击，有什么棒型的硬物重重的抽在了自己的后脑，剧痛只是一瞬间，之后眼前就立即黑了下去。

    我……囸！

    从背后出现的“新垣辉”迅速扔掉棍子，一把抓住正要跌倒的新垣辉的衣领，嗖的一下消失在原地。

    岚看着被抓住的新垣辉不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着他被抓走，消失在众人的视野中。

    同伴居然就在他眼前被别人掳走了，虽然说那个袭击的人是一个棘手的家伙，那气息分明就是切尼行星上那个怪异的融合怪兽。

    而小治和艾美拉娜却还呆滞着没有反应过来，他们之前还以为那家伙是好人来着，只是说话呛人了点。

    “混蛋！”岚恼怒的攥起拳头，帕拉吉之盾穿越时空的能量赛罗在佩戴上他时就已经知道了，但不久前才释放过一次必杀后能量还没完全恢复，根本没办法追击。

    岚几人和艾斯美拉鲁达王室心思各异，但都在这一场突如其来的袭击中沉默下来，喜悦的气氛被冲淡了几分。

    当然，他们之后会怎么样就不是“新垣辉”该关心的事了。

    在杰顿的瞬移能力下，他带着新垣辉只是一刹那的功夫就出现在了一颗荒芜的行星上，这里也算是个老地方了——正是被毁灭的斯特鲁姆星球。

    随后，杰顿和斯兰星人的卡片从散发着光芒的黑暗圆环中吐出，被他收入次元空间中。

    之前的幻象分身，他就是依靠了斯兰星人的能力，而且还是在银河维克特利的世界获得的卡片。

    随手将新垣辉丢到地上，他活动了一下自己的手腕脚腕，扭了扭脖子，说是在做准备活动，但像是在为做一件至关重要的事之前放松自己。

    “新垣辉”貌似有些紧张的吐出一口气，搓了搓手看向新垣辉，神色肃穆却带着几分迫不及待的感觉。

    “接下来，该干正事儿了。”

