    李南真的是不想跟林芷晴进行沟通了！

    两成的几率竟然也要去闯！

    他不知道为什么长生界没有接纳林芷晴，大概率就是因为她轮回过一次的原因，神魂已经找不到出处了！

    但她完全可以再等等，等自己找到更多宝物，到时候能增加一成两成的突破几率！

    现在就突破，是对自己的不负责任！

    李南辛苦培养了这么久，是让她冒险的？

    在生气也没有结果之后，他索性就不管了！

    既然你愿意作，那就好好作吧！

    反正你也没承认过你是卢新月，老子就当没见过你！

    他的注意力，还是在闫玲身上！

    此时闫玲闭关已经过去二十年了，随时都有可能突破。

    对于闫玲来说，突破的几率不小，毕竟她在筑基期待了好几百年，根基很浑厚，法力上面也没了短板！

    但唯一的生死考验，可能是心魔关！

    第二十三年，闫玲身边已经开始聚拢天地元气！

    这是为接引阴阳二气作为准备！

    在寻常的地方，想要接引阴阳二气，十分的困难，甚至可以说，绝大部分想要突破元神的，都是在这个环节失败了！

    但是在长生珠里面，想要接引就很简单，跟长生界签订了灵魂契约，自然会得到长生界的眷顾！

    当年林素素她们三个，全凭自身强大的实力，强行吸收了整个长生界里面的灵气，然后才得以突破成功！

    她们能做到的事情，不代表别人也能做到！

    所以林芷晴想要突破，也必须要面临这样一个难关，甚至比林素素她们还要夸张！

    毕竟当初长生界很小，总的灵气体量也不大，现在呢？

    林芷晴有能力炼化方圆几千里的天地元气？

    不可能的事！

    不炼化所有，想要凭空抽取长生界的阴阳二气，必然会被长生界意志排斥，第一步就失败的概率极大！

    ……

    感受到了闫玲突破的过程还算顺利，李南放心了不少。

    接引了阴阳二气，没有消耗多少法力，接下来融合的阶段，就会变得轻松起来！

    无非就是整个人分化，融合……

    这个过程，需要强大的法力才能支撑，无尘果就是加持在这个方面的，不仅能一定程度的增加法力，还能加快融合过程！

    不知不觉，一年时间又过去了！

    闫玲已经从一团灰色雾气，重新凝聚出来了身体，代表着她的神魂已经跟身体彻底融合，无论受到多重的伤，只要能逃出来一缕神魂，那么就能恢复如初！

    这就是元神修士的再生能力！

    理论上，拥有这种能力的，已经可以长生不死了！

    实际上，天道有限制，元神只能活三万年！

    想要继续活着，只能成仙！

    已经度过了两关，对于别人来说，心魔关是最容易的！

    哪怕受一点伤，最后度过的概率也在九成以上！

    可是刚刚进入心魔关状态，李南就发现了不对劲！

    闫玲又被心魔给缠上了！

    并且完全没办法分辨出来心魔是真是假！

    李南在不远处看着，闫玲表情越来越痛苦，叹息一声，最后化为一缕青烟，进入了她体内！

    此时，在闫玲的灵魂深处，她的神魂，正在跟一个虚影战斗着！

    李南第一次看见这个场景，也被吓了一跳，因为那个虚影，竟然可以拿着法器！

    神魂是介于虚拟跟现实之间的存在，但这里可是闫玲的神魂深处，怎么可能有法器的存在！

    闫玲一开始就跟心魔斗上了，但他低估了心魔的实力！

    手里的法器，简直是神魂克星，这么长时间，一直都在被动挨打！

    而且看不清楚这个虚影的面容！

    但李南可以看清楚！

    上一次的心魔，他还历历在目！

    对方幻化成了翟向阳的模样，趁机入侵，差一点就让闫玲神魂俱灭！

    这一次呢？

    带着面具，很显然是不想让闫玲看清楚他的容貌！

    可李南知道，这一次的心魔，依旧跟上次一样！

    可为什么要带着面具呢？

    心魔难道还在乎闫玲认识他吗？

    带着面具，本身意义就非同寻常！

    看见闫玲节节败退，可能再过一会，就要被斩杀了，李南开口说道：“师兄，你这又是何必呢！”

    说完，他就来到了闫玲跟心魔的中间，挡住了对方的攻击！

    心魔的神魂，大概只有元神后期，距离他还是有很大差距的！

    “又是你来打搅我的好事！”

    对方根本没承认身份，因为他想不到李南能够看穿他的面具！

    毕竟有人说过，他的面具就算是渡劫真仙都看不穿！

    “我不想跟你废话，你既然已经死了，就不要来打扰活着的人，从哪儿来的，就回哪儿去吧！”

    李南感觉这件事有不寻常的地方，上一次的翟向阳，可能是心魔幻化而成，但是这一次，绝对是真的！

    不然不会带着面具！

    可为什么翟向阳要做这种事？

    他死了，神魂应该进入死域，按照凤鸣的说法，进入死域之后，一辈子就别想出来了，只能在里面承受着无穷无尽的痛苦，用自己的灵魂，去炼化那些奇怪的石头！

    每一次炼化，对自己都是一种折磨！

    早晚有一天，自己会彻底变为一个行尸走肉！

    可翟向阳竟然能从那边出来！

    而且还能入侵到自己的长生界，来干扰闫玲突破！

    难道他真的是心有不甘？

    看见闫玲活的好好的，自己忍不住了？

    哪怕是当年爱人，也要给杀掉？

    他认识的翟向阳，可不会自私到这种程度！

    这不是一个正常的局面！

    闫玲此时也反应了过来，李南说这话，明显是对熟悉的人说的！

    “向阳！”

    她只想到了这一个可能！

    这一次的心魔关，她很清醒，毕竟上一次打破心魔，已经让她明确了自己的心境！

    但万万没想到，这次的心魔跟以前完全不一样，上来就要杀了她。

    这不是心魔关，这是神魂力量之间的比拼！

    眼看着被拆穿，虚影也没有继续伪装，摘下了自己的面具！

    不是翟向阳还有谁！

    “既然认出来了，那我也就不藏着掖着了，你们这对狗男女，今天就是你们的死期！”

    说完，他满脸戾气的朝着两人攻击过来！

    但被李南轻易躲过！

    “你到底经历了什么！性情大变，这不是我认识的翟向阳！”

    李南说道！

    如果这是在他的神魂空间，那么他完全可以把翟向阳的神魂拘禁起来，然后想办法把他彻底留在人世间！

    就跟当初的凤鸣一样，被先天紫气给强行抓了出来，然后复活了！

    翟向阳理论上也是可以的！

    但这里场合不对！

    而且看样子，翟向阳只能进入闫玲的神魂空间，否则他早就来找自己了！

    “我需要让你们认识吗？把我害到这种地步，日日夜夜在下面受苦，要不是她对我还有几分执念，让我始终能跟她的神魂保持一定的联系，我现在早就彻底沦落为一具行尸走肉了！”

    “你还有尸体吗？无非就是一个孤魂野鬼罢了！”

    李南反驳道！

    “那又如何！现在我手里有神魂法器，还有神魂攻击符，你们什么都没有，凭什么跟我打！”

    说完，翟向阳手里就出现了一道灰色的符篆！

    带法器来就算了，连符篆都能带进来！

    就算闫玲这个主人，都没办法！

    李南就更别提了，他身上干净的跟啥一样，别说什么法器，估计一个细菌都带不进来！

    这特么就离谱！

    翟向阳到底是怎么做到的！

    而且那张符篆，一看就不简单！

    在没有任何防御手段的前提下，李南估计，哪怕自己有炼虚前期的神魂实力，恐怕也挡不住那一道符！

    他的表情变得严肃起来！

    闫玲更是无比心惊！

    这一次竟然是真的！

    尤其是那道符，她感觉自己随时都能被抹杀掉！

    “向阳，他是你师弟，难道你都不认识了？他照顾我们的孩子，让我们的后代得以活的很好，你连他都想要动手？”

    闫玲想的很简单，那就是保证李南的安全！

    毕竟李南背后牵涉的人太多！

    本来这里是她的主场，可以轻易送李南离开！

    可自从翟向阳拿出那张符之后，她就失去了对这里的掌控权！

    “哈哈，我的孩子？指不定是谁的呢！你这个贱人，原来早就对我不满了，难道孩子不是你跟这个东西的吗？我师弟？我师弟就不会对我做出这样的事情！”

    翟向阳完全是像迷失了心智一样，这些话说出口，李南跟闫玲都难以置信！

    李南已经看出来了，这已经不是翟向阳！

    再怎么样，都不至于说出这样的话！

    他的思想，大概已经被什么东西入侵了！

    “你说得对，其实你那两个孩子，确实是我的！”

    李南开口了。

    “当年你经常外出，我就帮你照顾一下嫂子，不信你看！”

    李南直接抱住了闫玲，然后做出了亲密举动！

    哪怕是神魂，此时也依旧有无比真实的视觉跟触觉！

    这个场景，翟向阳看见之后，整个身体变得更加阴气逼人！

    “狗男女，这是你们自找的！给我死吧！”

    说完，他直接激发了手里的符篆！

    一瞬间，闫玲感觉整个神魂已经不受控制了！

    哪怕是李南，此时都有一种要被毁灭的感觉！

    “等的就是现在！”

    说完，他做手部直接伸出手指……

