雷灵宗大军的进程并未因为那区区的百八十人的意外而受到任何的影响，依旧浩浩荡荡的向着雷渊深处前进着。

    只是众人有所不知的是在大部队离去之后，某处隐蔽的山谷之内却是悄无声息的多出了近千腐烂的尸体。

    雷剑生的手段不可谓不狠，但他却是小看了这种莫名传染病毒的厉害。因为仅仅只是不到两日的时间，大军之中便又是发现了不下千名感染了病毒的门人！

    如此一来就连雷剑生也是有些慌了，不明白这些人到底是如何感染上这该死的病毒的。

    对此他暗中也是进行了多方面的察访，只是面对行进着的数以万计的人马，纵是他有着再大的本事也是有些鞭长莫及之感。

    编造了一个冠冕堂皇的理由，雷剑生再次巧妙地调走了数千人马。而时至此刻，随他出征的十万大军已经不明不白的减少不到两成！

    不过，在“调走”了这数千人马之后，雷灵宗的霉运似乎是彻底的结束了，一连两日都是风平浪静的度了过去。

    而经过这两日的急行军，他们已经是进入了雷渊的深处，距离仌剑佣兵团的新营地也仅剩下了大半日的路程。

    如此一来雷剑生悬着的一颗心终于是稳当了一些。

    在他想来，以己方如今的实力想要灭掉仌剑佣兵团的残余势力，应当不是什么难事。只要再给他两日的时间，他一定可以摧枯拉朽般的将对方扫荡干净。

    而只要灭掉了仌剑佣兵团这个眼中钉，他不仅可以扬眉吐气的震慑雷渊城所有的修真势力，更是可以将之前那些不明不白的损失推在双反的战斗耗损之上。

    但是他的这个如意算盘注定是无法实现，因为他如今所要面对的不仅仅是只擅长打打杀杀的梁仌等人，更是有着一个运筹帷幄的杨宇！

    杨宇对敌并不单单只是靠着人马去硬拼，而是擅于将天时、地利、人和等所有能够消灭敌人的方法都统统的运用起来，大有无所不用其极的意味。

    他的这种战法虽然算不上正大光明、坦坦荡荡，但效果却是毋庸置疑，就比方说之前他并没有动用一兵一卒就轻松的解决了雷灵宗将近两万的人马！

    不过剑走偏锋固然可以取得一时的优势，但作为一名优秀的军事领导，杨宇深刻得明白最终左右战局的关键还是正统的战斗。

    因为只有在面对面的战斗中彻底的粉碎掉敌人的战斗意志与能力，才能真真切切的达到震慑人心的效果。

    所以，在将雷灵宗的实力消弱到一定的程度之后，杨宇便停止了这种见不得光的手段，而是转而将心思用到了如何正大光明的战胜前者之上。

    如今仌剑佣兵团虽说也有着七八万人，但真正能够拿得上台面的战斗人员最多也就五万出头，所以距离雷灵宗的八万多人马还是有着一定的差距。

    但是作为一名出类拔萃的军事家，杨宇有着绝对的自信能够以少胜多，彻彻底底的粉碎来自雷灵宗的绞杀！

    对于杨宇的心思与手段，一向目空一切的雷剑生自然是不会知道，因此他依旧是毫无顾忌的带领着大军一路横扫，丝毫没有将小小的仌剑佣兵团看在眼里。

    不过正在他率领着数万大军浩浩荡荡的前进之时，前方负责探路的于洪长老却是急急慌慌的赶了回来。

    “宗主，据探子回报前方百里的山谷之中隐隐有着法力的波动，有极大的可能隐藏着敌方的部分人马，不知宗主打算如何处置？”

    “噢，终于肯光明正大的一战了么，只是不知他们派出了多少人马？”进入雷渊已经有五日之久了，他们这还是头一次见到仌剑佣兵团的人马，因此一听于洪长老的禀报，雷剑生也是立刻就来了兴趣。

    于洪闻言不敢怠慢，连忙微一躬身道：“真实的数目并不确定，但根据气息判断最少也有三五千人！”

    “只有三五千人么，看来仌剑佣兵团的确是要亡了，竟然连支像样的队伍都派不出来了！”雷剑生冷冷的一笑，眼底深处微不可察的闪过一丝轻蔑之色。

    “那您的意思是……”于洪试探着问道。

    “卫冰衣。”雷剑生没有回答于洪的问话，而是轻声叫出了一个人的名字。

    而随着雷剑生话语的传出，立刻便是人影一闪，一个留着整齐八字胡的高挑男子闪身走了出来:“宗主！”

    “带上一万人马去看一看，记住不许放走任何一人！”雷剑生淡然的说道，好似在说一件微不足道的小事而已。

    “是。”没有任何多余的话语，卫冰衣仅仅只是轻轻的应了一声之后，便是转头走了下去。

    大队人马依旧不急不缓的前行者，只不过值得注意的是在这大队之中一支万人队伍如狂飙般一马当先的脱离了出去！

    看着卫冰衣带领着一万精锐渐渐地消失不见，雷剑生才再次将目光落回到于洪的身上：“于洪，你再点一万人马随后接应。若是卫冰衣行事顺利你便不要出手，若是情况有异你也好策应一二。”

    于洪领令转身离去，不过心中却是已经有了打算。

    这卫冰衣乃是雷剑生最为得意的弟子之一，只是之前一直受范潇的压制，所以并没有展现出太过耀眼的光芒。

    如今范潇死在了上古雷王宝藏之中，看来这宗主大人也是不得不将青睐的目光转移一下了。

    而在看穿了雷剑生的心思之后，于洪也是不敢大意，连忙调集一万精兵紧随其后的追了下去。

    于洪虽然只有星海境的初期的修为，但城府却是极深。尤其是在大规模作战的能力上相当的出众，否则也不会得到雷剑生如此的赏识了。

    为了保护好卫冰衣这位如今的掌门大弟子，于洪可不敢距离前者太远，以免贻误了战机。因此下令部队加紧行军，尽量追赶前方的卫冰衣。

    只是令的他苦笑不已的是，急于表现一下的卫冰衣比他还要着急，仅仅只是相差了这么一点时间后者便已是率领着部队跨过了百里的距离进入了目标山谷之中了。

    没有办法，于洪只得再次下达了加紧行军的命令，力求尽快赶到现场以免卫冰衣出现什么闪失。

    如此时间不长他便是率众感到了那座山谷之中，只不过让他大惑不解的是在这山谷之中压根就没有半个人影，甚至于就连战斗的迹痕也都没有发现丝毫！

    在见到如此情况之后，于洪顿时脸色大变，一边下令继续扩大搜索范围，一边命人紧急给雷剑生送信。

    百里的距离对于修士而言根本就不在话下，因此不久之后雷剑生便是带领着大队人马赶到了山谷之中。

    只不过在这里他见到的并非是于洪本人，而仅仅是其留下的一支千人小队。

    “于洪到哪去了？”雷剑生脸色阴沉，显然在听闻了于洪传回的消息之后，这位雷灵宗的宗主大人也是相当的震怒。

    在此负责等候的乃是于洪手下的一名叫商洛的亲信，一见宗主大人神色不善立刻吓的手脚冰凉，连忙哆哆嗦嗦的回道:“于长老为了保护卫公子的安全，已经亲自带人追下去了。临行前特意让小人留下，为宗主大人传递口讯！”

    见于洪也跟了下去，雷剑生心中的怒火才稍微的缓和了一些。继而寒着脸道:“那你们可知卫冰衣为何会突然失踪啊？”

    商洛闻言不敢怠慢，连忙毕恭毕敬的回道:“据于长老分析，可能是仌剑佣兵团的人马见我军势大畏战潜逃，卫公子为了消灭敌人直接跟踪追击而去，这才会不在山谷之中。”

    雷剑生闻言微微点头，显然对于洪的猜测也是有着几分认可。因为除此之外，他实在是想不出还有什么理由能够在这么短的时间内不留痕迹的吃下他的一万大军。

    “全军趁胜追击，一鼓作气踏平仌剑佣兵团。本宗倒要看看，一个小小的佣兵团如何抵挡我雷灵剑十万天兵！”一来为了接应卫冰衣，二者不给仌剑佣兵团留下喘息的机会，雷剑生立刻下达了全军出击的命令。

    军令如山倒，雷剑生这道命令一出，剩余的六万大军立刻行动了起来，如潮水般向着仌剑佣兵团新建的营地全速挺进而去。

    如此，原本需要大半日时间才能走完的路程，他们仅仅用了两个多时辰便是已经走完，直接出现在了仌剑佣兵团的大营之外！

    不过，在来到这里之名，雷剑生却是不由心中猛的一沉。因为遥遥望向对面的大营之内，他所见的只有严阵以待的数万兵马，而却并未见到先他一步追击下来的于洪与卫冰衣的两万大军！

    不仅如此，更加让他意想不到的是就在他的大军刚刚抵达之后，背后的方向却是传来了震耳欲聋的喊杀之声。随后便是有人飞快的赶上来传信说在他们大军后方三十里外，发现约有两万人马正在迅速接近！

    “迅速探明来人是谁？”与雷剑生同来的还有二位孕物境太上长老，其中一位名叫元朝宗的见雷剑生面色不善，立刻代其遣走了探子，随后看向面色阴沉的后者建议道，“宗主，如今后方来人不知是敌是友，不如暂缓进攻仌剑，待后方稳定之后再战也是不迟啊！”

    听元朝宗如此一说，雷剑生也是不由微微点头。他为人虽然狂妄，但却并不自大，大局观更是极强，不然也无法统御雷灵宗这么多年了。因此，在情况未明之前，他自然是不会冲动的发起全面的进攻。

    “元太上长老，麻烦你去后方侧应一下，看看来人倒底是什么人！”对于仌剑佣兵团的整体实力，雷剑生早就调查的清清楚楚，所以他根本就不太相信后方掩杀而来的两万大军会是前者的伏兵。

    “宗主放心，老夫这就前去！”元朝宗人老成精，自然能够猜出雷剑生的心意，应了一声之后立刻向大军的后方赶了过去。

    其实与雷剑生一样，元朝宗也是不太相信后方追上来的会是仌剑佣兵团的人马。毕竟以后者的那点本就捉襟见肘的实力，若是再兵分两路的话，实在是有些不太现实，以梁仌的见识应该不会做出这种没有理智的事情。