    第368章在医院醒来

    高亚军抱住何婉清的手甚至开始发抖，把何婉清紧紧贴在自己的心口抱了起来，嘴里不断呢喃着“媳妇”这两个字。

    高亚军甚至忘了下令去追欧文等人，只抱着何婉清，急急忙忙地就让人赶紧带路离开这里，去K国的医院。

    等到何婉清再次醒来，已经是三天后了。

    当何婉清醒来看到一个胡须拉渣的大叔坐在自己的身边的时候，一不小心就被吓了一跳，手指不由得缩了一下，结果就是这一下，让何婉清发现，自己的手正被大叔拉着。

    也是手指动的这一下，把刚刚还在闭目养神的大叔给弄醒了。

    “媳妇，你醒了？”声音带着一丝沙哑，就像是宿醉的人一夜没休息没喝水第一声1说出来的话，其实这声音更沙哑一些，甚至带着一丝哭腔，何婉清不知道怎么了，看着这个大叔，有点熟悉和陌生。

    一下没有反应过来的何婉清，呆呆愣楞的样子，倒是把高亚军给吓了一跳。

    “媳妇？”高亚军把手拿在何婉清面前晃了好几下，何婉清还是眼都不眨一下，这下高亚军慌了，连忙放开何婉清跑出去叫来医生。

    不到三十秒，何婉清就看到，医生几乎是被高亚军扛着进来的，但是奇怪的是，医生似乎并没有挣扎的意思，虽然眼里有恐慌，但是对这种情况似乎已经见怪不怪了。

    其实是高亚军不通K国这边的语言，去找医生，自己说的，医生又听不懂，一急起来，就连英语也忘得七七八八了，所以干脆就直接把人扛进病房，指着病床上的何婉清，让医生给她看。

    这种事情，就在何婉清刚进医院的第一天，就已经发生了无数次，医院第一次报警了，但是警察来了却被神勇营的人拦在了门口，警察第二次来的时候，高亚军干脆就让人去找李辉，摆平了这个事情，免得这些人烦着自己媳妇的治疗。

    所以，在经过了三天这样的情况之后，医生已经变得波澜不惊了。甚至，只要看见了高亚军，都不用他开口，医生就自己乖乖地以百米冲刺的速度跑进何婉清的病房。

    只是这一次，高亚军实在是太着急了，看见医生就直接扛了进来，一点犹豫都没有，这下，医生没有吓着，倒是把何婉清吓了个半死。

    何婉清不是不会说话，她只是被这一连串的事情给吓到了。

    “医生，你快看看我媳妇是怎么了，她好像看不见了也不会说话了。”虽然知道医生听不懂自己说的话，但是高亚军还是免不了多说几句。

    说完之后，就站在何婉清身边干着急。

    何婉清也是这个时候才想明白，这是高亚军，自己这是被救了，只是，怎么就一夜的时间，何婉觉得高亚军就像是老了好几岁一样，白头发都差点就出来了。

    医生看着何婉清醒来了，也是谢天谢地，要是再晚点醒过来，估计他们医院都要被高亚军给拆了。给何婉清做了简单的检查之后，发现并没有多大的问题了，只是伤口愈合的稍微慢一些，不过也算是有所好转了。

    医生对着高亚军笑了笑，表示没什么事了，就向直接出去了，奈何高亚军看着何婉清还是一句话都没有给自己说，哪里肯让医生走人，当即就拦住了医生想要往外走的路。

    医生看看面前的高亚军，又回头看了看何婉清，示意何婉清给自己说说话。

    “老公。”何婉清看着这一幕，终于是开了口。

    高亚军一听，这才没空管医生干了什么，当即就赶到何婉清的病床前面，抓起她的手，紧紧地握着。

    虽然高亚军还是一句话都没有说，但是何婉清知道，自己当真是吓坏了他，从他那么慌张的神情里，何婉清就能知道。

    再一看高亚军这一下子就瘦了很多的样子，人又疲惫，明明他可以在野外生存一个半个月的都不会出现疲惫状态的人，却在自己昏迷一个晚上，就变成这样。

    何婉清想要安慰他，却是无从说起，只好轻轻扯开一个比哭还难看的笑容，因为她并不知道自己此时的脸色有多可怕。

    “我没事，不就睡了一晚上么，瞧把你吓得。”

    高亚军一听，愣住了，何婉清这是不知道自己睡了多久了吗？明明是三天三夜了，她却只以为是一个晚上，也罢了，不想让何婉清想太多，高亚军摸了一下何婉清的脸，笑道。

    “是，是我太大惊小怪了。”说这话的时候，高亚军终于是扯出了一点笑容来。

    因为昏睡太久，何婉清醒来才说了两句，就觉得很累，随后又睡了过去。

    高亚军多怕她又一下子睡过去，不会醒过来，他想去找医生，但是手被何婉清紧紧拽着，哪里也去不了，高亚军只能告诉自己，再等一个晚上，如果不醒，他再去找医生好了。

    在何婉清昏迷的这三天三夜里，高亚军除了喝水，也是跟着何婉清不吃东西，所以整个人消瘦的可怕，这才让何婉清在醒来的时候，一下子没反应过来，差点认不得他了。

    何婉清昏睡期间，李辉曾经来过，但是高亚军让人把他挡在了外面，至今，高亚军还是很介意他们把何婉清当做挡箭牌来给他们铺路的事情，所以何婉清一日不行，高亚军是一天也不想见到这个人，别说李辉了，就是十三军团里的人，高亚军也不想看到。

    所以这几天以来，高亚军的个人电话，一直处于关闭状态，谁也找不到他。

    就连欧文的动态，高亚军也不想管了。

    莫扎听闻了何婉清受伤的消息，匆忙赶到医院，但是高亚军连他也不见，他只好在医院门口守着，帮高亚军挡住那些想要给他麻烦的人。

    此时莫扎早就已经把被劫持的人送回了国，廖俊跟廖燕俩人也是一起被送了回去，飞机是K国安排的军用飞机，机长还是原来的机长，只是回去的人换了一批罢了。

