    “你们去马车上搜一下！”

    “然后在这里待命！”

    李生低沉地对着四周的暗卫道了一声。

    然后。

    放轻脚步，朝着凌风两人消失的小巷走了过去。

    暗卫们心神领会，便开始搜索起了马车！

    当李生来到拐角的边缘时，脚步直接一顿。

    紧接着。

    “哼~”

    “哈~”

    “呵~”

    男耕女织，鸳鸯嘀鸣的声音，化为动人心弦的曲目，从小巷里面传了出来。

    一听。

    就让人面红心跳，浑身不自在。

    李生脸色一黑，瞬间转身朝着队伍走去。

    然后。

    大手一挥，直接撤退！

    他本来还有点怀疑，凌风可疑得很，毕竟大晚上的居然不在凌家，反而和一名女人在街上鬼混。

    这个时间，“女人”就是一种敏感的存在！

    但是。

    如今的所有疑惑，却是彻底的烟消云散了！

    尼玛的！

    这就是一个不折不扣的纨绔子弟！

    除了要女人，还是要女人的废物！

    凌元雄有这么一个儿子，简直是倒了祖宗十八代的霉运！

    ……

    而此刻。

    凌风的脑袋，从小巷外面缩了回来，重重地松了口气。

    刚才。

    他利用【心计】偷听到了李生的心理活动，得知这家伙对自己有着很大的顾虑。

    所以。

    才有了现在的这一出戏上演。

    当然了。

    两人可没有做什么少儿不宜的事情，就是有点难为乞伏灵香这个连瓜都没破的妹子，在这里唱春风！

    凌风脑袋一转，看向红晕稍退的乞伏灵香，直接竖起了一根大拇指，笑道：“很厉害，这次咱们算是蒙混过关了！”

    “我……”

    乞伏灵香羞红着小脸，刚想说什么。

    突然！

    “沙沙沙——”

    巷子的深处，忽然响起了一阵脚步声！

    紧接着。

    深处走出来三道身影。

    但让凌风情绪紧绷起来的是……

    这三人，居然都是一身金色紧身衣打扮的杀手模样，与之前杀了大皇子，欲要带走乞伏灵香的杀手明显属于一伙的！

    凌风连忙拉住乞伏灵香，正要往后退。

    结果。

    朝着巷外的路口，也在此刻被两道走进来的杀手给堵住了！

    五个人！

    最弱的是先天六重！

    最强的已经摸到了通幽境的屁股！

    凌风深吸了一口气，环视了一圈这些人。

    然后。

    拉紧乞伏灵香的小手，冷冷问道：“你们都不怕死吗？居然胆敢在这个时候露面？”

    “呵呵……”

    “比起不怕死，我们哪里比得上凌大少？”

    为首杀手的面纱下，响起了一阵狰狞的笑声。“居然做出了劫狱的事情，果然是天不怕地不怕，所有人都小瞧你这个大少了！”

    【叮！您施展了[心计]！】

    【马托雷：哼哼！这小子身上的宝贝还真多，居然可以将乞伏灵香易容到这份儿上，若非一直在天牢外围盯着，怕是也要被这小子给骗了！】

    凌风神色一动，立即得知了一些消息。

    这些人，是那些杀手的余孽！

    他们本来是负责接应闯宫之人，把乞伏灵香一起带出去，结果入皇宫的人，却是全军覆没！

    如今。

    他们等待时机准备劫狱，结果反而让凌风捷足先登了！

    知道了前因后果之后，凌风反而安心了不少。

    至少。

    他知道对方已经没有增员了！

    于是乎。

    凌风拿出了光剑的剑柄，握在手里，随之笑道。

    “没错！”

    “本少就是天不怕地不怕！”

    “阎王老头也都要给爷爬！”

    “你们是打算学着葫芦娃舅爷爷一个一个上……”

    “还是一起上？”

    “别说本少没有给你们机会啊！”

    嚣张！

    极度嚣张的话语，令人感到惊愕！

    马托雷的目光一寒，一字一顿地说道：“既然你急着找死，我们这就成全你！”

    话音一落。

    他大手一挥，前后四道身影，直接朝着凌风的位置掠去。

    凌风一把搂住心神恍惚，惊慌不定的乞伏灵香。

    然后。

    顺势轮动起手里的剑柄，一抹火光瞬间从剑柄凹槽内冲出，化为剑身。

    紧接着。

    凌风前后各自挥动出【一剑】！

    两道炽热如阳的剑气，瞬间从光剑上脱离而出，化为了两道火刃，横扫向了四人！

    那四道人影，神色微微一变！

    在这千钧一发之际，他们连忙祭出随身武器，欲要格挡下这一招的威势，再顺势杀向凌风。

    结果。

    剑气无事，他们的武器齐齐断裂，炽热的剑气更是贯穿了他们的身体！

    下一秒。

    “砰！”

    四人顺势跪下，身体断成两截，倒在了大地之上。

    没有任何血腥的画面出现，因为这些尸体的伤口处，已经被一股灼热的气息给烧焦了！

    凌风也没有想到，在光剑增幅下的【一剑】上限变得这么高，居然对上这么多先天强者一点都不虚！

    而且。

    看起来还不是最终的上限！

    就在凌风暗暗得意之际。

    小巷之中，陷入了死寂之中！

    马托雷的瞳孔，骤然一缩，随后眼里充满了兴奋与贪婪！

    “好小子！”

    “居然浑身都是宝！”

    “你的这些东西，老子要了！”

    话语未落。

    他便顺势抽出长刀，直接朝着凌风袭来！

    “人性本贪，必要你命！”

    凌风眼眸一寒，一把将光剑切换成雷属性。

    然后。

    松开乞伏灵香，狠狠劈向马托雷！

    下一秒！

    双方临近，【一剑】爆发！

    “轰！”

    马托雷的长刀当场断掉，使得他条件反射般地欲要躲开【一剑】之威。

    但是。

    哪怕他的反应再多么的迅捷，也依然被劈掉了一条胳膊！

    紧接着。

    一股极致的电流，更是在这一刻席卷了全身！

    “哼……”

    马托雷闷哼一声，连连倒退，最后无力地跌坐在地上。

    但是。

    不等他缓过神来。

    凌风已经再次临近，一脚踹翻他的身体，手里的光剑，更是洞入他的另外一只手的锁骨之中。

    顿时间。

    恐怖的麻痹感，掩盖了被洞穿的疼痛，让马托雷失去了所有的反抗能力，瘫软在了大地之上。

    “嘿嘿！”

    “是不是想咬碎嘴里的毒药？”

    “本少偏不让你如愿！”

    凌风压住剑柄，一脸冷笑问道。

    马托雷心神巨震，不知凌风是怎么知道自己的打算的？！

    但是。

    他很快变得愤怒了起来，嘶吼的声音，从喉咙深处滚动了出来：“荒神教不会放过你的！”

    【叮！来自于荒神教教众马托雷的情绪值+150！】

    凌风冷冷一笑，不屑道：“什么狗屁荒神教，你倒是说说看，怎么不放过本少？”

    “荒……”

    马托雷一听，刚想开口，却随之顿住，一脸狰狞地怒道。“你想套我的话？”

    “你还不笨。”

    “但是……”

    “越是这个时候，越聪明的人，死的就会越惨！”

    凌风微微一笑，松开光剑，拿出了尼泊尔军刀，在马托雷的身旁晃悠着。

    “啧啧啧……”

    “我打算对你进行严刑逼供。”

    “先挑断你的四肢！”

    “再挖掉你的眼睛！”

    “然后把你的耳朵割下来喂狗！”

    “哦对了……”

    “我说的四肢，可不包括你的那截断肢哦！”

    “而是你的这里……”

    凌风转起手中的尼泊尔军刀。

    然后。

    直接朝着马托雷的裆处落去！

