
        “这个战兵与战意强大有关吗？”萧辰皱眉。

    要是和战意有关，那是否对不擅长战意的人太过于不公平了。

    这里原本只是楼兰古族族人的试炼之地，而楼兰古族之人并不擅长战意的。

    “不，只要意志力足够坚定，那就可以得到认可，这个战海，也是主要锻炼我们楼兰古族族人意志力的地方。”心月解释道。

    “这些战兵有着之前使用过他们主人的一些力量，只要能够扛下来，就可以将战兵带走，这里的战兵最差的也是天器，在往深处，甚至还有神器。”雅莹介绍道。

    “天器甚至是神器吗？”萧辰低声说道。

    在战海之中，他们无法使用自己的武器，要是可以，楼兰古族完全可以准备强大的神器，让自己族人走到更远，获得更加强大的传承甚至是圣物。

    但是这种东西无法被带入战海，而在战海中，要是足够强大，获得这些战兵的认可，那实力可就提升的不止一点半点了。

    “在后半段，战海的战意越来越强大，有战兵辅助的话，就可以走的更远。”心月说道。

    也就是说，得到越多的战兵，那就越有利，至少在战海之中是这样。

    “要是得到这里所有的战兵，那还不是无敌了？”萧辰说道。

    他不懂这战海的原理，无论是神念还是外带的神兵，只要进入战海，就丝毫没有作用。

    但是这里的战兵又是如何行成的，不过这不是萧辰操心的了，或许是楼兰古族先贤留在这里，经过战海长年累月的洗礼，才会逐渐成为这样的战兵。

    “话是这么说，我们每次也都是这么做的，但是时间你需要把握好。”心月似笑非笑的说道。

    这里的战兵可都是天器，带出去也是一种财富。

    不仅是楼兰古族，甚至是其余势力到达这里的时候，都想获得足够多的战兵。

    但是正所谓有得有失，要是想要在这里获得战兵，那必然要消耗大量的时间与经历。

    那你就很有可能失去其他东西，因为战海越是往深处，好的东西就越多，要是之位眼前的利益放弃之后的好处，并不明智。

    而且这些战兵，并不是适合所有人。

    不过最主要的，还是心月所说的，那就是时间，战海并不是长时间开放的，要是为了战兵浪费太长时间，导致根本无法再往深处走了。

    这样多拿战兵的意义就没有了，因为多拿战兵是为了可以走到更深的战海，但是拿完之后，时间都耗尽了，最后不过是带着一些天器出去而已。

    天器虽然不错，但是对于楼兰古族，还有进入战海的这些势力来说，天器并不是让他们很满意的收获。

    “以你们的经验，在这里用多长时间，获得多少战兵才是最好的。”萧辰问道。

    他的焚天就是神器，所以天器对于萧辰来说，并没有you huo力。

    需要考虑的是，要怎么样，才能更好的到达战海深处。

    “我们这些人最多的一次是得到了六件战兵，让我们走到了最深的一次。”心月说道。

    这里可以说是此行的一个关键了，毕竟战兵可以为他们分担不少战意的。

    “其实那次我们可以继续深入，大家都还挺的住，只是时间到了，我们不得不反悔。”雅莹与心月这是第二次进入战海，比较有经验。

    “算上返程，我们在这里最多停留五天，再多就很难走到深处了。”心月伸出手掌，这是根据以往经验总结出来的。

    在五天之中，尽可能的获得多的战兵就好。

    “这次幸运的是，到这里的只有我们，不会受到干扰。”心月说道。

    以前，都是几个势力一起到这里，虽然之前那些势力都说是帮助楼兰古族进入深处，但是更多的都是为了他们自己，反而会耽误更多的时间，并且战兵的帮助，也都是自己势力的人。

    “恩，这是这次的一个优势，我们事不宜迟，开始准备吧。”萧辰突然觉得，自己留的后手实在太对了。

    他在战海之中，境界本来就不占据优势，对战海龙就已经是有些勉强了，虽然没有用处所有底牌，但是也受了伤。

    不过算上境界的压制，萧辰依旧是越三个境界对战了，这本就是一件很恐怖的事情，海龙毕竟是海家家主的儿子，那怕天赋不是很好，但是也不会很弱的。

    自己境界低，但这里的战兵似乎可以为自己弥补不少。

    萧辰心里清楚，要是遇到真正的天骄，在境界上要是有这么大的差距的话，他会很难很难。

    而这战海之中，给萧辰这种感觉的，可不止一个，毕竟大部分这些人都是天宗巅峰，不像海龙的天宗七重境界。

    “还是境界太低了。”萧辰心中感叹道，自己还要进入天帝古城，那里可是天界天骄的聚集地。

    有着天宗强者和人皇两大境界的天骄，而天宗大部分都是后三境之人，那里几乎是人皇武者的试炼之地，所以萧辰自己也清楚，他差的太多了。

    “我先试试这战兵，我那大阵不知道可以坚持多长时间，五天的话尽量吧。”萧辰说道。

    要是让后面的人追上，对他们来说肯定不是很友好。

    那些人应该很清楚的知道，那个阵法是谁留下的。

    “恩好，我让楼兰古族族人也都出手，如果我们得到足够多的战兵，那怕他们追上来，也不得不掂量掂量的。”心月到不是很担心。

    就像萧辰说道，在战海之中，一步领先，步步领先。

    以前大家不像这次huo yao味这么浓，尤其是楼兰古族，每次都是自己走自己的，那怕领先了，也不会对其他势力怎么样。

    而另外的几个势力，基本步调都是一致的。

    “好，为期五天，不管得到多少，我们都继续前行。”萧辰点头，他现在不清楚获得战兵有多大的提升，但是看心月这么自信，看样子真的是没有什么问题，所以不用担心后面的那些人了。

    {本章完}
  