    江森甩了甩头，把莫名涌上来的诡异熟悉感甩开了，转头向盛若庭。

    “我这趟是专门来接你的。”

    盛若庭将目光从自己的塑像上移开，转身朝土地庙外走去。

    “不用这么破费，我跟剧组一起回京都。”

    江森：“我包了一架客机，剧组所有人都和我一起走。”

    盛若庭：“……”

    不说话，就代表同意了。

    “今晚好好休息，明早七点就出发！”

    “知道了。”

    盛若庭走之后，江森再度朝土地庙里那尊丑得不堪入目的塑像看了一眼。

    太丑了。

    仪式已经结束了，村民相继离开，程建国却还在和一个老头聊着什么。

    “来来来，江少，有好事。”

    程建国把江森拉到一边去，给他讲了神妃娘娘的事情。

    “……我看神妃娘娘是肯定存在的，跟若庭一样被当地百姓抬进了土地庙里供奉，我回京之后准备好好地挖掘一下这里面的故事，江少，有兴趣参与一下吗？”

    江森却看向了那陈在庙中三百多年的神妃娘娘塑像。

    莫名的熟悉感再度袭来，却伴随着一阵痛苦。

    江森有些难受，抚住了额头。

    “如果女主角是若庭的话，我会考虑。”

    一种无力感和绝望忽如其来，扰乱了他的心智，记忆深处似乎有东西萌动，头一阵眩晕，连程建国在说什么都没听清楚。

    “好，我回京之后就和娜娜好好地说说。”

    程建国兴致勃勃。

    三百五十年前，一位神妃娘娘在村中行医，被乡亲们塑像膜拜。

    三百五十年后，盛若庭也在村中行医，也是被乡亲们塑像膜拜，这项目如果真的搞出来，女主角非她莫属！

    **

    第二天，盛若庭拎着行李箱走出住了三个月的招待所的大门。

    江森已经把越野车开到了招待所门口，见她黑眼圈都出来了，整个人尽显疲态。

    “怎么了？没睡好？”

    江森打开了后备箱大门，今天的他一身白色衬衫，干净素雅。

    盛若庭打了个哈欠，说：“被自己的塑像丑得睡不着。”一边把自己的行李塞进了后备箱里。

    盛若庭坐上了越野车的副驾驶，江森放好了行李之后，坐进了驾驶室里。

    目光忽然落在了盛若庭的大腿上，模特身材的她，双腿长度过于瞩目，这么一坐下来，两条大腿像火腿肠一样，又细又长。

    但江森的目光只是一扫而过，看到美丽的事物，正常人都会忍不住多看两眼。

    “手给我。”江森忽然说。

    “干什么？”盛若庭问，可还是把手地递了过去。

    “给我就对了。”

    江森接住了那纤长瘦白的一只手之后，握在手里，十指紧扣，另一只手掏出手机，给这一个画面来了一个特写。

    ‘咔擦’。

    拍好了照片，可江森依旧恋恋不舍地握着那只手。

    “我们马上要公布恋情炒作了，得提前来点预热。”

    盛若庭打了个哈欠：“出场费你找赛琳娜要，所有事情，都是她负责，我不管，我只负责拍电影。”

    “行。”

    江森发了个微博之后，把手机放好，从车里拎出来一大包零食，放在了盛若庭的大腿上。

    “女朋友，要辛苦你把这些零食全部解决了。”

    盛若庭也不拒绝了，拿出一罐红牛打开。

    一夜没睡，困倦直至。

    此时，荆氏的直升飞机从头顶飞过，盛若庭已经杀青了，他们也就走了。

    剧组的车队碾压着朝阳，缓缓地驶出了银山乡。

    街道两边，竟然站了许多银山乡的乡亲们。

    秦晓丽一家都来了，追着车跑。

    “来，神医，这是我家地里刚摘的玉米棒子，可新鲜了，都煮好了，趁热吃啊！”

    土特产往车里拼命塞。

    “够了够了。”盛若庭努力推拒，可乡亲们的热情挡也挡不住。

    高家一家人抱着那对盛若庭接生的双胞胎，也是朝盛若庭拼命挥手：“神医，一路顺风！”

    “好好养身体。”盛若庭本想叮嘱孕妇两声，可迎面就塞进来两只活蹦乱跳的土鸡。

    盛若庭：“……”

    一会儿功夫，江森车里就塞满了乡亲们送的各种零食、农副产品，以及活鸡活鸭。

    盛若庭：“……”

    开出银山乡好久，盛若庭才把东西收拾好，把活鸡活鸭都塞进来后备箱里，江森这台价值数百万的高配suv大概第一次载活鸡活鸭。

    “果然是我媳妇儿，到哪儿都受欢迎。”

    开车的江森忽然说话了，言语里满是宠溺。

    一夜未睡的盛若庭，双眼布满了血丝，头靠着靠垫，有气无力。

    “我睡会儿。”

    “好，到机场需要三个小时，好好休息。”

    失眠一整夜的盛若庭，此刻却困极了，眼睛一闭就睡过去了。

    在梦里，似乎又回到了那个时候。

    她离开的时候，坐着马车从村中经过，有数百护卫，领头的还是御前侍卫，十分风光。

    村民们拎着瓜果蔬菜追着马儿跑。

    “神妃娘娘，一路顺风！”

    “神妃娘娘，有空再回来看看啊！”

    他们却不知道，他们敬仰的神妃娘娘，已经身陷囹圄，有去无回。

    那是一趟，没有希望和胜算的旅程。

    **

    盛若庭醒来的时候，头疼得厉害。

    车还在崇山峻岭之间颠簸，剧组的面包车已经换成了大巴车，盛若庭还是坐在江森的副驾驶上。

    “我睡了多久了？”

    盛若庭按着眉心，峨眉紧蹙，十分难受。

    江森看了看时间：“两个小时了。”

    他抽空扭头看她，露出担心的神色，问：“做噩梦了？”

    盛若庭喝了瓶可乐，喝了两口，定了定心神，才说：“梦到了一些不愉快的事情。”

    江森把车窗放了一点下来，让山间凉爽的风吹进来。

    “不愉快的东西，就让它随风而去吧，别放在心上了。”

    山里的风，似乎还带着淡淡的香味，盛若庭吹了会儿风，心情也好了许多。

    或许老张说得对，她只是拥有了荆煜记忆的盛若庭，前世的一切的恩恩怨怨，已经伴随着他们的死亡消失了。

    大越朝都灭亡了三百年了，甚至连封建王朝都终结了，一切都变了，她也应该走出来了。

    季沐衡，季沐川，荆煜……都和盛若庭无关。

