    听到温钰的话，林远眉头一挑。

    难道说血浴之母髓契的圣源之物，不适合血浴之母不成？

    如果是这样的话，林远只能感叹一声。

    血浴之母的运气实在是太不好了。

    林远给予血浴之母的圣源之物，是在司夜大会上得到的奖品。

    林远不知道这枚圣源之物，是由哪个次元世界的使徒死后形成的。

    不过按理来说，圣源之物各有功能。

    应该没有弱的才对。

    就在此时，悬铃木楼梯上传来清脆悦耳的铃音。

    说明此时，正有人从长梯上走下来。

    林远一看，发现从悬铃木长梯上走下来的不是别人，正是血浴之母。

    血浴之母作为神话种灵物，很轻易的便能感知到林远回到了庄园。

    可即便见到林远十分的欣喜，血浴之母脸上的表情依旧有点丧丧的。

    见到血浴之母，林远对着血浴之母摆了摆手。

    随即拍了拍小花，小草的肩膀，对着温钰说道。

    “温钰，小花和小草是庄园的新成员，你带这两个小家伙选两间房间，改造成卧室吧。“

    ”这两个小家伙从小生活在一起，给这两个小家伙安排房间的时候，尽量让这个两个小家伙门对门，不要离得太远。“

    林远没有当着小花和小草的面，对温钰说明小花和小草的情况。

    当着小花和小草的面，对温钰说明情况。

    无疑等于是在揭小花和小草的伤疤。

    小花和小草的出身，以及阴阳寄乱蝶的事，林远之后会单独告诉温钰。

    小花和小草的情况，不适合像秦煜一样，外出上学读书。

    但小花和小草也到了该受到教育的年纪。

    洪深大师林远之后会安排到，橡木城的盛繁商会中。

    再过一两日，无尽夏聆听便会从靛沧城返回。

    有无尽夏在，季枫便不用继续在聆鹭商会中坐镇了。

    到时让季枫教这两个小家伙再合适不过。

    这两个小家伙认识自己和刘杰的时候，也同时认识了季枫。

    和季枫在一起，这两个小家伙并不会怕生。

    秦煜现在每天都去上学，晚上会回到归远庄园。

    秦伦则是跟在聆听身边历练。

    秦煜的年纪和小花差不多大，比小草大上个五六岁。

    到时秦煜和小花，小草在一起，彼此之间也能多一个玩伴。

    不然之前秦煜在庄园，林远还真怕秦煜没有小伙伴，失了童年的乐趣。

    温钰闻言，上前一步走到小花和小草面前。

    伸手温柔的揉了揉小花和小草头顶，柔软的发丝。

    林远之前曾和小花和小草提起过温钰。

    说过温钰会给小花和小草做好看的新衣服穿。

    小花和小草均记住了温钰这个名字。

    因此在林远刚刚叫出温钰名字的时候，小花和小草本能的对温钰，出现了亲近的情绪。

    温钰不知道林远这次从神木联邦归来，为什么会带两名小孩。

    但林远既然说名叫小花和小草的两个小朋友，是归远庄园的一员。

    温钰干脆将小花和小草，当成了自己的弟弟和妹妹来看。

    像往常林远带人回来，让温钰安排房间，温钰都是直接领人立刻去选的。

    可小花小草此时明显有些怕生。

    温钰打算先安抚一下小花和小草再带着小花和小草上楼挑选房间。

    索性，温钰从手腕上戴着的钻石阶困灵箱中，拿出了两块用朱砂丹桂花蜜制成的蜜糖，递到小花和小草手中。

    林远将小花和小草交给温钰后，对着站在自己身旁的季枫说道。

    “季枫，你想要髓契圣源之物，需要洗除灵魂上的杂质。”

    “不然你在髓契圣源之物的过程中，很可能会发生意外。”

    “这样，一会吃完中饭，我来帮你髓契圣源之物。”

    季枫闻言，感激的对着林远点了点头。

    温钰带着小花和小草坐在水犀皮沙发上，一边看着小花和小草吃蜜糖，一边和小花小草聊着天。

    没几句话的功夫，温钰就缓解了小花和小草的拘谨。

    刘杰则是动身前往厨房，准备好好的做一顿中饭。

    一方面为了给小花和小草接风洗尘。

    另一方面刘杰发觉林远这段时间在外奔波，脸颊明显有些消瘦。

    这让刘杰觉得是自己作为扈从，失了职。

    最近这几天的时间里，刘杰要使出解数，让林远瘦下去的肉再补回来。

    林远踏上金铃木旋梯，一路来到血浴之母身旁。

    看着血浴之母脸上一半惊喜，一半沮丧的表情。

    林远对着血浴之母开口说道。

    “走，血浴之母，关于你圣源之物的事，我们到训练室说。”

    听到林远的话，血浴之母脸上沮丧的表情吞没了惊喜。

    同时沮丧中又生出了几分惭愧的意味。

    血浴之母清清楚楚的记得，林远给予自己的圣源之物，是司夜大会上获得的奖励。

    那时自己刚刚晋升神话二境，林远便将圣源之物给自己预备好了。

    血浴之母虽说没有蜕变为创世种灵物。

    但由于血浴之母觉醒了天眷之灵天晷玉蛛的血脉，已经完全有能力在神话三境髓契圣源之物了。

    血浴之母满怀期待的髓契了圣源之物，可没成想竟然得到了这么一个奇怪的东西。

    这东西在血浴之母看来，功效甚至都不如林远契约的百合莉莉。

    这让血浴之母觉得，有些愧对给予自己圣源之物的林远。

    见到血浴之母脸上的表情越来越沮丧，林远由于还么有见到血浴之母的圣源之物，只得出言安慰道。

    “血浴之母，每种圣源之物都有其独特的功能，圣源之物并没有绝对的强弱之说。”

    “你可以试着看看你的圣源之物能否另辟蹊径，帮你的战斗方式，打开一条新的出路。”

    血浴之母闻言，忍不住对着林远说道。

    “林远，我的源之物的能力是治疗，与我的战斗方式一点都不搭。”

    “我到现在都不知道该如何在战斗中，使用这件圣源之物。”

    血浴之母说话的功夫，林远已经和血浴之母走到了训练室的门口。

    进入训练室后，林远对着血浴之母轻声说道。

    “血浴之母，把你的圣源之物召唤出来吧！”

