    第一百三十九章

    “命运所有的馈赠，都早已经在暗中标注好了价格。这是我进入魔法学院的第一天，导师告诉我的话。他告诉我，魔法是要付出代价的。我牢记了这句话，并引以为戒。但是我们的国家，自由堡垒，它似乎忘记了。

    我们天生就有着使用魔法的天赋，我们开创了前所未有的文明。我们奴役了巨龙，我们击败了目之所及所有的对手。我们在一步步走上称霸世界的旅途。所有的一切都太顺利了，因为瓦雷利亚自由堡垒实在是太强大了，强大到所有人都已经忽略了那句简单至极的箴言。我们得到了我们所有想要的东西，那我们究竟付出了什么？

    当魔法的本质被发现的时候，魔法学院的那些长老，十四火峰的那些大贵族们全部疯了。他们发疯似的想要掌握最终的力量。他们开始追逐那颗红色的彗星。”

    （在冰与火之歌的设定中，那颗红色的彗星，预示着魔法与龙的回归。电视上也曾经出现过，不过没有详细的解读。所以，我前面才用红色的陨石提醒你们。然而你们给了我什么答案，红坦克？？？哎，我都快被你们带歪了……）

    脑海中闪过一堆乱七八糟的画面，苏源翻开新的一页。

    “他们设计了一个方案，试图让红色的彗星坠落在瓦雷利亚海湾。通过魔法，削弱其冲击力，然后近距离的研究这个魔法潮汐的引子。毫无疑问这是一个疯狂的决定，但是没有人敢反对。因为所有的高层都已经魔怔了。在整个世界找不到对手的情况下，他们感觉自己无所畏惧。我不是议会成员，无权反对。我甚至在想，这种傲慢是不是就是命运要我们付出的代价。”

    “一切都太仓促了，只有不到三个月的准备时间。但是计划仍旧被执行了。我简直不敢相信，他们竟然成功了一部分。我亲眼看到一块碎片，脱落了红色的彗星，坠落向了大地。只不过它没有按照预计，坠落到海湾，而至冲着众议院去了。

    十四名大长老，联合魔法学院的绝大多数力量，布置了魔法防御体系。他们自信的认为，自己的防御体系能够轻松的抵御那种冲击。但是现实是残酷的，红色的碎片，就像砸向鸡蛋的铁锤一样，轻而易举的穿透了所有的防御，击中了众议院大厅。

    一种不同于冲击波的狂暴能量，爆发开来。瞬间就扫平了整个瓦雷利亚半岛。所有的龙，都被一种古怪的能量冲击伤害，它们体内的魔力迅速失衡，而后暴乱。三百多条巨龙，几乎是在十个呼吸之间，全部死亡。

    人类受到的冲击似乎要弱一些。反而是魔力越强的长老，死亡的越快。普通人获得了喘息的时间。但是灾难并没有就此过去。冲击波引动了十四火峰的沉眠。站在数万米的远方，我都感受到了那种剧烈的颤动。那一刻，我就知道瓦雷利亚半岛完了。

    我压制着自己体内紊乱的魔力，来到了学员的魔法实验室。这里有专门隔绝魔力的防御魔法。这让我免受了那种狂乱魔力场的持续伤害。但是这并不足以让我活下去。我知道自己时间不多了。而且很可惜，我除了等死什么都做不到。如果还有人能够进入这里，当你翻开这本笔记本的时候，希望能够将这段傲慢的历史流传下去，让所有人知道瓦雷利王朝覆灭的真相。”

    笔记到这里就完了。非常简短的记载，看起来记载这一切的那名魔法师，当时已经是垂死状态了。苏源放下笔记，在一旁的桌在上拿起了一个徽章。

    凭感觉，他知道这是一块瓦雷利亚金属制作的徽章。上面是一条巨龙扭曲拉长之后形成一个环形，中间则是十四座火山的形象。一看就知道是瓦雷利亚的风格。直径五公分左右的徽章，非常精密的雕刻了这些相对复杂的内容。

    随手收起了徽章，苏源继续探索其它的地方。不远处，传来了一些雇佣兵的叫声。看起来他们也有不错的收获。苏源早就注意到了，这些实验室中的很多器皿，包括哪些显微镜模样的设备，都是瓦雷利亚钢打造的。

    跟维斯特洛将瓦雷利亚钢当做宝物不同，自由堡垒的时代，这种金属几乎是一种通用金属了。不管是魔法侧，还是军事侧，都有着极高的应用率。

    强行通过了几个无法打开的们，苏源来到了一个类似于仓库的地方。当他的右手触摸仓库的时候，一道电流突然闪过。与此同时，天花板，乃至周围的墙壁都闪过一丝微弱的淡蓝色的光芒。

    这时候苏源才意识到，刚才自己其实并没有看错。他强行打穿天花板的时候，应该是触发了，某种魔法防御体系。但是还是那句话，几千年了。再厉害的防御体系，都不可能持续如此长的时间。现在还有一点反应，已经能够看出当年的瓦雷利亚魔法文明的成熟度了。

    电流仅仅是弹开了他的手，对于有着雷电掌控天赋的苏源来说，根本造不成什么伤害。所以他想了一下，直接强行将手按在了那扇厚重的金属门上。顿时一种电流瞬间开始了反击。但是那种力度甚至不足以杀死一个普通人。而且仅仅过了不到一分钟，伴随着几个火化的出现，电流消失了。

    魔法陷阱解除，苏源又蹲下身子，通过回声以及振波感应，仔细的感知着门上的机械锁，同时使用念力轻轻的拨动着里面的机关。感觉上，这个机械锁的难度，比之前的魔法陷阱还要高上十倍。然而他却无法打破这扇门强行进入，原因很简单，这扇门是瓦雷利亚钢做的。不过有一点细微的区别，具体的苏源也说不上来，但是感觉上可能是某种次级瓦雷利亚钢。

    苏源足足花了三十多分钟的时间，才终于找到了正确的组合方式。只听见咔哒一声脆响，大门缓缓的裂开了一道缝。苏源终于打开了这座地下实验室的仓库。

