    作为极冰城公认排行前十的高端势力，并且已经正式成立战队的月离，整体实力的确很强。

    五人组队状态下，对付这些55级的远古战僵毫无压力。

    四百多支队伍，分散在远古战场各个角落，尽最快的速度，猎杀着战僵。

    而在这个过程中，系统没有任何提醒，也没有准确的统计，谁也不知道，已经杀了多少战僵。

    正与张奕一队，拉弓射杀战僵的弓箭手妹子月芽儿，借着一箭射杀前方一只残血战僵的机会，问道身旁正在施法的张奕：

    “小老弟，你怎么知道，这个地图上有什么机遇的？”

    “之前做了一个任务，NPC提醒的。”

    以橙色【流光灭】直接清空前方一大块区域内十几只战僵的张奕，看了眼满脸疑惑的月芽儿，随口应付了句。

    然后，接着说了句：“你比我小，要懂得尊敬长辈，芽儿妹。”

    月芽儿微微皱眉：“你看着不也没多大嘛，你怎么知道我比你小？”

    “记得没错的话，你是下个月生日吧？”

    张奕脱口而出的一句话，让月芽儿一阵惊讶：“你怎么知道的？”

    张奕笑了笑，道：“我比你大一个月，再者论实力而言，我也应当是你长辈。”

    “好吧……”月芽儿撅了噘嘴，随而问道：“所以，你咋知道我生日的？”

    揪着一个问题不放，这倒挺符合月芽儿的性格。

    最关键的是，上一世月芽儿对张奕的称呼，也是小老弟！

    话虽这么说，实则不然。

    张奕之所以知道这个机遇，自然还是依靠上一世的记忆。

    上一世，天下无双之所以能够碾压血族，月离以及其余各家顶级势力，成为极冰城第一大家族，与远古战场这个地图上的机遇，也有着密不可分的联系。

    所以张奕知道，触发这个机遇的关键，就在于猎杀大量的远古战僵。

    而当时，天下无双的人，也是误打误撞。

    仅仅只是因为远古战僵经验只有其他同级怪一半的这个特点，引起了无双乱舞的怀疑。

    追求绝对公平公正的天启，是不会出现这样的bug的。

    如果不是系统bug，那就说明，远古战场这个地图有点东西。

    秉着这个想法，上一世的无双乱舞，发动整个天下无双在远古战场上刷了半天，果然触发了一个机遇。

    后来，他们便利用这个机遇，迎来了一波巨大的飞升。

    而张奕的打算，正是准备利用这个机遇，来把天下无双的人引诱出来。

    月离全员在远古战场这个地图上，收获着一半的杀怪经验，对于正在追求快速发展的他们来说，已经可以称得上是一个巨大的损失。

    不过月离能够走到今天，成为极冰城首家正式创建的战队，都是因为张奕。

    作为月离的一大功臣，月离的玩家给张奕帮这个忙，也是毫无怨言。

    于是，月离与兄弟盟联手，前后持续好几个小时的奋战，直到中午十二点左右，所有人都陷入疲惫状态。

    而此时，远古战场上，并没有发生任何变化。

    刷战僵刷到手软的弓箭手妹子月芽儿，来到张奕身边，忍不住吐槽：“小老弟，这个地图上真的有机遇嘛？你会不会是被那个NPC给耍了啊？我们都刷了这么久了……”

    看着周围一群面带疲惫之色的队友，不等张奕说话，对张奕秉着绝对信任态度的月笙，一声号令：“大家都休息下吧，吃点东西，再继续。”

    言罢。

    全军开始在安全的地方进行休整，唯有张奕，未做停歇，继续挥着风暴魔杖，清刷着周边的远古战僵。

    刷刷刷刷……

    释放八位移行，以超快的速度，在极短的时间内连续进行八次位移，使用每一次位移后带来的无冷却150%普攻灭杀周边八只残血的战僵。

    就在这时，浮空之中传来“吼”的一声剧烈龙鸣。

    空中，撕裂天际的浴火魔龙，震撼全场。

    下一刻，炙热的龙焰倾泻而下，瞬间吞没张奕周边半径百米范围内上百只远古战僵。

    趁此机会，配合着流光灭与地火燎原，灭杀其中半径50米范围内的五六十只战僵。

    哗！

    头顶一束金光洒落，即使只有50%的经验收益，一上午所猎杀的大量战僵，也是让没有开启经验叠加的张奕，升到了58级！

    与此同时，地面忽然一阵抖动，仿佛地底有什么东西，呼之欲出。

    阵阵红色的光芒，从地底渗透上来。

    这一幕，使得周围那些正在休息的月离与兄弟盟玩家，纷纷感到一阵莫名的惊慌。

    唯有张奕，不仅没有丝毫的慌张，反而感到一阵兴奋。

    紧接着。

    浮空之中，终于传落下来一条让张奕期待已久的系统提示——

    全城公告：“叮～【极冰城】玩家请注意：由于【远古战场】地图怪物【远古战僵】被击杀总数超过120000，触发【远古战场】特殊机遇：【末日军团】将在1小时后出动！（注：末日军团乃异族一代异王·卡努杜手下一支强力军团，玩家猎杀【末日军团】怪物可以获得3倍经验值与3倍金钱，并且掉宝率提高5倍。末日军团有概率掉落稀有【末日套装】装备。）末日军团将持续存在一天，各位玩家，请前往远古战场地图开始丰收吧！”

    随着这道全城公告传遍极冰城各个角落。

    城内城外，无数玩家陷入躁动。

    原本一片寂静的主城聊天频道，也是瞬间热闹起来——

    【困困】（男，48级二转御兽师）：“3倍经验3倍金钱，还有5倍爆率？我靠！还有这种福利怪！”

    【极限人生】（男，52级三转弓箭手）：“远古战场，这个地图我去过，之前去的时候记得，那里怪物经验特别低，原来是隐藏了一个机遇！12万只远古战僵，这是怎么坚持下来的，谁干的？太牛逼了吧！”

    【战国七雄】（男，51级三转魔法师）：“【战国】的兄弟们，进军【远古战场】，冲啊！”

    极冰城周边，无数正在各个野区做任务练级的玩家，纷纷放下手里的活儿，争先恐后的向着【远古战场】靠近而去……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

