    位于丹莫罗的科技奇迹城市诺莫瑞根世代以来都是侏儒的主城。但是侏儒们在挖掘工作中不小心打开了一扇禁忌的大门：邪恶的变异石腭怪侵入了包括侏儒主城在内的多处丹莫罗地区。为了干掉入侵的石腭怪，大工匠梅卡托克在城市中修建了许多紧急辐射水箱，打算在事态恶化到无可挽回的时候作殊死一搏。但是大工匠梅卡托克曾经最信任的顾问，麦克尼尔·瑟玛普拉格背叛了他的人民并操纵了这次入侵的发生。麦克尼尔·瑟玛普拉格在原因不明的心智错乱之后，扭曲了大工匠梅卡托克的命令。麦克尼尔·瑟玛普拉格不仅打开了全部的紧急辐射水箱，也打开所有的隔离闸门。这个狡猾的机器利用命令中的漏洞，狠狠的伤害了毫无准备的诺莫瑞根居民。

    侏儒在等待那些石腭怪死亡或者逃跑的同时也在寻找躲避辐射的方法。不幸的是，虽然石腭怪在经过辐射之后感染了毒性——但是它们的攻击没有停止，也没有丝毫的减弱。那些没有被辐射杀死的侏儒被迫逃离。而麦克尼尔·瑟玛普拉格在一系列的行动中窃取到足够的控制权限，诺莫瑞根的高科技机械造物们暴动了，无差别的攻击让健康的侏儒们彻底失去了对家园的控制。

    而麦克尼尔·瑟玛普拉格在继续筹划着自己黑暗的计划并成为这座城市新的科技领主。

    麦格尼在知道诺莫瑞根的巨变之后策划了一次强有力的反冲击，突破了兽人的封锁，带领着饥寒交迫的侏儒盟友们返回铁炉堡，并准备好了热食和麦酒招待这些可敬的朋友。

    “梅卡托克，你这个坏家伙，为什么不向我求援，铜须矮人会帮助你们的！”看到幸存者的惨样，麦格尼大声质问大工匠梅卡托克。

    “是我下的命令，是我毁了一切，麦克尼尔·瑟玛普拉格这个大叛徒。”梅卡托克这个侏儒领袖像个孩子一样在麦格尼面前哭了起来。

    一场嚎啕大哭。

    “嘿，别这样，我的朋友，是你挽救了这么多人的性命，他们都在看着你，领袖就该有个领袖的样子，别哭了。”麦格尼并不擅长劝导别人。

    过了一阵，梅卡托克停止了抽泣。

    “谢谢你，谢谢你在侏儒最危急的时候提供了无私的援助。”梅卡托克向麦格尼道谢。

    “如果你别用我的袍子擤鼻涕我会更加相信你的诚意……”麦格尼无语望天，用很别扭的姿势揽住梅卡托克的肩膀，“现在让我们去吃点东西，再喝点小酒，你需要放松放松。”

    在铁炉堡安家的侏儒们举行了全体公民大会，推举梅卡托克成为侏儒的王，但是梅卡托克拒绝了。

    “梅卡托克只是个期待赎罪的罪人，没用资格当王。”自称只是个没用工匠的梅卡托克履行着领袖的职责，却拒绝享用领袖的待遇。

    诺莫瑞根的惨案是大工匠一生的噩梦。

    而远在北方的希尔布莱德丘陵地区，安度因.洛萨对于卡德加的到来感到由衷的欣喜。

    ““你认为他们怎么样？”洛萨指了指正在训练的圣骑士们。

    卡德加皱了皱眉头。

    “我怀疑他们对我们的用处很有限。”过了一会儿他说道。

    “哦？为什么。”安度因.洛萨很希望从卡德加那里得到意见。

    “他们没有充足的时间去准备。”这位法师解释道。“我们预计部落将会在数周甚至更短的时间内来到洛丹伦。而他们中没有任何一个人经历过战争——以圣骑士的身份。当然，我并不怀疑他们能够战斗，不过我们拥有充足的战士。如果大主教希望他们表演出一场奇迹，我担心他可能会失望。”

    安度因.洛萨忍不住点了点头。

    “我同意。”他承认道，“但是法奥很信任他们，也许我们也必须加入。”

    他突然笑了起来。

    “我们假想他们已经做好了准备，你怎么看他们几个人。”

    “乌瑟尔对部落来说会非常的危险，这毫无疑问。”卡德加回答说，“不过我并不认为他可以领导除了圣骑士以外的其他人。他的信仰实在太过于坚定，很多士兵也许无法忍耐。”

    洛萨点点头示意他的同伴继续说下去。

    “赛丹和提里奥也差不多如此。赛丹首先是一个战士，而提里奥是个骑士，不过他们也已经具有了信仰。这也许会让他们在执行一些计策计划时感到犹豫。”卡德加的点评一针见血。

    洛萨微笑着说:”那图拉扬呢？”

    “这是他们中信仰最差的，但也是在我眼里最强的一位。”卡德加笑着承认。“他被训练来担当一位神职人员以及一位忠诚的教堂追随者，不过并没有其他人那么耀眼的热情。而且他具有更多的智慧。”

    “非常同意。”这个年轻人也同样让洛萨有很深的印象。

    图拉扬是不折不扣的战术领导者，面对任何困难的战局他都能冷静分析，紧要关头也不害怕地豁出性命拼战，不放弃任何希望，就是图拉扬本人最大的武器。

    察觉到图拉杨特质的安度因.洛萨有意提拔自己的副手一把，因为这个图拉杨像极了年轻时的自己。

    “那我们那位卡洛斯.巴罗夫男爵呢？”洛萨继续问道。

    “虽然他掩饰的很好，但是还是太稚嫩了。他的心里存在着巨大的阴影。可是行动却坚定的让人看不懂。”卡德加也有些困惑，“本来按照他的身份地位，完全可以躺在部下的资历簿上混功绩。但是从做派中又看得出他是那种用自身言行带动属下的实干型家伙。很难判断啊。”卡德加摇了摇头，卡洛斯身上矛盾的地方太多，让他看不懂。

    “我想的没有你那么多，但是有一点让我下不了决心。”安度因.洛萨说道。

    “是什么？”卡德加问道。

    “他的身份，卡洛斯拥有目前奥特兰克王国的第一继承权。我无法像指挥其他部下那样使用他，即使他是个优秀的战士。”安度因.洛萨犹豫了一会，觉得对卡德加透露心声并没有什么不妥。

    “如果艾登国王陛下发生意外，而卡洛斯死于我的战术安排……杀害一位国王的罪名可有的我受的。”洛萨是真心的哭笑不得。

    “这可是个让人头疼的问题。幸好联盟的总指挥官不是我。”卡洛斯善意的讽刺了洛萨一下，转身离开。

    “你准备到哪去？”安度因.洛萨随口问道。

    “去见见问题男爵的法师团，和同行们聚聚。”卡德加回答。

    &amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;