    PS：修改了上一章，不好意思，大家再看一遍上一章，然后再看这章

    ……

    “你这是在将我的军啊！”叶修皱眉道。

    “你说是就是吧。”

    龙舞得意的不行，说道：

    “明德中医馆免费治病三天，前两天你都是针到病除，从未失手，今天你要是不把我治好，你的不败传说就被打破了，你就不再是那个包治百病的神医了。”

    龙舞昨夜深思熟虑过，叶良辰知道她的秘密，必须得死，可她又担心别的医生治不好她的病。

    于是她就想到了这招釜底抽薪，天还没亮就第一个来到明德中医馆排队。

    她笃定叶良辰为了名声，为了明德中医馆，一定会给她治好的。

    “我讨厌别人威胁我，你这样只会让我更讨厌你。”叶修冷声道。

    “我不在乎你讨不讨厌我。”龙舞耸耸肩说道。

    “你别逼我！”叶修怒道。

    “我就逼你怎么滴？你咬我呀。”龙舞嘚瑟道。

    “你……”叶修大怒，提高嗓门大声说道：“这位女士，你打过4次胎，妇科病很严重啊，而且你已经丧失生育能力了……”

    音量很大，把一楼大厅打下手的医生护士，以及正在畅想明德中医馆未来的宋玉书、宋明德和宋凯文惊动了。

    就连大楼外边排队的病人都听到了。

    “你……”龙舞一下子慌了，她没想到叶修这么狠，宁肯不要名声，也不给她治病。

    “来，互相伤害啊！”叶修冷笑道。

    “你，算你狠！”龙舞咬牙切齿道，起身跑了，叶修只是说了她的病情，她怕继续待在这里，叶修会喊出她的名字，那她可就臭了。

    小样儿，和我斗，你太嫩了啊……叶修冷哼一声，大喊：“下一位……”

    接下来恢复了井然有序的治疗。

    宋玉书、宋明德和宋凯文看着这一幕，心里美滋滋的。

    “正所谓一人兴邦，同样，一人也可以兴中医馆，叶良辰以一己之力拯救了中医馆啊。”

    宋明德笑的嘴角都咧到后脑勺了。

    “爸，您行医半生，为中医馆积攒的名声，还不如叶良辰坐镇两天的效果好。”宋凯文笑道。

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    宋明德丝毫没有因为叶修的医术比他高，而产生嫉妒心理，反而越来越欣赏也修了，对宋玉书说道：

    “玉书啊，我打算把中医馆送给你和叶良辰，你负责管理，他负责坐镇，我想用不了多久，中医馆的名声就会直追圣和医学院。”

    宋玉书苦笑：“以他的医术，就算去圣和医学院，也会受到重视，就怕他瞧不上我们中医馆。”

    “那就看你的本事了。”宋明德打趣道：“我孙女长的好看，人品又好，还有能力，使点劲儿，什么男人拿不下？”

    为了留住叶修，宋明德不惜怂恿孙女宋玉书用美人计。

    “爷爷您讨厌……”宋玉书低头羞的不行。

    见此，宋明德和宋凯文大笑，他们看得出来，宋玉书对叶良辰是有好感的，毕竟叶良辰年轻、帅气、医术惊人、人品也好，这么优秀的男人，打着灯笼都找不到，哪个女人不喜欢？

    一天的忙碌结束！

    至此，三天免费治疗活动，圆满完成！

    “叶良辰，你晚上有时间吗？我想请你吃饭。”

    宋玉书走过来，含羞待放道：

    “你别误会，我，我就是感谢你拯救了中医馆，没别的意思。”

    叶修深深的看了宋玉书一眼，拒绝道：

    “我今晚有事，改天再说吧，对了，免费活动已经结束，记得把我给你的1亿还给我。”

    说完疾步离开了中医馆大楼。

    望着叶修远去的背影，宋玉书委屈的忽然好想哭，她每天晚上都约一次叶良辰，每次都被拒绝。

    自己就这么惹人厌吗？连一顿饭都不愿意和自己吃。

    她失魂落魄的走了出去，忽然看到叶修上了一辆保时捷，她隐约看到开车的是个女人，很漂亮的女人。

    原来叶良辰是去和别的女孩约会了……宋玉书忽然有种失恋的感觉。

    ……

    “太爷爷让我来接你，说计划已经开始了。”

    开着保时捷的龙舞问道：

    “你和太爷爷到底制定了什么计划？”

    她很生气，襄阳龙家、许家、火种公司，似乎所有人都知道叶良辰的计划，唯独瞒着她。

    “龙啸云、许曾山和杜龙三人，今天一早亲自去了一趟堰城，生擒了董家除了董天明之外的所有人，中午的时候，我用董烁的手机，给董天明打了个电话，让董天明带10亿现金来汉城赎人。”叶修说道。

    龙舞骇然，没想到叶良辰如此雷厉风行，这么大的魄力，居然敢以董家人为饵，钓董天明上钩。

    就不怕董天明一怒之下，率领兄弟盟几万人杀来汉城吗？

    就在这时，董烁的手机响了起来。

    董天明打来的：“我已经带着钱抵达汉城，在哪交易？”

    声音低沉，压抑着滔天杀意。

    “交易地点很隐秘，我派人去给你带路，这样，你派个人去接他。”叶修问道。

    董天明：“他在哪？”

    叶修把自己所在的位置，告诉了董天明：“见面暗号：一加一等于几？答案是双击666。”

    说完挂断了电话，对龙舞说道：

    “停车！”

    龙舞懵了：“你让我去给董天明带路？”

    “我亲自给他带路！”叶修冷然一笑。

    龙舞大惊：“你疯了？你不怕董天明杀了你吗？”

    “你不是巴不得我死吗？”叶修面无表情的说了句，打开车门下车。

    龙舞深深的看了叶修一眼，开车走了，她确实巴不得叶修死，也希望董天明把叶修杀了。

    但是她觉得可能性不大，董天明是战神，叶良辰也是，就算董天明带了一帮人，叶良辰想逃也是能逃得掉的。

    ……

    叶修在路边等了一个多小时，一辆奥迪A8带着十几辆装着集装箱的大卡车驶来，奥迪A8停在了叶修身旁。

    副驾驶车窗降下，一个冷酷老头打量着叶修，问道：

    “一加一等于几？”

    叶修暗吃了一惊，他还以为董天明会派人来跟他接头，毕竟按照正常人的思维，会怀疑这里有伏兵，不敢亲自来。

    没想到董天明亲自来了！

    说道：“双击666！”

    “上车！”董天明面无表情道。

    “不用上车，人质就在附近，你下车，我带你去。”叶修说道。

