    第87章 萧尘：请开始你的表演

    “女士们、先生们，今日的比赛将会是晋级赛的最后一场比赛！”

    “最后一场比赛，将会由神风学院对阵大王山学院。”

    “谁若是能够获得最后的胜利，就能够获得本届晋级赛的冠军。”

    “根据可靠的消息，本人已经得到了证实。神风学院的队长和大王山学院的队长，将会来一场男人之间的较量。大赛组委会经过讨论，通过了这个决定。”

    “谁若是胜利了，另一方的学院竟会主动认输。这也就是说，晋级赛的最后一轮比赛，只会有一场比赛。”

    “有请双方的队长上台。”

    司仪话音落下，萧尘和风笑天纷纷踏上了擂台。

    其实，神风学院原本拿不到晋级赛的亚军。昨天史莱克学院对阵大王山学院，史莱克学院宣布弃权认输。这个决定当时也惊讶到了萧尘。

    最后想想也就明白了。

    萧尘打败了七十多级的弗兰德。史莱克学院知道只要有着萧尘在，那么他们就无法获得比赛的胜利。与其在擂台上被萧尘打败，露出了诸多的底牌，还不如主动认输。将眼神望向总决赛。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    萧尘和风笑天所过之处，周围喝彩声不绝于耳。

    “神风学院的风笑天凭借着实力屡克强敌。”

    “同样，来自大王山学院的萧尘，虽然在之前的比赛中没有出手，但是凭借着实力，大闹了巴拉克王室。实力不可小视。”

    “那么，这两人接下来究竟会有什么样的精彩战斗呢，就让我们一起拭目以待吧！”

    “本届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛，最后一场巅峰对决，现在开始！”

    主持人话音一落，玉小刚的声音就在唐三、戴沐白等人的耳畔响起。

    “看清楚他的战斗方式。”玉小刚嘱咐道。

    “嗯。”戴沐白点头。

    戴沐白上一次稀里糊涂被萧尘打败，内心懵逼着很呢。在他的内心，一直想要报仇。接着这次的机会，他正好要看看萧尘的战斗方式。

    “老师，我担心以风笑天的实力，无法逼萧尘动真招。”唐三道。

    “嗯，这也正是我所担心的。在不清楚他的战斗方式的情况下，我无法做出针对他的合理战术。”玉小刚回答道。

    “如果让我上场，我一定能够逼出他的底牌。”马红俊自信道。语气略带责怪地看着玉小刚。现在的他可是今非昔比，然而玉小刚从来不让他出赛。

    “就连弗老大都败在了他的手中，你也不会是他的对手。只有七位一体融合技，才可能让我们能够一雪耻辱。”玉小刚道。

    擂台上，风笑天使出了变异武魂疾风双头魔狼。

    在原先的故事线，唐三可是凭借着乱披风锤法打败了风笑天。

    战斗一经开始，萧尘单手放在身后，像是一个宗师，不断地迎接着风笑天的攻击。

    第二魂技·双狼附体

    第一魂技·风刃列阵

    第三魂技·疾风双翼

    风笑天不断地朝着萧尘攻击着。所有的招式，全部被萧尘见招拆招。

    “听火舞说你有着一式自创魂技，使出来吧。开始你的表演。”萧尘有恃无恐道。

    “好，如你所愿。”风笑天应道。

    疾风魔狼·三十六斩

    风笑天背后的羽翼，爆发出摧残的光芒。羽翼如同实质，朝着萧尘不断地攻击着。

    风笑天的疾风魔狼三十六斩，通过借力打力，速度和力量都会不断地叠加。等到最后，力量就会达到一个恐怖的程度。

    一

    二

    三

    四

    五

    可不是呢。在风笑天施展了五斩之后，身形的移动，带起了一道旋风。羽翼像是刀刃，不断地攻击着萧尘。

    二十九

    三十

    三十一

    当风笑天施展了三十二斩之后，萧尘实在忍不住。轻声一喝，周围出现数公分厚的气罡。

    “这是什么魂技？”

    “那也是自创魂技？”

    “不对。那不是自创魂技，根本没有魂力的波动。更像是纯碎血气迸发而出，形成的一种气势。”

    面对萧尘的护体气罡，周围的魂师议论纷纷。

    在护体气罡的保护下，萧尘再也无惧风笑天的疾风魔狼三十六斩。

    三十四

    三十五

    三十六

    当风笑天施展第三十六斩的时候，身形的高速移动产生的气息压迫，把地面都压出了龟裂的裂纹。

    砰

    如此恐怖的攻击，依旧被萧尘空手接白刃，完美地接下了。半步都没有后退。

    “败笔！”萧尘评价道。

    “败笔？”风笑天神色错愕，目光疑惑地对视着萧尘。

    “表演完了？”萧尘问道。

    风笑天不语，算是默认了。

    “表演完了，那就走你。”萧尘抓住风笑天羽翼的手，挥手一甩，将风笑天甩出了擂台外。

    寂静，场中极其的寂静。

    萧尘竟然如此轻轻松松地打败了风笑天。至始至终，就连武魂都没有动用。

    如此的一幕，让白金主教内心很不是滋味。双手紧攥，目光犀利，暗道：“好一个大王山学院，好一个萧尘。过几天我们武魂殿就会让你知道，谁才是大陆的主人。”

    等到所有人反应过来，他们走到了擂台上。雪夜大帝手持权杖，站了起来，朗声道：

    “经过几天的角逐，天斗帝国的十五支队伍脱颖而出。这里也要特别恭喜一下大王山学院，你们获得了本次晋级赛的冠军。按照之前朕的承诺，脱颖而出的前十五名队员的队长，全部授予子爵的爵位，其余队员授予男爵的爵位。至于最后大赛的冠军获得者，可以获得三万年以下所有魂兽的魂环。”

    “陛下，如此丰厚的赏赐，你确定要执行吗？”白金主教萨利斯语气冷漠地询问道。雪夜陛下这不是在赏赐，而是在和武魂殿抢夺人才。

    “朕说了，如何赏赐是帝国内部的事情。武魂殿无权干涉。”雪夜大帝语气淡漠地回答道。看都不看白金主角萨拉斯，完全无视着对方的存在。

    如此的一幕，同样被在场的魂师收入眼底。

    “萧老大，大陆要不太平了！”朱竹清提醒道。

    “管它呢。”

    萧尘低声回应道：“它们怎么闹，那是它们的事情。只要不波及我们大王山便可。否则的话，我不介意将它们变成下一个巴拉克王室。”

    (本章完)

