
　　孤星谷，张大炮居室内。

　　“大炮老师！”

　　听见声音，张大炮从修炼中停了下来：“二胖，你怎么过来了？可是谷内出了什么事情？”

　　他在修炼碧空印，之前说过，没什么要紧事的话让人别打扰他。

　　“谷中没事！”

　　许麒麟道：“是五毒宗那边，老师的师父巫芊传音过来，说是他们要过来拜访齐前辈，打算问一下玄灵界的事情，让我问问你方不方便？”

　　之前陆放和巫清云跟李尹出去的时候，将孤星谷托付巫芊照顾，便将用以跟谷中联系的传音法器给了她。

　　“拜访山主？”

　　张大炮想了一下，知道这是打算让自己做一番引荐。

　　“山主知道吗？你给他说过了没有？”

　　“没有，我收到传音便过来了。”

　　“山主人呢？”

　　“他这会儿应该在藏书阁。”

　　“嗯，那我去问问他的意思。”

　　……

　　“那许麒麟回话了。”

　　巫芊将传音法器收回：“说我们随时都可以过去，他还说孤星谷下午就有一堂齐前辈的通识课，讲的就是玄灵界的事情，说我们要是愿意，随时都可以去旁听。”

　　“他也在孤星谷中授课？”

　　凌天弘有些惊讶道：“陆放将一个渡劫境的大能请到孤星谷，就是为了让他给谷里的那些孩子授课的？”

　　“看样子是这样的。”

　　钱坤笑了笑：“你们忘了？那老血魔姜夜不也被他诓骗到谷中上课去了吗？”

　　唐紫烟也笑道：“谷中的授课老师不仅是老血魔，还有现在的炼尸宗宗主父子之前也是谷中的老师，这陆师侄的能耐啊，比我们可大多了！”

　　“放儿他能做到这些，可不容易！”

　　巫芊感叹了一句：“那我们差不多就过去吧，说起来，放儿在那边建谷都几十年了，我还未真正的踏足进去。”

　　之前陆放托她照顾孤星谷的时候，她倒是去过一趟，不过却只是以神识探了探，并未进入谷中。

　　钱坤道：“你们去吧，我留在谷中等你们的消息！”

　　“不用！”

　　凌天弘知道他是担心宗门出事：“都一起去，大家好好看看陆师侄是怎么经营的，孤星谷又不远，无须担心宗门。”

　　“就是，老祖还在宗门闭关呢，出不了事情。”

　　秦鹏飞说完，又道：“要不要将牟彪他们几个叫上？”

　　凌天弘道：“这次就算了，第一次去这么多人恐怕不大好，就我们几个去就行了。”23sK.com

　　“也好！”

　　众人点了点头。

　　……

　　“他们来了！”

　　张大炮看着远处飞来的六道身影，对身旁众人说了一声。

　　“他们便是陆放的师门长辈么？”

　　齐星宇有些疑惑道：“他们的修为怎么……”

　　姜夜解释道：“齐前辈有所不知，我们天南这些宗门之中，化神期便已经是修为最高的了。”

　　“姜老说的是！”

　　任四海，也就是现在的炼尸宗宗主莫隐感叹了一下，道：“不说玄天之外的玄灵界，我们天南在整个玄天中都是实力最为弱小的！”

　　他们知道了五毒宗众人打算前来，看在陆放的面子上，自然也跟着张大炮一起出来相迎。

　　“老任，你说的那是以前，现在可说不好了！你忘了？现在的东土、西方还有极北都被老大给清了。”

　　张大炮还是习惯叫他老任。

　　“倒也是！”

　　莫隐也不跟他计较，点了点头对身边的莫忍说道：“忍儿，待会儿你客气一些，最好能带领他们到谷中四处转转。

　　他们不仅是公子的师门长辈，他们五毒宗也是我所见过的最为团结的宗门，从未听闻他们峰主之间发生过什么矛盾。

　　尤其是他们宗主凌天弘，他们五毒宗这些年发生的事也不比我们炼尸宗少，要是换做其他人，说不定五毒宗早都不在了，你要多跟他学学！”

　　莫隐一直是将莫忍当做一宗之主来培养的，若不是感觉他还稍微有些年轻，宗主之位他早就传给他了。

　　一想到什么有可能帮的到莫忍的，便想立马要告诉他。

　　话一说完，便感觉有些不对，急忙朝姜夜抱拳道：“当然，最主要的，你还是多请教姜老！血魔宗可是咱们天南公认的第一宗门。”

　　他方才也是猛然回过神来，五毒宗所遇到的那些事情，包括被逼封宗，基本上都是血魔宗一手造成的！

　　他当着姜夜的面说这些，岂不是说他血魔宗不如五毒宗吗？

　　若非近些年来跟姜夜有些交情，说不定他冷汗都下来了！

　　“父亲放心，孩儿知道该怎么做！”

　　莫忍知道父亲的毛病又上来了，点了点头笑道：“不止是姜老，齐老前辈那我也要多请教才是！”

　　“老夫可没什么好教你的！”

　　姜夜也知道莫隐此次一回来就落下了这个毛病，没好气的说了一句。

　　齐星宇倒是没说什么，只是笑了笑。

　　“老任，不说我说你！”

　　张大炮也没好气的道：“要请教嘛，你也该向老大请教嘛！不说碧空山那一套，就是血魔宗、五毒宗都不适合你炼尸宗那一套！”

　　“我倒是想，公子这不是不在吗？”

　　莫隐说完在那小声嘀咕：“也不知道公子到玄天皇朝去干什么，竟然要一个月的时间。”

　　凌天弘一行飞的不快，这会儿才到。

　　“欢迎凌宗主和几位峰主前来孤星谷，有失远迎，有失远迎！”

　　张大炮一见他们落下，便笑着抱拳拱手说道。

　　孤星谷是由他和陆放两人从无到有的一手建立而成，自然由他率先开口。

　　“子山呐，你们这也太客气了！”

　　听张大炮称呼他为凌宗主，凌天弘便知道，张大炮是没心思再回五毒宗了。

　　也是，不说他的修为实力，光是他现在孤星谷的身份，几乎就不亚于一宗之主了，加上他又攀上了玄灵界渡劫境的强者，做出这样的选择也是正常。

　　叫他子山，除了有意亲近以外，也是告诉他，他以前五毒宗外门弟子的身份就不提了，现在他是将他当做平辈看待。

　　见凌天弘笑呵呵的叫自己子山，张大炮一时有些发愣。

　　“姜前辈和莫宗主也在？”

　　凌天弘对姜夜和莫隐拱了拱手，然后看向鹤发童颜的齐星宇，抱拳道：“这位就是齐老前辈吧？当真如陆师侄所说，齐老前辈仙风道骨，于人群中一眼就能看出来！”

　　莫隐急忙抱拳回礼，姜夜也对他点了点头，他们之间也谈不上什么仇怨，之前进攻五毒宗其实也是萧寒逸的权宜之计，况且，也并未对五毒宗造成难以消除的仇恨。

　　“好说，好说！”

　　齐星宇也笑了笑，他能出来相迎，自也不会怠慢，也拱了拱手道：“凌宗主气度也非常人，能培养出陆放和巫清云这两位天骄一般的人物，贵宗想必很快便会扬名于玄灵界的！”

　　“齐老前辈客气了！”

　　凌天弘往旁伸手介绍道：“这几位都是我五毒宗的峰主、殿主。”

　　“见过齐老前辈！”

　　其他几位峰主和钱坤也都前来抱拳施礼，巫芊笑道：“放儿和清云是他们自己争气，我们做这些师长的倒也没有刻意教他们什么。”

　　回过神来的张大炮介绍道：“山主，这位是玉蟾峰的巫……巫峰主，她也是老大和大师姐巫清云的师父！”

　　“哦？”

　　齐星宇稍微有些意外，对她也拱了拱手：“原来是巫峰主便是陆放他们的师父，真是幸会，幸会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百五十六章 任四海的毛病免费阅读。https://xs.23sk.com 