    虫巢自从被玲珑宝塔吸入后，就依然改变了自身的属性，变成了具有灵魂属性的虫巢，它生产出来的虫兵，自然也都是灵魂属性，只要虫巢不灭，虫兵就不会真正死亡，上千只六星虫兵，漂浮在空中，黑压压一片，仿佛乌云压境，面对如此整齐的军阵，就算是云兽天宫船上的众人，也感到菊花一紧，心一下提到了嗓子眼中；

    “蒋浩，老云，你们还不出手，更待何时？”独孤鸣慌了，如果让许峰将万兽珠中的异兽魂魄，全部灭掉，那万兽宫的地位，将会受到极大冲击，三大上宗，恐怕也会变成两大上宗了；

    “天月，持天音笛，助宋长老一臂之力！”天音谷掌门将手中一枚白玉短笛，递给了身后的一位少妇；

    “尊掌门令！”天月长老微微一笑，手持天音笛，脚下轻轻一点，仿佛一团棉絮，轻飘飘的朝着紫华山山巅落去；

    “哈哈，老夫亲自出马，看我将那个小子擒来！”无量剑宗掌门云漠天哈哈大笑，将手中一枚神印收了起来，抽出腰间悬挂的长剑，纵身一跃，竟然朝着许峰扑了过去；

    “这个老不羞！”独孤鸣一愣，随后看着云漠天的背影啐了一口；

    身为紫华郡三大上宗掌门，自然有掌门的脸面，独孤鸣怎么也拉不下一张老脸，亲自下场，对付一个二十多岁的少年；

    “不过，有这个老匹夫下场，许峰再也翻不出天去了吧。”独孤鸣长出一口气，许峰给他的压力太大，有多少次，他甚至都忍不住想要亲自出手将他灭杀，他害怕，一旦让许峰逃掉，再过十年，独孤鸣不知道整个紫华郡，是否还有人能够压过许峰一头；

    “这样资质的少年，千年未见，可惜，你不是我万兽宫的弟子！”独孤鸣眼中闪过一丝惋惜的神色；

    “小子，让我来见识见识你的剑法！”云漠天没有任何飞行辅助法器，但就凭身法，他竟然在几百米的高空，脚尖轻点，仿佛踏水一般，踩着空气，朝许峰扑去；

    “如你所愿！”许峰看了一眼虫兵，数千虫兵冲向异兽魂魄，宛如捕食猎物一般，那些异兽根本形不成合力，在虫兵面前，溃不成军，节节败退，被撕碎的异兽魂魄也没有浪费，全部被虫兵撕扯成几块，然后分食而下；

    吞食了异兽魂魄的虫兵，表面浮现出一层淡淡的红色，体型也增大了一圈，实力变得更加强悍；

    “精英级的虫兵，没想到，吞食这些魂魄，竟然能够促进虫兵的再次晋级！”许峰嘴角露出一丝笑意；

    六星的虫兵，受限虫巢的等级，无法再继续提升，但却不妨碍从普通虫兵，提升至精英虫兵；

    六星的精英虫兵，已经可以媲美七星虫兵，比起这个世界的七星异兽也丝毫不差，一时间，腥风血雨，满天的异兽魂魄，竟然被数千虫兵消灭殆尽；

    消灭完异兽魂魄，虫兵们将目光锁定了万兽宫宋长老，被一只只猩红复眼盯着的宋长老，顿时骇的连话都说不出来；

    “万兽拳！”宋长老咬牙，脚下一踩，身躯顿时冲天而起，随手一挥，一只巨大的拳影，朝着虫兵飞去；

    “嗡嗡嗡~”

    天月长老手持天音笛，并没有像大家想象的那样，吹奏了一曲优美的乐曲，反而发出了类似蜜蜂，蚊虫挥动翅膀的声音；

    这声音细微好似有人在耳边轻语，听起来没有什么威力，但却连绵不绝，就仿佛一根细柔的丝线，将人裹缠，刚开始还不觉有什么，但片刻之后，就会让人头晕目眩，甚至连站都站不稳；

    “该死，这是天音谷的天音虫鸣，快跑！”山下，不少人见识过天音谷的这招绝学，一听到这如虫鸣般的声音，顿时吓的脸色大变，恨不得多长两条腿，立刻远离紫华山；

    “天音谷也是拼了，竟然连这一招都施展出来，简直不敢相信！”

    “十年前魔族入侵，一位天音谷的长老手持天音笛，面对十万魔兵，施展天音虫鸣，竟然让半数魔兵解体而亡，剩下的全都吓的返回魔界，那一站，现在想想，都觉得让人心潮澎湃！”

    “该死，如果你面对天音笛，那就不是心潮澎湃，那是气血逆涌，命不久矣，还不快跑！”

    ……

    听闻万兽宫掌门约见许峰，紫华山下，已经围拢了数千人，被天月长老的这一招天音虫鸣，竟然吓的全都跑掉，可见天音笛在紫华郡的威力，简直就是让人闻之色变；

    轰隆~

    宋长老一拳，直接将十几只虫兵打爆，但这一拳，也耗去了宋长老全部体力，看了一眼蜂拥而至的虫兵，宋长老脸上露出一丝苦笑；

    “没想到，一辈子奴役异兽，最后竟然会被异兽分食，真是天理循环，报应……”

    看到宋长老被虫兵吞没，天月长老眼中闪过一丝厉色，天音笛的声音，一下尖锐起来，顿时，丝丝缕缕的笛音，环绕在虫兵四周，顿时，所有虫兵的速度一下降低了大半，变得迟缓了许多；

    “还不攻击更待何时，难道真的要等到那些异兽扑上来吗？”天音谷掌门大喝一声，右手一招，一团寒冰气流凝聚在他的掌心；

    “寒冰千仞雪，去！”天音谷掌门大喝一声，手中那团寒冰顿时化作数百枚细小的碎片，每一枚碎片如果放大看，就好似一片六瓣雪花；

    呜呜呜~

    寒冰碎片离开天音谷掌门手心后，每一枚都开始不断高速旋转，朝着虫兵们飞去；

    嗖嗖嗖~

    一时间，数百只虫兵，被这些碎片切割的支离破碎，顿时，一个整齐的千人方阵，瞬间消失大半；

    天音谷掌门额头略显汗意，这一招即使对于他来说，也是消耗极大，看着虫兵瞬间灭去大半，云兽天宫船上的众位，顿时松了口气；

    要知道，面对上千只冷冰冰的杀人机器，无论是谁，都会从心底感到胆寒；

    轰轰轰~

    天音笛继续吹奏，剩下的虫兵，竟然在同一时间，齐齐崩碎，似乎有股力量，从它们的体内爆开；

    “好！”万兽宫掌门独孤鸣脸上露出一丝喜色，眼中痛快的喜意一闪即逝；

    “哼，这一下，上千只异兽被灭，也让你这个小子尝尝统御的异兽被全灭的滋味；”