    “他欺负我！”

    女娲见到太一，瞬间变回了柔柔弱弱的小女人，哭得梨花带雨。

    “鸿钧，你我之间迟早要做一个了断，你行无耻之举方有今日之祸。

    封神在既，我不与你计较，日后定要与你切磋一番，既见高下，也分生死！”

    太一拍了拍女娲的后背以示安慰，然后直呼鸿钧名讳，下了生死之斗的战帖，两人之间最后的一块遮羞布终于还是撕开了。

    伏羲冷漠的看了鸿钧一眼身影淡去，虽然没有说话却也明确表示了自己的立场。

    鸿钧吐血不止，心中一片悲凉。

    身受重伤，根基受损还是小事，和女娲、伏羲撕破了脸皮，是鸿钧为数不多的遗憾。

    当年在混沌之中，鸿钧和阴阳、五行、乾坤、杨眉几人就是至交好友。

    几人一起不知生活了多少万年，斗过多少混沌魔神，最终在道魔之战中，死的死，残的残。

    如今当年好友只余鸿钧一人，阴阳老祖所化的女娲伏羲又与他决裂，彻底成了孑然一身的孤家寡人。

    鸿钧道心震动不止，居然又有再次突破的迹象。

    太一直接说明自己知道封神之劫，并且对鸿钧的所作所为了如指掌，鸿钧最大的倚仗被太一一语道破，心中慌乱不已。

    鸿钧到底是鸿钧，虽然一直被太一压制一度成为了他的心魔，可自从开始道境修炼之后，道心已经日益稳固。

    虽然直面太一确实令人心生恐惧，可是鸿钧明白自己早就没有了退路，破釜沉舟之下反而激发出了鸿钧拼死一战的决心，道心坚定，道行自然水涨船高。

    太一牵着女娲的手回到汤谷，女娲悄悄的放下都天神锤，理了理发脚，一付柔弱的模样，好像刚刚捅破天的不是她似得。

    后土和玄冥也已经闻讯赶了过来，二女实力不及女娲，可脾气却一点不小。

    当听说鸿钧用三人的画像点化小妖迷惑纣王的时候，后土当即表态。

    “就该捶死他个老不死的，姐姐莫慌，待我唤我哥哥们前来助拳。”

    后土拎起都天神锤在手里掂了掂，就准备一只穿云箭，千军万马来相见。

    太一无聊的时候曾经给三女讲过这些故事，其中古惑仔系列深得三女的欢心。

    现在三女的暴力指数涨得厉害，妖教弟子都已经不叫三人主母，而改叫大姐头了。

    “不许胡闹，鸿钧和我迟早要做过一场，也不必急于一时三刻，现在封神大劫将起，护住我汤谷弟子才是首要。”

    太一连忙阻止后土，自己的大舅哥都是天不怕地不怕的角色，尤其是数十万年来祖巫们静修道心，境界有了不小的提升。

    如果十二祖巫合力，在加上和祖巫同源的都天神锤之助，真和鸿钧打起来拼个两败俱伤也不是不可能。

    鸿钧被大道禁足紫霄宫，如今紫霄宫被女娲所毁，也算间接帮鸿钧解了禁令。

    虽然伤势不轻，可有天道留的后门这点伤不算什么，相比于自由来说，付出再大的代价鸿钧也是觉得值得的。

    “恭喜老师！”

    元始和准提暗戳戳的从拐角猫了出来，对于鸿沟被禁足的事在圣人之间不是秘密，两人也算是真心向鸿钧道喜。

    “封神之事绝不可出现半点纰漏，贫道要去一趟混沌，你二人万不可小视了汤谷。”

    鸿钧以毁灭紫霄宫的代价恢复自由之身，得失之间一时也衡量不清楚。

    紫霄宫是鸿钧的主场，有天道辅助鸿钧可以发挥出百分之一百二的实力，如果真心拼命，鸿钧有把握和太一打个五五开。

    可是紫霄宫是道场的同时也是鸿钧的囚笼，而且经历了这么多事情鸿钧也不再甘心做天道的傀儡。

    如果只是想要迷惑纣王，三界中有的是女仙，根本犯不上招惹女娲、后土、玄冥三人。

    鸿钧正是借女娲之手砸碎囚笼，所以才一再的退让，宁愿挨上一锤，颜面扫地。

    除此之外，鸿钧也有迷惑太一的意思。

    一直以来太一都没有对手，鸿钧占了第一个成圣的便宜加上有天道在背后撑腰才隐隐有和太一放对的资格。

    就像太一既看不上鸿钧，又对鸿钧保留了足够了警惕一样，鸿钧也一样看不上太一，又不得不承认太一确实是他生平大敌。

    如果能借这次机会让太一放松了警惕，哪怕只有微不可察的一分一毫，将来两人对决时鸿钧的胜算就更大一分。

    鸿钧和太一都明白，将来两人的对决必将是石破天惊，不死不休，比曾经的道魔之战还要惨烈。

    魔祖罗睺落败，起码还有无量量劫后归来的一个念想。

    鸿钧和太一两人将要决定的是洪荒万万年的归属。

    鸿钧赢了，则天道之下再无一丝遗漏，若太一胜了，则天道破碎，人人如龙，万事万物都可以打破常规，再无命运安排。

    两人的对决，是命运、天道和生灵不熄斗志的对决，所以双方必须不惜一切代价，赌上自己的全部。

    “吾等必将尽力！”

    元始和准提躬身行礼，心里却觉得今天的鸿钧有些不同。

    至于哪里不一样他们一时也参悟不透，只觉得好像蒙了一层面纱，不如以前看的那么真切。

    仔细想想，汤谷的实力一直摆在那里，哪里容得别人小觑，鸿钧的叮嘱似乎有点多余。

    可是圣人都是大道化形，一言一行都有深意，哪里会有废话。

    两人面面相觑，越想越迷惑，不知何时鸿钧已经不知去向。

    “亿万年机关算尽，好不容易得证混元最终还是难逃大难，可惜呀可惜！”

    太一喃喃自语，看似目光空洞混沌中发生的一切却好像电影一样在心镜中播放，连最细微之处都没有丝毫错过。

    对太一的窥视元始和准提毫无察觉，身为圣人，秋风未动蝉先觉的灵性本该是基本技能。

    可两人被鸿钧暗算，用一句话迷了心智，已经不知不觉踏入棋盘，从棋手变成了棋子，自然就没有了全知全觉的能力。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中，这便是认知障。

