    就在月月弯腰浇水将整张脸埋入田中的时候，道路之上，正巧走过那个身穿灰褐色衣衫的大伯。

    朝着田地看了看，倒是没有看出月月来，只是点了点头，十分认可月月认真工作的态度，然后朝着河边走去。

    去往河边的道路上，晴天看着嫣红一脸的汗水，不禁有些担忧，怕这汗水会将她脸上的泥巴冲掉。

    “等下！”

    晴天拦住嫣红，嫣红一怔，转头不解的看着晴天。

    晴天抬起手，用袖子为嫣红擦去了脸上的汗珠，随后抬起手，用手上未除净污垢，看上去有些脏兮兮的手，给嫣红涂了个花猫脸。

    他看着嫣红，笑的合不拢嘴。

    嫣红倒是没有笑，她看着晴天的那半边红肿凸起的脸颊，心情要多差有多差。

    她见晴天笑的那么开心，倒是毫不客气的伸出手，戳了戳晴天那半边明显有些红肿的脸。

    只听晴天“丝~~~”的一声，嫣红就知道，这家伙又在强撑。

    “疼还笑的出来？”嫣红责备道。

    “只是肿了而已，不过挺疼的，幸亏没打在你脸上……”

    晴天说着说着，就要上手去摸，嫣红刚刚也被那大叔打过的半张脸。

    嫣红一怔，赶忙拍掉晴天伸过来的手一本正经的道：“我是女扮男装，所以现在我们都是男的，男的跟男的怎么可以做出这种亲密的动作？会遭人误会的！”

    “也是，我差点忘记了……”

    晴天不好意思的讪笑了一下，随后四下打量了周围，幸好周围没有人发现他们的这一举动，否则就有可能会穿帮。

    嫣红：“我们快走吧……”

    晴天：“好。”

    晴天看着嫣红转身就走的背对自己，表情带着一丝下不易察觉的失落。

    两人来到河边，走到一块模样光滑的石头旁边。

    河中水流湍急，嫣红和晴天一同弯下腰，拎起水桶朝着河中一舀，很快一桶水便接满了，两人一人拎起一桶水，没做过多的停留。

    嫣红拎水桶的时候，明显感觉到这水桶很沉，但是还是忍下了喊沉喊累的话语，努力跟着晴天一起往回走。

    晴天虽然想为嫣红拎，但是刚刚嫣红也说了，她现在的身份是男子，男子不可以表现得过于娇弱，否则就会被人怀疑，所以只能眼睁睁的看着嫣红拎起水桶，步伐艰难往前走。

    大伯双手背在身后，悠闲自在额往河边走来，远远看到晴天和嫣红的身影，就觉得这两个家伙的身影有些熟系，于是加快了步伐，走进了他们两人。

    他一眼就认出来了晴天，见这个晴天是那个跟踢他一脚的那个女子是一伙的，大伯气呼呼的冲到了他的身边，拦住了晴天的路。

    就在晴天刚要开口说话的时候，那大伯一脚飞来，踢肿了晴天的手腕，晴天手一松，那桶刚刚灌满水的水桶，就被他甩了出去，翻倒在地。

    嫣红赶忙放下手中的水桶，打算再用同一招式解决眼前这个猥琐大伯。

    不过大伯也不傻，第二次自然就没有第一次那么好骗了。

    他见嫣红要出手，于是赶忙躲避，也不进攻，就是一直向后退去。

    直到他分析出嫣红这一套招式，才笑着开口对嫣红道：“我说这招式怎么这么熟悉，原来是你这个死丫头啊……你知道什么是灵气吗？”

    “灵气？”

    嫣红自是不知，毕竟他们出生的那中村落，不与外界交流，在那种完全闭塞的环境下生长，嫣红自然不知什么是灵气。

    “灵气就是……”

    猥琐大伯伸出手掌，手指握拳，灵力一收，嫣红的身躯便不受自身控制，朝着那个大伯的手中飞去。

    嫣红惊恐的睁大双眼，她的脖颈被大伯握住，逐渐变得无法呼吸。

    “你放开她！”

    晴天急忙将水桶丢弃到一旁，朝着这个猥琐大伯的面前奔来。

    “好狗还不挡道呢，给我滚开！”大伯手心挥出一道灵气，便轻易就将晴天击飞。

    晴天不知自己被什么东西打中了，只知道那个大伯手心之中凝聚出一道强烈的白色光芒，将他击飞出去，直到后背落入河中，溅起一大波的水花他依旧懵懵懂懂。

    “哼！跟我斗？今天我就好好教训教训你这个不知天高地厚的死丫头！”

    大伯松开抓住嫣红脖颈的那只手，随后一把抓住了嫣红的头发，拖着嫣红，朝远处走。

    “咳咳……你要……咳咳带她去咳哪儿？咳咳……”

    晴天被呛了一口河水，肺被水呛得生疼，咳嗽不止，就连眼泪都飞了出来。

    即使如此，他还是爬上了河岸，朝着嫣红所处的位置跑去。

    嫣红抓着大伯的手，不断的挣扎，她的头皮被那大伯拽的生疼，整张脸都扭曲的皱在一起，发出了痛苦的呻/吟。

    晴天见嫣红如此痛苦，便赶忙一路疾跑来到大伯的面前，扑通一声跪在地上，双手合十，如祈祷一般的求饶道：“求您放了她吧！您如果想要惩罚，就惩罚我吧！”

    “晴天，你起来！你赶紧走……不要管我！”

    嫣红虽然现在头皮痛的发麻，但是她却还是不肯认输，这本就是她自己的事情，就算今天死在大伯的手上，那也是她的命，与晴天无关。

    大伯看着眼前为自己下跪的晴天，冷哼一声，抬起脚，冷酷无情的朝着晴天的肚子就是一脚。

    晴天被踢倒在地，他躺在地上，双手死死地捂住自己的胃，忽然胃里一阵翻滚，他感觉吃下去的食物险些都反了上来，胃里疼的如同有一根针在扎他一样。

    “晴天！！！”

    嫣红惊声尖叫一声，怒气恒生朝着大伯的肚子就是一肘。

    大伯肚子一阵吃痛，他愤怒之余，抬起手便是巴掌打在了嫣红的脸上。

    嫣红只感觉自己的耳朵一阵嗡鸣，还未等有所反应，就又是一巴掌。

    嫣红的两颊，烧烫如火般灼热，脸上的肌肤以肉眼可见的速度逐渐变红。嫣红这辈子没有被人打过脸，这一次倒是彻底被打懵了。

    她睁着大大的双眸，心中委屈，自尊心的受辱之感，在不断的攀升，没忍住那层委屈，眼中泛起一层泪花。

    她闭紧双唇，咬紧牙关，不让声音发出丝毫，但是眼泪却开始如断线珍珠，无声掉落。

    大伯见嫣红不再挣扎，便满意的扛起嫣红，朝着自己的家走去。

    “嫣……红……咳咳……”

    晴天见嫣红被那大伯带走，赶忙挣扎着要从地上爬起来，可惜他的肚子疼的要命，实在是没有力气站起来，他只能伸出双手，蹬着双脚艰难的朝前爬。

    可他终究没有追上大伯的速度，更没有力气再说出一句话。

    ……

    “嫣红和晴天到底在干什么？怎么还不回来？”月月看着桶中逐渐见底的水位，有些犯愁，站起身来，四处寻觅他们两人的身影。

    远处，晴天一人拎着两个水桶，桶里面一滴水也没有，自己反而湿淋淋的，如同落水狗一样狼狈，摇摇晃晃的往田地之中走来。

    月月看到晴天的脸色不太好，于是赶忙跑了过去，接下了晴天手中的两个水桶，问道：“你怎么变成这样了？嫣红呢？”

    “嫣红……她……”

    晴天忽然一阵哽咽，双腿如失去支撑一般，普通跪在月月面前，一边流泪，一边将拳头狠狠垂向地面。

    “都是我没用……嫣红才被那个猥琐大伯给带走的……月月，我们要想办法救她……那个猥琐大伯很记仇，我不知道现在嫣红怎么样了……”

    他没有能力保护嫣红，在看到嫣红被那大伯抗走之后，心痛的如刀割。

    他真的无能为力，因为即使现在可以站起来，也是他忍着疼痛，支撑起身子，才来到了这里。

    现在的他十分虚弱，他的胃疼的紧缩，就如同被绞肉机绞过一般，面色如纸。

    但他必须要将这件事情告诉月月，没准月月可以跟他一同想办法拯救嫣红。

    “嫣红被那个大伯带走了？！”

    月月忽然一惊，双手紧紧捂住自己的嘴巴，一脸的不敢置信。

    大伯肯定是为了报之前嫣红踢他的那一脚的仇，否则怎么会将嫣红给带走！那到底要怎么办才好？

    到底要怎么办，才可以将嫣红就回来呢？

    月月这么想着，忽然想到了一件事情。

    之前在见到那个大伯的时候，那个大伯一边打量着自己，一边用猥琐的声音对自己说：“我很欣赏你，你的容貌和姿色，绝对是王地主所欣赏的那种类型。只要你肯答应我，跟我去见王地主，我就考虑收留你们，而且为你们提供极好的生存环境，你们要不要考虑一下？”

    随后月月又想到了，之前小乞丐们所说的：“那王地主好色，最喜欢长得漂亮的，有姿色，有身材的女人了！”

    忽然月月皱了皱眉，握紧了拳头，仿佛下定了决心一般，将晴天扶了起来，看着晴天，坚定的道：“我有办法了……”

    晴天：“什么办法？月月你有什么办法？你说啊？！”

