    雷霆之力，至刚至阳，最是魔狼这类魔兽的克星。

    不过，魔狼乃是魔界三大始祖之一，虽然只是一道分魂，可也容不得小觑。

    只见魔狼仰天一个咆哮，身躯之上，陡然浮现出一道道真魔之气，将它环绕在中央。

    魔气之盾！

    嗡！

    雷霆与魔气相交，爆发出一团耀眼光芒，随后又互相湮灭。

    “小辈，你很不错，居然能够破掉本座的真魔护罩！”

    魔狼望向张玄，眼中闪过一丝怒意。

    随后，她身躯一晃，顿时从百余丈大小的魔狼之身，化作了一个全身肤色漆黑，头上长着一只硕大独角，身着黑袍的魔族女子。

    “呵呵！”

    张玄望着面前的黑袍女子，哂笑一声：“怎么不继续保持魔狼的形态了，人类之身可没有什么力量的优势！”

    “还是元刹圣祖你也觉得，无论人界、灵界、还是魔界，都是人类之身占据绝大大部分，也跟着随大流？！”

    “你？！”

    元刹圣祖所化的黑袍女子一噎，随后冷冷说道：“本圣祖这是魔躯，可不是什么孱弱的人类之身！”

    “小辈见识短浅就不要乱说话！”

    说着，她纤纤玉手一抬，一道道真魔之气，在她的身上凝聚成一只数亩大小的遮天大手，狠狠朝着张玄贯去。

    “来得好！”

    张玄赞叹一声，身躯微微一晃，背后顿时出现了一道五行光轮。

    金木水火土，五色光华照耀天地八方，压制周遭一切事物。

    “好厉害的神通，可惜遇到了本圣祖！”

    黑袍女子将张玄施展出五行真光，心中微微一惊，随后目光更是冰寒。

    只见她再次抬起纤纤玉手，身后一道魔狼虚影浮现，口中凝聚出一道乌黑的光柱。

    蓄力完毕！

    乌黑的光柱，再次朝着张玄的所在，狠狠轰击而去。

    险！险！险！

    感受着头顶之上的遮天大手，还有迎面而来的漆黑光柱，张玄的脸庞也微微抽搐了一下。

    在如此威猛的攻势之下，哪怕以他元丹之境，都感受到了丝丝威胁。

    不过……

    只见张玄面露哂笑，一催脚下五彩霞光，如同一道激光迅电，消失不见了。

    下一个眨眼，张玄便出现在了百余里之外的远处，与黑袍女子隔空相望。

    张玄消失，黑袍女子的攻击依旧轰击而出，将张玄原先站立所在的山头，瞬间化为齑粉。

    张玄悬浮在半空之中，神识感应到后方的珑梦、韩立两人，终于是到了，神色不变。

    而后，他双眼继续盯着远方的黑袍女子。

    方才，他虽然可以利用五行真光，强行挡下黑袍女子的攻击，甚至可以反过来给予她杀伤。

    不过，这样做，纯粹就是浪费元丹的灵气罢了。

    不值得。

    毕竟，能躲闪的攻击，为什么要选择耗费大量的灵气硬抗呢。

    他又不是头铁娃，可干不出这么蠢的事情来。

    而此刻，珑梦一见到黑袍女子，瞬间怒从心头起，冷冷说道：“将本妃的身躯还给我。”

    “笑话！”

    黑袍女子面上露出讥笑之色，说道：“珑梦，只要你现在与本圣祖融为一体，那这具身躯不就是你的吗？”

    “怎么样，珑梦你要不要考虑一下！”

    珑梦冷笑一声，说道：“笑话，你当本妃是三岁小孩啊！”

    她的心中可是知晓，心中她的神魂异常虚弱，要是再与元刹圣祖融为一体的话，那她就意识就会被彻底压制，失去自我。

    这是她万万不可能接受的。

    这时候，张玄语气淡漠的说道：“元刹圣祖，赶紧将巨狼身躯让出，然后让贫道乖乖种下神魂烙印。”

    “否则等待你的只有死亡！”

    张玄说完，就静静等待黑袍女子做出选择。

    虽然，他的心中已经知晓黑袍女子，无论如何都不可能答应的。

    因此，他的身后，一道勾天连地的五行真光，再次出现。

    “小辈找死！”

    黑袍女子见此，立刻勃然大怒，身躯之上一道道真魔之气不断流转，似乎要准备动手。

    “既然如何，那便……”

    张玄眼中精光一闪，身后五行光轮，陡然爆出一道赤色光芒，将天空映照得一片赤红。

    “火行真光！”

    张玄左手举起，一道赤色光芒在他的手掌之中迸发而出，如同日光普照，朝着四面八方扩散而去。

    赤色光芒陡然爆开，刹那间扩张出数百里之远。

    无可闪，无可避！

    “不好！”

    黑袍女子见到张玄的五行真光，面色陡然大变。

    这攻击，禁制弥天盖地，根本无法躲闪，只能硬接。

    更重要的是，张玄的攻击威能无比强大，让她都感觉到了死亡的威胁！

    当即，她立刻重新变化成了魔狼之躯，仰天一个咆哮。

    嗷~~！

    一声震天巨吼之声响起，巨大魔狼的身躯之上，陡然浮现出了大量的真魔之气。

    同时，它还在不断抽取魔狼身躯之内的精血，结合大量的真魔之气，开始准备一道威力惊天的神通！

    “混沌开天！”

    一道沉闷的女子之声响起，周遭的空间，陡然碎裂出了一道道裂痕，化作了一处黑暗的世界，朝着五行真光迎接而去。

    在火行真光的照耀之下，昆吾山之中，一切有形无形之物，尽皆化为炙热的熔岩，而后又转成一丝丝火焰，升腾消失不见。

    下一刻，赤红色的光芒，与黑色的空域接触到了一起。

    光明与黑暗，两种不同性质的能量，爆发出了无与伦比的威能。

    仅仅一刹那之间，以两道神通接触的地点为中心，方圆三百余里的地界之上，如同缺失了一块，尽化白地。

    整座昆吾山也陡然摇晃了几下，天上低下亮起了一道道禁制符文，压制着这股恐怖的能量。

    这是九真伏魔大阵最后的余力。

    此刻，张玄法眼再观巨狼，将对方只能有些虚弱，并没有大碍，心中顿时微微一讶。

    自从他晋升元丹之境后，五行真光的威力，早就不可同日而语了。

    能在他火行真光的光芒照耀之下，只能露出疲态，这足以说明元刹圣祖的分魂，有两把刷子。

    张玄面上露出讥讽之色，说道：“不错，能抗住我火行真光的照耀一次，你足以自傲了。”

    “不过，你能抗住一次，那不知还能抗住两次三次吗？”

    ……

