    出现在他们面前的，是一只足有两米多高的帝王蟹！

    说是帝王蟹，但眼前这个两米多高的庞然大物已经算不上是螃蟹了。

    说是蜘蛛更恰当一些，娇小的核心区域之外生有十六条腿，锋利无比，宛如利刃。

    那怪物的脸已经完全脱离螃蟹的范围，变得畸形无比，有些像电影中的异形那般生有獠牙的恐怖！

    “啊啊啊啊！”

    保罗杀猪般的叫声还在继续，他的左臂就好像是切西瓜一般被轻松的划断，血液不断地喷射而出，周围人措不及防之下，被喷的满身都是血，珍佛妮看到那怪物出现之后，尖叫一声之后，直接吓晕了过去。

    “WTF，这到底是什么怪物，快杀了它，杀了它！”

    黑人女生从嗓子里尖叫着，分贝很大，有些鼓动耳膜。

    但事到如今，没有人会抱怨她声音大了，因为面前的这个恐怖的怪物更加令人胆战心惊。

    川岛整个人都怔在了原地，大脑空白一片，根本听不到那黑人的尖叫与保罗的惨叫。

    但这空白只是维持了一瞬，很快川岛就反应了过来，求生的本能让川岛毫不犹豫地捡起了保罗掉落在地上的手枪！

    不过他并没有第一时间对这怪物进行射击，他担心自己惹毛了这怪物，把自己的性命葬送在这里。

    “沙沙沙……”

    摩擦声再度传来，那庞大的怪物动了起来，那怪物抬起前肢，熟练地将保罗的脑袋削掉，然后直接用锋利且尖锐的一条腿将保罗从胸前贯穿，随后抬到了嘴边，开始大快朵颐。

    而在此契机，除了吓晕过去的珍佛妮，剩下的所有人都开始连滚带爬的朝着外面跑去，身上带着卫星电话的另一个白人男生也没有忘记拨打求救电话：

    “你好，这里是阿罗哈州911紧急应急中心，请问你需要警察、消防队、还是医疗队？”

    电话的另一头传来一道懒散无力的女声。

    “谢天谢地，你终于接通了，我们现在在塔纳瓦岛上，这里有怪物在追我们，你们快来，快来啊！”

    喘息声很重，不过那白人男生也感觉到一丝可能被救赎的希望。“塔纳瓦岛？怪物？”负责接警的女声严肃了起来，对着白人青年严肃道，“先生，你要为你所说的一切负相应的法律责任，我最后询问你一遍，确定是在塔纳瓦岛发现‘怪物’吗？”

    “狗屎，我非常肯定、确定我就是在塔纳瓦岛！！！你们快点来救我……”

    白人青年的声音显得十分焦急，不过接线员也从对面听到了一道不太和谐的‘沙沙沙’的声音。

    “你那边是出现了什么特殊情况吗？”接线员连忙问道。

    而此刻的白人青年压根就没有任何闲情逸致来回答接线员的问题了。

    他的周围，出现了不少的怪物！

    不过与那个两米多高的怪物相比，目前他面前的怪物都是比较矮小，与他们之前在路上发现的尸体相差无几。

    只不过这并不能改变什么，无论是这些比较小的怪物还是之前那高达两米的怪物，他都不是对手。

    “不不不——啊啊啊！”

    伴随着一道惨叫声，他被轻而易举的扑倒在地，被怪物啃食撕咬，惨叫声连连，不绝于耳。

    而其他方向也大抵如此，黑人女生本来声音便高，她还一边逃一边尖叫，自然就引起了怪物的注意力，在她的周围，同时有三只怪物！

    “不，不，不！”

    那黑人女生连说了三个‘NO’，然而却并没有什么作用，在这些‘杀人帝王蟹’眼中，他们只是一群行走着的肉块罢了。

    同伴接连惨遭毒手，让剩下的一个白人女生紧张到了极点。

    这个女生满脸雀斑，有着一头褐发，面容说不上好看，平时也是默默无闻，没有什么存在感，在队伍中似乎是个小透明般的存在。

    平时的她十分不满自己这种小透明的体质，然而现在的她却无比希望那些怪物注意不到她。

    豆大的泪珠从眼眶中滴落，她全身都在颤抖，与逃跑的众人不同，她躲在了椰子树后。

    傍晚起雾，再加上附近的椰子树确实也有些密集，因此她还饱含着一些期待，期待自己能够逃脱一劫。

    “嘭！嘭！嘭！”

    恰逢此时，枪声响起！

    正是从川岛手中射出的子弹。

    虽然川岛并不想要惹怒这些怪物，但却有怪物来阻断川岛离开的退路。

    无可奈何之下，川岛也只能对着怪物连开三枪，在它面前的怪物身上开了三个窟窿出来。

    褐绿色的液体从三个枪孔之中不断的渗出，他眼前的这个怪物似乎惨叫了一声，但声音极小，几乎可以让人忽略不计。

    不过也短时间的遏制住了那怪物想要上前的冲动。

    “沙沙沙……”

    周围‘沙沙沙’的声音还在继续，并没有任何的停歇，这样的声音让川岛感到无比的恐惧，只感觉似乎周围全是数不清的怪物！

    让川岛更加心慌的是不远处的咀嚼声。

    他明白，那是这些怪物的首领，那两米多高的庞大怪物正在进食保罗的尸体，一旦等那怪物进食完毕，自己绝对死无葬身之地啊！

    川岛粗略的看了一眼自己的弹夹，弹夹里只剩下了五枚子弹。

    其他的子弹都是在保罗那里，现在保罗已经被怪物当成了口粮，如今的五发子弹也就成了川岛如今唯一的武器。

    “岂可修！”

    川岛如今也没什么说英语的心思了。

    他学习英语是为了融入花旗国的圈子里，因此他不惜当狗。

    而现在面临生死存亡的选择，自然会放弃所谓的英语，他现在甚至已经恨上了花旗国这个地方。

    自己是在花旗国的领土上遭遇到了这么恐怖的怪物，这附近可是有花旗国的海军基地，为什么还会有这么恐怖的怪物存在？！

    无数的电影经验让川岛已经脑补出了一切的‘真相’：这些怪物都是从花旗国军方的实验室里逃出来的试验品，否则的话花旗国海军为什么没有第一时间发现这里的怪物？

    如果别的地方也就罢了，这里可是海军基地附近，是军事基地附近！

    眼瞅着自己将要死亡，川岛深吸一口气，打算射出四发子弹之后，将最后一发子弹留给自己，尽快结束自己的痛苦。

    就当他准备寻找一个倒霉的怪物，射四发子弹时，忽然一道黑影闪过，淡蓝色地刀锋蔓延而起，刹那间，怪物瞬间被肢解！

    “斯，斯国一！”

