    “好奢华的府邸……北山黑虎倒真舍得。”

    一位银发黑袍老者看着那座巍峨占地方圆十里的府邸门前有着一排排军士，气息森然。

    特别是府邸正门上方巨大的牌匾‘长生府’三字，在阳光下流光溢彩，更为府邸主人增添许多贵气。

    “东石。”苍龙仙人眉头微皱，传音道，“北山黑虎也是敬畏我应龙卫，才给予如此礼遇。监察特使都未曾说什么，你也少说几句。”

    那银发黑袍老者，正是应龙卫安檀分部指挥使‘东石仙人’。

    “苍龙，前些时日狱山大荒泽中有头上古神魔被人布下陷阱围杀捕获，别跟我说你不知晓是何人所为。”东石仙人寒声道，“这些诸侯在自己封地上称王称霸久了，一个个都不安稳，就要时常敲打一番才行。”

    东石仙人身为指挥使，负责应龙卫的武力行动，除了安排精锐追杀通缉犯，斩杀大罪孽者为大夏皇朝增添功德气运之外，追捕猎杀苟延残喘活到至今的上古神魔更是他其中一项重要职责。

    那些上古神魔天生神通，又无灾无劫，没有寿命限制，收服之后堪称是部族势力最好的打手武器。

    但夏皇早有命令，任何部族势力不得私自抓捕神魔，还在应龙卫中专挑元神境界以上的精英，设立更为强大的屠神卫，专门追杀抓捕自由神魔。

    对东石仙人来说，有人在自己地盘上抢夺上古神魔，无异于抢去了本该是自己的功劳，当然厌恶痛恨。

    “我怎会知晓？若是东石你有证据，尽管整治北山氏就是。”苍龙仙人摇头，“其实也未必就是北山氏所为，说不定是其他诸侯势力做的。各方诸侯明面上遵从夏皇命令，背地后私自抓捕神魔的事情，这些年我们还见的少了？就是与你交好的少炎氏，豢养的神魔又何曾少了。”

    闻言，东石仙人为之一滞。

    到了他们这等境界，与一些顶尖势力古老部族交好几乎已是本能。

    毕竟夏族大世界太大，底蕴太强了，统治这无尽疆域的夏族皇室又岂会在意他们这种小小的散仙。

    不管是为了部族发展，还是为了自己再进一步得到更多资源，趁自己在应龙卫的职位上还有些权力，与那些最顶尖古老部族的权贵人物结交，留些香火情，都是惠而不费的好事。

    两名仙人各自沉默，站在府邸门外静静等待。

    那些守护在府邸门前的军士肃然站在一旁，只是目光偶尔偷眼看向两名仙人。

    他们被选派来这座府邸守卫，当听说主人只是一名万象真人时，还颇为失望。

    现在见足以与他们安檀侯平起平坐的应龙卫两位大人物，都未曾直接进入府邸，而是以礼通禀，心中也是涌起一阵阵自豪。

    府主是万象真人又如何？

    能让两名应龙卫仙人在门前乖乖等待的，就算是万象真人，也是无比超然的绝顶存在。

    这时，一名军士从府邸内快步走了出来。

    “二位仙人，长生真人有请。”军士恭敬一礼。

    苍龙、东石二人心中顿时都有些不满。

    也太托大了吧！

    就算你道之境界能让黑白学宫的几名散仙惊叹，无忧洞的玉藻也与你平辈相交，可自己两人以仙人之尊在门口等着，竟然只派一军士传话？

    难道真是总部对我们有所不满，才让这位监察特使如此？

    来了安檀郡都快一月了，先是去黑白学宫，又到无忧洞与各氏族子弟接触。

    据说还与木蓝氏、浑氏的嫡系子弟都有过交流。

    苍龙、东石二人相视一眼，心里都直犯嘀咕。

    “走吧。”苍龙仙人对那军士吩咐一声，两人跟着进入府邸。

    西城的府邸都是北山氏中一些较为有地位的重要人物，或是夏族大世界中顶尖存在准备的府邸，分方圆十里、方圆一里、方圆百丈三个层次。

    为周皓准备的是最高规格的十里方圆府邸，两位仙人跟着军士一路走来，景色变换，亭台楼阁座座，可谓是步步一景，美不胜收。

    直到穿过一条百丈长的荷花池后，来到一座高大殿厅前，方才见到一袭青衣的周皓。

    “见过特使。”苍龙仙人笑着行礼。

    “见过特使。”东石仙人也是行礼。

    “苍龙仙人，东石仙人。”周皓微笑点头，“我来后便一直在修炼闭关，还要麻烦你们特意来见我，真是惭愧。”

    “特使能有所领悟精进，才让我等好生羡慕。像我们数百年都难得寸进，就算想闭关也无用。”苍龙仙人笑道。

    东石仙人也在一旁点头。

    “我来虽挂名监察特使，可日后大部分精力还是会在修炼上。”周皓笑道，“再说有你们二位操持安檀分部，估计也用不着我指手画脚。”

    “还是需要特使多多监察，也能让我等分部之人行事不会出现差错。”苍龙仙人、东石仙人先后都说道。

    “纵使有些差错也难免，像我就听说安檀郡内有一邪恶教派，名为血神教。教中经常会有人犯下大罪孽，遭到我们应龙卫缉拿追杀，可这么多年下来，却依旧未曾有所改善。”

    周皓看向苍龙仙人、东石仙人：“甚至前些时候，还有一队内卫在血神教老巢被害，我们也未有所反应，可有此事？”

    这是要兴师问罪？

    苍龙仙人、东石仙人心中俱是一凛。

    “特使有所不知，那血神教传承存在近六千万年，老巢经营颇固，我们若是前去剿灭，难免要兴师动众，耗费太大不说，也只会白白便宜了北山氏。”东石仙人解释道，“有血神教肆虐，北山氏也不得安生，对我们应龙卫来说，也是好事。”

    “没错。”苍龙仙人也附和道，“我们安檀分部虽有二十余名仙人，可大都是在此潜修，还有些人马要驻守如狱山大荒泽那等神魔隐现之地，轻易不能动用。想要铲除血神教这等势力老巢，至少要有数倍于血神教的地仙散仙。为了一龟缩老巢的邪教，再向总部求援，也太过了。”

    周皓眉头微皱。

    两人的意思他听明白了，就是对付血神教无甚好处，得不偿失，还不如不管。

    加上有留着血神教制约安檀侯府北山氏的名义，便是总部过问也有理由搪塞。

    “应龙卫乃是奉夏皇之命所建，漫长岁月下来，为王朝掌控无尽疆域立下不世之功。各大部族、教派都知晓，挑衅大夏王朝是死罪，挑衅应龙卫也是死罪！”周皓寒声道，“我这些时日闭关有所精进，正想找些大罪孽之辈练手磨砺。血神教敢杀一队内卫，就是犯了死罪，正该被灭！”

    “这……”苍龙仙人、东石仙人有些迟疑。

    大义口号谁不会喊。

    大夏王朝疆域无尽，各郡又都是天高皇帝远的，便是在城邑内暗杀袭杀城主之事都不是没有发生。

    就为了你想练手磨砺，我们就要陪你一起疯？

    刷！

    周皓手腕一翻，一枚黑色令牌亮在苍龙、东石二位仙人眼前。

    栩栩如生的五爪应龙图纹，‘代天巡察’四个金色大字更是差点晃瞎了二位仙人的眼。

    “巡，巡察使……”苍龙仙人瞠目结舌，东石仙人也骇然变色。

    像监察特使是监察一座分部，对应龙卫总部只有秘事专奏之权，到底如何处置犯事分部，最后还要看京都调查后的结果。

    可手持‘代天巡察’令牌的巡察使就不同了。

    那是在外能代表大夏皇族，地位媲美诸侯，可任意调动应龙卫大军的特殊存在。

    甚至就算直接将他二人权力接管，就地斩杀，事后也只需与总部报备原因，再派两名仙人过来就是。

    “东石，你去安排分部军士，以能围杀三十万年散仙的实力去准备即可，同时分部重要之地的镇守任务不要耽误。”

    “苍龙，安檀侯北山氏那里你去知会，让他们也出一部人马，同样要有围杀三十万年散仙的实力。”

    “双方人马于明日清晨，在赤龙山脉集结。”周皓沉声道，“我要明日过后，世上再无血神教！”

    “是。”苍龙，东石二位仙人躬身应命。

    “我乃巡察使之事，仅有你二人知晓便可。”周皓看向两人，“还有明日剿灭血神教之事，不管是应龙卫，还是北山氏，都不得外泄。谁若犯了差错，我决不轻饶。”

    真是好日子过久了，行事只想着自己得失。

    应龙卫也有玄天宗前辈祖师的心血，哪能让他们如此败坏威名。

    连内卫都敢杀戮，这还不是挑衅应龙卫？

