    第245章瞬间看懂了大boss的意思

    林爸下意识就看向了墙上的时钟，道：“这还早呢，再坐会儿吧。”

    寒蔺君将杯中的茶水喝完，放下起身道：“改天再来跟叔叔探讨那些问题，今晚得早点回去，明天还有些重要的事情，我得回去做准备。”

    林爸听他这样说，便不敢耽误他了，也跟着起身道：“也是，你职权重，是得做好表率。”

    林进虽然在帮林妈做事，但其实一直都有在偷偷关注客厅里的情况，一听寒蔺君说要走了，赶紧就将这个消息传达给了林妈。林妈忙将手中还没弄好的活儿放下了，快步走出来，果然看见寒蔺君正从沙发那边走过来，上前问道：“小韩哪，你这是……”

    寒蔺君看了眼跟在她身后的林羞，笑了笑，道：“阿姨，时间不早了，我回去还有事，改天再来叨扰。”

    这跟她原本计划的有出入了，林妈不禁在心里懊恼刚才怎么不先去超市一趟呢，忙道：“再坐会儿吧，时间还早呢！林羞，你别忙活了，你陪着小韩聊聊天，厨房里我忙就好了……”

    林羞被林妈往前推，站在了寒蔺君面前，无语地看着他，脸上很不自在，“那个……”

    寒蔺君扬着唇角，对她挑了挑眉。

    林羞：“……”

    突然有一种很无语的感觉，她怎么就能瞬间看懂了大boss的意思呢？

    林妈在身后又推了推她的腰提醒她，她咳了咳，终于开口了：“你……真的要回去了吗？”

    寒蔺君点头，“对，你知道的，我今天工作还没处理完。”

    “那好吧，回去开车小心～”

    “好。”

    林妈在心里直翻白眼：“……”这死闺女！

    寒蔺君对林妈道：“阿姨，今天来得有点冒昧，没给你和叔叔心理准备，等我爸妈从国外回来了，我会提前跟你们说，再一起过来拜访。”

    这话说得，林妈心里咯噔一下，着实就慌了起来。父母都抬出来了，那八成就是要真的谈婚论嫁了呀！

    她期期艾艾地道：“哎……好，那个……你今天送来的东西太多了，给你带点儿回去自己弄着吃……”

    “不用，阿姨，本来就是给你和叔叔买的，我一个人住，平时不太做吃的，我带回去也会堆放在那里浪费了。”

    林羞忙点头道：“是啊，他真的一个人住不下厨的。”

    林妈瞪着她，胳膊肘往外拐的女儿！

    寒蔺君又道：“阿姨，那些水果红枣牛奶，您帮我督促林羞每天都要吃。”

    林妈以为他这是在关心林羞呢，下意识地就点头，又觉得很是不好意思，“反而让你帮我们操心她了……”

    寒蔺君微微一笑：“应该的。阿姨，我先走了，你和叔叔别送，林羞送我到门口就好。”

    “那肯定的，林羞，你送小韩到路口……”

    寒蔺君已经朝着门边走了，接口道：“不用，送到门口就好，小路风大。”

    林妈拉着林羞的手臂一起往外走，“没事儿，林进，给你姐拿件外套来。”

    里面的林进应了一声，小跑着就进林羞房间里去了。

    林妈又继续道：“小韩，让你买这么多东西，还什么都不带点回去，我们这收着也心里不踏实，你反正一个人住，做饭不方便，有时间的话随时过来吃顿便饭。”

    “知道，阿姨。”

