    

    开业前，李金花就和王二夫人说，有人可能会借恭贺荷香小筑开张之名行给王力衍送礼之实。

    为此，婆媳俩还专门想了一套说辞。

    县令夫人拿来的这尊玉财神个头不大。

    李金花觉得，县令大人应该是想试探试探她们。

    她们要是高高兴兴的收了，那说明她们很可能是想借开店之名行收受贿赂之实。

    她们要是严词拒绝，那说明她们很可能真的只是想开店做生意。

    至于县令为什么不让他夫人送一个大的，可能是怕拍马屁拍到马腿上。王力衍要是以此说他贪污，说他行贿，那他就是自己给自己找麻烦。

    县令夫人说完后就开始观察王二夫人和李金花。

    王二夫人冲李金花眨了下眼。交给你了！你说那些话的时候比我真诚多了！

    李金花冲王二夫人笑了笑。好！我来！

    李金花给县令夫人倒了一杯茶。“这个玉财神真好看！我真想收。可我相公在那个位置，我要是收了你的玉财神别人还以为你相公犯了什么错，以为你相公想让我相公网开一面。这样对你相公不好。”

    “我知道，你不是有事求我相公，你是真把我当姐妹，是真心恭贺我。可别人不知道，别人只知道我相公是督察御史。”

    “我听我相公说，君子之交淡如水。”李金花看着县令夫人说道：“我想和夫人来个君子之交，夫人意下如何？”

    县令夫人听了很失望。要是李金花收下玉财神，那她相公做事就不用那么小心了。“我当然愿意了。我没想那么多，我就想着不能空手上门。”

    李金花笑了笑。“心意到了就行。心意最重要。”

    “好吧。”

    县令夫人刚说完，就又有人来。

    过了会，傅太太也来了。傅太太不想来，可傅老爷说了，冤家宜解不宜结，她要是不来，他就换个傅太太。

    傅太太以为李金花会难为她，会给她难堪，没想到，李金花对她和对别人没有任何区别。

    王二夫人也知道李金花和田明辉和离是因为傅太太的女儿傅珊珊。

    傅太太和李金花说了会话就带着丫鬟婆子们去找别的夫人、太太们聊天去了。

    王二夫人看着李金花好奇的问道：“你真的一点都不介意？”

    “不介意。”李金花挨着王二夫人小声说道：“有了斧头以后我都想给她女儿包个大红包。”

    “……”王二夫人点了点李金花的额头。“她女儿抢了你相公你还想给她女儿包红包？你是不是傻？”

    “是有点啊？”

    王二夫人又点了点李金花的额头。“把那个‘啊’字去掉。你呀你，别因为结果是好的就忘了她们做过什么。”

    “您说的对。我不该因为斧头又好看又聪明就忘了她们的出发点是坏的。母亲，您说，咱们晚上回去的时候斧头会不会还生咱们的气？”

    “不会。咱斧头可大气了。”

    另一边，灵雨正带着她的小丫鬟陈大丫小朋友在荷香小筑里遛达，傅太太带着丫鬟婆子们从对面走了过来。“灵雨，你还记得我吗？你小时候去过我家。”

    灵雨送了傅夫人一个笑脸。“不记得。你是谁？”

    “我是你亲爹的岳母，你继母给你亲爹生了个女儿，你有妹妹了。”

    “妹妹啊……”灵雨“啊”了好一会，“啊”完又得意的说了句：“我娘给我生的是弟弟噢。”

    傅太太：“……”        

