    ……

    一说完，曾易立刻意识到了不对劲，抬起头，目光看着上位的比比东。

    “那个，教皇大人，您不会是开玩笑吧？”

    比比东一手托着脸颊，眸光看着曾易，微微一笑，“本皇觉得，这个办法倒是不错，能让我武魂殿战队的胜率达到百分之百，这何乐而不为呢？”

    “教皇大人，他只是一个外人，凭什么加入我们武魂战队！”听到教皇有意向让曾易加入队伍中，焱立刻就跳出来反对。

    他承认曾易是有实力，但是，他并不希望借助这个人的力量，来获取胜利，即使没有曾易，他也一样自信能胜过史莱克战队。

    “老师，我认为光凭我们几人，已经足够了，不需要曾易出手。”胡列娜也站了出来，看了一眼一旁的曾易后，转向上位的比比东，眸光中闪烁着坚定。

    如果比比东真的要让曾易进入队伍中，那就是对她们实力的不自信，不认可，这让心高气傲的胡列娜不能接受。

    更可况，曾易还是她的未婚夫，胡列娜甚至两人之间存在的差距，她一直把曾易当成她追赶的目标，要是连拿下这个魂师大赛的冠军都要靠他的力量，这是胡列娜最不能接受的一点。

    所以，她要证明自己。

    然而比比东并没有回几人的话，眸光就放在了曾易的身上。

    “有着这般天赋和实力的你，比起这届大赛上的所有天才魂师，更加的优秀，但是却不能在这种闪耀的舞台上向世人展现光芒，不觉得有些遗憾吗？

    趁着这个机会，在最后的舞台上，展露一手，拿下胜利，这会让天下人都会记住你的名字，这种荣耀难道不好吗？”

    不好！

    曾易不由翻了个白眼，心中嘀咕着。

    她这一番话? 要是一个普通的少年? 估计心中的热血激情就被激发出来，脑一热就答应了。

    但是? 曾易不一样? 他可是吃过亏的，要不是当初自己太跳? 太招摇了，也不会在武魂殿这里。

    所以? 做人还是要低调一些好? 苟才是王道。什么荣誉，都是一些虚名，没有必要为了虚名而把自己推向众目睽睽之下，这样总会有麻烦惹上身。

    “教皇大人? 我可是七宝琉璃宗的人啊！这大家都是知道的。要是我出现在了武魂殿的队伍里? 这要是让宗门里的人看见了，我可怎么做人啊！”

    “可是，你不是我武魂殿的姑爷么？这有关系嘛？”比比东有些疑惑。

    “当然有关系！这还不是么？况且，这对史莱克战队也太不公平了，本来人家还有着争夺冠军的希望? 教皇你一上来就给人家把希望之火浇灭了，这也太残忍了吧。”

    比比东冷笑一声? “史莱克关本皇什么事？只要武魂殿拿下胜利就行了。”

    曾易又道：“但问题是，史莱克那些人是我同学啊? 教皇大人你让我上去，这会很尴尬的。”

    “所以说? 你是不想参加了？”

    即使是面对着武魂殿教皇? 比比东的压迫? 曾易也是依旧强硬，决不动摇。

    “不去！要是教皇大人你强行让我上去，那我在台上也什么都不敢，当一个演员，这样武魂战队会输得更快！”

    曾易这话，让再场的其他人都不由倒吸一口冷气，他们还从未见过，有人敢这样对教皇大人说话，这也太不给面子了吧。

    上座的比比东，看着曾易这一副油盐不进的样子，也是银牙紧咬，不禁握紧的拳头。敢这样和自己说话的人，坟头草都已经两米高了。也就曾易仗着自己不敢动他，敢在自己面前这么跳。

    她倒是相信，这个家伙说到做到，让她上去，估计和他说的一样，就站在旁边看。那样的话，她武魂殿就成了最大的笑话了。

    不过，比比东还是有些不死心。

    “曾易，你可想清楚了，冠军的奖励，可是年限有五万年的魂骨！难道你一点也不心动？”

    闻言，焱和邪月眼皮都跳了一下，那可是分给他们三人的魂骨啊，要是再加上曾易一人，那不就是说他们中有一人要失去得到魂骨的机会了？

    不过，曾易则是一脸无所谓的模样。

    “不就一块魂骨而已，反正我也这么强了，也不缺一块骨头。再说了，把不是自己的骨头移植到身体上，总感觉有些乖乖的。”

    听了他这话，其他人嘴角都不禁抽搐起来。

    那可是魂骨啊！是魂师们梦寐以求的至宝，怎么到你嘴里，就成了奇怪的东西？还嫌弃？

    比起魂骨，曾易更加在意的是，自己下注的那十万金魂币。

    史莱克战队的倍率可是十倍啊！十万金魂币翻几翻，就是百万金魂币，只要安静的等史莱克拿下冠军，自己就能得到如此多的金钱。

    所以，曾易是绝对不可能去做有利于武魂战队这边的事情的。

    只要得到这些钱，在决赛之后的混乱事件中偷偷溜出去，自己今后的生活就高枕无忧了！

    见曾易这一副斩钉截铁的模样，比比东的想法只好作罢。她可不敢冒险，强行让曾易上去，然后他在一旁看戏。

    “好了，今天就到这，你们先下去，曾易和娜儿，你们两个留下。”

    邪月和焱都有些好奇教皇留下曾易和胡列娜究竟是为了什么事，不过，既然教皇都这么说了，两人也不敢多留，看了胡列娜一眼，恭谨的退了下去。

    大殿里，下方只剩下胡列娜和曾易两人。

    比比东看着这两位少年少女，脸上微微笑道：“有一件事情，本皇要与你们说一下。”

    “是什么事，老师？”胡列娜疑惑的看着上方的老师。

    比比东这话，让胡列娜身旁的曾易，心不由一沉，感觉到了不妙。

    “比赛结束后，本皇会向天下人宣布，你与曾易之间的婚约之事！并且，会决定下你们两人的订婚的日子，号召整个大陆，让他们来为你们两人献上祝福。”

    “订婚！还有号召天下。”听到这个消息，胡列娜整个人都愣住了，随后欣喜之色浮上心头，不由偷偷瞥了一眼身旁的曾易，那白皙如雪，吹弹可破的脸蛋上，浮现了一抹羞红，害羞的低下了头颅。

    “谢谢老师。”

    比比东微微一笑，“作为我武魂殿的圣女，订婚之宴，自然要盛大隆重！”

    但是，一旁的曾易，简直是被这件事情惊得快要石化，整个人都僵住了。

    订婚？还是号召天下得那种？

    不行，绝对不能让这事发生！必须要在订婚之前逃离武魂城才行！要是被订婚完了，自己就妥妥的被绑定在武魂殿这条船上，那将在也没有翻身的机会了。

    毕竟，都进行了订婚仪式了，自己在逃跑，那不就成了一个玩弄人感情的渣男了嘛？

    所以，绝对不能让这件事情发生！

    “曾易，你有什么异议么？”比比东目光看向呆滞住的曾易，不由问道一声。

    闻言，曾易的意识回过神来，看着上方的比比东，脸上露出了一抹僵硬无比的笑容。

    “呵...呵呵，我能有什么意见？一切听教皇大人安排就好。”

    曾易有些无奈，说得好像自己说不愿意，这件事情就不会发生一样，在这里，自己根本没有选择的权力。

    所以，就盼望，明天的决赛，变得更加混乱！那样，自己溜走的几率，也会更加大。

    ......

