    【距离月圆杀戮夜，仅剩三天。】

    【您们这些低贱的市民，请一定加固门窗，注意安全。】

    【距离月圆杀戮夜，仅剩三天……】

    窗外。

    宣传车嘈杂的广播声，吵醒了睡梦中的陈宇。

    他睡意惺忪的睁开双眼，从破旧、塌陷、油迹斑斑的木床上坐起身，略有茫然的环顾四周。

    刚才，他做了一个梦。

    梦见自己拥有一次重新“加点”的机会。

    什么力量……

    什么体质……

    什么闪避……

    什么幸运……

    什么精神力……

    应有尽有，全部可以提升。

    只不过可分配的“自由属性点”仅有“100”点。

    于是，在梦中“神志不清”的他，将所有属性点，都加在了最后一项——物品爆率上……

    陈宇：“……”

    【……杀戮夜，仅剩三天！您们这些低贱的市民……】

    陈宇：“……”

    【……要加固门窗，注意安全。】

    陈宇：“……”

    【月圆杀戮夜，仅剩三天……】

    伸出双手，用力揉了揉脸，陈宇疲惫的打了个哈欠。

    “这梦……”

    “好煞笔。”

    如果真有一次能够增加“属性点”的机会，他肯定要把那“100”点属性点全加在“力量”上啊！

    然后就能冲出屋外，一脚踢爆那辆聒噪的宣传警车，再将轮胎狠狠塞进司机的屁眼里……

    “吱嘎……”

    这时，卧室木门被推开一条小缝。

    一个长发女孩探进一个小脑袋，上下打量陈宇：“大侄儿，你醒了？”

    回过神，陈宇转头看向女孩：“最后警告你一次。你，是我小姨。我妈，是你姐。你应该叫我外甥。”

    “太麻烦了，记不住。”女孩大大咧咧的推开木门，走入卧室内：“反正我姐也死了，重新论吧。以后你管我叫妹，我管你就叫侄儿。”

    “你怎么不管我叫爹？”

    “爹。”女孩声音干脆。

    陈宇：“……”

    女孩：“你这么看我干什么。”

    陈宇：“……以后进我屋，能不能穿件外套。”

    女孩：“为了进你屋，我特意刚脱的。”

    陈宇面无表情，终于忍不住拿起了床头上锈迹斑斑的剁骨刀。

    “哦对，我去吃饭了，一会要上学。”女孩立即转身，离开了陈宇的卧室。

    “啪。”

    一把扔掉剁骨刀，陈宇下床，穿上破旧发白的牛仔裤，赤裸上身，光脚走出房间。

    来到昏暗的小客厅，发现他“小姨”正坐在仅剩三条腿的椅子上，准备享用餐桌上的外卖。

    “你买的？”陈宇左眉挑起：“哪来的钱？”

    “零花钱呐。”女孩伸手，笨拙的拆开一次性餐筷，悬空的双腿晃来晃去：“打折外卖，才一块钱。听说是过了期的。”

    陈宇：“你为什么不自己做。”

    “家里但凡还有一只死蟑螂，我都能做出个两菜一汤。”说着，女孩打开外卖餐盒，刚准备开心的动筷子，却从餐盒之中夹出一个安全套：“……这是啥？”

    陈宇走上前，看了一眼安全套，随后拿起外卖包装袋，观察长长的消费小票：“嗯……良心路101号餐厅，驴肉火烧套餐。对，这是驴肉火烧。”

    “……”女孩抖了抖筷子：“我问，这是啥。”

    “套吗。”陈宇解释：“套餐套餐，没有套，叫什么套餐。”

    女孩：“……”

    “哐当！”

    一把将外卖连同筷子扔进餐桌下方的垃圾桶里，女孩恶心的干呕了几声，跳下椅子，脸色发黑的背起帆布书包：“白瞎了我的一块钱。”

    “去哪？”陈宇问：“不吃早饭了？”

    “上学。不吃了。”女孩烦躁的走向大门：“早饭的钱，已经被我花在那个安全套上了。”

    “……等一下。”陈宇左手挠着略有发痒的头皮，右手从牛仔裤裤兜里扣出两枚钢镚，扔向女孩：“学校的班车还早。出门，先到楼下买份炒面吃。”

    “啪。”

    双手合十，接住硬币。女孩抿嘴，转身推开大门。但刚迈出一步，便回头道：“后天就是月圆杀戮夜了，这几天别去打工了。”

    “不打工，学费从你们老师的肠子里掏吗。”陈宇再度打了个哈欠，走进遍地脏污的卫生间，拿出牙具，准备洗漱。

    “我怕你再‘嘎嘣’一声死掉了。”女孩下意识咬了咬嘴唇：“我就你一个亲人了。”

    陈宇从卫生间探出头，嘴里还叼着牙刷，含糊不清：“听你这形容词，我就知道你巴不得我死。”

    “……再见！”

    “你他妈把衣服穿上再走。”

    “哦……”

    ……

    待女孩离开。

    陈宇吐出口中的白沫，拧开水龙头漱了漱口，随后走出卫生间，双手叉腰，扫视着客厅里仅存的“木材”，陷入沉思。

    月圆杀戮夜，还剩三天。

    他要尽快加固门窗。

    沉默片刻。

    陈宇弯腰，捡起女孩坐过的“三腿”餐椅，突然用力摔在地上！

    “哗啦……”

    椅子散架。

    得到一块木板，三根木棍。

    以及几颗歪歪扭扭的铁钉子。

    接着，他抱起这些“资源”，拿出铁锤，来到女孩卧室的破窗前，“叮叮当当”的加固起来。

    “住高层的有钱人那么安全。就不能免费给楼下的邻居赠送一些木头吗……”

    一边钉钉子，陈宇一边嘟囔。

    他和他小姨所住的出租屋是三层。

    杀戮夜里，那些“东西”很容易一个接一个的爬上来……

    “喂！大侄——”

    忽然，窗外传来女孩的喊声。

    陈宇疑惑，停下动作，将脑袋探出窗框，看向楼下蹦蹦跳跳、卖力挥手的小姨：“什么事？”

    女孩捧着炒饭，大喊：“大侄儿，不用加固我的房间了。把木料都加固自己卧室吧。我杀戮夜在学校住。”

    “学校住不安全。太乱了。”陈宇皱眉。

    “但有饭吃。”女孩挥了挥手中的炒饭。

    陈宇：“……”

    左手捏木板、右手握铁锤。陈宇缩回脑袋，静静眺望女孩离去的渺小背影，面无表情。

    贫穷家庭百事哀。

    自从他来到这个崩坏的世界后，就更深刻的了解了这一点……

    “很好。”

    一把拆掉窗框的木板，陈宇“转”着手中的铁锤，左右扫视屋内有什么能拆出木材的家具。

    小姨不回来。

    只加固一间卧室的话，“防御”能堆的很厚。

    再去买点干粮食材，苟过这一波“杀戮夜”的可能性还算比较大。

    “嗖……”

    就在陈宇思索时，余光隐约看到一只黑色的蟑螂，正从窗台边角处快速爬过。

    “……咱家这不是有蟑螂吗。”

    几乎本能，陈宇抡起锤子，“哐当”就是一锤。

    “嘎嘣！”

    虫身压扁的声响，和他小姨的形容词一样清脆。

    “砰！！”

    但下一刻，蟑螂尸体瞬间爆炸！

    随后，一柄通体银白、反射着凌厉光泽的手枪，就那么静静出现在了陈宇的眼皮底下……

    陈宇：“……？？？”

    ……

