    对于与芈虹月的约定，陆子铭早已经忘记，当初他也就随口那么一说，根本没往心里去。

    虽然芈虹月长得不错，家世背景更是惊人，比之此刻的江凝要好了不知道多少。

    但感情这玩意，很多时候都不是能用外在条件来决定的。

    他对江凝，称不上见色起意，起码受丹毒的影响下不是。

    更多的是被其自身所带的那种初发芙蓉般的气质所吸引，让人一瞧见就自发的想要与其亲近。

    陆子铭对江凝，是一见钟情。他理想中的伴侣也并非要国色天香，而是需要彼此在灵魂上的契合。

    而江凝给陆子铭的感觉，就有那么一种这人是我的灵魂伴侣的感觉。

    自诩下流不风流的他，在感情上面其实还是很专一的，这与他去教坊司无关，生理的需求与心理的需求完全是两回事。

    心只有这么大，如何能装得下那么多的人？

    所以芈虹月不管怎么选择，注定都是一场徒劳无功的等待。

    在回春门里消停了三天，外界也为之大乱了三天。

    这三天的时间，不论是官府还是影阁，都发了疯般的在搜寻陆子铭的身影。

    成王府在这期间终于收到了来自乌鸣城的消息，虽然上面的内容将陆子铭给隐去，但通过欧阳浩南，他们还是还原出了事情的真相。

    单枪匹马一夜之间杀穿一城影阁的所有精锐，如此的杀伐果断之辈，居然是个十六七的少年之人。

    芈梁成简直不敢相信自己的耳朵，若不是此事是影阁自己承认，他绝对会怀疑消息的准确性与真实性。

    这样一个人，那日居然就出现在了王府之中，甚至自己再与欧阳信说话之时就在一旁窥伺。

    一想到这，芈梁成就感觉脖颈之处有些凉。

    休息了三日的陆子铭，在这一日终于走出了回春门。

    他当然不是去赴与芈虹月的约定，而是打算去影阁附近转悠一圈，看看能不能打探到欧阳浩南将紫莲花藏哪了，顺便再给影阁一个回礼。

    影阁如此大张旗鼓的行动，来而不往非礼也，既然他们要找自己，那便偶尔露露头，给对手一点惊喜。

    这次出门江凝帮他做了易容，也就是化妆，打扮成一个三十左右的江湖侠客。

    一把弯刀腰间挂，一壶老酒手中拿。

    一路晃悠着来到影阁总坛附近，瞅着进进出出的影阁情报人员，正思考着从哪下手呢。

    身后就有一道声音传来，“阁下是何人？居然敢再次窥视我影阁？”

    哎哟卧槽！这就被发现了？

    他选的这个地方可以算得上是最好的观察影阁的位置而又不会被发现了。

    刚站了不久这还没想好怎么办呢，就有人出现质问，很明显此处早就有影阁的人藏于暗中，专门盯着这里。

    回过头，就见到一名黑衣男子满脸不善的盯着他。

    但凡他的回答令其不满意，估计就得拔刀相向。

    陆子铭立即装傻充愣道：“影阁？是那边么？我就是走累了，找个地方歇歇脚，可没有什么窥探之意，阁下千万莫要误会。”

    说着，还装作有些歉意的躬了躬身子，脚下不自觉的往后退了两步。

    黑衣男子见其这副模样，心中稍稍松了一口气。

    想想也是，谁特么能有胆子打探影阁？守在这个破地方这么久了，就没见过有人敢在此处窥视打探影阁总坛的。

    陆子铭表现出的动作，正是一个江湖人在听到影阁名头后的正确反应。

    “既然不是对我影阁有窥探之意，那便速速离去，否则，杀身之祸不远矣。”

    陆子铭扣着脑袋呵呵笑道：“知道了，我这就离去。”

    他并没有选择动手，而是老老实实的离开了此地，而后围绕着影阁走了一大圈，发现所有的死角处都有人守着。

    而且每一处还不只是有人守卫这么简单，几处死角之间通常还能互相观望照顾到。

    一处出事，另一处立马就能反应过来，做出相应的动作，以保证最大程度上的护卫影阁总坛的安全。

    陆子铭庆幸自己刚刚没有动手，不然此刻已经被人发现，很可能都被追杀上了。

    明目张胆的放开搏杀他不是不敢，但是没必要。

    而且万一时间拖久了，谁知道会不会引来不为人知的高手在暗中偷袭。

    他自信却不自负，真要认为自己年纪轻轻达到七品就无敌了，估计也活不过两集。

    现在已经发现影阁周围不好下手，自然不会继续停留在此处。

    既然大本营不好弄，就从外围下手便是。

    影阁家大业大，何愁找不到下手之处。

    就这样，他晃悠悠的走在街道上，看着从身边路过的一队队找寻他的人马。

    期间有不少次下手的机会，但是他都放弃了。

    只因这些喽啰实在是提不起他的兴趣，抓了之后也问不出什么有用的线索。

    他要找的，起码也是要能管事做主那一级别的。

    就在他以为今天会毫无收获准备打道回府之时，机会终于来临了。

    上次给欧阳信抬轿的那四人，居然出现在了他的眼前。

    能给欧阳信当贴身保镖的，武功必然不弱，这样的人想必地位也不会低，所知道的消息也比一般的喽啰要多得多。

    陆子铭不动声色的跟在他们身后，隐约间还能听见几人的谈话。

    “老大，你说坛主也是的，让哥几个来巡街，这不是拿我等当仆役使吗？”

    “就是，欧阳少爷是死在王府内，关我们什么事，这不是摆明了迁怒吗？”

    “闭嘴！！让你们巡街就老老实实巡街，这话万一被坛主听去了，小心你们的狗命！能有个巡街的差使我们就该偷着乐了，你们又不是不知道欧阳少爷在坛主心中的地位，这次虽说不是我等的过失，坛主真要计较，我等也难逃责罚，现在这般高拿轻放已经是格外开恩了。”

    几人被那名老大一顿训斥，顿时有些焉，悻悻然的不再出声，老老实实的在街上搜寻。

    陆子铭心中暗乐，这四个倒霉鬼，没保护住欧阳信也就罢了，现在巡街还碰上了自己，啧啧，这运气可真是不咋地！

    忽然，他灵机一动，朝着四人跑去，口中喊道：

    “四位可是影阁之人？”

    听见有人呼喊，四人当即回头。

    陆子铭跑到他们身前站定，用低沉的嗓音说道：

    “四位，可是影阁之人？”

    为首的老大皱眉，看着他问道：

    “是的，你是何人？找影阁可有事？”

    陆子铭露出一副市侩的嘴脸嘿嘿笑道：

    “听闻影阁最近在找以为会武功的少年，我这正好有一条消息，很有可能是关于此人的，不知哥几个可有兴趣？”

