    这些未知区里的东西标价各异，有的才几十币，但有的却是高达上万币，也不晓得这个价格是怎么定下的。

    异空间里的东西，别说，还真挺特别的，千奇百怪，有非常漂亮光芒闪闪的，还有些灰朴朴看不出作用的，大概是“异空间”带来的加成，使它们看起来都很神秘。

    江临特意留意了一下宝石类的价格，有一个是不规则形，大约手心的四分之一大小，有些水晶的透度，折射的光芒还算漂亮，它的标价居然才100星币。

    还有一块是很闪亮的，指甲盖大，色泽不止一种，跟彩虹似的，已经相当不错了，可价格是800星币。

    唯一有一个一看就是极品的宝石项链，价格就很可观了，一万星币。

    这，有点便宜啊。

    江临又去看了看药类的价格，也不贵，那些能快速止血的药也才叫百十币左右。

    他想了想，大概有些明白这些价格不高的原因了。

    别看城市里安享太平，但实际上老实待在城里的人真的不多，多是一些老人孩子还有身体素质比较差只能做文职的人们。

    而多数的人都去当猎空者了，他们各种闯荡，居无定所，各个洲城的跑着，所以酒店还有餐馆这种地方多数都处于接近满员状态，闯的人多，受伤的也多，伤药自然也就生产的很多了。

    对于人们来说，这些东西不是奢侈品，是必须品，所以价格相当亲民。

    也是因为生活状态与地球不同，不够安逸安全，大家对于一些所谓的首饰也就没有过多追求了，普通的太多了卖不上价，只有极为罕见特别的价格才能高的起来。

    除了这些东西之外，有一些用异空间材料制出的武器则是最为昂贵的，几乎没有低于四位数的，甚至几十万币的都有。

    看了一圈后江临就有些灰心了。

    异空间太多了，普通的东西也没有了特别之处，他自己带的这些东西……可能还真的不够看。

    但不管怎样，他也不能露宿野外，几天的酒店费还是要赚回来的。

    哪怕他住便宜一些的单人间，价格也得一晚上三四十，想要了解皎月城情况，最少三五天是要先住下的，那也就是100以上。

    “麻烦问一下，这个东西，你们收吗？”

    江临从身上找出一颗很漂亮的珠子，问帅哥伙计。

    这颗珠子是海里产的海珠，颜色是非常漂亮的深紫色，浑圆光滑，握在手上也会有种海水的滑润感，手感难以形容。

    江临以前挺喜欢用这种珠子来逗弄小明的。

    “30币。”

    伙计看了看后就道。

    江临睁大眼睛。

    就值3块小饼干？？

    你这是认真的吗？

    “那个，要不你摸摸，它的手感很好的……”江临想要劝劝。

    “珠宝类价格都不高，您这是典当，肯定会有折价，所以应该有些心理准备。”伙伴微笑着不失礼貌，但拒绝的态度却很坚决，“30已经是公道价了，您就是去别家问也是一样，报价范围左右不会超过5。”

    江临张张嘴，到底没有再劝下去。

    他低头开始在身上掏东西，珠子宝石这类的东西他带的并不多，除了这颗外也就还有一个白珠，但是白珠的价格更低，才10币。

    过分了啊，这也太便宜了！

    江临有点想打人。

    他咬着牙，继续掏。

    伙伴神情古怪的看着江临一点点掏宝贝，他看了看江临的衣服，忽的问：“您这衣服是什么料子做的，是从异空间得来的吗？”

    他发现江临身上的这个布料还挺有意思，能装东西，还不易变形，而且看着这个光泽似乎还是防水的。

    跟江临拿的珠子比起来，这种材质更让他感兴趣。

    “你要买我衣服？”江临一愣，然后就赶紧摇头，“这不行，我就这一件。”

    “……不买，只是想问问还有没有新的布料。”伙伴保持笑容。

    “如果有，那你给什么价？”江临试探问。

    “一米100币。”伙伴说。

    江临睁大眼睛，他低头看了看自己身上的衣服，有种想要当场脱下它的冲动。

    “咳，我是说，新的布料，您这件不算。”伙伴看出他的眼神不对，连忙补充。

    江临只得遗憾放弃。

    他继续掏。

    “啪。”

    一个东西掉在了地上。

    金色的龟壳很小巧，在地上转了个圈。

    “这个龟壳可以给我看看吗？”伙伴问。

    “嗯。”

    江临递过去，“轻点摸。”

    “好的。”

    伙伴打量了一下，用手去细细感应了一下它的触感，还拿着它在桌面上轻轻敲击了一下，侧耳去听它的声音。

    江临抽抽嘴角。

    “这个如果卖，50币。”伙伴说。

    江临却是摇摇头，“这个不考虑卖。”

    说着就伸手把它给接了过来。

    他身上什么东西都可以卖，哪怕是这身衣服，到了绝境时他哪怕是身披树叶**示人也可以，只要能用它换到足够的东西。

    但是唯一只有这个龟壳不行。

    小明是陪了他十几年的小伙伴啊，没有保护好它让它被人一脚踩死就已经是江临的悔恨了，哪怕亲手杀了大胖也无法释放他心中的悲伤和难过，又怎么会愿意去卖了它？

    别说50，就是5万，江临也没有这个念头。

    “好的。”

    伙计点点头，没有强求。

    江临把龟壳小心收在身上，然后继续掏。

    某种能当药材的树叶，带有丰富水汽的果子，晒干的鱼干……

    伙计的眼神更加古怪了，觉得江临就像是个野人一样，怎么什么东西都往身上装。

    “等等，你这个是……”

    伙计突然目光一凝，停留在了江临手上的那个东西上。

    江临一低头，就看到了自己正拿着的那个贝壳匕首。

    “你说这个？这是贝壳制成的。”

    江临把东西递出去。

    “这是什么贝壳？这种花纹好似没有见过。”

    伙计仔细打量着，越看就越是纳闷。

    贝壳的花纹是黑金色的，像是带有一些闪粉，闪闪发光。

    不仅如此，他觉得拿在手上的感觉也很特别，沉重，锋利，像是金属。

