    这也是为什么，钻石联赛的比赛等级这么高的原因，就是因为这比赛参加选手，必须达标全世界前二十的水平，当然第二十名也作数。

    林远自己在用心的做着热身活动。

    而这种情况下，这不全面细致的进行热身，那么结果就是，轻则受伤养伤，重则断送田径生涯。

    BBC解说员也给这些观众普及一下这种情况，热身活动是非常对于比赛，非常关键的一环，野兽必不可少的一环。

    毕竟这热身活动就好似发动机的预热，如果不进行预热的情况下，直接踩死油门。

    那么结果只有一个，发动机报废，而运动员也是如此，比赛都是全力以赴。

    热身完毕，林远此时从工作人员那边拿过一瓶矿泉水，简单的湿润自己的喉咙。

    林远在湿润喉咙的同时，也是让自己的呼吸平缓，顺便将刚刚热身完毕的热度通过这运动外套进行保留。

    眼睛也会观望一下这其他七位选手，这七位选手，实力都是排进全世界四百米项目前二十的。

    他们任何一位选手，都是在各个地区顶级的高手。

    只是在这个国际赛场的大舞台上面，才会被林远给这么压一头。

    而林远同样需要保持这自己全世界四百米项目成绩的第一，并且不断的提升自己，让自己的地位越发稳固。

    林远也算是基本上对于冠军系统的任意属性点有一个大略的了解。

    那就是这冠军系统里面的任意属性点，基本上是凭借着这比赛，而比赛在这冠军系统的概念里面，也是有级别的。

    像在亚洲以内的比赛，基本上就是一点任意属性点。

    而国际上面的比赛，基本上都是两点任意属性点。

    而奥运会和世锦赛这两个国际比赛是除外的。

    奥运会比赛不仅仅只是决赛有五点任意属性点的奖励，还有跑进决赛的两点任意属性点。

    世锦赛的跑进决赛则是一点任意属性点，获得冠军则是三点任意属性点。

    林远眼睛无神的看着这其他选手的同时，其他选手何尝不是在看着林远呢。

    毕竟林远可是这个四百米项目上面，真正意义上的王者。

    不过神还是有些不算数的，毕竟林远的最好成绩和世界四百米项目冠军还有这不小的差距。

    此时四百米决赛还没有开始，这田径场上面的选手心思各异。

    倒是这一个小时还是有些漫长，对于田径场内观众席上面的观众，亦或者说这在电视机前等待的国人。

    这些等待比赛的人都已经是急不可耐，而李涵月也在酒店的房间，看着电视前的转播。

    毕竟这次来，本来就是和林远一起，如果没有林远在自己身边，那么也没有太大的意义。

    毕竟对于李涵月来说，人生地不熟，自己也不知道该做些什么?

    田径场内响起电子口令。

    “On your marks”

    林远来到这工作人员这边，将自己的我运动外套脱下，露出这和田径场内观众席上面的华夏红颜色服饰同样的田径服。

    林远换上钉鞋，突然想到这似乎也有可能其实酒店内的李涵月在看自己的比赛也说不定。

    林远看到这转播的镜头对着自己，面对镜头，做出一个绯飞吻的动作。

    而看着转播的李涵月，也刚好看到了这个飞吻，让李涵月瞬间有些脸红，心里面有些莫名的想法。

    林远拿上自己的小皮尺走向自己的跑动道次——第四道。

    而米国选手梅里特在第三道，米国选手瓦里纳在第七道。

    BBC解说员解说。

    “林远的成功从来都不是偶然，我们都可以看到林远手中的小皮尺，这就是最好的证明。”

    “这么一个小小的皮尺，我们就可以看到，林远对于自己这件事的细致和认真以及一丝不苟。”

    而此时已经开始调试起跑器的林远也是听到这解说员的解说，有些懵，没有反应过来。

    自己这秘密武器，就这么被解说员说出来，林远想想，自己完全不用担心，强者无惧这些小问题。

    这也算间接的提高了自己比赛的强度，或许也可以让自己这四百米项目比赛变得更加有意义。

    林远在这解说员的解说下，也是已经调试完毕起跑器，进行自己的试跑。

    林远踩上起跑器，缓缓抬起自己的臀部，蹬离起跑器，快速摆臂加速，让自身的速度提升起来。

    国内的转播记者报道。

    “这我们的林远选手，基本上就是国际上面起跑最强的选手，不过我说的是这四百米项目。”

    二十米左右的距离，林远缓缓减速，逐渐停下自己跑动的脚步。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面，林远开始调整自己的竞赛状态。

    林远闭眼深呼吸，让自己的状态得到调整。

    而此时这摄影师的镜头也开始焦距到这田径场下面的八位选手上面。

    第一道的英国选手罗尼，面对镜头，自信微笑，毕竟自己这可是四百米项目上面的白人，这难道还不足够自信吗?

    第三道的米国选手梅里特，此时面对这个镜头，带着一副墨镜，很酷的墨镜，完全看不出来他的眼神。

    林远觉得这第三道的米国选手梅里特不会跑窜道吧，如果是这样的话，那么自己可得小心一点。

    不过林远的这种担忧完全是多余的，毕竟这也是一个代言广告。

    林远面对镜头，也是伸出手，做一的手势，放在自己的嘴边，做虚声状。

    摄影师的镜头结束，林远和其他选手开始进行调整最后的竞赛状态。

    林远最后做一个原地起跳动作，将自己的竞赛状态，调整到自己的最佳。

    走到起跑器面前，蹲下身体，双手撑在田径跑道上面，双脚踩上起跑器踏板。

    林远将自己撑于田径跑道的双手缓缓收回到起跑线的略后方。

    林远抬头，看着眼前的赤红色的跑道，自己站上这个田径场上面的目的是什么?

    没错，就是夺冠，想要夺冠的冲动与想法，已经无人可以阻挡。

    低头，平缓呼吸，做好预备起跑姿势。

    田径场上面再次响起电子口令。

    “Set”

    田径场上面的观众屏住呼吸，不仅仅是田径场上面的观众，就连电视机前的观众，亦或者是偷偷摸摸看比赛的打工族，也是下意识的屏住呼吸。

    深怕影响到选手们的发挥，虽然这并没有造成影响。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心转移到自己略大于肩的撑于起跑线略后方的双手之间。

    时间大概过去两秒钟左右，田径场内响起电子枪响。

    “啪——”

    枪响就是比赛开始，比赛一触即发，八位选手就好似八匹脱缰的野马，肆意的在田径场上面奔腾。

    林远蹬离起跑器，蹬离起跑器的身体做七十五度角的微微前倾，双手摆臂，带动大小腿的蹬抬，让自身的速度尽可能的得到提升。

    “好的，林远的起跑非常的快，这难道要成为林远的正常发挥了吗?”转播电视台的记者发出来自己的疑惑。

    BBC解说员发表一下看法。

    “林远选手的起跑衔接加速跑，在四百米选手，基本上是处于一个天花板阶段。”

    “而林远的冲刺跑又是天花板，这有如何让其他选手有还手之力呢。”

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，被电子计时设备精准捕捉，呈现在大屏幕上面。

    而其中，确实是林远的起跑反应速度最快，起跑反应速度是0.113秒。

    这基本上就是压准了线，在进行跑动罢了。

    而不仅仅是林远，旁边道次第三道的米国选手梅里特的起跑反应速度也是非常之快。

    起跑反应速度在0.116秒，和林远的起跑反应速度仅仅只是相差了0.003秒。

    两人基本上就是同步蹬离起跑器。

    三十米左右的距离，林远自身的速度从无到有，再到一点一点的加速。

    这让林远自身的速度达到了这让自己满意的基础速度。

    林远自身从加速跑阶段迅速过渡到自身的途中跑阶段，自身的跑动速度继续在这途中跑姐阶段得到缓慢程度的提升。

    此刻，田径场上面的都紧张的看着眼前的八位选手跑动。

    而电视机前的国人，亦或者是在偷偷看林远比赛的上班族紧张兮兮。

    “八位选手的速度在一点一点的提升，这种过程看上去，就是一种视觉的震撼呀。”BBC解说员口吐唾沫星字在那边叽叽歪歪。

    四十米，五十米，林远的跑动的速度越来越快，已经逐渐要攀升到自身跑动的最大速度。

    林远心无杂念，脑子有夺冠的想法同时，也是让自身的大脑保持清醒。

    而第三道的米国选手，此刻都是无比专注的做着加速动作。

    六十米，七十米，林远自身跑动速度达到了自身的最大速度，身体各个部位的肌肉开始维持自身现在跑动的最大速度。

    而其他选手基本上都要比林远慢上一两步左右的距离，达到自身的最大跑动速度。

    八十米，林远大脑清醒的意识到了，自己已经跑动了八十米左右的距离，自己需要做什么?需要进入自身的放松跑阶段。

    林远自身从途中跑阶段过渡到自身的放松跑阶段，让自身的速度不要造成过大的速度起伏，也尽可能的保持体力，不要造成没有必要的体力流失。

    林远放松跑进入第一个直道一百米，而此时八位选手根本就看不出来，哪位选手处于领先的位置。

    进入直道一百米，林远在有这途中跑速度加持的情况下，距离自然而然的不断缩短，会逐渐的到达这直道一百米和第二个弯道一百米的交界处。

    田径场内观众席上一片安静，观众都是在紧张的看着这田径场上面的比赛。

    而此时的李涵月也是忍不住的握住双手，咬着下嘴唇，眼睛一刻不离开电视屏幕。

    偷偷摸摸看着林远比赛的上班族，都完全不知道，自己的老板，已经是神不知，鬼不觉的来到了自己的身后。

    只是老板也被眼前的比赛给吸引住了，毕竟这开始林远的四百米决赛呀。

    林远进入第二个弯道一百米了，林远的速度已经是减速明显，不过林远并没有做出任何的事情。

    只是继续依照自己目前的速度进行跑动，进行放松跑动。

    二十米，三十米，四十米，林远自身现在的跑动情况已经是略微领先。

    虽然和第三道的米国选手梅里特相比，依旧还是看不出任何的优势。

    不过林远和自己右边这位第四道的选手已经是有些许的跑动距离。

    林远感觉到自身是已经跑到四十米左右的距离，直接进入第二个加速跑阶段。

    自身从放松跑阶段过渡到自身的第二个加速跑阶段。

    本来已经是减速的较为明显的速度，在这二次加速的情况下，速度已经开始慢慢回升。

    而此时第三道的米国选手梅里特，在四十五米左右的距离开始加速。

    毕竟第三道米国选手梅里特总是听到自己耳边的急促脚步，而且这脚步的声音还是在自己前面。

    第三道的米国选手梅里特始终保持着一颗拼搏的心，哪怕这距离确实有些大，形成了一条沟壑。

    这长长的六十米左右的距离，林远的速度在一点一点的提升，逐渐达到自己想要的程度速度。

    最后二十米，林远继续在进行加速。

    最后十米，林远继续的进行最后的加速。

    而此时的林远，已经和其他选手拉开了一定距离。

    也只有第三道的米国选手梅里特还有第七道米国选手瓦里纳，并没有被林远的这个距离给吓倒。

    观众席上面，无论是国内观众，亦或者是其他国家的观众，此刻都被这位华夏红选手所吸引。

    而国内观众，此刻看到这种情况，心中有些莫名的雀跃。

    前面三百米没有超越林远，你觉得最后一百米还有可能吗?

    BBC解说员已经被这林远的跑动情况所折服，毕竟这林远只要是参加比赛，基本上就没有让人失望过。

    “我发现一个规律，只要林远参加了四百米项目比赛，那么基本上就是林远夺冠。”

    “毕竟林远从来没有让我们失望过，不是吗?”

    国内转播记者报道:“我们始终可以相信林远，最后一百米，谁才是真真正正的王者。”

    “是谁呢?没错，就是林远。”

    此刻的林远，只能隐隐约约的听到这些BBC的解说员说的话。

    毕竟跑动起来，耳边之后呼呼刮起来的大风，让林远已经是需要坚持自己。

    进入最后直道，林远进入了这最后直道一百米，以第一的姿态，率先进入。

    林远始终不会让我们失望，不是吗?

    而第三道的米国选手梅里特由于前面被林远拉开些许距离，所以此时梅里特并还没有进入最后直道一百米。

    而第七道的米国选手瓦里纳，此刻还特地的看一眼最后直道一百米。

    果不其然，第七道米国选手瓦里纳始终明白，自己准备进入最后一百米直道之时。

    那个自己始终追赶不上的华夏红背影，就已经进入最后一百米直道。

    九十米，林远在进入最后直道一百米，就已经是进入了自身的冲刺跑阶段，朝着这一百米开外的终点发起冲刺。

    而其他选手也已经进入这最后直道一百米，第三道的米国选手梅里特被林远拉开了大概四个身位左右的距离。

    而第七道的米国选手瓦里纳，也是落后于第三道米国选手梅里特半个身位左右的距离。

    这最紧张刺激的一百米，这观众席上面的观众，哪里有什么心思说话，有谈何来的话题。

    眼前田径场的比赛，就是目前最吸引观众眼球的东西。

    李涵月看到这林远已经是领先，基本上是已经知道自己这林远是拿定了这个冠军。

    而八十米，七十米，偷偷摸摸的上班族紧张的都有点身体微微颤抖，毕竟这看的自己的热血沸腾。

    心里都是在为那个身穿华夏红田径服的背影加油，为林远加油，这可是自己的主场呀。

    怎么可以不拿下自己主场的冠军。

    六十米，五十米，四十米，有些体力稍微差些的选手已经是将自己的体力消耗殆尽，已经进入自身的毅力跑动。

    而林远，自己本身就是耐力速度达标95，又如何惧怕。

    而林远此时已经拉开了第三道的米国选手梅里特大概六个是身位左右的距离。

    而第三道米国选手梅里特明白，自己需要做的就是坚持，坚持到最后。

    “此刻真的想大喊一句——我们可以永远相信林远。”

    国内转播的记者突然对着电视机前的观众来上这么一句话。

    三十米，林远自身的体力终于是消耗殆尽，林远自身进入了凭借毅力进行跑动。

    朝着这最后的三十米，发起属于自己的冠军，发起最后的冲刺。

    而不仅仅是偷偷摸鱼的上班族紧张呀，这上班族的老板也是紧张的要命。

    李涵月看着电视机前的林远，为林远感到骄傲。

    冲冲冲，二十米，最后的二十米，林远心无杂念，心中只有终点线。

