    ：[]
                /

    
                乌孙国都。

    
                萧策昂首眺望，此刻，大王子那一方显然是颤栗到了极点，因为有小股军队潜入，直接与西斯国的小股部队厮杀在了一块。

    
                轰轰轰！

    
                远方轰鸣声不止，不少的百姓都是战战兢兢的，但很快他们发现一件很奇怪的事情，那就是无论战况发展到了什么地步，似乎都波及不到他们这边。

    
                “萧帅，你的人是将西斯的人全部牵制住了？”

    
                孙岸眼皮直跳，这一刻他觉得不可想象。

    
                而萧策则是随意的点点头，似乎对这些事情毫不在意。

    
                孙岸不住的倒吸凉气了起来。

    
                他愈发的意识到，这萧策的部队是何等的纪律严明。

    
                “可是，萧策的军队聚集起来也不过是几个月的时间，到底是怎么做到如此的纪律严明，秋毫不犯，而且尽可能的远离百姓展开战斗了？”

    
                孙岸暗暗的想着，反正乌孙国的军队是做不到这一点的。
                
                    om

    
                却不知道，萧策的手下，数百万乃至是千万人数的大军，那都是老百姓出身，自然明白老百姓需要的是什么。

    
                他们需要的是太平，需要的是能够吃饱喝暖。

    
                而乌孙国这些年，因为西斯国的频繁插手搅局、干政，所以内部的情况并不是很好，即便是孙岸这种出身顶层的人都有些看不下去了，更不要说是同为百姓的萧策部队的军士们。

    
                “放心，我们的战斗不会殃及到任何一位乌孙国的百姓的。”

    
                这时候，龙五开口了，他那一副自信的姿态让孙岸彻底无言了。

    
                他本是想要劝说萧策先将此事放一放的，可现在看来，似乎没有这个必要了。

    
                “你们的人当真是纪律严明啊。”

    
                血修罗也是连连摇头，这与他在西斯国看到的局势完全不一样。

    
                西斯国的那些军人，虽然一个个很彪悍，但也就是一个个的厉害，可以说是单兵无敌了。

    
                但要是放在团队作战中，正常情况下还好，只要顺风顺水。

    
                可一旦遭遇了不测，那可就不好了，整个军队很容易溃散。

    
                像此前，西斯国入侵乌孙的后军部队就是这个情况，才一眨眼的工夫，整个四十万的部队直接溃散开来了。

    
                要知道，那时候的萧策大军的前军不过是五十万人，哪怕有后援也需要一定的时间，剩下的三十万西斯后军足以组织起来进行反攻。

    
                怎么可能会有西疆王跑到主将面前然后完成了斩首行动这种事情？

    
                “所以说，有的时候，战争不止是说单兵能力强就可以的，这是一个讲究团队作战的事情！”

    
                月公主最后得出了这么一个结果。

    
                对此，萧策龙五对视了一眼，都是笑了。

    
                其他的人也都有些二丈摸不着头脑了，他们实在是不明白，萧策龙五到底是在笑些什么。

    
                而萧策也没有在此事上过多的纠结，直截了当的说道：“好了，孙岸，月公主，等我处理掉这里的事情后，你们就引路，带我去见见你们的外公、爷爷，也就是乌孙国的那位国王陛下，我有些事情需要和他好好谈谈。”

    
                先是大王子，紧随而至一个长公主，萧策相信，这乌孙国内部肯定还隐藏着其他的利益集团。

    
                萧策如今要的就是彻底镇压住这些利益集团，为己方争取到足够多的时间。

    
                这里，将是他们组织起反攻的大据点！

    
                入侵乌孙国的西斯军队不过百万人之余，不足为惧。

    
                可是，西斯国内部还有近千万的大军，萧策需要以乌孙国、西疆为支撑点，进行对西斯国的一场灭国之战。

    
                “西域，终将会回到我萧家的手中，没有第二种可能性！”

    
                萧策心中暗暗的想着。

    
                孙岸月公主被龙五拉走了，萧策望向了血修罗，不徐不缓的说道：“好了，接下来是时候该兑现我之前的承诺了。”

    
                “嗯？”

    
                血修罗先是一愣，半天后才反应过来，惊愕的看着萧策，“你是说，现在就要帮我提升实力？”

    
                他是真的被震惊到了，现在？这个时候？

    
                我草！

    
                他是万万没有想到，萧策会选择这个时候要为他施展开天之针，助他突破桎梏。

    
                萧策对此只是微微一笑，不缓不慢的说道：“放心好了，我有十足的把握，这一次施针不会让你一次性达到极致，但也足以让你突破桎梏更上一层，至于其他的，日后再说。”

    
                简而言之，就是先给你一点甜头吃，要是尝到了甜头就得好好的给我卖命了。

    
                血修罗何尝听不出这话中含义，沉吟片刻后才点点头，说道：“好。”

    
                他也没有别的选择了，自从与乌孙大王子决裂后，这家伙肯定将自己的情况传达了回去，最重要的是，哪怕没有这些事情，西斯皇室也一定会拿着他作为替罪羔羊的。

    
                “这些皇室的人的心思一个个的比豺狼还要歹毒，要真的被他们牵着鼻子走那我怕是死都不知道怎么死的了，唉。”

    
                越是想及此处，他终究只能够是咬咬牙，应允了下来。

    
                萧策毫不迟疑，立刻施展出了开天之针。

    
                却不知道，此刻有一位绝世强者徐徐逼近了。

    
                是一位老者！

    
                他的身影自虚空中荡出，眸中闪烁着阵阵的精芒。

    
                “那血修罗的气息就在这附近，那么，萧策人应该也在这里。”

    
                他不是别人，正是西斯国的第一修罗，剑修罗，更是西斯国皇室的一位老祖，诞生于一百五十年前，如今也有一百九十岁了，距离寿终正寝相差无几了。

    
                但是他不甘心，想要从萧策身上谋夺萧皇血脉之力，据说那种血脉的力量足以为自己续命。

    
                越是想到了这里，他嘴角也是微微上扬，整个苍老的面庞显得愈发狰狞可怕。

    
                但是无人敢对视一眼，因为这个老人太强大了，单单是那一股气势余波，便令人有种跪地臣服的心思。

    
                剑修罗，不愧是他！

    
                老人继续搜寻着，良久后面庞上泛起了疑惑之色。

    
                他忽然发现，血修罗的气息发生了改变。

    
                “什么情况？”

    
                “这个家伙居然在去强行突破了？”

    
                “难不成是知道本座来了，所以想要破境然后与我一战？”

    
                “真是可笑至极，就凭这么一个废物也妄图挑战本座的威严，哪怕破境了也照样不是我的对手，不过是一条替罪羔羊罢了！”

