
　　陈若琳回到病房等待了许久，顾亚辉才端着医用托盘进了病房。

　　陈若琳急忙站起了身。

　　顾亚辉却根本没跟她说话，径直走到病床前，朝病床上的陈老询问，“老人家，感觉怎么样?”

　　病床上的老人脸色苍白，声音也是气若游丝，“疼，不能动弹，难受得很，大夫，我什么时候才能下地？”

　　顾亚辉耐心回道，“老人家，您刚做完手术，不能着急，至少得在床上休息一个月，才能下地锻炼，安心躺着吧。”

　　陈老听闻他的话，急了，“什么？一个月？大夫，我有很重要的事要去做，我不能躺这么久，不行，我得尽快下地。”

　　陈老说着，就开始扭动身子挣扎着要起身。

　　结果，扯到刀口，疼得直呻吟。

　　顾亚辉赶紧按住他，安抚道，“老人家，您千万别乱动，配合我们医生好好治疗，才能早日恢复健康。”

　　“大夫，我恢复不了了，你们肯定都查出来了，我得了脑梗，用不了多久，我就行动不便，口齿不清了，我现在要趁自己还能动弹，脑子还清醒，去完成一些心愿。”

　　听了老人的话，顾亚辉结合陈老的病历，自然知道他的身体状况。

　　“可您现在受伤，腰椎骨折，也动弹不了啊，您要配合我们治疗，早点康复，还能去了却心愿，要是不配合，留下后遗症，您这年纪，这身体状态，还真够呛。”

　　顾亚辉此话一出，一旁站着的陈若琳急忙问，“我爷爷的情况，会留下后遗症吗？”

　　顾亚辉并未回答她的问题。

　　陈若琳尴尬地垂眸，眸底满是落寞之色。

　　“再说，脑梗也不是不治之症，您好好配合，等您出院，我给您介绍个中医治疗。”

　　病床上的陈老似乎被顾亚辉说动，乖乖地躺着不动了。

　　当然他腰部缝了针，没有其他人辅助，也无法动弹。

　　顾亚辉很有耐心的继续说道，“来，咱们开始换药，保持伤口卫生，才能早日长好，不然，会有感染风险，到时候您受罪，我们受累。”

　　顾亚辉要扶着陈老翻身，结果，一上手他就疼得直叫唤。

　　他一改刚才的温和，语气突然官方冷淡，“家属帮忙翻个身。”

　　陈若琳赶紧过来，去扶陈老。

　　“侧翻就行。”

　　扶好姿势，顾亚辉手法熟练地剪开纱布，动作轻柔地开始上药。

　　他一边换药一边跟陈老闲聊，“老人家，不疼吧？”

　　“能忍受。”

　　“您要有什么事就让家人去办，千万不能着急下地，咱得等骨头长到一块，才能下地锻炼，年纪大了，骨质不好，恢复较慢，您得接受这个现实。”

　　陈老哀叹道，“不行，我一定得亲自去办，其他人替代不了我，我要是不完成这个心愿，我死了都无法闭眼。”

　　他说完，朝孙女问，“若琳，那边再打电话来了没有？人找到了吗？”

　　站在一旁的陈若琳眼眸微闪，回道。“爷爷，打了，找....找到了，您好好治疗，治好后就可以去见我表哥了。”

　　正在换药的顾亚辉听闻陈若琳的话，神色微冷。

　　他记得以前她说过，家里就她一个孩子，她父亲也是独生子，表哥表妹都没有，从小就没人跟她玩，过得很孤独。

　　现在怎么又有表哥了？

　　呵，果然是骗子，没一句实话。

　　陈若琳如此一说，陈老立刻来了精神，“真的？那你有没有他的联系方式？能不能让我给他打个电话？或者，我给他写信也行。”

　　陈若琳解释，“爷爷，电话里会吓到他的，还是等您好了，亲自去见他吧。”

　　“行吧。”

　　顾亚辉换好了药，和陈若琳一起辅助陈老小心翼翼地翻身平躺。

　　此时，他与她离得很近，白炽灯下，甚至能看清楚她脸部肌肤的绒毛。

　　她五官精致，皮肤吹弹可破，比以前更漂亮了，不管是气质，还是衣着，都跟五年前判若两人。

　　只是，那双眼眸，却没以前那么灵动清澈，而是透着淡淡的忧伤。

　　顾亚辉扶着陈老躺好，冷不丁侧目，正好与她的目光对上。

　　陈若琳没有闪躲，就这样望着他。

　　时隔多年，再次与她对视，他的心还是会狠狠颤动。

　　他被自家内心最真实的反应吓了一跳，瞬间掩去那抹异样的情绪，眼眸冷漠的转身，端起托盘，打算离开。

　　“陈老，好好休息，有事就叫我，我今晚值班。”

　　“好，你叫啥？陈老问道。

　　“我叫顾亚辉。”

　　“小顾大夫啊，你们医院的年轻人都是好样的，都是好样的啊。”

　　他朝陈若琳吩咐，“若琳，你回头买点吃的给小顾和小陆送去，我这一把老骨头，能得到你们这样无微不至的照顾，真的很感激.......”

　　他罪孽深重，曾经因为自私，伤了儿女的心，落得个众叛亲离的下场，如今的他，贪恋温暖，别人一对他好，他就受不了。

　　“这是我们的职责。”

　　顾亚辉出了病房，陈若琳追了上来。

　　“顾医生。”她叫住了他。

　　顾亚辉眸子微动，几乎是一瞬，就停住了脚步。

　　他在原地顿了几秒。才缓缓转身，他面容冷漠地看向她，“还有事？”

　　“我想问问，你刚才说，我爷爷的脑梗中医可以治疗是真的吗？”

　　顾亚辉态度冷漠地反问，“你觉得医生会随便诓骗患者？”

　　陈若琳忙解释，“我不是这个意思，我只是想咨询一下。”

　　“没错，等出院可以找找中医，不过，好中医并没那么容易遇到。”

　　说完，他打算转身离开。

　　正好护士站值班的两个护士走了过来，朝顾亚辉问道，“顾医生，我们要出去买饼子吃，你要吗？”

　　“不吃，今天在我妹妹家吃的饭，撑了。”他对护士们说话时，语气轻松愉悦。

　　护士也跟他开起了玩笑，故意揶揄，“顾医生，你咋那么多妹妹呢？”

　　“是啊，顾医生我专收漂亮妹子。”

　　陈若琳站在昏黄的过道里，听着他浪荡轻浮的笑声，满脸震惊。

　　他再也不是曾经那个干净阳光的少年了。

　　她刚要转身回病房，他的声音又传了过来。

　　顾亚辉帅脸痞痞的，透着炫耀的语气，“不过呢，今天这个是亲的，我之前不是说过么，陆医生的爱人是我妹妹，一个漂亮又优秀的中医大夫，看到陆医生的脸了么？我妹妹治好的。”

　　陈若琳闻言，神色微愣。

　　顾亚辉不是只有一个双胞胎姐姐？

　　不过，陆医生的爱人是中医？

　　陈若琳清冷的眼眸，升起一抹亮光。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第204章 他再也不是曾经那个干净的少年了免费阅读。https://xs.23sk.com 