    白染走到车边，已经昏昏欲睡的车妇立马清醒过来。

    “小姐，您终于出来了。”

    白染微微颔首，然后一跃便上了马车。

    车妇忙调转马头，朝城南驶去。

    “有马车可以送我回去，你没必要等在这里的。”

    白染一进车厢便对着那个正抱着她衣裳发呆的人儿说道。

    云景墨抬眸看了白染一眼，眼中的困意也淡去了许多。

    他也不知道自己为何非要留下等她一起离开，许是受了今日那一直往白染怀中钻的舞者的刺激。

    “我回去也没什么事情，等上一会儿也无妨。”

    云景墨将语气里明显多了几分欢喜，白染虽未曾注意，云景墨自己却是清楚的。

    “景墨，我……后日便要离开了。”

    白染故作轻松地说道，想要好好与云景墨道个别。

    事情已经安排妥当，雪国使臣也不好在灵国京都多待，白染自是要与她们一起回去。

    云景墨抱着她衣衫的手一颤，然后紧紧攥住，死死咬着唇没有应声。

    “此次一别，你我怕是再无相见之日，你当真不与我一起离开吗？”

    最终，白染决定还是要再试一次。

    万一他改变了主意呢！

    他明明也是喜欢她的，不是吗？

    云景墨垂着眸子久久没有应声，眼泪却是无声地滚落下来，一滴接着一滴地落在他的手背上，又被他偷偷擦去。

    原来，还是不可以啊！

    沉默便是已经告诉了白染答案，白染也没再执着于这个问题。

    抬手拭去他眼角的泪，白染仍旧笑得一脸温润。

    “你别哭，也不要为难。即便一别两宽，我仍愿你安好。”

    有些感情或许只适合埋在心里，云景墨成了白染心底深处的一颗朱砂痣，虽然有些痛，却也会一直留在那里。

    第二日，皇上便下旨赐了云景墨一套府邸，又派人将云文义送了过来。

    云家一家终得以团聚，自是欢喜不已。

    尤其是云景书，只抱着云文义不撒手，一声又一声地喊着“母亲”，那撒娇的模样儿叫人又是心疼又是喜欢。

    白染远远地瞧了一眼那刚刚团聚的一家人，云景墨脸上的淡漠总算淡了许多，能够看得出来他很高兴。

    缓缓勾起嘴角，白染手指无意识地触上了小指上的白玉戒，然后转身离去。

    天还未亮，白染便一袭轻装带着苏安纯出了门，并未与云家人告别。

    自此一别，山高水远，再无相见之日，便全当是做了一场梦吧！

    她不愿听见云景书不舍的哭声，更不愿看见云景墨眼中的不舍，那会让她心里更加难受。

    既是如此，那便后会无期。

    “师姐就这样走了吗？不带走景墨哥哥吗？”

    走到门口，苏安纯忽然拉住了白染的衣袖，小声问道。

    白染微微一顿，然后轻声道：“他不随我们一起走。”

    “可是师姐不是很喜欢景墨哥哥的吗？”

    苏安纯不明白，表姐她明明是喜欢景墨哥哥的，而景墨哥哥心里也有表姐，这二人为何还要分开。

    “等你再大些就明白了，成年人的世界里不是只有爱情的，他还有亲人，还有许多放不下的事情。”

    白染理解云景墨，母父年岁渐长，弟弟又还年幼，他不愿远嫁也是应当的。

    其实，若是他们愿意的话，白染是可以将他们全都带走的。

    奈何云景墨根本就不会给她这个机会，想来也是，哪里有儿子为了爱情还要一家人陪着远嫁的呢？

    “那师姐不与景墨哥哥告个别吗？”

    就算不嫁给表姐，好歹也是相识一场，要走了总该说一声的吧！

    “不必了。”

    说罢，白染直接推门离开，苏安纯忙小跑着跟了上去。

    偷偷瞟了前面的人一眼，苏安纯咬着唇再也不敢多言，表姐她好像生气了。

    马车将二人送到城门口时，晏宗荣已经带人等在那里。

    “殿下，公子。”

    “晏姨。”

    苏安祁乖巧地叫了人，便被一旁的小侍扶着上了马车。

    “殿下是要骑马还是坐车？”

    “牵马来。”

    白染不愿一直窝在马车里，决定还是先骑马前行，待后面赶路累了再坐马车也不迟。

    晏宗荣立马命人去牵了一匹良驹过来，白染脚尖一点，跃上马背。

    “殿下……”

    正当白染调转马头准备驱马离开之时，晏宗荣忽然叫道。

    “何事？”

    白染微微侧首，顺着晏宗荣的目光望过去，只见晨光中的街角处正藏着一个人儿。

    那人身着与她同样的衣衫，许是怕她看见，便躲在了墙后。

    然而微风却是泄露了他的秘密，带出他大片衣摆，只需一眼，白染便知道了来人的身份。

    云景墨双手紧紧抠在墙上，气儿还有些没喘匀，瘦削的身子因跑得太快而微微有些发颤。

    他只是想来送她一程。

    白染瞧了许久，那人都未曾露出面容来。

    其实，只要他说一句愿意与她在一起，无论他有和后顾之忧，她都会为他解决。

    奈何他总是喜欢将所有事情闷在心里，便是她问，他也只是沉默。

    不舍地收回目光，白染轻轻叹了口气。

    “驾……”

    一拉缰绳，马蹄扬起，那抹白色便消失在路的尽头。

    云景墨望着那人离去的背影，久久不能回神。

    “白染，再见了……”

    随着一声告别，眼泪也跟着涌了出来。

    云景墨抱着身子缩在墙角处哭成一团，他终于还是失去了他的爱人。

    老天为何如此不公？

    为什么就不能让一个女人只娶一个男子，为何要让那么多男人去分享一个女人的宠爱。

    他那么喜欢白染，却因着幼时的一个誓言而无法与她在一起。

    若她不是雪国太女该有多好！

    若她一生都只娶他一个该有多好！

    若她先认识的是他该有多好啊！

    云景墨哭得委屈，却也知道自己要求的那些太过不切实际。

    白染身份尊贵，身为雪国太女，心系天下，如何能因他一人而废除后宫？

    他们之间，注定是不能在一起的。

    本是青灯不归客，却因浊酒恋红尘。

    赶路已有清风伴，嗼叹岁月不饶人。

