    

    到了十一点，楚翘准时下班，一点醉意都无，脸上却红扑扑的，是兴奋的，她刚才上厕所时，清点了赵公子的彩头，总共九百四十块。

    坐在顾野车后座，楚翘开心地和他分享好消息，“那赵公子出手真大方，有九百四十块呢，比我弹琴挣得多。”

    她现在挺希望姓赵的多来几趟，她的房子很快就会有着落了。

    “喝酒太多对身体不好，伤肝，你还是少喝些，咱们不挣这个钱。”顾野却有些担心，怕楚翘伤身。

    楚翘心里暖洋洋的，笑着说道：“我的身体特殊，喝再多酒都不会伤身，过阵子去医院检查就知道了。”

    前世她也很能喝，心情不好的时候，自己在家就喝不少酒，但去体检时，身体很好，肝也没事，她特意问过医生，医生说每个人的身体构造不一样，她的身体对酒精的抗敏性更强一些，所以酒精影响不大。

    既然她的酒量增强了，那她身体对酒精的抗敏性，自然也增强了，肯定不会有事的。

    顾野半信半疑，打算过几天就带楚翘去检查身体。

    回到家后，大宝小宝已经睡了，大宝四仰八叉地躺着，小宝则青蛙趴着，兄弟俩睡得极香甜，楚翘烧了热水去洗澡，身上都是酒味。

    顾野也去洗了澡，他洗得快，楚翘洗好回来，就看到他站在她的房间，看着床像是在研究什么。

    “怎么了？”

    楚翘有点慌，还以为他想睡里间，但现在她还没准备好呢，而且才几天而已，发展得也太快了些。

    “下面有人。”

    顾野没头没脑地说了句，刚才他趴地板上，听到了下面的动静，人还不少。

    “本来就住了人啊。”楚翘没领会他的意思，楼下一直都住着人，有什么奇怪的？

    “有很多人。”

    顾野脸有点红，不知道要如何解释，楚翘还是没明白，直到——

    “咯吱咯吱”

    顾野抓着床不停地摇晃，摇得又急又快，木板床年代有些久了，发出了悠扬的咯吱声，楚翘一下子明白了，血液全冲着脑袋涌了上去，跑到了屋外，由着顾野一个人在里面表演。

    楼下阳维房间，挤满了人，都是厂里的闲汉们，他们知道顾野和楚翘出门了，便和保卫科的人说好，看到他们两口子回家，就打电话通知。

    于是，顾野和楚翘一回到家，这几个闲汉就聚集到了阳维家，想听听到底有没有动静。

    “别等了，顾野肯定是天萎，都回来大半小时了，还没动静。”阳维翘着兰花指，阴阳怪气地说着，心里已经给顾野敲上了顾公公的戳印。

    其他人面面相觑，半信半疑，怎么看顾野都不像是萎的嘛，说阳秀才是公公还更可信些。

    “再等等！”

    几个人舍不得走，索性打起了牌，再等一个小时，要是还没动静，顾公公的名号就差不多能定下来了。

    “咯吱咯吱”

    一层灰抖落到了桌子上，是灯罩上的灰，灯光也开始摇曳，晃得这些人眼晕，齐齐抬起头，盯着那翘晃来晃去的灯看。

    “咯吱咯吱”

    声音越来越大了，楼上的顾野也搬得更加卖力，特么的，他可是血气方刚的男子汉，怎么可能不行？

    今天就让这些王八蛋开开眼，他到底有多厉害！

    顾野憋着火气，用力摇着可怜的床，外间的楚翘脸越来越红，这是不是有点夸张了？

    而且她真担心那张旧床，禁不起顾野这样摇晃，会不会散架？

    她还要睡觉呢！

    楼下的几个闲汉们，牌也不打了，兴冲冲地盯着天花板，还帮着计时。

    “半小时了，卧槽，顾科长体能不错啊，半小时都没歇！”

    “屁话，老子当年新婚，和媳妇一次能搞一个小时，半小时算什么！”

    “吹你的牛吧，你能有顾科长这么大的力气，听这动静，楼上肯定闹翻天了！”

    “那么美的媳妇，肯定要卖力些，顾科长的艳福真好！”

    几个男人羡慕嫉妒恨地盯着天花板，脑子里还给这咯吱声，配上了真人版电影，越想越具象，越想越兴奋，有老婆的忍不住就回家了，他们要去找媳妇。

    没老婆的光棍，还继续听墙角，痛并快乐着。

    “一个小时了，顾科长不用歇的？”

    咯吱声就没停下来过，直接晃了一个小时，姓顾的真不懂怜香惜玉，那么美的新媳妇哪能这样摧残呢！

    楼上的顾野满头大汗，还在卖力地摇晃着，楚翘已经打了十几个哈欠，她实在困得不行了，而且她真觉得没必要晃这么久，又不是牛，哪能一直耕田不休息的。

    “差不多了，睡觉吧。”

    楚翘进去劝，都已经凌晨了。

    顾野看了下手表，才一个小时，有点不甘心，晃得更加用力了，“再搞半小时，你先在外面睡。”

    他得用事实打那些人的脸，尤其是姓阳的老娘们。

    让所有人都知道，他顾野是非常能干的，一个半小时不在话下。

    楚翘有点无奈，现在的顾野还有些小孩子脾气，犟起来劝不动，她也懒得劝了，打着哈欠去外面的床上睡，将大宝小宝挪到里面，她睡在外边，很快就睡过去了。

    现晃了半小时的顾野，累出了一身汗，又得去洗澡了。

    他得意地笑了，终于放过了可怜的床，出去准备洗澡，却看到躺在他床上睡觉的楚翘，蜷缩着身子侧睡，小宝则缩进了她的怀抱里，还紧搂着楚翘，睡得特别香甜。

    顾野的醋意一下子就上头了，他都还没搂媳妇睡，小兔崽子欠削呢！

    醋劲极大的顾野，蹑手蹑脚地过去，将小宝从楚翘怀里提溜了出来，放到了床角位置，离楚翘远远的，这才满意，又端祥了自家媳妇美美的睡颜五分钟，这才去洗澡了。

    水房和厕所挨着，门口遇到了两个光棍，正是之前在下面听墙角的，看到满头大汗的顾野，还端着面盆去洗澡，两个光棍心里更酸了。

    “顾科长晚上别太累了，都快天亮了。”一个光棍说话都冒着酸味。

    “不累，搂着媳妇睡怎么会累，算了，和你们光棍说了也不懂，等你们有了漂亮媳妇就知道了！”

    顾野极尽得瑟，句句扎刀，将两个光棍打击够了，这才志得意满地去洗澡了。

    小样儿！

    两个光棍在厕所门口愣了许久，终于反应过来了，冲水房用力啐了口，娶个漂亮媳妇了不起啊！        

