    第182章家

    宝宝把叔叔们哄得一个个服服帖帖的，争相着要抱宝宝过一把手瘾。高亚军巴不得有人给自己带孩子呢，这样他就可以悄悄在桌子底下牵小媳妇的小手了。

    所以大家在饭桌上一个个都争着要哄小宝贝的时候，高团长就抓着小媳妇的手，左捏捏，右揉揉的，整的何婉清整个晚上饭都不能好好吃。

    关键高团长不止动手，他还动脚啊。

    那脚都差点撩到何婉清的大腿根部了，要不是何婉清一个发狠，把他脚给踢回去，这会可就不是捏捏小手那么简单了。

    何婉清无数次扶额叹息，自己之前那个从不在人前秀恩爱，从不在人前动手的高团长到底去了哪里，以前总是自己在人前撩拨他，现在好了，高团长开窍了，自己拦都拦不住了。

    晚饭散去的时候，众人都有些舍不得晚晚和铮铮，但是玩了一个下午加晚上的小宝贝，早就已经困得呼呼大睡了。

    高亚军见状，心里一阵窃喜，看来晚上有肉吃了。

    这么想着也不管众人吃的什么状况，直说孩子困了，要带孩子回去睡觉了，就和何婉清一人带着一个孩子回了宿舍。

    把俩孩子放到床上后，何婉清就去洗澡去了。

    高亚军三番及五次地去看孩子，看有没有会醒来的迹象，也许俩孩子今天是真累了，不管高亚军怎么折腾摆动，他们都不带醒的。

    这下子，高团长是真的放心了，趁何婉清在厕所洗澡的空隙，他跑去门口冲了桶凉水就回来擦干换了衣服，洗的比何婉清还快。

    何婉清出来的时候，一边擦着头发一边说：“你快去洗澡吧，我一会在地板给你铺个位置，就会先睡了。你先委屈一个晚上，我明天就带孩子回去了。”

    何婉清本来也是一时冲动才带着俩孩子出来的，但是冷静下来想想，自己就这么走了，也不知道家里会怎么担心孩子呢，就下午的时候，赵慧还打了好几个电话，问俩孙子的情况，更不用说爷爷奶奶了。

    虽然何婉清也很想带俩孩子出来多见见世面，但是她忘了，家里还有一个邵思远呢，之前自己一走就俩月，留孩子一个人在家面对高家，这会又突然跑了，思远放学回来，铁定以为妈妈不要他了。

    都怪自己考虑不周。

    而高亚军一听何婉清明天就得走了，这心情一下子就低落到了极点，媳妇还说让他自己睡地板，这怎么可能呢！

    所以何婉清在给他铺地板的时候，高亚军是一句话也没有说。

    铺到一半，何婉清见身边人没有动静，回头一看，高团长的目光正落在她的屁股上呢。

    何婉清一阵气结，把手上拿着准备垫得舒服一点的垫子直接就扔给了高亚军。

    “你自己铺去吧，爱睡不睡，色胚。”

    说完就要转身回床上和宝贝们睡，但是高团长哪里会这么简单就如了她的意呢。

    高团长一个回手掏就把正准备去床上睡觉的何婉清给捞进自己的怀里，顺势一倒，直接就让何婉清倒在了自己的身上。

    “媳妇你忍心让我一个人睡地上？”高团长说道地上俩个字的时候，还特意加重了力道，就怕小媳妇故意听不懂他话里的意思。

    “那你忍心让我陪你睡地板？这么凉？”何婉清一个不客气直接怼了回去，她可没打算让高团长吃肉呢，虽然在高亚军抱住自己的时候，何婉清已经有些情动了，但是绝对不能就这么便宜他！

    高亚军看着何婉清倔强地小样子，有些想笑，自己的媳妇，抱了这么多年了，她有没有想要的想法，高亚军怎么可能不知道，此时他怀里的小媳妇，身子早就比他的嘴巴先投降了，恐怕下面早就泛滥成灾了吧？

    这么想着，高亚军也不和何婉清顶嘴，而是手直接下去，来个直捣黄龙。

    这手放下去，高亚军就感觉到了一片湿润，而在手刚碰到的时候，高亚军明显感觉到，小媳妇放在自己身上的力道加重了。

    “这样你敢说不愿意嘛？”高亚军坏笑着说。

    何婉清怒瞪了高亚军一眼，但是她不知道，高亚军最是喜欢她在情动时候这么看自己，一点也没有生气地样子，反而别有一番风情，直看得他心痒痒的。

    但是高亚军不想就这么放过何晚清，不然媳妇下次还敢不给他吃肉。

    “媳妇，你还想自己回床上睡吗？你要是想的话，我也尊重你的意见的，我不是专横的人。”

    高亚军说的一脸的失落随意，但是手下的动作可一点也不见随意，反而是一轻一重的，让何婉清欲罢不能，只想他快快进去，这么不上不下的，可太折腾人了。

    何婉清听了高亚军的话，气的直接一口咬在了他的肩膀上，高亚军自然就知道什么意思了，不敢再逗弄下去，只好一个挺身进去，满足小媳妇，同时也让自己愉悦。

    因为知道小媳妇第二天一早要走，高亚军不敢折腾太久。

    等到第二天，高亚军神清气爽地站在何婉清面前的时候，免不了要收何婉清的怒视的。

    因为集训之后高亚军又得另外出任务了，所以没有办法送何婉清回去，他也不放心何婉清一个人开车。最后还是政委安排了一个小兵开车送何婉清回家。

    一众军嫂都很舍不得他们娘三个走，一直在说怎么不多呆两天，这才来怎么就要走了，一个个心疼地都抱着晚晚和铮铮不肯撒手。

    何婉清看得哭笑不得，这又不是生离死别的，还有就是自己家这俩小屁孩，怎么就这么招人喜欢呢。

    不过孩子确实好带，俩孩子，何婉清都没怎么操心。

    一群人直直寒暄了大半天，临近中午的时候，何婉清才出发回家。高亚军其实比这群人更加舍不得，但是他有自己的责任，不能这么任意妄为。

    “回到家给我发个信息。”高亚军把人送上车后只说了这么一句话。

    何婉清不由得也红了眼眶，“知道了，你任务小心点，我们等你回家。”

