    作为中原地产的金牌销售，黄莹的服务是全方位的。

    不仅以最快的速度协助王小乐这些高端客户过户，同时还能够联系燕京最好的几家装修工作室。

    毕竟这种豪宅，她卖出去一套的提成是非常可观的。

    这是黄莹的专业素养，她可是陈长苏的铁粉，给王小乐服务也蛮开心的。

    不过今天还有着更大的惊喜等待着她。

    当这部普普通通的宝马车停在中介门口的时候，黄莹并没有太在意。

    但是当陆浅雪陪着一位气质高雅的中年女性下车，出现在黄莹的面前的时候，她是真的惊讶了。

    王小乐毕竟是幕后人员，像黄莹这些燕漂，知道他，但是是他粉丝的可不多。

    可陆浅雪却不一样了。

    风头正劲的夕瑶，花中选花的金鹰女神，是众多男生的梦中情人，也是无数女人心中幻想的那个自己。

    “你就是黄莹吧？就王小乐家对面那套房子，多少钱？”

    赵寒颖此话一出，另外几名中介都用羡慕嫉妒恨的目光看着黄莹。

    这种豪宅提成是高，但是一般销售量也是很少的。

    黄莹昨天才卖了一套，王小乐今天就给她介绍业务了？

    “这位老师您好，总价大约三千七百万……”

    王小乐是个棒槌，赵寒颖她们可不是。

    最后这套明明采光朝向还要好些，黄莹作为压箱底的王牌，最终成交价还比王小乐的低上不少。

    “刷卡吧，小雪你来签字。”

    在赵寒颖的喊声中，陆浅雪拿起笔写下了她的名字。

    这让黄莹她们更是深深的吸了口气。

    这位贵妇人难道就是陆浅雪的妈妈吗？

    这些明星自己牛逼也就罢了，怎么家里也这么有实力？

    “好了，事情就办完了。装修的事情，小雪你就找人处理一下，我公司还有事。”

    当赵寒颖坐上车，和陆浅雪告别的时候，陆浅雪久久的看着赵寒颖远去的车影目送她远去。

    她真的好幸运，能够在燕京遇到一对这么好的母子。

    陆浅雪却不知道，如果没有前几次她为了王小乐那么卖力，赵寒颖可不会这么爽快。

    万事有因必有果。

    “陆小姐，正好王小乐先生他约的装修公司要来了，你和你一样的户型，您要不要也见一见？”

    黄莹还没有搞清楚状况，只是礼貌的建议道。

    陆浅雪扭过头，冲着她嫣然一笑。

    “好呀，走吧。”

    然后，陆浅雪直接走到王小乐家的电梯前，伸出手指微微一按，电梯门竟然直接开了。

    黄莹眼珠子瞪得大大的。

    这个电梯可是有着指纹验证的，昨天王小乐买房之后她亲自带着王小乐重新设置的。

    “王小乐是我师兄，我也是他最好的朋友。”

    陆浅雪的解释，黄莹只能点头。

    娱乐圈果然好复杂，不过我什么都不知道，什么都不知道！

    …………

    王小乐接到了黄莹的电话通知，所以他很早起床了。

    当电梯打开的时候，王小乐一边修改着曲子一边说道。

    “反正装修我说了不算，等会有人来，她说了算。”

    “可乐！”

    王小乐一抬头，看着喜气洋洋的陆浅雪，顿时一笑。

    “来得这么早？”

    黄莹的眼中闪过一丝果然如此的了然，然后她又低头当鸵鸟了。

    “装修的事情，就交给你了。我去涛哥那边录首歌！”

    “嗯？”

    陆浅雪歪着头有些不解的眨了眨眼睛。

    “昨晚突然有的灵感。”

    “那我要听一下！”

    现在陆浅雪的心情可好了，她不自觉的就向着王小乐撒起娇来。

    “好啊！”

    很快，客厅中就响起了王小乐那很有磁性的歌声。

    “想飞上天和太阳肩并肩

    世界等着我去改变

    想做的梦从不怕别人看见

    在这里我都能实现！”

    这首歌在梦中世界可是风靡全国，那种洋溢着蓬勃向上的精神，非常受人喜爱，陆浅雪她们也不例外。

    在一边当小透明的黄莹这时候双眼都透出了钦佩的目光。

    早就听说王小乐是华夏娱乐圈百年难遇的天才导演，没想到这种人的才华这么厉害！

    她可就是一个八竿子达不到的房产中介，王小乐没必要在她面前演戏。

    一晚上的灵感就能写出这种歌吗？

    而陆浅雪这时候可就更加迷醉了，她看向王小乐的眼神中满满都是崇拜。

    这是师兄给我的私人演唱会！

    正当王小乐唱得正起劲的时候，门口的可视电话响了。

    黄莹急忙接了起来。

    电梯门口两家燕京最出名的装修公司的设计师，很是礼貌请求进屋。

    “好了，那我先走了。”

    王小乐招呼一声，也准备离开。

    从电梯中上来的两名设计师中可是有一人是王小乐的粉丝。

    那年那兔那些事，士兵突击，这两部剧吸引的男生不少。

    电梯门一开，看到要出门的王小乐，他立马拿出纸来，想请王小乐签名。

    同时设计师很是礼貌的说道：“王导，你今天有事的话，明天我们再约个时间？”

    虽然他心中有些疑惑，但是王小乐这种高端客户，说啥就是啥！

    王小乐一边签名一边笑道。

    “装修又不是我说了算，你们听她的就好了。”

    王小乐头都不回，径直走进电梯，这就走了，走了！

    这时候，两名设计师才扭过头，想向着这家的女主人点头致意。

    没想到王小乐这么年轻，竟然就隐婚了？

    然后，这两个西装革履，也算得上是燕京金领阶层的精英，一个脚步踉跄。

    一身纯白羽绒服，却穿着粉色小短裙，俏丽可爱的陆浅雪正微微笑着的看着他们。

    金鹰女神，仙女夕瑶，万千粉丝的梦中情人，竟然真的就是王导家里的话事人？

    “王太太？”

    “你们别误会，我就是师兄的朋友，我来帮他参考一下而已。”

    当陆浅雪听到两声“王太太”的喊声的时候，她一下面颊绯红，连那可爱的小耳垂都红得透亮。

    我信你个鬼，你个小妖女坏得很！

    刚刚还对王小乐一脸崇拜的两名设计师，现在心里都恨不得王小乐立马出门就被陨石砸死。

    这可是陆浅雪，陆浅雪耶！

    网上那个叫西瓜黄的网友天天吼着要和王小乐白刀子进红刀子出，果然是有道理的。

    两个设计师心中都闪过了这个念头，不过他们必须要将这个秘密深藏在心底。

    无他，这些高端客户，最注重隐私了。

    他们爆料出去可以得到一笔快钱，却坏了名声，以后在圈子中都无法生存的。