    看着丹玛丽娜手里拿着一个木棍对着低山散落的少许带有灰色斑痕的风鸣石戳戳点点的，盖尔陷入了深深的纠结当中，他算是发现了另一面……不过想一想更加兴奋了哎！

    木棍是哪里来的？恩，网店丰富多彩，买到木棍什么的真不是大问题，不过制作者在交易方面有别的限制，那就是活物无法通过魔兵召唤书进行交易，所以想着用交易模块在战斗中来一个神兵天降啥的拉倒吧，滴滴打车的业务有了，现在不少城市都运作着。

    公交车，长途客车现在也已经完全的步入了那些大城市里的住民眼里，甚至有的人已经完全习惯了，这就是改变。

    虽然郑逸尘不是没有想过通过随身空间弄一个滴滴打人的业务……但是仔细想了想还是算了吧，这个影响实在是太大了，一旦容许活物进入随身空间，等于就是自己给自己制作漏洞，虽然网购一些小动物啥的挺方便，不过既然不容许活物了，那就暂时先压下这一块。

    “队长，来来来给我点血。”丽娜将手里的木棍伸了出去，奥斯伸出手指几滴血液从皮肤下面溢出，魔剑教徒虽然做不到隔空抽别人血液的程度，但是控制自身的血液还是轻轻松松的，找他取血最为合适，连划破手指的过程都不需要。

    沾染着血液的木棍被丽娜重新点在了一块灰色斑痕的风鸣石上面，那些血液沾染到了凤鸣时候迅速的被污染变质，虽然依旧有着血液蕴含的活性，但是却已经是另一种东西了。

    “看起来带有灰色斑痕的风鸣石是不能直接接触的。”这样的结果让奥斯马上确认了这一点，同时又有些忧心：“我们发现了这一点，别人却不知道……唉，两种石头，误导性太大了。”

    如果先是遇到了黑色斑痕的风鸣石，那么碰触一下发现没事后，就会麻痹大意，之后遇到了灰色斑痕的后，直接上手的可能性很大，一爪子抓下去的后果……

    “之后要小心了。”奥斯通过魔兵召唤书的交易模块购买了一个封闭性很强的金属盒子，这个盒子是天网的网店里出售的一些杂物，这种盒子有着很强的隔离性，外层是金属，内层是一种石质的材料，显得很重，小心的将那些灰色斑痕的风鸣石收集了起来，这些东西也有一定的价值，纵然不可能带出隔离区，但是圣堂教会的人估计会留下来，至于通过魔兵召唤书的交易弄走……

    在开启封锁区后，圣堂教会的人就说明了，暂时停止任何有关于风鸣谷的产物的一切交易，还联系了一下制作者，并且说通了，这里面有什么不可告人的交易显然不是他们能够知道的，不过官方和私企的合作也不是太过稀奇的事情嘛。

    正如他们想的那样，之后的在风鸣谷内频频的遇到了一些被转化的佣兵和冒险者，再加上迷雾的限制，不少人都发现不对，谁也不知道看到的人影究竟是人还是鬼，只要见面先大声吆喝一声，甭管别的，只要没有马上回答，那就先干一架准没错。

    免得等那些被转化的怪物接近过来后被打一个措手不及，到时候后悔都没地方后悔，至于打错人了？那也没关系啊，都已经大声吆喝了，还不马上吱个声，啥意思呢？想要搞偷袭？这也没打错！

    唯一状态保持着完好的就是圣堂教会里的队伍了，这些人纪律严明，哪怕是最初遇到了带有黑色斑痕的风鸣石也没有接触，而是用收集东西的容器给装了进去，哪怕是之后接触到了一些冒险者，了解到了一些相关的信息，也没有就大大咧咧的直接碰触，依旧保持着之前小心。

    等到了晚上，进入风鸣谷的人陆陆续续的离开后，经过统计的，竟然有四分之一左右的人折损了进去，那些人里面大部分都是被灰色斑痕的风鸣石坑的，还有一些则是在那些被转化的人袭击下报销的。

    不过第一天的损失很大，但是第二天的就不会有这样的情况了，关于风鸣石的异变信息已经传了出去，大家都有了防备，肯定不会轻易的中招，唯一要小心的就是风鸣谷内部的风蜓，被那玩意袭击的了也是致命的，它们并不受迷雾的影响，偷袭人起来简直无往不利，折损的人数中，就有被风蜓弄死的。

    之外就是战利品的问题了，那些战利品都是进入风鸣谷的人冒着生命危险换来的，交易模块现在暂时限制了交易，毕竟是有关于魔女的东西，是有害的，限制了虽然有人有怨言，但也不至于对于这东西弃之不用，至少除了和魔女灾害之外的东西，是没有任何限制的，哪怕是所谓的‘官方’说话也不好使。

    这些战利品处理的对象自然就成了圣堂教会这么一个最大的东家了，好在圣堂教会财大气粗并且生财有道，钱？不缺，能用钱解决的事情，他们还真就不介意这么解决一下，灰色斑痕的风鸣石全部的被教会收购，进行毁灭性的处理，那东西就是一个个的辐射源，谁碰到了谁死的那种，而且引爆后里面的力量还会随着风鸣石内部的风系力量进行大范围的扩散，比起毒气弹还狠。

    这些东西净化起来麻烦的很，就算是净化成功了，得到了完好的风鸣石，那块风鸣石也收不回成本，所以干脆点的人道毁灭就是了，至于黑色斑痕的风鸣石，那是一种变异后的产物，它不具有污染辐射的扩散，黑色斑痕的部分已经产生了变质，没有了转化的力量，却有着另外一种效果，诱魂的效果，这种东西对于灵魂有着很强的诱导效果。

    附近的灵魂会被持续的吸引过来，当然越是强大的灵魂，被吸引的可能性就越低，之外就是这种石头里的力量对于那些灵魂有着很强的提升效果，不仅能够抵消灵魂的消散不说，在附近的灵魂还会随着时间逐渐的增强，从普通的灵魂转变为更为强大的幽魂或者怨灵之类的存在。

    当然这种石头附近一旦出现了灵魂，就会处于消耗的状态，至于这些效果的后续影响，圣堂教会暂时没有研究出来，也不能确定这是一种畸变后脱离了不死魔女控制的东西，还是不是魔女弄出来的什么新的坑人东西。

    现在显得无害不代表之后就没有害处了，所以这些东西圣堂教会公布了一下效果后，依旧选择了收购，对于效果隐瞒短时间里可以以低价收走，只是今后肯定有识货的人分辨出来这东西的特别，这东西没有散发出来不死魔女的力量波动，因此有人选择私藏还是有可能隐瞒过去的。

    即使数量不会太多，但是相关的黑色斑痕风鸣石流落出去一部分是不可避免的，与其等着今后被识货的人揭穿，还不如早早的说明呢，把效果和隐患都说出去，即使有流落出去的部分，那些使用者也能额外的主意一下，免得什么都不知道就擅自瞎搞，搞出来一些麻烦事。

    关于这种东西，不少人都选了出售，毕竟圣堂教会出价挺高的，犯不着为了更多的不好拿到手的利益去私藏着，这被发现了后圣堂教会就不会收购了，而是直接没收……人家把话说的很明白，想要带走黑色斑痕的风鸣石？

    可以啊，只要你有能力带走那就行，但有个前提，若是被他们的人发现了，这东西可就是没收的结果，他们不禁止带走，但是需要看你有没有这样的能力，做出了错误的选择后，那就认栽吧，依旧是这种把所有的话都说到了前面的风格，却让大部分人都放弃了冒险。

    “真不错，这一天的收益就顶的上之前好几次任务的收益了。”在一个帐篷里算着账的盖尔颇为喜悦的说道，出门在外无论是作为佣兵还是冒险者，除了自己的爱好之外，更多的不就是为了赚钱嘛！

    “只是运气好，捡到了几块大的风鸣石。”奥斯说道，也不知道是不是异变的影响，那些风鸣石的规格都很零碎，多半都是以大拇指大小为主的，像是拳头大小的很少很少，更别说体积更大的了，而他们却找到了好几块，这就是一大笔的收入。

    再加上黑吃黑……呃，帮那些倒霉蛋进行解脱而收获的风鸣石，这一天就得到了之前好几次大任务的收益很正常，不过之后所有人都有了相关的经验，就不能这么做了，大家又不是傻子，捡了一大堆好东西后，二话不说的去摸灰色斑痕的风鸣石把自己转化了然后送快递去。

    当然……第二天的话，真正黑吃黑的事情大概就会变得多了，毕竟风鸣谷的迷雾存在着的，那些迷雾有效的隔绝了侦查魔法，大家只能凭着肉眼去观察，黑吃黑弄死了谁之后，就算是被人追问起来，说对方被转化了，没有后续确认的可能，已经混出来经验的奥斯当然不会忽略这样的问题。

