    什么是段家玉呢？

    段家玉就是玻璃种飘花手镯。

    源自于民国期间段姓玉商，整体通透宛如玻璃一般，飘着一朵朵蓝绿花，似绿色的水草在水中荡漾，又似鱼儿遨游，情景交融，十分漂亮。

    当时出了四百多对手镯，大部分流落海外。

    说实话，不及金老太送给李星星的那只飘花手镯。

    那只飘的是正阳绿花。

    在翡翠界，向来是以绿为尊。

    正阳绿是唯一可以和帝王绿并驾齐驱的颜色。

    李星星本人更喜欢绿翠，喜欢绿翠中蓬勃的生命力、浓郁的灵气。

    不过段家玉更有历史意义，李星星把玩片刻，“刘奶奶，你们能等吗？最近一段时间我挺忙的，而且他们近期没货，须得等一两个月。不过你们放心，在我出门上学之前，一定帮你们办得妥妥当当，兴许能弄些腊肉火腿什么的。”

    刘老太大喜：“不着急，不着急，上回你给弄的，够我们吃几个月。要是东西不够换的话，你跟我说，我再给你补一些，反正卖不到钱，不如换成吃的。”

    李星星认真地道：“我又占便宜了。”

    极大的便宜。

    这回给的，可比之前给的多得多。

    两箱呢！

    虽然箱子不大，但首饰体积本身就小呀。

    刘老太小声道：“我想尽快处理掉，家里怕是藏不住了，你千万得藏好，别跟任何人说。”

    “怎么了？”李星星警觉地问。

    “你上次才给我送东西那会儿，好些你们学校的学生来动员我和蓝玉把金银首饰送到银行兑换现金以支援国家换外汇，我和蓝玉说没有，他们不相信，怕会再来。”刘老太叹了一口气，“我原来的邻居，住15号洋房的，也属资本家成分，他们家前两年就糟了，被翻几次，损失好些东西，今年全家被下放到北大荒，房子家产全被没收了。”

    李星星撒谎：“我喜欢是喜欢，只能留几件，大半给人家，不然我可拿不到货。我一向藏得严实，任何人都找不到。”

    随身空间，够隐秘吧？

    天底下，不会有第二个人找到。

    刘老太点头：“你心里有数就行，东西是好，可比不上命。我先回去，不打扰你了，你什么时候有货什么时候送到我那儿就行。”

    “好！”

    李星星真没时间弄这些。

    因为，六月初六很快就到了。

    一大早，李大柱果然来接李秀红。

    李星星笑：“大舅，您好忙哦！什么事儿都得您出面，不累吗？”

    “怎么跟你大舅说话的！”李秀红戳她额头一下，给李大柱盛饭拿韭菜盒子，“在家没吃饭吧？吃完饭咱们再回村。”

    李大柱没跟她客气，对外甥女笑道：“就我一个人熟门熟路，我不来谁来？”

    李星星吐吐舌头，“辛苦您了，赶紧吃饭，小夏哥早上调的馅儿，味道可好了。”

    李大柱狼吞虎咽地吃完，一抹嘴，“换洗衣服收拾好了吗？咱们回家！”

    李秀红早就准备好了。

    除了娘俩的衣服鞋袜，还有给老人孩子们买的糖果糕饼水果点心，还有李星星找出来的两匹布，林林总总一大堆，差点没压塌李大柱骑的自行车。

