    虽然说按照楚毅所说的标准建造那么一座祭坛绝非一时半会儿的事情，如果说是单靠一般的士卒来修葺的话，想要在一日一夜之间修葺出来，还真的有些不大可能。

    但是楚毅却说让全军将士直接听从鲁肃的调令，也就是说鲁肃不但可以调派普通士卒，同样也可以调动那些将领。

    相对一般士卒的建造速度，这些将领的建造能力绝对是一个抵得上千人，所以说鲁肃只是在心中稍加估算便当即肯定的向楚毅保证定然能够完成楚毅的要求。

    鲁肃素来沉稳，所以说楚毅才会将修葺祭坛的事情交给鲁肃来办理，随着楚毅下令，一众人拜别了楚毅。

    大营之中，鲁肃同一众人商议了一番，最终选定了修建祭坛的位置。

    祭坛被选在了一片宽敞之地，距离函谷关差不多有十几里远，毕竟楚毅也没有规定将祭坛修建在什么地方不是吗。

    为了尽可能赶在楚毅要求的时限之前将祭坛修建出来，鲁肃等人自然将祭坛悬在了一片平坦之地，至少免去了平整地面。

    黄忠冲着鲁肃点了点头道：“就由黄某前去取来修建祭坛的基石吧。”

    黄忠隐隐为众将之首，既然黄忠开口，其他武将自然一个个跟上。

    就在函谷关不远处便是一座座的山川，黄忠等十几名将领飞身落在一片山岭之间。

    举目四望，就见黄忠手中宝刀冲着一座小山狠狠的削了下去，无声无息之间，那一座山岭愣是被黄忠给削了下来。

    典韦见状哈哈大笑，上前猛地一跺脚，顿时那被黄忠削下来的山头愣是被震的离地数丈高。

    “哈哈哈，给我起！”

    就在那山头落下的瞬间，典韦身形出现在那山头下方，双手举起，轻松至极的便将那一座山头给举了起来。

    相比那一座山头，典韦的身形在山下显得极其渺小，可是那无边大力却是轻松举着山头大步向着函谷关方向而来。

    刷刷几刀下去，每一刀下去便是一块块的基石被黄忠给削下来，而其余将领则是如同典韦一般上前每人托起几块方方正正的岩石紧随典韦而去。

    不过是盏茶功夫而已，数百上千块的石块就被黄忠给削了出来，这一块块的基石堆在一起就如同一座小山一般。

    小山一般的基石堆在了众人面前，看着这些巨石，鲁肃脸上露出几分轻松之色。

    先前他还颇有些担心无法按照楚毅的要求在时限之内将祭坛给修葺出来，可是这会儿鲁肃发现有了这些将领相助，莫说是一日一夜了，就算是半天时间他都能够将楚毅所要求的祭坛给修葺出来。

    心中大致推演了一番，鲁肃当即便请黄忠等一众将领按照他的指挥将一块块的巨石归位。

    一块块的巨石堆砌在一起，很快便形成了祭坛的基座，隐隐望去已经有了几分祭坛的模样。

    莫说是鲁肃了，就算是其他人看到这一幕，也都暗暗的点头不已。

    不过是半天时间而已，一座祭坛便被一众人轻松修葺了起来，这要是让那些普通士卒来做的话，怕是真的要花费极大的人力物力才能够顺利修葺成功。

    黄忠等人又是开山凿石，又是运送基石的，这么大的动静哪怕是相隔十几里远，函谷关之中也不可能一点都察觉不到。

    更何况袁绍等人一直都在盯着楚毅大营的一举一动，不敢说飞出一个苍蝇都会被察觉，至少像黄忠他们这般不做掩饰的搬运基石，袁绍等人要是都察觉不到的话，怕是函谷关也早就丢了。

    函谷关之中，袁绍以及几位诸侯还有手下几位谋士皆是站在那里，登高望远看着远处。

    以袁绍等人的实力，倒是能够看到远处鲁肃、黄忠等人的举动以及那正在逐渐成型的祭坛。

    看着那一座即将成型的祭坛，袁绍等人自然是看的颇有些诧异。

    这都两三日过去了，也没见楚毅派遣手下的将领率领大军攻城，要知道先前楚毅还曾口出狂言当着那么多人的面口称要在三日之内攻破函谷关。

    结果可倒好，袁绍都做好了防备，安排了十几员将领日夜不休的在城墙之上坚守，可是两三日过去，连一个攻城士卒的影子都没有看到。

    如今楚毅大营方向黄忠这些强势的将领竟然不来攻城反而是没事搞了一座祭坛出来，这怎么看都有些不对劲。

    袁绍皱着眉头道：“诸位，这楚贼到底是在搞什么鬼，他不派人来攻城也就罢了，毕竟他自己怕是也清楚自己所为的三日攻破函谷关根本就是一句狂妄之词罢了，但是他手下将领没事修葺祭坛所为何事？”

    袁绍身旁，颜良嘴角露出几分冷笑道：“要我说的话，这肯定是楚毅那奸贼故弄玄虚给大家看的，说不定就藏着什么阴谋诡计，所以大家还是要小心谨慎为上，以防上了对方的当。”

    应该说颜良的话差不多代表了在场不少将领心中的想法，可是武将的想法并不代表所有人的想法。

    就像李儒、陈宫等智谋之士可不会像颜良那般想，就见陈宫、李儒等人一个个的皱着眉头，盯着那一座祭坛直看像是要看出花一般。

    袁绍冲着陈宫道：“公台，你可曾看出什么？”

    除了一座祭坛之外，其他什么都没有，陈宫就算是有通天之谋，可是这会儿也是一脸的懵逼，听了袁绍的询问，缓缓摇了摇头道：“回禀大将军，属下实在是想不出楚贼此举究竟有何谋算。”

    袁绍自己也是想不明白，所以听到陈宫的答复倒也不觉得失望，目光落在李儒身上道：“文优先生如何看？”

    李儒深吸一口气道：“以某之见，这祭坛绝对没有那么简单，说不得就同楚毅先前所言三日破城有关。”

    捋着胡须，李儒眼中闪烁着睿智的神色道：“毕竟楚毅此人绝非是轻言之人，他既然当着那么多人的面那么说了，肯定不会没有一点的动静，两三日之间没有什么动静，现在对方突然修葺出这么一座祭坛出来，要说这祭坛同楚毅当日之言没有什么关系的话，怕是说不过去吧。”

    袁绍等人听李儒这么说，皆为之点头不已，正如李儒所言，现在他们也只能将祭坛同楚毅当日之言联系在一起了，不然那的话根本就无法解释为什么楚毅要搞出这么一座祭坛出来。

    文丑眼中闪过一道狠色道：“既然对方要修葺祭坛，那么我们便去搞破坏，不让他们将祭坛修葺成功便是。”

    道理是这个道理，可是文丑这话一出，一众人皆是用一种看傻子一般的目光看着文丑。

    那里可是楚毅的大本营，数十万大军坐镇之地，一员员修为高绝的猛将坐镇之下，他们就算是所有将领齐出，恐怕也无法在对方防备之下接近那一座祭坛。

    搞不好还有可能会被对方给趁机围杀，所以说文丑所言看似再有道理不过，却是没有丝毫的可行性。

    文丑被众人用古怪的目光看着，不禁抓了抓脑袋，缩了缩身子，自觉地闭上了嘴巴。

    袁绍轻咳一声道：“诸位不妨说一说看，针对楚贼的举动，我们该如何应对才是。”

    当然武将方面，袁绍是不报太大的希望，除了张郃寥寥机缘智将之外，其他将领面对这种情形根本就拿不出丝毫的主意，还是要靠李儒、陈宫这些谋士来谋划才是。

    陈宫、李儒、审配等人对视了一眼，就听得审配微微一叹向着袁绍一礼道：“眼下我们只是推测那一座祭坛同楚毅当日所言三日破城有关，可是具体有什么关系大家却是想不透，如今我们所能做的也就是以不变应万变，只要我们坚守城池，楚毅就算是有再多的手段，难道他还能够将数十万大军凭空挪移到函谷关之中不成？”

    众人听得审配之言脸上露出赞同之色，如周泰、蒋钦等将领解释连连点头道：“不错，不错，只要我们守好城池，任他有什么阴谋诡计，最终还是要厮杀一场才能够分得出胜负。”

    有函谷关此等雄关在手，就算是他楚毅有通天之能，也只能够望着雄关吃瘪。

    袁绍心中的忧虑在一众人的一番分析之下渐渐的消散，脸上露出几分傲然之色道：“有诸君相助，区区楚贼不足道哉，我等就待明日看他楚毅有什么话说。”

    明日便是楚毅所言三日之期，袁绍打定了主意，到时候一定要好好的羞辱楚毅一番。

    不少人也都露出了期待之色，似乎是想要看着楚毅在三军将士面前，有何颜面再见他们。

    不过一众人仍然是关注着十几里之外那一座祭坛修葺的进程，并且不时的将祭坛的进展情况告知袁绍等人。

    而这边鲁肃、黄忠等人却是丝毫不管函谷关方向窥视的目光，他们这么大的动静明显不可能瞒得过外人，所以也从来没有想过要去瞒，更何况楚毅也没有提过要隐瞒修葺祭坛的事情。

    此时黄忠等人正做着最后的收尾工作，一座祭坛已经逐渐成型，就剩下最后一点点的修整。

    高大的祭坛呈现在所有人的面前，这一座祭坛高耸，就算是函谷关方向也能够清楚的看到这一座在半日之间便耸立起来的祭坛。

    当最后一道程序走完，鲁肃等人看着面前的祭坛皆是点了点头，鲁肃等人大步向着楚毅所在中军大帐而去。

    大帐之中，楚毅端坐其上，看着鲁肃等人。

    鲁肃冲着楚毅一礼道：“启禀王爷，吾等不负王爷所托，祭坛已然修葺完善，恳请王爷查验。”

    楚毅知道修葺一座祭坛对于众人来说并不算什么，但是也没有想到竟然会这么快，否则的话他也不至于会给鲁肃等人一日一夜的时间来。

    脸上带着几分饶有兴趣的神色，楚毅缓缓起身当先走出了大帐，抬头望去，就见前方不远处，一座高耸的祭坛呈现在视线当中。

    只看第一眼，楚毅便感觉到一股磅礴的威势，毕竟这修葺祭坛的基石皆是由黄忠一刀一刀削出，每一块基石之上都蕴含着黄忠的刀势，所以这一座祭坛自然而然的就散发着一缕缕的威势，修为差一些的人根本就无法接近祭坛百丈范围。

    “好！”

    楚毅赞了一声，向着鲁肃点了点头道：“不错，子敬办事，本王自是放心。”

    众人登时用一种期待的目光看着楚毅，显然他们很好奇，祭坛既然已经完成，那么接下来楚毅要如何来破城。

    楚毅看了众人一眼道：“鲁子敬，你且前去准备祭天所需牲畜。”

    打发了鲁子敬等人，楚毅一副无事人一般在众人愕然的目光当中回转中军大帐。

    一队快马急奔而来，直入军营，引来不少人的瞩目。

    为首一人身着一身绿色袍服，手持青龙偃月刀，赫然是关羽关云长。

    众人看到关羽率领一队人疾驰而来皆是停下脚步向着奔着中军大帐而去的关羽看了过去。

    “咦，这不是关云长吗，我记得没有错的话，似乎日前王爷派遣关云长回返京师，现在看来应该是自京师回来了。”

    关羽自然是注意到了众人的目光，但是关羽却是脚步不停的奔着中军大帐而来，脸上满是凝重之色。

    只要不是瞎子都能够看到关羽怀中明显有一个四四方方的匣子，若是不出意外的话，那应该是极其珍贵的东西才是，否则的话不可能让关羽将其护在怀中。

    一时之间不少人看着关羽进入大帐当中的背影露出好奇的神色来。

    而关羽大步走进营帐当中，魁梧的身躯轰然之间向着楚毅拜了下去，恭恭敬敬的一礼，然后将护在怀中的匣子小心翼翼的取出，高高举起道：“末将幸不辱命，此至宝已然取来，献于王爷！”

    楚毅伸手一招，被关羽捧在手中的匣子便落入到了楚毅的手中，同时楚毅一拂手道：“云长将军快快起身，这一路却是辛苦了。”

    关羽微微低着头，起身立于一旁道：“末将不过是奉命而为，何来辛苦，所幸一路顺利，没有误了归期。”

