    薛家的商路安排妥当，通过和内务府及户部合作的良机，将其规模扩大。

    赚钱是次要的，主要是为了人脉和经验。

    有了人脉和经验后，周润泽自家的商路就能悄悄的跟着慢慢成长起来。

    这个时间不需要多少，有个三五年时间，等自己手上有一批经验丰富的人手后，自家商路要怎么发展到时候就可以见机行事了。

    对周润泽来说，自己的力量才有保证，薛家商路因内务府和户部横在里面，虽然不管经营，却也盯着账务，许多事情就只能按规矩来。

    比如周润泽想用商路发展情报网络，这事儿就不能靠四通会馆，只能靠自家的鸿运会馆。

    因为四通会馆想都不用想，今后肯定会有诸多的锦衣卫渗透进来，周润泽也没那闲心搞谍战，倒不如让他们自个折腾，这样反而还能证明自己的清白。

    作为后世来的人，对信息的畅通，情报的准确和及时，周润泽一直有着深刻的认识，所以他才会这么花大力气拓展商路。

    商路发展好了，对他今后当官做事儿都极其有好处，自己手里有资源，等要用的时候，也不用跟别人说好话。

    经济基础决定上层建筑，资本的力量是无穷的，在金钱面前，真理都会选择沉默。

    在茶楼开了将近两个时辰的会，周润泽也感到诸事繁杂，下了楼后，不由的长长的松了口气。

    没在外在逗留，直接回家。

    薛宝钗笑靥如花将周润泽迎到屋里，又接过袭人端来的热水，拧了毛巾，伺候周润泽洗脸。

    周润泽笑呵呵道：“这些事儿让烟雨她们做就是，你以后别做了。”

    薛宝钗浅笑道：“我就喜欢伺候你，如今你事务繁忙，呆在家里的时间也越来越少，整天见不着你人，心里倒空落落的。”

    虽说跟周润泽相处日久，然而两人毕竟才真正同居，倒也充满新奇。

    周润泽见劝不了她，也就依着她了。

    洗了脸，换了身宽松衣服后，周润泽和薛宝钗来到茶室坐下聊天。

    隔壁尤氏姐妹听到动静，也寻机过来了。

    昨晚周润泽只是囫囵将两人吃下，倒没仔细看她们，这会儿白天再看她们，却是更加惊艳了。

    两人先跟周润泽和薛宝钗行了礼，然后站在一旁，却不敢坐下。

    周润泽见她们两还有伤在身，嘿嘿一笑，指了指旁边的凳子说：“坐着说话吧，刚到家里来，私下里不用那么拘谨，只要平时你们多帮着夫人就好。”

    如今两人的身份却还是丫鬟，想要成为姨娘可不是那么容易的。

    家里女人本就多，排队都排得老远了。

    对周润泽来说，至少要等薛宝钗生了第一个孩子，而且必须是男孩儿后，他才会让这些丫鬟怀孕。

    然后再等她们生了孩子，不管是男孩儿女孩儿，才顺势升她们做姨娘。

    生活在这个时代，有着这个时代的规矩，周润泽却不会因为她们长得漂亮就坏了规矩，到时候家宅不宁，烦恼的却是他这个男主人。

    等两人坐下，周润泽向薛宝钗笑问道：“你家花了多少银子把她们买来的？”

    薛宝钗回道：“每人五百两银子，却也是极高的价钱了，当初也是看她们个顶个的标致，所以就没计较那么多。”

    “倒是我哥，看到她们后，跑到母亲那里央求着要她们，却被嫂嫂摁住了。”

    “哈哈，你哥的胆儿肥了吧，敢明目张胆纳妾？”周润泽哈哈大笑道。

    说起这事儿，薛宝钗异常头疼，她说：“我哥和嫂嫂也不知道什么时候才是个头，你说他们都成亲多久了，到现在也还没同房，哥哥虽然偶尔也会去打家里丫鬟的秋风，却也不敢让她们怀上，哎，咱们老薛家怎么开枝散叶啊！”

    周润泽笑着说：“船到桥头自然直，相信他们会好起来的，时间久了，两人习惯了彼此，感情自然会慢慢积累起来的。”

    “但愿如此吧！”薛宝钗叹了口气道。

    周润泽笑了笑，转头看向尤氏姐妹，温和道：“你们可会读书写字？”

    两人都起身回话，说不会。

    周润泽沉吟道：“到咱们家来，不会识字写字那可不行，如今家里也没别的事儿要忙，你们得空就去寻夏莲或者找郑姨娘也行，总之是要学写几个字的。”

    尤二姐性格柔顺，听周润泽吩咐，倒是尤三姐出声道：“老爷，这可难为奴婢了，奴婢一看到那些字就头晕，可以不学么？”

    周润泽看了一眼尤三姐，皱眉道：“那你还想不想涨月例了？”

    “这自然是想的啊！”尤三姐大大咧咧回道。

    周润泽颔首道：“想要涨月例银子，就要读书，这是咱们家的规矩，总不能因为你不想读书识字，就破了吧？”

    薛宝钗接话问道：“说起下人们读书，如今咱们家的下人可都识字？”

    周润泽点头道：“最早跟我的那几个早就会默写论语了，只有袭人她们几个后来的，现在才学不久，却也会写自己的名字了。”

    薛宝钗点点头，看向尤三姐道：“我知你性格急躁，然而咱们家与别家不同，老爷是进士，周家是书香门第，让下人们读书，作为家规，却也理所当然。”

    “所以哪怕你再不想读书，也要沉下心来，至少也要把论语学了默写出来，要不然就算你今后有了孩子，我也是不会同意让你做姨娘的。”

    薛宝钗语气温和，脸带微笑，但态度却异常认真，尤三姐听了她的话后，虽然心里还有些不愿，却也不敢再多嘴，只得强撑着笑答应一定好好学习。

    见尤三姐答应，薛宝钗满意的点了点头，又向周润泽问起苏婉儿和陶静的事。

    周润泽沉吟道：“这两个人身份有些特殊，我不告诉你她们的具体情况自有我的考虑，你不要多问，以后家中密事儿，也都背着她们点，这点你一定要注意。”

    薛宝钗闻言，便不在多问，想了想，她说：“那要不要跟家里其他人也叮嘱一下，免得大家有时候说话做事不注意，无意间泄露了什么事儿咱们都不知道。”

    周润泽摇头说：“那倒不必，家里真有机密的事儿也最多让你和郑月儿晓得就可以了，你真要跟其他人说了什么，反倒将两人孤立起来了。”

    “行吧，以后家中有什么事儿我和月儿多留意些！”薛宝钗点头回道。

    ……

    荣禧堂旁边的大院子里，王夫人气鼓鼓回到房里，贾元春满脸疑惑，刚才出去还好好的，这会儿怎么一肚子气回来了。

    王夫人听女儿关心询问后，将手中的檀木佛珠串往桌子上一丢，深吸几口气，才温声问元春道：

    “你父亲想将探丫头送去周家当妾，我却想把你送去，你可愿意？”

    元春表情一滞，突然呆住了。

    周润泽她曾见过两次，一次是在他家的跨院儿，远远的看到过，一次是贾宝玉死的时候，近距离看了两眼。

    说实话，周润泽自然是能入她眼的，不过她先前知道周润泽已经和薛宝钗订了婚，就没往这方面想过。

    可这会儿母亲却说要将她送去给周润泽当小妾，这完全出乎了她的意料。

    要知道，贾府可是勋贵之家，再怎么着，也没有落魄到让自己这嫡女去做小妾的地步吧？

    王夫人见贾元春迟疑，沉吟问道：“你可是觉得给周家相公做妾，不体面？”

    见她点头，王夫人叹了口气说：“这些天你也知道，你的婚事不是那么好安排的，老太太为你的终身大事儿没少操心，却收效甚微。”

    “那周相公，虽说已经和你表妹成婚，却跟一般人家不一样。”

    贾元春慢慢安静下来，坐到王夫人身旁，问道：“母亲，那周相公有什么不一样的？”

    王夫人说：“一是他那么年轻就已经是进士，自身能力不差，二是他的师父百川先生，在朝中颇有人脉，作为他的徒弟自然受益，今后官运也肯定不差。”

    “前天宁国府之事，就是周相公先得了消息并透露给了你父亲，才让咱们有了准备，也让宁国府躲过一劫，从这件事也能看出，他们在朝中人脉的成色。”

    “所以说，你要去了那边儿，虽是妾室，今后的日子却也好过。周家人丁不旺，头上没公婆压着，后宅只有夫人地位比你高，却也是你表妹，应该很好相处。”

    “今后只要你有一子半女儿，不和宝钗起冲突，有贾府做靠山，你在家里的地位也是稳固的，没人敢惹你，日子就能过得舒心。”

    说到这里，王夫人语重心长道：“元春，宝玉这个狠心的弃娘而去，为娘这辈子就指着你了，这个机会你可千万不能错过。”

    “要知道，除了探春，你大伯也是想将迎春送去的，幸好被你父亲拦住了。”

    贾元春一想到周润泽那张俊朗的面孔，不由的脸颊发烫，迟疑片刻，羞红着脸说：“母亲说的话，女儿自然是相信的，女儿的终身大事，就拜托母亲了。”

    王夫人松了口气道：“你能听娘的安排，娘就放心了，等你表妹回了门后，薛家估计就要搬回这边来住了，到时候我就寻了机会去那边探探口风。”

    贾元春担忧道：“母亲不跟父亲商量一下吗？老太太那边也不请示？”

    “商量什么？你那父亲现在满眼里都是探丫头，刚在老太太那儿还跟我拍了桌子，你说说，他不疼你这个嫡女，有什么好事儿反而巴巴的想着一个庶女，这是何道理？”

    贾元春连忙道：“母亲别生气，想必是父亲现在只有环弟这么一个儿子了，心有偏护也是正常的。”

    王夫人咬牙切齿道：“就是贾环那个孽障，我才恨极了他们几个，要不是你父亲万般阻拦，我非得将贾环碎尸万段不可！”

