    曾长明在花厅喝茶等着陆谦

    夏桑榆闯到启月阁来，柳贞都觉得惊讶，“阿美这个时候怎么过来了?”

    “阿娘，我是过来寻爹爹的！”

    “你爹爹要去宫里吃御膳，事情若是不紧急的话，明日说也是可以的！”柳贞还是把夏桑榆想的单纯了！

    陆谦此时也换好衣服走了出来，夏桑榆不得坦诚相见：“阿爹，我要说的便是这次赴宴之事！”

    陆谦轻微皱眉，对下人们吩咐道：“你们都下去吧！”

    柳贞让阿舒关好门！

    夏桑榆抓紧时间说道：“阿爹，阿娘，我要承认一件事，还请你们原谅！尤其是对不住阿娘！”

    柳贞夫妇面面相觑之后，柳贞问道：“到底是怎么回事？”

    “如今的明妃娘娘其实是阿若！”

    陆谦一惊：“你说什么？”

    “是，明妃娘娘是阿若，阿爹阿娘没听错，当日阿若母女二人被二房追杀，是女儿派人救了她们，而后让太子将她放在宫里，被圣上······”

    柳贞首先不悦：“阿美，你知道不知道你在说什么，这可是天大的事情，你竟然能做出来？阿若是陆家人，陆贵妃还是安王令王至少许多世家都是见过她的，怪不得她这么低调，原来是为了隐藏身份！”

    陆谦重重拍了桌子：“胡闹，放肆，你为何这样做？”

    “陆贵妃在宫里被圣上防着，柳妃更是不争权夺利，陆家宫里没人，连说话的人都没有！明妃娘娘刚刚传信回来说晚膳期间圣上给她惊喜，而爹爹正好要去宫中，只怕不是惊喜，是惊吓！所以，前来坦白！”

    陆谦扶额：“你胆子也太大了些！若是今日我与她见面，便是让阿若送命！皇帝叱咤风云多少年，这点事情你以为他查不出来？天真，简直天真！”

    “是，我是冒险了，可是也是为了未来着想！圣上不信任陆家，若不是苏家出了那档子丑闻，圣上也不会重用阿爹您！哥哥苦战西越，圣上依旧想着找人替换呢！这次科举陆家儿郎皆上榜，圣上却将二哥外放了，三哥却也进了军营·····阿爹，阿娘，陆家家大业大不得不防呀！我既然进了陆家，就盼着陆家越来越好，不想陆家出事的！阿爹，今夜万万去不得，日后您怎么责罚女儿都行！”

    夏桑榆说的是无比真诚的！

    陆谦顿时叹气：“你这嘴是随了谁！”他也没想到夏桑榆竟然将局势看的如此透彻！

    柳贞叹气，“你有何妙计？你这孩子，此事应该与我商量的，那孩子也是个心思深沉的，若是出卖了你，出卖了陆家······”

    “还请二老放心，她不会出卖，此次圣上是查出来真实身份，却也敢笃定，肯定没查出我来!”

    皇帝的确没查出夏桑榆什么事情来！

    陆谦无奈至极，他再烦躁，也得先处理党务之急：“去叫大夫来，说我生病了！”

    夏桑榆没想到陆谦想的与她一样，她拿出一个药丸：阿爹，这个药让您暂时昏迷半个时辰，也正好过了晚膳时间！阿娘，放心，这药没有任何副作用，就是让人多睡一会！”

    陆谦接过服下，便去躺在了榻上！

    而后就是柳贞的声音：“来人，去叫大夫，老爷忽然晕倒了！”

    阿舒匆匆去叫！

    柳贞带着夏桑榆急匆匆来见曾长明，“曾大官，还请进宫复命请太医过来，我家老爷刚换好衣服出门，却不料晕倒了，毫无由来啊！”

    夏桑榆也是一脸着急：“曾大官，还请奏请圣上，请一名太医过来！”

    曾长明应是，安慰了几句，匆匆进宫复命去了！

    柳贞握着夏桑榆的手：“阿美，日后这样的事情一定要与阿爹阿娘商量！阿若被你所救这是好事，你若想往宫里放人，你爹爹便可寻到！可是，阿若的确身份不便，如今皇帝知道了，定是更加提防陆家了！”

    夏桑榆认错：“对不起阿娘，是我没有想得周全，但是我也是有理由的，阿若聪明还像雪妃娘娘，换做是她人，未必能受宠！她的娘在我手里，她便也不敢·····”

    柳贞自然知道夏桑榆的意思，“算了，既然她已经入宫，而且也有了身孕，自然是覆水难收！便只能保守这个秘密！”

    夏桑榆低眸：“对不起阿娘!”

    “先回启月阁，陆相病倒，可不只是震惊陆家，还会震惊朝野的，皇帝待会定会让一大批太医来的！你那药确保万无一失？”

    夏桑榆点头，一脸笃定：“阿娘放心，阖宫上下就只有林太医一人可以查验！”

    “那林渊若是来了又该如何是好？”

    “阿娘放心，他与我是相识的！”

    皇帝不一定派林渊来，就算派来她也自有对策！

    很快二房、三房都来了人，连老太太都来了。

    老太太各种糊涂，却也不会忘记自己儿子！

    “到底是怎么回事，好端端的怎么会晕倒？”

    柳贞只能假装难过:“儿媳也不知道，忽然就晕倒了，还说要去宫里吃晚膳的，曾大官已经回去复命，太医也该很快就到！“

    陆明珊在旁边低声劝着夏桑榆：“阿美，别着急，先听听太医说什么！”

    老太太气的拍腿：“阿谦可是顶梁柱，万万不能有事的！”

    金氏轻轻拍着老太太的肩膀安慰：“大哥自然会没事的，老太太安心吧！”

    柳贞坐在一旁默默垂泪，夏桑榆和陆明珊在身边伺候！

    陆之雯和陆之恒都在冷静等着！

    直到大夫出来。

    柳贞急急询问：“到底怎么回事？”

    “无能啊无能，不能找出陆大人昏迷原因！”

    陆老太太大骂：“养着你竟然如此无用！”

    柳贞也跟着骂道：“连原因也寻不到，难道是陆家克扣你银子了！”

    大夫跪在地上擦着冷汗：“陆相此属疑难杂症，从未见过此病症！”

    夏桑榆插话：“那便给阿爹熬些清心的药来吧！”这是最基本的，大夫定是知道的！

    大夫如临大赦：“是，可以！”

    陆之雯看向冷静的夏桑榆，不解，但却也安心许多，他的大伯父肯定不会有事的！

    他坚信夏桑榆不会让陆谦有事！

