    神门惶惶而不可视之，黑暗的门扉之上，清晰的凸显出一些纹路，隐隐间迸发极为凶戾的杀意。

    　　在一阵令所有生灵感到刺耳，门扉缓缓打开。

    　　有城池的轮廓在黑暗显现，漫天阴雾环绕，城池雄威壮阔，一张张狰狞可怖的鬼神面孔显现。

    　　赫然是鬼门关与酆都城。

    　　这么多年，楚默单修炼这一式神通，幽冥界一应事物他很少插手，他所做的只有修行。

    　　鬼门关早已不可同日而语了，产生了巨大的变化，已经化为实体。

    　　其下黄色黄泉路，奈何桥，已经完善，可以接引真正的亡魂了。

    　　呼……

    　　一股猛烈的飓风自鬼门关传出，方圆百里之外，一股无穷的吸力传来。

    　　一些大树被连根拔起，在天际之中来回呼啸蔓延，紧接着，一座座巨峰也承受不住如此恐怖的吸力，在一阵轰鸣作响声中没入鬼门关。

    　　“哈哈，今日我就再次打破鬼门关。”

    　　巨大的牛首猛然张开大嘴，巨口之中气流呼啸蔓延，千百道精气长龙自四面八方倒灌而来，随即迈入天妖口中。

    　　继而，他整个肉身以肉眼可见的速度膨胀起来，几个呼吸之间，便似乎成长到与天齐高，顶天立地，庞大不下于鬼门关。

    　　“轰！”

    　　滚滚妖气弥漫，老妖已经化为本体，横跨百里，庞大不可视之。

    　　老妖眼中厉色一闪而过，随即滚滚妖气包裹，裹挟无尽天地之威向虚空之中盘膝而坐的楚默撞去。

    　　还没到近前，他面前的空间就开始寸寸鬼裂开来，

    　　这一下奔跑撞击，比先前那道攻势强了不知多少倍。

    　　强烈的神意弥漫四周，使得周围生灵心头蒙上了一层阴影，只觉得全身都被冻僵一般，寸步难移。

    　　楚默神色冷漠，并指成刀，居高临下斩出一刀。

    　　一口斑驳，沾染无数鲜血的血刀自手指尖脱落。

    　　如晨光破晓，浓浓妖气之中，如一道流星划过，一下子荡来了周围黏稠的妖气。

    　　已经追上来的无忧僧，与一些各派高人，无不望而生畏，只觉得一股大恐怖骤然自心底浮现。

    　　首当其冲的天妖感受最为强烈，在他感应中，随着刀光滑落而下，自己身体的每个部位都颤抖不已，似乎要在下一刻分解开来。

    　　他身形下意识的一缓，只看到一柄血色长刀划过虚空，横挡在他面前的一切都被一分为二。

    　　天妖心头一阵震动，及时停下脚步，巨大的蛇尾层层缠绕，横挡在面前，如临大敌的望着那快若闪电的刀芒。

    　　刀芒落入蛇尾之上，无声无息，没有一丝碰撞声响起，如一滴水落入大海，瞬息之间便融入蛇尾。

    　　老妖静止不动，楚默也面色淡淡，始终盘膝而坐。

    　　周围不起丝毫波澜，天地在这一刻都成了一副静止的画面。

    　　而来到此地的如来院主持，和正一道掌教就看到眼前这这一幕。

    　　“这！”

    　　“这就结束了。”

    　　两人对视一眼，同时看到对方眼中的不可置信。

    　　尽管楚默已经是幽冥界公认的第一高手，可那到底是天妖，古往今来最大的妖鬼，即使是幽冥府君也仅仅只能将他镇压。

    　　但下一刻，天妖就发出一声凄厉的惨叫。

    　　“这是什么？这是什么刀法？”

    　　心中却涌上一股极端恐怖的感觉。

    　　一刀之下，他居然感受到了自己的寿命缺失了一大块，换种说法就是自己的未来已经被斩掉。

    　　咔嚓！

    　　天地之中响起一连串雷暴之声，滚滚气流弥漫之下，大地抖动，山岳摇晃，数之不尽的灰尘扬起如龙向四面八方蔓延而去。

    　　天妖身上爆发浓郁的死气，一下子把整片天际都渲染的一黑。

    　　“你，该死！”

    　　天地尚有尽时，更何况天妖。

    　　寿数对任何一个生灵都意味着希望与未来，凭空被人斩落寿数，任谁也难以接受。

    　　老妖状若疯魔，对楚默再次斩下的血刀不管不顾，再次向楚默冲撞而来。

    　　“万事万物终究不能尽善尽美！”

    　　楚默摇头叹息。

    　　这天妖本体庞大，然而这也是对他的一种束缚，本体已经注定是他最强的神通。

    　　其对于神通的运用，对神意的感悟，也仅仅只与万历阳相仿。

    　　老妖若是舍弃肉身，单修神通，却又是丢了西瓜捡芝麻，若单休肉身，其本体本就远在众位生灵之上，所耗费的时间又太过于漫长。

    　　楚默缓缓起身，他一身神通，初时本就走的一力降十会，加之三头六臂，肉身早已达到他也道不清的境地。

    　　如今见到老妖这等不可思议的肉身，也不禁见猎心喜。

    　　“让我看看，到底谁的肉身更强一些。”

    　　廋小的身形一下子膨胀数十倍，两颗头颅自他脖颈两处涌了出来，面目与他一般无二。

    　　左边那个厚重，神圣，威压……

    　　右边那颗阴翳，诡谲，蕴含无穷磅礴杀机在其中。

    　　中间那颗面色始终淡漠而高远，在上面几乎寻觅不到一丝情绪，似乎天塌地陷也不能让他有所动容。

    　　其后六臂，或握刀，或握抓，或握拳，或竖掌……

    　　一人独立，便似一方天穹压了下来。

    　　“轰！”

    　　一股实质的涟漪自两人为中心蔓延出来，所过之处，一切有形无形，全都被震荡的化为齑粉，直至彻底泯灭。

    　　山川，大地，妖鬼，全都在涟漪之下破碎。

    　　肉眼可见，虚空如破碎的铜镜，浮现密密麻麻的裂痕。

    　　“逃！”

    　　正一道掌教心中发毛，脑中只有这一个念头占据，而当他有所行动之时，才发现旁边如来院掌教已经远遁出数百丈，几个呼吸间他就看不见了。

    　　其余众位修士自不用吩咐，一个个法力狂涌而出，驾驭神虹，几乎在一个眨眼的功夫便横渡出数百丈。

    　　也有一些反应不及的修士，淹没在滚滚神光之下，各个咳血不止。

    　　这一次碰撞，已远远超出元神修士的范畴，其蕴含的磅礴力量，让他们心生渴望的同时也忌惮不已。

    　　抬眼看去，只见虚空之中，楚默稳稳而立，任由无数巨浪拍击而纹丝不动。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

