    深入之后，众人才真正看到了紫府内部的情况。

    紫府不愧为是洪荒时期，和天庭、巫神一族相提并论的势力，这紫府，都快要被打造成了一个新天界。

    虽然因为大战的缘故，紫府已经破灭了，但是，剩下的断壁残垣却依旧在诉说着当年的辉煌。

    重峦叠嶂之间，坐落着大大小小的宫殿，每一间，都和天宫之上的差不多宏伟。可以想象到，万仙在紫府修行的场景。

    整个紫府的山河地理，都被布置得玄之又玄，组成了一座庞大的阵法。

    万仙阵，真正创造这门阵法的人，是东王公。

    在东王公入灭后，上古天帝为了不成为众矢之的，没有抢夺紫府中的宝物。毕竟，天庭攻打紫府，是师出无名，送一位大神通者入灭，难免让其他大神通者“兔死狐悲”。

    于是乎，天庭就把紫府的宝物让了出来。

    结果，三清联手之下，紫府最珍贵的宝物万仙阵图，就落入了通天教主的手中。

    见到万仙阵，离空道人突然开口了：“冲和道友，听说贵教最精通阵法。不知贵教前教主所创的阵法，和这万仙阵比起来，哪个更玄妙？”

    天元道君嘴角一抽。

    打人不打脸，揭人不揭短，离空道人明明知道通天教主剽窃了东王公的万仙阵，却故意装作不知道，问冲和道人这样的问题。

    通天教主创造了什么了不起的阵法？反正天元道君是答不上来的，估计连鸿钧道祖也回答不了。

    冲和道人被离空道人这么一问，脸唰一下就红了。

    他感到脸红。

    一直以来，截教弟子都喜欢吹嘘截教弟子的阵法是多么多么厉害，多么多么牛逼。

    可是呢，截教之中的顶尖阵法，全部都是抄袭的别人的，截教自己，连一座堪比周天星辰大阵的阵法都拿不出来。

    牛逼吹破了天，一测量战力，结果只有0.5.

    阵道无双，就这？

    冲和道人无言以对，阳俊道人、玉阳道人、长生道人也连连摇头。

    赤龙子忽地想到什么，转头看向天元道君：“天元师弟，听说你创造了一门阵法，叫无量衍天阵。不过，除了万仙阵一战，从来都没有人见识过这门阵法的威力。师姐我也修行阵道，可否让师姐见识一番？”

    她修炼的，其实也是阵道，而且，她修炼的阵法，是周天星辰大阵。

    天元道君目光微动，笑着道：“师姐见笑了。师弟只是读过一些和阵法相关的典籍，些许认得几个阵法，无量衍天阵只是师弟一时的戏作，实在难登大雅之堂。等师弟完善了此阵，再请师姐指点。”

    “呵呵！”

    赤龙子笑了笑，没有再继续说话。

    她自己就是阵修，最清楚用阵法证道大罗的难度。以阵法证道，需要在太乙金仙阶段，就拥有大罗金仙级数的阵法造诣。

    如果只是读了几本和阵法相关的典籍，些许认得几座阵法，是绝对无法证道的。

    不过，天元道君确实还没有把无量衍天阵炼成。

    他所构想的无量衍天阵，不但能演化天地，更能演化大道，演化万物生灵。只是，以他目前的法力和资源，还不能够完成如此庞大的阵法。

    他的目的，是要创造出一座堪比周天星辰大阵，十二神煞都天大阵的阵法，所以，这门阵法迄今为止都还是残缺的。

    众人行走得十分的缓慢，一日过去，也才走了三千六百兆里，这样的速度，对太乙金仙之上的仙人来说，堪称龟速。

    在这紫府之中，到处都是恶劣的环境，不是血雨，就是腥风，再不就是漫天的红粉骷髅，这样的地方，就是大罗金仙走进来，也是寸步难行。

    天元道君四人组虽然法力不弱，又有万载菘蓝护体，但是要时时刻刻防备着魔道中人的出现，只有小心再小心。

    又走了一天，离空道人微微皱眉，似乎感应到了什么。

    “走！那边有大神通者在交手！”

    找到了正确的方向，离空道人随手就是一劈，在虚空中劈出了一条通天大道。这条大道，直通紫府的最深处。

    一行人鱼贯而入，进入了通道之中。

    “吼！尔等妖魔小丑，竟然敢打扰娘娘安寝，给本神纳命来！”

    还未走出通道，一声惊天动地的咆哮就从另一端灌了进来，似乎极为愤怒。

    此时此刻，在一座保存完好，闪耀着无尽禁法光辉的宫殿外，两个魔气滔天的人物正与一个人面虎身，九尾通天的神兽站在一处。

    昆仑山山神，陆吾！

    神，分为先天神灵和后天神灵，陆吾，就是先天神灵。

    这一个山神可不是被孙悟空呼来喝去的那些草包山神，而是从洪荒第二山昆仑山之中孕育出的山神，由于不周山没有山神，陆吾就是山神王。

    仙庭建立之后，陆吾就成了掌管天之九部的正神，地位仅次于东王公和西王母，相当于上古天庭的白泽老祖，是非常厉害的人物。

    “陆吾，西王母那个老虔婆已经把自己的元神放逐在太虚之中，只剩下沉睡的肉身。你还要为她做奴才？”

    一个阴冷的声音在虚空反复回荡，仿佛是从十八层地狱传出，令天地阴森一片。

    “看来遇到老朋友了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    天元道君心中暗笑不已。

    上次见面时，他曾经说，下次见面，绝不让冥鸦道人逃走。

    很快，他的万兽园中就要多一个家庭成员，他的万兽仙图也能晋升为后天至宝。

    后天至宝，就是大神通者级数后天灵宝。把冥鸦道人这个大神通者炼入图中，万兽仙图自然而然就会晋升了。

    “吼！“

    陆吾一声低沉的咆哮，一道无终无始的命运长河被打了出来。命运的波涛席卷九天十地，诸天万界，向冥鸦道人奔涌而下。

    “金猊魔友救我！”

    冥鸦道人吓得魂飞天外，眼睁睁看着命运的波涛卷过来，却一点办法都没有。

    他只有大罗十重天，法力固然是高强，却没有足够的道行去抵挡由气运之力演化的命运长河的冲击。

    金猊，另外一个魔头，他面目狰狞，一双眼睛瞪得和楚人美差不多，比恶鬼还要恶鬼。

    “陆吾，不要以为只有你修成了大罗十一重。本座得到了计都小魔祖的调教，同样是这个修为。”

    说话之间，他掌心魔光涌动，一把气运之剑凝聚了出来。

    “斩！”

    剑光纵横，惊天长虹无限延伸，从天的一头贯穿到另外一头，一下子，就把陆吾的命运长河给斩落虚空。

    “天元师弟，你没有想错。魔道之中，果然派出了两位大神通者。”

    赤龙子神色凝重。

    她心中是非常庆幸的。此时与魔道的大神通者交手，对方没有优势。一旦道消魔长到来，魔道的大神通者就是乘着劫数而来，所向披靡。无可战胜。

    无天佛祖进攻灵山，如来佛祖不是不想反抗，而是无力反抗。那时，无天佛祖天意加身，别说只是一个如来佛祖，就是全佛门的大神通者加起来，也奈何不了无天佛祖，甚至可能逼得无天佛祖临阵突破，然后横扫三界。

    “走，我们出去，见一见魔道之中的老朋友！”

    离空道人微笑着，跨出了通天大道。

    他一出现在外界，就肆无忌惮的放出了自身的大罗道光，瞬息间，这个被红粉骷髅笼罩的空间中就出现了一轮煌煌大日。

    轰！

    属于大罗十二重天的气势毫无保留降临了。

    时空翻涌，大道哀鸣，天地似乎都无法再承载离空道人的存在。

    “什么人？”

    交战的双方都是一惊，不敢再打，远远的退开，看向离空道人的方向。

    “离空，竟然是你！”

    金猊道人和陆吾同时发出声音，两个人都很惊异。

    他们是同一时代的人，当然相互认识，不但是他们，三清也和离空道人等打过交道。

    离空道人为何一直针对通天教主，就是因为在道魔大战中，他见到通天教主和魔道梦魇魔君坐在同一张桌子上喝酒，一个舞剑，一个弹琴，说什么“君子之交淡如水，与正道魔道无关”。

    离空道人坚持道魔不两立，他怎么都看不来和梦魇魔君勾勾搭搭通天教主。

    “金猊魔友，陆吾道友，我们好久没见！”

    离空道人一出现，就笑着向旧时的两个老朋友打招呼。

    虽然隔着遥远的空间，金倪道人三人依旧能够感觉到从离空道人身上传来的压迫感。

    “离空，你怎么还留在洪荒？你不是和扬眉那个老东西一起，离开洪荒了吗？”

    金倪道人低沉着声音，质问道。

    显然，他对突破了的离空道人十分的忌惮。

    陆吾的表情也不好看：“离空，你可是乾坤前辈的弟子，难道也要学那些人一样，抢夺娘娘的宝物？”

    同一时间，两位大神通者就表达了自己的不满。

    “哈哈，两位错了，这一次，不是离空师兄要来，而是贫道请他来帮忙的。”

    天元道君宏大的声音响起，紧接着，他就和赤龙子、无极童子等一起来到了离空道人身边。

    轰！

    又是三团大罗道光亮起，光芒穿透无限时空。

    当冥鸦道人看到天元道君之后，脸色比吃了屎还难看。

    他本来算计到，冲和道人会请天元道君出手，所以他决定亲自出马，他有信心，能够和这个最年轻的大神通者斗上一斗，至少不会失败。

    不过，他怎么都想不到，天元道君会请了三个帮手过来。

    “冥鸦魔友，我们又见面了。”

    天元道君看着两位魔道大神通者，眼中放出兴奋的光彩。很快，他的万兽仙图，就能成为后天至宝。

    “他就是天元小儿？你不是说他是新晋升的大神通者吗。那他怎么请来了离空这个牛鼻子？”

    金倪道人对冥鸦道人十分的不满，他觉得，不是冥鸦道人的失误，他根本不会陷入这样危险的境地。

    修为到了大神通者的层次，差一个级别，法力可能相差不大，但是，所用的手段，那是一级碾压一级，没有例外。

    “金倪魔友，此事我真不知道是怎么回事。”

    冥鸦道人苦着脸解释，他感觉自己跳进黄河都洗不清了。

    在魔道之中，办事不力，是实力弱的表现，而实力弱，就得不到其他魔的尊重。

    趁着金倪道人和冥鸦道人扯皮的时间，陆吾身影一动，就出现在离空道人面前，他战意熊熊，随时准备和离空道人大战。

    “陆吾道友，不要白费力气了。你我同境界下交过手，你根本不是我的对手。现在，我修为再度突破，你没有......”

    离空道人冷静的说道，他想要不战而屈人之兵。

    陆吾不是恶神，他守卫西王母，是出于责任，出于对西王母的爱慕。

    “你身后的那四个蝼蚁，都是截教的弟子？”

    陆吾没有正面回答离空道人，而是带着质问的语气问道。

    离空道人点了点头。

    陆吾笑了：“本座竟然不知，一向和玄门不对付的你，竟然会出手帮助通天老贼的徒子徒孙。”

    若非通天教主抢走了万仙阵图，他们紫府仙庭也不至于断绝了最后一丝气运。

    这一件事，让陆吾对通天教主狠得是欲仙欲死，欲罢不能，所以，他的口中，通天教主是老贼。

    天元道君直接走上前，对陆吾拱了拱手：“陆吾道友有所不知，通天教主已经坠入魔道，被鸿钧道祖关入紫霄宫，这一个天地轮回都出不来了。”

    “竟有此事？”

    陆吾惊喜交加。

    他在这紫府之中，很久都没有出去了。

    上一次，还是后羿到西昆仑求不死药，他在外面露了个脸。

    听到这一个消息，他简直高兴得要喜极而泣。

    “通天老贼，你也有今天。你先夺黄中李，后抢万仙阵图，鱼肉我紫府修士。你万万没有想到，你会有这个下场吧！”

    陆吾仰天长啸起来。

    他看向天元道君，越看越顺眼。

    “谢谢道友带来这个好消息，只是，娘娘说过，昆仑镜是她留给有缘人的，本神也不好违背。”

