    38

    周沅的屋子是一片粉粉嫩嫩,刺着小碎花的床幔大开，顾微凉换了寝衣,盘腿坐在床榻上，小姑娘抱着自己的小毯子站在边上，咬着唇哭的一抽一抽的。

    是刚才被顾微凉吓的。

    顾微凉冷着脸看她,屈指在旁边的位置敲了敲：“上来。”

    周沅犹豫的慢吞吞的往前挪了几步,背身坐下，抬手擦掉眼泪，一时哽咽不止。

    身后的男人微微一叹,伸手将她抱着放在里侧,吹了床榻旁的璧烛，屋子忽然暗了下来。

    周沅委屈的坐在一边,而顾微凉已经盖着床上唯一一床被褥躺好了。

    她窸窸窣窣的去勾自己的小毯子,整个翻开来也就勉强刚好盖住她的小身板,两只小脚丫还露在外面，冰冰冷冷的,十个脚趾头忍不住缩了一下。

    许是哭累了,周沅呼吸平缓,缩在里侧很快便睡着了。

    约莫过了一刻钟,顾微凉才缓缓睁眼，屈膝坐了起来。

    借着窗外的月光,他准确无误的捉到姑娘的小脚,伸手握住,冰凉的触感让他忍不住皱了眉头。

    他一手穿过周沅颈下,一手绕到她膝下，轻而易举将人抱着挪过来，盖好了被褥，顾微凉方才缓缓舒出一口气。

    周沅翻了个身自个儿朝暖和的地方凑了过来，手上还抱着她那条薄薄的毯子。

    顾微凉侧身躺下，一手横在姑娘的脑袋下，睡梦中周沅调整好了舒服的睡姿，窝在顾微凉怀里睡的正好。

    男人拇指轻轻擦过她湿漉漉的眼下，低头亲了一下她的额头，低沉着声音道：“乖一点，我也不会吓你。”

    而一早周沅醒来时，身边早就没人了，床榻都是凉的。

    秋婵来伺候她洗漱时便说：“顾大人一早便去云桂苑了，和老爷一块用的早膳，方才一同出门上朝去了。”

    “一起去的？”周沅迟疑的问。

    秋婵也觉得十分不可思议：“瞧着还挺和睦的，顾大人难得没有惹老爷发脾气，老爷也难得没有甩脸子。”

    秋婵想了想又高兴道：“奴婢看这样也好，往后姑娘也不必夹在中间为难了。”

    说罢，她忽然顿了一下，抿了抿嘴去看周沅。

    怎么就忘了，姑娘是想和离的，还哪有什么往后呀。

    周沅听秋婵说这些，非但没有一点高兴，脸色还难看的很，因为昨夜哭过，这会儿眼睛还是肿的。

    地上那团废纸不知去哪里了，问了今日打扫的丫鬟，都说没瞧见。

    周沅心里沉甸甸的，二姐姐好像猜错了，顾微凉不愿和离，这事与他商量不得，还会被打断腿。

    越想越委屈，周沅瘪了瘪嘴，气恼的将手里握着的簪子扔了。

    秋婵哎呀一声，心疼的捡起来：“姑娘，这可是姑娘最喜欢的簪子呢。”

    周沅沮丧的在铜镜前撑着脑袋，任由秋婵将发簪带上。

    她垂眸沉思，实在不解顾微凉究竟为了什么不肯和离。

    突然，外头传来吵吵嚷嚷的声音，似是有女子在哭，周沅不由往窗外看了一眼，却只能见到几个小丫鬟的裙角。

    秋婵不以为意，摇头道：“一大清早陆家那位妾室就来了，说是请沈姑娘回府，也不知怎么想的，沈姑娘见到她岂不是更气了，哪儿还能回府，近日夫人又不在府里，后宅也没个人拿主意。”

    外头还是吵吵嚷嚷的，是陆家燃那个姓林的表妹在哭。

    林白简前几日才进陆家的门，可沈嫣一直不待见她，还因为她和表哥闹了好几日，一怒之下回了娘家。

    昨个儿表哥来请她，没能请回去，林白简便招呼都不打就自己过来了。

    刚一进门见到沈嫣，她扑通一声便跪在了门外，一边啜泣一边认错，将所有错都归在了自个儿身上。

    听着倒是十分懂事儿，可眼下这个情形，她跪在院子外头，岂不是显得沈嫣欺负人了？这事没两日便得传到外头，到时候还不知道要怎么编排她呢！

    一气之下，沈嫣便指着她数落了两句，更惹的林白简哭个不停。

    沈嫣被她哭的心烦，将苑门给关了，林白简更委屈，便一直跪在外头，抹着泪哭，像受了天大的委屈似的。

    周沅碰了碰头上的簪子，比对了下镜中的模样，还算衬她的衣裳。

    她仰头问：“三哥哥还没回府？”

    秋婵摇头：“没呢，说是蘅宜姑娘不愿意跟三公子回府，三公子在蘅宜姑娘家边上买了栋宅子，跟那儿堵人呢。”

    “……算了算了，你去将那个妾室请到偏厅喝茶，别跟苑门口跪着哭，叫人看着还以为周家欺负人呢。”

    “是，奴婢就去。”

    秋婵应声退下，很快那哭声就断了。秋婵弯腰过去在林白简耳边说了几句，林白简往芙蕖苑看了一眼，不怎么情愿的起身，跟着秋婵往偏厅去。

    她边走边扭头往芙蕖苑看了一眼，皱着眉头有些不解，这个周沅怎么在府上？她不是应该在顾家么？

    不多久，陆家燃听着消息匆匆赶来，他是不知道林白简自作主张过来的，本是想来训她两句再将人带走，以免在周家丢人现眼。

    可他刚一来，便见林白简哭的跟兔子似的眼睛，还有因为跪着而沾了泥的衣裙，忽然就哑了。

    林白简抽噎一声，低下头道：“沈嫣姐姐是因为我才生表哥的气，我本来想道个歉能将她求回去，可是…”

    陆家燃心里郁气一股脑都窜出来，沉着脸道：“求什么求，她爱回不回！你也不必在她这受委屈，先回府去。”

    林白简揪着帕子点了点头，眼神闪烁的犹豫道：“方才是顾夫人看我可怜，差人将我请到偏厅的，于情于理，我都该去谢她一句才好。”

    陆家燃怔了一下：“周沅？”

    林白简点头，陆家燃情绪有些怪异，半响才道：“周沅性子一直善良，你去谢过她也好。”

    林白简笑着说：“我也觉得，顾夫人是个好人，顾大人可真是有福气。”

    看着陆家燃眉间轻蹙了一下，林白简转身离开，背过身去时嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

    男人的性子大同小异，得不到的永远是最好的，他当初没向周沅提亲，如今却又对沈嫣又两三分厌恶，这时候再叫他想起从前那么个人，心下一对比，只会觉得沈嫣更不如周沅。

    林白简不提防周沅，周沅都已经嫁到顾家了，再如何也不会跟陆家燃生出半点关系，可沈嫣便不一样了，她是陆家燃的正妻，陆家燃对她好一日，林白简的日子就不会太好过。

    她正想着，便到了芙蕖苑。

    丫鬟领她进了院子里，在门外稍作等待。

    屋里秋婵来通传，说是陆家燃的妾室在门外候着，周沅不解的往窗外瞧了一眼：“她来做什么？”

    “说是姑娘方才帮了她，来谢过姑娘呢。”

    周沅眉头拧的更深了，这本是陆家的家事，她不过嫌吵才叫秋婵将人带走的，什么时候帮过她？

    这么一来，倒是将她掺和进去了。

    “不见，找个借口打发了。”

    秋婵也觉得这事不掺和好，便好声好气的将林白简打发走，可这林白简实在是好脾气，仿佛意料之中似的，一句话也没多问便走了。

    秋婵在身后瞧着颇为不解。

    林白简前脚刚从芙蕖苑出去，后脚消息便传到了芙蓉帐。

    沈嫣紧紧咬着牙，蓦地冷笑一声，周沅根本不认识林白简，今日同林白简走那么近，不就是为了膈应她沈嫣么！

    嗤，林白简也不是个好东西，刚来周家一趟就上赶着讨好周沅。

    沈嫣摔了手中的杯盏起身，香儿吓了一跳忙拦住她：“姑娘您别冲动，姑爷可来了，您就原谅他这一次，跟他回府吧。”

    沈嫣急匆匆踏出芙蓉苑，一转身就撞上刚从

    偏厅过来的陆家燃，还不等她开口，陆家燃便先质问道：“沈嫣，你有没有一点陆少夫人的觉悟？竟然叫白简跪着求你回府？你也不嫌落人口舌！好在周沅懂事儿，不然这笑话你是要叫多少人瞧见！”

    陆家燃提到周沅，仿佛拉了引线，轰的一声沈嫣心下便炸了。

    她握紧拳头红着眼眶：“是，周沅懂事，你现在知道她好了，是不是特别后悔当初娶了我而不是她？”

    陆家燃皱眉，觉得沈嫣不可理喻，气的一声不吭。

    可他不说话，沈嫣更觉得自己戳到他心窝子了，泪珠子三颗两颗的掉下来：“对，当初全是我的错，我不该对你好，是我拆散了你和周沅，是我从周沅那儿抢了你。”

    陆家燃脑仁突突的跳：“你胡说什么。”

    “我胡说什么了，当初皇上赐婚，周沅一万个不愿意嫁去顾家，不就、”

    “沈嫣！”陆家燃看到沈嫣身后缓缓过来的人影，急忙喝住她。

    沈嫣背对着顾微凉，全然不知，兀自道：“不就因为周沅心里是你么？怎么，这会儿你倒是维护她的名声，你当初怎么、”

    啪——

    沈嫣话没说完，陆家燃已经抬手便是一巴掌打在她脸上，直将沈嫣打懵了。

    他紧张害怕中还带着点恭敬，说话时声音都在发颤：“顾大人。”

    顾微凉微微颔首，目不转睛的从他二人身侧有过，陆家燃只愣了片刻，立马回过神，追过去解释：“顾大人，内人向来嘴上没个把门，爱胡说八道，周沅与我根本、”

    “有劳陆公子挂心。”顾微凉疏离一笑，可那笑却不达眼底：“我自家夫人究竟如何，我心里清楚。”

    陆家燃噎了一下，缓缓垂下手：“顾大人说的是。”

    顾微凉敛了嘴角的冷淡的笑意，脸色稍稍一沉：“再叫我听见谁胡说八道，毁了我顾府的名声，那只好割了舌头去喂狗，你说呢？”

    陆家燃头皮发麻，大气不敢喘一口，沈嫣更是吓住了，一动不敢动，不敢相信一向温文儒雅的顾微凉能说出这种话来。

