    杨凯所修之功法，还是他以前垂钓上来的修仙之法。

    在这方世界之中，修仙之法虽然勉强可以修习，但是其效率，却委实不怎么样，如果不是如此的话，杨凯也不会修炼的如此艰难。

    金书上面的东西，如果真是什么绝世功法的话，那对他来说，自然是最好不过，要知道，杨凯之所以混入这赤霞宗之中，他的真正目标，本来就是赤霞宗之内的功法而已。

    “杨先生，妖核你还满意吗？我现在是否可以离开了！”龙婆婆小心翼翼，试探着询问道。

    说话的同时，龙婆婆一直都是满脸堆笑，虽然她笑起来比哭还要难看几分，但是这至少已经表明了她此刻的态度。

    “不错，龙婆婆，你这妖核我很满意！”杨凯点了点头，微笑着看着眼前的龙婆婆，他继续说道：“妖核虽然不错，但是你真的仅仅一颗吗？你是否知道，我们这些客卿之中，还有其他什么人手中还存有妖核？”

    “杨先生，对于我们这些客卿来说，妖核极其难得，不过除我之外，还有什么人手中存有妖核？我倒是知道一些，只是不知道这几年过去，他们手中那颗妖核，是否已经被他们所炼化！”龙婆婆略一思索，点了点头，回应道。

    龙婆婆获得那颗妖核之时，与她一同进行任务的，还有五人，那几个人与她一般，在那次任务完毕之后，都被宗门奖励了一颗妖核。

    虽说那几人都算是龙婆婆的至交好友，但是所谓的好友，不就是用来背叛的吗？若是出卖自己的好友能够讨好杨凯，在龙婆婆的眼中，这绝对算的上是物有所值，毕竟，在龙婆婆看来? 如今的杨凯? 那可是那高深莫测的前辈高人。

    “你真知道妖核的下落？”杨凯不由的眼前一亮。

    想了想，他自怀中摸出那装着墨竹米的小布袋? 递给龙婆婆? 杨凯继续说道：“墨竹米的珍贵，龙婆婆你应该知晓? 我这人做生意，向来诚信为本? 童叟无欺? 找那些人讨要妖核的事情，就交给你去办好了，这一小袋墨竹米交换几颗妖核，应该绰绰有余? 至于多的? 就赏给你好了！”

    手中接过那一小袋墨竹米，龙婆婆却有些傻眼了。

    墨竹米虽然珍贵，但是又岂能与妖核相比？就袋子中这点墨竹米，交换别人一颗妖核，都得指望天上掉馅饼? 还想要交换几颗？龙婆婆真有些怀疑，眼前这位杨先生到底知不知道墨竹米与妖核这两样东西的具体价值。

    若非之前杨凯炼化妖核的那幕情形彻底震慑住了龙婆婆? 这个时候，龙婆婆说不定会指着杨凯? 就是一阵破口大骂。

    “我之前是脑子出问题了吗？干吗要回应说知道妖核的下落呢？”龙婆婆真的很想狠狠扇自己几个大耳刮。

    其余那几个手中有着妖核之人，其实力比起全盛时期的龙婆婆来? 就算有所不如? 也差不了多少? 如今龙婆婆本命毒虫被毁，整个人虚弱不堪，就算是她想要强买强卖，也根本就没有了足够的实力。

    总而言之一句话，杨凯交给龙婆婆的这个任务，正常情况之下，根本就没有任何完成的可能。

    神情沮丧，无精打采，龙婆婆支支吾吾，望着杨凯欲言又止。

    “杨先生，手中可能有妖核的那几位客卿，他们都算是客卿中的老人了，个个实力不凡，都非易与之辈，若是……”盘恒了好一阵之后，龙婆婆终于鼓起勇气，一咬牙，说道。

    “若是什么？在我眼中，没有什么若是？虽然我做事情向来公平，但倘若别人给脸不要脸，你直接回来告诉我，我打的他服便是！”杨凯一挥手，简单粗暴，直接打断了龙婆婆的话。

    “既然如此，那我就没有问题了，杨先生，我先行告退！”有杨凯这一句话，龙婆婆总算是略微松了一口气，冲着杨凯行了一礼，龙婆婆转身离去。

    接下来的这段时间，众多客卿聚集的这座山谷之中，热闹了不少。

    向来喜欢以德服人的杨凯，仅仅出手了两次，有些可惜的是，龙婆婆知道的那五个可能存有妖核之人，其中有两人已经换取到了炼化妖核的特殊秘法，将他们手中的妖核彻底炼化，最后成功落到杨凯手中的妖核，仅仅不过三颗而已。

    六欲封天经之贪婪篇。

    三颗妖核杨凯已经将其吸收，金色书册的封面，上面的字迹终于彻底完整的呈现了出来，书册的第一页，也终于可以成功打开，只可惜上面空荡荡的一片，一个字没有，看样子，杨凯想要令的书页上面的字迹呈现出来，还得花费更多的功夫才行。

    客卿大殿之中的任务，出现妖核作为奖励物品的几率极低，杨凯仔细询问过龙婆婆等人，在她们的记忆之中，好像也就那么一次任务得到过妖核作为奖励，那一次，她们出任务的十八位客卿，蒙着眼睛被宗门之内一位长老带到一个特殊的地方与凶妖拼杀，最终只回来了六人。

    杨凯想要借助任务获取到足够的妖核，那根本就只是一个笑话。

    身为客卿，已经在这山谷之中居住了好几天，直到现在，杨凯始终都还未得到五长老的召见，没有五长老的认可，杨凯连接取客卿任务，都还不够资格。

    邪魔，幽鬼，凶妖……它们的出现，都是因为被某个特殊存在逸散的力量所污染，当时杨凯听到这个秘闻的时候，就猜测那个存在很有可能便是所谓的六欲，妖核也好，幽晶也好，都能够令杨凯脑海之中的金色书册有所反应，在杨凯看来，凡是那种被污染的力量，那本金色书册应该都能吸收。

    想要令的金色书册彻底得恢复过来，斩妖除魔，或许才是真正的王道。

    …………

    深夜，客卿大殿，主殿之中。

    烛火摇弋，一个相貌堂堂，自带一股威严气势的中年男子坐在书桌之前，拿起桌上那堆积如山的书简，一封一封仔细观看着。

    他时而眉头紧锁，时而面带欣慰，时而又开怀大笑……

    这个人，便是五长老赵无生，掌握着客卿大殿的他，在这赤霞宗之内，绝对可以算的上是一方诸侯，至少明面之上，地位在他之上的，整个赤霞宗都找不出几人来。

    位高，权重，代表着事情也多，离山城属地之中大大小小的事情，稍微特殊一点的，赵无生这里第一时间便能收到消息。

    每日都有处理不完的公务，用日理万机这句话来形容赵无生，真的丝毫不以为过。

