    “老先生！”许良已吓得魂都没了。

    身旁人影一闪，伴随着茶盏落地的声音，秦谦已经冲过去扶住了老先生。

    下面学子们惊呼着站起来。

    “老先生！”

    秦谦急切的喊。

    老先生双眼紧闭，没有一丝反应。

    许良脸色刷白，抖着手想要接过老先生，却没有一点力气。

    顾义已经冲上了高台，从秦谦怀中接过老先生，快步往下走。院长和一众夫子脸色惨白地围上来。

    “恩师！”

    “老先生！”

    “你们都让开，快派人去找小丫头！”

    早在他冲上高台的那一刻，小四就飞奔去找宋宛月。他隐约看到宋宛月扶着齐英往后面去了。刚跑出去不远，宋宛月已跑了过来，“出什么事了？”

    学子们的惊呼声非常大，她在后面都听到了。

    “老先生出事了……”

    话音未落，面前已经没有了宋宛月的身影。

    小四转身跟了上去，一边跑一边喊，“让开，都让开！”

    众人让开一条路，宋宛月跑到顾义面前，手指搭在老先生的脉搏上。

    所有人都屏住了呼吸。

    时间一点点过去，宋宛月面色越来越沉重，她抬起眉眼，阴戾的看着所有人，“小四，去找我师父过来。院长，封锁书院，除了小四任何人不得进出！”

    小四转身飞奔而去。

    院长抖着声音，“恩师是……”

    “被人下了毒！”

    所有的人都倒抽了一口凉气。

    院长差点跌坐在地上，扶住身旁夫子的肩膀，才勉强站住，“快，封锁书院，不许任何人进出！”

    “许良，你去把外曾祖父刚才喝茶的茶盏拿来；顾义，你抱着外曾祖父去休息室；院长，您安慰学子们，先不要乱动，也不要惊慌。”

    众人都慌了神，听到她的话，这才恢复了一点镇静，夫子们让院长随着过去，他们留下来安抚学子们。

    顾义把老先生放在休息室的床上，宋宛手指再一次搭上了老先生的脉搏，刚才当着那么多人的面她没说，外曾祖父中的毒很奇怪，她一时竟然判断不出是什么毒。

    “外曾祖父吉人自有天相，不会有事的。”

    顾义心中有数，姚大夫下的毒并不会伤害老先生的身体，只是让他睡几天。

    宋宛月没说话，眉头越皱越紧。

    一刻钟后，姚大夫随着小四过来，进门的瞬间和顾义交换了一个眼色，神色焦急的走到床边，连凳子都没有来得及坐，直接跪在地上给老先生被把脉。

    手指搭上脉搏的一瞬间明显的一愣，随即神色凝重起来。

    顾义看得清楚，目光落在老先生脸上：脸色依旧红润，呼吸也绵长。和姚大夫说的中了他研制出来的毒药的症状是一致的，可姚大夫刚才那一愣是什么意思？

    足足有一盏茶的工夫，姚大夫才放开手，额头上已经沁出了汗珠，“我也探不出老先生中的是什么毒，我先拿银针封住他的心脉。”

    小四忙把药箱放在地上，姚大夫打开，拿出针套放在地上打开，抽出银针扎好，道，“要想知道老先生中的什么毒，最好是找到毒源，不知道老先生今日吃喝过什么？“

    “许良！”

    宋宛月喊。

    许良进来，把茶盏的碎片抖着手放在地上，姚大夫抽取了一根银针，一一试过，摇头，“茶盏没问题。”

    “不可能！”

    宋宛月不相信，蹲下身体拿着银针又试了一遍，银针光洁如新，没有丝毫变色。

    宋宛月把银针放在针套上，把所有的碎瓷片拼在一起，完全是个茶盏的模样，一点不少，她不死心的又试了一遍，银针依然没有变色。

    “茶壶呢？去把茶壶拿来。”

    她话声落，秦谦端着茶壶过来，默不作声的放在地上，里面还有半壶茶水，宋宛月把银针进去，依然没有变色。

    “早饭是我和顾义陪着一起吃的，也是陪着外曾祖父一起过来的，来了以后他只喝了茶……“

    宋宛月脑中有什么闪过，看向秦谦，“早上的茶壶和茶盏呢，拿过来。”

    秦谦转身去拿。

    “小四，你跟着去。”

    小四快步跟上去，不一会儿秦谦把茶盏和茶壶拿来，已经清洗干净，依旧是什么也没查验出来。

    院长眼前阵阵发黑，嘴唇动了几动，想要问些什么，却一点声音也发不出来。

    宋宛月起身往外走，顾义跟在她身后。

    外面，学子们已经乱成了一团，不是因为被封在书院内，而是担心老先生的状况，看到宋宛月出来，纷纷询问老先生怎么样了。

    宋宛月两手高抬，示意所有人静下来。她声音不高，加着内力，一字一句传到所有人耳朵里，“大家都知道老先生是中毒了，但毒源还没找到，麻烦各位按照你们的座位号一一排好，我有事要问你们。”

    几百名学子很快有序的排好。

    “各位仔细想想，在停课期间，你们前后左右的人有没有出去过？有的话，请如实告诉我。”

    没一人说话。

    能听老先生讲学是他们一生的期盼，好不容易盼到了，他们都恨不得长八只耳朵，又怎么会中途离开座位？

    “没有一人走动吗？

    “没有。”

    所有的人异口同声。

    “我相信你们，你们可以回去了。”

    学子们无一人动。

    “大家先回去吧，这么多人都在这，也不利于我查找毒源。”

    学子们这才有序的往外走。

    齐英从后面虚软着脚步往这边走来。她每走几步，就停下歇歇。

    学子们走了一半了，她才走到宋宛月面前，还没等开口，宋宛月对她说道，“齐姐姐也回去吧，路上慢点。”

    齐英想说什么，宋宛月已经转身进了屋。

    齐英只好转身跟着学子们往外走，走到高台上她刚才站的位置时，脚下一软，跌坐在地上。

    “您没事吧？”

    一名学子想扶又不敢扶她。

    “我没事，稍坐一会儿就好。”

    看她不像是有什么大事，学子没在多问，往前走去。

    齐英借着扶住一旁大树起身的工夫，从树后快速的拿出一包碎瓷片，藏去袖中，站直身后，神色无异的随着学子们往外走。

