    这场比赛结束，系统奖励了两个点的乐器专属技能点。

    秦淮是成功晋级了，李鸳却没有这个运气，也可以说没有这个实力，不出意外被淘汰了。

    第二天一早李鸳的妈妈就赶到，把李鸳接走了。

    两人交换了一下联系方式，告别。

    烈日下，车水马龙的街面，秦淮手搭凉棚看着出租车逐渐远去，怔怔地站了好一会儿。

    他知道不出意外的话这差不多是两人最后一次见面了。

    不是因为他和李鸳的感情有多好，只是有一瞬间的感慨罢了。

    有些人，说了再见后就真的再也不会遇见。

    哪怕之前是很要好的同学、朋友也大多如此。

    毕业后，天各一方，都有了自己的工作和生活，从熟络到渐渐没有共同话题，再到失去联系方式，最终变成了很多条平行线。

    更别说萍水相逢之人了。

    李鸳走后，大概是房间足够，节目组也没另外安排人住进来。

    下一场淘汰赛一周后进行，留给三十名选手的准备时间充足，同时电视台还给他们准备了专门的练习房间。

    秦淮没去练习，埋头写童话，他还欠着出版社那边九篇稿子。

    【豌豆公主】、【皇帝的新装】、【拇指姑娘】、【安琪儿】、【丑小鸭】、【老房子】。

    改了一遍又一遍，七天时间，只完成六篇，剩下的只能以后再写了。

    这个时间如果糊弄的话别说九篇了就是九十篇他也写得出来，不想敷衍了事而已。

    人活一世，总得留下点东西，哪怕他其实只是个传播者，那也不能糟蹋了经典。

    八月二十四号，迎来了更加残酷的淘汰赛，三十进十。

    秦淮凭借一曲唢呐【囍】成功杀入十强！

    喜庆中掺杂着凄凉，悱恻哀怨的爱恋就此展开，红白喜事的复杂情感也在唢呐声中全然蹦出，是“囍”是悲，全凭听者判断。

    这也符合唢呐的特点，大喜大悲、大开大合。

    一杆唢呐从出生可以吹到入土，物到极时终必变，到了极致，已让人难辨悲喜。

    震撼全场！

    系统奖励三个乐器专属技能点。

    秦淮把二胡的技能升级到了大师级别。

    不为别的，只因为二胡能够坐着拉。

    唢呐吹多了腮帮子疼！

    最后一场的决赛要等到十月一号，前面的节目播完，采用现场主播制决出最终的名次。

    不过，能够进入前十的选手都有奖金拿了，不枉来这一趟。

    这么长的时间，自然是不可能在酒店渡过的，都是学生，要回去准备开学了。

    等到录制决赛的时候再过来。

    这场录制一结束，秦淮就带着王兰陵直奔机场。

    ……

    中海机场。

    今天，姜家三口全部出动了，等在接机口。

    王珍丽抬头看了看电子提示板，再看看空荡荡的走道，神色焦急：“明明已经到了啊，怎么还没见人？”

    姜艳妮一边吃着饼干一边说道：“这显示的是飞机降落的时间，停稳、下客，再走到出口，不需要时间的吗？”

    王珍丽撇了她一眼：“你弟弟马上就要出来了，你也不注意点形象，就知道吃。”

    “欸。”姜艳妮幽幽一叹：“谁叫你老人家不做饭，非要等那个皮猴子回来，我能有什么办法？总不能饿死吧，你女儿好歹也是条生命啊！”

    “哼，一点都不知道关心弟弟，他肯定也没吃。”

    王珍丽说完这句，就没再说了，毕竟有点理亏，眼睛一眨不眨地盯着出口处。

    过了好一阵儿，终于有人从出口出来了，王珍丽情绪又起来了：“注意了！你们两个仔细看好，小淮个子小，别漏掉了。”

    姜博涛和姜艳妮对视一眼，有点无奈。

    当家的现在是魔怔了，眼里只有儿子。

    几分钟后，千呼万唤使出来的秦淮终于出现在三人的视线里。

    王珍丽立刻大声道：“小淮，妈妈在这里。”

    要不是姜艳妮拉着她，她都要冲进去了。

    就跟失了智一样。

    让人无言。

    秦淮一抬头，小脸上荡出现笑容，冲他们招招手，加快步伐朝外走。

    一出来，王珍丽就捧住了他的小脸亲了一口，抓住他的双肩心疼道：“瘦了，黑了，你放心，妈给你补回来。”

    “嗯，我在盛京可想妈妈做的饭菜了，想得胃口都不好。”秦淮卖乖道。

    王珍丽一脸怜爱：“你想吃什么？晚上妈妈就给你做。”

    秦淮一个个说道：“我要吃红烧排骨、焖肘子、油焖大虾、清蒸鲈鱼……”

    “我就知道，你放心，都给你准备了。”

    “嗯，还是妈妈对我最好。”秦淮应付完老太太，对着姜博涛喊了声“爸！”

    面对这个爸，他多少还是有点不自然。

    姜博涛嘴角扯了一下，算是笑了：“嗯，回来就好。”

    “我们还以为你丢了，正准备庆祝一下，没想到你这个祸害还是回来了。”

    姜艳妮一身宽松休闲装，却丝毫遮挡不住凹凸有致的身材，抱着手戏谑道。

    娇艳无双的俏脸上写满了嫌弃，只有眼角蕴着的一抹笑意有点出戏。

    秦淮笑容灿烂地朝她张开双臂：“我亲爱的姐姐，我想死你了！”

    见她没有伸手的意思，秦淮也不意外，上去一把搂住她的腰，鼻子里嗅着她身上传来的阵阵熟悉的清香，心里不知怎么地就有种踏实感。

    姜艳妮身子一僵，把脸扭到一边，傲娇：“谁稀罕！”

    “我稀罕，行了吧。”秦淮舔着脸笑。

    等这一家四口嘘寒问暖结束，没什么存在感的王兰陵上来打了个招呼，谢绝了王珍丽提出的一起回去吃饭的好意，很自觉的另行打车离开。

    坐上出租车，看着两侧熟悉的夜景，秦淮稍稍有点感慨。

    盛京虽好，却不如家里好，感情毕竟不一样。

    “对了，我想到个事，咱家没辆车太不方便了。这样，姐，你有空选辆车，三十万以下，我来买单。”

    秦淮拉着姜艳妮的手道。

    “你的钱不都投在公司了吗？”姜艳妮奇怪道。

    “嘿嘿，这次去盛京又谈成一笔买卖，给你买辆车不成问题。”

    王珍丽问了一嘴：“什么生意？”

    秦淮卖了个关子：“过几天您就知道了，到时候合同也要您签字的。”

    开车的司机听到了，本来是不准备插话的，听到这凡尔赛起来还没完了，笑着插了一嘴：“小朋友，你也太能吹了吧，你当这是越南盾，玩具车啊！”

    王珍丽不乐意了，正好也是逮着机会了，顺口接道：“他可没有吹牛，你知道我儿子是干什么的吗？”

    “这个年纪，肯定是上学啊，还能干嘛？”司机笑呵呵地道。

    “上学是肯定的，他还有另外一个身份，作家！我刚才忘记说了，他写的书上个季度版税出来了，扣了税还有九十多万！”王珍丽骄傲道。

    “九十多万？真的假的？”司机当时就给惊着了，张着嘴吸了一口凉气。

    王珍丽：“我骗你干嘛？我儿子还上过中海电视台的节目呢，这次去盛京也是录制节目的，到时候你就能在国家台的节目里看到他了。”

    司机在后视镜里仔细瞅瞅秦淮，还真的眼熟，在脑子里回忆了一下，问道：“是不是那个什么【交换人生】？”

    “对！”王珍丽连连点头。

    “啧啧！”司机这下有点相信了，“你可真是生了个好儿子。”

    “那可不。”王珍丽摸摸秦淮的脑袋，一扬下巴。

    秦淮终于有机会说话了，“版税既然下来，那这样，咱家一人买一辆车。”

    “我就不必了，驾照都没有。”姜博涛摇摇头。

    王珍丽想了下，还是拒绝了：“你有这份孝心就好了，妈也不用，你那个公司肯定还缺钱，先紧着那头。”

    “现在资金比较充裕，不差那点钱。车就是代步工具，以后是大势所趋。爸、妈，你们有空去学个车，这事就这么定了，让我也做一回主！”秦淮豪气道。

    王珍丽有些意动，这年头有个车确实方便多了，在单位地位也能无形中提高，“老姜，那我们考虑一下？”

    “回去再说。”姜博涛不想当着陌生人的面说这些。

    司机酸溜溜地说道：“你们可是生了个好儿子，想我那儿子，都上中学了，什么都不懂，尽淘气了，愁死我了！对了，你们是怎么培养孩子的，能传授一点经验吗？”

    你自己不想着努力，全指望儿子？

    秦淮听着很不靠谱，眼珠一转，有了坏主意，抢先说道：“这个简单，总结起来就一个字‘打’！”

    俗话说的好‘棍棒底下出孝子’，我从小可没少挨揍。考试考九十九分都不行，必须满分！你看，这一不小心，不就成才了？”

    【淘气值+16】

    emmmmm

    你那成绩还好意思说这个？

    姜家三人都挺无语的，当着外人的面，刚才“牛皮”吹出去了，又不好揭穿，毕竟家丑不可外扬。

    耳观鼻、鼻观口、口观心，权当没听到。

    “真的假的？”司机半信半疑。

    “当然是真的，叔叔你不知道，我小时候成绩可差了……”

    秦淮开启了表演模式，将父母小时候怎么教育自己的惨痛经历以当事人的角度娓娓道来。

    看着司机大叔脸上的表情由怀疑到吃惊再到深信不疑，他知道，自己的目的达成了。

    从此，江湖中会少一个顽劣少年，多了一个一心向学的莘莘学子。

    就挺功德无量的。

