    “常听人言，国子监功课极难，要是从里头结业又是需要好几年的时间。”

    “旁人可能需要数年，我们三可不一定。”

    谭春风自负才学，最多下一届乡试就要考上，从国子监结业，然后再参加会试。

    通过聊天，孙绍祖也探听到了贾蔷是院试案首，潜力巨大，恐怕未来贾府中贾蔷能有很大的权利。

    这时候的贾府还有着不少的势力，孙绍祖非常想要巴结着。

    开口说道：“还不知道贾世兄如今可有婚配。你别看我五大三粗的，我有一妹，生的可是极好，长相端庄贤良。目前十四待字闺中，贾世兄若是愿意的话，我这就去说和。”

    把贾蔷整的有些无语，面都没见过，就扯到结婚上面去了。

    “父母之命媒妁之言，流程繁琐。大丈夫当立业成家，暂时还没有考虑。”

    贾蔷直接拒绝了他，哥哥是个这样的，妹妹能好到哪儿去。

    不过薛蟠薛宝钗倒是个例外，两兄妹云泥之别。

    “大善，世兄果真抱负远大。我也一样至今二十又三，没有成婚。”

    孙绍祖看着还有些巴结贾蔷的意味。

    京城不好混啊，势力盘根错节的。

    升官太难了，上面没有人根本没有出头之日。

    孙绍祖在京城好多年，花钱找了不少的关系，目前还是个正六品，要想再往上升一升，太难，除非能碰着什么大的机遇。

    贾蔷：“孙世兄也是军人，兵部的？巧了，我也是龙禁尉百户，跟你一样正六品。要不切磋切磋。”

    孙绍祖：“拳脚无眼，贾世兄？”

    贾蔷：“说的好，拳脚无眼，到时候若是有个磕碰的断然怪不得对方。”

    孙绍祖有些疑惑，来青楼是找乐子的，怎么还动起手来。

    总感觉有些不对劲，尽量给自己找了几个理由。

    可能贾蔷就是这么性情的一个人。

    “行，既然世兄有这雅兴，请。”

    红袖招面积大，随便找了块空地，开始比试起来。

    孙绍祖也没把贾蔷放在眼里，看着瘦瘦弱弱的不可能是自己对手。

    无论年龄还是身体素质，他都是占尽了优势。

    不自觉的就有些轻敌了。

    陈穆在一旁看着，跟谭春风说道：“贾兄，这是怎么回事，这就跟人动起手来，不像他的行事风格。再说我们过一会儿就要去太学了。可不能再耽搁太久。谭兄，你也是习武之人，你看看他们二人谁能胜。”

    谭春风：“这个姓孙的，我能赢他。贾兄，深不可测。放心，用不了多久就能结束，不会耽搁的。我觉得贾兄跟这姓孙的有仇。看眼神不太对。”

    “请，以世兄这个年龄就已经是龙禁尉百户，必有过人之处。”

    一整天孙绍祖都在夸他。

    把杨剑抛在了脑后，还说什么报仇的事。

    说是这么说着，还以为贾蔷这个是捐官来的。

    孙绍祖对贾府有过些了解，知道现今宁府的管事的还捐了个正五品的龙禁尉的官职，以为贾蔷也是用着这样的手段。

    心里在意，只道是他初生牛犊不怕虎。

    贾蔷早就想教训这厮了，青影闪动，直接一掌打在孙绍祖胸口，收住了些气力，这一下兔起鹘落，迅捷无比，孙绍祖瞬间倒退了几步。

    他只觉得胸腹间血气翻涌，脚下微踉跄有些站不稳，“好俊的掌法”。

    挨了一章，还是给贾蔷拍着马屁，这次倒是真心实意的。

    孙绍祖严阵以待起来。

    刚刚受了那掌就知道贾蔷的功夫或许在自己之上。

    贾蔷又欺身过去。

    同样的法子。

    两章打在他的双肩，后一掌直接给了他一耳巴子。

    俗话说打人不打脸，这就有些过分了。

    “贾蔷，你。”

    “抱歉，一时失手了，孙兄不会见怪吧。”

    孙绍祖想了下对方的身份，把这股子怨气又埋了下去。

    心里只是想着，难不成他们知道自己和杨剑有交情，因此要整治一下自己。

    这个理由一下子说服了自己。

    贾蔷又是一轮急攻，招招命中要害，但都控制了力道，只是让他觉得剧痛，但是受的伤不是太严重。

    “中山狼是吧，为二姑姑收些利息来。”

    在心里想着，有些发狠，今天怎么的至少要叫他在床上躺上大半月。

    陈穆看的心惊胆战的，“贾兄的武功如此好。”

    “当然，实打实的功劳升上去的龙禁尉百户，自然有些实力。下这么狠手，看来是真的结过仇怨。”

    谭春风把陈穆和贾蔷的一些情况都了解的七七八八。

    过了几分钟，结束了打斗。

    “谭兄，陈兄，咱们走吧，可别误了入学的日子。”

    孙绍祖躺在地上起不来了。

    这时候他才知道，或许不是杨剑跟他有仇，是自己看是在哪个地方得罪过他。

    还想着去城外狩猎的，可是这时还哪有心思。

    瘫倒在地上动弹不得。

    缓了好一会儿才从地上爬了起来。

    一瘸一拐的，心里暗骂贾蔷。

    别让自己找着了机会。

    贾蔷三人一道起码往国子监去。

    “贾兄，那个姓孙的怎么得罪你了，下手挺凶残啊。”

    贾蔷：“不知道谭兄有没有了解过孙家，这个孙绍祖心狠手辣。他家里头的丫鬟不知道被他折磨死了多少。这些事鲜有人知。各家都有些荒唐事，但是这个孙家，我是真的看不过，才想着教训下他。若是有机会，杀了他都不为过。如今算是彻底结了仇怨，只要这个孙绍祖敢反击，我就找个由头灭了他。”

    国子监就在京城，比较幽静的一个地方。占地面积很大，有着很多的建筑，学子可是有着上千人，差不多这十年间的优秀秀才和一部分举人在。

    讲课还有住宿的地方。

    贾蔷他们三人一过来，就有人过来接待了。

    给他们安排好了房间。

    一应用具都有的送，也能用自己的。

    里头正常的消费都不要钱，除非自己还有什么特殊要求。

    就是过来的路费住宿费得备上。

    像贾蔷他们就在京城的学子还好。

    要是外地的，需要花上的银两可不少。

