    从宫殿内走出来的，是一个五十多岁模样的老者，他的身体依旧雄壮，但满头白发，眼睛浑浊，身上有一股暮年之气。

    他正是天门宗宗主，距离不朽境只差一步的黎修元，昆玉王朝有名的超级强者。

    见薛崇一步步走向自家宗主，天门宗的一众成员，心中竟是有几分惊慌之感。

    实在是薛崇之前的一系列表现太过恐怖，无论是谁拦在他的面前，都被他一剑斩杀，堪称是神挡杀神，佛挡杀佛。

    以至于他们心中甚至有种恐惧，恐惧他同样一剑，将自家门主杀死。

    逍遥境九阶，将证道境大圆满的超级强者杀死？

    若是以前，别人和他们说这种话，他们只会哈哈大笑，认为对方在说梦话，但这一刻，他们竟是真的都觉得或许有这种可能！黎修元望着一步步走来的薛崇，脸上同样没有表情，唯独见到薛崇背后的妞妞，对上她那带着几分畏惧的眼神时，他的目光变得复杂。

    终于，薛崇走到黎修元的面前！剑光一闪！他再次出剑。

    他手中的断剑，化作一抹流光，直奔黎修元的喉咙而去，像是一条阴狠的毒蛇，要一击毙命。

    “这是……道蕴……”黎修元眼底露出一丝震惊，也在同一瞬间，他出手了。

    之前薛崇从未失手的一剑，终于无法再刺中敌人。

    黎修元身体一晃，他的速度太快，以至于在众人眼中，像是凭空消失，躲过薛崇的一剑之后，反手一掌拍在薛崇手上。

    嘭！薛崇手中断剑飞了出去。

    手掌骨骼碎裂的声音响起。

    逍遥境九阶的他，肉身强度在黎修元面前，和一碰就坏的玩具没什么两样。

    当众人反应过来时，黎修元已经掐着薛崇的喉咙，将他提在半空。

    见这一幕，天门宗众人纷纷松了口气。

    “我就说吗，要是一个逍遥境九阶，真的连宗主都打得过，那也太逆天了！不！根本就是已经超出逆天的范畴！”

    “呼——还好！我还真有点害怕，他那一剑真能伤得了宗主。”

    ……薛崇一剑落空，被对方掐着喉咙提起，不仅没有挣扎，甚至面无表情，只是冷冷盯着黎修元。

    他背后的妞妞哭喊起来：“不！不要欺负我爹爹……坏蛋！大坏蛋！不要欺负我爹爹，放开我爹爹……”她挣扎着要从被子里出来，然而身体被捆得太紧，根本没法从薛崇背后下来，只能拼命哭，拼命喊叫，“我求求你，求求你不要欺负我爹爹……”黎修元沉默几秒，道：“小丫头，不是我要欺负他，而是他杀了我天门宗那么多人，就该杀人偿命。”

    妞妞只是一个小孩，哪里懂得这些道理，依旧哭，恳求他放开自己爹爹。

    薛崇终于不再面无表情，露出一丝讥笑：“杀人偿命！我薛家当年虽不是你亲手灭门，却也是你下的命令，你岂不是也该偿命？”

    黎修元沉默，没有接话。

    薛崇哈哈大笑起来：“虚伪！虚伪至极！”

    黎修元没理会他的嘲讽，沉声道：“我当年已经饶了你们一次，你不该再来找我的麻烦！若非当年答应琳儿，我早就杀了你。”

    “你要杀就杀，费什么话？

    你个老畜生，装什么信守诺言！琳儿就是被你害死的！”

    薛崇骂道。

    黎修元一张脸阴沉得犹如锅底：“好！那我就送你上路！”

    “等等！”

    薛崇突然道。

    “怕了？”

    黎修元冷笑，神色不屑。

    薛崇冷声道：“我早就想去陪琳儿，有什么好怕的！我只希望你这老畜生，能够有点人性，妞妞是你的外孙女，我死之后，你能够照顾好她。”

    黎修元闻言愣了愣，他看向满脸恳求望着自己的小外孙女，不敢与她对视，沉声道：“可以！”

    薛崇道：“妞妞患了一种怪病，她时常会陷入长时间的沉睡，从一开始的一睡一天，到后来时间越来越长，上次陷入沉睡，足足沉睡将近一个月。

    即便我事先喂她服下‘辟谷丹’，她醒来之后，依旧越来越消瘦，身体也越来越差。

    我曾请名医为她诊治，那人说他也曾遇到过这种怪病。

    说这是绝症，当沉睡时间达到一个月，便会死亡，再也醒不来！她是你的孙女，你一定会有办法救她的！”

    黎修元瞳孔收缩，囔囔低语：“我明白了。

    我什么都明白了！”

    他本来有些困惑，以薛崇那一剑之威，完全没必要急着来找自己报仇，再蛰伏些年，便有了真正威胁到自己的能耐。

    到那时，或许自己真的会死在他的剑下。

    本以为，他迫不及待来找自己，是被仇恨懵逼双眼。

    现在才明白，薛崇所做的一切，都是为了让自己接手这个外孙女，希望在他死后，自己能够想办法治好他女儿的绝症！尽管不愿意承认，但黎修元此刻心中的确有一种很羞耻的感觉，他因为那强盛的掌控欲，逼死自己女儿，也导致后来妻子伤心过度，含愤而终。

    薛崇却是为了他女儿的命，可以放下仇恨，甚至可以放弃自己的生命。

    “心魔！这就是我的心魔啊！是我毁掉了自己的一切！”

    黎修元失魂落魄，低声自语，他很清楚这么多年，自己依旧无法更进一步，成为不朽，便是因为心境有缺。

    女儿被自己逼死了，妻子带着对自己的恨意而亡，不朽到底又是为了什么？

    人是复杂的，他为了泄愤而下令灭薛家满门，自然算不上什么好人，但他的内心，又真真切切的也会痛苦，并非没有人性。

    就在这时，身旁突然响起带着几分调侃的声音。

    “你看，我没说错吧，他根本不是来报仇，而是来送死。

    他那一剑虽强，但还无法让他敌得过证道境大圆满，他自己心里也清楚这一点。

    现在看来，是我赢了。

    你是不是应该遵守赌约，背着我赶路了？

    额……不是吧！赌注是你自己提的，怎么还就哭了呢？

    不至于吧？”

    空间扭曲，林辰和胡子卿从扭曲的空间里面走出来，他一脸莫名其妙地望着胡子卿。

    

