    龙门外围各色船只的数量，比肖章前两次来的时候都要多，特别是游艇的数量。

    从这一点来看，今天来的有钱人比较多。

    古惑仔可没几个会舍得买游艇，也不能直接说他们买不起吧，只能委婉一点说他们就是买不起。

    堂堂东星五虎之一的乌鸦，和肖章对赌的时候连一千万现金都拿不出来，已经很能说明古惑仔虽然风光，可在本质上还是不入流。

    犯罪分子之中，真正有钱的从来都不是收保护费、放高利贷的古惑仔，而是类似于倪家、忠信义这种名义上的社团，本质上的犯罪集团。

    他们从事着类似于白面之类的暴利犯罪活动，收益上远远超过古惑仔们。

    肖章的游艇停靠之后，坐上了龙门的快艇。

    一行八人登上了龙门。

    分别是肖章、乌蝇、阿华、赵蕊，以及赵蕊的四个女保镖。

    “别紧张，你就当他们都不存在。”

    进入场馆之后，赵蕊就出声宽慰了起来。

    相比于她第一次带肖章来打拳赛的时候，甚至是让肖章收着打的自信，这一次的她态度完全不一样。

    因为观众比她预想之中还要多，竟然有上千人。

    “哦。”

    肖章只回应了一声，从他的表情上来看，也确实很像是在紧张。

    这让原本想要下重注压肖章赢的赵蕊，再一次陷入了犹豫纠结之中。

    甚至是乌蝇、阿华，这两个已经知道了肖章‘真正实力’的小弟，此刻也开始怀疑肖章之前是在安慰他们。

    不过这两个小弟很懂事，什么口风和表情都没有露出来，全程面无表情像是木偶一样。

    在肖章这一行人进来的时候，就吸引了几乎所有人的目光。

    认识肖章的其实并不多，但认识赵蕊的人有不少。

    原本肖章认为会有一番唇枪舌剑，可这些小资本家们的城府都还算不错，并没有在拳赛开始之前极尽嘲讽之能，只是看向赵蕊和他的眼神满是戏谑之意。

    小资本家们有城府，但古惑仔们可没什么城府了。

    “哟，这不是肖大拳手吗？怎么看起来这么紧张呢？”

    最先跳出来的就是东星乌鸦，虽然今天的拳赛和东星没有任何关系，但他却不想错过肖章被打死的画面。

    眼看着肖章一行人进入场馆之中，就迫不及待的带着他的小弟们围了上来。

    “不会吧不会吧，不会真的有人怕死吧？怕死你打什么拳啊，当什么拳手啊，回家玩泥巴去吧。”

    肖章挑眉，正要说话的时候，旁边却响起了一个声音。

    “你不怕死？”

    同样跑过来观战的陈浩南，带着他的小弟们也围了上来，和东星的人形成了对峙的局面。从小弟人数上的增加来看，陈浩南比之前混的要好很多，此时竟然不比乌鸦的人少。

    “你不怕的话，那就和我上拳台。”

    陈浩南对着肖章点了点头，然后盯着东星乌鸦语气嘲讽的说道：“铜锣湾的事情，我们洪兴和你们东星总是要分出胜负的，不如，你东星乌鸦亲自来吧。”

    东星乌鸦的表情冷漠了下来。

    “陈浩南，不要以为你打死了可乐就能够窜出来，我乌鸦练成化劲的时候，你还不知道在哪喝奶呢。和我打，你也配？”

    “你说你妈呢？”

    陈浩南身边的一个小寸头叫嚣道：“我大哥已经是我们洪兴在铜锣湾的扛把子了，和你打是给你脸，别给脸不要脸。”

    这么快就成扛把子了？

    东星乌鸦皱眉。

    “陈浩南，大哥说话，你小弟跳出来是什么意思？不懂规矩的话，等离开了龙门，我就好好的替你教教他。”

    陈浩南并没有责怪自己的小弟，而是很有气度的说道：“我陈浩南手下没有小弟，只有兄弟，不像你东星乌鸦，把小弟当狗一样使唤。”

    “我哔哔你个哔哔的哔哔……”

    东星乌鸦再也忍不住了，直接对着陈浩南开骂。

    双方的小弟也都同时开口，甚至是有开始推搡的趋势。

    这热闹看的，让肖章都差点忘了演出紧张的表情。

    “这里是龙门！”

    一个洪亮的声音突然响起，压过了乌鸦和陈浩南两人各自带的十几个小弟。

    众人看过去，就看到了龙门的知客东哥表情严肃，站在看台上平静出声。

    “当观众，我们欢迎，闹事的话，我们更欢迎了。”

    明明没有借助任何扩声设备，但东哥的话却在整个场馆之中回响，如同使用了大声公一样。

    展示实力是一方面，提醒众人也是另一方面。

    陈浩南和乌鸦双方都安静了下来，但相互之间的敌意却比之前深了很多。

    “是啊，这里是龙门，除了拳赛之外，还有一种解决问题的方法。”

    东星乌鸦突然笑了起来，盯着陈浩南说道：“铜锣湾扛把子啊，好厉害啊，不如，拿钱出来跟我对赌啊？”

    这是欺负陈浩南刚刚上位，手里没有真正的地盘也就没多少钱。

    可陈浩南却一点都不虚。

    “对赌可以，咱两除了钱之外，再加上各自的命，你敢吗？”

    龙门的对赌可以加注，不仅仅能加钱，还能够加身体上的零部件甚至是命。

    只要双方同意了，那事后就算是不认账也有龙门的人帮忙收账，手续费虽然有些贵，但截止到目前都是万无一失的。

    乌鸦下意识的就想要答应，因为他觉得肖章这一次死定了，但一想到之前自己上一次输了的事情，还是犹豫了起来。

    陈浩南其实也不敢赌命，只是因为他没钱，又不想输了气场，所以拿话逼乌鸦而已。

    此时见好就好。

    “不敢赌就把嘴给我闭上。”陈浩南占了上风之后，气势更加强盛的说道：“乌鸦，铜锣湾的事情肯定是有一场拳赛的，我会亲自上，到时候，希望你也能给你们东星出头。不然的话……东星五虎？不如叫东星五猫算了。”

    乌鸦快被气死了，但这里是龙门，所以也只能恨恨撂下一句场面话。

    “我看你们两个怎么死在拳台上。”

    而后带着小弟们回到了看台上。

    陈浩南的表情稍微平缓，看着肖章直接问道：“肖先生，今天有把握吗？”

    当然有了，但我就是不告诉你，气不气？

    肖章并没有感激陈浩南的意思，一个警察一个古惑仔，道不同不相为谋。

    而且今天陈浩南帮他撑场面，很明显是因为之前他大方的给了陈浩南100万买手机。

    这件事情的人情不能这样用，要用在陈浩南的师父身上。

    再说了，肖章也不想让陈浩南押注他赢，因为他不想陈浩南太有钱，不然的话，以后怎么好控制呢？

    所以略微犹豫的说道：“听天由命吧？”

    陈浩南点了点头，说道：“拳台上的事情，确实是听天由命，不过还是希望肖先生你能够获胜，因为我师父答应了要见你一面。不过，得等到他从鹰国回来。”

    姓华，还从鹰国回来。

    这不妥了吗？

    肖章准备看一看自己的命硬不硬，所以笑了起来说道：“既然如此，那就希望我的命好一点吧。”

    陈浩南对着肖章抱拳拱手，而后带着小弟们也去了看台。

    有了这一出之后，就没有其他人再来影响肖章的情绪了。

    比如忠信义的连浩东，今天也来了，但却在看台上没下来。

    让肖章有些意外的是，倪家的人也来了。

    等肖章去更衣室换衣服的时候，龙门的盘口也终于开了，下注时间开始。

    阿虎：1赔1.3。

    肖章：1赔3。

