    第367章

    林渐笙将盛骁跟虞凰送回鱼复城后，便秘密会见了盛凌丰。

    从林渐笙口中得知玄烨极有可能也是一名双修师，且他另一个身份其实是血孔雀时，盛凌丰也是吃了一惊。

    “这么说，六百多年前苏氏一族的灭族之灾，其实是玄烨圣者的手笔？玄烨圣者他不仅仅是一名净灵师，同时也是一名驭兽师？他也是一名双修师？”

    林渐笙点了点头，“没错。”

    盛凌丰感到棘手，他说：“净灵宗师苏听雪早已魂飞魄散，连埋葬她骸骨的那片黑穹顶也被我儿给毁掉了。如今是死无对证，咱们也没办法证明六百年前苏氏一族的毁灭就是玄烨的所作所为啊。”

    林渐笙迟疑地说道：“这个么，我倒是有办法。”

    “哦？灵霄圣者有什么办法？”盛凌丰颇有些好奇地注视着林渐笙。

    林渐笙不愿将苏听雪灵魂尚存的事过早透露出去，便只说：“我自有办法，到时候盛宗师自然会知晓。”

    点了点头，盛凌丰又道：“若你能成功揭露六百年前苏氏一族灭亡的真相，让世人意识到玄烨并非他所呈现出来温厚慈悲形象。到时候，我们再把他有可能是双修师的身份放出去，才能让人信服。届时，只要我们能想办法逼他召唤出兽态来，就能证明他双修师的身份。”

    林渐笙说：“盛宗师与我的想法不谋而合。我想，没有什么手段，是比当众逼得玄烨召唤兽态更加有力的证据了。”

    “没错。”

    “哦，对了。”盛凌丰想起一件事，他从空间戒指内取出一封邀请函递给林渐笙。

    林渐笙接过邀请函，才发现那是一份寿宴邀请函。

    那纯金打造的邀请函，一看就是加罗族的大手笔。

    林渐笙当着盛凌丰的面，将邀请函放在嘴角边咬了一口。

    盛凌丰：“...”

    发现一口咬下去有个牙印，林渐笙顿时眉开眼笑。“这加罗族就是财大气粗，邀请函都用纯金打造。这东西，加罗族不会回收回去吧。”

    盛凌丰哭笑不得，他说：“加罗族应该不缺这点钱吧。”

    “嘿，那等寿宴结束后，我就把这个卖了换钱。”

    林渐笙翻开邀请函，仔细读了一遍邀请函上的内容，顿时露出困惑目光来。“加罗正阳？”

    林渐笙一把合上邀请函，抬头问盛凌丰：“加罗正阳是谁？我怎么没听说过这位人物？”

    仅一个生辰就令加罗族兴师动众的人，必然是加罗族的某位大人物。加罗族的大佬，林渐笙就算没全部见过，那也是听过名字的。但这个叫做加罗正阳的人，林渐笙却没有任何印象。

    “盛宗师可知道这位加罗正阳的身份？”

    盛凌丰告诉他：“加罗正阳你可能没听说过，但你一定听过加罗龙莎。”

    加罗龙莎，那是数百年前被誉为大陆第一美人的驭兽师，她是加罗族开宗祖师加罗慎的独女。

    林渐笙点点头，他说：“加罗龙莎是大陆第一美人，我怎么会不知道呢？”

    盛凌丰又问：“那你可还记得，加罗龙莎后来嫁给了谁？”

    林渐笙仔细回忆了一番，才说：“加罗慎舍不得爱女外嫁，便招了一名赘婿。那男子与加罗龙莎结婚后，改姓加罗，改名加罗正...”阳！

    林渐笙猛地拍了拍大腿，惊呼道：“加罗正阳是加罗龙莎的丈夫？”

    “没错。”

    林渐笙直摇头，感慨道：“加罗正阳还活着？这么多年没有他的消息了，我还以为他已经陨落了。这老怪物得有八百岁了吧，他现在是什么修为啊？”

    林渐笙的问题一个接着一个，盛凌丰却十分有耐心。

    他道：“何止是你啊，我们都以为加罗正阳已经陨落了。但这寿宴请帖上清清白白写着加罗正阳的名字，就代表这老怪物还活着。”

    “至于他现在是什么修为，我们也不清楚。我只记得，加罗正阳八百年前时是宗师中期修为，如今么，必然已经成功突破帝师修为了。”

    一听说加罗正阳那老怪物极有可能突破了帝师修为，林渐笙便眉心一跳。“若加罗正阳真的突破了帝师修为，那神月国六大修真家族的地位，只怕又要大变了。”

    “加罗族还真是藏得深啊。”

    加罗族这些年一直在疯狂敛财，族中弟子们修为都普普通通，久而久之，修真界提到加罗族都直摇头，只叹加罗族要完。

    现在好了，人家闷声不响就玩了个大的，加罗族终于可以农奴翻身把歌唱了。

    “关于加罗正阳还活着这件事，加罗族的确隐藏的很深。目前知道加罗正阳还活着的这个消息的人并不多，明早驭兽师联盟网站会将这个消息放出去，到时候，肯定会引起轰动。”

    “那是肯定的。”林渐笙若有所思地看了盛凌丰一眼，他突然说：“盛宗师想必也快突破帝师修为了吧。”

    盛凌丰脸上露出了一些笑意，他也没否认，只说：“只待机缘了。”

    “那我就在这里，祝盛宗师早日突破帝师修为！”

    “那就借凌霄圣者吉言了！”

    与盛凌丰想聊了大半宿，林渐笙晚上便在鱼复城住下了。

    他从盛凌丰书房里走出来，看见空青还在楼下玩耍。这院子里有一条沟渠，里面养着一些锦鲤。

    沟渠上面架着几座实木桥，空青趴在其中一座实木桥上，手里拿着小鱼竿，正在钓鱼。

    盛凌丰派了一名侍卫陪护空青，空青钓鱼，那名侍卫便等候在一旁。

    盯着沟渠里外形漂亮的锦鲤，空青突然歪头问身旁的侍卫，“叔叔，锦鲤好吃吗？”

    那侍卫愣了愣，才说：“锦鲤是观赏鱼，是不能吃的。”

    空青舔了舔舌头，很想试试这锦鲤的味道跟断天涯下那种小丑鱼的味道有什么区别。

    林渐笙听到了这话，担心空青一个忍不住将院子里的锦鲤都吃了，便赶紧喊道：“空青，回去睡觉了。”

    “爸爸！”空青将钓鱼竿往侍卫叔叔手里一丢，迈开小腿便朝林渐笙奔了过去。

    林渐笙抱起空青，空青对侍卫叔叔说了声拜拜，便抱着林渐笙的脖子，与他一起往住宿小楼走去。

    虞凰他们大婚时布置的那些灯笼还高高挂着，夜晚的鱼复城在红灯笼的点缀下，更显得宁静惬意。

    路过一条转角小巷口，空青伸手抱住一只红灯笼，他问林渐笙：“爸爸，可以给我一只小灯笼吗？”

    林渐笙直接取下一只红灯笼，给了空青。

    空青捏着红灯笼，趴在林渐笙的怀里，他说：“等以后爸爸结婚，我也在家里装满红灯笼。”

    林渐笙：“...”

    “你想要我给你找个妈妈？”

    空青用力点头，他说：“昨天下午我去逛超市，发现那些小家伙都有爸爸妈妈。爸爸，你什么时候给我找个妈妈？”

    闲来无事，林渐笙便与他闲聊起来。

    林渐笙饶有兴致地问道：“你希望我给你找个什么样子的妈妈？”

    空青想了想，说：“我要求不高，只想要个像虞凰那么好看的，像盛骁那么有钱的，对我好的，会做饭的。就行了。”

    听完，林渐笙将空青眼睛蒙上，他温柔地哄道：“睡吧，睡着了，梦里什么都有。”

    空青嘴巴一瘪，嘀咕道：“那...那是个女的就行。”

    林渐笙哭笑不得。

    因林渐笙常来鱼复城转悠，盛夫人直接给林渐笙准备了一个专用的亲子套房，有客厅有卧室，卧室里面还有一张适合小孩儿睡的儿童床。

    那儿童床旁边做了一个旋转滑滑梯，空青脱了鞋，跑进卧室就开始玩滑滑梯。

    林渐笙打算先去洗澡，脱衣服时，他顺手将放在口袋里的邀请函放在了桌上。

    空青从滑滑梯上溜下来，正巧看到了那份邀请函，便跑过来抓住邀请函，好奇的问道：“这金光闪闪的是什么？”

    空青翻开邀请函，结结巴巴地读道：“关王XX圣者...”

    林渐笙听到空青这错漏百出的诵读，他忍无可忍，一把夺过请帖，黑着脸纠正他：“前面这两个字读‘送呈’，不是关王。认知不能只认半边。”

    空青哦了一声，又指着送呈后面笔画更加复杂的两个字，好奇问道：“这两个字读什么？”

    林渐笙神色顿时变得骄傲起来，他说：“凌霄。”

    空青一拍手，大声说道：“这个我知道！爸爸是凌霄圣者！”

    “嗯。”

    空青仰头问林渐笙：“这个是什么啊？”

    “寿宴请帖。”

    “谁要过生日啊？”

    “一个老怪物。”

    空青便拽着林渐笙的衣角，笑眯眯地撒娇：“爸爸，你可一定要带我去啊，听说大人物过寿辰，都会准备非常好吃的东西。”

    “好好好。”

    次日清早，驭兽师联盟会在官方网站发了一条公告，告知修真界，加罗族将在6天后，为他们的老祖宗加罗正阳举办800岁大寿，广邀全大陆各方势力来参加寿辰。

    这个消息公布出来，整个修真界都震荡了。

    官方公告下面，留言罕见的突破了两万条——

    一楼：【就很离谱！多少岁寿辰？800岁？是我眼睛瞎了，还是今天官网的工作人员手抖了，多打了一个0？】

    二楼：【加罗族？是神域洲神月国那个加罗族？那个钱多到烧都烧不完的加罗族？】

    三楼：【加罗正阳，是不是加罗龙莎大美人的丈夫？】

    四楼：【加罗正阳这老东西还活着？】

    五楼：【加罗族突然就C位出道了。】

    加罗正阳还活着的消息传出来，令许多大家族都坐不住了。

    加罗正阳那老家伙七百年前便已是宗师中期修为了。这七百年过去，老怪物还没死，那肯定已经突破了帝师修为。

    如此一来，原本势力只能排在二等家族的加罗族，怕是要一跃成为一等家族了。

    无论如何，加罗正阳的寿辰，成了全大陆都关注的大事。

    因为要带空青一起去参加寿宴，为此，林渐笙特意带空青去定制了一套小西装。空青穿惯了运动装，穿西装怎么都不习惯。

    他不停地拉扯脖子上的蝴蝶领结，嫌弃的说道：“爸爸，这玩意儿戴着呼吸不畅，能取下来吗。”

    林渐笙自然是摇头，“加罗族有钱，最是讲究。你穿运动装去的话，肯定会被笑话的。听爸爸的，咱们那天就这么穿。”

    “可是不舒服啊。”

    “那你想不想去吃好吃的？”

    闻言，空青这才勉为其难地接受了这套衣服。

    两百年前，加罗族直接花钱买下了神灵海中的一片海岛。为凸显加罗族的气派，加罗族将那片海岛从海里拔了出来，用灵力将它悬浮在神灵海的上空，成了一座海上空中岛屿。

    这次加罗正阳的生日，加罗族广邀大陆名人。抱着想要看看加罗正阳如今究竟是什么修为的目的，收到邀请函的客人全都来了。

    其他洲的嘉宾因距离太远，都提前两天抵达了神灵海，他们被加罗族的管事安排在雪丽岛一家7星级酒店内下榻。

    吃的用的，全都是最奢侈的。

    “这次受邀前来加罗正阳前辈寿辰的嘉宾，没有一千也有九百人吧。这么多人，竟然全都安排在7星级酒店下榻，这手笔，啧啧，果然是财大气粗。”

    早听说过加罗族有钱的传闻，但百闻不如一见，今日见到了，大家算是大开眼界了。

    盛骁跟虞凰和盛央他们三人，这次也要陪同盛凌丰夫妇一起前往神灵海，参加加罗正阳的寿宴。

    这次寿宴太过隆重，所有参加寿宴的人都要求穿正装。

    盛夫人穿了一条墨绿色绒面长裙，U领口设计，恰到好处的将她的好身材露了出来，美得盛凌丰频频侧目。

    盛央年纪小，穿了一条淡蓝色少女款连衣裙，很少穿裙子的她总觉得裙下漏风。

    怕走光，怕漏风，盛央便偷偷地在裙子底下穿了一条黑色皮裤。好在裙子布料厚实，并不透明，倒也没人看得出来。

    虞凰穿了一条高开叉露背银色亮片连衣裙，配一双黑色细高跟，她刻意将长黑发吹成了慵懒微卷的发型，披在脑后，能挡住大半个秀背。

    虞凰收拾好了，拉开房门，便看见了站在走廊上等她的盛骁。

    盛骁背对着她，正站在走廊的窗口前，盯着后山出神。

    盛骁今天也换上了西装，这还是虞凰第一次见他穿西装，忍不住细看了起来。

    他那副跟小白杨一样笔挺的身板，被包裹在高级定制的西装布料下，更显得器宇轩昂。西装裤剪裁得宜，外套掐腰设计，衬得盛骁腰窄腿长肩阔。

    虞凰盯着盛骁西装裤下幅度微挺的臀，下意识挑眉，真心实意地称赞了一句：“好臀！”

    盛骁听到虞凰的称赞，这才转过身来。

    看见盛装打扮的虞凰，盛骁双眸明显一亮。

    虞凰问盛骁：“我漂亮吗？”她缓慢地转了个身，盛骁这才发现虞凰的大半个背部都露在了外面。

    盛骁轻蹙眉头，他说：“换条裙子吧，这条裙子...”苦索了片刻，盛骁才说：“岛上风大，你这裙子冷。”

    “是吗？”虞凰却说：“冷一点也没关系，我喜欢这条裙子。”说着，她自己拎着裙子就下楼去了。

    盛骁赶紧回屋去拿了一条披肩，跟在虞凰身后下了楼，出发去神灵海。

    寿宴晚上才开始，所有嘉宾都要提前在雪丽岛汇合，再乘坐加罗族的飞行器，一同前往加罗族。

    虞凰他们抵达雪丽岛7星级酒店的时候，其他修真家族的人都已经到了。

    琉璃族的族长琉璃相思也亲自来了，盛凌丰一家人抵达酒店的时候，琉璃相思正被一群男人围着在说话。

    琉璃相思往盛凌丰他们一群人看了一眼，顿时发现她竟然与盛夫人撞衫了！

    两人竟然穿了同款礼服！

    刹那间，两个女人之间的气场变得尖锐凌厉起来，无形的火光在空气中飞溅。最后，盛夫人与琉璃相思同时一扭头，各自回了酒店房间。

    “蓝妖那个贱女人，竟然跟我穿同款裙子，太讨厌了！”琉璃相思一边脱裙子，一边跟琉璃落落说：“那女人是不是跑去丰胸了？怎么胸部瞧着又大了一些？”

    琉璃落落仔细想了想，才说：“没有吧，盛夫人一直都大。”

    琉璃相思立马瞪向琉璃落落，“她以前比我小！”

    琉璃落落不敢惹怒族长，只好闭嘴。

    “蓝妖那女人也是命好，生的儿子天资卓越也就罢了，找的儿媳妇竟然还是个双修师！你看到没，她刚才入场时，握着虞凰的手臂笑得那叫一个满面桃花，生怕别人不知道她们家娶了个双修师儿媳妇。”

    琉璃落落深知族长这是心里酸了，自然不敢轻易答话，怕触了族长的眉头。

    他们的族长，早些年追盛凌丰追的那叫一个惊天地泣鬼神，但盛凌丰就是对她不来电。后来盛凌丰去了上世界一趟，回来身旁就多了个蓝妖。

    为此，这两个女人正锋相对了大半辈子。

    另一头，盛夫人也在跟虞凰和盛央吐槽，“琉璃相思那个骚娘们，到现在还贼心不死，还惦记着你们父亲呢！”

    虞凰帮盛夫人脱掉裙子的拉链，盛央抱着另一条裙子站在旁边。听到盛夫人的吐槽，两个丫头都没答话。

    盛夫人脱掉裙子，在虞凰跟盛央的帮助下穿上新的礼服裙。

    盛夫人又说：“不过真要怪啊，就怪你们父亲太好了，长得帅不说，还体贴，还顾家，各方面都优秀，也不怪琉璃相思那骚娘们惦记。”

    虞凰跟盛央：“...”

    这是秀恩爱无疑了。

    换了裙子，三人重新回到酒店大厅。

    站在大门口，盛夫人对盛央说：“央央，你去看看琉璃相思那骚娘们穿的什么裙子，我可不想再跟她撞衫了。”

    盛央乖乖走进大厅，在人群中找到琉璃相思的身影，见琉璃相思穿了一条黑裙子，盛央顿时放心了。

    她返回大门口，告诉盛夫人：“母亲，相思阿姨这次穿了一条黑裙子。”

    盛夫人盯着自己身上的宝蓝色裙子，顿时放心了。“走吧，进去吧。”

    虞凰跟着盛夫人一回到宴厅，就被人叫住了。

    “虞凰！”

    虞凰一回头，便看见了多诺尔王子。

    多诺尔王子今天也穿了一套米灰色的高定西装，金色长发披在脑后，头上戴了一顶银色发冠，看上去倒是俊美帅气。

    虞凰盯着多诺尔背后的翅膀，好奇他的翅膀这么大，是怎么穿的衣服。

    “虞凰美人儿。”多诺尔走过来，作势就要搂虞凰的腰。虞凰高跟鞋往后挪了半步，自然地躲过了多诺尔的亲密行为。

    多诺尔盯着自己落空的掌心笑了笑，“美人儿好生分。”多诺尔弯着腰问虞凰：“虞凰美人儿，你怎么落单了？你家盛骁呢？”

    “在这儿呢。”盛骁的声音在两人背后阴恻恻地响起。

    多诺尔一回头，便看见了目光阴翳的盛骁。多诺尔立马张开怀抱走向盛骁，“盛骁，我的好朋友！”

    多诺尔还没有抱住盛骁，盛骁便瞬移到了虞凰身旁。

    他抖开手中披肩为虞凰披上，然后又搂着虞凰的腰，面无表情地质问多诺尔：“找我老婆做什么？”

    多诺尔又怎会听不出盛骁的怒意呢。

    多诺尔当着盛骁的面朝虞凰抛了个媚眼，“虞凰美人儿，你家盛骁闷得很，不如我有趣。你哪天若是烦了他，可以来找我玩啊。”

    多诺尔若有所指地暗示虞凰：“我很有趣的。”

    盛骁气得压槽作痛，他捏紧拳头准备打人，却听见虞凰说：“我家骁哥哥很好，情趣十足，不劳多诺尔王子挂心。”

    多诺尔颇有些玩味地扫了盛骁一眼，惊讶的说道：“是吗，我以为像盛骁这种古板说一不二的性格，是那种在床上也只会一种姿势的人呢。”

    盛骁忍无可忍，举起拳头便朝多诺尔轮了过去。

    多诺尔一个瞬移出现在百米之外，他端着酒杯朝盛骁摇了摇手，转身便走了。盛骁深吸了一口气，这才回到虞凰身旁。

    但，刚赶走了一个花心精灵多诺尔，另一只花蝴蝶又穿过人群来到了他们面前。

    “虞凰！我就知道你会来！”冯昀承穿过人群来到虞凰面前，见盛骁也在，又对盛骁干巴巴地喊了声：“盛教授。”

    盛骁借着身高优势瞥了冯昀承一眼，嗯了一声，算是打了招呼。

    虞凰没想到冯昀承也会来，她质问冯昀承：“老四，我跟盛骁婚礼没见你来参加，今天怎么有空来参加寿宴了？”

    这是兴师问罪了。

    冯昀承赶紧解释：“你跟盛教授大婚，我本来也是要来的，但我恰好在闭关，我哥就没带我来。不过我给你准备了一份新婚礼物。”

    冯昀承从空间戒指里取出一个礼盒递给虞凰：“给你的，新婚礼物。”

    “是什么？”虞凰有些好奇。

    “你打开看看就知道了。”

    虞凰拆开了礼盒，盛骁跟着偏头看了一眼，发现盒子里面是一堆婴儿小玩具。诸如手摇铃、咬咬胶、安抚奶嘴...

    夫妇俩都有些窘。

    冯昀承笑眯眯地说：“年轻人身体正好，三年直接抱俩，我给你们孩子准备好多玩具。怎么样，这礼物贴不贴心？”

    “我可谢谢你了。”虞凰收下了这份礼物，突然说：“殿下今天也会来。”

    闻言，冯昀承眸光顿时亮了起来，“殿下？她人呢？”

    “还没到吧，等会儿就来了。”

    冯昀承立马借口说要抽烟。

    他跑出了酒店，站在大门口张望了十多分钟，才看到了姗姗来迟的墨翠丝跟墨月楼。

    兄妹俩穿着军装，英姿笔挺，帅的不行。见墨翠丝的佩剑上还挂着他亲手系上去的那枚平安扣，冯昀承眼里飞快闪过一抹笑意。

    “殿下！”冯昀承赶紧摁灭了烟，朝墨翠丝招手。

    墨翠丝听到冯昀承的声音，她脚步一顿，随即抬头朝冯昀承这边望了过来。认出冯昀承，墨翠丝有些意外。

    墨月楼也认出冯昀承，他问墨翠丝：“这不是神域学院那个实习士兵？”

    “他叫冯昀承。”

    墨月楼好笑地说：“你倒是记得清楚。”

    墨翠丝听出了兄长话语里的揶揄之意，她选择不做声。

    冯昀承赶紧小跑过去，“殿下，好久不见。”他笑得像是一个小太阳。

    墨翠丝点了点头，“好久不见，冯昀承。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒还没好，今天六千多字写了五个多小时，崩溃。

