    铁血无情：你们霸王家族实力不咋滴，嘴上功夫还挺不错的SB。

    霸王上天：实力不行，来来，让你们铁血家族的人过来再试试！

    很快公屏上只剩下霸王家族的人叫嚣，铁血家族的人，直接选择了不回复。

    “叮~”

    “诺丁城的玩家们注意了，几百年前，诺丁城附近出现了十头猛兽，它们肆意妄为，对诺丁城造成了巨大的伤害，天御世界的大神出手将他们封印起来，如今百年过去，十头猛兽的封印将于明天早上八点解封，届时，诺丁城的安危就靠诸位勇士了，希望你们能维护诺丁城的安危，在猛兽出现之际，找到它们，将其击杀。以免破坏诺丁城。”

    一条公告出现，整个八十区的人都收到了消息，BOSS出现，而且一出现还是十头，谁能第一个击杀首头BOSS将会得到首杀奖励。

    整个诺丁城的人都兴奋激动起来，BOSS出现，他们可以获得装备了，实力可以得到提升。

    击杀BOSS分为最后一击与输出最高者，可以获得成就贡献值和经验，至于BOSS爆出来的奖励，谁能抢到就是谁的。

    想要击杀BOSS至少得有10级，每5个等级是一个跨越，10级可以穿10级装备，因为BOSS爆出来的装备都是15级的，没有达到15级无法穿戴装备。而等级相差太大，属性相差太大，也打不过BOSS。

    这也是为何必须等有十万人突破10级后才会出现BOSS，如今整个诺丁城达到10级的玩家，已经有六十多万人了。

    还没有达到10级的玩家，从商城里面拼命地买加血剂，疯狂地砍怪升级，争取在明天早上之后升级到10级。

    铁血战天也率领着铁血家族的人疯狂地升级，他们家族的平均等级掉落到了9级，整体实力下滑了一大截，若不能在明日的BOSS战斗中提升的话，他们铁血家族会十分危险。

    必须连夜让大部分人回到10级去，而他自己也掉落到了12级。

    霸王家族的人也开始疯狂地刷图升级，他们的和之前一样无耻，直接抢怪，见谁打成残血了，上去连人带怪一起杀了，顿时公屏内怨声载道。

    杨晨处于一片18级的变异盗贼中，周围只有他一人，他还差一千的经验，便能升级到15级了。

    抽空看了一眼公屏的消息，顿时眉头微微一皱，铁血家族战败了，明天铁血家族的人极有可能抢BOSS抢不过霸王家族的人，上一世也是如此，在第一天BOSS降临的时候，铁血家族失利，而霸王家族的人抢下了四头boss，成功发育了一波。

    随后疯狂打压铁血家族和一些其他的小家族，迅速霸占整个八十区，成八十区真正的霸主。

    看了看自己的体力值，已经过了晚上十二点了，家族任务已经刷新了，他这点体力值无法升级到15级。但回去做完家族任务应该差不多了。

    整个诺丁城，真正的天御世界认可的家族，只有傲世家族，不过明天过后，这些BOSS必定会爆家族令。

    BOSS降临后，每隔三天都会刷新这十头BOSS，只不过后面击杀BOSS，没有任何的首杀降临，成就奖励也低得吓人，爆出来的东西也差得太多。

    上一世杨晨击杀第一只BOSS那可是在一个月之后，可谓混得十分凄惨。

    打开消息面板，找到铁血战天的窗口。

    傲世天下：明天BOSS要刷新了，我需要你们铁血家族帮一个忙。作为酬劳，我会告诉你们三只BOSS刷新的地点如何？

    BOSS刷新没人知道会在什么地方出现，只能去寻找，若无法找到这只BOSS，四个小时候后，BOSS会主动靠近诺丁城，攻击诺丁城的建筑。

    若是能率先找到BOSS，首杀的几率极大，毕竟别人还没有发现，已经将BOSS给击杀了。

    三只BOSS若铁血家族能顺利拿下的话，可以稳稳发育一波，否则明日之后，必定被霸王家族的人打压下去。

    拥有上一世的记忆，十头BOSS刷新在什么地方他一清二楚，至于为何只告诉铁血家族三只是因为，三只足够了，分散太多，他们人手不够根本拿不下，贪多嚼不烂。

    何况有好几只BOSS刷新的地点，十分容易被人发现，想要抢夺下十分不容易。

    铁血战天郁闷的不行，他们铁血家族可谓损失惨重，后悔不迭，不应该和霸王家族的人约战。

    打算今晚通宵把平均等级拉上去。忽然收到一条消息提醒，定眼一看，居然是傲世天下，明天可是打BOSS的日子，去帮忙如何打BOSS，他可不想错过这发育的机会。

    杨晨刚送了他逆天套的上衣，之前还许下豪言壮语，需要帮忙尽管开口，如今拒绝又不好意思，不过告知三头BOSS的刷新地点，却极为吸引人。

    铁血战天：傲世兄，你知道BOSS刷新的地点？

    杨晨：知道三个地点，早上你过来，我会告诉你。

    铁血战天：那，那个你能告诉我，究竟帮什么忙吗？

    杨晨：帮我打一头BOSS，我一个人的力量不行，我需要你，另外带一些人过来，三十名战士，然后二十名法师和射手，一共需要五十人，都把加血剂带足，可能消耗十分巨大。希望你挑选的这五十人都是你们家族的精英。

    铁血战天顿时愣怔住了，有些懵逼。告诉他三头的BOSS的下落，如今又让他帮忙打BOSS。

    铁血战天：傲世兄，我不明白，你告诉我们三头的BOSS刷新地点，是打算和我们组队刷BOSS吗？

    杨晨：不，我要击杀的BOSS并非这十头BOSS之一，而是另外的BOSS，我告诉你这三头BOSS的下落，你可以让你家族的人提前去做好准备拿下。

    当然你们协助我击杀BOSS，我也不会占便宜，谁能抢到最后一击，就算谁的，BOSS最后爆出来的东西，我只要我能用得如何？

