    第二天。

    林正睡到自然醒来，拿起手机一看，竟然才七点半。

    “怎么回事，没有睡够八个小时？我生物钟乱了？”

    热衷养生的林正感觉无比恐怖，于是果断丢掉手机，打算再补一觉。

    但闭着眼睛努力了半天，却发现自己依旧清醒的吓人，根本睡不着。

    “不会是回光返照了吧？”

    林正当即打开系统面板，看到寿命没有减少之后，才稍稍松了口气。

    接着，他想到了另外一个可能。

    “难道还是因为那20年功力？除了让我身体变强之外，还可以让我变得更精神了？”

    昨晚，经过好几轮实验。

    林正终于确信，他因为从宝箱里抽出的20年功力，已经让他成了一个连猫牙都能蹦断的强者。

    此时再加这么一个新设定，倒也不算什么大事。

    不过内心里，他还是更希望自己可以抽到寿命的。

    毕竟蓝星也是现代法治社会，有飞机大炮。

    他一个人类，再强又能强到哪去？还能硬扛核弹不成？

    不过，林正也不是那么不容易满足的人，有总比没有好。

    这一身强大的实力，多多少少还是可以在某些情况帮到他的。

    因为实在睡不着，林正也就不继续耗着了。

    他起床洗漱完，发现距离自己和张大姐约定的时间还很远。

    于是便走到院子里，热了热身之后，开始打拳。

    功力虽然让他变得很强，但这副强大的身体，终究还是需要一个适应的过程。

    林正打得非常认真。

    不过，因为没系统学习过的原因。

    他的拳实在是没有什么章法。

    完全是乱打的。

    但林正依旧兴致勃勃。

    哪怕再没章法，但一这拳毕竟是有20年功力。

    谁能顶得住？

    他心想着，打得更加有模有样。

    一个左正蹬，一个右鞭腿，一个左刺拳……

    打拳完毕后。

    林正又开始仔细的研究之前从宝箱里抽出来的两个能力。

    《乌鸦坐飞机》，和《大师级擒拿术》。

    20年功力的含金量，让他对这些原本以为是“垃圾”的东西，也大为改观。

    本着多项本事多条路，以及闲着也是闲着的原则。

    他打算多多少少练习练习，熟悉熟悉。

    一番了解之后。

    林正暂时将完全属于轻功的《乌鸦坐飞机》排除在外。

    将注意力放到了《大师级擒拿术》上。

    倒不是因为他崇尚暴力。

    而是《乌鸦坐飞机》他还得自己学。

    通过一步一步，慢慢的练习之后，才能掌握用法。

    但《大师级擒拿术》，他脑子已经完全学会了，而且经验绝对是大师级别。

    只要身体稍微熟悉那么一下，就可以轻松进步，甚至掌握。

    他没有耽搁时间，当即开练。

    又练了一个半小时擒拿术之后，林正才吃了相较从前，有足足三倍那么多的早饭。

    而后，收拾了一下，带着摄像机和笔记本，离开了出租屋。

    步行十五分钟到地铁站，又乘了一个半小时的地铁。

    终于在约定的11点之前，到了位于璃市西边的庆云区。

    出了地铁站，林正拿出手机打开群聊。

    不怕鬼的林导：“到了吗？@张大姐。”

    动作指导+女鬼专业户张姐：“三分钟。”

    不怕鬼的林导：“快快快，到了给你一个惊喜！”

    林正收起手机，站到地铁站门口，一边听着周围的谈话，一边静静的等待。

    “那学校里的事情听说了吗，都已经七天了，有关部门还没去查！”

    “卧槽都七天了？有关部门干什么吃的？”

    “有关部门什么尿性你还不知道，到现在为止，都有谁，有几个人，我们什么都不知道，就知道个‘有关部门’的名字，能靠谱。而且他们一查，准胡诌些其他原因，决口不提有鬼，反正我是不信他们的。”

    “说是这么说，但有关部门查过后的地方，基本上也就没再发生什么闹鬼事件吧，多少能安心一点。”

    “我是看不惯他们的，总说什么这个世界没有鬼……这怎么可能嘛？对了，你听说蒙市那边的事情没有？”

    “什么事？”

    “水鬼啊！可恐怖了！而且还有人录了视频，虽然模糊了点，但我确定那就是水鬼没跑了！你看！”

    “这视频我看过，确实不像p的，我还给作者投了月票，不过我一朋友说那是水猴子！”

    “这可是视频，当然不可能是p的了，而且什么水猴子啊？那明明是水鬼！我跟你说……”

    ……

    虽然蓝星的每一个国家，都禁止在公共场合谈论有关鬼的事情。

    但这禁止，自然是没什么用的，却都能听到各种与鬼有关的传闻和谈论。

    作为坚定的无神论者，林正静静捕捉着这些对话，心中毫无波澜。

    而就在这时，突然一声尖锐的叫声，钻入他的耳朵。

    “有小偷！！！救命啊！！！抓小偷啊！！！”

    林正正想转身看看。

    他发誓，他确实是在转身了，但并没有完全转，只是转了一点点。

    然后就感觉自己后颈处的衣服，被什么抓住，接着，一股巨大的力量传来。

    让正在转身的他，当时就一个趔趄，差点脸朝下摔翻在地。

    若非他今天早上练了练拳，加上之前恰好抽出了20年功力，恐怕鼻血都已经被摔出来了。

    短暂的惊慌之后，林正努力维持住平衡，转头一看。

    只见一个怀里抱着个女士包的高个男子，恰好撒开抓着他后衣领的手，正准备继续往前跑。

    “拿我当挡箭牌了？摔我？”

    分析清楚了情况，林正当时就不乐意了。

    我能受这委屈？

    我刚练的擒拿术！

    说时迟，那时快。

    林正两腿一蹬，整个人顺势往后一躺，右手闪电般伸出，抓住那高个男人还没来得及收回去的胳膊。

    “嘿！嘿哈！”

    两声短喝，电光火石的刹那之后。

    林正直接就把这个高个男人，给按到在地。

    大师级别的擒拿术，让对方连挣扎都没法挣扎，连一声完整的惨叫都喊不出来。

    “谢谢！谢谢你！谢谢你！”

    身后传来失主感激呐喊声，林正打算回应。

    但一转头，当即便看到有根手腕粗的铁棍，带着呼啸的风声，朝自己脑袋砸来。

    “这小偷还有同伙？”

    林正脑子里闪过这个念头，他毕竟不是身经百战的战士，没有经验，也不觉得自己可以躲掉。

    于是只来得及抬起双手挡在左边，打算硬抗住这一棍。

    但就在这时。

    熟悉的事情再次发生。

    他只感觉到后颈处的衣领，又被抓住。

    接着，一股更大的力量传来。

    直接将他整个人扯到空中，撞到一片黑色的长发当中。

    随着一股熟悉的香风，林正睁开眼睛，看到一个熟悉的身影。

    身材凹凸有致，戴着棒球帽，长发披散下来，将大半张脸遮住，让人看不清相貌。

    原本还有些惊恐的林正，当即放松下来。

    因为来者，正是他今天约好要见的人，小剧组里的动作指导+女鬼专业户张大姐！

    张希柔！

