    ?　　居安站了起来跟着同样站了起来的莫林握了握手，这宗交易就定了下来，接下来特里从包里拿出了几分委托合同给居安和吉伦看了一下，一共有五分其中几个后面签名都带着莫林。

    　　然后拿出了一分合同，居安和吉伦仔细的看了一下没有什么问题，居安和吉伦相继的把名字签了上去，莫林和特里也把名字都签了上去。这次居安到不用开支票，只要五天以内把钱汇到一个账户就行了。

    　　交易一完成，这位年轻的莫林先生，跟着居安三个人握了握手：“既然交易完成了，那我也就不久呆了”。

    　　站到门口看着法拉利轰隆隆的屁股冒烟消失在了视线里，三个人回到了屋子里，吉伦对着特里问道：“这位莫林先生可真是够豪爽的！”。

    　　特里摇了摇头说道：“老莫林先生突发心脏病去世了，没有留下最后的遗嘱，这葬礼刚举行完，这几个孩子就开始分财产了，这片林地没人想要，就拿来出售，前面也已经有两家在谈了，不过最多出价到一千一百万美元！，哎！我认识莫林先生快二十年了，一生的努力就被这几个孩子这样败掉了，为了纽约附近的庄园，几个孩子马上就要准备打官司了”。说完拿起了桌子上的几分委托书，在居安和吉伦的面前摇了摇。

    　　别人出一千一百万，哥们这一千二百万真的是不亏，关键是这个林地居安太喜欢了，当然了居安不可能找人把这些树木全砍了卖钱去，一来现在不缺钱，而来这些树长在这里不论什么时候还不是自己的。当然了也不能全留着，这平地就要砍掉，要不怎么建设园子，还有林地中的大树也要砍一些作为园子的材料，这样让旁边的树也能长起来。

    　　“为什么就不留下遗嘱呢”吉伦说道：“我从四十岁开始就立了遗嘱了，有时候会在律师的见证下改动一下，但是我不论发生什么，我的律师总有遗嘱在的”。

    　　特里摇头说：“老莫林先生是立了遗嘱，不过法律上已经不成立了，遗嘱让他的最小的女儿继承大部分的财产，这个小女儿喜欢牧场和林地，也喜欢牛仔生活，其余的孩子则是更喜欢城市生活，不愿意做牛仔，不过这小女儿前段时间在旧金山郊外突发车祸，老莫林听了这个消息心脏病发作，等发现的时候已经是走了，这下所有的孩子都有了继承权，而且是一样的继承权，这下就热闹了，剩下来的几个子女葬礼上就炒成了一团，光是这个房子，老莫林先生就花了好多的功夫，这每根木头每个墙都亲自动手的，现在孩子轻飘飘的一句话就卖了出去”。

    　　居安听着也叹了口气，自己始终在尼恩那里都留了一个书面的文字，规定了溪水河牧场不能被拆分不能被出售，后来又加上了武松牧场泰迪牧场和汉斯牧场，自己所有的孩子都只有分红权，而没有所有权，就是防着自己突然发生了什么事情。这个叫莫林的老头也真是倒霉透顶了，继承人一挂跟着也挂了，最后闹成了这样，真是人算不如天算啊。

    　　“既然事情都办好了，那我也就准备回去了”居安对着吉伦和特里说道：“过段时间还会有人来做测量！”。居安可不会保留这么莫林先生的这栋房子，留着许东等人来测量的时候住住，接下来当然是拆了了事。想到这里对着吉伦说道：“暂时还没有人住，帮我临时的找个人看守着这里，或者每周来打扫两三次”。

    　　吉伦点了点头：“那好！你现在要走么？要走我就送你到机场去！”。

    　　“那谢谢了”居安对着吉伦笑着点了点头。

    　　既然居安要走，那么特里也没必要留下来了，开着车子跟着居安和吉伦一起向着外面走去。

    　　路上的时候居安就已经通知了四个机组人员，准备飞回蒙大拿，到了机场直接上了飞机，等了十来分钟，g650就带着居安冲上了蓝天，奔着蒙大拿的刘易斯敦而去。

    　　等飞机稳当了，居安就打开了笔记本，给许东和梁建国留了消息，告诉他们地方已经买了下来了，他们可以尽快过来测量了。

    　　等了五六分钟，也没见有人回答，估计是都睡觉了。居安合上了笔记本透过飞机大大的窗户想看着外面的景色。四周一如既往的白云阳光，看第一次或许觉得好看新奇，看多了产生审美疲劳了，也就那样了，拉起了窗帘，居安刚想把座位的椅子放低了，准备去睡一觉。这时候瑟琳娜走了过来对着居安问道：“中午的时候想吃点什么？你这肯定还没吃饭吧”。

    　　“嗯！”居安这才想起来哥们还没吃午饭呢，笑着对着瑟琳娜说道：“抱歉了，这时候起飞，让你们连个吃饭的时间都没有，给我随便弄一点就行了！”。

    　　瑟琳娜笑着说道：“我们刚停下飞机就开始弄吃的了，反正飞机上什么都有，而且咱们飞机上的牛排什么的更好一点，要不我给你准备一些牛排吧，都是溪水河牧场里的牛肉，还有羊排”。

    　　“还是弄点牛排吧，土豆就别弄了，西兰花有么，要不四季豆什么的也行，只要是绿色的都可以”居安对着瑟琳娜说道。

    　　既然等着吃饭，居安继续翻开了笔记本看起了新闻，这一看不得了，师兄刘超这是彻底的出名了，软件公司上市大家都赚了钱，刘超倒是说得上名利双收了，这已经有新闻上用it新贵来称呼这位了，看着刘超笑眯眯的跟着个老外握手的照片，居安不由得乐了起来。这师兄还算是满上相的，这套了身休闲西装，短短的头发，鬓角边上还夹杂着这么一点灰白的头发，颇有比尔当年的几分风采啊，据说搞it的都会把自己的鬓角染出白头发来，算是it业的一种时尚，有时间问问刘超，这鬓角是不是染的。

    　　跟着看了下面的新闻，居然还能看到自己的名字，作为软件公司的股东，居安的财富又被增加了十二亿美元左右，据报纸上报道刘超的股份折合成身价达到了七亿美元，居安摇头笑了下，这股份就是个数字，居安也不准备出售手里的股票至少是暂时不出售，所以说无论多少钱对于自己来说都没多大的意义，拿不出来有什么用处，不过这上市却是有好处，这么一运作起来，公司的市值立刻翻了大几倍，弄得现在居安的股份跟没上市前的价值都差不多了，以前站了这么多股份也就是十二三亿，还要划到每年的总收入上，上市确实好啊，一上市大家腰包都鼓了起来。

    　　然后去狗狗了一下刘超，发现已经有不少了，第一页点开就是刘超的介绍，还有职务什么的，跟着还有照片，好家伙！这样子看起来那是彻底的火了啊，整整翻了四五页都还没完没了的，各大报纸的网上新闻都有介绍。

    　　在虚荣心的驱使下，在狗狗搜索了一下自己的名字，只有短短的两个网页，还都是链接到了新闻，每个上面都只有自己的名字，作为软件公司的股东存在的。就光有个名字，甚至连个姓别都没有。真是人比人气死人啊。

    　　链接到了一个刘超的访问，还有公司另外的一个股东威廉一起接受一个美女问话节目，当然了现在威廉也是亿万富翁了，两个人对着主持人侃侃而谈，谈起了创业的艰辛，听着刘超和威廉两个提起公司第一个办公地点的小房子，居安就想笑，让这两人说的跟个难民区似得，其实除了外面有点破烂，里面居安记得当时还有咖啡区什么的，沙发也有，虽然含酸了一点，但是还没到两人口中夸张的程度。

    　　居安摇头看了下，就点掉了视频，然后托着下巴琢磨起来：这采访成功人士就必须来一段忆苦思甜？现在哥们也是十大地主了，以后有人采访的时候要不要也来个这样的，把国内住着城中村的经历搬到美国来，最后靠着自己奋斗有了今天的这么多土地，让自己形象显得高大一点？

    　　正在满脑子瞎琢磨呢，瑟琳娜把居安的牛排端了上来，居安推开了笔记本，吃了一口，伸出拇指来对着瑟琳娜竖了起来：“好！”。八分熟的牛排上面撒了些椒盐，旁边盘子里弄得是炒过的西兰花，每样都合着居安的胃口。

    　　一边啃着牛排一边对着瑟琳娜问道：“这段时间看你和凯拉跟着迈尔斯一起混的很开心啊，这又是骑摩托又是啥的，现在镇子上都认识你了吧”。

    　　瑟琳娜笑着做到了居安对面的座椅上说道：“镇子上本来就没多少人，我们搬进去不到一周的时间，凯拉就已经邀请过几对夫妇过来吃晚餐了，抡起镇子上的人缘，我们可比你好多了”。

    　　“那是！”居安笑着叉了个西兰花放进了嘴里附和着说道。居安家里请过的就是牧场的一些牛仔，还有就是泰勒和桑顿几家人，至于镇子上的真还没有，又不是邻居又不是朋友的请家里来吃饭多怪异。然后又八卦的问道：“你和凯拉准备什么时候要个孩子？”。

    　　“你愿意帮忙？”

    　　居安连忙摆摆手说道：“不！不！我就是好奇，这么随口一问！”。说完继续埋头对付着牛排。

    　　“到时看吧，可能今天十月份或者明年三月份左右”瑟琳娜说道。

    　　居安听了打趣说道：“那段时间主意看紧点迈尔斯，这人看到漂亮姑娘走不动路的，你们要小心点，别到时候让他浪费精力！”。

    　　“哈哈！”瑟琳娜笑了起来。

    　　居安刚想说什么，一转脸看到本子上的扣扣动了，是梁建国发来的消息，立刻把本子拉了过来。

    　　

