
　　智妍和池盛熙听不懂中文，但是现场中文弹幕已经爆炸了。

　　“靠！这能忍？橙子哥绿我！”

　　“放屁！明明是我老婆，他绿的是我！”

　　“牛批！绿帽子还争着戴？”

　　“我的智妍！呜呜呜！”

　　“啧啧，不愧是橙子哥！人家男方出彩礼，你居然收嫁妆。”

　　“有一说一，诚哥四川人，四川还真没有彩礼这一说吧？”

　　“这门亲事我同意了。”

　　“诚嫂正拎着刀赶过来，诚哥你有种别跑。”

　　“迟早诚哥要被刀了。”

　　看到突然暴增的弹幕，智妍很好奇：“你说什么了？”

　　林诚耸耸肩，“没什么，这些粉丝在祝福你新一年的事业发展顺利，要不要跟他们说一句谢谢？”

　　这种简单的中文智妍还是会的，她很认真的看着镜头说了一句不太标准的普通话：“谢谢，谢谢你们。”

　　林诚则是拿着鸡毛当令剑，“你们听到了啊，智妍也在感谢你们的祝福，那些女方家属赶紧给份子钱了！今天直播间的打赏通通视作嫁妆啊。”

　　弹幕中文都在骂林诚不要脸，倒是智妍还以为大家很热情的在表达善意，乐呵呵的笑个不停，不断重复的说着谢谢。

　　看到自家的妞被林诚卖了还帮忙数钱，直播间的皇冠粉丝一个个痛心疾首。

　　仅仅进行了半个小时，林诚就主动关闭了直播。

　　主要是直播间的观众太热情了，很多林诚粉丝跟着凑热闹打赏，有些人嚷嚷着是给智妍的彩礼，有些人嚷嚷着是皇冠家随的嫁妆。

　　眼见自己的玩笑话貌似造成的影响不小，打赏数额越来越大，呼吁观众理性消费未果后林诚干脆直接下播，

　　吃瓜的再这么热情下去，不和智妍发生点什么都不好收场了。

　　夕阳快要落山，三人走在宫墙末端的坡上回望，巨大的橘红色光晕在远方的山谷间探出半个圆。

　　“真的好美呀。”

　　池盛熙忍不住掏出手机拍起了照片。

　　林诚有一搭没一搭的跟智妍聊着天。

　　拍了两张夕阳照，光有景物池盛熙还觉得不够，干脆落后一步站到侧面给旁边正在聊天的两人拍了一张照片。

　　“快来看！这张拍得挺不错。”

　　她挥手示意，智妍立刻兴致勃勃的凑了上去。

　　照片上，林诚漫不经心的迈着步子，直视夕阳的方向，似乎是阳光有点刺眼，他漆黑浓密的剑眉微微皱起。

　　旁边智妍正好侧头看向他在说话，狭长的眸子微微眯起，橘红色阳光铺洒在她的侧脸，印出一抹酡红。

　　很简单的一张照片，但是却颇具美感。

　　当然，主要还是和颜值分不开关系。

　　池盛熙：“怎么样？是不是很棒？”

　　智妍：“可惜，林诚这家伙不认真听我讲话，不然图片效果可能会更好。”

　　池盛熙摇头，“就是要这种洒脱的效果才好，你不觉得这样更有诗意吗？这样才有一种浪漫的感觉。”

　　“浪漫？”

　　智妍笑嘻嘻的指着林诚，“你觉得这个词跟他沾边吗？吊儿郎当还差不多。”

　　池盛熙解释：“这个浪漫不是你想的那个意思，嗯~~~怎么说呢？反正····”

　　“哎呀！什么意思都没关系。”

　　智妍伸出自己的手机，“呐！把照片发我一份。”

　　“哦。”

　　“林诚你要不要一份？”

　　谷</span>“不要，我怕女朋友会误会。”

　　“呀！你这家伙都脚踩两条船了还怕被误会？”

　　“嗯~~~也是哈！麻烦发我一份。”

　　······

　　出了华城，夕阳已经完全下山了。

　　三人商量了一阵，准备回首尔再解决晚餐的问题。

　　打车回到首尔已经是晚上八点多了，智妍带着两人站在一家餐厅前，指着招牌：

　　“这家中国老板新开的火锅店味道很好哦，不过他招牌上写的到底是什么啊？林诚你认一下。”

　　看着招牌上的汉字，林诚倒吸一口凉气。

　　这店家有毛病吧？

　　出门在外，中国人不刁难中国人的哈。

　　人生第一次他觉得招牌下面的韩文比中文更好认。

　　犇羴鱻。

　　除了第一个字林诚知道念ben，后面俩他是真不知道怎么读。

　　但是看着两人好奇的样子，一个中国人又不好意思说自己不认识中文。

　　林诚沉默两秒，嘴里像塞了袜子一样含混不清的飞快念道：“牛牛牛、羊羊羊、鱼鱼鱼。”

　　“诶？念法这么奇怪吗？”

　　智妍一脸怀疑。

　　“你那是什么眼神？我可是九年义务教务毕业的高材生，不要怀疑我。”

　　林诚闷头就走，“快点，我都要饿死了。”

　　智妍和池盛熙对视一眼，总觉得林诚不对劲。

　　三人进到店里，林诚惊喜的发现这里居然有羊肉。

　　羊肉在韩国算是比较稀罕的玩意了，大多数人不爱吃价格也相对其他肉类更贵，林诚几年下来在韩国极少吃到羊肉。

　　趁着智妍和池盛熙研究菜单，林诚跑去吧台和老板聊了几句，老板大言不惭的说他家的羊肉是老BJ火锅的做法。

　　但林诚总觉得，老板娘的普通话分明带着一点东北味。

　　回到座位上，智妍和池盛熙俩人还在纠结菜单。

　　“林诚，除了羊肉以外，你吃炖羊蝎子还是烤羊排？我们两个一直拿不定主意。”

　　林诚：“都点不就好了吗？”

　　池盛熙：“可是吃不完会浪费，服务员说菜量很大，而且我还在减肥。”

　　林诚不知道池盛熙减哪门子肥，她虽然不像智妍那样瘦，但也完全没有一点需要减肥的样子。

　　林诚：“那你更想吃什么？”

　　池盛熙有点不好意思：“嗯~~~都有点想吃。”

　　智妍也猛点脑袋：“我也是，都想吃。”

　　“那就别纠结了，都点上。”

　　林诚大手一挥，“告诉你们一条真理，如果有什么想吃的东西就要马上去吃，不要委屈了自己。”

　　“不然你万一走在路上被车撞死了，最后一个遗愿居然是没有吃到想吃的食物，岂不是很可怜？”

　　“减肥有的是机会，被车撞死就彻底没机会了。”

　　池盛熙：“·····”

　　智妍：“······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第858章 中国人不刁难中国人免费阅读。https://xs.23sk.com 