    琪亚娜看着自己肩头的大剑，久久说不出话来。从两人的剑第一次相交，她就完全落入了姬子的计划之中，自己的招式完全被看穿，而姬子的剑总是准确的出现在正确的位置，逼得她从进攻转为防守，再到躲闪，直至失败。

    姬子的动作简单而有效，用着最精简的力气，不多也不少，却让琪亚娜极为难受。这就是姬子作为一个普通人的强大，是从千万次挥剑中总结出的强大，每一次挥动大剑，都有着那千万剑的影子。论身体强度，琪亚娜或许并不比姬子差，但论招式和战机的把握，姬子却可以甩琪亚娜十八条街。

    这就是无数次面临生死时刻所锻炼出来的，独属于无量塔姬子的强大！

    “看到了吗，这就是我教给你的第一课！”姬子收回了大剑，严肃的说道。

    琪亚娜诺诺的点点头，如战败的公鸡一样垂头丧气的回到了队伍。

    “琪亚娜，打起精神来，姬子老师可是A级女武神呢，本来就很厉害的呢。”芽衣对着沮丧的琪亚娜安慰道。

    琪亚娜抬起头，勉强露出一丝笑容，眼底透着一丝坚定说道：“我知道了，我不会认输的！”

    明羽也给琪亚娜加油打气，这才是正常的琪亚娜嘛，永不服输，从不低头，一根筋的草履虫啊！

    在姬子的安排，明羽四人加入了大队伍。来到队伍前方，姬子大声说道：“作为一名战士，无论多么精湛的技巧，都需要有一个强健的体魄。现在，绕着训练场跑十圈，快快快！”

    看着足有两个足球场那么大的训练场，明羽心底一阵发苦，这一圈都得有一千米吧，十圈直接就一万米了，即使女武神的身体远超常人也不能这样吧。但众人都一副面不改色的样子列队跑了起来，明羽只得暗骂自己图样图森破，一边跟上了大部队。

    在经过简（jian）单（nan）的一万米后，明羽就有些气喘了，但看看大家都只是微微有些脸红而已，尤其是琪亚娜还投来嘲讽的眼神，明羽也不禁努力挺直腰板，平复呼吸。

    姬子看了气喘的明羽，带着一丝若有若无的笑意。接下来便是实战练习，由学员们两两进行对练，而姬子负责点评。

    看着被点到名的学员一个个挑选自己擅长的武器来到训练场中心对战，明羽的心里也不禁紧张了起来，自从失去体验版圣痕后，自己虽然能察觉到自己实力的减弱，但到底是什么层次仍然还不是很清楚，这无意是很危险的，只有看清自己的位置，才能更好的走下去。而自己的实力到底如何，马上就可以知道了。

    大部分学员所选择的都是冷兵器，以目前天命的科技水平而言，针对单人使用的对崩坏武器大多都是冷兵器，使用这种武器可以更好对崩坏兽和死士造成伤害。由于崩坏能的原因，崩坏兽对于普通武器有着优良的抗性，所以普通武器很难对崩坏兽造成伤害。

    当然，火炮一类的重武器可以忽略这一点，强大的破坏力使得重武器对于崩坏兽也有着不俗的伤害。但对于女武神部队而言，轻便的冷兵器无论是持久还是机动都要优于重武器，自然就成了学员们的首选。热武器也并非一无是处，以崩坏能驱动的手枪和火炮在天命的武装中也不是没有，只是稀少一些而已，杀伤力和持久性也是不弱，但可控性还是冷兵器更高，故而学员之间的练习还是以冷兵器为主。

    很快对战就轮到明羽了，他的对手则是一位叫做莉娅·托雷曼的金发女孩。

    出于习惯，明羽选择了擅长的太刀，而莉娅则选择了长矛作为武器。莉娅举重若轻，近两米的长矛挥舞得虎虎生风，气势甚是骇人。

    明羽看着莉娅挥动长矛的身影，瞳孔微张，心中一紧，这次的对手不简单啊。

    一旁观战的人群里，琪亚娜一脸幸灾乐祸的对芽衣说道：“明羽的对手看起来不好对付啊，这次他要吃苦头了。”

    “明羽的实力还是不错的，应该没问题。”芽衣微微摇摇头，但担忧的眼神还是不减。

    双方行礼，莉娅喊道：“明羽同学，小心了。”

    说着，莉娅右手握矛，带着破风声向明羽刺来。

    明羽双手持刀立于胸前，迎着长矛砍去，刀身撞击在长矛上，沿着长矛就向莉娅的握矛的手砍去。

    面对明羽的攻势，莉娅丝毫不慌，踏前一步，右手放开，改为左手握住长矛的前部，带着长矛向明羽的身体压来。

    “好大的力气！”明羽忍不住惊呼一声。虽然莉娅身材并不魁梧，但手上的力气却比明羽还要大几分，左手的长矛带着身体的重量压得明羽不由得后退了几步。

    察觉到力量的差距后，明羽左手松开太刀，改为握拳向莉娅的肩膀攻去，想借此打断莉娅的攻势。

    看着明羽的拳头，莉娅微微一笑，空着的右手握拳迎击而上。

    中计了，明羽嘴角不禁露出笑意，左手紧握的拳头松开，拉住莉娅的手腕，腿部一个发力，以莉娅的手腕为支点做出一个前空翻，同时空中一个转体，在下落的时候屈膝一个膝击落在莉娅的后背。

    莉娅闷哼一声，身体在裹挟着重力的攻击下不禁向前踉跄了几步，但在身形不稳的情况下莉娅也不忘向后挥动长矛，沉重的矛柄“呼”的向明羽刚落地的身体砸去。明羽在一击得手之下就放松了警惕，完全没想到莉娅竟然在这种情形下还能做出反击，在毫无防备之下被这一沉重的一击击倒在地，身体在地面翻滚几下才立起来。

    两人互换了一击，但俗话说“宁挨十拳，不受一肘”，相比之下明羽还是占了一丝便宜的。

    “你也不赖嘛，”莉娅松了松自己的肩膀，拉开距离看着明羽说道，“接下来我要认真了，你可要小心了。”

    说着，莉娅右手持矛，以更加凌厉的攻势挥动长矛向明羽攻去。

