    第180章我可以亲你吗

    一顿晚餐做下来，虽然被占了不少便宜，但裴诗看着勉强经过她的手做出来的晚餐，还是一本满足。

    她坐在座位上，开心的接住谢景慵递过来的碗筷，美滋滋的开口：“其实我也不是完全的厨房杀手嘛。”

    “......”

    谢景慵沉默的看向裴诗身后的厨房里还未来得及处理的几处狼藉，没有说话。

    从定制私厨离开后，裴诗便带着谢景慵前往了应萱儿原定计划中的另外一个项目——中心商场的电影院。

    今天是周末，电影院里人很多。

    介于之前出街时被认出的情况，裴诗这次学聪明了，下车前给谢景慵和自己都戴了帽子和口罩。

    谢景慵低下头看着她认真摆弄着帽子的模样挑了下眉，“什么时候准备的。”

    裴诗哼了一声，“我这叫考虑周全！”

    等把谢景慵捂严实之后，裴诗便开始催促着他去取票：“走了。”

    谢景慵乖乖的跟在她身后。

    周末的影院人的确很多，裴诗和谢景慵走进去的时候都没有可以坐的地方。

    再加上两人虽然做了伪装，但那高挑的身材和气质还是吸引了不少人的目光，于是裴诗努力降低存在感，默默的拉着谢景慵去取票了。

    排队取票的时间，裴诗看了眼队伍，随后便开始使唤着谢景慵。

    “你去买两杯肥宅快乐水。”

    “？”

    谢景慵有些困惑的看了过来，“什么是肥宅快乐水。”

    “......”

    裴诗差点忘了谢景慵是2G冲浪的老人家，于是她补充一句：“冰可乐。”

    看电影怎么能少得了冰可乐和爆米花呢！

    可惜刚刚才吃了饭，裴诗现在爆米花已经没有什么欲望了。

    谢景慵皱了下眉，刚想说什么便被裴诗催促着走人了。

    “快去快去。”

    谢景慵无奈之下，只好听裴诗的话转身离开。

    等裴诗排到队取好票准备去找谢景慵的时候，便看到他朝着自己缓缓走了过来，手上也只有一杯可乐被他捂着。

    因为刚好到电影的入场时间，所以裴诗并没有去纠结他为什么要捂着杯子。

    等到两人走进电影的放映厅时，裴诗看着影厅里一排排的双人座位、以及旁边亮起的特制爱心小灯和插着的红玫瑰时沉默了。

    难怪刚刚检票时，前面和后面的人都是成双成对的。

    原来这是个情侣厅！

    裴诗都想给应萱儿跪了，她到底从哪知道的这么多东西......

    相较于裴诗的无力吐槽，谢景慵倒是适应性很强的走到了他们的座位上。

    他将旁边插着的红玫瑰递给了裴诗。

    这支红玫瑰像是刚放上去的，花瓣鲜嫩，上面还缀着几滴露珠。

    裴诗愣了一下，随后接过了那支红玫瑰。

    她看向两人的座位。

    因为是双人座位，所以两人之间是没有间隙的，柔软的沙发椅似乎还可以往后仰......并且影院还贴心的为每一排和四周都竖起了不影响观影视线的隔板。

    还真是‘贴心’呢。

    裴诗在心底面无表情的想着。

    她坐下来没多久影片便开始了。

    裴诗只是取票的时候粗略的看了眼片名，并没有多关注。

    刚开始她看到片名时，想的应该是科幻剧，但是一想到应萱儿整了情侣厅这么一出，她突然对这个科幻剧抱有怀疑。

    果然——

    科幻的开头仅仅过了十多分钟，便莫名其妙的开启了两位主角的感情线。

    没过多久，巨大的屏幕里便出现了一些让人面红耳赤的画面和声音。

    裴诗看的目瞪口呆，恨铁不成钢的低声骂了一句：“这个时候搞事业直接把敌人端了好吧，亲亲我我真费事！”

    “.........”

    听着裴诗那骂骂咧咧的声音，谢景慵幽幽的叹息一声。

    他似乎已经料想到自己的漫漫追妻路有多艰难。

    为了转移裴诗对主角不搞事业的谴责，谢景慵将手里捂了好久的可乐递了过去。

    裴诗下意识的接过来喝了一口。

    结果下一秒她就皱着眉看向谢景慵，“这可乐怎么都快变温了？冰块呢？”

    谢景慵面不改色的回答她，“我捂温的，没让售货员放冰块。”

    “？”

    裴诗严肃的看着他，一本正经的开口：“你要知道，没有冰块的可乐已经称不上是肥宅快乐水了。”

    “嗯。”

    谢景慵轻轻的应了一声，面色不变：“但你今天已经不能喝冰的了。”

    刚刚在私厨的时候，裴诗嘴馋的已经吃了不少冰激凌。

    裴诗敢怒不敢言，只好捧着温可乐喝了起来。

    被谢景慵这么一打岔，等裴诗的目光回到电影上时，却发现男女主已经不知道什么时候打的火热都快要滚在一起了。

    裴诗：“？？？”

    她低低的倒吸一口冷气。

    萱儿，我还真是高估了你的节操。

    但是很显然，只有裴诗一个人来情侣厅是认真看电影的。

    因为就算有隔板隔绝了四周的人，但那细碎的声音却是隔不住的。

    于是没过多久裴诗便听到了一些细微的水/渍声和喘息。

    “.........”

    想都不用想都知道那是什么声音。

    但是裴诗心里只有对这个电影的吐槽，电影里那些浓情的画面在她内心毫无波澜。

    她十分淡定的在心里想着——

    ‘就这啊，也就一般般吧。’

    ‘还是谢四爷更绝色。’

    但是她却忘了，她现在在心底念叨的某人就在她的身旁。

    直到谢景慵的气息靠近，她的手落入对方那带着温度的掌心时裴诗才反应过来，她下意识的歪过头，便对上了他的眼睛。

    在晦暗的影厅之中，男人的脸庞神色模糊朦胧，裴诗只能借助旁边那亮起的一小盏灯光去发现他深邃的眉眼。

    谢景慵低沉轻缓的嗓音在黯淡的空间中响起：“她们说，情侣之间约会看电影如果不做些什么，就是白嫖。”

    声音不疾不徐的，却无端让人心神一颤。

    裴诗现在已经无暇去顾及谢景慵口中的‘她们’是谁。

    他突然靠了过来，彼此的距离很近，近到她们的呼吸像是缠绵似的交织在一起，勾动着那不太平缓的心跳声。

    “所以，我可以亲你吗。”

    (本章完)

