
　　叶青眉头扬了起来，突然莫名其妙的说道：“今天可是一个好机会啊！”

　　“好机会？什么好机会？”西门雪愣了愣，疑惑的看着叶青，拒绝自己请客吃饭，就是好机会？

　　这是什么道理呀？

　　“丰东林和文雪松可是秦系的人，是秦飞扬的小弟。”叶青若有所指的说道。

　　“你想利用他们做的这件事情来找秦飞扬的麻烦？”西门雪沉吟着问道。

　　叶青眉头一扬，说道：“我好不容易来一趟京都，如果不去拜访一下秦飞扬这个京都第一少，似乎也说不过去啊！”

　　拜访？

　　西门雪白眼翻了起来，找麻烦还差不多。

　　西门雪沉吟着说道：“不过这样会不会带来什么麻烦？”

　　“能有什么麻烦？”叶青眉头一扬，笑着说道：“我们这位京都大少啊，我保证他见到我就犹如老鼠见到猫一样，绝对不会因为丰文二货的事情来招惹我的，所以我认为他大概率会补偿一些什么来息事宁人。”

　　西门雪想了想，也觉得叶青的分析有道理，毕竟上一次秦飞扬在叶青面前退缩了，那这一次也有可能退缩。

　　更何况，这一次的事情也没有上一次的大，他退缩的几率就更大了。

　　一步退就有可能步步退，这大概也是叶青面对今天这个事情的时候不愿意回避的原因吧？

　　“呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“如果如你推测的一样，你还真应该去会一会这位京都第一少。”

　　“打铁趁热，今天必须去会一会秦飞扬。”叶青耸了耸肩，随即看着西门雪，笑着说道：“所以说就不能和你这个大美女吃饭喽，这还真让人遗憾！”

　　“遗憾？”西门雪撇了撇嘴，说道：“你会遗憾？忽悠谁呢？哼哼……我才不会相信。”

　　“我说的是事实啊！”叶青摊着双手说道。

　　“得了吧！你从进入我的茶楼后，都没有正眼看过我几眼。”西门雪翻着白眼说道。

　　“呵呵！”叶青笑了起来，眨着眼睛说道：“这不是因为你长得太漂亮了，很闪眼睛啊！”

　　“呵呵！”西门雪也笑了起来，说道：“虽然我知道你这家伙是在胡说八道，但是我还是挺高兴的，女人嘛，总是希望得到别人的赞美，我也不例外，所以我就当真了。”

　　“你本来就漂亮嘛，我这可不是恭维你，而是实话实说。”叶青耸着肩说道。

　　虽然他对西门雪没什么想法，但事实就是事实，西门雪真的长得很漂亮，不然的话，也不会引得京都无数男人疯狂了。

　　嗯……他叶青也不能违心的睁着眼睛说瞎话，说人家不漂亮吧？

　　“呵呵……”西门雪高兴了，刚才被叶青拒绝吃饭的阴霾也一扫而空。

　　而叶青则是扭头看向罗广田，问道：“难查到秦飞扬在哪里吗？”

　　查一个秦飞扬很简单，所以叶青并不准备动用阴武门的兄弟，罗广田应该是有门路的。

　　“我打个电话打听一下。”罗广田应声说道。

　　说着，他就拿出手机拔打电话。

　　片刻之后，他放下手机，苦笑着对叶青说道：“他此时在秦家庄园。”

　　“秦家庄园吗？”叶青眸子眯了起来，他知道罗广田为什么会苦笑了。

　　秦家庄园可不是谁想去就去的，哪怕是叶青有着强悍的实力，也不敢轻易闯入秦家庄园的。

　　和罗家一样，在罗家被人袭击后，上头也调了部队前往秦家和谢家进行守备的，毕竟两家的老爷对大华还是挺重要的，不能轻易出事。

　　原本秦家庄园就已经有不少高手守卫了，现在一来，守备力量就更强了，那怕叶青是巅峰小宗师，也不见得能应对这么森严的守备力量。

　　如果硬闯秦家庄园也不是不行，但问题是这样一来，就意味着和秦家全面开战了，不要说罗家了，就算是叶青也没有做好这样的准备呀！

　　所以现在绝对不能硬闯秦家庄园的。

　　而如果说那个秦飞扬缩在自己家里，还真拿他没什么办法呀！

　　“嗯……如果这家伙一直不出来露面的话，想要找他麻烦就难了。”罗广田耸着肩说道。

　　“先礼后兵！”叶青沉声说道。

　　“先礼后兵？”罗广田愣了愣，他明白叶青的意思，皱着眉头说道：“如果我们先礼了，他却没有反应，难不成我们还真闯秦家庄园啊？”

　　“闯？”叶青抿嘴一笑，说道：“我们可是遵纪守法的良好公民，怎么可能用这个字呢？呵呵……我们只是去秦家要一个说法而已，秦家的人要算计我们，让我们发现了，秦家总不能不给我们说法吧？这个官司就算打到上头去，我们也是占着理的，不是吗？”

　　“这只是丰东林和文雪松搞出来的事情，秦家可以推得干干净净的啊！”罗广田沉吟着说道。天籁小说网

　　“推干净？呵……”叶青冷冷的一笑，说道：“秦家要是敢在这件事情上将自己摘出来的话，我更乐意看到。”

　　“什么意思？”罗广田疑惑的看着叶青问道。

　　“丰文两家总是他秦家阵营的家族吧？”叶青眉头一扬，说道：“如果秦家不管，你觉得秦系的那些家族会不会寒心呢？”

　　罗广田想了想，说道：“应该不会吧！”

　　“为什么不会呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　罗广田耸着肩说道：“毕竟这两个家族小得不能再小了，事实上，以其说他们是家族，还不如说他们只是两个有点权力的家庭而已，在秦系那边也是无足轻重，秦系别的家族同样也不会看中这两家，所以说就算秦家不管两家，其他家族也不会在意的，不在意自然就不会心寒了。”

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”罗广田疑惑的问道。

　　“你的分析有道理，但我也不寻求立马就让依附秦系的那些家伙心寒，我只是让这件事情当成种子，将来有可能的话，让其生根发芽而已。”叶青沉声说道。

　　顿了顿，叶青瞥了一眼罗广田，深沉的说道“我这也是为将来未雨绸缪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1371章 为将来未雨绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 