    苏州府的初冬依旧妩媚，薄雾就像是炊烟铺在河面上，然后小船若隐若现。

    “力的方向能改变物体的运动轨迹，你们看。”

    船舱里，高景琰轻轻推动茶杯，说道：“我这里从侧面给了茶杯一个力，然后茶杯就克服了重力和摩擦力，向着力的方向滑动。”

    一群年轻人正在边上看着，有人甚至在记录。

    “这里出现了两个概念。”

    高景琰解释道：“茶杯有重量，滑动的时候实际上是和桌面产生了摩擦力，当然，这也是阻力的一种，我说散一些吧，比如说咱们水车，若是轴和套之间能尽量的润滑，那么是不是阻力减少了？运转起来更加的轻便。”

    高景琰随即把茶杯推到比较光滑的那一处，说道：“你们看，在光滑的地方，移动茶杯就能省力，所以力的三要素大家要记牢，不但要记牢，而且还要从生活中去观察，观察到力在其中起到的作用。”

    “至于摩擦力，这个更是无处不在，大家把手放脸上搓动，手与脸之间就产生了摩擦力，用力搓动，摩擦会产生热量……”

    高景琰看到边上的师弟曾光在整理书籍，就说道：“至于摩擦力，这个让曾光给你们说说，记住了，这些都是在我们的身边无时不刻不在发生的奇妙现象，但它并不神秘，只是以前没人去总结而已。”

    说完高景琰就出了船舱，随后船主，也是科学的狂热爱好者王辅也跟了出来。

    “景琰兄，这些都是贫家子弟，出来一趟不容易，所以还是尽量教，多教些。”

    高景琰是富家子弟，喜欢科学后，每次书院的学生来授课大多是在他家，而且食宿，包括那些赶来学习的学生的食宿都是他家在开销。

    前方雾气弥漫，就像是此时的科学，前途迷茫。

    “山长对科学的传播深信不疑，他说过……”

    高景琰面露景仰之色，说道：“山长说科学是自然之学，不高大，不形而上，学了就能知道道理，切身相关的道理。而且还能用，学以致用，这是科学的最大优点，所以我会尽力，让科学在南方播下更多的种子。”

    “这次山长亲自安排我们出来，这就是正式开始了，台铮，你学了这几年也差不多了，咱们一起走下去，山长在看着咱们，以后殿下也会看着咱们。”

    台铮这个字让王辅有些汗然，这是他老爹，一位渴望家中出高官的老头的手笔。

    “景琰兄，自从学了科学之后，小弟就再也看不下那些书了，若非家父开明，小弟肯定会离家出走，到书院去就读，所以你放心，科学……小弟还想着哪天能成为……那种能改变世界的人。”

    高景琰笑道：“你以为我不知道吗？当初你可是绝食了好几日，你母亲闹了许久，伯父才改口的。”

    王辅汗颜，说道：“我喜欢科学，喜欢那种知道我走一步是用了什么力的感觉。”

    高景琰笑道：“谁都喜欢这种感觉，儒学好，也要学，只是偏重不同，这是山长说的。儒学铸就了底蕴和民族气度，而科学会让国强，给那个底蕴和气度镀上一层强硬和自信。”

    “要分清主次，分不清，观念混淆，以后还会有风波，那些学生会起争执。”

    其实家中已经给高景琰找了生计，甚至金陵的几个衙门都说可以敞开接受书院的学生，可却无一人去，因为大家都知道，自己是播撒种子的人。

    “船来！”

    这时对面一声喊，这边的船马上靠边。

    雾气被破开，一艘船缓缓驶过来。

    “……所谓齐其家在修其身者……”

    船舱里传来了一个稚嫩的声音，船夫在船尾摇撸，雾气下如仙境般的让人陷入空灵之境。

    “……增加压力可以增大摩擦力……”

    “……之其所贱恶而辟焉，之其所畏敬而辟焉……”

    “……还可以让物体的表面粗糙些，这样也可以增强摩擦力……”

    高景琰负手站在船头，两船错身而过，他缓缓回头，看到船舱里坐着一个十三四岁的童子，正在摇头晃脑的背诵着……

    大学的内容如同流水般的从高景琰的脑海中闪过，他目送着小船再次消失在雾气中，幽幽的道：“这就是儒学的底气，难怪山长没有再开新书院，而是选择了从下面开始传播，只求数量……”

    “可你不是说过，量变引起质变！”

    “是，这是山长的话，然后那些人会继续扩散科学，等他们发现不对时，那就是……要么图穷匕见，要么就互相拆台，不过科学终究不是显学，所以暂时无法堂堂正正的出现在朝堂上。”

    “可有山长！”

    高景琰给王辅打气道：“山长说了，时机很重要，在时机出现之前，咱们的任务就是传播。”

    随后小船靠岸，一行人跟着去了王辅家中。

    进去之后，自有人带着学生们去临时课堂，而高景琰去拜见了王辅的父亲王德。

    “……小侄又来劳烦伯父了，惭愧。”

    王德看着就是个富家翁，长的……颇为圆润，红光满面。

    “那么见外干啥？”

    王德起身，他的嗓门洪亮，加上满脸的红光，当真看着四海。

    “来了就住下，王家不差那点钱，若是不肯，那就是嫌弃，老夫自然是要收拾人的！哈哈哈哈！”

    高景琰躬身道：“多谢伯父，小侄曾对山长提及过伯父，山长说了，似伯父这般人，没有偏见就很难得，还愿意承担地方和食宿，这就是热心肠，等以后有机会，定当与您喝一杯。”

    “哦！”

    王德的身体猛的后仰一下，然后笑道：“哪敢哪敢！老夫哪敢和兴和伯喝酒，只要能当面请益一二，就足以四处夸耀了，哈哈哈哈！”

    大笑声充斥着房间，王德最后说道：“去吧，你们年轻人去折腾，老夫还是出去找几个老友叙叙旧。”

    ……

    随后的几天，高景琰和曾光尽心的教着这些学生，然后又亲手送走了他们。

    “我们要去下面看看。”

    高景琰和曾光背着包袱告辞。

    王德沉吟道：“你们就这样去？吃住可是要吃苦头的。”

    高景琰振眉道：“伯父放心，在书院里这几年，我们都学会了在野外求活，饿不死。”

    “你们就像是四处化缘的僧人，值吗？”

    王德看着自己的儿子，唏嘘道：“老夫不知道你们在学什么，可知道一件事，你们以后一定能有出息！”

    王辅喜道：“爹，那孩儿也跟着去吧。”

    王德刚瞪眼，高景琰就笑道：“不必了，这边时不时的会有些人来问问题，你若是不在他们找谁去？”

    “告辞了！”

    高景琰和曾光拱手转身离去，王德看着他们的背影唏嘘道：“科学科学，为父知道外间那些读书人可不待见科学，只是你喜欢，还有兴和伯和殿下在撑腰，为父就……哎！”

    而王辅却有些失落，他觉得自己是逃兵。