    终于又一次上路。
    再向前走，并没有之前那么轻松。
    丧尸越来越多，有的巷子里堆满了，根本过不去。
    大路更是不能走，各式各样的车就停在大路上，司机早已消失，剩下的就只有丧尸穿插在这些车中。
    杨牧他们只能寻找那些丧尸少的小区。
    汉宁这边小区的特点是稍微上点档次的都有围墙。
    而小区又大多是高层。
    楼里面困着的丧尸一般不会出来，小区广场上本来就很少人，小区外面的丧尸因为围墙而进不去，让各个小区成为了暂时的安全地。
    杨牧带着几人进入了一个小区。
    这边不但没有丧尸，还有很多活人，已经成了一个末日营地。
    杨牧他们刚落了地，十几个人就跑来，手中拿着各式各样的武器。
    杨牧淡定的看着他们，没有要动手的意思，总要看看他们想干嘛。
    “你们好，我叫苏展，是这个梅花小区的管理人。”
    杨牧看他腰上带枪，穿着警服，身份就不言而喻了。
    “你好。”
    “嗯，因为末日的影响，大家都要小心谨慎，你们如果想要在这个小区里待着，那就要听从我们的管理。首先是交出武器，其他的就是遵守一些规定，只要这样就能获得食物。”
    “哦，很合理，谢谢你苏同志，不过我们不打算在这里待着，只是路过。”
    杨牧说话的时候能够感受到脑海里的嗡嗡声，说明这几个人身上是有原石的。
    之前见那包公脸谱男的时候，杨牧感受到了比这强烈的脑袋嗡嗡响。
    虽然区分的不明显，但还是有区别。
    杨牧分析后认为这是普通原石和一级原石不同的表现。
    明显这些人身上的原石是散的，并不能合成一级石。
    整个小区有很多幸存者，杨牧可以看到楼里影影绰绰的样子。
    广场上还聚集了很多人，帐篷都搭起来，人们正在围墙附近设立岗哨，基本外面的现在都是男人，女的很少。
    房间里阳台上到是能看到很多。
    女人，老人，还有孩子。
    这个营地被治理的很好。
    苏展的人品应该不错，从阳台上那些无忧无虑的孩子们身上杨牧就能看出来。
    既然如此杨牧也不打算去打这边原石的主意。
    君子爱财取之有道。
    他不屑做圣母，却也不会做一个完完全全的恶人。
    如果那样做了，与杨牧的三观就是违背的。
    违背了自己的意志，就算很成功也不会开心。
    现实社会里很多人都看不透这一点，杨牧却早就看的透彻。
    打了招呼就要走，不想苏展却道：
    “兄弟，外面危险重重，我们手上还有些武器，都不敢出去，你要去什么地方呢？”
    “有个人要找，顺便收集点原石。”
    “原石?你知道这东西有什么用？”
    苏展表现出了兴趣。
    “末日时代刚刚来临，等它真正发展成一种新的社会形态，原石就是货币，我看你人不错，只能告诉你这么多。”
    “货币?它难道不能让人产生异能吗？”
    “怕是每个人都这么想，很可惜答案是否。不过它确实能产生一些能力。”
    “能告诉我吗？”
    “可以商量，不过我要报酬？”
    苏展愣了下，然后笑道：
    “兄弟说话真有技巧，刚才告诉我原石是末日货币，如今就来做生意了......哈哈，好吧，几颗原石能买你的消息？”
    “这个价格不好定，你有几颗原石？”
    “我收集了一些原石，不过我们这边的人很多不愿意把手上有的原石拿出来，毕竟那是通向高原安全地的机票......只有九颗，五颗红的，三颗黄色，一颗蓝色。”
    “好可惜，竟然只有这么多......这样吧，我就要你三颗黄色，一颗蓝色，给你留下五颗最多的红色。”
    “好黑啊兄弟。”
    “这个消息值这个价钱，你要是需要，那咱们就交易。”
    “好吧，我信你。”
    杨牧微笑着把苏展带去一边，找了个单元走进去。
    四下无人，苏展先把买消息用的原石给了杨牧，杨牧才给他展示了一级红的效果。
    当苏展看到一面墙被那小晶石给打得凹了一个大坑，眼睛都瞪圆了。
    “这小东西怎么这么大的力气？”
    杨牧将自己弄懂的告诉苏展，然后微笑道：“你说原石有这样的作用，会不会成为以后末日里最重要的资源。”
    苏展苦笑点头道：“是啊，真的很厉害！有了这东西，无形中就等于是增强了自保的手段，就是这一级红，一个手无缚鸡之力的女人拿着它也能自保，谁不喜欢！哎，我可以想象，在未来，多少人要为这小小的石头浴血或堕落！生命与利益挂钩，这不是什么好事情。”
    “你说的对，可这是必然。”
    “我看你是个有本事的，还有个事想要和你商量下。”
    “什么事？”
    “我们这边的幸存者大概有三千多人，有的是住在这个小区的，有的是从附近过来的。我和很多同事清理了小区所有的丧尸，才制造了一片净土。不过在我们这些人里，有那么一些人并不安生，他们觉得在这里就是等死，想要离开。”
    “你的意思是说，让我带着他们？”
    “兄弟真的好聪明！如今这世道，谁还敢四处乱走?一不注意就是死，兄弟你有这种胆量和勇气，还有这样的能力，我想如果你带着他们，会增加他们活下去的机会。”
    “哎，叫你一声老哥吧，你就是那种小说里说的圣母啊。”
    “圣母？哈哈，是褒义词吗？”
    “你不看网络小说？”
    “会看一些文学小说，网络小说是不看的。”
    “不，网络小说里的圣母是个贬义词，他们把你这种总为别人着想的好人叫做圣母，而圣母的同义词就是傻叉。”
    “怎么会这样......”
    苏展完全惊呆，作为一个八零后成长起来的人，他无法接受这种三观。
    “小时候都要学习雷锋叔叔故事的，还有各种品德教育。”
    “老哥，我们这一代也学，只是我们有网络，学的更多，依然是个人主义的思想形式，只不过你们那一代是个人英雄主义，我们是个人利己主义，懂了吗？”
    杨牧觉得应该给老大哥聊聊处世哲学，毕竟这人谈的还算好，而且杨牧刚刚占了人家便宜。
    苏展微笑摇头道：“好吧，我不反驳你，只能说无论是任何时代，个人英雄主义都是需要存在的。”
    “好吧，只希望你们能在这里自救一直活下去，我这就走了。”
    杨牧和苏展一起离开了单元楼大厅，走到外面，就见有那么二十几个人正在和另一伙人吵架。
    “啊，那你先走，我去看看怎么回事？”
    苏展说完走过去，杨牧不打算继续耽误时间。
    走到自己人身边，就带着他们向墙的另一面走，要穿墙而过去其他地方。
    这时，一个女人的哭声传来。
    杨牧侧头看去，就见那憔悴的女人坐在地上，用手捂着脸。
    在她对面还有个男人，眼里全是眼泪，一只手颤抖。
    杨牧停下脚步，看了很久，真的很久。
    “怎么了？”
    胡蝶到身边说话，杨牧才终于清醒。
    没和蝴蝶说话，却向那边走去。
    苏展正在调解这场争吵。
    原来有一伙激进分子要离开，只二十几个人。
    其他管理人员就劝说。
    他们这些人出去绝对有生无死。
    虽然貌似这座城市里还有很多活人，可几天来大家都见了，没人能活着出去。
    有的出去没半天就成为丧尸在附近游荡。
    有一次几个人偷跑，不但没成功逃离，为了躲避丧尸还把一个小尸群带了过来。
    如果不是围墙还算高，弄不好这个小区聚集地就毁了。
    所以这些保守派根本不想让这些人向外走。
    那个被打了一巴掌的女人是属于激进派的，她颓废的坐在地上，哭泣着。
    苏展在训斥打人者。
    “就算你不同意，就算她是你老婆，你也好好说不行吗？干嘛要出手打女人！”
    “苏队！我是为她好！这女人还要出去，出得去吗？”
    很显然女人的老公是保守派，为了压制住想要离开的女人，他出手打了她。
    杨牧在边上听了他们的对话，也就知道事情的大致经过了。
    向前跨出一步，居高临下的看着这女人，杨牧轻声道：
    “为什么一定要出去？”
    “要出去！我一定要出去！”
    “为什么呢？外面都是丧尸，不害怕吗？出去总要有个理由。”
    “我的孩子！丧尸病毒爆发的时候我和老公都在外面，两个孩子在家里！我的儿子还小，我的女儿也不大!昨天他们说有楼顶掉下来一个丧尸在房间的阳台上，他们跑进了卫生间躲避不敢出去，手机也没电了！我一定要去救她们，不然他们会被困死！会饿死的！”
    杨牧点头，伸手将她拉起来。
    “你不用去了，我会过去的，把你的两个孩子带回来。”
    “你？”
    女人被杨牧拉起来，有些愣神，不知道杨牧是谁，不知道他是什么意思。
    “是的，放心吧......杨玲！”
