    “王上！”

    吕不韦见状，三步并作两步蹿了上去。

    忙让左右拿出早已经备好的丹药送服了下去……

    “各位，都散了吧……”

    上将军蒙骜挥手驱散了众人……

    顷刻间，大殿内众人消失在殿外。

    本来确定王储，是一件举国上下都为之振奋都事情。

    但秦王赢异人刚才的这一口血，让每一个人的心都沉到了谷底……

    头顶天空本来的蔚蓝，不知何时变得灰蒙蒙的一片……

    让整片天地，变得更加沉闷……

    秦王吐血的消息，很快在各个官署传开。

    所有人都意识，接下来，可能要发生的事情……

    都不约而同的开始忙碌起来……

    太后宫。

    “纲成君，本后记得你懂医术，请你前来，是想知道，秦王到底还能撑多久？”

    华阳夫人的脸色很是难看，朝堂激辩的事情，她已经听说了。

    可眼下，和为公子蛟找场子相比，她更想知道秦王的情况。

    秦王和她本就疏远。

    再加上秦王的病情，是大秦绝密。

    除了秦王本人、吕不韦、蒙骜和太医之外，别人一概不知！

    就连蔡泽也不能。

    “今日远远看了秦王的状态，加之咳血，依老夫的经验，秦王撑不过一月！”

    “甚至，可能是一旬！”

    蔡泽斟酌着说道。

    “啊……”

    一旁的胡妃直接惊叫了一声……

    一旬啊……

    那他这个妃子，就要“上位”太后了……

    到时候，就是无尽的冷宫。

    华阳夫人虽然也是太后，可人家已经四十多了，而且是两年前刚上位的……这辈子总算是不亏啊。

    “可有补救之法？”

    华阳夫人赶忙问道。

    “难也！”

    蔡泽深深的叹了一口气……

    昭王时候，他就做了领政丞相。

    当时恰逢长平大战之后的休养生息阶段，作为经济大家，他本该有一番大作为。

    让大秦的经济迅速恢复，乃至腾飞。

    可天不遂人愿啊，接连的旱涝灾害，让大秦堕入了民不聊生的深渊。

    疏通渠道，成为了当时的第一要务……

    于是，郑国和李冰父子横空出世，修成了利惠千秋的郑国渠和都江堰……

    他的存在，毫无价值。

    如此憋屈到赢柱即位，想要一展才华。

    可不想，这短命的赢柱仅仅一年，就死了……

    他花费近一年，写出来的治国纲要的PPT，连一页都没用上……

    赢柱没了，轮到了赢异人，可他是带着吕不韦来的……

    本被他看不起的这个卫国商人，竟然拿出万千家财，援助大秦的农耕业……

    这样一来，又没他什么事了。

    好容易盼来了新一届大选，赶紧选择强势的一方战队……

    却不想，落得一地鸡毛……

    要说难，他比华阳夫人更难，更失意！

    不过，眼下还有最后一个机会，努力争取成为新一届班子……

    “母后，那我们怎么办？”

    胡妃焦急的问道……

    他可不想这么早去当太后啊……

    “呵呵，还有最后一个办法……”

    华阳夫人思忖良久，突然笑了……

    “母后请说……”

    胡妃急不可耐……

    “侄儿，今日怎么舍得回来了？”

    陈平顶着一身的疲惫，回到了自家府邸……

    “侄儿想二郎一个人在家，怕是对婶婶照顾不周，这才赶回来了……”

    陈平当即说道……

    “呵呵……”

    “府里下人好几十个，照顾不了我？”

    “你和那王后，当真是交情匪浅……”

    婶婶冷声道。

    说好的继承家业，大郎这一转眼，就跑去渭水庄园了……

    “就是一种差不多类似亲人的交情……”

    看婶婶眼中有疑惑，又补了一句。

    “如此说来，巴府这上上下下，包括二郎和我在内，与你的交情，还不如和王后呢！”

    婶婶怒斥道。

    “啊，这个我会努力以后多回家，和家人多亲近亲近&……”

    “但实在是没办法达成……”

    陈平是有一说一，这种交情，固然是深不可测，但是有固定对象啊……

    不能随便来个人，就那什么之交吧……

    “嗯？你是在嫌弃二郎和婶婶？”

    婶婶竟然大怒，她理解多半是理解的有些偏差……

    “不是，不是，这个……”

    “不是我不愿意，实在是不合适，等二郎回来，你一问就知道了……”

    陈平当即逃了……

    这个问题，真的不宜深究。

    尤其和自己的婶婶……

    回到自己的房间，陈平补了一觉。

    直到掌灯时分，还睡的迷迷糊糊……

    “夫人，大郎死活就是不起来……”

    婶婶的贴身丫鬟绿萼大声说道……

    “那你就把他拉起来啊，这都到了晚饭的点了，还不起来……”

    外面，是婶婶的声音。

    “我拉了，大郎实在是不起来啊……”

    绿萼有些委屈的说道。

    “不中用的丫鬟，非要我亲自动手……”

    婶婶说话间，从外面走了进来……

    “哎呦……”

    已经醒了一半的陈平被婶婶一拉，险些从床榻上掉下来……

    “看到了没，这不就起来了……”

    “尊重一下我好不好……”

    陈平有些尴尬……

    虽然穿着睡衣，但是让两个女人扯来扯去的，有损他洁身自好的形象啊……

    陈平懵了。

    这完全就是个泼辣的家庭主妇形象啊……

    和首富范儿，完全不沾边啊……

    难道我对婶婶的认识，掺杂了太多的个人期望值吗？

    “我都二十多了，以后注意点儿……”

    婶婶和绿萼都快走出他的小院了，陈平吼了一嗓子……

    “你也知道你二十多了，我给你准备了两个丫鬟，过来看看……”

