    “骗鬼吧你，你昨晚上要是没吃的话，那你为什么会有使不完的劲啊？？”

    对二流子表示不相信他的话之后，李翠翠立马就又对他指出证据来了；“哼你别以为我不知道，你平时一次最多就一个小时左右，你昨晚上超标了，所以你肯定是也吃那个什么了，哼。”

    “真没吃，骗你的话，在洗手的小家伙等会掉进小水缸里面去......。”见李翠翠压根就不相信自己，于是二流子就十分无耻的指着在那洗手的小家伙来发誓了。

    不知道是二流子乌鸦嘴。

    还是小家伙就是这么倒霉。

    二流子的话刚说完，他就脚底打滑噗通的一声掉进小水缸里面去了。

    “...................”

    和二流子双双好一阵无语之后，李翠翠就连忙一边小跑着朝小家伙那边的小水缸跑去，一边没好气的对二流子说道；“你看看你的乌鸦嘴，还有现在连老天爷都在证明你是在撒谎了，你就等着我收拾你吧，哼。”

    而在李翠翠跑到小水缸面前的时候，小家伙已经摸了摸脸蛋，自己乐呵呵的从小水缸里面爬出来了；“咯咯咯.....小姨，我不小心掉进水缸里面去了呢，所以我又要重新洗澡了哦。”

    “人没事就好，下次水缸里面的水不多的时候就不要趴下去洗手了，你可以去洗澡房那边的水桶洗手，走，小姨带你去重新洗一下和换衣服去....。”伸手检查了一下小家伙，发现他什么事情都没有之后，李翠翠便直接将他会带去重新洗澡和换衣服去了。

    乘着李翠翠去给小家伙洗澡的这个空闲，二流子连忙下车溜进屋里去。

    溜进屋后，二流子立马就像是什么事情都没发生一样，将三个原本在呼呼大睡的小不点给弄醒过来。

    睡得好好的被吵醒，三个小不点表示很生气，后果很严重。

    不过在睁眼看到是自己爸爸，以及他要陪自己玩大老虎抓小孩的游戏后，三个小不点立马就咯咯笑着爬去床底下躲起来去了。

    另一边的李翠翠，在给小家伙洗好澡，换好衣服，以及让他回屋去玩后，本来是想直接回屋去收拾二流子了的。

    不过在听到三个小不点咯咯咯的笑声之后，她就放弃了这想法转身去厨房，将小家伙换洗出来的衣服，给拿去洗好晾晒了。

    晒好衣服之后，李翠翠这才抱着三个装了温水的奶瓶回屋，然后在那一边将奶瓶递给三个小不点喝水，一边瞪着二流子没好气的说道；“昨晚上什么措施都没做，我要是怀上了的话，那孩子生出来后就都你来带了，哼。”

    “没事，我会赚钱，要是再怀上了的话，生出来就是了。

    到时候我们带不了，就让咱妈来带就是了，总不能咱爸昨晚上吃了那个回去后，还能跟咱妈给你整多一个弟弟出来吧....。”得意过头的二流子，直接就在那笑着开起了自己老丈人李大国和丈母娘菜田花的玩笑来了。

    听到二流子的玩笑，李翠翠立马就瞪着他没好气说道；“妈是十8岁生大姐的，大姐今年二十六岁，也就是说妈现在也才四十四岁而已，四十四岁生孩子的可大有人在啊.....。”

    “大姐二十六岁，二姐二十五岁，三姐二十四岁，四姐二十三岁，你十八岁，虽然咱妈才四十四岁，但她应该不会再生了吧，毕竟这都十八年没动静了，这要是还能生的话......额，四姐过来了，我们别聊这个话题了。”

    本来在跟李翠翠闲聊的二流子，在看到四姐正坐着李老六的单车过来后，便连忙跟李翠翠结束这话题，然后笑着出去跟过来的四姐和李老六打招呼道；“四姐，六叔，这大晚上的，你们过来有什么事情吗？？”

    “没有什么事，就是想问问你们家的奶粉还有没有，小东西不是很爱喝奶，我想用你的奶粉给他试试，看看他爱不爱喝....。”笑着表示不是什么大事之后，四姐就询问起二流子的奶粉还有没有来了。

    听到四姐是来要奶粉的，二流子也没有去多计较什么，直接就回屋去给她拿奶粉和奶瓶去了；“要奶粉啊，行，我给你拿一包奶粉去，对了奶瓶你要不要啊，要的话我也给你拿一个去....。”

    “你这不是废话吗，拿了奶粉不给奶瓶，你难不成还要四姐拿着勺子来喂小东西喝啊？？”

    没好气的说了二流子几句之后，李翠翠就让二流子在屋里照顾三个小不点，然后她去四姐拿奶粉和奶瓶来了；“四姐，你要是不知道这个怎么用的话，你就让咱妈教你，咱妈给小咸菜他们泡过一段时间的奶粉她懂....。”

    “好，我回去之后，就让咱妈教我。”

    对李翠翠点了点头之后，四姐就走进屋里小声的对二流子问道；“刘氓，你昨晚上给咱爸吃了是什么东西了啊，那个还有没有，给我也弄点呗，回头我拿给你姐夫吃吃.....。”

    “昨晚上的那个没有了，不过山鹿的你要不要，山鹿的你要的话，我倒是可以给你弄一些，昨晚上那个被咱爸和爱国叔给吃完了....。”

    二流子的冷库里面，还冰冻着他上次狩猎的山鹿，鹿鞭什么的此时都还在那，所以听到四姐要这方面的东西，二流子直接就将鹿鞭许给她了。

    “那就这么说定了，等你哪天有时间带我们回家去的时候，你就给我把东西带上…。”

    笑着让二流子在送他们回去那天给她备好那东西之后，四姐就又小声的好笑的对二流子和李翠翠说道；“还有，刘氓你没事别给咱爸吃那些东西，要是咱妈生个老七出来，就有你们好受的了.....好了，我回去了.。”

    “哦，好，你慢走，对了是后天，后天早上我送你们回去，你回家的时候跟咱妈说一下，让她准备一下去大姐他们那边的东西....。”送四姐出门后，突然想起什么的二流子，就连忙将后天送他们回家的事情给说出来了。

    “啊，后天啊，行，我等会回去了会跟咱妈说，那我就先回去了啊，六叔，我们回去了。”对二流子表示好之后，四姐都忘记去看小家伙了，直接就拿着东西坐着李老六的单车回李家村去了。

    等四姐和李老六走远看不到这边之后，李翠翠便直接伸手揪住二流子的耳朵，没好气的对他说道；“你最好祈祷不会出现四姐说的那个事情，要不然让小咸菜他们有一个比他们还小的舅舅，你就完蛋了我告诉你！！”

    “这样不是挺好的吗，要是咱妈生个女孩出来的话，你不就一下子从小姨上升到五姨去了吗，啊啊啊，疼疼疼，我不开玩笑了，我不开玩笑了...。”还想耍嘴皮开李大国他们玩笑的二流子，直接就被李翠翠一招掐腹部给制服了。

