    “那，这少林寺说这句话到底什么意思！？难不成真是照顾我们，帮衬我们？！”

    其余长老纳闷道。

    上一代宗主年轻时候，天才之战，可是毫不留情的将少林寺传人击败的，为了提升乾坤宗威望和名气，云啸天那是真的用出了全力，以最快的速度，和最强的实力，风卷残云一般将少林寺击败。

    那一次，可以说乾坤宗是踩了少林一脚的。

    难不成，少林这群秃......大师，真有菩萨胸怀，不介意这点过往！？

    “奇怪啊！”

    莫言大长老同样充满了疑惑。

    接下来，乾坤宗众多高层一番商量，决定对这件事不进行解释，也不进行追问。

    他们是乾坤大宗，也是要脸面的。

    即便他们承认自己失败了，承认自己宗门的天才不如空善小和尚，但也不该天天挂在嘴上到处去说。

    乾坤宗的尊严何在！？

    而且，既然少林寺没有明说这件事，那他乾坤宗更加不用到处宣扬。

    毕竟他们是战败的一方。

    我承认我败了，但我没必要主动去说这件事，乾坤宗也是要脸的啊！！！

    少林寺含糊，乾坤宗不说，直接导致江湖中关于这件事的两种猜测更加信以为真。

    要不然平手，要不然就是照顾乾坤宗名望，没有其他解释。

    至于说，少林寺落败，呵，这不可能。

    空善小和尚，绝世之姿，二品武者，同代之中修为最高的一个层次了，而且龙象般若功同阶无敌，怎么败！？

    而且，若真是少林寺败了，乾坤宗绝对不会放过这种大肆宣扬的时刻，来提升自己门派跌落谷底的名望。

    但现在呢，少林寺，不说，乾坤宗竟然也不提。

    这一下子，就让江湖人都坚信自己的猜测。

    至于少林寺。

    等了一个月后，少林寺见乾坤宗也不提这件事，更加确信乾坤宗出战的人，是隐脉，是隐藏起来的力量。

    对于这件事，少林寺更加不提了，大肆宣扬别人底牌这件事，怕是要结死仇的。

    少林寺和乾坤宗就造成了这样，你不说，我也不说的局面。

    而造成这一切的杨辰，此时悠哉的躺在死地中，勤学苦练。

    很多时候，杨辰都佩服自己，能够如此勤奋。

    “系统，签到！”

    杨辰淡然说道。

    【签到成功，奖励寒冰真气丹！】

    庭院里，杨辰面色微微一滞。

    “领取！”

    杨辰没好气的说道。

    他今天一直有种错觉，总觉得自己能够签到个大的。

    好嘛！

    结果就签到了个糖豆！！！

    对的，就是糖豆。

    现在这种程度的丹药，杨辰都是当糖豆吃的。

    下一刻，一枚白色森寒的丹药出现在杨辰手中。

    手一挥，糖豆就被扔进嘴里。

    嘎嘣嘎嘣就被嚼碎吞咽下去。

    到了体内凝聚真元的程度，这种能够补充真气的丹药，已经失去了作用。

    待到口中冰冰凉凉的爽感消退，杨辰眨巴眨巴嘴，顿时有些索然无味。

    修炼，修炼，这快感还不如修炼来的持久。

    完全不值得期待。

    杨辰眨眼间，就进入修炼状态。

    时光荏苒。

    三年的时间，转瞬即逝。

    这三年之间，杨辰完全都是在修炼中度过的。

    三年之间，冰肌玉骨诀修炼至大成。

    月华如水，悄然洒落大地。

    银白色的月光照在杨辰身上。

    照出他全身白皙无痕，莹莹如玉，犹如墨染的眉毛，幽静如深潭一般的双瞳熠熠生辉，若是有人此刻见到他这副模样，怕是要一阵怀疑世间是否有仙。

    以真元来修行冰肌玉骨诀，其实不用三年的。

    半年足矣。

    但是杨辰追求的不是功法大成，他追求的是功法针对性的淬炼身躯的能力。

    因此，他耐着性子，足足耗费了三年时光去打磨身躯。

    如果说，以前的时候，杨辰体内的真元和肌肤骨骼之间的融合只有四成的话，那么现在杨辰已经有了六层的融合度。

    杨辰发现，随着融合度的提升，肌肤和骨骼似乎正在向着一种神奇的状态。

    这种状态，杨辰称呼为融元。

    在他的推测之中，所谓的炼皮，炼骨，练肉，炼筋，甚至练血换脏，就是整个身躯进行融元的程度。

    最终当整个身躯都融炼完成时，肉身会被动提升成为一种半能量体。

    肉身与能量结合，然后展现种种神异。

    杨辰觉得如果真的淬炼完成，那么这种半能量体的肉身，就应该被称为是融元体。

    融元体，分为五层，那么现在杨辰已经完成了两层。

    炼皮，炼骨。

    武者修行，从体内诞生内力，随着修为提升，进入上三品，接触天地之力，体内内力转化生成真气，随后乃至凝聚真元，将真气液化，成为宗师圣者。

    这个修炼的过程，本就是对身躯起到一定的淬炼作用。

    只不过，原本淬炼是有一定限度的。

    身躯对于同一种能量的适应性，也是有极限的。

    因此，即便是专门淬炼身躯的功法，在他升为圣者之后，体内真元和身躯的融合状态，顶多是能够达至四成。

    要想继续将体内真元和身躯融合，提升融元程度，就需要以针对性的功法，结合不同的属性能量进行刺激，将融元程度进行提升。

    就一如杨辰现在，随着他肌肤和骨骼的部位，融元达至六层时，对于身躯的改善，极度明显。

    不说容貌变得更加犹如嫡仙一般，单说实力，他感觉自己变得更加强悍了。

    尤其是骨骼，现在在他内视感应之下，他的骨骼不管是密度，还是坚硬程度，都远不是之前能够比拟的。

    虽然融元程度仅仅提升了两成，但是不管是骨骼和肌肤，都开始展现出一些神异。

    骨骼成为了玉骨，剔除了杂质，而肌肤，杨辰能够感觉到自己的肌肤，在愈合和坚韧度上获得了极大的成长。

    这三年期间，杨辰除了修炼，就是签到。

    再加上之前十年的签到，现在杨辰已经是签到了十三年了。

    这十三年，他获得天材地宝无数，丹药无数，甚至功法也有上百本之多。

    只可惜，高等级的功法并没有多少。

    大多数功法都是什么《寒冰劲》，《烈火决》，《玄阴功》，《冰煞虎头刀》等等。

    这些功法多是仅仅能够修炼到宗师，或者大宗师程度，而且对于肉身的淬炼，并没有多少，更多的是侧重于内力或者真气的修炼。

    因此，杨辰是懒得修行的。

    他体内的真元，已经是达到了巅峰。

    修无可修。

    想要继续增加真元的量，就得继续淬炼身躯，随着融元程度的提升，再能继续增加真元的量。

    因此，这些功法除了能增加一些招式之外，对于杨辰来说，完全没什么用。

