    终于，韩墨和陌莎莎之间的事情算是回到了正轨，两人依旧维持着师徒关系在愉快地玩耍。

    哪怕是在人前的接触也不会因为他人的眼光而有所收敛，该黏着韩墨还是黏着韩墨，一路抱着韩墨的手就没放过。

    哪怕是到了比赛现场和队友们集合也一样，这倒是比昨天更黏了一点。

    而对此除了方圆之外，其他人的反应都很正常。

    严江胡南不说了，这是人家师徒的事儿和他们无关，只有羡慕韩墨的艳福。

    路遥这小萝莉……有饭吃啥都好说，这个夺走她初吻的男人想和谁乱搞都没关系。

    方圆这厮本来是想让韩墨对大小姐专一一点的，毕竟他已经把韩墨路遥的关系给误会了，但见着路遥都没反应他也只能闭嘴。

    话说这家伙似乎已经误会很多了啊，觉得林汐和韩墨是那种关系，又觉得陌莎莎和韩墨是那种关系，现在又认为路遥也要和韩墨有那种关系了。

    虽然种种表现看起来确实是这样，但还真就是诸多误会，一时半会儿说不清那种。

    “姓韩的，你们两个总算来了，比赛都开始两局了。”

    见着陌莎莎韩墨两人，路遥忍不住有点抱怨这两人来得太晚。

    要不是第一场四进二的对局是凤凰战队和另一支队伍争夺还轮不到他们仙女战队来，指不定路遥得回头去把这对师徒拎出来。

    管你们在做啥事都要拎出来。

    不过这两人也并没有做什么见不得人的事情，只是把事情说开了之后就有许多话想聊而已，这才耽搁了些许时间。

    “这不还没轮到我们嘛，赶上就行了。”

    韩墨笑着应了一句，倒是没和路遥争论。

    换作以往路遥这不客气的话他还能言语交锋怼一番，现在嘛，不敢不敢。

    毕竟是把人家给亲了，要不是路遥大度没跟他计较，不然这事儿还不好收场。

    所以对于路遥，韩墨现在挺尴尬的，能不怼坚决不怼。

    “哼~”

    路遥轻哼一声，也不纠缠了。

    “既然来了就赶紧看比赛，这可是我们决赛要打的队伍，抓紧时间看仔细点。”

    确实要抓紧时间，因为这是第二局比赛。

    上午的BO3可是三局两胜，而凤凰战队实力极强，第一局肯定拿下。

    而这一局看架势最多再来五分钟就差不多赢了，稳稳进入决赛。

    不过……就这么点时间也没看头不是。

    这不，五分钟后凤凰战队就推掉敌方水晶获得胜利，解说也激情地宣布比赛结果。

    “恭喜凤凰战队推掉敌方水晶，以2：0的比分成功晋级决赛。”

    “那么接下来休息三十分钟，还请大家不要走开，精彩的表演将会由美丽的小姐姐们送给大家。”

    “三十分钟后也将进入第二场半决赛，将会决定谁能晋级最终决赛与凤凰战队争夺冠军……”

    三十分钟的休息时间确实挺长了，但谁叫凤凰战队把人家2：0了呢。

    原本觉得半决赛怎么也得打满三场，那休息时间肯定就只有十分钟。

    现在嘛，还是辛苦一下林汐的舞团里的小姐妹们吧。

    这点变动肯定是难不倒舞团里的小姐妹，毕竟今天决赛可是把空闲的小姐妹都拉上了，就算走秀都能水好长的时间。

    这不，在小姐妹们的颜值表演下，现场观众致以热烈的掌声，总算是轮到韩墨他们上场了。

    “各位亲爱的观众们，欢迎回到王者荣耀的比赛现场。”

    “那么接下来就是半决赛的第二场比赛了，由仙女战队对阵咖啡战队，有请双方的比赛选手进入比赛席就位。”

    有了解说的呼唤，韩墨几人也就没再磨叽。

    “你们几个好好打，不许输了知道没。”

    “还有姓韩的，记得你又欠我几顿饭了。”

    路遥在旁发号施令，还不忘提醒韩墨几顿饭的事情。

    替换下场一局比赛就是三顿饭呢，对现在只有十几顿饭权的她很重要。

    毕竟已经吃了两顿了，只有十四顿了，得记清楚点。

    【话说就算再加六顿也才二十顿啊，没几天就吃完了……】

    路遥脑子里突然琢磨到了这么件事，感觉二十顿饭还是太少。

    虽然她已经把韩墨隔壁的房子给买下来了，以后有机会去蹭饭。

    但蹭饭这事儿总是有点弱势，而且不一定每顿都能吃，这让路遥感觉颇为不乐意。

    她喜欢强势一点让韩墨必须得给她做那种，不喜欢这种求着蹭饭的感觉。

    【要不等吃得差不多的时候再让姓韩的亲一口？】

    渴求饭权的路遥动了歪心思，觉得亲一口就十顿饭貌似还挺赚的。

    反正意义听起来重大的初吻都没了，以后再亲也不是啥问题，只要有饭就行。

    有了零的突破，后续的事情就很简单嘛。

    不得不说，这个小萝莉的脑子是真的有点问题。

    ……

    ……

    韩墨对此尚不知情，正坐在比赛席上等待比赛开始。

    禁选环节，依旧是万年冷板凳的几个英雄，不过裴擒虎和韩信却是被对面禁了。

    “韩墨，这把你玩什么位置？”

    依旧是方圆在询问韩墨的位置，韩墨回答了打野。

    这把他要打野，不是觉得陌莎莎打野节奏不好，只是他有个英雄的专属技能想拿。

    这个英雄就是盘古，和女娲感觉一样牛逼的人物。

    而盘古这英雄肯定还是打野位比较合适了。

    其他几人都没意见，就让陌莎莎顶替了中单位置。

    胡南万年对抗路，严江还是打射手，方圆依旧辅助。

    韩墨盘古打野，对面打野娜可露露。

    陌莎莎中单貂蝉，对线张良。

    严江发育路马可波罗，对线孙尚香。

    胡南对抗路曜，对线铠。

    方圆辅助牛魔，对面辅助明世隐。

    明世隐加娜可露露的组合，显然这是以打野节奏为核心的队伍。配合工具人张良以及后期大核孙尚香，这是养打野跟射手的阵容。。

    铠爹的选择则是能抗能打，对抗路抗压很合适。

    而反观己方，蓝领打野盘古不太需求蓝buff可以让给貂蝉，陌莎莎的貂蝉可是国服级别的。

    就算对面有张良克制也无所谓，这又不是东皇的大招不能破，还是有秀一秀的机会的。

    对抗路发育路的马可波罗和曜也不存在对线打不过的情况，在现在看来还是势均力敌的一面。

    不过到底是谁更强，还是得看谁先掌控到节奏。

