    “陈强，你可知道让花家彻底依赖上我欧阳家，我耗费了多大的苦心吗？

    你可知道为了达到那目的，我想尽了办法！但……因为你的出现，所有的计划全部都已经破碎了！因为你的几句话，害的我欧阳家差点也出现漏洞！你知道吗？

    我欧阳家与其他家族合作的项目很多！一旦出现漏洞的话，那也就意味着资金链将会出现巨大的空缺！到了那时候，我就算是想要凭我一己之力将资金链给彻底扭转过来，也难啊！”

    欧阳龙深吸一口气，想起这些他就恼火！他清楚，陈强不死，他就没办法施展他的宏图大志！“陈强，我看这一次谁能救得了你们！”

    “来人！”

    “给我上！”

    几个人一声令下。

    一群人全部冲了上去。

    这些人要从陈强的身旁经过，那也要看陈强是否愿意。

    而且以他们的实力，要想左右的了陈强，也要他们的本事才行！但……就在陈强准备出手之时，一道身影却突然出现在了陈强的身前，那人嘴角微微上扬，看着陈强眼中的笑意，调侃了一句，“怎么？

    还想要动手？

    你当我是空气吗？”

    欧阳龙拦在了陈强身前。

    陈强想要尝试性的走过去，但欧阳龙显然不乐意，他嘴角微微上扬，呵呵一笑的晃悠了一下自己的手腕，眼神之中充满着些许嘲讽。

    要知道，收拾掉陈强乃是轻而易举！虽境界与他相当。

    可当白家人全部死时，便能彻底扰乱的了陈强的心。

    而那时，陈强还怎么一心的对付？

    还怎么和他打？

    白家人显然不是那帮人的对手，没过几分钟就已经落入了下风，而陈强却后退几步，想要找出缝隙来将那些化神期的修者们给打趴下，但……欧阳龙始终不给陈强机会。

    只要陈强后退。

    欧阳龙就会前行。

    陈强怒了，脑海之中闪过一本功法，他嘴角呢喃了几声，一股雄浑的灵气澎湃而出，集天地之灵气汇聚于拳掌之上，使得欧阳龙还没有靠近他时，就已经感觉到了一股杀意袭来。

    “什么情况？”

    “这是，功法？”

    察觉到一股气息突然暴涨之后，欧阳龙最先反应过来，这一股释放出来的灵气威压已经彻底碾压过他了，而且他想要反抗也已经做不到了。

    随着这一抹灵气的增长，随着那碎裂的石块裹在拳头之上，拳缝之中隐有岩浆流动之时，他慌了！因为他知道，这家伙很难打，也很难收拾！光是功法就在他之上，还怎么刚？

    “拼了！”

    欧阳龙深吸一口气，微微咬牙，身形一动，一拳朝着陈强的脑门上袭去。

    在他看来，陈强也只是看上去厉害了一些，但，真要打起来的话，也不可能是他的对手！无非就是难打了一些！要知道，相同境界之下的人拼的是对修为的感悟，是对灵气的深浅！虽然陈强有功法的加持，但是他毫不在意！他不相信自己会败在陈强的手中。

    也不相信陈强能如此之刚，能不将他放在眼里。

    况且，真打起来的话，谁占优势还不一定呢。

    “找死！”

    “陈强！”

    欧阳龙咬紧牙关，避开了灵气的爆棚，他身形一绕，直接走到了陈强的臂腕之上，随着那一拳缓缓抬起，朝着陈强的腹部狠狠一砸！强劲的力量赫然炸开，陈强一咬牙，痛是痛，但先天之境的身躯又岂会是先天境所能比的。

    “没道理啊！”

    欧阳龙怒吼一声。

    他这一拳，可是凝聚了他不少的灵气。

    原本以为陈强会被他一下打飞！可这家伙竟然完好无损的站在自己的身前，还一脸冷漠的看着自己。

    “不可能！”

    ‘嘭！’一拳！‘砰砰！’两拳落下。

    陈强深吸一口气，一下捏住了欧阳龙的脖颈，缓缓提了起来。

    是啊！他忘记了。

    他这身躯可是先天之境的身躯，这小小先天境的拳头，他会扛不住吗？

    “你！陈强，你明明只有先天境，你为何能扛住我这一拳？

    你是怎么做到的？

    你还是个人吗？

    还是说，你和以前一样，你将你自己的实力给藏了起来，你的实力在先天境之上，你是后天境吗？”

    “你猜！”

    陈强淡淡一笑，“欧阳龙，修为不易，为何不珍惜一下自己的修为，反而还要不断的找死！你当真以为我收拾不了你吗？

    你当真以为先天境六阶就可以在阳城，在帝都，在炎国各个城市内嚣张吗？

    错了。

    要知道人外有人，天外有天的道理！你是很强，但……比你还要强的人大有人在！你是很刚，但……能刚过你的人也不少！只是，你孤陋寡闻，一直没有碰到罢了！你若是想活，那就让你的人退下，都给我退下！”

    “退下？”

    欧阳龙呵呵一笑，他看着白家人已经有不少趴在地上，这场景多么壮观呢！哪能在这一刻喊停！最要紧的是在他看来，陈强慌了！“陈强，你终于发现了吗？

    是啊，我在这里故意拖延你，而他们却，却可以趁着你不注意的时候将那些人全部给收拾掉！你以为他们能和你一样厉害吗？

    你以为他们的人能有我们多吗？

    告诉你吧，这些人里面不光有我们欧阳家族的人，还有……阳城内其他家族的！”

    “而我们本想要给他们来点强硬的，让他们逼着跟着我们走！但……你知道吗？

    逼都不需要逼，他们就自己跟着我们走了！可想而知你们白家在阳城内有多么遭人恨啊！不过，你放心，只要白家愿意投降，我就会放过他们！如何？”

    “投降？”

    “不可能！”

    “欧阳龙，你太小看我们了！”

    趴在地上好不容易爬起来的白乾抹去嘴角处的血迹，他呵呵一笑，看向欧阳龙的眸光充满着怒火，恨不得一下就将欧阳龙给打趴在地上，让他也尝尝拳头的滋味。

    可他体内的灵气已经渐渐耗尽了，他没有办法再战，也没有办法在凝聚起任何一丝灵气。

    反观白微雪，靠着陈强给她的功法，强行以金丹境的实力单挑化神期。

    

