    随着幻境结界的逐步消散，慕良朋是第一个醒过来的。

    刚刚在幻境当中，巨大和弱小的两个自己，通过相互间的磨合，已经逐步探索熟悉了周身的十二正经，八别经，四百七十五个窍穴。

    这些都在慕良朋的身心当中，稳定异常了已经。

    甚至慕良朋只要闭上眼睛，都能清晰的感知到，经络与窍穴间，真气游荡，内力运行的所在。

    而与此同时，正当他熟悉内力之后，一套“大韦陀掌”从天而降。

    一下子就融入到了慕良朋的心中。

    慕良朋一下子就仿佛侵润了这部掌法无数岁月一般，熟练的掌握了掌法的套路。

    内有“气通阳穴术”。

    外有“大韦陀掌法”。

    这两者的相互融合，更加加深了慕良朋对于经络运行的熟悉和理解。

    就这样，慕良朋就在星空内海当中，开始打起了“大韦陀掌法”。

    仿佛自己已经修习了这套掌法千百年。

    这种感觉十分的舒适。

    直到后期，慕良朋已经可以在星空中，拳打周天了。

    他的每一次身法腾挪，就能在星空中任意驰骋。

    他的每一掌挥出，都能带动星海中的变化。

    就连他的每一脚，似乎都带有莫大威能，引起了星辰摇曳。

    慕良朋之前也知道武者的层级划分，但星空之内的任意驰骋，已经超越了武者能力范畴的理解了。

    他就这么的在星海中任意遨游。

    而此时，他的护发者，孙奕却早已经沉睡了。

    孙奕这三天，几乎没有很好的睡过一次。

    似乎从早到晚，孙奕都在各种考核中流转。

    不是在图书馆看书，就是在考试升级的路上。

    结果虽然不错，而且自己二十不到的身板，原阳充沛。

    几天不睡觉，似乎影响并不大。

    但饶是如此，孙奕也有三天没好好睡眠过了。

    看到两个客户，情况良好。

    孙奕直接睡着了。

    这一睡就到了下午午时末。

    孙奕猛然惊醒，自己还有两个客户需要应对呢。

    于是，孙奕赶紧检查，两个客户的进程。

    慕良朋这里已经打了一百二十年的韦陀掌了。

    现在，他的已经可以把日月星辰，用自己的拳风和掌法带动了。

    内力已经凝实到了极限。

    手部的三阳三阴经络已经完全打通了。

    只差打通一条腿部的经络，就可以进入先天五层了。

    什么玩意，一个上午，竟然就从零基础，到了先天四层。

    还是被功法限制了。没有到达先天五层。

    孙奕看的眼皮都直跳。

    而周全那里更加夸张，直接已经进入了凝脉二层。

    他不是没有凝脉期功法吗。

    这玩意还能无师自通不成。

    看的孙奕眼眶都生疼。

    索性，经过他们两个这么透支的演化，幻阵的灵力已经几乎快要耗尽了。

    孙奕赶紧给两个客户再次挑选了两部功法。

    趁着幻阵的最后这点灵力，让两人熟悉。

    给周全选择的是【万司律典】改良版，金顶凝脉决。

    给慕良朋选择的【万司律典】改良版，八卦迷踪步。

    见到两部功法，沉浸在了两人的眉心当中，孙奕满意的点了点头。

    这下，总算对两个客户有交代了。

    当然，他们获得的好处太多，这点，就当是附送的吧。

    毕竟这两个又不是同行，只有同行才是冤家。

    慕良朋率先从幻境中清醒了过来。

    他已经把整套韦陀掌和周身经脉全部运行完成了。

    而最新的功法，迷踪步，他也已经基本掌握了。

    剩下的只是不断的实践了。

    从座位上清醒的一瞬，慕良朋感觉自己浑身上下充满了力量。

    这是他以前，不曾感受过的。

    慕良朋不敢相信的看着自己的双手。

    刚刚的经历如梦似幻。

    但却真真实实的沉淀在了慕良朋的心里。

    慕良朋不可置信的看着孙奕，梦中的孙奕，就是神祇。

    然后他就发现，神祇孙奕，正在用贪婪的目光看着他。

    然后就用法术，摄走了他的银袋。

    从中取走了两万两的银票。

    但已经兴奋过头的慕良朋却完全没有在乎这一点。

    他从座位上走了下来。

    然后就去找了块空地，去练习韦陀掌和迷踪步了。

    幻境中的感觉，再次袭来。

    慕良朋，享受着自己的进步。

    过了好一会，幻阵的灵力已经彻底的消失了。

    周全才从幻境中清醒过来。

    他的修为，成功的巩固在了凝脉二层。

    他从来不曾想到，梦寐以求的修炼机缘，竟然如此容易的就获得了。

    他不过是一个小家小户的穷小子，因为同学欠钱，才跟孙奕接下了一段善缘。

    他何德何能！

    眼泪，不自觉的就从眼角滴落了。

    然而，当他睁开眼睛的时候。

    看到的是，孙律那满怀欣喜和满意的目光。

    周全完全没注意到，孙奕紧攥在手里的银票那些。

    泪水已经模糊了周全的视野。

    孙律这也是为自己而开心吗。

    想到这里，周全心中再无迟疑。

    当下，从座位上，站起身来，对着孙奕就是九叩首大理参拜。

    这已经是圣律大陆当中，最重的礼节了。

    只有在祭拜祖先还有跪拜认师的时候，才需要行这样的礼节。

    不论孙奕认不认，周全已经下定主意。

    这一生就认孙奕是自己的老师和主人了。

    他曾经说过，要给孙奕当牛做马，自然不是开玩笑。

    从今天开始，他就跟定孙奕了。

    他周全说的！

    万死不变！

    孙奕也被这个周全的叩首搞得有点迷茫。

    这孩子至于这么感谢吗。

    虽说你穷，但也不是不能用别的方式偿付咨询费的。

    孙奕这里还在迷茫，周全却已经起身道：“少主，以后我就跟你混了，只要你指挥我做任何事，我都不会退缩的！”

    孙奕心道：什么情况。少主，这特么的是准备吃定我了吗。

    我帮你晋级，我帮你提升实力，你却想白吃白喝不成？

    周全继续道：“孙律，你说吧，以后凡是我力所能及的，一定都帮少主做到。”

    就在此时，练完拳法和腿法的慕良朋也凑了过来，道：“孙老大，你说吧，咱们接下来做什么。

    你别这个眼神看我，我知道的，受了你这么多恩惠，帮你打工都是正常的。

    你别看我年纪小，但很耐的。

    你说吧，你让我做什么都行！”

    孙奕：。。。这都什么跟什么啊。

