    第68章夫唱妇随

    该如何形容呢？

    好像是一只被封印了已久的美艳妖精出现在他的面前，她显眼的裙摆走动时，像是绽开的红莲，裙摆一侧开叉，一条冷白皮的大长腿在裙摆之间若隐若显，充满了神秘与诱惑。

    “真……真美！”默文忍不住竖起了大拇指。

    这一刻，他的脑袋里都被这昳丽的颜色和面容给占据了，有种被震撼到的感觉。

    时镌一记冷眼瞟过去，空气中温度陡然骤降。

    默文收到了这记眼神后，心神剧震，他当即收回目光：“指挥官，洛中尉请上来吧。”

    在舱内做定后，时镌冷冰冰地纠正道：“从现在起，叫她夫人！”

    默文：“是。”

    洛微急忙补充了一句：“只限于今天。”

    飞行器起飞了，飞向了深蓝色的浩瀚宇宙，穿梭在各个行星之间，奔着本次的目的地首都星去了。

    洛微望着窗外的夜色，心里却在想着格雷上校对试剂的试验。

    这一次她制作的匆忙，制作出来了两瓶试剂，一瓶给了格雷上校，而另一瓶留给了自己。

    如果格雷上校最终没有使用她给的药剂，那么，她就自己来试验一下。

    此次的目的地首都星上一定有很多试验目标，只需要一针下去，很容易就会检测出试验成果来。

    洛微一边想，一边迷迷糊糊地睡了过去。

    她实在是太困了。

    时镌低头在光脑上处理了几个文件，忽然间，他觉得自己的肩膀微微一沉，他侧眸，看见一缕如同海藻一般的黑色长发洒落在他的肩头，头发的尾梢就在他的脸颊旁边，随着她呼吸的一起一伏来回蹭着他的脸，感觉痒痒的。

    他伸出手指捏住了她的一缕头发，刚要往一旁撩。忽然间，他看见了她微微张开的唇瓣，颜色绯丽，唇形美好。

    时镌脖颈上的喉结微微滚动，眼眸里闪过一丝情绪，他侧眸一直盯着她的脸颊，薄唇微微开启缓缓贴近她的脸侧。

    飞行器猛然震动了一下，睡梦中的洛微猛然惊醒，发现自己靠在了时镌的肩膀上，吓了一跳，立刻就坐正了：“抱歉，我刚才睡着了。”

    时镌抿抿唇，却没有说话。

    经过了一段长时间的飞行，飞行器终于抵达了时家府邸的上空。

    “快到了。”时镌提醒她。

    洛微不知道从哪里摸出来一面小镜子，对着镜子检查了一下脸上的妆容，还算是完美，她收起镜子，飞行器也精准的落在了别墅的草坪上。

    时镌迈着大长腿下了飞行器，洛微紧随其后。

    别墅里今晚很热闹，听说时镌回来了，大厅的门当即就打开了，时家的族人都纷纷走出来迎接时镌。

    洛微穿着高跟鞋，走得有些缓慢。

    眼看这个男人只管着自己走，根本不知道顾及一下身后人的状况，她心里暗骂一句，正要疾走几步追上，却见时镌竟然停了下来。

    他回头，似乎在等着她。

    洛微红唇一勾，紧走几步上前，在时家族人的面前，伸手非常自然的挽住了时镌的手臂：“麻烦指挥官也配合一下。”

    时镌低头看了一眼她的手臂，雪白细腻在灯光下散发着莹润的光泽，嘴角不由的扬了扬：“这又是唱得哪出戏？”

    洛微莞尔一笑：“夫唱妇随。”

    直觉告诉她，今晚当着时父和时母的面子，应该是个要到权限的好机会，这个机会得由她来自己争取。

    (本章完)

