    第47章你们三人去把碗洗了

    李世民直接晕了：“这什么？”

    赵尘得意说道：“李二那小子不是喜欢玩同名的梗吗，我这段绕口令全是同音，让他绕。”

    李世民哭笑不得，而赵尘说道：“封建迷信害死人啊，因为李二那小子，全国人民桌上就要少一道美味，哎。”

    李世民不说话。

    而赵尘这边，也是有鱼上钩了，猛然一提钓竿，也是一条鲤鱼。

    “哈哈，又是一条鲤鱼，这一条鲤鱼就烤着吃，老李，你吃不吃。”

    李世民有些为难，赵尘拍了拍李世民肩膀：“老李，你呀，这人思想太顽固了，你吃了李二那小子又不知道。老房，老黑，你们两人吃不吃？”

    房玄龄讪讪一笑，程咬金直接摇头：“不吃不吃。”

    开什么玩笑，陛下就在旁边呢。

    “行吧，你们不吃我就吃了，走，回去煎鱼去。”

    ^......

    回到村里，赵尘还真是说干就干，一条鱼直接去鳞，准备煎着吃，一些配料也准备好了，比如紫苏、孜然、花椒，这些自然也是系统送的种子培育出来的。

    李世民三人也是坐在院子里的桌上，只是一会，赵尘端着鲤鱼上桌。

    程咬金动了动鼻子，眼睛亮了：“哇，好香啊！”

    赵尘得意说道：“那当然，我都放了调味品，说好了，你们别吃啊。”

    赵尘又是进屋，李世民闻着那香味，也是感觉到肚子里，有着馋虫出现。

    这实在是，太香了！

    李世民也是有些忍不住。

    “陛下，要不，咱吃了吧？”

    程咬金试探问道。

    房玄龄也是说道：“陛下，这个，鲤鱼和您的姓氏之间，好像真没什么关系。”

    “对啊陛下，就算我们不吃，赵尘那小子可要吃了啊！”

    房玄龄内心真实哭笑不得，这当着陛下的面吃鲤鱼，普天之下，估计也就是赵尘一人了。

    李世民深吸一口气，他犹豫了一下：“那就吃吧，不过只准一次。”

    程咬金大喜：“陛下您先请。”

    李世民拿起筷子，夹了一筷子，将鱼肉放入嘴中，只是瞬间，他就眼睛直了！

    这鱼肉滑而不腻，酥嫩弹爽，太好吃了！

    而赵尘出来后，见到李世民三人都是开动筷子，不由一阵愕然：“卧槽老李，你们不是说好不吃的吗？给我留一点啊！”

    程咬金抬头：“先生，不是我们不想吃，奈何这鱼味道太好了啊！”

    赵尘满头黑线。

    不过，还好有两条。

    不过他不知道的是，李世民竟然亲自打破了他下达的圣旨，这传出去估计都没人会信。

    等到吃完之后，赵尘一边懒洋洋地带孩子：“老李，你们三人去把碗洗了。”

    程咬金瞪大眼睛：“什么？你要我们洗碗？”

    “废话，你们三跟我屁股后面都两天了，吃我的，听我的，我让你们洗碗怎么了？”

    房玄龄问道：“那，贵夫人呢？”

    “别盯着我老婆，我老婆这双手，适合洗碗吗？你觉得合适吗？去去去，将碗洗了，咱们再谈生意。”

    程咬金耿着脖子：“先生，洗碗有辱斯文，男子汉大丈夫，生于天地之间，岂能如妇人一般？我就算是饿死，就算是......”

    话还没说完，房玄龄拉了一下他，程咬金转头一看，正发现李世民看着他。

    

