    双手自然向下垂着，球拍的边框几乎快要贴近地面。

    “你以为你自己很行吗？”亚久津半躬着背，嗓音有些嘶哑，“你这家伙！”

    他的脑袋一偏，一双赤色的眼睛死死的盯着球网对面的埃德加。

    不知何时，他身上的血色气息又开始翻滚起来。

    “呵呵，被激怒了吗？”

    埃德加不以为意的笑了笑。缓缓的走回了自己的后场，做好了接球的准备。

    亚久津默然来到发球线上，他的手中有又重新拿起一颗网球。

    “给我去死吧！”

    嘭！

    一声低吼。

    他手中的球拍便如一把长戟一样，将球重重地拍击了出去。

    凛冽的红色血刃划破长空，哪怕只是感受道到那一丝气息，就会让人觉得不寒而栗。

    “能够接下我那一球而没有受伤，足以见得你的身体天赋。”埃德加眸光一抬，朝着对面的雅酒精说道：“不过……我们的差距光靠愤怒是无法弥补的！”

    踏踏踏！

    埃德加的脚步迈动，他的嘴角挂着一抹轻笑，和上一球一样，手中的球拍迎着那道红色气刃就撞了上去。

    嘭！

    网球宛若陷入了一团泥沼。

    下一刻，一抹幽深的黑光，再次在球场上画出一条颜色不一样的缎带。

    “又来了！”

    边上，霓虹队的众人心中一惊，这次再也没有人敢小瞧这平平无奇的一球。

    谁能想到，这看似简单的一击，却几乎有着七八倍千锤百炼之极限的力量。

    “亚久津！”

    看着那道不顾一切又冲上去的血色身影，众人眸子一缩。

    嘭通！

    一声闷响，亚久津这一次直接倒飞着摔倒在地。

    “嗬嗬嗬……”

    亚久津咬着牙撑起身体，缓缓的从地上爬了起来，他发出一阵怪笑，“来，再来！”

    看到这一幕。

    美国队众人一惊，嘴巴不由轻轻呢喃：“他是个怪物吗？”

    刚才埃德加的这一记抽击球球，比起上一球来说只强不弱，然亚久津却是又一次的站了起来。

    “而且……”谢尔达的脸色变得凝重，“这一次他连手中的球拍都没有掉。”

    嘭！

    “40-0！”

    ……

    嘭！

    “game，埃德加.肯，4-2！”

    亚久津被破发了，局势一下子就朝着美国队这边倾斜而去。

    “啊，完蛋了。”菊丸有些烦躁的揉搓了一下自己的头发，“那种不知道什么东西的黑色光团，根本就击不破嘛。”

    他的不远处，乾贞治也陷入了沉思。

    “迹部，”真田朝着身旁的人已望去，沉声问道：“你有看出什么端倪吗？”

    “嘁，那家伙的死角本大爷倒是看得清楚。”

    迹部放下了脸庞上的手指，屏息凝神道。

    “这样吗……”

    真田转过头去，然而他的心中却是有一种奇妙的感觉，他总觉得对面那种黑色的幽光与亚久津的血色气息很类似。

    “接下来还是对面的发球局，亚久津他会不会……”

    看台上，凤长太郎的话没有说完，但是那种呼之欲出担忧，冰帝的其他人全都清楚。

    “以亚久津的性格，他是绝对不会退缩的。”

    宍户亮捏紧拳头。

    他所认知的那个亚久津，在球场上从来就没有有退缩的时候。

    就在众人都陷入了对亚久津的担忧之中时，场上只有三个人，脸上都浮现出了感兴趣的神色。

    霍普金斯中分下的那张长脸，越发的笑的灿烂。

    “如果我没有看错的话，他应该是在拿埃德加的气场来凝练自己的气息。”

    “他的运动感知确实十分出色，几乎精准的找到了球场上的破局关键点。”

    莱茵哈特打量了一下半蹲在后场的亚久津，微微一笑道。

    球场对面。

    “还没放弃吗？”埃德加看着气息变得沉寂起来的亚久津，心中微微一笑，“既然如此……”

    啪！

    手掌接过从地面回弹起来的网球，他的手臂向上一抛。

    “去吧！”

    心中定定一念。

    下一秒，嘭的一声，网球被一团黑色幽光包裹，悄无声息地滑过了整个球场。

    网球还没落地，沉重的压力便扑面而来。

    然而这一次。

    亚久津抬起自己无神的淡黄眼眸，脚上的肌肉拧动，快步就朝着网球的落点方向奔去。

    呲……

    脚步一刹。

    那团弹起来的黑色幽光映入眼帘，仿佛要将他整个人都完全吞噬。

    亚久津半蹲着身子向下一沉。

    他的浑身散发着热气，身体四周的空气好像都扭曲起来。

    “来了，这是当初跟我对打时的那种状态。”

    真田脸上微微一怔。

    跨入直感的亚久津，更加高效地利用着自己这幅潜能十足的身体。

    唰啦！

    手臂在半空中带出一道残影。

    几乎有一团浓郁的血色气息在他的拍面上浮现。

    “给我回去！”

    亚久津眼睛瞪圆，心中一声怒吼。

    嘭！

    一声爆响。

    烟尘翻滚，强烈的劲风在这一刻猛然间爆发出来。

    前排的观众不由脑袋一缩，抬手往着自己眼前一挡。

    这一次，亚久津他没有倒下。

    宛若一块伫立在海边的礁石，亚久津的脚掌向后滑动了几公分，但是他的身体却死死的挺立在了原地。

    “这……怎么可能？”

    美国队阵地中，谢尔达一脸难以置信地看着那道血红的身影。

    此时亚久津的脖子已经是青筋隐现，在那暗红色的皮肤映衬下显得格外狰狞。

    球拍中间，黑色的幽光缓缓消磨着血红的气息，然而却被一股一股新生的血红气息不断的缠绕。

    直到一道如琥珀般的璀璨光芒在亚久津的球拍上乍现。

    “就是这种感觉！”

    亚久津的脑海中不由闪过那个男人的身影，这就是当初上衫悠拉着他练多球连打时的那种感觉。

    “这也是我以教练的身份指导你的最后一次。”

    想起站在发球机前，那个男人有些打趣意味所说出的这句话。

    他的嘴角一勾，手臂猛然向前一压。

    一道凝实的血色流光，瞬间炸响在球场之上。

    “竟然……真的打回来了！？”

    看着埃德加后场扬起的那一阵巨大烟尘，美国队众人皆是陷入了沉默当中。

    座位上，霍普金斯感觉自己的喉咙有些发干，“他做到了。”

    “嗯。”

    莱因哈特只是简单的应了一声，然而他的内心同样也是掀起了一阵欣然大波。

    “竟然是通过网球的甜区技术触摸到了那一个点。”

    莱因哈特的目光怔怔，“而且比起埃德加那种还没有附加意志的网球，他就连意志也直接蕴含在了其中。”

    眼神中带着一丝火热，亚久津现在在他心中的地位，一下子不知道提高了多少倍。

