    “罗刹国国王要拼命了？”

    六大超级古族的所有人，以及战龙众多兄弟们全都瞪大眼睛，震惊无比的看向罗刹城的方向。

    就在罗刹城禁城中心部位，一道气柱冲天而起，带着铺天盖地强悍无比的威压。

    整个世界，在此刻似乎都被这强悍的威压所慑服，连时间似乎都被凝固。

    “他，他真的是要拼命了。”

    不知道是谁打破沉寂，呆呆开口道。

    要知道在之前的战斗之中，罗刹国的人就试图想要召唤出这凶器，完全斩杀陆天龙等人。

    最后却被罗刹国的大公子制止，导致没有成功。

    而后，哪怕在最艰难的时候，罗刹国的大公子和二公子两个人，也没有使用这凶器。

    根据这场战斗之中，罗刹国方面人的只言片语，众人大概知道了这凶器的重要性。

    应该是罗刹国围绕着这胸器，在准备着一个什么计划。

    现在计划还没有完全成功，还无法完全控制，并且将这凶器的力量全部发挥出来。

    因此他们一直压制着，没有使用这凶器。

    但现在，这凶器再次出现，不用说，肯定是罗刹国国王被陆天龙给逼急了，或者真的是没有了办法。

    所以现在才会召唤出这凶器的力量进行对抗。

    “不行，我要去帮老大……”

    “我也去！”

    短暂的沉默和震惊之后，站在人群最前面的小妖和圣狱等人突然一声怒吼，拼命朝着罗刹城的方向而去。

    他们之前都曾经领教过那凶器力量的厉害，当时让众人心中竟然升起一股浓浓的绝望感。

    甚至后来，绿萝拼尽全力，想要用封神术封印那凶器，甚至都被瞬间重伤。

    战龙兄弟们觉得陆天龙有危险，自然不能坐视不理！

    “你们全都给我站住！”

    突然，人影一晃，隐龙大长老一下挡在了小妖和圣狱等人的面前。

    “你们不能去！”

    隐龙大长老之前也受伤了，现在脸色还有些苍白，但是表情却异常坚决。

    “为什么不能去？难道要我们眼睁睁看着老大被欺负？”

    “就是，这气息太强，老大未必能够抵挡得住，我们必须要去！”

    小妖和圣狱等人全都一副急切无比的模样，咬着牙大声道。

    “不行，不能去！”

    “就算是你们去了又能怎么样？难道能够帮着天龙对付那凶器？”

    隐龙大长老厉声呵斥道。

    “帮不到又怎么样？大不了我们跟老大一起死！”

    “就是，战龙兄弟们不能同年同月同日生，但是可以选择同年同月同日死！”

    脾气暴躁的圣狱，对陆天龙感情至深的小妖，几乎马上开口道。

    后面的罗汉，木易，圣农，紫瞳和孙长弓等人，也是表情坚决的点头。

    显然同意圣狱和小妖两人的话。

    如果可以选择，他们愿意跟着陆天龙一起葬身在这罗刹城之中！

    “都特么的给我闭嘴！”

    眼看隐龙大长老无法劝住众人，正在他有些焦急时刻，人群之中的温天豪突然厉声开口。

    “人妖，你要干什么？难道你也要阻拦我们？”

    小妖咬着牙道。

    “就是，你特么的要是怕死，就留在这里，反正我们是要陪着老大……”

    “啪！”

    性格暴躁的圣狱上前就要推开温天豪，结果话没说完，温天豪狠狠抡起胳膊，一巴掌狠狠扇在了他的脸上！

    “你特么的最好给我冷静下！”

    温天豪死死瞪了圣狱一眼，接着目光又在身边那十几位战龙兄弟们身上依次扫过。

    然后这才缓缓开口。

    “怕死？”

    “哼，你们特么的告诉我，我们战龙兄弟，谁特么的怕死？”

    “你们特么的告诉我，以前我们经历了那么多的腥风血雨，无数次与死神擦肩而过，每时每刻都做好了跟这个世界说拜拜的准备。”

    “你们告诉我，我们兄弟，何曾怕死过？”

    他目光凌厉，从众人身上再次扫过。

    战龙所有人都不由自主点点头，尤其是前面的圣狱，脸上浮现出一丝惭愧之色。

    是呀，战龙兄弟一起作战那么多年，无论面对什么艰难困苦，何曾怕死过？

    “天豪，刚才是我说错了，其实我特么的就是着急呀。”

    圣狱伸手在自己脸上狠狠扇了一巴掌，然后哭丧着脸对着面前的温天豪解释。

    他心里清楚，整个战龙之中，除了陆天龙之外，接下来就是温天豪了。

    这家伙作为曾经战龙的副队长，每次冲锋，都是跟着陆天龙之后，其他人之前。

    每次有什么危险的任务，总是主动要去。

    圣狱刚才就是没控制住暴躁的脾气，在气头上脱口而出而已，并没有而已。

    “我自然明白你们的心情。”

    温天豪深吸一口气。

    “我也跟你们一样，恨不得现在马上就冲到老大身边，帮助他一起对付那强大的罗刹国国王。”

    “最后哪怕全都死在一起，对我们战龙兄弟们来说也是最好的归宿。”

    “但……”

    “你们能不能动动脑子？真的以为我们去了，就能够帮到老大？”

    “都好好想想。”

    “既然老大能够把那罗刹国国王逼到这种程度，能够让他不惜打破罗刹国那么多年布局的计划，动用这凶器。”

    “那就是说，老大已经强大到让他胆颤了，让他失去理智，让他丧心病狂了。”

    “相信老大，他绝对有能力应付这些事的。”

    “这么多年，他什么时候让我们失望过？”

    “如果我们要是去了，不但帮不到老大，很有可能会成为老大的累赘。”

    “你们斗应该明白吧？”

    温天豪一段话说完，周围一片沉默。

    别说战龙众兄弟，就算是周围的圣狱约翰森，神族神起，以及绿萝等人，全都在心中暗暗对着战龙竖起大拇指。

    不管是圣狱等人兄弟情深悍不畏死，还是温天豪困境前保持冷静要求大家克制，都体现这支队伍成员间的爱与责任。

    “轰！”

    就在此时。

    罗刹城之中，突然传来一声爆响。

    原本冲天而起的光柱，在此刻突然瞬间崩散。

    接着，一股强悍无比几乎可以毁天灭地的能量，陡然在天地之间爆裂来开。

