    “啊！啊！啊！”那个女人很是享受着林云的玩弄，并且很是配合着抖动着。

    林云好似发疯了一样，不断的重复着一个动作，并且好似停不下来了一样，此时的场景特别的诡异，林云和那个妖艳的女人不断动作着，而那原本应该愤怒的校长却像傻子一般，目光呆滞看着前方，并一动也不动的。

    “滴滴滴……警报，警报！发现心魔入侵，发现心魔入侵，请宿主速度醒来！”系统那冰冷的声音，带着一丝急促的语气在林云心中响起。

    可是林云丝毫不理会，就好像是没有听见一般，面色狰狞的击打着那个女人，现在的林云眼中只有面前的女人，并且他的心中一直有一个充满魔性的声音在诱惑着他做着一切。

    “叮，系统警告失败！宿主已经完全迷失，开启预备方案……”

    “开启护住模式，自动开启最高权限，扣除俩百万积分，兑换菩提清心丹一枚，放入宿主体内。”

    就在系统开始运作的时候，林云还在校长办公室中干着那些疯狂的事情，随后不知过了多久，林云突然感到心口处一道清凉的感觉出现，慢慢的林云赤红的眼睛恢复正常。

    心中烦躁的感觉慢慢的消失，清醒了的林云看到他的手放在了一个艳美的女人身上，心中猛然一惊，然后快速的退后。

    “哥哥，你去哪啊？奴家好难受啊！”那个艳美的女子甜美的声音说道。

    林云听到这个声音，头皮都发麻了，他根本不知道自己刚才都干了些什么，看着对面那个半隐半现的女子，心中就瘆得慌，他对这种失去掌控的感觉很难受。

    然而此刻他发现他的裤子也没了，他赶紧提上裤子逃离了这个房间，当他一出门就就突然飞出一道白光来，挡在了他的面前。

    林云抬起手捂住了眼睛，试图逃避这个地方，这时的他也管不了什么任务了，他心中大骇，一刻也不想在这个多待。

    等到那道光芒消失之后，林云放下手臂突然发现之前的环境都消失不见了，并且取而代之的是一片灰蒙蒙的景象，什么都看不见，什么都摸不着。

    就像他处在失控的夹缝中一样，在这里他感受不到时间的流逝，更加感受不到空间的存在，唯一的安慰就是他能摸得到他自己。

    “嘿，有人吗？”林云被这样的场景吓到了，他从来没有感觉到这样的孤独和害怕，他不由的对着半空中大喊道，他多么希望有一个回答他。

    就算不是一个人也好，这种让人忽视遗忘的感觉，是他最害怕和恐惧的。可惜的是林云等了半天并没有一个人回答他，就连个回音都没有。

    林云慢慢的向前走去，走着走着加快了脚步，他想要找到一个人或者东西，再这样的空间里很难受，到了最后林云奔跑着，可是这个空间内好似是无尽的，没有尽头一样。

    在路上他所见到的所有景象都是灰蒙蒙的一片，根本没有一丝的光亮，在路上他一边跑着一边喊着：“有人吗？回答我！”

    然而让他失望的是，并没有人回答他，这样的事情不知道持续了多长的时间，终于在他跑累了，瘫坐在地上休息，这时的林云心中很是彷徨，很是无助，就像一个找不到家的孩子一样，慢慢的他留下了眼泪到最后他放声的大哭着。

    再说回跟随着林云到练心洞的小落，当时俩人一起进来的，可惜这时的小落已经从练心洞里的幻境中走了出来，但是他怎么也找不到林云的踪迹了。

    着急的小落来回的在练心洞力量寻找着林云，其实练心洞并不大，小落元婴期的修为一分钟就可以走个来回，但是无论他怎么找都找不到林云的踪迹。

    这时的小落都想一剑劈开这个练心洞救出林云来，可惜的是当年正一门的二代祖师也想到了这个问题，所以这个练心洞是由陨石所铸成，并且里面还掺杂了许多坚硬的矿石，就算是小落是元婴期的修为也很难破开练心洞。

    小落拿出了佩剑施展一招压箱底的绝招混元一击，猛地对准练心洞的内壁，轰击了过去。当小落的剑触碰到墙壁的时候，并没有看到或者听到她所预料中碎裂的声音和事情。

    之间那墙壁无声无息的被小落划开了一道缝隙，然后又迅速的愈合上了，这就等于练心洞拥有者愈合的效果，就算是全力轰击一天都不可能破开的。

    这个道理要是小落清醒的时候或许会懂得，并且停止，但是现在小落因为找不到林云，心中已经着急万分，都快入魔了，见到练心洞可以被他劈开一道裂缝便什么都不管了。

    不断的施展混元一击轰击墙壁，墙壁一遍又一遍的被划开然后又迅速的愈合。但是小落并没有停下来的意思，就像疯了一样不断地重复着……

    回到林云，他已经哭累了，这时的林云已经崩溃到了麻木，并且慢慢的失去了希望，这时的他已经不再像刚才一样那么疯狂了。

    他已经绝望了，他从来都没有像现在这样没有人跟他说话，没有人跟他作对，甚至她连一点建筑都看不见，这是个什么地方，我为什么来到这里，我不是应该在练心洞内嘛？

    林云不断的问着自己，突然他想到他在完成这系统发布的任务，所以才来到了练心洞，系统！对，系统，林云想到系统不会不理他，系统会知道这是什么地方。

    林云想到这点之后，就像渴了很久的人突然见到一片汪洋大海一样，变得癫狂起来，不断的喊道：“系统，系统，出来，这是什么地方，赶紧带我出去，我要出去！”

    喊了一遍之后，他并没有听到他所想的系统会告诉他并带他出去，整个空间只有他自己一个人的声音，就像是这个世界就他自己一个人一样。

    林云失望了，现在就连系统都不在回答他了，他还能依靠谁呢？这个时候的林云冷静了下来，他想到了李静聆，想到了跟他发生关系的每个女人。

    随后他想到了她的爸爸妈妈，还有他可爱的妹妹，想到了他在世俗中还有一个庞大的商业帝国，他不能呆在这，并且还有很多的事情等着他做呢！

    系统发布的好几个任务还没有完成，他还没有见到他的徒弟成长起来呢，然后他想到了小落，徐峰，王浩青等人，他们还在等着他出去教他们修炼呢。

    突然之间林云心中慢慢的然生出一股叫做希望的东西，人不怕失败，不怕迷失，就是怕到了绝望的事情中，没有了求生的念头。

    林云不甘心就这样带着这个灰白的地方死去，他要出去，他要逃离这个鬼地方。这里是练心洞，那么就说明这一切都是幻觉，不是真实的，就跟鬼打墙一般。

    肯定有他的弱点，林云想到他什么大风大浪没有见过，就这么一个洞口能把他困住嘛？就算是那些九死一生的局面，他都闯过来了，还能怕这么一个地方嘛？

    他是拥有未来系统的人，还有好多的大事等着他去干呢，他不能呆在这个地方，随后林云静下心来，慢慢的思考着怎样出去，怎样才能突破这个幻境。

    现在系统已经消失的无影无踪了，接下来就是靠自己了，不能老是依靠着系统了，他不相信以他自己不能破除这个幻境……

    就在林云冷静思考的时候，在外面已经过去了七天了，小落对着练心洞已经毫无办法。

    着急的小落已经出了练心洞了，他想要找别人帮忙，他自己毕竟是刚刚才晋级的，很多正一门的隐秘他都不知道。

    小落想要求助李修远，毕竟李修远在正一门的时间非常的长，并且他肯定知道练心洞的秘密，就算是付出什么样的代价他都要救出林云。

    随即小落以最快的速度飞往长老殿，这一次连通报都没有，直接闯入了李修远的洞府，就连途中想要阻拦她的南宫长老这一次也被小落打到了一边去。

    “李师兄，李师兄，求你救救我的弟子吧！”小落到了李修远的洞府门口，猛然下跪然后带着哭腔的喊道。

    就在这句话刚刚说完，里面宁静的场景突然的出现了一道光芒冲向小落。

    小落见到那道光芒之后，脸色大喜，然后直接对着那道光芒跪下，说道：“李师兄，我的徒弟困在了练心洞已经七天了，你一定要救救他啊！”

    “师妹先起来，有话慢慢讲！”等到那道光芒站稳之后，散去出现了李修远的身影，然后他一把扶起了小落，满脸疑惑的说道。

    “师兄，我的徒弟林云去了练心洞，已经七天了，还不见出来，并且我在里面找了一圈并没有发现徒弟的踪影，请师兄搭救，只要师兄能把我的徒弟救出来，师妹代价我都可以接受！”小落还保存了一点理智，但是依然满面愁容的说道。

