    第288章胡萝卜

    于知委屈地揪了一把盛延的胳膊肉，两只白嫩的爪爪十分不安分儿。

    盛延被她折磨得够呛，磨了磨牙，语气带着一股凶狠：“于知，别抓了！”

    于知更气了，小脸颊鼓鼓的。

    盛延想到于知说那只丑不拉几的毛毛虫是于识送给她的生日礼物，心里又犯吃味了。

    盛延不甘示弱地说：“我可以送你很多更好看更好抱的大玩偶！”

    于知：“我不要！”

    她好歹也是个有骨气的女孩子，才不会那么轻易地被盛延用玩偶给贿赂呢！

    盛延打开了手机某宝，在搜索框那里输入玩偶两个字，商品一弹出来，各种款式的玩偶都有。

    盛延把手机屏幕怼到于知的面前：“看看，这里哪个玩偶不比你的虫子好看？”

    于知：“！”

    你还说我的毛毛虫丑！

    于知跟赌气一样移开了脸，故意不去看盛延的手机屏幕，

    盛延挑了其中一个销量最高的胡萝卜玩偶，把图片放大，晃到于知的面前。

    盛延刻意压着低沉的嗓音，像是在蛊惑人心一样：“知知，你要不要？”

    于知不经意间扫了一眼那张图片，登时挪不开眼了。

    那个胡萝卜玩偶，好漂亮啊，而且，看起来还很软的样子！

    一般来说，女孩子都会对这种玩意儿爱不释手，所以，盛延可谓是实实在在地拿捏住了于知的小喜好。

    于知偷偷吞了一口唾沫，有点儿小心动了，可她还是不想这么轻易地拉下脸说要。

    但盛延却像是完全洞悉了她那点儿小心思一样，当着她的面，下单买了两个。

    盛延顺便发消息问了一下客服，了解了情况以后，他又和于知说：“快递明天就能拿了。”

    于知避开盛延的视线，呼着小脸颊说：“你别诱惑我！”

    盛延低笑，挑着那散漫的腔调儿：“所以，你想不想要？”

    于知纠结了一下，动了动唇却没吭声。

    盛延忍不住捏了下她的鼻子，低低笑道：“你要是不想要的话，那我留着给自己抱着玩。”

    于知迟疑了一下，脑子里不自觉地浮现了盛延抱着那只胡萝卜玩偶的样子。

    她承认，她嫉妒了！

    所以……

    于知揪着盛延的衣角拽了拽，小眼神可怜兮兮：“我……要。”

    盛延瞧见她这样子，十分不厚道地笑了出声：“我还以为你真的能忍住，不要那只胡萝卜玩偶呢。”

    于知呼了一口气，扭扭捏捏地别开了视线，小声嘟囔着：“明明是你在诱惑我……”

    于知自以为她说得很小声，不可能被盛延听见，可盛延却直接气笑了。

    “知知，你还怪我？我这不是给你买了胡萝卜吗？不然……我再去超市给你多买两根真的能吃的胡萝卜回来？”

    于知：“……”

    盛延，你是认真的吗？

    她又不是兔子，才不爱胡萝卜呢！

    于知哼哼唧唧，咧开了白洁的小牙齿，装得十分凶狠地瞪了盛延一眼：“不要！”

    盛延讲起了大道理：“吃胡萝卜可以补充维生素A，缓解你的视力疲劳，对眼睛有益。”

    (本章完)

