    你是好人，他们是坏人？

    听到秦墨浓这般出乎意料的回答，陈六合笑了起来：“你怎么就知道我一定是好人，他们一定是坏人？”

    秦墨浓理所应当的说了句霸气异常的话：“你是我的男人，在我的字典里，我的男人无论站在什么立场，都是好人！与你做对的人，都是坏人！”

    闻言，陈六合露出了一个很灿烂的笑容，连沈清舞都眸闪异彩！

    陈六合蹲在了沈清舞的腿旁，帮她捏着双腿：“一个晚上让圣殿损失了两只圣灵小队，这应该足以让圣殿心疼了吧。”

    “圣殿一下子派了几只圣灵小队潜入炎夏，可见圣殿对哥的必杀决心！”沈清舞缓声说道：“我觉得，这次来炎夏的，应该不止是两只圣灵小队！”

    “呵呵，圣殿这次下了血本，那我自然不能让他们失望，敢来炎夏找我麻烦，我就让他们血本无归！”陈六合眼神阴冷的说道，这次圣殿是真正让他动怒了。

    两只圣灵小队的覆灭并不能平息他心中的怒火！他不光要这次圣殿潜入炎夏的人全部死绝，还要给圣殿回一个大礼！

    “圣殿的韧性与疯狂程度似乎比我想象中的还要厉害了一些！看来我所对他们造成的威胁并没有让他们感到恐惧！”沈清舞说道。

    陈六合淡淡道：“你雇佣了三支在排行榜前五十的佣兵团四处追杀圣殿成员，这的确给圣殿造成了不小的麻烦，但指望这样的手段让圣殿伤筋动骨，自然是有点奢望！一个丧心病狂且能让许多国度痛恨又不可奈何的组织，有他们的得到之处！”

    “不过，很遗憾的是，他们找错了对手，在应该猜到我是谁的情况下，还敢对我报复，我也不得不佩服他们的勇气可嘉了！这次他们让我很生气，所以他们会为这次的事情付出惨重的代价！”

    陈六合淡淡说道：“两支圣灵小队的覆灭只是一点微小的利息！我会让他们知道什么叫恐惧！虽然不至于让他们根基动摇，但让他们伤筋动骨的本事，我还是有的！”说着话，陈六合嘴角挑起了一个冷冽的弧度。

    “哥，你有何高见？”沈清舞有些好奇的问道，对于陈六合的事情，她知道很多，但也有很多不知道！比如他曾经活跃在全球地下世界的那段岁月。

    “触碰了他们不应该触碰的东西，越过了他们不该越过的界线，总是要留给他们一个深刻的印象！不然他们还真以为我消失了几年，就成了一只不具备任何杀伤力的病猫！”

    陈六合说道，他站起身，掏出了电话，按出了一个陌生的号码，这个号码是来自大洋彼岸的一个国度，意大利！

    电话通了，传出了呼叫音，足足半分钟后，才被接通，一道充满磁性的男音传出，是一口标准的意大利语：“说实话，我真的很不愿意接从炎夏那个古老国度打来的电话，因为这会让我想起一个混蛋，会影响我愉快的情绪！”

    “看来我在你这位黑手党教父的心中留下了很深刻的印象，我想这应该是我的荣幸，就冲这一点，我有时间都应该去拜访你！我的老友，古刹利亚家族的康纳先生！”陈六合操着一口标准到让人惊诧的意大利语！

    “去你吗的拜访！你这个撒旦应该去拜访上帝那个老头！我想他会很乐意接见你的！天堂才是你的归宿！”电话中的声音说道。

    “尊敬的康纳先生，我们都三年不见了，第一次通话就是这样对待老友的吗？你可别忘了你的身份，你是古刹利亚家族的伟大家主，意大利黑手党伟大的教父！无数罪恶份子的信仰！请你注意你的仪态和绅士风度！”

    陈六合嘴角含笑的说道。

    “当年让你活着离开意大利，绝对是对古刹利亚家族的一种耻辱！”一个年近六十的金发男子正对着电话怒骂，随后他又道：“上帝，请宽恕我的愤怒！在这个该死的撒旦面前，我真的无法保持应有的风度。”

    “长话短说吧，帮我一个小忙！我知道圣殿有一个基地在你们的国境之内，伟大的古刹利亚家族想要摧毁那个基地，应该不难吧？能杀几个圣殿的高层核心，就再好不过了！”陈六合说道。

    “做梦去吧！你是我们古刹利亚家族的仇人，我恨不得把你钉在十字架上送你去见耶稣！”康纳。古刹利亚说道！这个在整个西方都威名赫赫的传奇人物，对陈六合仿佛深恶痛绝！

    “真的吗，我的老友！你确定这是你做出的决定吗？”陈六合不急不怒的缓缓说道：“如果是这样的话，那我想我应该和美丽的赤焰小姐联系联系了！毕竟做为古刹利亚的第一顺位继承人，我想她有能力帮我这个小忙，也很乐意帮我！”

    “混蛋！我警告你，你要是再敢骚扰我们古刹利亚最伟大的天才！我会让古刹轮回小队出现在你的面前，把你剁成碎片！”康纳。古刹利亚顿时暴跳如雷。

    陈六合撇撇嘴说道：“又拿你那个古老的破小队来吓唬我？当年被他们追杀了半个月的账我还没跟你算呢！”

    顿了顿，陈六合又懒洋洋的说道：“古刹利亚最伟大的天才又怎么了？不还是一个迟早要被男人拐跑的娘们？你信不信我把你们古刹利亚未来的希望拐到炎夏来？”

    “该死！你这是赤果果的亵渎，是不可饶恕的罪行！”

    ……

    十几分钟后，陈六合挂断了这通跨越了国度的通话，嘴角翘着一个任谁看着都会感觉阴险的弧度，似乎又有哪个人被他坑的很惨。

    “意大利，古刹利亚？”沈清舞看着陈六合，清澈的眸子中闪过了一抹不加掩饰的惊异神色，像沈清舞这种女人，不可能不清楚意大利三大家族之一的古刹利亚家族，同时也是这个星球上最大的黑恶势力之一的古刹利亚！

