    一）

    单单到邻城的后，已经快晚上十一点了，将东西交给刘太太的女儿后，未做停留又直接上了回芝加哥火车，这是她设计的最节约时间又最省钱的办法。

    火车上的人挺多的，空调开的很足，她脱了外套拿在手上，对着座位号找到位置，位置的旁边坐了两个青年黑人男子，单单收了手里的票，淡定的越过自己的座位，坐到一个空位上，可没一会，上来一对情侣，出示票给她看，单单站了起来，环视了一下车厢，已经没有单独的空位。

    单单犹豫了一下，还是越过两个黑人，走到自己的位置上坐下，她刚坐下，旁边的黑人就开始和她搭话，问她去哪里，怎么一个人。单单装出一脸懵懂的样子，用“生涩”的英文说，自己刚来美国，不太听得懂英语。

    黑人大笑着伸出大拇指，用简单的英语夸赞她很漂亮。

    单单干笑着说谢谢，然后带上手机耳机假装听歌，身边的男人用一连串美式英语和旁边的男人说：“嘿，伙计，好久没见到这么标致的中国萝莉了。你看她的黑眼睛，真是漂亮，就像熟透了的葡萄一样，好想舔一舔。”

    另一个男人说：“是啊，真让人兴奋。”

    单单将手机的音乐声开大，假装什么也没听到，她已经习惯了，总是有些外国人对华人女孩特别感兴趣，他们喜欢那些女孩的黑色的眼睛和黑色的头发，只是那种喜欢，带着恶心的欲望，让人很不愉快。

    火车开到凌晨两点的时候，隔壁的黑人也不知道是真睡着了还是假睡着了，将头歪过来，靠在单单肩上，单单睁开眼睛，嫌恶的躲开，用三根手指将他推过去，没过一会，他又整个人靠了过来，单单推开他站了起来，走过过道，走到两个车厢的连接处，蹲在那，用手机微弱的灯光照着四周，她无聊的翻着手机号码，想找个人聊聊天，却翻不出半夜也能被她叫醒，陪她聊天的朋友。

    单单叹了口气，将头埋在手臂里，过了好一会，又抬起头来，望着手机，再次拨通了家里的号码。

    电话响了好几声，响到单单以为不会有人接起来的时候，电话那头传来一道低沉的男音，用她的母语说着：“喂？找谁啊？”

    单单睁大眼睛，忽然想起，好多年前，她也是这般无助地蹲在一个漆黑的角落给他打电话，她以为打不通了，以为不会有人来救她了，可电话却通了，接电话的男人和他一样有着低沉的声音，带着一点起床气。

    单单不知道为什么，忍不住笑起来，她轻声叫道：“小天哥哥，是我。”

    电话那头的唐小天声音变得清醒，带着一丝担心：“你去哪了，这么晚还不回来？”

    “我给人跑腿去了。嘿嘿赚点外快。”单单笑得可爱：“我今天把电费和燃气费缴了哦，家里暖和吧？”

    唐小天的声音很轻：“恩，很暖和，谢谢你。”

    “谢什么呀，我也要用的啊。”单单不知道为什么，只是说着这样简单的话，都觉得很开心，她很开心，在这么晚的夜里，有人愿意陪她说说话。

    唐小天在电话那头问：“你什么时候回来？”

    “我凌晨五点多到呢。”单单如实回到：“到了之后我先在火车站呆大半个小时，等凌晨六点的早班公交，然后直接去学校上课。”

    唐小天劝道：“别等公交了，打车去吧。”

    “不要，凌晨的的士最贵了，我等半个小时能省26美金呢。”单单抠门的计算着，26美金够她吃三天饭了，这个行程可是她精心设计好的最省钱行程了。

    唐小天在电话那头不说话了，单单一边拿着手机，一边站起来，她蹲的太久，脚有点麻麻的，半依着车身，望着火车外的景色，轻声问：“小天哥哥，你今天干吗去了，我回家都没见着你，晚上打电话的时候你也没接。”

    “家里没有电，我出去弄点吃的。”

    单单不相信地嘟着嘴：“弄点吃的要这么久？”

    唐小天的有点无辜地说：“哦，然后迷路了。”

    单单好笑地说：“什么！哈哈哈，你迷路了啊。”

    “恩，遇到了警察，躲着躲着就躲远了。”

    单单好奇地问：“那怎么找回来的？”

    唐小天回道：“凭感觉走吧。”

    “你的感觉真好。”

    “是啊。”

    “其实我也是路痴。”单单老实交代：“我去什么地方，走五遍以上都认不得路。”

    单单举着电话，像是有说不完的话一样，一直说着一直说着，电话那头的唐小天也好脾气的听着，好像一点也不困一样，单单在自己都没注意的时候，手机发出一阵关机的音乐后，彻底不亮了。

    “啊……”单单看着手机，使劲按按，有些依依不舍地握在手心里，手机因为使用时间过长，有些发烫，握在手里好暖和，像是连心都温暖了起来一样。

    单单又在外面站了一会，才回到座位上，座位上的黑人已经睡的东倒西歪了，好在还有些位置可以坐，单单坐了进去，手里一直握着手机，用力地感受着那渐渐散去的余温。

    二）

    早晨五点一刻，火车准时在芝加哥站停下，一夜没睡的单单从座位上站起来，跟着队伍下车，跟她坐在同一排的两个黑人男子也拿好行李排在她的后面，队伍缓缓往下挪动着，到了门口凌晨的冷风简直冻的吹了一晚上暖气的单单直打哆嗦，她下了火车往出站口的方向走着，后面的两个男人一直更在她后面，单单回头看了他们一眼，故意站在人群外面，等他们走过去，自己再走，那两个男子回头看了她一眼，单单警惕地将手伸进包包里，将包里的电击棒戳到袖子里藏好，才把手拿出来，镇定的放进口袋里，手指紧紧握住开关的地方。

    她走的很慢，几乎快是最后出站的了，其实她真的有点害怕走到出站口的时候还看见那两个人，虽然这不是第一次遇到危险了，可每一次都让人害怕的发抖。

    她强迫自己镇定点，如果人多的就求救，被拉到没人的地方的话，一定要记住不能闭上眼睛，要正面对着他们，最好让他们放松警惕，再出手电他们，包里还有辣椒水和强光灯，如果能占得先机的话，一定能顺利脱身的。

    当然，最好还是不要接触的好。

    当她走上最后一个台阶，目光在出站口扫视了一圈，发现那两个男人已经不在了的时候，悬着的一颗心终于放下，她用力地吐出一口气，忽然又猛的抬起头来，她的目光被出站口等候区的一个男人紧紧吸引住，那男人穿着黑色的大衣，在这个气候下显得很单薄，围着白色的毛线围巾，好像是她丢在家里的那条，围巾几乎将他大半个脸都遮住了，可即使这样，她也在那黑压压的人群中一眼就认出了他来。

    单单简直不敢想，他会在这儿。

    简直不敢想，会有人来接她。

    她轻轻地走过去，一眨不眨地看着他问：“你怎么在这？”

    唐小天轻声说：“你一个女孩子呆在火车站太不安全了。我来接你。”

    单单的手在口袋里握紧了电击棒，不知道为什么，手心居然有些微微出汗了，很多次，她拿着电棒笑眯眯地电人的时候，也没有出过汗。

    单单看着唐小天云淡风轻的样子，忽然想起来他不是没钱吗？不是不认识路吗？那他是怎么过来的？

    唐小天很聪明，一眼就看穿单单的疑惑，摇着手机说：“我照着手机导航走来的。”

    “走来的？”自己家离火车站走起来最少要三个多小时啊，他……走来的？

    只为了接我吗？

    单单直直得看着他，眼里满是感动。

    唐小天拉过单单，轻声说：“走吧，去找个暖和的地方坐着。”

    “恩。”单单就像是梦游一般，被唐小天拉着走，到了一家二十小时超市，唐小天让单单进去，自己在外面不远的地方等着，因为他的通缉令贴的到处都是，超市又是有摄像头的地方，他一进去很可能会引来警察。

    单单一直到被唐小天推进店里，暖气将她身上全暖热了，冻僵的身体才反应过来，她转头，望着玻璃窗外，站在角落里，被寒风吹着却纹丝不动地男人，心里暖的直发酸，眼睛里一直有什么想要往外流。

    单单买了两杯热咖啡，端了出去，一杯给他，一杯自己捧在手心，小心翼翼地喝着，不顾他一直说：“单单，快进去，外面冷。”

    “不会啊。”单单在冬夜里笑的特别灿烂，声音清脆地说：“我一点也不觉得冷呢！”

    是啊，我一点也不觉得冷，好久了，好久没感受过别人给的温暖了，原来只要这么一点点就能让人全身暖暖的，就连置身在这么冷的冬晨也不觉得冷。

    三）

    接下来的日子，单单特别的忙碌，白天要上课，下午到晚上吃饭之前要给刘太太上英语课，晚上吃完饭之后，带上唐小天，一个医院一个医院的溜达着去找曲蔚然。

    一个月后，一个护士姐姐给单单打电话，说是找到了她要找的人，并且告诉她，曲蔚然受的是枪伤，一枪在胸口上，一枪在下体上，他是来做肢体恢复手术的。据传他在中国糟蹋了一姑娘，把人家肚子都搞大了，然后被姑娘的男朋友用枪废了，听说那两个人青梅竹马谈了十几年，本来就要结婚了……

    单单听完电话，拿着手机半天回不过神来……

    那个姐姐，记忆里那个被小天哥哥爱到骨头里的姐姐，被……

    怪不得小天哥哥变成这样，失去雅望姐姐的他一定很伤心吧，曾经令幸福的让她那么羡慕的一对，居然散了。

    啊！不对，小天哥哥跑来美国，难道是还想补那混蛋两枪？

    “单单，走吧。”已经变装好的唐小天从楼上走出来，他带着黑色的帽子和围巾，那是单单刚给他买的，好让他把样子遮住，那条白色的毛线围巾被单单拿回来，自己带着了。

    “今天去这家。”唐小天打开手机地图，点在芝加哥西北纪念医院上面。

    单单眨了眨眼睛，这不正好就是护士姐姐工作的那家。

    单单坐在沙发上不动，忍不住轻声问：“小天哥哥，我还没问过你，你找那个人干嘛呀？”

    唐小天垂着眼睛并不作答，只是周身的气息瞬间冷了好几度。

    单单见他不说话，心里更是忐忑，忍不住又问：“他是你的仇人吗？”

    唐小天顿住脚步，双手紧握成拳，清澈的双眼瞬间被仇恨掩盖，他一脸阴郁地点头说：“是。是一个我恨不得他死的人。”

    “那……那……”那你找到他会杀了他么？

    单单这句话埋在心里，不敢问出来，万一他说是该怎么办，自己是不是不该带他去找那个男人啊。

    在美国杀人，是要终身监禁的。

    单单担心地看着唐小天，不行，她不能让他找到曲蔚然，这会害了他的。

    “小天哥哥！”单单站起来，一副很着急的样子说：“我忽然想起来，我今天答应了刘太太陪她去银行办事的，她英语不好，我不去她连表格都不会填。”

    唐小天静静地望着她，一言不发，俊脸上看不出喜怒。

    “真对不起。”单单双手合十，一副我错了的样子：“明天，明天我肯定陪你去，你别生气啊。”

    唐小天抬手，安慰地拍了拍她的头顶，轻声道：“我没生气，你去忙吧。”

    单单连忙点头：“那我走了啊。”

    单单说完，不等唐小天回答，拎着包就跑出去，跳上了一辆刚刚开来的公交车上，找了个位置坐下，长长的吁了一口气。

    这是怎么了，自己从小到大，明明是个谎话张口就来的人啊，怎么刚才骗小天哥哥的时候，会那么紧张呢？当他用那双眼睛无声的望着她的时候，她简直心虚的脸都快烧起来了，手心里全是汗。

    四）

    单单独自来到医院，问到了曲蔚然的房间号，偷偷坐着电梯上去了，电梯门打开的时候，她还没想好要怎么和曲蔚然说，让他先避一避，别被唐小天找到了，他自己死没关系，别害的小天哥哥要坐一辈子牢。

    单单走出电梯，病房走廊上的人并不多，医生和护士穿着干净的白大褂从她身边匆匆走过，单单忽然想起小时候，自己无数次地这样穿梭在病房的走道上，皱着眉的，含着泪的，每日都忧心忡忡的，害怕妈妈会随时离开，可当走进妈妈病房的时候，却必须要努力笑着，让妈妈觉得，她像是个没心没肺的孩子，一点也不知道什么叫难过。

    那段的日子像是熬不到头一样，每日每日重复着这种痛苦。以至于妈妈走的时候，她除了极致的难过之外，居然还有一些小小的解脱。

    终于不用再伪装下去了，终于可以在妈妈的坟前大声哭泣了，终于不用半夜惊醒，睁着眼睛等到天明，第二天提着心吊着胆，早早地跑到医院，只是为了听听妈妈的心跳了。

    可随着日子越来越久，她忽然发现，那样的痛苦也不是不能忍受的。

    至少，那时的自己，推开门，还能看见自己最爱的亲人啊。

    单单垂着眼睛，扶着墙壁看着房间上挂着的病房号，一间间地往前走去，终于在最里面的单人病房门口停下来，病房的门虚掩着，单单轻轻将房门推开一点，伸头往里看去，病房干净又宽敞，天蓝色的窗帘被拉开，冬日的阳光洒进病房里，一个男子站在窗边，他穿着白色的衬衫，低着头将一捧百合花一朵一朵地插进漂亮的水晶玻璃瓶里，他的脸颊从侧面看特别好看，挺俊的鼻梁牢牢地架住金丝边眼镜，镜片下一双如星海一般的双眸，微微扬着唇角，带着浅浅地笑意，他就那样站着，却让人觉得像一块上古的美玉一般温文润泽，安静美好。

    单单被他的样貌惊艳了一下，有些吃惊的眨了眨眼睛，记忆里似乎再也没见过比他更好看的中国男人了，当然唐小天除外，可唐小天和他不是一个类型的帅哥，他们一个英气勃勃，一个温文尔雅。单单不由自主地缩回头来，将门又往里面推了推，仔细地望了眼上面的门牌号，对啊，没错啊！是9018病房啊。

    难道那个叫曲蔚然的禽兽已经搬走了？住进来一个超级大帅哥？

    病房里的男人发现了一直站在门口的她，扬声问道：“小妹妹，你找谁啊？”

    哇，连声音都这么好听，单单是个十足的声音控，最喜欢声音好听的人了，单单自己也不知道为什么，声音小了八度，有些不好意思地抓抓头发说：“那个，可能我要找的人可能已经搬走了。”

    男人歪着头，浅笑地望着她，一言不发。

    “我是来找原来住在这个房间的人的，有人告诉我他住这个房间，可能已经搬走了吧。啊，真对不起，打扰你了！”单单被他盯着看的时候，整个人都不好了，她从来没遇到过这种电力十足的男人，明明站在那边什么都没做，只是一双漂亮的桃花眼微微挑了挑，就能那样的勾人！

    男人笑了，开口道：“我一直住在这，快一年月了。”

    单单点头，点头，恩，我知道，你一直住在这……

    什么！一直住在这？快一年？

    “你，你叫什么名字？”单单傻愣愣地问。

    “我？”男人笑容更深了，漂亮的金丝边眼镜下，勾人的桃花眼微微眯了起来，更加电力十足，只是他吐出的名字，让单单整个人都不好了。

    “我叫曲蔚然。”

    单单退后三步！瞪着她，即使确定了他的名字，还是不能抵抗他的魅力！

    这不科学！这么帅的男人，需要去强迫一个女人跟他上床吗！他那张脸是半年前去韩国动手术了吗？他那双电死人的眼睛是去德国充电了吗？

    还是说这种长相的男人在国内不受欢迎，亦或是她的品味出了问题！

    这种男人不是应该勾勾手指就一堆女人扑上去了吗？哦，不对，不用钩手指的，看你一眼就能让你方寸大乱啊！

    “你真叫曲蔚然？”单单还是不能相信！

    曲蔚然点点头：“对啊，你找我吗？”

    单单扶着门框，有些心虚地说：“可能，大概，也许，是……找你。”

    单单无法接受，第一次让她感觉到心脏砰砰直跳的对象，居然是个大坏蛋！

    “那要进来聊吗？”曲蔚然依然站在暖暖地阳光下，笑的斯文有礼。

    单单犹豫了一下，走进去，有些局促地站着，曲蔚然走到会客沙发边上，特别优雅地邀请道：“请坐啊，这么冷的天，喝点红茶好吗？”

    单单连忙摆手说：“不用麻烦了，我说几句话就走。”

    曲蔚然停住，坐在她右手边的单人沙发上，歪着头看她：“你说。”

    “那个，其实是这样的。”单单说话的时候，曲蔚然一直微笑着侧耳倾听，样子温和无害，单单简直不能看他，一看她就会觉得，自己一定是找错人了！单单咳了一声，清清嗓子，整理了一下思绪说：“最近我听说有个人从中国过来，到处在找你找你，好像要报复你什么的，我觉得你是不是躲开点？”

    单单说完，曲蔚然挑了挑眉，轻声问：“哦？找我报仇？”

    单单点头。

    “好啊，让他来，我等着。”曲蔚然干脆的说，俊脸上依然带着笑容，丝毫没有因为听闻有人找他报复而慌乱。

    单单愣住，眨眨眼睛，她没听错吧？

    “不，我想你可能没听清楚我的意思，我的意思是说，你可能会有生命危险。”单单强调了一下。

    曲蔚然外头说：“我知道啊。”

    单单无法理解地问：“那你还笑的这么开心？”

    曲蔚然眼里的笑意更浓了，近乎带上了一丝愉悦，他摊摊手道：“有人送上门来给我找乐子，我自然很开心。”

    “……”单单看着他的优雅迷人的笑容，顿时幡然醒悟，原来她真的没找错人，这家伙虽然长了一张好看的脸，却邪恶的可怕……

    五）

    单单脑子都快打结了，她没想到会遇到这种状况，这个男人不但不怕人来报复甚至一脸期待的样子，好吧，他不怕死没关系，可是不要连累小天哥哥呀。

    现在怎么办，怎么把他弄走呢？

    单单正用力想着说什么的时候，对面的曲蔚然忽然一脸兴趣的站起来，走到她身边，单手扶着沙发，微微弯下腰来，凑近她说：“小妹妹，谢谢你特地来通知我。”

    “额……不用谢。”我又不是为了你才来来的。

    “那么，你能告诉我是谁要来找我报仇吗？”不知不觉中，曲蔚然又靠近了单单一些，将她整个人困在沙发里，用他那双勾人的桃花眼，一瞬不瞬地盯着她。

    “我……我怎么知道，你自己得罪过谁你自己不知道啊？”单单红着脸往后缩了缩，不知道为什么，这样的气氛让她不由自主地扭过头，不敢看他。

    “我想不出来嘛，你告诉我好不好？”曲蔚然的语调里带着一丝自来熟的亲昵，擅长与女人调情的他，从声音到动作，到两人之间的距离，都掌控的刚刚好，多一寸显得太过风流，少一寸又不够暧昧，这一手，让从未经世事的单单完全架招不住了，推开他吧？人家离你还有一臂距离呢，碰都没碰到你，也没拦着你，你好意思反应这么大么？可是不推吧，却又各种不对味，各种鄙视自己，心里明明有个小人在不停地一巴掌一巴掌的扇自己，却依然控制不住的脸颊发热，害羞的连他的衣角都不敢看！

    就在单单快要抓狂的时候，门口忽然响起一道清朗的声音：“单单，过来。”

    单单抬头往门口一看，简直就像是看见救星了一般，激动地站起来，三步并作两步地扑过去，扯着他的呢子大衣，特别委屈地叫：“小天哥哥！”

    唐小天抬手，安慰地拍了拍她的头发，将她挡在身后，一眼不发地瞪着曲蔚然，全身肌肉紧紧地蹦着，眼神犀利冷酷地像一把尖刀一眼，恨恨地瞪着曲蔚然。

    “唐小天。”曲蔚然转过身来，歪了歪头，缓缓地念出他的名字，讽刺地说：“我还真没想到竟然会是你，怎么？为了给舒雅望报仇，你连兵都不当了？还真是一往情深呢。”

    唐小天双手紧握成拳，愤怒地低吼着：“曲蔚然！”

    如果他不提舒雅望，也许唐小天还能控制住自己的情绪，可是当舒雅望这个名字由曲蔚然说出来的时候，他整个人就像是被点上了火药一般，炸开了！

    他怎么有脸再叫她的名字！

    怎么有脸！

    他将雅望害的那么惨，他一手毁掉了他们所有人的人生！

    唐小天再也无法控制住自己强烈地恨意和疯狂的愤怒，猛的一个大步冲过去，用力地挥起左勾拳，狠狠地打向曲蔚然，那样快的速度，曲蔚然根本躲闪不急，只能险险躲开一点，拳头擦着他的脸颊打过，曲蔚然跌落在软软地单人沙发里，唐小天并未挺下，扑过去一把拉住他的衣领，又是一拳揍了过去，唐小天对着他喊：“不许你再叫她的名字！”

    曲蔚然抬手擦了擦嘴角的血，好笑地瞅着唐小天说：“我怎么就不能叫她的名字了？在法律上她可还是我的妻子呢。”

    “你！和她离婚！马上把离婚协议签了！”唐小天掐着他的脖子杀气十足地威胁着。

    曲蔚然嗤笑道：“不可能，我要一直纠缠她到死。”

    “我现在就让你死！”这时的唐小天已经没了理智，他现在只想恨恨的捏紧他的脖子！看着他痛苦！让他再也说出这样恶毒的话，再也不能伤害她最爱的女孩！再也不会出现在她面前污染她的眼睛！让她害怕！再也不能在他看不见的时候欺负她，让她一个人无助的哭泣！

    唐小天双眼发红，双手越收越紧，曲蔚然脸色已经开始发青，单单吓的连忙从后面拉住唐小天：“小天哥哥，好了好了，有人报警了，我们快走吧！”

    唐小天纹丝不动，胳膊上的肌肉蹦的紧紧的，十指继续用力，曲蔚然也不挣扎，冷冷地望着他笑，似乎不觉得痛苦，甚至带着一丝期待。

    “小天哥！唐小天！你快放手！你要掐死他了！”单单用力的拍着唐小天的手，拉扯着他，着急道：“警察来了！走啦！走啊！”

    病房外的走廊上，脚步声越来越密集，单单着急地叫：“你掐不死他的，这里是医院，很快就能救回来！你要是被抓到，会坐牢的！美国的监狱很可怕的！快走啦，走啦！”

    单单一边叫一边使劲的拍打着唐小天的胳膊，唐小天终于清醒过来，颓然地放开曲蔚然，被单单拉着往外跑，曲蔚然咳了两声，摸着脖子，倒在沙发上，默默地睁着眼睛，无神地看着天花板，那样子，似乎带着一深沉的落寞和失望。

