    “你们知道吗，情报一处那边都乱成一锅粥了！”

    这几天的情报三处里，最津津乐道的便是情报一处了。

    情报三处是庆氏的派系，也是影子候选者们镀金的地方，但令人出乎意料的是，影子让候选者来到这里后，并没有公布大家下一步的任务是什么。

    好像要把影子候选者放到这里落灰似的。

    于是，影子候选者们不动弹，情报三处的探员们也就乐得清闲，每天除了拍拍候选者们的马屁以外，就剩下吃瓜、喝茶之类的事情了。

    情报一处那边，七组从神代家族手里换取了两名鹿岛核心人物，这件事情并不是什么秘密。

    并且，已经在情报界掀起了轩然大波。

    谁都没想到，情报一处七组的这个骚操作竟然真的成了现实，也没想到神代竟然秘密抓捕了两名鹿岛家族如此重要的人物。

    一时间神代与鹿岛的同盟成了外界的笑话。

    当然，最憋屈的人还是神代，他们内部明明已经达成一致意见，不许任何人与七组去进行交易，结果还是被人泼了污水。

    所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，神代如今不管怎么解释，外界都最多是将信将疑。。

    “情报一处七组的那位督查太厉害了，竟然把神代和鹿岛整的这么惨，”一名探员脸上带着钦佩的表情说道。

    一旁的庆一听到这句话时心想，那可是我师父啊，能不厉害吗。

    他在办公室里环视一周，颇有种睥睨所有影子候选者，子凭父贵的感觉。

    子是弟子的子，父是师父的父。

    不过每次这么想之后，他都下意识觉得有些不对，自己怎么就认可对方是自己师父了呢，呸呸呸。

    此时，庆一趁着其他探员谈兴正浓，自己则躲到角落的隔断工位里，给李恪拨去电话，用一副淡定的语气问道：“你知道先生去哪了吗？”

    李恪愣了一下：“不知道啊。”

    之前庆尘单独带李恪出去云游的事情，庆一可没少惦记，如今他跟庆尘离的这么近，自然是要炫耀一番的。

    庆一小声说道：“先生来10号城市了，而且还成了PCA联邦中情局的督查，可厉害了……”

    这一聊就是一个多小时，庆一竟是一股脑将自己知道的事情全都告诉了李恪。

    临到结尾了，庆一才漫不经心的问道：“你说我要是去请先生支持我参加影子之争，他会愿意吗？”

    李恪想了想说道：“先生心里一直惦记着你呢，夸你聪明，你要去跟他说，他肯定愿意。”

    庆一陷入了沉思。

    下一刻，他再看向其他影子候选者的眼神，便已经不一样了。

    什么庆闻、庆幸、庆无、庆原，一群情报三处的见习督查，能有情报一处的督查厉害吗？

    奥不对，庆一赶忙收敛了眼神，庆幸这货有点邪门，他还得防一手。

    而且，低调的扮猪吃虎才是他最擅长的事情啊！

    庆一在想，自己虽然有厉害的师父帮忙，但还是要低调才行，师父也是个低调的人，肯定不希望他那么高调吧！

    ……

    ……

    情报一处里，庆尘坐在办公室里闭目养神。

    他在自己脑海中的记忆中，一遍一遍的筛选着之前看过的那些卷宗，想要尝试着再从里面找些蛛丝马迹出来。

    庆牧要救，但能抓的人一个也不能放过。

    万一又有彩票站那种大鱼出现了呢？

    庆尘算了一下时间，此时距离时间行者回归还有十天时间。

    这时，庆桦走了进来：“督查，我按你的指示把白板给摘了，咱们以后都不对外公开抓捕人员了吗。”

    这几天庆桦已经享受到了挂白板的乐趣，不管是交易重要情报人物，还是其他情报组的重视，都让他每天心情舒畅。

    庆尘睁眼看着庆桦：“公开啊，我没说不公开。”

    “啊？”庆桦愣了一下：“那为什么不挂白板了。”

    庆尘说道：“晚上下班的时候你就守在门口，如果有其他情报组的人问你为什么白板没了，你就告诉他们……”

    庆桦听完庆尘安排，顿时怔住了，他心说自家新老板的骚操作，为何永远这么多？

    待到傍晚下班时，其他情报组照旧走楼梯到三楼，想要看看白板上有没有新增的情报信息。

    结果他们发现，白板没了，只剩下庆桦还守在这里。

    六组的人纳闷了：“等等，你们白板呢？”

    庆桦淡定说道：“从今天开始，我们七组就不再对外挂白板了，有点影响情报一处的内部团结。”

    六组陈氏的情报人员顿时就不好了，你们七组的人都快把神代和鹿岛给拆散了，现在知道影响团结了？

    关键是，情报一处什么时候团结过啊，神代与鹿岛那种同盟，根本就不算团结。

    所以，七组这是又想闹什么幺蛾子？

    陈氏的情报人员试探问道：“那以后人质交易还进行不？”

    庆桦想了想说道：“进行。”

    陈氏的情报人员问道：“那你总得让我们知道，你们手里有谁，我们才能决定是否交易啊。”

    陈氏今天还刚刚失踪了一位10号城市的官员来着，上面有人传话了，让情报一处六组的人来三楼看看，是不是被七组给抓了。

    如果是的话，那就谈谈条件，出钱给买回去，连同犯罪证据一并销毁掉。

    庆桦笑道：“所以呢，我们七组决定，各位可以给我们缴纳一笔会员费，以后会员都可以直接进三楼洽谈室，一边喝茶一边谈项目。”

    陈氏的情报人员顿时震惊了，这特么七组竟然搞起了会员项目？！

    他们没好气问道：“会员费多少啊？”

    庆桦笑眯眯的说道：“100万，年费，其实也不贵啊。”

    陈氏的情报人员差点就骂出来了：“你们不是刚抓了彩票站的两条大鱼吗，也不缺这一百万啊！”

    庆桦谦虚道：“蚊子腿上的肉也是肉啊。”

    这事庆尘跟他说的很明白了，一百万的会员费其实是小事，但最重要的还是逼着大家把会员费给交了。

    这样，所有人潜意识里都会认为，七组要比其他组更加强势一些。

    庆尘要的，就是建立这个心理优势。

    ……

    今天就这点了，回到家里感觉整个人都瘫了，思维也不集中，容我休整一天十月补偿大家。

    马上十月了，写好大纲准备爆更。

