    一个五十多岁的老男人了。

    到底会是什么样的女人？才会看上这么大年纪的人，是重口味吗？还是本身就真的心理很变态？

    叶繁枝想到这里，忽然就觉得嘴里鸭脖肉有点咽不下去了。

    “你在想什么？怎么叫你两声都没有反应？”

    正想得出神，忽然她听到了一个男人的声音在叫她。

    叶繁枝怔了怔，抬头看向了他。

    那是一张十分好看的脸，斯斯文文中又带着难掩的清俊，他站在她的面前，仅仅只是往那一站，与生俱来的优雅从容，便让人移不开眼。

    叶繁枝心口忽然就动了一下。

    “我在想……今天在省城跟人吵架的时候，那个姓陆的男人，口口声声说他有个有钱的爷爷，很生气。”

    “……”

    有钱的爷爷？

    男人被这牛头不对马嘴的回答，听得有点懵，也有点眼角抽搐。

    “然后呢？”

    “然后……你是不是也有爷爷？你给我看看你爷爷长啥样的？有没有他厉害？”

    叶繁枝看着这个男人，索性以一副毫不讲理的态度强行要求起来。

    反正这家伙现在还不知道她已经清醒了，那她就干脆继续装疯卖傻，把他爸的照片拿来看看。

    话音落下，这男人的表情果然是一言难尽。

    “韩姨，你今天下午打电话给宫夫人的时候，她怎么说的？”

    “啥？”

    韩姨跑了出来，一脸茫然地看着这个先生。

    林霁尘：“……”

    什么啥？

    当然是问这女人脑子到底啥情况啊？怎么他感觉这一次傻的又变本加厉了呢？

    林霁尘心情很阴郁。

    “我没爷爷……”

    “你爷爷呢？”

    “早死了！”

    “那看看照片也行。”叶繁枝丝毫不让。

    并且，她为了让这男人妥协，还从沙发里站了起来，朝着他就伸出了双手。

    就跟……讨东西的小乞丐一样。

    林霁尘疯了。

    最后，他没有办法，还是去书房里把一张他前不久才从老宅里拿过来的照片拿了出来。

    对于他那个爷爷，他其实也是前不久恢复了记忆，才想起了他的。

    然后，去老宅拿了几张他的照片过来。

    叶繁枝看到，马上把它抓到了手里仔细看了起来。

    “他……这么帅吗？”

    这是叶繁枝看到了这张照片脱口而出的第一句话。

    林霁尘顿时眼神就阴郁下去了。

    帅？

    一个糟老头子有什么好帅的？

    他也凑了过来，结果，这一看，当他见到了照片上那个西装革履文质彬彬的人后，他也是当场就怔愣了一瞬。

    “他……当年是留洋回来的，还做过G大的教授。”

    “……”

    叶繁枝侧头看着他，似乎到了这一刻，她终于明白过来了，沈谦益口中说的那个女人真疯，到底是为什么了？

    这张照片，从上面写着的拍摄时间来看，当时林照都已经快四十了，可是，他依然看起来很年轻。

    而且那个时候，文化人是最被崇敬的，这也就不奇怪这个男人会被吸引了。

    “看够了没有？把照片还我。”

    这时，旁边的男人不耐烦了，开始想要拿回照片。

    他也没想到自己的爷爷，原来年轻的时候五官这么端正，他从小被下毒不记得小时候的事，照片也就没有去留意了。

    现在一看，也是很惊讶的。

    但这女人盯这么久，就让他不高兴了，难道他林霁尘比这照片差？

    男人拿回了照片，随便把抽屉里一扔。

    叶繁枝：“……”

    “行了，照片看完了，现在可以跟我下去了吧。”

    “去哪？”

    “去帝都，让宫世诚的老婆好好给你看一下。”

    没有想到，这男人还是没有放弃给她看脑袋，连私人飞机都再一次让人准备好了。

    叶繁枝抿了抿唇。

    也好，去帝都看一看情况，顺便再去找老师查一下，林耀文的死，到底是怎么样的一个情况？

    还有，她也很想知道，疯女人又到底是谁？

    当晚，夫妻俩飞去了帝都。

    到宫家的时候，宫世诚夫妇看到他们两人是十分惊讶的，连正在吃着的饭，筷子都马上放了下来。

    “林总，林太太，你们这是……？”

    “不好意思，我太太今天在家里无缘无故就又昏迷了，苏醒后一直不大正常，我把她带来了。”

    林霁尘三言两语就把来意说了一下，丝毫不顾及站在旁边的女人的感受。

    谁不正常了？

    你才不正常，你全家都不正常。

    叶繁枝气得直磨牙，特别是当她反应过来，好像连自己和孩子都给骂了，她就更生气了。

    宫夫人：“这样，那我赶紧给她检查一下。”

    然后她就朝叶繁枝的手腕摸了过来。

