    伊尘目光望向前方的玉麟，脸色平静如水，虽然没有开口说话，但玉麟已经明白他的意思了。

    这是在问他还要继续吗？

    只见玉麟眼中露出一丝不甘之色，他乃是天台的顶尖天骄人物，又融合了圣意，如此实力，本该横扫一切，可如今却遇到一位比他更强之人，盖过了他的风头，若是此时认输，便显得很没有面子了。

    他与吴翀，仿佛都成了此人的陪衬。

    “放弃吧，再战下去没有意义，他的出身并不逊色于你，败给他不算丢脸。”楚原对着玉麟传音说道，使得玉麟内心一颤，就这样认输吗？

    不过他也知道楚原的话没有错，中行天虽然比下界天等级更高，但那是在顶尖力量上，他还远远没有到那样的高度，而伊尘，未来却有这样的机会。

    沉默了许久，玉麟心中叹息了一声，终于做出了决定，他抬头看向伊尘，开口道：“你赢了。”

    伊尘听到此话脸色如常，仿佛早在他意料之中。

    凭借江山社稷图，玉麟没有机会胜过他。

    “终于是赢了！”秦轩、叶天棋、楚枫等天玄的修行之人脸上都露出一抹灿烂笑容，这一战意义重大，乃是与中行天势力的交锋，所幸，他们没有败。

    不过他们也都知道，这一战得益于斗战和伊尘，如果没有他们在，此战必败无疑。

    拥有圣意的玉麟何其强大，天下有几人是他的对手？

    “既然此战天玄一方取得胜利，那么我们便愿赌服输，让你继续在天玄修行。”

    这时曲峰看向秦轩的方向开口道，这句话看似是对秦轩说的，但其实是暗中警告楚原，不要再玩其他的把戏。

    楚原目光中闪过一道异色，看向曲峰，曲峰应该也想将秦轩带走，为何脸色表现得如此淡然，莫非，他与秦轩暗中交流过？

    一念及此，他仿佛明白了什么。

    难怪在秦轩提出要参与大战的时候，曲峰没有反对，同意了秦轩的提议，这本是很不合情理的事情，除非，秦轩向曲峰许诺了什么好处。

    “老狐狸！”楚原心中暗骂了曲峰一声，但事已至此，他再说其他的也没有用，只能再想其他的办法了。

    “我会派人在暗处守护你，若是有其他势力之人骚扰你，他们便会出面，保你在修罗地狱能够安心修行。”曲峰又对着秦轩开口道，神色十分真诚，仿佛真的很关心秦轩的安危。

    秦轩闻言目光凝了下，曲峰此举，恐怕是担心天台的人以后暗中将他带走，当然，也有一丝监视的味道！

    虽然他答应了曲峰会前往苍穹阁，但口说无凭，曲峰自然也不会相信他的一面之词，因此派人守在他附近，名为保护，实为监视。

    “多谢前辈。”秦轩对着曲峰抱拳道，虽然他心中对曲峰没有太大的好感，但没有曲峰的帮助，他必定会被带到中行天，如今能够继续留在修罗地狱，道一声谢倒也没什么。

    “无妨，小事而已。”曲峰随意摆了摆手，随后面向苍穹阁之人，道：“我们走。”

    话音落下，他脚步踏入虚空之中，身体直接消失不见。

    随后苍穹阁其余人也随之离开，临走的时候，吴翀目光意味深长的看了伊尘一眼，道：“他日若有机会，你我再战一次。”

    “随时恭候。”伊尘淡淡说了声。

    人群听到两人的对话脸色变得精彩了几分，吴翀目前还没有融合圣器，但以苍穹阁的底蕴，他日后一定有这个机会，那时的他必然会比现在强大许多，不知能否与伊尘交锋。

    不过大多数人对吴翀并不看好，并非是认为他天赋差，而是伊尘融合的圣器太强大了，江山社稷图乃是上品圣器，这等级别的宝物，恐怕苍穹阁也没有多少件，不会轻易交给一位后辈人物去融合。

    两大势力先后离开，这片天地仿佛变得平静了许多，没有之前那股压力了。

    无数人的目光不约而同地望向同一处方位，赫然是天玄之人所在方向。

    看着最前方的那道白衣青年身影，他们心中不禁生出一丝错觉，仿佛他便是天命之子，生而非凡，注定改变一个时代，即便只是中阶帝境修为，但他身上所具有的能量却极其恐怖，能够将一个大陆的许多势力凝聚在一起，同仇敌忾，共同进退。

    同代之人，没有第二人能做到。

    “论天赋，秦轩位列苍穹榜第七毫无争议，论影响力，恐怕还能再上升几个名次。”一道身影忽然开口道。

    许多人下意识看向他，随即神色不由得凝滞在那，此人赫然是藏天阁的长风真人。

    诸人内心震颤不已，长风真人对秦轩的评价竟然如此之高，苍穹榜第七，依旧配不上秦轩的风采。

    “的确如此。”又一人开口道，人群的目光再次转过，这次开口之人是摩柯诫。

    只听他淡淡开口：“夏奕君苍穹榜第二十五，却被秦轩越境界碾压，我认为，除了苍穹榜前三，其余几人都未必能胜过秦轩。”

    摩柯诫的话音落下，另一方向的夏奕君和紫微仙君脸色瞬间阴沉下来，目光冷冷的看向摩柯诫，这老东西是什么意思？

    “我摘星山庄似乎与摩柯古族没有什么恩怨，阁下何出此言。”紫微仙君对着摩柯诫冰冷开口，即便内心充满了怒火，但他依旧压制着，毕竟摩柯古族的实力摆在那里。

    “没有恩怨便不能说实话了？”摩柯诫目光淡淡的看向紫微仙君，又道：“难怪摘星山庄弟子实力不行，心胸如此狭窄，如何能成大器？”

    此话一出，紫微仙君脸色要多难看有多难看，看向摩柯诫的眼神锋利如剑，恨不得将其碎尸万段。

    摩柯诫这句话可谓是将夏奕君和摘星山庄都羞辱了一遍，讽刺他们气量太小。

    只见秦轩脸色变得有些怪异，心想这摩柯古族还真是不拘一格，简直让人猜不透，不过摩柯诫羞辱摘星山庄，他自然乐见其成。

    不过，他对摩柯古族也没什么好感。

    他可没有忘记，当初在四象城的时候，摩柯诫与另外三位圣人是何等的强势霸道，视人命如草芥，如果顾九歌没有和他们回去，他恐怕就要丧命于摩柯诫手中了！

