    

    心大的奎特根本没察觉到猫崽儿的变化，它气叽叽跳脚道：“霸天帮是我的仇家！我和它们势不两立！老大，它们之前欺负我，你要帮我报仇啊！”

    听完小猫头鹰对霸天帮各种气愤的控诉后，猫猫无语了：搞了半天，原来是群菜鸡互啄游戏。

    霸天帮虽然听上去名字威武霸气，但成员只有五人，啊不，是五崽儿。

    而且还都是没化形的崽崽，小屁孩么，星剧看多了，便学着剧中的情景，建了个这么中二的帮派。

    星剧里的帮派叫占地帮，它们就取名霸天帮。还挺押韵哈。

    更重要的是，霸天帮的老大，是只哈士奇幼崽。可想而知，这个帮派会是个什么属性。中二菜鸡狗遇上了菜鸡猫头鹰，自然闹得不可开交。

    “老大，帮我~”小猫头鹰崽崽睁大眼睛卖萌道：“哪只狗居然嘲笑我游戏玩的烂，上次还阴了我一把，老大你帮我找回场子嘛！”

    正说着呢，一辆悬浮豪车突然在它们旁边停了下来。见到熟悉的车牌，小猫头鹰奎特立刻炸毛了：“老大，它们来了。”

    猫崽回头看去，只见一只黑狗，一只斑点狗，还有两只泰迪狗从车上跳下来，站成两列。随后，一只头戴墨镜揣着大金链子的哈士奇从车上缓缓跳下来，脸上的表情更是拽到不行。

    “噢，这不是那只笨蛋猫头鹰吗？”哈士奇摘下墨镜，用墨蓝色的眼睛看着奎特，看起来一副睿智的表情：“怎么，上次被我们打的屁滚尿流，这次居然还敢来？”

    四统此时在空间内出声道：我去，好智慧的眼神，一看就知道是纯种哈士奇哈哈哈！

    俗话说得好，狗越傻，种越纯。说的就是哈士奇。

    奎特站在猫猫旁边气哼哼道：“哈，我会怕你？上次你们以多敌少，所以我不算输！这次我老大也来了。哈玛辟，你输定了！！！”

    “哦，原来是找了帮手。”哈玛辟轻蔑了看了它们一眼，紧接着呵呵一笑：“你的老大……居然是只猫？奎特，你是来搞笑的吗？”

    一旁的四个狗腿子此时已经汪汪汪的笑出声了。

    不得不说，猫狗是天生的敌人。哪怕是第一次见面，便能看出来气场不合了。

    狗看不起猫，猫也看不起狗。猫崽儿看着这只二哈，怎么看怎么爪子痒，想挠人。

    “你！”奎特气的差点上去啄哈士奇一口：“姓哈的，有胆子跟我老大比一场！你要是输了，以后见了我老大，叫爷爷！”

    “好啊。”哈玛辟轻飘飘的同意了，紧接着它露出尖牙，威胁道：“可你们若是输了……”

    此时此刻，斯科立刻“愤怒”出声道：“我们输了，就把奎特送给你，任由处置！怎么样，你敢还是不敢！”

    “当然敢！”哈士奇嚣张道：“老子就是这一片的游戏王！比就比！”

    赛事就这么定下来了，小猫头鹰挠挠脑袋：看样子老大是打算帮自己出手了，可，是不是有什么地方不太对劲儿？

    哈奇士走到小猫儿身前，仗着身高优势俯视它：“呵，跟我来吧，”        

