    “大哥。”

    宋宛月朝着宋思的方向招手，宋思看到了他，清俊的脸上立刻有了笑意。

    秦谦也随着看过来，目光只在宋宛月身上停留了一瞬，便落在了顾义脸上，笑着问，“这就是你妹妹和弟弟？”

    “嗯。”

    宋思加快了脚步，来到两人面前，伸手把宋宛月的披风往上拽了拽，又重新给她系了带子。

    秦谦也跟了过来，大大方方的跟两人自我介绍，“我是秦谦，宋举人的室友。”

    他如今和宋思混熟了，平日里叫宋思兄，调侃的时候就喊宋举人。

    宋思习以为常。

    “我是宋宛月，我大哥的妹妹。”

    宋思笑笑，抬手宠溺的摸摸她的头。

    “经常听宋思兄提起他的妹妹，今日一见，果然是名不虚传。”

    “哪里，哪里，过奖了，过奖了。”

    听着她故作老成的回答，秦谦也忍不住笑了，随后目光落在顾义身上，“这就是宋思兄的弟弟了。”

    “嗯。”

    顾义轻嗯。

    “果然和宋思兄一样一表人才，气质非凡。”

    顾义接他这话。

    秦谦也没在意。

    “我先走了，宋思兄，明天见。”

    宋思微点头，看他走远，这才把书筐放在马车上，随后三人上去，一路上询问家里这些时日有没有发生什么事。

    宋宛月避重就轻的给他说了，主要讲的是花儿被领养走的事。

    宋思和宋莲两口子几乎没打过交道，对花儿也没什么印象，听完没说什么，询问宋慎学做账的情况。

    “二哥笨死了，你教给他的记账方法他根本没学会，账记得乱七八槽，还亏的你教他的时候我听了几耳朵记下了，又给他简略了一番，他这才学会。”

    宋思没有起疑，月儿一向聪明，学什么东西都很快，能学会记账也不足为奇。

    “对了，我一早就给二哥说买记账本，一直没空来县城，正好今天给他买着，再顺便买点纸。”

    顾义吩咐车夫拐弯，依旧是去的宋宛月以前经常去的那家书铺，她刚进去，掌柜的一眼就认出了她，“姑娘，那日的小丫头找到了没有？”

    这事她刚才没有给宋思说，听掌柜的问，心里咯噔了一声，忙转头看宋思，见他看过来，知道不好，忙讨好的嘿嘿笑了几声，“劳掌柜的挂念了，她没事，那日只是看到好玩的跟着出去了，后来迷了路。”

    “那就好。”

    掌柜的自那日后心里一直自责，他要是好好帮着看着，那个小丫头就不会不见。

    宋思不动声色，进去里面拿了纸和记账本，出来结了账，上了马车后，问，“怎么回事？”

    宋宛月试图遮掩过去，“小事而已，我带着二丫来买纸和记账本的时候，她……”

    “说实话。”

    看着他严肃的神色，宋宛月知道遮掩不过去了，只能把那日的事情一五一十的说了，“她被人贩子拐走了，我发现的时候她正好被抱上了马车，我就追了上去，幸亏是在城里，马车走的不快，否则我真的追不上了，也是二丫命好，马车走到城外的时候坏了，我这才找了机会救她回来。”

    宋思听完，掀起宋宛月的披风盖在她头上，看着顾义，“你说。”

    “大哥……”

    宋宛月挣扎，宋思摁住她，宋宛月的说法骗得了家里人骗不了他，如果她真的看到二丫被抱上了马车，她应该大声呼叫，而不是自己追上去，还追出城外。书铺离城外足足又好几里，就是他也不可能跟着跑那么远。

    “她那日被人绑架了，差点丢了性命。”

    宋思倒抽一口气，“谁？”

    “一个上门求医的人家，那人家中独子是胎疾，不知道从哪里听说了小丫头救我的事，想让小丫头用救我的方法救他儿子，小丫头说救不了，他气急败坏之下，绑了小丫头。”

    “人呢？”

    宋思咬牙，明知道月儿是他的妹妹，还敢对她下手，这人活的不耐烦了。

    顾义看了不再挣扎的宋宛月一眼，“举家搬走了。“

    “算他走的快！”

    宋思信了他的话，掀开披风，忍不住重重的弹了宋宛月脑门一下，“如果不是书铺的掌柜的问，你是不是打算让家里人也瞒着我。”

    “我和二丫又没有什么事，告诉了大哥也只是让人担心而已。”

    “你还有理了？”

    “没理，没理。”

    见宋思脸色眼见的往下沉，宋宛月赶紧识相的认错，“我错了，我以后有任何事再也不会瞒着大哥了。”

    “当真？”

    宋宛月头点的小鸡啄米一样，“真的，真的，比珍珠还真。”

    说完，见宋思脸色缓和回来，赶紧说道，“这事大哥知道就行，千万不要给家里人说。”

    “我知道了。”

    三人去了集市上跟宋树几人打了招呼，便坐着马车回了家。

    天将中午，宋奶奶特意做了几个拿手好菜，招待了顾义。

    吃完以后，许氏和宋宛月跟着顾义坐上马车，来到姚大夫这里。

    屋内依旧点了炭火，姚大夫先给许氏把了脉，“夫人昨日回去后，有不舒服的感觉吗？”

    “没有。“

    姚大夫点头，让她躺下，依旧是扎的昨日那几个穴位。

    刚扎上，正准备离开，小四进来，“少爷，老爷让您过去一趟。”

    “何事？”

    “说是给宋姑娘请的师父到了。”

    “人来了？”

    姚大夫很是激动。

    顾义一个眼神看过去，姚大夫顿时察觉自己失态了，掩饰性的咳嗽了一声。

    顾义起身出去，快步去了顾老爷院中。

    院内静悄悄的，一个伺候的下人也没有，小四也自动的在院门口停下，顾义快步走进屋内，一个浑身散发着冰冷气息的女子抱剑而立，听到脚步声回头，看到他的瞬间，面无表情的脸上浮上激动，但她瞬间又控制住，“顾少爷。”

    “姑……”

    顾义的喊声也同时出口，只喊了一个字，听到女子的称呼，后面的字咽回去。

    “这里没有外……”

    同样站着的顾老爷想说什么，被女子的冷声打断，“不管有没有人，我们都不能掉以轻心。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早早早！！！

