    一夜无话

    虽然昨天睡得比较晚，但易夏还是早早地起来了。

    那种凌晨才睡，苏醒后昏昏沉沉的感觉不复存在。

    易夏洗了把脸，今天是副本更新的星期三。

    至于现实世界是星期几，对于已经不再需要期待周四团本刷新和周五下班的易夏而言，已然没有太大的意义。

    “嗷呜！”

    一头狰狞的白狼，发出某种惊惶的叫声，随后被易夏一口吞下。

    对付被虚空之饵召唤出来的、毫无防备的野兽，大快朵颐是无往不利的。

    昨天制造的半身人肉质战备罐头还没有吃完。

    易夏就懒得出去吃早点了。

    一边吃着扎实、够量的肉干状半身人肉质战备罐头，易夏一边打开了自己的综网面板。

    他准备先把巫觋等级尝试提升到3级，看看鱼人们的变化再说。

    能够在1-2轮里杀死的话，问题都不大。

    目前的鱼人，基本上撑不到第二轮毒性爆发。

    而如果击杀时间超过2轮的话，可能就会有些麻烦了。

    当然，杀也是能杀的。

    没有超凡毒素抗性和解毒能力，无脑往毒雾里莽，死亡是迟早的事情。

    除了那些生命力强悍的大型怪物之外，对于中等体型以下的低级怪物，毒素伤害是没有天敌的。

    只不过，易夏也可能被等级变高的鱼人拼死换掉。

    易夏打开综网面板，用意识选中了自己的无巫觋等级。

    顿时，他的视网膜上刷新出了一条新的提示信息：

    “是否提升巫觋职业等级至3级？该操作需要消耗2000点通用经验。”

    易夏直接用意念进行了确定。

    顿时，他的视网膜上再次刷新出新的提示信息：

    “消耗2000点通用经验成功，你的巫觋职业等级提升为3级。”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “你获得了新的职业技能：巫血分流/觉醒。”

    “基于职业特性，你需要在以下三种派系中选择一种，作为你追溯古老血脉的道路：

    1荒莽：

    偏斜：祭祀、统御、医疗等

    派系简述：激荡在你体内的古老血脉，让你能够不时窥见那些破碎的上古画面，你知道，这是命运的选择……

    效果：你的巫法资源相关获取获得额外限定环境和感知加成，巫法资源消耗和释放效果都大幅度提高，解锁血脉相关限定系列：首领

    2.神裔：

    偏斜：祭祀、祈祷、占星等

    派系简述：你尊崇那古老的神话，试图追溯那失落的神权时光，重拾那巫觋的古老权柄。

    效果：你的巫法转化为神术，并获得基于所链接神祇的相关加成；你的血脉觉醒/巫可选择定向的神祇阵营进行变化，并获得祭祀、祈祷、占星等额外加成，解锁血脉相关限定系列：通神

    3.天命：

    偏斜：祭祀、幸运、战斗

    描述：通神卜筮？图腾崇拜？狂暴的灵性力量从你的眼中喷涌而出，你只相信属于你自己的力量……

    派系简述：你的巫法资源以及战斗技艺相关提升、强化、进阶，获得基于个人感知的大幅度加成，解锁血脉相关限定系列：天命

    ”

    “请注意：该技能选择为人物血脉觉醒前置，将影响人物后续血脉觉醒效果。”

    无数难以被凡物窥视的力量，在易夏的体内涌动着。

    他能够感觉到，自己在一点点变得坚韧、强壮。

    恍惚间，易夏感觉听到了滔滔不息的水声。

    那不像是大海般雄浑、浩瀚，而是带着一种隔绝了无尽的空间与事件，扑面而来的狂暴与蛮荒。

    无形中，仿佛有什么东西变得活跃了。

    易夏凝视着眼前刷新出来的提示信息。

    派系分支？

    不对，我之前就能够看到其他的派系技能。

    血脉道路？

    巫法的“立意”吗？

    易夏将心神沉浸在综网的描述上，不去理会不时浮现的诸多幻象。

    那是夹杂在巫觋力量里面的古老信息。

    有些也许是血脉的前兆，有些可能是在祭祀时被动接受的讯息。

    专精占卜的巫觋，或许能够从中获得什么。

    神裔？

    光复旧日荣光，我辈义不容辞？

    易夏摇了摇头。

    将自己的力量与道路，托付于神灵？

    也许是个不错的主意，但绝非易夏所渴望的。

    易夏在莽荒与天命之间徘徊着。

    从描述来看，莽荒的血脉，似乎更加接近于最为传统的、古老的巫觋。

    大抵是军团指挥官+占星师+萨满+医疗师等诸多复合要素的集合。

    其力量来源，大抵是先祖崇拜与图腾崇拜，还带着部族文明的显著色彩。

    不提血脉能力之外，其直接效果也是简单粗暴。

    法力消耗和法术效果的大幅度提升，对于当前法力资源富足的易夏而言，能够直接获得爆炸式的强化。

    而天命的话，自然是个体系列的了。

    按照易夏目前的理解，应该是深入挖掘巫觋唯心方面的力量。

    在直接效果方面，与蛮荒有些许相近之处。

    但在基础属性薄弱的时候，可能加成不是那么明显。

    需要足够的基础属性支撑，属于后期发力那种。

    当然，无论哪种血脉，都不会脱离祭祀的成分。

    而天命所对应的是什么，易夏对此不会多么陌生。

    易夏的纠结没有持续太久，他很快下了决意：

    他选择听从内心的呼唤，选择了天命的血脉分支。

    一如天命的描述一般，这种涉及到力量核心与来源的东西，还是把握在自己手上最好。

    诸如这般道路抉择的问题，自然是无比重要的。

    但它往往不会造成太大的困扰。

    就像凡物的爱一般，是早已注定，是一见倾心。

    时间修饰的是边角，却不会改变那最初的声音。

    就像用硬币抉择命运的时候，硬币脱手而出之时，一切早有定意。

    易夏不觉得自己能够成为一个多么传统的巫觋，他是生长在新时代的人类。

    时代与文明所打下的烙印，在油墨打印的历史书上徐徐展开。

    庞杂峥嵘间，易夏看不清原来模样。

    只晓得，那叫“人定胜天”……

