
        武台，大皇子与王家二公子的战斗，开始得快。!

    但并没有想象的结束得也快。

    反倒是整整十数分钟后，全力交手的两人才分出胜负。

    王家公子，被重重地轰下了武台。

    当他落于地面时，已口吐鲜血，满脸狼狈之色。

    而武台的大皇子，则是嘴溢鲜血。

    显然，大皇子即便胜了王家二公子，但也并未赢得太轻松。

    “星换城王家，不过如此。”大皇子冷酷地看了武台下的二公子一眼，不屑一笑。

    嗖…

    大皇子身影一闪，从武台回到了观赛席。

    “很厉害嘛。”众人看着回归的大皇子，满脸笑意。

    大皇子笑笑，道，“侥幸胜了。”

    厉风行轻笑道，“无论如何，这一战告诉了域那些盛气凌人的天骄，我们寻常地域的天骄不是好欺负的。”

    “不错。”狂澜宗主等人愤愤地说道，“他们也没什么了不起的。”

    “对了，萧逸那家伙呢？”大皇子笑笑，随后疑惑地扫视着四周。

    “他在闭关。”狂澜宗主没好气地回答了一声。

    “什么，闭关？”大皇子脸色一变。

    “这家伙，疯了吗？若是耽误了时间，赶不来怎么办？”

    众人摇了摇头，脸色微微有些难看。

    武台的战斗，仍旧在进行着。

    一个个天骄，意气风发地场；实力强劲者，胜，实力弱者便只能灰丧地落败。

    时间，渐渐过去。

    星换城逾百势力的天骄，已几乎悉数过场拼。

    “还没来吗？”风刹殿观赛席，厉风行眉头紧皱。

    “再不出现，星换之日的拼怕是要不了多久要彻底结束了。”

    “那怎么办？”程素嫣和楚柔霎时一惊。

    两人着急的目光，纷纷投向了李和前辈。

    “前辈，我们的名额能归还萧逸公子吗？”

    李和前辈摇了摇头，沉声道，“星换之日的名额，岂是儿戏。”

    “名额，在星换之日的拼前确定，便已完全定下。”

    “你们二人，可场拼；但无论胜败，皆可在之后接受星光的洗礼。”

    “而萧逸执事他，若是在星换之日的拼结束前还未出现，便只能与星换之日无缘。”

    “这…”程素嫣、楚柔二人，面露着急之色。

    一旁，大皇子说道，“又该轮到我场了。”

    说罢，身影一闪，离开了观赛席，往武台跃去。

    厉风行沉声道，“之前的胜者，开始第二轮的拼了，时间不多了。”

    秦红意冷笑一声，“那小贼向来精明，这次也算是搬起石头砸了自己的脚。”

    “托大将两个名额让出，其下场，便是如今再也与星换之日无缘了。”

    “红意师妹，现在说此话，还太早了。”楚柔脸色一冷。

    “我相信他会及时赶来的。”程素嫣认真地说着。

    但二人美丽面庞下，却毫无疑问地隐藏着一抹浓浓的担心和急切。

    “哼。”秦红意冷笑一声。

    “嗯？”忽然，李和前辈眉头一皱，下一秒，又眉头一展，面露笑容。

    “来了。”

    李和前辈满意一笑，目光缓缓看向某个方向。

    “来了？”众人先是一愣，随后循着李和前辈的目光看去，立刻一喜。

    那里，一道淡然的身影，正缓缓而来。

    正是萧逸。

    然而，众人脸的喜意还未持续多久，下一秒又是一惊。

    那是一种由心头产生的惊讶。

    直觉告诉他们，现在的萧逸，很强。

    远之前强得多。

    不过短短两天，萧逸的实力竟是飙升了一大截。

    这是众人产生惊讶的原因。

    当然，另外一点，他们只是一种感觉，却并未看出萧逸到底强在哪里。

    这也是让人惊讶的一个原因。

    不过，无论什么原因也好，起码萧逸终于出现了。

    众人都松了口气。

    唯独秦红意，眼眸冷漠，脸色有些难看。

    “李和前辈。”萧逸率先来到李和前辈面前，微微行了一礼。

    随后看了眼众人，点了点头，算是打了个招呼。

    “可算来了。”李和前辈微微嗔怒地看了眼萧逸。

    萧逸淡淡一笑，问道，“现在拼如何了？”

    “还没结束。”李和前辈回答道，“你再迟半个时辰不出现，便再无机会了。”

    “还好赶了。”萧逸轻松一笑。

    李和前辈示意萧逸在身旁坐下。

    萧逸点点头，在他身旁坐下。

    萧逸已出现，众人放下了心头的担心后，风刹殿席位的众人，一副心思都放到了武台的拼。

    萧逸亦观看着武台大皇子与某位天骄的战斗。

    这时，李和前辈凝重地看了萧逸一眼。

    “小子，你虽是绝世天骄，但做事太过冲动，也太过不成熟了。”

    “老夫提醒你一句，在域，须得事事小心。”

    李和前辈的声音并不大，刚好维持在身旁萧逸能听到的范围。

    “小子晓得。”萧逸点了点头。

    “晓得？”李和前辈微怒道，“晓得你还在两天前闭关时闹那么大的动静？”

    “晓得你还今日迟迟不来，差点耽误了时间？”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    事实，两天前，闭关室外的情况，他是知道的。

    当李和前辈布下禁制屏障，封锁了闭关室外的气势外泄时，他知道了。

    只是他并不在意罢了。

    灵气暴走，气势爆发的动静大，并不能代表什么。

    李和前辈这个层次的强者或许能看出怎么回事。

    但其他人，顶多只以为是重宝出世，或者某位前辈强者在修炼。

    “谢李和前辈关心。”萧逸认真地看了眼李和前辈，答谢一声。

    他不仅知道两天前李和前辈在闭关室外，帮他封锁了气势的外泄，以及挡住了疑惑前来的武者。

    更知道李和前辈足足在闭关室外守了两天，直到星换之日开始他才离去。

    “小事罢了。”李和前辈摆摆手，道，“对了，你在闭关室时的第一次气势爆发，如果我没有看错的话，你是在恢复元力。”

    “而之后，你还有过一次气势爆发，那是在突破修为吧。”

    “怎么，没有突破成功吗？”

    在李和前辈的感知，萧逸的气势虽然以前强，但却仍旧只是地极巅峰层次。

    萧逸点了点头，道，“未曾突破。”

    他并未突破，仍旧只是地极巅峰。

    他在闭关室内思索了许久，始终未能决定先突破哪条武道。

    这也是他耽误了许多时间，迟迟未到星换之日的拼的原因。

    不过，他并不急。

    现在的他，一个念头即可随时突破天极境。

    只是，他或许需要多一点儿的时间去考虑。

    又或许说，他在等，等一个突破的契机。

    ......

    第一更。
  