    黑石山中，卡特拉娜像往常一样在平台上晒着太阳，炽热的温度让地面上的空气都扭曲起来，寻常的人类在这样的环境下支撑不了太久就会中暑晕倒，但这样的温度对于一头黑龙来说却是非常的舒适。

    “呼……小家伙又在踢我的肚子了……”坐在椅子上的奥妮克希亚轻轻的抚摸着自己的腹部，她能够非常明显的感觉到那个小生命在活动。

    没错，和寻常龙类卵生的方式不同，奥妮克希亚与艾文结合所生下来的子嗣都是以胎生的方式。

    “我的妹妹，虽然正午的阳光非常舒适，但却也别忘了午饭时间。”奈法利安穿着一身得体的金丝黑袍走了过来笑道：“走吧，今天的午餐你一定喜欢，其中就有从诺森德空运过来的野猪肉！”

    “好的哥哥，这就来！”奥妮克希亚随即缓缓从椅子上站起来，在奈法利安的搀扶下缓缓的离开平台。

    大厅内，艾伦早已经坐在了餐桌旁，桌子上密密麻麻的摆放着数个餐盘，数个龙人正扭动着大屁股有条不紊的上菜。

    “母亲，来这儿坐下！”在看到奥妮克希亚走过来后，艾伦赶紧站起来拉开椅子让她坐下来。

    “这就是为什么我总是夸赞艾伦的原因！”看到这一幕的耐萨里奥点了点头说道：“虽然他本身的力量并不算很强大，但是却对任何人都保持着足够的友善，同时也能爱护亲人。”

    “奈法利安，你应该向艾伦学习，而不是整天躲在自己的实验室里！”

    “可是父亲，是你让我……”黑龙王子正打算反驳，却看到耐萨里奥满脸不悦的表情。

    “咳咳……好吧好吧，我会向艾伦学习。”

    “这还差不多！”耐萨里奥点了点头说道：“既然人都到齐了，那就开始用餐吧！”

    自从奥妮克希亚带着艾伦回到黑石塔后，黑龙之王的心情就变得尤其的好，而每天他最乐意看到的就是自己和儿子，女儿以及外甥坐在同一个桌子上吃饭，这种感觉让耐萨里奥尤为享受。

    “母亲……我想再一次出去走走……”在吃完餐盘里的食物后，艾伦犹豫了一会儿后终于说道：“黑石塔里待着实在太无聊了。”

    “无聊？”奥妮克希亚轻声说道：“当初可是你央求让我带你过来的。”

    “可是……可是我还是想出去嘛！”艾伦说道：“黑石山距离暴风城一点都不远，我想去找麦德安和安维娜！”

    “可是……”奥妮克希亚却犹豫了起来，她虽然很想同意儿子的请求，但又有些担心艾伦的生命安全，毕竟亡灵还在海底四处游荡。

    “既然想去那就去吧！”没等奥妮克希亚说话，耐萨里奥便笑着说道：“我可以把艾伦送到暴风城，这样就不会有任何问题。”

    “那好吧，但是父亲，请一定记住不要过于张扬，毕竟暴风城那边不是我们的地盘。”

    “我当然知道。”耐萨里奥说道：“我一向非常低调。”

    吃完晚饭之后，耐萨里奥便带着艾伦离开了黑石塔，而他们两个前脚刚走，后脚艾文便来到了黑石塔的平台上，这一次他乘坐的是一头散发着阵阵星光的祥龙——这是潘达利亚战役结束之后大守护者莱赠送给艾文的礼物。

    嗯，艾文当然知道这个坐骑的名字：星光云端翔龙。

    从鞍座上跳下来，艾文重新把星光龙收了回去，这个坐骑有个相当大的好处就是不需要进食，同时不用的时候可以直接收回去。

    “你怎么来了？”奥妮克希亚第一时间察觉到了伴侣的气息，她满眼含笑的看着艾文：“我以为你会在苏拉玛城好好休息一段时间。”

    “老婆要生了，老公当然要过来陪着！”艾文理所当然的说道。

    “其实不需要……”奥妮克希亚虽然嘴上说着，但内心却感到极为甜蜜。

    两口子缓缓的走到黑石塔的内部，在路口处却碰到了正打算去实验室的奈法利安。

    “艾文？你怎么跑到这里来了？”黑龙王子奇怪的问道。

    “当然是来陪奥妮克希亚了！”艾文笑眯眯的说道。

    “我的妹妹一顿饭能吃下几头野猪，在黑石塔还能饿着她么！”奈法利安笑着说道。

    轰！！！！

    一瞬间，整个过道内被火焰填满——奥妮克希亚神深深地吸了一口气……

    当艾文给自己放产假之后，黑龙之王也带着自己的外甥来到了暴风城内，曾经的普瑞斯托领主又回到了这座城市。

    “艾伦，你可以去找自己的小伙伴了。”耐萨里奥笑着说道：“而我还有一些私人的事情去处理。”

    “好的外公！”艾伦看着暴风城巍峨的大门早已经迫不及待，他的身后背负着一个厚重的盾牌，那是耐萨里奥送给艾伦的礼物。

    “去吧去吧，路上小心点。”耐萨里奥站在那里笑着说道，而在看着自己的外甥消失在人群中后，普瑞斯托领主原本和蔼的面孔消失不见，他感觉到了某种暗影的力量在暴风城里流动，虽然非常的轻微，但却无法逃出黑龙之王的探查。

    “到底是怎样的存在敢于暴风城里作祟？”耐萨里奥感到非常的奇怪，因此他决定自己探查一番。

    和艾伦径直像法师区跑去不同，普瑞斯托领主就像一名真正的贵族一般慢条斯理的来到了暴风城的港口处。

    “这位贵族老爷，不知道您来这里有何贵干呀？！”死亡之翼虽然化为人类形态，但他举手投足之间依旧还是充满力量，这种奇特的气质当然引起了码头管理人员的注意。

    “这些货船里都装的是什么？”普瑞斯托领主随口问道。

    “回大人的话，这里面装的都是从潘达利亚运送过来的粮食。”管事笑着说道：“有了这些粮食，就算今年收成不好，暴风王国也不会饿肚子了！”

    “潘达利亚运来的粮食……”普瑞斯托领主微笑着说道：“这是第一批货物么？”

    “当然不是，自从潘达利亚远征军回来之后，粮食就已经源源不断的送往暴风城，这已经是第三批了！”

    “这下有些麻烦了啊……”耐萨里奥叹了一口气说道。

