    慕容红莲到头来还是严重低估了沈翔的实力，特别是沈翔的傲世青龙，远超她想象中的强大，还有就是那种神秘莫测的封印之力，竟然令她在短时间内无法动弹.

    她庆幸沈翔还算是个好人，若是那种坏到骨子里面的色胚，她现在说不定已经被沈翔剥光，并且还被……

    “你对我没兴趣吗？”慕容红莲已经恢复了脸色，竟然还露出甜美的笑容。

    “我女人多得是，也不差你一个！我确实对你没啥兴趣。”沈翔笑道：“我现在要进里面看看，你要不要一起来？”

    慕容红莲看见沈翔这么说，心中有些不舒服，她之前还以为沈翔垂涎她的美色，没想到自己竟然不能勾引到沈翔，多多少少打击到她的自信心。

    “不去，你也不许去！”慕容红莲还是很担心沈翔会死在里面的，她也不知道为什么，就是不想沈翔死在里面。

    她一个瞬移，来到沈翔身前，把沈翔拦住，冷着脸说道：“听我一次，你进去会死的！”

    沈翔原本还想和她多说几句的，但是却突然感应到多股强大的气息突然袭来，皱眉道：“不好，其他的傲世家族的子弟来了。”

    慕容红莲此时也感应到了，低骂道：“这群混蛋，肯定是感应到傲世青龙的气息才来的……贺家的那个王八蛋也来了，你要小心了，他这次肯定带足了奴仆过来。”

    “看来我现在只有进去才行了，至少我只是会被那些奴仆追击！”沈翔笑道：“你真的不来吗？”

    慕容红莲摇头道：“我不去，你进去吧，我拖住那群混蛋……他们一直以为是我得到了傲世青龙，我虽然说过没有得到，但他们都觉得我在万道陵墓里面的时候把你解决掉了，所以这次他们感应到傲世青龙的气息，就急忙过来了。”

    沈翔已经收好天炼帝神印，拍了拍慕容红莲的肩膀：“放心，我一定会活着出来的，我比你想象中要命硬得多。”

    “好，我再信你一回，快进去吧！”慕容红莲对着沈翔一掌，打出一阵红光，那是一股很强的时空之力，瞬间就把沈翔轰入了万道林里面。

    沈翔进去之后，看了看后面，发现自己已经在万道林里面了。

    “灵通鬼，你呆在六道神镜里面别出来，这外面比较危险。”沈翔已经感应到气息不对了，但又说不出哪里不对，总之让他有一种不安的感觉。

    灵通鬼说道：“不行，你让我出去看看能不能收集到在这儿的残魂，这才能让你快速了解这里。”

    沈翔之前也是怎么觉得的，但是他认为太危险了，因为灵通鬼的修为不高，而他对这里面又不够了解，若是遇到什么突发情况，很有可能保不住灵通鬼。

    “快让我出去，我需要的时间不多。”灵通鬼说道：“只要你放我出去，我就用我最强的力量去收集这外面的残魂，虽然消耗很大，但却能很快的做到。”

    “好吧！”沈翔最终还是同意了，让灵通鬼坐在六道神镜上面，他吩咐封可儿，随时准备释放封印护住他们。

    他催动六道神镜飞行在这片万道林里面，飞行的速度很快，而且还是绕圈飞行，这是为了能去到更多的地方，才能让灵通鬼收集到残魂。

    “好，我已经完成了！”只是半个时辰的时间，灵通鬼就收集到不少残魂，而他此时看起来也十分疲惫，沈翔急忙让他进入六道神镜里面。

    “我大概需要一天的时间。”灵通鬼进去之后，立即说道。

    “嗯！”沈翔在这到处都是巨石的荒地里面飞行，并没有遇到什么，他没有目的，只能到处乱飞。

    这片荒地非常的平整，越是到里面，越是多那种笔直的石块，像是树干一样笔直，而且很高很大。

    “万道林？”沈翔有些遗憾，之前没有询问慕容红莲这里面的事情。

    如今他只能等待灵通鬼把那些记忆整理好！

    夜晚，沈翔飞行到一块方形的巨大石块旁边。

    这石块有千丈高，四四方方的竖立在地面，像是巨大的石板那样。

    “边缘真是整齐，就像是是被人精准切割出来的一样。”沈翔飞到上面和四周查看着边缘，看上去像是用什么利物切出来的一样。

    这里面有许多石头都很古怪，还有许多巨大的圆形石头也是这样。

    “道心眼也看不出什么来。”沈翔用道心眼仔细的去看，没有发现任何的力量波动。

    他飞远一些后，对着那块巨大的石板打出一拳，强大的力量轰在上面，虽然爆发出一阵炸响，但是这块石头并没有什么反应，竟然吸收了他的力量！

    “好诡异呀！”沈翔惊叹道。

    随后他打出了好几拳，但都不能伤到这块石头，他就没有继续下去。

    “不知道能不能把这块石头放入我的神海世界里面！”沈翔很喜欢这块方形的石头，若是放入他的神海世界，能增添几分景色。

    他便是用强大的时空之力，要把巨大方形石板挪移到他的神海世界，但是并没有成功，因为石块正在吸收他的时空之力！

    “我就不信了！”沈翔继续释放出更强的时空之力，但石块吸收的速度也跟着上去。

    原本他还打算放弃的，但是忽然看见石板闪亮起来，在石板平坦的面上，他看见了一些东西。

    “是慕容红莲！”沈翔看见了一片红色，这是慕容红莲的红莲时空领域。

    而在这个时空领域里面还有一头非常巨大的老虎，正是贺家公子的巨虎，慕容红莲此时正在与贺家公子的四金奴战斗。

    “这是怎么回事？能听到声音就好了！”他刚刚说完，就听见了声音，让他心中惊喜不已，这石头竟然有这种能力，吸收了他的时空之力后，能让他看见自己想看的东西。

    “红莲姑娘，你为什么和他们打起来了？”沈翔问道：“你为了拖住他们，也拖了太久了吧！”

    沈翔只是尝试看看，能不能和慕容红莲说话，没想到慕容红莲竟然听见了，不过也只有她自己能听见。

    “你在什么地方？”慕容红莲听见沈翔的声音像是出现在她的脑海里面，心中一惊，觉得沈翔是用什么秘法给她传音，而且还看见她在战斗。