    “你的神识差点散了。”

    这个事刚刚乌曼给老太太打电话的时候，我就听到了。

    “是什么原因导致的？”总不可能无缘无故就这样吧？肯定是有什么原因造成的。

    “我在典当行找到的那个摄魂铃，应该是一个巫师曾经贴身的法器。”

    “那个法器的力量很强，能够引起神识的感应，如果是大巫师的话，通灵的能力就会加倍，但如果是神识不稳的人，就会被法器的力量所伤。”

    “你的神识被那对摄魂铃所摄，本能的找到地方躲避，我也是用了很多办法，都没能找到你的神识所在，没办法只好找姑婆帮忙了。”乌曼心虚的解释道。

    “那骨头怎么会这么疼？”

    “这是因为你的魂体和身体还在磨合。”

    这一磨合不得了，我在床上整整躺了三天，连去个厕所都是乌曼把我背到卫生间的。

    就差帮我扶着解决“哗啦啦”的人生大事了。

    “诶？你快来看！”乌曼坐在沙发上，突然一脸惊奇的看着手机屏幕，朝我招手道。

    今天已经是我醒来的第四天了，已经能迟缓的在房间走动了。

    “怎么了？”刚从卫生间出来，就听到乌曼叫我，我只好动作僵硬的改变目的地，从卫生间门口朝沙发挪去。

    “你快点。”乌曼十分没有同情心的催促道。

    “小姑奶奶，我倒是想快，你也不知道照顾一下伤员，我能自己动就已经不错了。”

    “诶呀，好吧好吧，你慢慢动，这样有助于加快康复。”乌曼从沙发前面的茶几上拿起一个苹果，咔哧咔哧的咬了几口，头也不抬的敷衍道。

    这句话，这几天已经听她说了无数遍了。

    一开始还以为是她对我受伤事件，心里有点愧疚，还特别感动。

    结果，就像是复读机一样，从早到晚的都只是这一句话。

    现在更是连眼皮都懒得睁一下。

    几分钟后，终于挪到沙发旁，乌曼一心专注的看着手机，根本就没注意到我这个伤员。

    “你叫我干什么！”我没好气的道。

    “啊！你终于来了。”乌曼有点惊叹道。

    “你那是什么表情？！”我变成这样都是因为谁？她竟然有点嫌弃的样子？

    “你坐下，快看这个。”乌曼没有理会我的质问，立刻转移话题，回到刚刚的事情上。

    不情愿的看了一眼她举到我面前的手机屏幕。

    晃过一眼屏幕上的画面，便被画面上的内容吸引了注意力。

    这是一段电梯内的监控视频。

    只见画面中，一个男人在进电梯以后，按了地下一层的电梯按钮。

    看样子，男人应该是刚刚下班，要到地下车库取车。

    在电梯经过十九楼的时候，电梯突然停了下来。

    电梯门打开以后，外面站着一个身穿绿色棉袄，黑色牛仔裤的年轻女人。

    如果是平常来看，可能没有什么奇怪的地方。

    但是，这个女人面目狰狞，血肉模糊，头部应该是受到了严重的撞击，五官都已经变了形，全部血流不止。

    而且，她的双脚是离地的。

    这说明，女人已经死了。

    女人走进电梯，男人却丝毫没有察觉，只是疑惑的朝空荡荡的电梯门外看了一眼，见没人，便伸手关上了电梯。

    电梯继续向地下一楼下降，女人在电梯门关上以后，便趴在了男人的肩膀上。

    一直到地下一层，男人走出电梯，女人也一直跟了出去。

    视频到这就结束了，乌曼用手指将屏幕上滑，示意我接着往下看。

    再接下来的是几张死人的照片，刚刚乘坐电梯的男人也在其中，看样子死状凄惨。

    只是有一点十分奇怪？

    将乌曼的手机拿过来，我又滑到视频下方的第一张图片。

    嗯？这是？

    有些疑惑的又上下仔细看了一下每张图片。

    只见每个尸体的身上都有残缺？这是怎么回事儿？

    “他们缺失的身体部位，组在一起，差不多刚好是一个人。”乌曼没用我开口，就将我肚子里的疑惑说了出来。

    “不是鬼缠身？”寻常的鬼害人应该只是把人吓死，死后尸体的面部双眼瞪大，面色惨白，嘴巴大张。

    可是这几个人个个双眼紧闭，脸上或多或少的还带着点诡异的笑？

    “不知道具体是什么情况。”乌曼耸了耸肩道。

    “这怎么看着这么瘆得慌？”拿着手机上的死人照片研究了一会儿，突然感觉后背有点发凉，我赶紧把手机扔到沙发上。

    “看起来很有意思，我们又来活了。”乌曼兴致勃勃的拿起手机拨通了下面的留的联系电话，和电话那边的人说好了后天中午就到。

    “我还在养病呢！”见她答应的痛快，丝毫不顾念同伴的伤势，我连忙反抗道。

    “诶呀，这点小伤，就当到了那活动活动筋骨了。”乌曼无所谓道。

    看她一边哼着小曲儿，一边继续刷着手机，完全不在乎我的意见，我气得牙痒痒，拿起最后一个有点不太新鲜的苹果狠狠咬了几口。

    “对了，这趟完事之后，我要回家一趟。”

