    第978章 反抗   

    宋轶他们，根本就没有想到，什么时候已经被包围了，这个时候在想逃走，可能没有那么简单。

    

    “库布，小心一些，咱们趁着这个时候，把那几个人都给解决掉。”

    既然机会送上门了，宋轶觉得，还是好好的把握住比较好。

    

    刚开始的时候，一下被这么多人围住，库布还有些慌乱，好在有宋轶在身边，他的一颗心，慢慢的安定了下来。

    

    有的时候，就真的是计划赶不上变化，刚刚两个人说的太兴奋了，根本就没有注意到，有人已经来到了他们身边。

    

    “我知道了，可千万不能被这些人给抓住了。”

    库布答应一声，立刻就冲着那些人去了。

    

    看到这两个人如此厉害，那些部落里的人，有一些就开始怂了，偷偷的开始溜走了，再好好的活着面前，有一些东西，真的不是那么的重要。

    

    “我知道，你是影的人，你们那位主人，把你们派到这里来，有什么目的？”

    宋轶抓住一个人之后，并没有立刻把他给杀了，想着问一问赵志远有没有什么目的。

    

    对方听了他说的话之后，脸上全都是惊恐，可能没有想到，自己的身份，竟然直接被人给拆穿了。

    

    “你……你你……你是……，你在说什么，我根本就听不懂。”

    一开始的时候，是真的非常慌乱，到后面的时候，反倒还能想着反驳。

    

    宋轶这个时候，才不管他承不承认呢，反正已经猜到了对方的身份，再弄这些，简直就是多此一举了。

    

    “你是不是想问，我是怎么知道的，非常简单，我知道你们这个组织的标记，而且全都是纹在耳朵后面的。”

    这一下子，宋轶知道，对方没有办法再反驳什么了。

    

    库布那边打的热火朝天的，宋轶这个地方，虽然一个人都没有过来的，他们就像是商量好的一样，要围攻库布一个人。

    

    “你胡说，我根本就不是影的人。”

    就这一句话，真的算是已经输了，直接就已经暴露了身份，就算是不想承认，好像也已经没办法了。

    

    这人自己说完之后，脸上也是惊恐不已，有些愤恨的瞪了一眼宋轶，觉得这个人居心叵测，专门过来套自己的话的。

    

    “我只说了一遍，你竟然能够记住这个组织的名字，还真是不简单呢！”

    宋轶这个时候，还真是一点都不担心。

    

    这人听了之后，立刻就开始剧烈的反抗了起来，现在被抓住了之后，要是再不赶紧反抗的话，都不知道，接下来会面临什么了。

    

    “我是又怎么样，你能奈我何，我们家主主人，可是派了不少的人过来，就是要让这整座岛全都乱起来。”

    没有办法了，这人到最后反倒是承认了。

    

    可能是觉得，他们部落特别的厉害，这些人没办法，奈何得了他们，这个时候就算是知道，很多事情也做不了的。

    

    “总算是承认了，你说的没有错，这个时候，我们确实是不能奈何得了你们，但是知道了你的身份之后，你就只剩下了一条路，能走了，那就是死了。”

    说完之后，宋轶再也没有什么犹豫，立刻就下手了。

    

    那人死的时候，睁着大大的眼睛，一副不可置信的样子，只可惜的是，他再也没办法开口说话了，生命永远的留在了这个地方。

    

    “库布，千万不要手下留情，把影的人全都给杀了，那些部落里的人要是再过来阻止的话，也一并收拾了。”

    宋轶这边问清楚了之后，立刻就去给库布帮忙去了。

    

    一下子被这么多的人围着，库布还真是有些手足无措的，他根本就顾不上回击，只能来个自保。

    

    听说有几个人，听到宋轶这么说之后，全都被吓了一大跳，他们没有想到，身份竟然就这么被拆穿了。

    

    “怎么回事，这个人好像知道了我们的身份，要不要赶紧把它给做了？”

    有几个人凑在一起，一直在嘀嘀咕咕的，商量着要直接把宋轶给杀了。

    

    这些全都是在外围养起来的小喽喽，还从来没有见到过宋轶，所以根本就不知道他的身份。

    

    “必须得杀了，要不然的话，我们的身份被识破之后，这些人从此以后可就不愿意相信我们了，到那个时候，再想说点什么，都得好好掂量一下才行。”

    有人立刻就下定了决心，决定要把宋轶和库布两个人全都给杀了。

    

    这些人嘀咕的时候，还真是一点也不避讳，库布直接就听了个正着，他手中的招式越发的凌厉了起来，简直就是招招毙命。

    

    “总算是结束了，就是不知道，还有没有影的人了？”

    看着地上横七竖八的尸体，库布突然就觉得通体舒畅。

    

    已经很长时间，没有这么痛快的和人打上一架了，刚刚把这些人杀了之后，实在是让人觉得太舒坦了。

    

    “我也不知道，咱们谁也不清楚，在这些部落里呆着的人，究竟有多少，或者是其他部落里，有没有这些人的存在。”

    这所有的一切，都像是个未知数一样。

    

    刚刚清点了一下，除了那些部落里的人之外，他们杀了将近有十个影的人，看这架势，确实是挺多的。

    

    “管不了那么多了，咱们赶紧换个地方躲起来，看看这些人还去不去无涯部落了。”

    库布累得气喘吁吁的，为了收拾那些人，他们可是费了不少的功夫。

    

    宋轶他也是这么想的，他觉得这十几个部落，要是还打算去无涯部落的话，他们就得用最快的速度赶回去，也好，给他们通个信。

    

    两个人离开没多久，就有好几个人到这个地方来，看到地上的尸体之后，所有人的脸色立马就变了。

    

    “原本还以为，是两个小毛贼，他们这么多人过，肯定就能收拾得了，没有想到的是，这两个竟然这么厉害，所有的人都给杀了。”

    翻捡了一遍，发现全都是他们这边的人的尸体。

    

    两个人有些害怕，往周围看了好几次，并没有发现什么不同的地方，这才算是松了一口气。

    

    “咱们赶紧离开这里吧！小心有埋伏，到时候咱们要是丢了性命，那可就糟了。”

    

    

