
　　好在急诊室的护士都经过训练，平车很快推来。

　　刚听到声音，赵诚就站了起来，平车安稳停在赵诚和周数主任身边。

　　看到这一幕，不用赵诚开口，就有无数护士跑过来帮忙，在他们的帮助下，总算完成第一步——周数主任的身体平安躺在平车上。

　　等他们到了手术室，里面还在消毒。

　　看着紧闭的手术室，赵诚表情凝重，他第一次感觉到时间的重要性。

　　这些人里，有的盯着赵诚，有的盯着手术室，所有人心乱如麻。

　　而赵诚额头上的汗水已经流到脖颈上。

　　指压法很有用，弊端也很大，就是不能坚持太久。

　　现在最重要的，就是把ecmo借来，只有有了这个机器，才能保证体内外的压力得到平衡，为周数主任延长抢救时间。

　　不过，市医院只有两台ecmo，一个是给重症患者用的，另外一个放在外科手术室。

　　希望一切都来得及，赵诚双手合一，心里祈祷。

　　……

　　刚打一个电话，这件事已经在各个科室传开，所有主任都朝急诊室飞奔而来，刚好，急诊室消毒完毕。

　　手术很快开始。

　　麻醉，输血，呼吸机，全部准备好。

　　“肾上腺素准备一毫克……”

　　“阿托品，现在给我！”

　　赵诚一点都不慌乱，好像一个老手发布命令。

　　至于赵诚，他感觉自己的手有些抖。

　　周园站在他身边，眼神充满赞许。

　　赵诚刚才的操作属实吓了他一跳，要不是别人说，他肯定不会觉得这是新人。

　　发现周园看自己，赵诚轻声说：“我按着心脏，你继续手术。”

　　周园看着他点头，开始操作。

　　随着周园手里的刀落下，周数的胸膛被刀撑开，带着血液的肋骨出现在他眼前，看到的范围也更大。

　　不过，周园手术的难度也更大。

　　因为赵诚的手伸了进去，挡住了周园一部分可视范围，他连伤口都没能全部看清楚，更别提出血位置。

　　赵诚看着无处下手的周园，有些焦急：“你把止血钳给我，要十四厘米的弯齿。”

　　“好的。”

　　周园现在对赵诚非常信任，不管他说什么，周园都会照做。

　　接过止血钳，赵诚没有解释，放了进去，他在里面探了两下，凭借这几天签到的经验准确找到出血点。

　　很快，赵诚找到第二个，第三个出血点。

　　不到四秒的时间，所有出血点都被掐住。

　　太棒了，赵诚心里窃喜，他试探性松开抓着心脏的手，太好了，他成功了！

　　那一瞬间，所有人都松了一口气。

　　同时，还有无数眼神看向赵诚，其中有疑惑，有震惊，更多的，是钦佩。

　　这真的是实习生？他是天神吧！

　　徒手掏心，光着一个画面就足以震撼他们一整年，这件事要是发生在他们身上，足够吹一年了。

　　不过对赵诚来说，手术才刚开始。

　　……

　　赵诚猜到那些人会用什么眼神看他，除了他们，还有一个人，直勾勾的盯着赵诚，心里无比感叹。

　　和这个实习生比，他这二十年的经验一文不值，不说那个徒手掏心，就说这个应变能力，他就不如赵诚。

　　周园忍不住想，要是他站在赵诚的位置，他能做到赵诚这么优秀吗？不，不是能做到吗，是肯定做不到。

　　他在医院这么多年，总算看到了天才。

　　想起这两个字，周园回忆老师对他的夸赞，是他见过最有天赋的学生。

　　这么多年，他逢人必说，这是他最骄傲的，可是这一切，在他看到赵诚后破灭了。

　　他可不是天才，他是来衬托天才的。

　　好在，emco来的不迟，就在众人感叹赵诚的业务能力时，一阵手机铃声响了起来。

　　同时，跑步的声音和喘息声透过电话传了过来。

　　“我……我现在从ICU回去，马上就到，我同事和我一起带着它往回走。”

　　电话里的声音听上去非常急促，从对面的喘息声来听，足以感受到对面的紧迫。

　　恰恰就是这道急促的声音，好像一道光，穿透黑夜。

　　只要有ecmo在，最严重的问题就能解决，有了它，这次抢救的成功率大大提升。

　　Ecmo，就是体外膜氧合，他是体外循坏和心脏手术的结合，有了它，外科医生在面对心脏手术的时候不至于像以前那样局限。

　　一直以来，别人都说心脏手术是外科医生不能跨越的雷区，有了它，这个谣言不攻自破。

　　……

　　等待ecmo的时候，一阵急促又沉重的脚步声从门口传来。23sK.com

　　来的人正是心外科的医生。

　　“陈主任怎么没来？”

　　周园语气迅速，找了一圈都没见到陈阳。

　　陈阳，也是心外科的主任，他和周数主任能力相当，是心外科技术最好的两个主任。

　　听到周园的话，那个医生快速回应：“我们主任昨天刚飞走，现在回不来。”

　　听到这句话，周园心里的希望瞬间破灭。

　　他脚步虚晃，脸色越来越低沉。

　　从周数主任现在的情况来判断，他面临的手术并非普通的心外科手术，难度高达四级。

　　除了赵主任，周园想不到还有谁能担任主刀医生。

　　整个市医院，他绞尽脑汁也想不开还有谁能做这个手术。

　　没了希望，周园就像一个行尸走肉。

　　周园看着躺在手术台上的人，回忆起之前的事，他刚来医院的时候，一直是周老师照顾他，他家境不好，住不起房子，吃不起饭的时候都是周老师帮助他，他结婚的对象也是周老师给他介绍的。

　　周老师对他，是恩重如山，甚至比父亲还要好。

　　想到以前的种种，周园再也控制不住情绪，鼻尖酸涩，泪水从脸颊滑落。

　　“你怎么还有时间哭，还不快点做手术？”

　　周园很熟悉这个声音，是赵诚。

　　他一脸诧异，抬头的时候看到赵诚已经穿上了手术刀。

　　“有谁能做好这台手术？”

　　“唯一能做手术的人走了，就周老师目前的情况来看，没有人有能力做主刀医生。”

　　“那你呢？”

　　“我还没有那个能力。”

　　赵诚表情淡漠，低头叹气。

　　看到她的样子，赵诚没有犹豫，语气坚定地说：“既然谁都不行，我来试试吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五章 主刀医生免费阅读。https://xs.23sk.com 