    

    
见雨水落下，众人纷纷奔跑离开，仅留下几人站在原地。

    
“哇，沈哥！你居然被调入上京市的小队了！”

    
“对啊沈哥，你也太牛了！”

    
“唉，可惜我只能去西藏的城市驻守，离上京太远了，不能经常回去看沈哥……不过我还是要说，沈哥牛逼！”

    
“对！沈哥牛逼！”

    
邓伟三人簇拥在沈青竹的身边，满脸兴奋的说道，那神情，简直比自己去了上京市更激动！

    
沈青竹眉头皱起，看了眼林七夜所在地方向，瞪了三人一眼。

    
“都给老子闭嘴！”

    
邓伟三人立马不再说话。

    
沈青竹往前走了两步，似乎想和林七夜说些什么，但又停了下来，犹豫片刻之后，还是选择转身离开……

    
他走的很慢，步伐很沉重，明明他去的是最好的城市，整个人却说不出的落寞。

    
“七夜……”百里胖胖站在雨中，犹豫着开口。

    
“不用安慰我，能留在沧南是我求之不得的。”林七夜笑了笑，他说的是真话。

    
虽然他的心中有些疑惑，为什么自己会被调入136小队，但也仅仅是疑惑，与其再去远方陌生的城市，认识陌生的人，他更愿意留在沧南，留在136小队众人的身边。

    
他的目标，从来不是什么守护人类，出人头地……他只是想完成与赵空城的约定。

    
约定，在哪里完成都是一样的。

    
曹渊沉默的拍了拍他的肩膀，“回去吧，雨下大了。”

    
仅是片刻的功夫，雨水就像是从天空倾倒而下似的，滂沱的大雨浇在他们的身上，将他们彻底淋湿。

    
林七夜点点头，正欲离开，整个人突然一怔。

    
“怎么了？”百里胖胖疑惑开口。

    
林七夜的眉头微微皱起，“你们有没有觉得……地面在震动？”

    
“震动？”百里胖胖一愣。

    
曹渊皱了皱眉，低下身将手放在地面上，眼中浮现出一抹疑惑，“没错，确实在震……

    
而且，震动的幅度越来越大了。”

    
……

    
沧南边境。

    
津南山下，错落的村庄之中。

    
狂落的大雨浇灌在土瓦砌成的矮房之中，顺着墙壁上的裂缝流入屋内，滴滴答答的落在地面上。

    
矮房老旧的门槛上，坐着一个扎着麻花辫的小女孩，穿着一身泛黄的短袖，托着头看向阴沉的天空。

    
滂沱的雨水冲刷在村里的泥路上，一条条深褐色的泥流顺着蜿蜒的田野淌下，整个世界仿佛都淹没在雨水之中。

    
“丫丫，你怎么还坐在这里？”一个女人急匆匆的从屋中走出，看到女孩坐在门口，说道，“雨这么大，你坐在门口容易感冒，赶紧进来。”

    
丫丫哦了一声，乖巧的走进屋中。

    
女人走到门前，抬头看向大雨中的津南山，眉头紧锁，神色十分焦急。

    
“唉，这么大的雨，你爸现在还在山上……这可怎么办，让他今天不要去不要去，非不听！”

    
女人急的跺了跺脚，犹豫片刻之后，回到屋中拿起了墙上的雨披，一边往自己身上套一边对丫丫说道：

    
“丫丫，妈妈要上山找爸爸，你跟爷爷奶奶呆在家里，不要乱跑，知道吗？”

    
“知道了。”丫丫重重点头，麻花辫像是小尾巴般轻轻摆动。

    
女人套好雨披，顶着大雨走出屋子，一脚脚踩在泥泞的小路上，缓慢而坚定地朝着山路走去。

    
丫丫跑到门口，一双乌黑的眼睛注视着女人逐渐消失的背影，以及朦胧在雨水中的津南山……

    
突然，大地颤抖了起来！

    
丫丫身形一晃，险些摔倒在地，她一把抓住门槛，小小的眼睛里满是惊恐。

    
地面的震动越来越强，幅度越来越大，直到她抓住门槛都很难稳住身形，头顶的房屋剧烈的摇晃起来，发出刺耳的吱嘎声，仿佛下一刻就要坍塌。

    
她猛地抬起头，看向雨中的津南山。

    
随着大地颤动，一块块庞大的山间土石滑落，顺着大雨的冲刷，逐渐汇聚成一道道滂沱的深褐色浪潮！

    
这条由泥土与石块组成的浪潮从山腰涌下，像是一只在雨中狰狞咆哮的泥水巨龙，狂掠过倾斜的山体，以惊人的速度涌向山脚。

    
一座座房屋，村落被这只褐色巨兽淹没，那些看起来坚硬结实的房屋，在自然地伟力下就像是纸糊的一样脆弱。

    
丫丫瞪大了眼睛，在摇晃的地面上艰难的跑回屋中，大声喊道：

    
“爷爷奶奶快跑！！泥石流来了！！！”

    
轰——！！！

    
从天空中向下看去，泥石流就像是所向披靡的咆哮凶兽，在倾落的大雨中，无情的席卷着津南山下零落的村庄。

    
最终，一切在雨中归于死寂……

    
……

    
叮——！！！！

    
尖锐的哨声响彻集训营，刚回到宿舍楼准备洗澡的林七夜和百里胖胖对视一眼，飞快的放下手中的毛巾面盆，撒腿就朝雨中的训练场跑去。

    
即便雨势浩大，也没有人迟到，片刻之后所有人都集合在了训练场上，身形笔挺的屹立在大雨之中。

    
“七夜，你说……到底发生了什么？”百里胖胖小声的问道。

    
“不知道。”林七夜摇了摇头，表情十分凝重，“但我估计……应该是出事了。”

    
来训练场集合的不仅是新兵们，还有其他的教官，他们飞快的列好队伍，眼中也满是迷茫，不知道这时候喊他们来集合到底是发生了什么。

    
嗡——！！

    
低沉的引擎声从远处传来，一辆辆军绿色的篷车从远处的道路疾驰而来，明晃晃的大灯穿透连绵的雨幕，将昏暗的场地照的通明。

    
总教官袁罡快步走到台上，军帽下的面孔是前所未有的严肃，他简单的清点了一下人数，几乎是咆哮着对所有人说道：

    
“十分钟前，因地震影响，津南山附近发生大规模泥石流！周围六个村庄遇难，初步估计，遇难者有近两百人！”

    
“现在，已经有大量的救援队伍向津南山出发，但是因为路途原因，他们还需要一段时间才能抵达！”

    
“在泥石流的面前，时间！就等同于生命！！”

    
“津南山附近，唯一可以迅速调动大量人员的地方，就是我们集训营！我知道你们都已经结束了集训，即将走出这里，前往不同的城市！”

    
“但现在，请不要忘记！你们还是军人！！”

    
“大夏的军人！！就是哪里需要我们，我们就去哪里！！”

    
“接下来，我要你们所有人！用你们用来守护城市的能力，拯救这些遇难者们！”

    
袁罡深吸一口气，指着远处停在雨中的几辆军用篷车，大声喊道：

    
“所有人！全部上车！！”

    
“我们……去救灾！！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->