    华夏，中南海。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几位老人坐在一起，喝着茶。

    “王凡这小子，真不让人省心。”郑老打了一个哈欠，忍不住吐槽，俨然困得不行。

    钱老点点头，皱眉道：“是啊，你们说，自从有了这家伙，我们多了多少次这样的会议？有多少次因为这小子，半夜都睡不着觉？还有这次，这家伙竟然想要涉足通讯运营，这不是难为我们吗？”

    “联通虽然很不争气，但也不可能取消联通，然后让凡人科技顶上。这是原则问题，无论如何，都不好谈！”

    孙老同样忍不住开口，对于王凡的打算，他们都看得不是一般的透彻。

    李老却是摇头：“先，我说一点啊，我不是偏向王凡。而是在我看来，王凡想要做通讯运营，也不是不可以。只要能给我们足够好的东西，或者等价的物质。比如说，歼-2o这玩意，就不错。哈哈。其价值远远过了一个联通。所以说，他要是想要蹦跶，还要拿东西堵住我们的嘴，让我们不好意思开口拒绝才行。”

    一号长若有所思：“老李说的，话糙理不糙！现在形势越来越复杂，乌克兰那里蠢蠢欲动，土耳其等国也准备搞事情，俄罗斯都自顾不暇。我们南海等地，同样形式危机。虽然现在，美国的目光似乎聚焦乌克兰，准备给俄罗斯搞事情，但谁知道这不是他们的瞒天过海之计？谁知道，他们的真正目标，是不是我们的华夏？”

    “兵者，虚虚实实，实实虚虚。美国人也研究我们的三十六计，孙子兵法，不排除这样的可能。而我们华夏，经济没问题，钱不缺。军队，常规2oo万，同样不缺。但现在打仗，拼的不是人头，而是先进武器。这方面，我们很是薄弱，除了火箭军和6军，不管是空军还是海军，都很是问题。战斗机方面，歼-2o虽然凡人科技帮着量产，但也才交付了一架，形不成有效战力，航母、先进战舰方面，更不用说了。”

    李老点点头，道：“要是王凡再拿出一个好东西，我个人是倾向于，同意凡人科技做通讯运营的。”

    “嗯，只要他拿出的东西，让我们无法拒绝，我也同意！”郑老说道。

    “我没意见。”钱老符合。

    “我也是。”孙老同样。

    “好，既然这样，老李你给王凡通通气，委婉地表达下我们的想法。”

    一号长说道，但接着却是转念一想：“算了，那小子是个聪明人，说透了，反而不太好。当然，要是那家伙拿不出好东西，通讯运营，他想都别想！”

    一番言语，几位大佬定下了对凡人科技，涉足通讯运营的基调。

    ……

    盛世嘉园，十五楼，灯光依旧。

    此时此刻，王凡已经躺在床上，一脸满足，虽然很是疲惫。

    而苏雪雁和李瑶，却是一边一个看着他。

    “雪雁姐啊，看来凡哥不行了啊，平素那么虎虎生威，每次都把我整的死去活来的，结果现在，竟然蔫了。”

    李瑶拿着秀，在王凡的脸上轻轻地划着。

    苏雪雁很是赞同：“是啊，这家伙平素太禽兽了。我每次都被他弄得近乎昏厥，天天健身、做瑜伽，都跟不上他的脚步。至于现在，哈哈，咱们姐们两个联手，他也有今天啊！”

    王凡闭着眼，皱着眉，的确有些疲惫，但更多的却是满足。

    嗯，那种真正的淋漓尽致。

    这时，李瑶眼睛一转，看着苏雪雁，道：“雪雁姐，所谓有仇不报非君子。你看，要不我们再给他来点刺激的？”

    苏雪雁眼睛一亮，冲着李瑶伸了个大拇指：

    “说的好，瑶瑶，今天我们就统一战线，非让他再雄起一波。然后按老规矩，每人二十分钟，轮流休息，今天必须给王凡一个刻骨铭心的夜晚，以报答昔日他对我们的怜惜之情！”

    “对，凡哥，我要让你做最幸福的男人！”李瑶说道，接着抓起小王凡，朱唇轻启，俯下身子……

    苏雪雁嘴角微扯，但还是没有说什么。

    虽然李瑶一口一个雪雁姐，但她这个当姐姐的，可是什么都没做。

    在与王凡那啥的过程，那些比较尴尬的举动，都是李瑶这个妹妹开始的，就像现在，唤起小王凡！

    这种行为，如果是她和王凡的二人世界，苏雪雁不会感到任何的尴尬。

    但如果旁边还有个女人看着，苏雪雁是很难开口的。

    但李瑶却主动如此。

    这让苏雪雁有些惭愧，看向李瑶的目光，也多了很多亲切。

    她明白，虽然李瑶有时候呆萌逗逼，但也正是这种呆萌，无形之中，缓解了数不清的尴尬。

    毕竟二女一男，这种局面，要么是修罗场，要么的也全程尴尬。

    可是由于李瑶的呆萌逗比，这些尴尬一扫而逝，反而增加了很多情趣、幽默，极大地促进了三人的关系！

    苏雪雁叹了口气，李瑶这个妹妹，她认了！

    另一边，王凡感受着小王凡传来的温热，一头黑线，近乎绝望：“神啊，饶了我吧。”

    没办法，李瑶和苏雪雁太过分了。

    如果是一个人，仅仅半个小时，王凡都能将其征服。

    但两个人，却远不是一个小时的问题。

    因为两人太无耻，竟然车轮战，还掐表！

    苏雪雁二十分钟，然后心满意足地去休息了，接着，换上李瑶。

    然后二十分钟后，再换上休息好的苏雪雁……

    于是，一波下来，两个小时都不止。

    哪怕王凡都有些吃不消，更何况现在，还要再来一波……

    于是，这一夜，王凡真的幸福了，幸福的要死了，对，真的要死了……

    三人胡闹到凌晨两点多，方才意兴阑珊地睡去。

    抱着两位娇滴滴的大美女，一个成熟稳重、风情万种，一个古怪精灵，妖娆诱人，王凡终于明白，为何古代经常出现天子不早朝的状况，更是明白，为何皇帝的平均寿命都不长。

    没办法，温柔乡也是英雄冢！

    苏雪雁微微一笑，似乎看穿了王凡的心里想法，笑道：“哎，谁让你吃着碗里的，看着锅里的，还不知收敛。”

    “对，以后你要是再找其他人，我和雪雁姐就喊上她们一起，每人十分钟，让你做一夜十次郎！”李瑶看着王凡，妩媚道。

    王凡满头冷汗，想想那样的后果，都感到恐怖。

    忍不住感慨，双飞有风险，入行需慎重，看来我也要整点黑科技大补药，补补……

    …………

    第二天一大早，王凡便被苏雪雁弄醒了：“笨蛋，我饿了，起床做早饭！”

    王凡很是无语，但还是起床了，而苏雪雁接着睡。

    “再买点豆浆，我要加糖的。”李瑶闭着眼，声音慵懒。

    王凡一头黑线，什么时候变得这么没地位？

    但想了想，还是不折不扣地去执行了。

    先不说，疼爱自己的女人是理所当然的。更何况，苏雪雁和李瑶，愿意放下一切，共同陪他胡闹，就已经很是难能可贵。

    作为男人，他还不该多承担一些，好好地疼爱自己的女人？

    然而，洗漱过后，王凡想起自己不会做早饭，除了煮面。

    于是，只好下楼买豆浆，然后再买一些早点。

    但王凡不知道的是，就在他走后，二女却都睁开眼。

    李瑶率先回过身，略微犹豫，道：“雪雁姐，昨晚你不会怪我吧？我把你推到床上，还摁着你，让王凡***你！”

    苏雪雁一头黑线，但依旧转过身，淡淡一笑：“瑶瑶你不要多想，我们都明白，爱上王凡，这都是早晚的事情。除非可以狠下心来，离开他。可是我做不到。”

    李瑶闻言，松了口气，略微犹豫：“雪雁姐，据我所知凡哥还有别的女人，我怕她们可没有姐姐这么好说话。”

    苏雪雁点点头，深以为意。

    在她看来，李瑶性格、人品都和不错，让她很喜欢，即便与李瑶一起和王凡那啥，都没什么。

    但要是换了一个不好说话的女人，未来的事情，想想都头大。

    “要不雪雁姐，我们两个结盟吧！”李瑶突然鬼斧神差地说道。

    但苏雪雁却是点点头，伸出手：“好，瑶瑶，我们结盟。不管其他女人怎样，我们两个就是好姐妹，共同进退！”

    “嗯，雪雁姐！对外，我们联手抗衡其他小主。对内，我们同心承担小王凡的进攻！”李瑶眨眨眼睛，一本正经地说道，没有觉得丝毫不妥。

    苏雪雁暴汗，但还是和李瑶勾了勾手。

    于是，既李思思和宋茜之后，第二个联盟成立了。

    外面正在买早饭的王凡，并不知道这些，只是突然间有种不好的预感，邪门的很。

    等王凡回到家，看着苏雪雁和李瑶亲密无间的样子，忍不住直摇头。

    情敌相见，分外眼红，不是应该上演，甄嬛传那样的大戏，才合理吗？

    这剧本不对啊！

    …………

    早饭过后，李瑶突然开口：“凡哥，这个房子有点小了，我们该去买个大房子了。”

    出乎王凡的意料，苏雪雁同样点头：“的确小了。”

    坦白说，对于房子，王凡感到无所谓，因为他准备在小岛上建一个级别墅。

    而且这一计划已经开始动工了，估计大约需要不到一年的时间就可以建成。

    不过到时候装修之类的，又是一段时间，前后加起来，最起码要一年多的时间。

    因此，的确需要换一个大的房子。

    于是王凡点点头，带着二女径直出了门。

    到了停车场，王凡忍不住尴尬，毕竟副驾驶座只能坐一人。

    苏雪雁还是李瑶？王凡什么话都不好说。

    苏雪雁淡淡一笑：“瑶瑶，你坐前面吧。”

    “不，我想在后面休息下。”说着，李瑶直接拉开车门，抬腿上车，然后突然回头，冲着王凡妩媚一笑：“凡哥，我忘了问你了，现在我这样的风格，好看吗？”

    王凡仔细地打量着李瑶，忍不住眼前一亮。

    坦白说，以前的李瑶很美，身材很好，但更偏向于青涩的大学生，满是清纯。

    但现在的李瑶，却多了一份风情，多了一份妩媚。

    利落的短，黑色的紧身裤，还有性感的皮衣，再加上恰到好处的淡妆，少了一丝清纯，但却多了一些妖艳，更加让人淡定不住。

    于是王凡淡淡一笑：“不只好看，还让人想要犯罪！”

    李瑶闻言，笑靥如花，竟然跪在车座上，翘起美臀对着王凡，回过头，妩媚道：“凡哥，这个姿势怎么样？要不要来一？”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    “哈哈！逗你们玩的。”李瑶笑道，接着坐在后面：“上车吧，去买大别墅！”

    苏雪雁摇摇头，冲着王凡神秘一笑，意味深长道：“凡，遇上李瑶，可是你上辈子修来的福！”

    王凡尴尬一笑，完全明白苏雪雁的言外之意。

    的确，如果没有李瑶，双飞，大被同眠，估计想都不要想。

    但正是李瑶的存在，让这明明不可思议的一切，竟然破天荒地实现了！

    这让王凡感动不已，忍不住看向李瑶，目光满是爱怜。

    李瑶若有所觉，回过头，冲着王凡甜美一笑。

    虽然李瑶平素偶尔呆萌逗比，偶尔神经大条，偶尔敢作敢为，但她的内心一直是很柔弱的。

    作为王凡的秘书，作为唯一一个倒贴上位的女人，其实李瑶并没有多少自信，甚至担心自己走不进王凡的心里。

    因此，不管王凡喜欢什么，想要什么，哪怕多么难为情，哪怕多么不可思议，李瑶都毫不犹豫地选择满足王凡，成全王凡，哪怕是委屈自己。

    比如说，王凡纠结于怎么处理女人间的问题，还幻想着大被同眠的神话。

    于是，李瑶就真的顺水推舟，不顾尴尬，不顾矜持，不顾尊严，不顾一切地促成，还坑了苏雪雁。

    只为了能真正走进王凡的心里，留在王凡的身边。

    有的时候，爱一个人，就是这么的莫名其妙，就是这么的卑微。

    但就在前一刻，从王凡的眼神中，李瑶终于看到了，自己一直期望的东西。

    她明白，不知何时，已经到了王凡的心里！

    ——————

    ps：愿所有看《科技衍生》的男同志们，都能遇到一个李瑶这样的傻姑娘，当然结婚了的就算了，容易出事！咳咳~