    说完了这一番话，王艾随手拿起杯子喝了口水，望着静悄悄的机舱：“在座的许多人都出身于各个体委大院，其实你们想想在那个大院里有多少人比你努力、比你拿了更多的世界冠军，但谁有你有钱？我们真那么了不起吗？我们只是运气好踢了球而已。再说我自己，我去年的总收入是1.08亿欧元，我一个人顶得上中国兵乓球队、中国跳水队、中国游泳队、中国羽毛球队四大全明星队所有人加一起。我问你，我凭什么？我一个人的努力比这么多人的努力加一起还多吗？”

    这是王艾首次披露他的年收入和其他明星运动员收入的巨大鸿沟。

    所以，大家也听的聚精会神。

    “过去你们总问我，你捐那么些钱干什么呀？还有的说，你少捐点吧，把别人都显没了。可我值那么多钱吗？我只是恰好吃到了这个世界第一大运动的红利而已。”王艾缓了缓，接着道：“做人得本分，得心里有数。多少个我这个层次的球星，就是因为心里没数所以才出事儿？你们数一数，马拉多纳吸毒吧？罗纳尔多泡吧吧？小罗是夜店小王子吧？我这一年一亿多要不捐，那我得花吧？今天我看上游艇了，一打听，几千万？买！明天看上飞机了？一打听？几千万？买！更别说什么房产了、珠宝了、甚至女人了，买呗，花钱就是了。可这么一来二去的，你说我还有多少时间练球？”

    这时，空乘组长轻手轻脚的给王艾满了一杯茶，王艾顺手拿起来还说了声谢谢：“欲望是好东西，也是坏东西。说它是好东西是因为它是人类前进的动力。比如我们脚下这飞机，就是因为我们嫌走路太远、坐船太慢才研究出来的。比如我们要夺取冠军，所以我们才拼命训练、提高水平，我们才研究出了适合我们的战术体系，这都是好的。可是欲望也是坏的，比如希特勒要控制世界，所以发动了第二次世界大战，比如日本要征服世界，所以才侵略东北、侵略全中国，最终挨了原子弹。还有一些人要追求快乐，最后染上了毒品，这都是坏的。古往今来很多人研究这东西，比如宋朝有个哲学家叫朱熹，他要存天理、灭人欲，就是断绝人类的欲望，最后证明是不行的。资本主义就完全走向了反面，完全释放欲望，完全按照欲望走，所以他们就有很多疯子。我们呢？我们讲究的是控制欲望，当欲望对我们的事业有利，我们就顺着欲望去走，让欲望驱动我们。当我们发现欲望开始驱动我们走向反面了，就要控制欲望，压制欲望。”

    “我捐款，狭隘的说就是帮我自己压制欲望的反动。我现在正在做的就是帮你们压制欲望，压制即将引导你们走向反面，引导你犯错误的欲望。”王艾看着队友们道：“我捐款以后就等于切断了这个错误的源头，这样很多事儿我就干不了了，我就可以专心致志的踢球、磨练技术、思考战术。有空的时候我还要参加慈善活动，去关心那些山村的贫困家庭、贫困儿童。我说句难听的，从他们身上，我体会到了快乐，既有帮助他人的高尚快乐，也有捐款后对比之下我依然十分富足的低俗快乐。我帮他们改善了校舍，他们帮我改善了精神，让我即便到今天，还是一个正常人，而不是一个疯子。你们说，我亏了还是赚了？”

    不等队友们回答，王艾自己回答道：“我觉得我是赚了，我是把我多余的丢掉，拿到了我欠缺的。从03年到今年，8年时间我一直保持了饱满的竞技状态和竞技水平。这五六年我在欧洲破了一个又一个记录，拿到了一个又一个大奖，国家博物馆破例为我个人开设展台，到今年是第四年了，我凭什么？就因为我很好的控制了欲望，从而得到了连我自己以前都不敢想象的成就和荣誉，包括这个世界杯冠军。还是那句话，我们走上足球道路的那一刻，我们成为国脚的那一刻，我们想要的是什么？只是足球而已、只是快乐而已、只是赞美而已，金钱只是它的附属物！如果最终我们被金钱驱动，那么我们不仅将成为金钱的奴隶，还将失去足球、失去快乐、失去赞美，失去这些原本我们最爱的东西。”

    话音落地后不久，耳边啪啪的掌声响起，原来竟是黎兵和区楚良。两位前辈叹息着点头，什么也没说，手上却忙的很。

    对着掌声热烈的机舱王艾嘿嘿两声：“原本啊我就想简单说两句，这一说就说了好半天，也不知道多少个两句了。有些人肯定早就听懂了，而有些人可能刚听懂，我呢，宁可让你们中间一部分人嫌我絮叨，也不希望有一个队友没听懂。说到底你们对我太重要了，我无法失去你们。现在韦迪主任不在这，阎头也去体育总局了，那我就对你们说，四年后就是巴西了，我希望到时候还是你们陪着我，而不是换人了。说实话，这真要换人了，我还真没多少信心。”

    听了这种表扬，众人都嘿嘿笑，王艾也嘿嘿笑：“说到四年以后啊，可能你们有的人觉得拿一次大力神杯这辈子就够了，可我反而觉得怎么也得再拿一次。反正我就瞅这大力神杯顺眼，拿一次我觉得还不够。”

    “老大，大力神杯不管拿多少次都是国际足联的，不是那个雷米特杯了。”陈涛在人群中提醒道。

    “就是。”赵旭日起哄：“老大你要实在想要，自己做一个呗！”

    周海滨竖起两根大拇指：“自己做十个，窗台摆一溜！”

    王艾就这么面带微笑的等众人的喧闹平息了，才嘿嘿两声：“我其实想的是，马拉多纳就拿了一次。”

    众人闻声茫然，人群中始终沉默的范志毅却突然猛的站起来指着王艾道：“你小子要当球王？”

    众人立刻就乱了。

