    “嗡..........”此时在丹房内，陆小天并未停止炼丹，而是根据这大半年的沉淀，陆小天暂时停止接受委托，全力炼制眼前这一炉化神丹。

    眼前的碧绿色的青叶丹炉在大团的梵罗真火中飞速运转。自从突破到化神的境界之后，在此界收罗到了足够的盘青石，再加上陆小天领悟了火之真意，已经完全将自己的梵罗灵火炼化成了梵罗真火。

    陆小天炼制灵丹的速度原本就极快。梵罗真火，再加上这青叶丹炉，速度自然再次拔升了一截，青叶丹炉花了他近千灵晶，也算是物有所值，一旦用上手，成丹率比起用原来的丹炉又增加了一成。不要小看这仅仅的一成，对于炼丹师而言，哪怕是半成都极为可贵。

    眼前丹炉中再次传出沁人的芬芳，陆小天神色变得凝重，双手平托，跳跃的梵罗真火开始变得平静。青叶丹炉旋转的速度也逐渐慢了下来。

    里面沁人的丹香反而越发微弱。陆小天眉毛一扬，双手迅速的掐过各种法诀，不时向青叶丹炉或者是梵罗真火拍出一掌。过程时快时慢，可陆小天的双眼始终一刻都未曾离开过眼前的丹炉。

    此时周边的一切似乎都已经消失，陆小天眼中只有青叶丹炉以及低微起伏的梵罗真火。

    青叶丹炉转动时的轨迹有如循环的天道一般，看似简单，却蕴含着至理。眼前的一切都在缓慢的进行着。陆小天炼制其他元婴期丹药快到极致。而这一炉化神丹却慢到了极致。

    在这种出奇的平静中，陆小天似乎感受到了炉内灵丹的律动，一股极为玄妙的感觉。灵丹的律动仿佛是呼吸一般，将炉内的药力都吸进肚子里，直到一颗颗灵丹逐渐变得饱满。

    砰！待到最后，陆小天一拍丹炉。三颗碧绿色的灵丹破炉而出。一炉三丹，虽只是三颗下品的化神丹，可眼前的成丹，还有方才那玄妙的感觉，显示出一个清晰无比的事实，化神丹成，陆小天已经从原来的丹术大宗师，正式成为一名丹王。

    一道畅快的长笑声自无名丹坊内传出，此时外面已经再次稀疏下来的来人，鄂然看向无名丹坊。

    片刻之后，渡明将那块停止接受委托的木牌给收了起来，歇息了小半月的三个女侍收到渡明的传音符后，立即赶回到无名丹坊。

    原本门口虽是稀疏下来，可每日总会有一些修士前来询问，或者是看无名丹坊是否重新开张。毕竟除了无名丹坊，他们在整个元灵城也找不到第二处类似的存在，不仅出丹的速度快，而且成丹率也有着惊人的保证，这是长时间建立起来的口碑。

    无名丹坊再次开张的消息像是一道旋风般刮开。这些人手里的灵材原本就积压了一段时间，存货不少。闻讯赶来委托炼丹的人骆绎不绝。

    只是前来委托炼丹的却发现了一个奇怪的现象，接受委托的丹药内，又增加了许多化神修士使用的的丹药。并且随着时间的延长，上面化神修士所用的丹药也在不断增加着，直至半年后，上面甚至涵盖了绝大部分化神修士所用丹药。还包括一些极难炼制的。

    前来委托炼丹之人，顿时认识到一个事实。看向无名丹坊的眼神也多了几分尊敬。毫无疑问，那丹坊内只在最早时露过一面的神秘炼丹师，已经由原来的大宗师，变成了现在的一品丹王！

    整个元灵城，丹王无不在各大丹坊之中，像无名丹坊这样的散兵游勇无疑是头一份。不过刚晋阶没有多久的一品丹王在众人心里，份量还不算太重，毕竟一个新晋之人，比起各大丹坊的老牌丹王总还是有些差距的。因此陆小天接纳的化神级灵丹委托虽在增加，但暂时还不算多。

    只不过陆小天也不太在乎，成为丹王之后，陆小天的成丹率又上升了不少，炼制这些元婴修士的灵丹虽然赚头小了一些，但时不时能出上品，甚至是极品，下品的灵丹已经极为少见。丹药的品位以及成丹率都提高了，再以陆小天现在的炼丹速度，赚取灵晶的速度比起各大丹坊的一品丹王还要高出一截。

    丹房内，陆小天手里拿着一份“魂阙丹”的丹方细细的研读着各种灵物间的药理，至于丹坊的另外一边各有一只元婴级傀儡在熟练的炼制丹药，元婴修士所用的丹药早已经不需要他亲自出手，只需一道副元神控制傀儡炼制即可，青叶丹炉炼制一些稍难的丹药，自己原来的那只用来炼制容易一点的。分工明确。

    而陆小天本人，则研制这“魂阙丹”已经有数日了，魂阙丹乃是化神修士用来修复元神创伤的上等灵丹，灵物相对好收集一些，除了这份丹方外，陆小天还收罗了“阴神丹”“凤纹还魂丹。”

    其中“凤纹还魂丹”所需的主药凤纹灵草极为难寻，蕴养元神的效果虽然更佳，但也供应不上陆小天的需求。毕竟后面修炼《裂神秘术》，陆小天对这类修复，蕴养元神类所需的丹药数量极为惊人。

    现在青果结界还处于一片混沌的状态，不像以前那般能培育各类灵草，灵木。陆小天自然只有另行打算。多准备几种丹方，尽可能的收集各种灵物。炼制成丹，储备起来。后面分裂元神后，才能在最短的时间内恢复。

    突破至化神期时，两道副元神被劫雷所毁。现在陆小天仍有一道主元神，六道副元神。其中四道副元神交替控制两具渡明采买回来的元婴级傀儡炼丹。两道副元神炼丹，两道恢复。中间甚少有停歇的时候。

    虽说出丹率比起自己亲自出手要稍低一点，些许损失陆小天也不在乎了。毕竟炼丹只是手段，最终的目的还是要尽可能提升自己的修为。

    饶是如此，陆小天出丹的速度比起各大丹坊的丹王也要超出一大截。在外人眼中，这看似地处荒僻的无名丹坊如同一个金窟一般，炼制了如此多的灵丹，陆小天作为炼丹师，无疑是日进斗金。

