    第1706章 一触即发！

    此时辉耀百子序列的考核，已经正式结束。

    因为这场辉耀年轻一辈，和自由联邦年轻一辈的对决。

    已经不属于辉耀百子序列选拔的范围之内。

    前往演武之地，只有辉耀的众冕下，辉耀百子序列成员，以及两大联邦使团的成员前往。

    可此时辉耀联邦的所有人登录星网，都能够实时的看到这个画面。

    黑被立为了斩将战的将。

    星网网友都知道。

    这场战斗，黑要展现出自己真正的实力，召唤出自己的灵物。

    以往观众们，都希望黑能在比斗中，把自己的底牌尽数使用出来。

    好满足星网观众的好奇心，知道黑到底都有着什么样的灵物。

    不过此时，星网观众们的想法照之前，发生了一百八十度的大转变。

    星网观众们不再希望黑在战斗中，将底牌尽数展现出来。

    而是希望黑，能够多留一些底牌来应对敌人的手段。

    八个月前，一名一袭黑衣，脸戴银色面具的少年横空出世。

    先是拯救了虫海下的磨盘镇。

    后又阻止了被控制住的三级深渊次元裂缝内，暴动的异兽潮。

    防止了一场异兽肆虐的危机。

    眼下，这名青年依旧穿着一身黑衣，脸戴银色面具。

    被封为辉耀的主将。

    秉持着辉耀的荣光，去与自由联邦进行生死之战。

    这少年的每一步，仿佛都踏在了星网观众的心坎上。

    每一步都是那么的沉重，那么的热血。

    少年的脚步声，让星网的观众猛然明白。

    这少年会走的如此坚定，是因为一股名为辉耀的意志，与守护脚下土地的责任。

    刘一帆上前两步，对着林远说道。

    “我不太清楚你的实力到底如何。”

    “若是在打过第一场之后，你觉得对方主将的实力太强。”

    “我可以把宗泽，刘杰任何一人，派上去帮你进行第二场比试。”

    “尽可能的把对方的主将击杀掉。”

    “这样便可以免去，你与对方主将的第三场单人对决。”

    刘一帆此时会说出这么一番话。

    一是为了给黑信心。

    二是刘一帆在对黑实力不了解的情况下。

    打算让黑能够根据实际情况，自主选择队友。

    林远闻言，坚定的对着刘一帆摇了摇头，说道。

    “对方在不派冕下眷顾者上场的情况下，我只需要李闹张子豪等人，上前与我配合就好。”

    “我能行，相信我！”

    听到黑的这番话，刘一帆微微一怔。

    从黑的话中，刘一帆能够感受到一股浓浓的自信。

    以及一种在危难关头下，安抚人心的能力。

    宗泽和刘杰，都见识过林远的实力。

    并不认为年轻一辈中，有人能够和林远去掰手腕。

    毕竟林远的圣源之物早在几月前。

    就能够打出，相当于神话一境巅峰灵物的全力一击。

    这种攻击，就是当初宗泽的圣源之物，天堂赤火达到四级。

    宗泽全力催动天堂赤火，依旧败在了林远的那一击之下。

    可虽然如此，这场对决到底关系到林远的生死。

    因此二人该担心，还是十分担心的。

    此时星网的观众，包括月后在内的十二位冕下。

    也都沉浸在了林远的那句。

    我能行，相信我这句话里。

    月后深吸一口气，目光注视着林远的发丝。

    血朔进行拟态，藏在林远的发丝中。

    这才是月后能够安心的根本。

    月后不是不相信林远。

    只是林远对于月后来说，实在是太过于重要。

    月后想象不到，若是真的失去林远，自己的世界会变成何种模样。

    楚辞紧紧的搂着血浴之母。

    紧张的双臂有些打颤，眼中强忍着泪水。

    楚辞终于明白了，为何林远当初不同意，自己参加今年的辉耀百子序列选拔。

    并且神色如此坚决。

    想来林远早就知道，会发生现在的局面。

    感受着发抖的楚辞，血浴之母轻轻把楚辞拥在怀里，说道。

    “楚辞，林远会没事的！”

    自己的父亲血朔，之前的实力只在初入永恒的境界。

    可在熔岩之地，吸收了母亲留下的火元素能量。

    父亲的实力，已经达到了永恒高阶，差一步便能够踏入永恒巅峰。

    这样的实力，足够护住林远了。

    况且辉耀的那位老人家和月后都在。

    就是怜神想要做什么，也没有办法。

    只是若是自己的父亲真的动手。

    那整个大陆的局势，瞬间便会发生动荡。

    血浴之母虽然不是很了解辉耀的局势。

    但也知道辉耀刚刚洞开六级深渊次元裂缝，连通深渊世界。

    还需要一段时间发展。

    等辉耀在深渊世界中，建立好镜像城市。

    哪怕两大联邦真的交手。

    被建设好的深渊世界，便是辉耀那些普通人的避风港。

    可现在，这个避风港还没有彻底建成呢。

    一路来到辉耀圣堂后方，演武之地中央的斩将台。

    林远跨前一步，站在了斩将台上。

    自由联邦那边，被阎铃怼的脸色阴沉的韩歧，也走上了斩将台。

    与林远遥遥相望。

    韩歧对着林远直接说道。

    “斩将战现在上场的，之后都不能参加到团队战中。”

    “我们两名选出来的将，各选一名队友上场。”

    “第一轮先选的第二轮后选。”

    “不知你意向如何？”

    林远闻言，说道。

    “全按斩将战的规则即可！”

    韩歧直接朝台下一指。

    便选上来了一名自由百子序列成员。

    林远也对着队伍中，最靠后的百子序列成员招了招手。

    韩歧见到林远选的人，直接又点上了一名自由联邦那边，普通的自由百子序列成员。

    这两人殷琳都给过林远相关的资料。

    这两人都没有什么猫腻。

    只是殷琳所给出的资料中，并不包含此时，站在台上的这名紫发青年。

    以及刚刚站在紫发青年旁的银发面嫩少年。

    这两人和阎铃，蔡霍，尤长剑三人。

    是林远需要重点关注的目标。

    不知怎的，林远总觉得这两人的身上。

    有着一种猫腻的感觉。

    至于这两人究竟有没有猫腻，接下来的这场对决，林远便能够知晓。

    此时，林远和韩歧作为主将，站在五千平米的擂台两端。

    两名被选上场的，各自联邦的百子序列成员，站在二人身边。

    战斗即将一触即发。

    (本章完)

