    晋宁哪里拗得过初筝。

    晚上洗澡的时候，在卫生间磨磨蹭蹭半天都没出来。

    等到初筝不耐烦的在外面敲门，他才赶紧收拾好出去。

    初筝直接将他从轮椅上抱起，放在床上。

    初筝早就洗漱好，安置好晋宁，她从另一边上去，不由分说的将人抱在怀里，舒舒服服的摸了一会儿头发——然后就睡了。

    晋宁：“……”

    第一次和女孩子同床共枕，晋宁整个人都是僵的。

    连动下手指都不敢，怕碰到不该碰的。

    他就这么僵了一晚上，没敢合眼。

    窗外越来越亮，没有拉严实的窗帘，有光倾泻进来。

    晋宁打量拥着自己的女孩，她睡像极好，几乎没怎么动过。

    就在晋宁走神的时候，抱着他的人忽然摸上他脑袋，手指穿过头发，轻轻的揉两下，然后没了动静。

    但是她这一动，晋宁靠她更近。

    柔软的地方压在自己胸膛上，晋宁脑中轰的一下炸裂。

    沉睡的某处苏醒，迅速壮大，耀武扬威的抵着身边的人。

    晋宁：“……”

    他咽了咽口水，深呼吸，小心的抬手，拿开初筝的手。

    “晋宁，不要闹。”

    女孩子的声音带着几分低哑，轻轻的，不似平日里那么冷冽，格外好听。

    晋宁心都要跳出来了。

    他闹什么啊！

    他现在要炸了。

    初筝动了下，两人间的距离拉开。

    晋宁还没松口气，初筝的手突然顺着他胸膛下移。

    在即将碰到禁区的时候，晋宁抓住了她的手。

    “初筝你醒了吗？”

    “嗯……”初筝脸埋在他肩膀上，坦坦荡荡的说：“我帮你啊，抵得我不舒服。”

    我还想抱着你的脑袋睡一会。

    晋宁感觉自己抓的是一个烫手山芋，想甩开，又怕她继续摸。

    “不……不用，我要起床了。”

    “还早。”初筝道：“你平时八点才起。”

    晋宁：“……”

    晋宁的生物钟一直很准时，以前上班的时候，六点半准时醒，出事后，他的生物钟调整到八点钟……

    她连这些细节都清楚吗？

    就在晋宁愣神的时候，初筝手腕一转，便从他手里挣开。

    晋宁身体猛的绷紧。

    “乖，不要紧张。”初筝的声音在他耳边响起，她的吻落在他脖子上，放在他脑袋下的手，将他的脸转向她，吻住他。

    晋宁呼吸微微急促，不用初筝出声，自动松了牙关。

    -

    早上九点整。

    初筝缓慢的坐起来，先看了下手机，然后扭头望向侧着身，闭着眼的晋宁。

    初筝下床，踩着拖鞋，啪嗒啪嗒的走到他那边。

    窗帘滑动。

    光芒大盛。

    晋宁眉头轻蹙，没敢动弹。

    “晋宁？”

    晋宁睫毛动了动，没睁开眼。

    “我给你换衣服。”初筝道：“刚才弄脏了。”

    “……”

    不出声那就是不反对。

    初筝愉快的去找来干净的衣服。

    她掀开被子，晋宁不得不睁开眼，拽着被子不放。

    他彻底失了风度，神仙般的人，此时窘迫又恼怒：“我自己来，你先出去。”

    “你能行吗？”

    “我可以！”

    没她的时候，他什么不是自己做。

    “嗯。”

    初筝也十分爽快，将衣服放在旁边，慢腾腾的离开房间，还顺手关上房门。

    晋宁躺在床上，半晌没动。

    从昨天到现在，他都跟做梦似的。

    -

    晋宁收拾半天才出去，初筝坐在餐桌那边吃东西，晋宁视线落在她握勺子的手上。

    那双手纤细白皙，每一根手指都像是艺术品，光芒下，近似透明。

    可是……

    晋宁移开视线。

    心跳略快。

    “下午一点去医院。”初筝头也没抬的报行程。

    “……哦。”

    晋宁知道她另有目的，还提到名单的事。

    她极有可能就是为了那份名单。

    可即便是这样。

    晋宁还是忍不住着迷。

    他想把这个人占为己有。

    越来越想。

    晋宁握紧轮椅把手，克制自己心底的欲望。

    ——晋宁，你骨子里就是这样的人，你就应该与黑暗为伍。

    不。

    他不是。

    -

    晋宁的腿恢复得缓慢，至少他没什么感觉。

    他看得出来，医生眼底的无奈。

    他的腿也许无法再恢复了。

    他是有点后悔的。

    不过后悔有什么用。

    遇见的时间不对。

    他什么都改变不了。

    晋宁坐在窗前，望着窗外的绵绵细雨，雨丝不时飘进来，落在他脸上，凉丝丝的。

    “吃药。”初筝将药递给他。

    “我不想吃。”晋宁道：“我的腿好不了。”

    “你是医生？”初筝冷漠脸：“知道得这么多。”

    晋宁抬眸，对上初筝的视线：“你知道我说的是事实。”

    “事实是已经发生过的事。”初筝捏着晋宁的嘴，直接将药灌进去，趁他吐出来之前，喝一口水，吻着他将水度过去，确定他咽下去后才松开：“没有发生的事，都不是事实，明白吗？”

    晋宁：“……”

    有你这么照顾人的吗？！

    初筝放下水，将晋宁抱到床上，伸手解他的裤子。

    “……”

    “初筝！”晋宁有点恼：“你干什么？”

    大白天的……

    “给你按腿。”初筝回答得正经：“你以为我想干什么？”

    “……按腿需要脱裤子？”

    “医生说，不能有衣服阻碍。”我都是按医嘱做的，我怎么了！搞得我要对你做什么似的！

    初筝一脸的严肃，完全无法让人怀疑她的话。

    “……”

    晋宁知道按摩有助于恢复。

    可是初筝来，晋宁觉得自己受不了。

    “你请个按摩师傅来。”晋宁道。

    “你想什么呢？”初筝黑沉的眸子一片冷淡：“你是我的，我怎么可能让别人碰你。”

    那语气是笃定，是不容置疑。

    晋宁似乎被这句话震到，半晌没回过神，初筝趁机扒下他的裤子。

    大白天的，晋宁脸上立即有了一层淡粉色。

    晋宁的腿很漂亮，就算是受伤没有知觉，也不影响这双腿的完美。

    初筝的手落在他腿上，晋宁没什么感觉，可是他看着她的手，在腿上不轻不重的游移，还是有些口干舌燥。

    “初筝。”

    他叫一声。

    “嗯？”

    女孩子应了一声。

    “我想接吻。”

    他道。

