    泥介个娘们心肠简直大大滴坏。

    听到这话的一瞬间，死亡的预感如期而至。

    明明那么好看的容颜，可这种不是人的话你到底怎么说出来的？

    带着这个想法，道人几乎没有任何犹豫：

    “大人好看！”

    该低头时就低头。

    说书人没骨气……不寒碜。

    “……哈~”

    一声轻笑忍不住从嘴里发出，靠在软塌上的女子手一挥，车门无风自关。

    “驾……道士，可要记住你今天的话。下次我当着你师父面问起的时候，若敢改口……你便等着客死他乡吧。”

    “……”

    马车徐徐而走。

    留下了满脸煞白的道人。。

    恁……嫩娘咧！

    道士我的鱼就当喂狗了！

    呸！

    等马车走远才敢吐一口口水的道人提着小包掉头就往回走，刚走两步，兴许是好奇……他不由得打开了包袱，想瞅瞅里面装着什么玩意。

    可打开后，看到了几双新鞋时，又愣住了。

    这又是个什么道理？

    ……

    因为没有走太远，几十公里的路途对于追雷来讲，也就是热热身的程度。

    按照后世的说法，上午不到十点钟，他便已经追上了沿着官道迁徙的队伍。而下一站，他们要去伊川。

    伊川是队伍到达伊阙之前的最后一处安营地点，也是工程量最大的一个阶段。按照工程进度来讲，这一個半月左右的时间，众人已经完成了百分之五十的工程量。

    速度讲道理，其实很快了。

    而之所以能这么快，和玄素宁有很大的关系。

    没有她，不管是浮冰，还是溺水，亦或者是一些危险的地方，或者是凡人难以清除的淤泥……这些工程难点现在看来好像出乎意料的简单。可实际上若没玄高功在这，天知道要死多少人。

    而当李臻看到了队伍后，一直跟随队伍前进的玄素宁也分毫不差的找到了他。

    “守初。”

    把弟子出让一夜的女道人并未多问都发生了什么。

    只是看到他回来后，点点头说道：

    “该走了。”

    “明白。”

    李臻点点头，在人群前面找到了那一直被马夫牵引的车马，骑着追雷赶了过去。

    在玄素宁的计划里，当队伍前往伊川时，便是她回香山的那一刻。

    因为最多还有不到十天的时间，陛下就要启程前往江都。她“游历”的够久了，而现在, 天子出游, 她自当回山镇守龙脉。

    而伊川那边的工程量多在险山, 要搭建栈桥云梯，开启时间没那么快。

    这个时间差，刚好可以等到天子出游后, 她入宫与越王商讨，定下来民夫从伊阙方向逆向回流的计划。

    杨广, 不会给她这个面子。

    但越王……必须给。

    伊阙之地河道平稳, 安全系数高。到时, 她会来到伊川河段，用那通天之能把一些险要之地的污秽悉数排除, 到时，对于清淤的队伍来讲，就是真正意义上的天下变坦途了。

    而这份计划也是李臻心里最完美的计划。

    自己这二师父, 人看起来冷冰冰的, 一心求道, 追求永恒。

    可是……这么多天相处下来, 从对方和自己一夜出香山，到这一个多月兢兢业业护佑着这些民夫……种种事情都能看得出来。

    二师父, 是人。

    不是那无欲无求的仙。

    德行无亏。

    哪怕世人初看，多以为素宁高功乃是不食凡间烟火的仙子。

    可他们却不知道……在那清高的外表之下，二师父心里到底是怎样一股火热的心肠。

    所谓反差即是萌。

    不外乎如此。

    在李老道心里, 最初与玄高功见面时，对方那般“清高”的形象早就崩塌了。

    可偏偏他欢喜的很。

    也喜欢的很。

    因为在他心里, 这样的修道人才是一个真正的修道人。

    ……

    “老郑，回见啊。”

    “恭送守初道长, 待过几日时，在下到了洛阳后, 还请道长抽身开来，赏光赏脸，把酒言欢！”

    “……”

    当听到老郑这话的一刹那，李老道便听明白了意思。

    于是，他忽然手掐道指：

    “福生无量天尊，郑大人言重，大人请, 贫道不敢辞！几日后，洛阳城，定会备好酒宴，与大人不醉不休！大人体恤黎民之情, 贫道铭感五内，请受贫道一拜！”

    “使不得使不得。分内之事，分内之事而已。”

    在旁人以为大人只是在说“工程结束后和道长喝杯酒”之言的情形下，二人心照不宣，相视一笑。

    “郑大人，告辞。”

    “守初道长好走！”

    “驾。”

    马车脱离了队伍，向前驶去。

    片刻后，赶车的李臻问道：

    “老师和他说的？”

    车厢内：

    “谁？郑水官？”

    “嗯。”

    “不错，我与他说了。想不到此人亦是个爱民如子的性子，已经允诺我，说要修整下水利器械。这几日，两郡之地神仙显灵的消息也传了进来。一听说自家田地已经有神仙降世，播撒福祉，他们的心思也都踏实了。守初……”

    “弟子在。”

    “你做的很好。”

    听到这话，李臻笑着摇摇头：

    “不及老师半分。”

    “无需谦虚。你之所行，皆在此处，一看便知。”

    顺着她的话，李臻下意识的看向了左右。

    这条官道……实话实说, 走没走过他已经忘了。

    当时和老杜是不分白天黑夜的在路上跑，见地就犁，遇土就拱，跟个没见过世面的老牛一般。

    可此时此刻，官路两侧，那梳理的整整齐齐的垄沟之上，田垄禾苗清脆，欣欣向荣，在这春日之中，把一股延续了不知千百年的生机带到了这方天地。

    一看那整齐的田垄，李臻便知道是自己的手笔。

    浑黄的土壤，翠绿的青禾。

    这个天地万物竟相争春的美景，看的道人心潮澎湃，满怀激动。

    甚至，连呼吸都粗重了几分。

    而马车内。

    狭小的四方窗前。

    一改平时跌坐，两腿并排弯曲，一身秀美倾城的绰约之影目光看向了窗外。

    那片美景，同样让她感同身受。

    美不胜收。

    尤其是听到了自己徒弟那粗重的呼吸声时。

    她知道徒弟为何如此思绪翻涌。

    同样。

    这粗重的呼吸声落在自己耳中，亦是如同天籁。

    非对人。

    只因青禾皆翠，生机勃勃，心不亏地……

    道无愧天。

