    2021年7月15日，东京奥运会前夕，华夏暑假期间！

    水木出版社，如今位列世界一流专业期刊的《水木数学纪事》刊印了一篇论文，即《关于纳维-斯托克斯方程的存在性与光滑性的相关证明》！

    论文一出来，立马吸引了整个世界数学界的目光，纷纷订购了这一期的《水木数学纪事》，甚至很多地方等不及拿到这一期的《水木数学纪事》，直接在线订购电子版！

    自从1827年，纳维提出粘性流体的运动方程，只考虑了不可压缩流体的流动。再到1831年斯托克斯提出可压缩流体的运动方程，以及后来1845年提出独立粘性系数为一常数的形式。纳维-斯托克斯方程的存在性与光滑性就困扰了世界将近200年！

    N-S方程在直角坐标系中，其矢量形式为=-?p+ρF+μΔv！

    虽然很多人都认为，N-S方程反映了粘性流体流动的基本力学规律，在流体力学中有十分重要的意义。但是它是一个非线性偏微分方程，求解非常困难和复杂，在求解思路或技术没有进一步发展和突破前只有在某些十分简单的特例流动问题上才能求得其精确解。

    这将近200年时间，无数数学家前赴后继的扑在N-S方程上，想要证明N-S方程的存在性与光滑性，乃至求出它的解，但是至今都没有太大的成果。

    如果说成果，那就是在部分情况下，可以简化方程而得到近似解。比如当雷诺数Re≥1时，绕流物体边界层外，粘性力远小于惯性力，方程中粘性项可以忽略，N-S方程简化为理想流动中的欧拉方程;而在边界层内，N-S方程又可简化为边界层方程。类似的成果都有，甚至还有利用超级计算机，求解N-S方程的值，可是哪怕以计算运力达到10万亿的超级计算机，也无法求出它的准确解。

    “通讯作者，竟然是秦教授，秦教授太变态了吧，这么短时间，就带领着团队，解决了一个千禧数学难题？”

    “历史翻开了新的一页，而你我都是这一刻见证者！”

    “作为学渣的我，只想说168页的论文，看起来如同无字天书，果然，数学家这种生物，非人也！”

    “时至如今，已经过去近四年，霍奇猜想的证明论文，都还未完成论证工作，现在又抛出纳维-斯托克斯方程解的存在性与光滑性证明论文，大魔王真的是大魔王，他到底看数学界有多么不爽，要给他们加加担子，彻底撸光他们已经是地中海的头！”

    “啧啧啧，论文我看不懂，但是我就是认为那是对的，还有谁敢说，我们在基础研究上的贡献几乎可以忽略不计，看看我们已经解决了多少世界级数学难题？”

    “......”

    论文一出来，普通网友们肯定是看不懂，但是却很好地当起了吃瓜群众，先吹一波准没问题，反正论文的通讯作者是秦元清，对于秦元清，他们完全可以选择信任！

    而在专业数学论坛，在论文刚刚正式刊印没多久，号称精通几乎所有数学方向的陶喆轩，立马展现了自己网络达人的特性，他打开了自己的电脑，更新了自己的观点：

    “这篇论文采用了一种非常规的研究思路，用微分流形的方法在偏微分方程与拓扑学之间搭起了一座桥梁。这种研究思路非常巧妙，以至于让我想起了早年看过的由布劳沃先生撰写的那篇关于不动点定理的论文......”

    “我的第六感已经告诉我，秦教授的证明是准确的！当然，我更加期待，水木能够以此召开一场关于此论文的学术报告，我有不少问题想要请教！”

    “而且我现在想问秦教授，什么时候解决N-S方程的解！？”

    有着陶喆轩的带节奏，这个数学专业论坛一下子热闹起来了，彻底引爆关于N-S方程的讨论。

    这种新闻热闹，哪怕已经酝酿了一段时间的奥运会新闻，也被压制住了，完全没有办法比拟。

    只是此时秦元清根本没有关注这一场关于N-S方程的热烈讨论，此时他正参加一场会议，正是正常会议，秦元清被任命为可控核聚变项目总指挥，同时他也正式辞去了水木掌门人这个职位，不再在水木担任任何职务，只保留水木教授的头衔。

    随着秦元清被任命为可控核聚变项目的总指挥，意味着可控核聚变项目正式成立，高达一千亿人民币的科研经费抵达专门账户，专款专用，用于可控核聚变项目的推进！

    以此同时，也代表着秦元清具备着庞大的权力，理论上他可以调动全国各个高等院校、科研机构的研究人员。

    单单可控核聚变项目研发阶段，按照秦元清列出的清单，涉及到了218所高校、722家科研机构，科研人员就超过了五万人，拥有博士头衔的人甚至比一般工作人员还要多。

    这还只是研发阶段，一旦到了后期系统集合阶段，需要动用的工程师、部队那更是数以十万计，真正的是举国之力！

    不仅仅如此，再加上上个月被授予反重力项目总指挥、‘双环太空站’项目总指挥，秦元清可以说他头上诸多头衔，以这三个项目总指挥的含金量最大、权力最大！

    理论上他可以调动整个华夏的科研力量，可以说是跺跺脚华夏科学界都得震上一震！

    秦元清实际上也没有想到，上级最终同意了上马这三个大项目，毕竟这里面涉及到的资金太庞大了，庞大到一说起就让人感觉到吓人。

    特别是“双环太空站”项目，涉及到的资金超过三万亿人民币，哪怕只是这十年的研究经费，那也是数以千亿计！

    秦元清感受到了压力，这三个项目，是只许成功不许失败，一旦失败哪怕是以华夏的体量，也会是伤筋动骨，遭受重大损失。

    而一旦成功，那么华夏可以说将获得巨大的好处，将会发生翻天覆地的变化，这种变化甚至会超过华夏前40年发展的总和！

    赌！

    这是一场惊天豪赌！

    胜者，华夏重返世界之巅，恢复汉唐盛世，可以从此将目光投向太空那星辰大海，真正可以说是登泰山之鼎一览众山小，历史终结论将会成真！

    失败者，华夏至少要养伤十年，才能恢复元气，从此对这三项技术闻之色变，一朝被蛇咬十年怕井绳！

    而这三项技术，可控核聚变技术将是重中之重，将是决定反重力技术、‘双环太空站’项目的成败！

    可控核聚变技术不出来，没有实现商业化应用，反重力技术、‘双环太空站’就无法真正成形。

    可以说接下来秦元清的主要精力就是推动可控核聚变真正实现，而反重力技术、‘双环太空站’则是完成理论的教授、实验验证以及培养人才！

    “各位同志，可控核聚变项目总指挥部已经正式成立，代表着世界上可控核聚变的研究进入一个新的时代，大家携手共进，定能在4~5年之内完成可控核聚变项目，交出一份满分的答卷！”秦元清沉声说道，看着会议室中上百个相关领域的专家，这些都是真正的国家人才，或是核领域的领军人物，或是磁场研究的领军人物，亦或者是材料领域的领军人物。

    在这里，院士比比皆是，头衔上最少是长江学者、国青！

    秦元清进行动员之后，然后就将自己拟定好的名单正式公布，正是各项技术的技术负责人以及相应的经费！

    以此同时，则是总指挥部的领导层人选，这些人都将帮助秦元清管理整个项目的资金、进度以及人力物力的协调！

    甚至有一批人，将前往戈壁沙漠中，从此隐姓埋名，连家人都不知道他们的去处，也无法打电话，也收不到信，甚至哪怕家里有什么大事也将不得而知无法回家！

    看着一个个只愿按下大拇指，在国与家面前，舍弃小家，选择了国这个大家，他们如同自己的前辈一般，为了国家利益，舍生忘死！

    为了可控核聚变项目，专门配置了三台量子计算机、十台超级计算机，可以说对于可控核聚变项目的重视，已经是不能再重视了。

    秦元清自己，虽然不需要前往戈壁大漠中，但是他身上的担子却是最重的，想要解决可控核聚变，需要解决的问题多如牛毛！他将每天进行线上授课讲解，解答研究人员的理论困惑，还得盯着总体上的项目运行以及科研进度。

    再加上反重力技术，这方面更是需要他亲自去培养研究员、教授，因为这方面整个世界都是一片空白，单单是培养研究员、教授，就起码得三四年时间，最后才是专业技术人员去进行各种技术验证。

    就如同N-S方程解的存在性与光滑性，秦元清早早就解决了，但是为了培养团队，从浅入深，每天都需要花费大量的功夫去指点。

    这还是有基础的，像反重力技术，这种完全没有基础、一片空白的，那简直就是一个小孩从出生、学走路、跑这样一阶段一阶段的手把手的交。

