    血萌萌再次回到安林的纳戒里面。

    它需要时间去消化整理灵祖的知识。

    安林也不去打扰它，这个血萌萌既是血祖，也不是血祖，它一直说自己是全新的生命，但又和血祖的因果纠缠不清。

    在与灵祖交流的时候，更是将自己完全代入了血祖的角色中。这样的血萌萌说跟血祖没关系，鬼都不信啊。当血萌萌重塑肉身神魂的时候，说不准就是一个真正的血祖出世了！

    不过安林也不介意，他有这个自信，不管血萌萌变成什么样，血萌萌都会离不开他的。

    “灵姬，我们走吧，离开这里。”安林开口道。

    灵姬对着灵祖的遗体深深一拜，这才带着安林飘向出口。

    “今后你有什么打算？”安林又问。

    “有什么打算？”灵姬愣了愣，这才恍然发现，她最后的使命已经完成了，这个灵祖大殿的所有传承，都被安林带走了……

    也就是说，她没了工作，正式变成了无业游民。

    四圣兽不在了，灵祖也不在了，只剩下空荡荡的大殿，以及可能在此独孤度过无尽岁月的她。

    “灵祖不是跟你说了吗，你可以回太初大陆去了，若是没有什么地方可以去，可以来我们四九仙宗。我是宗主，你想来四九仙宗，就是我一句话的事儿。”安林拍了拍胸膛道。

    “我去那里做什么，我谁也不认识。”

    灵姬皱了皱秀眉，显得有些黯然和失落。

    “嘿！”安林拍了一下灵姬的后脑勺，“你不是认识我吗？我是四九仙宗的宗主，整个四九仙宗最大的，你认识一个最大的靠山还不够啊？”

    灵姬嗤笑：“你这种人，也能服众当宗主？”

    “我是凭人格魅力当的宗主。”安林伸手捏了一下灵姬的脸蛋，将她的温凉的小脸扯开，温和笑道，“怎么样，考虑一下？房租免费，水电全包，拎包入住。”

    灵姬看到安林的笑脸，又想起了之前归还她脑袋时那温暖的笑容，随即拍开对方的咸猪手，有些随意地展颜笑道：“好啊，我倒要看看，是什么样的宗门，才有让你这种人当宗主。”

    就这样，灵姬答应了安林的邀请。

    两人一路走到灵祖大殿的出口，之前还在远处偷偷打望大殿动静的虚灵族大能们，看到出来的安林，吓得一哄而散。

    灵姬望着庞大得宛如上古巨兽的大殿，素手轻轻一挥，便猛烈颤动起来，然后开始缩小，以极快的速度在缩小！

    几乎眨眼间，巨大无比的灵祖大殿，就变成了掌印大小，落在灵姬纤秀的手掌上。

    “这个灵祖大殿，就交给你了，还请你好好保管。”灵姬将巴掌大的灵祖大殿，递到安林的面前。

    安林发现这枚灵祖大殿发出的波动堪比巅峰神器，不由得有些诧异。他接过灵祖大殿，郑重点头道：“放心，殿在人在，殿亡人亡！”

    灵姬嘴角微微一抽：“没个正经。”

    她身形一动，整个人化作一道蓝光，钻入了小巧的大殿之中。她是器灵，她才是真正的殿在人在，殿亡人亡。

    安林自然也知道，灵姬能够将大殿交给他保管，这个举动的本身，就是极大的信任。

    “四九仙宗这下又多一个大型秘境了，刚好可以用来训练宗门弟子们的神魂之力，相信灵姬和白凌会有许多共同语言吧……”安林想象着她们俩见面的场景，嘴角微微上扬，有些小期待。

    此时此刻。

    在一座山头上。

    几个潜伏的返虚大能看到远处的安林瑟瑟发抖。

    “太可怕，安林实在太可怕了！竟然能够将灵祖大殿直接带走，把灵祖大殿的器灵也给拐了，这到底是什么操作？”

    “我们得赶紧将这件事通报给大帝们，不能放任他离开这里！”

    “对！只要杀了他，就能将灵祖大殿夺回来，这将是无上的荣耀！”

    一众潜伏的返虚大能激动不已。

    “哦？你们在聊什么啊，聊得这么开心？”一个略带讥讽的声音，突然从潜伏着的返虚大能的头顶传来。

    它们抬起头，看到了宛如噩梦的一幕。

    蓝色半透明的安林，正飘在它们的上空，似笑非笑地看着它们。

    “安……安林？！”

    “竟然是灵体状态的安林，这怎么可能？！”

    一众虚灵族大能本来就是灵体状态，但安林又不是虚灵族，却是灵体状态，这实在太匪夷所思了。

    神魂安林微微微一笑：“一路走好。”

    他打了一个响指，身侧突然出现无数金色的魂剑，那极为恐怖的魂力，极为刺骨的锋芒，让在场的几个返虚大能几欲窒息。

    这是圣兽白虎的魂力金剑，最强的杀敌神魂术法！就算是剑源大帝，都挡不住这种魂剑，更何况这些返虚大能。

    一瞬间，剑光如雨。

    返虚大能的惨叫声回荡在天地，不出几秒钟就皆尽陨落。

    很快，神魂体安林重新飘回肉身。

    “呼……第二次用神魂出窍，感觉好多了……”安林舒展了一下身子，望着广阔的天地，喃喃道，“是时候抓紧时间跟小兰她们会合了，朝战斗最激烈的地方靠拢，该往哪个方向呢……”

    他开始释放出那无与伦比的神识，不求有多精准，只求感知的范围实现最大化，然后感知周围天地的能量波动。

    很快，安林就将目光转向某个方向，直接撕裂空间而去！

    灵界的火焱坟场。

    无尽火焰大地的中心有一个冒着黑色火焰的水晶骷髅头，正释放着无尽炎威，看其释放的浓郁能量波动，赫然是一个神级物品。

    头上有着黑色神环的半透明骷髅，正在一旁与一只三首龙异兽厮杀。

    一个身穿蓝粉色水手服的女子潜伏在远处的一棵银火树旁，紫色妖魅的瞳孔睁得大大的，神色紧张地望着前方激战的场面。

    她似乎有些激动，纤白如玉的手不知不觉，已经紧抓着陷入银火树干，修长窈窕的身子轻轻颤抖着。

    “找到了，终于让我给找到了……返虚巅峰的黑晶魂虚灵王，当年杀害我母亲的凶手之一！”

    ……

    （假仙最美大PK第二波，女装安林强势登场，关注微信公众号:特立独行大蜗牛，即可查看～）