    秦玉柏目光一凛，眯起眼睛盯着齐鹜飞看，似乎想从他脸上看出点什么来。过了好半天，他才叹了一口气，说：“这钉子可不好拔啊！我是地方长官，扫黑除恶本是我应尽之责，但这不是刚上任嘛，事要一点一点做，饭要一口一口吃，大家都盯着我呢。而且城隍司里就没有麻将会的人吗？我敢断定有，还不止一个，至于收了他们钱的就更多了。”

    齐鹜飞说：“我知道有些事情司长不方便做，所以我才想替司长分忧。当然，我也是有私心的。”

    “私心且不论，你有把握吗？”

    秦玉柏对齐鹜飞的能力也有些捉摸不定。这小子平时怎么看都是个菜鸟，可每每能临大敌而胜之，要说每次都是运气，秦玉柏是不信的。但相处了那么久，就在自己眼皮子底下，也不可能隐藏太多实力吧？就算他能骗得过自己，还能骗得过辛天君和到盘丝岭上去过的那些神仙吗？

    他问完这句话之后，忽然又觉得有些多余。如果齐鹜飞没有把握，会说出这样的话来吗？以他对齐鹜飞的了解，十分有了九分的把握，也不见得会主动说出来。

    他当然也知道齐鹜飞说的什么全是他一手提拔，感恩戴德，帮他拔钉子之类云云，不能说全无真心，却也至少一半是场面话，真正的目的恐怕只有他心里才知道。

    但话说回来，如果真能把财神给除掉，对秦玉柏来说也是好事。若是找可靠的自己人取而代之，那就更好了。

    这的确是他不方便做又很想做的事情。作为城隍司司长，除了斩妖除魔，扫黑除恶自然也责无旁贷，别人本无话说。但偏偏他刚上任，而这个麻将会和前任司长唐福安之间肯定有很多利益纠葛，他一上来就要把他们铲除，总显得太急躁，容易落人口舌，说他急功近利，大事不做，上任后只盯着这种芝麻绿豆的小事，无非就是为了铲除前任留下的根基，顺便搜刮钱财好处。

    实际上，如果财神在他上任之后派人来稍微表示一下，他心里也就释然了。再怎么样也是要过日子的，这么大一座城市，不可能一点污浊黑暗都没有。

    可眼下来看，就像齐鹜飞说的，麻将会显然是极不安定的因素，这颗生锈的钉子随时可能会自己身上扎出个窟窿来。

    所以不管齐鹜飞内心里到底是怎么想的，只要目标一致，又有把握，为什么不放手让他去做呢？这小子在陈光化上任后失宠，眼见着前途晦暗的时候，没有自暴自弃，没有回盘丝岭窝着，也没有来纳兰城，而是想到了去岭西镇发展，光这个脑筋，就能看出他胸中的志向。冲这一点，秦玉柏无论如何也是要支持一下，而齐鹜飞至少不会害他，这一点他还是信得过的。

    “你可以去做，但我有两个条件。”秦玉柏就改口道。

    “司长您说。”齐鹜飞大概料到了秦玉柏要说什么。

    “第一，不能暴露你自己的身份。”秦玉柏说，“你和我之间的关系大家都知道，如果你的身份暴露了，所有人都会以为是我让你去做的，那还不如我亲自去做。”

    “司长您放心，这一点我会小心的。”齐鹜飞笑着说，“我马上要去岭西镇上任了，潜龙湾海巡站站长跑到纳兰城来杀人，这也说不过去呀。”

    秦玉柏也笑了，说：“第二，我不管你用什么方法，但要保证纳兰城不能乱。麻将会现在掌控着大半个纳兰城的地下生意，一旦乱起来，这个摊子不好收拾。”

    齐鹜飞知道这是秦玉柏最担心也是最重视的，但自己的目的并不是要铲除整个麻将会，只是要除掉财神而已。当然在此之前，他还要再去调查确认一下逼迫冬月的那个人是不是财神，还有财神和新来的天使之间到底是什么关系，以及冬月的事情和这位天使又有没有直接的联系？

    “麻将会的核心是财神。没有了财神，麻将会就是一盘散沙，纳兰城任何一个家族都可以兼并他们。”齐鹜飞说出了自己的想法，然后看着秦玉柏，试探着说，“司长如果想另外扶持一个人上位，也不是不行。”

    秦玉柏一手扶着咖啡杯，另一只手的手指在桌子上有节奏的轻轻敲击着。

    “如果有麻将会这样一个地下势力作为城隍司的眼线倒是非常不错的。”他并不避讳，沉吟着说，“唐胖子当初估计也是这么想的，只不过这个财神爷太难伺候了，而唐胖子最后又被牵扯得太深，以至于进退两难，才让麻将会发展到今天。我不会走唐胖子的老路，要扶持也要扶持一个靠得住的人。但我现在刚来，猝然之间要找这样一个人很困难，万一遇人不淑，将来尾大不掉，反而是个麻烦。本来你倒是个合适人选，又机灵，有擅长处理这种事。但你是黄花观的少掌门，马上又要去岭西镇当站长了，大好前途，不能浪费在帮会势力上。”

    “张启月怎么样？”齐鹜飞突然说。

    秦玉柏微微一愣，旋即笑道：“你这是在给你自己的兄弟找出路啊？”

    齐鹜飞也笑道：“顺势而为而已。本来想让他在虹谷县再呆一阵，但想想他是个人才，在虹谷县城隍司被边缘化实在太浪费了，还不如到纳兰城来让他大展一番拳脚。”

    “我看是你想大展一番拳脚吧？”秦玉柏已经完全放松下来，“我原本以为……”

    齐鹜飞打断道：“你是不是以为我是为了端木家才来找您商量这件事情，拔掉了这个钉子，就顺便让端木家把麻将会的势力给吞了？”

    秦玉柏说：“我白天刚跟你提了麻将会扩张的事，让你去找端木家和王家传个话，晚上你就来找我说要拔钉子，你让我怎么想？你和端木家那个大小姐不清不楚的，老端木早就把你当半个孙女婿看了。你最近不也是和她在合作什么蓝黛丝冰的生意吗？”

    齐鹜飞略有些尴尬的嘿嘿一笑，端起咖啡喝了一口以作掩饰，然后说：“要稳定麻将会这股势力，没有端木家的帮忙是不可能的，除非城隍司采取高压态势进行镇压，但我想司长您不会这么做。甚至于要拔掉财神这颗钉子，也得他们帮忙。但要端木家全盘接手这个盘子，我估计他们是不乐意的。好不容易洗白上岸了，谁还愿意到臭水沟里去刨食呢？要不是端木家和王家主动放弃，我想麻将会也发展不到今天。”

    秦玉柏说：“你倒是看的挺透彻嘛！那你说说看，端木家和王家既然都看不上地下这块黑奶酪，那现在麻将会一扩张，他们又为什么要紧张呢？”

    齐鹜飞说：“本来黑是黑白是白，大家两不相干，和平共处。这么大一座城市总有些见不得人的东西需要有个地方藏着，有些见不得人的事需要有人去做。端木家和王家不愿意去做，自然就有别人去做了。但他们如果越了界，影响了几大家族明面上的生意或者声望，就像棋盘上的小兵拱过了界，就不能再当作小兵来看了，因为他随时有拱进人家大本营，把人将死的可能。而且，我还察觉到了一件事情……”

    “哦？”秦玉柏不免有些好奇的问道，“什么事？”

    “麻将会这么急着扩张，可能是在找一件东西。”齐鹜飞在脑子里把自己了解到的情况理了理，“而且这件东西和端木家族多少有点关系，麻将会扩张就是要逼着端木家族出手，而端木家族一旦知道了他们的真实意图，不管司长您怎么打招呼，这场冲突都避免不了了。所以我才说，要想一了百了，就干脆把这颗钉子给拔了。”

    秦玉柏皱眉问道：“到底是什么东西？”

    齐鹜飞说：“我也不好确定，但既然跟端木家族有关系，那么估计就得牵扯到他们祖上了。”

    “朱紫国旧王族？”秦玉柏有些吃惊，“还是金圣宫那位娘娘？”

    齐鹜飞说：“都有可能。”

    “这就对了。难怪麻将会这段时间这么急吼吼的要扩张，而端木家族的反应也很激烈。幸亏你提醒，不然我还不知道有这回事呢。”秦玉柏点点头，不禁对刚才认为齐鹜飞怀着小心思的想法感到有些愧疚。看来自己一手提拔起来的这个老部下还真是在为自己着想，而不是受了端木家的蛊惑来的。

    齐鹜飞说：“我也只是猜测，但不可不防。”

    秦玉柏说：“我知道了，你放心去做吧，外围和后续的麻烦我会帮你铺平的。”

    有了这句话，齐鹜飞彻底放下心来。秦玉柏并不是个轻易做承诺的人，一旦他答应了，就绝不会失言。

    “不过一切要小心，我虽然知道你颇有手段，但财神不是一般人。”秦玉柏还是提醒了一句。

    齐鹜飞说：“我倒是不担心财神。他最大的依仗不过是没人见过他的真面目，不知道他是谁。只要把他逼出来，让钉子从烂木板里冒出头来，后面无非就是用老虎钳拔掉还是一榔头敲掉的问题。如果实在扎手，大不了就不管而已。”

    “那你在担心什么？”秦玉柏问了一句，马上就想起齐鹜飞最开始就向他打听的事情。“难道说天使……”

    齐鹜飞点点头：“我怀疑财神和这位天使之间有些关系，只是目前还不确定，所以才向你打听。”

    秦玉柏脸色一变，肃然道：“别打天使的主意，你也打不了。如果财神真的跟天使有什么关系的话，咱们刚才说的话全部作废，你别再想这件事情了。”

    齐鹜飞就猜到秦玉柏会这么说，微微一笑，说：“这我当然知道。但如果这位天使来纳兰城的目的不纯呢？”

    “你想说什么？”秦玉柏忽然有些不安起来。

    齐鹜飞说：“麻将会为什么选择这个时候动手？偏偏他们要动手的时候天使来了。偏偏这位天使和财神之间还有着密切的关系。这难道是巧合吗？端木家族在纳兰城立足一千多年了，根基有多深，司长你比我清楚。如果真的出了乱子，绝不会是地下黑帮火拼那么简单。有天仙参与的宗门大乱，纳兰城城隍司恐怕承受不起。恰好又是宗门大会即将召开之际，此时大乱，是不是又正合了某些人的心意呢？”

    秦玉柏大吃一惊：“你是说天使……来此的目的就是为了天下大乱？！”

    齐鹜飞笑而不答。他的目的已经达到了，再多说下去只会弄巧成拙。

    事实上，这些事情他并不是在胡说八道，而是根据手上掌握的信息推理分析出来的。

    他不需要秦玉柏全都相信，只要半信半疑，甚至只相信其中的十分之一就够了。

    秦玉柏刚来纳兰城，身边信得过的人不多，碰上这样的事情，除了放任齐鹜飞去做，还有什么办法呢？

    这就像定时炸弹，要么去把它拆掉，要么干脆把它提前引爆，不能任由它放在那里读秒，到了关键时候再爆。哪怕这个炸弹现在还子虚乌有，只要存在这种可能，秦玉柏就绝不敢掉以轻心。

    看见秦玉柏沉默着，一脸阴沉的样子，齐鹜飞就知道今天的目的已经达成。他要杀财神，要动麻将会，甚至要动天使，就必然要过秦玉柏这一关。这一关不过，后面就没有任何可操作的空间。

    沉思良久，秦玉柏叹了一口气，说：“我们给天使安排的住处是金圣宫大酒店顶层的皇家套房。不过他可能并不会住在那里。老端木帮他在紫云殿边上安排了一套别院。具体位置你去问端木家的人就知道了。我只能告诉你这么多，你小子给我自己小心点，人家可是天使，别事情没做就给我惹出祸来，还把自己小命丢了。”

    齐鹜飞笑道：“要是真遇到危险，我保证跑的比谁都快。”

    秦玉柏也终于放松下来，笑着说：“知道你小子又贪财又怕死，要不是出了名的谨慎，我可不会告诉你。行了，你刚才说张启月，是真想让他来纳兰城坐这个位置？他自己愿意吗？”

    齐鹜飞想了想，说：“这个先放一放，等钉子拔掉了再说吧。到时候如果没有更合适的人选，就问问他的意见。”

    秦玉柏说：“可以，那就先这么定下来。我还是那句话，你自己小心点。我能帮你的也有限。”

    “司长放心，我心里有数。”齐鹜飞知道秦玉柏还是在担心，不光是担心齐鹜飞的安危，最主要的是怕出乱子，所以他又补充了一句，“事可为便为，不可为便不为。”

    秦玉柏满意的点点头，也不再多说什么。二人喝完了已经凉了的咖啡，便互相告别，各自去忙了。

    这个晚上，注定是忙碌和不眠之夜。

