    在汉军冲上冰面的瞬间，何塞就知道了对方采用的是什么样的战术，对方明显是想把战场转移到冰面上，然后直接在冰面上展开决战。

    相比于单纯的破坏它构建的冰面这种思路明显，更加有可行性，至少在正面战斗力上，汉军还是有一些优势的。特别是对方的指挥官拥有着离谱级别的能力。

    让汉军以区区二十万人压制了二百万的移民军。如果给他创造出了正面决战的机会，不说全歼，给他造成巨大的损失，还是能做到的。

    不过到了冰面上，就是何塞的主场了，就算放任所有汉军来到冰面上，他们也难以发挥出全部的实力。光是一点，他们没有准备防滑鞋就足够致命了。

    如果是冻的，结实的冰面其实并不会很滑。很多北方人都有冬天在冰面上行走的经历，冻硬了的冰面其实并不滑，如果表面冻上了一层雪的话。更是会显得十分粗糙。

    但如果是普通冰面上，盖上一层新下的雪，或者是冰面最上面一层溶化，那冰就会变极为光滑，不经过长期的练习，连在上面站稳都很难做到。

    在这样的场地上。别说是战马，就连普通的士兵都难以战斗，也只有白马义从这种几乎无视地形的兵种。可以在这样的冰原上战斗。

    在汉帝国的军队冲上来的同时，何塞就准备好了军团攻击，在汉帝国军队上来了一大半的时候。一层不怎么强烈的火苗扫过了冰原表面，只是让表面的一小层融化。加上海浪冲上来的海水。顿时让冰面上湿滑无比，没有特质的防滑设备的汉军。一时间人仰马翻。脚底打滑这种问题不是战斗力强就能解决的。即便是西凉铁骑，也有许多人的战马直接摔断了蹄子。

    落马的士卒费了半天劲，好不容易才爬起来。被后面的人碰了一下，又摔在了地上。要不是他们防御力惊人。说不定就要被后面的人的马蹄踩成肉酱。

    这种变化就连韩信都始料未及，毕竟在纯粹的冰面上战斗，大家都是头一遭。能用什么样的手段不提前思考好久的话，能想到的实在是没几种。

    面对这种情况，韩信只能先让一些不怎么害怕，路滑的士卒，挡住移民军的反扑，给重新整军争取机会。

    汉帝国中还是有几只军队不怕路滑的，有些士卒的天赋，就是可以在任何地形上前进。将脚下的压力转移到脚下一大块的体积内什么地的，让他们甚至可以在水面上奔跑，在冰面上虽然有些不适应，但战斗力掉的终究是少的。

    临时给士卒换防滑鞋肯定是来不及了，最好的办法就是把冰面冻死，冻硬了的冰面虽然还是比普通的地面更滑，但好歹可以正常玩行走了。

    当即韩信就将军阵转化为冰属性的，同时对脚下冰面进行超低温的军团攻击。

    然而在敌人的主场上战斗。哪里有这么容易，他想要冻结脚下的冰面，但那也要看敌人允不允许。

    移民军的云气更加浩瀚，能量更加充足，使用的军阵效率也更高，汉帝国这边对于升温和降温的认知。还停留在火焰和冰霜上，移民军这边则是直接修改分子热运动的速度，从根本上改变温度，就算是同等人数下，应聘修改冰面温度的消耗，汉军也绝对赢不了。

    韩信刚刚冻结了脚下的冰面，就莫名其妙的又一次融化，不得已，他只能将军阵的力量集中在士卒的脚底，这样他们每一次踩下去，脚底都会和冰面冻在一起，虽然这样会让士卒的速度下降，奔跑起来也更加消耗体力，就像是踩在一坨胶水上奔跑一样。

    但也总好过连站都站不稳，爬都爬不起来，只是这样的话，汉军想要追上飞速撤离的移民军就更难了。

    趁着这个机会，移民军已经开始破坏冰面。双方战线的交界处，冰面已经开始融化，越来越薄，而移民军方面的军团攻击则蓄势待发，随时准备把冰面砸成两半。然后自己驾驶着其中的一半飞快逃离。

    韩信就算想要把这部分的冰面冻结加固，也是做不到的，光是维持士兵不打滑，就已经消耗了大量的云气输出，继续大量投入云气的话，士兵的整体战斗力会出现明显下降，到时候就算只回的再厉害，素质和数量上差的太多，也会被活活耗死。

    巧妇难为无米之炊，兵仙如果没有足够的兵，也没办法展现自己的本事。

    就在移民军即将要逃走的时候，天空骤然间阴云密布，汉帝国众多的顶级文臣，包括徐庶，荀彧，郭嘉，庞统，贾诩，李优，等在内的一大群人，全都将精神量投入到了行云布雨中，天空中几乎被拉来了足够形成一场暴风的云。

    紧接着，诸葛亮激活了鲁肃的精神天赋，一场暴风冰雨落下，既然对手可以使用场地魔法，湿滑地表，汉帝国这边自然也可以施展场地魔法，极寒冰雨。

    这一次冰雨的范围极其巨大。也完全加固了。双方之间的冰面。如果没有特殊情况的话。就算是移民军，想要将这层冰面融化都不容易。

    加上这雨水本就是汉帝国这边召唤出来的，想要哪里的雨更大，完全是受到他们控制的。算是强行的拉平了双方在低温的方面的掌控。

    不需要顾忌脚下的场地之后，韩信的强悍指挥能力，也终于再一次展现了出来，靠着更精锐的士兵。轻易就将移民军断后的士卒分割包围。

    即便何塞已经成功恢复了对军团的指挥，更是能够发动实体的军团攻击。如果实在山脉之中。巨石还需要开采的话。在海面之上，巨大的冰坨，随便就可以制造，以至于何塞他们的火力，比起在陆地上的时候，还要更猛，可依旧是打不过韩信。

    汉帝国的将士更是越大越强，如果移民军不能及时做出应对的话，接下来恐怕就要损失惨重了，而就是这么一种情况之下，一艘即便是韩信看了都有点傻眼的大家伙开了出来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

