    吴远照年轻气盛，身为吴家大少，被视为济世堂的传人。

    如今，被林飞这样说他的脸上哪能挂的住？

    林飞却笑笑，看看时间还早，于是欣然答应，“好，你想怎么做？”

    吴远照冷哼，“验货！”

    “去请老爷子来！”

    听见他这样说，林飞顿时笑了起来，还以为吴远照能想出什么好法子来，搞了半天，就是找家长。

    此时林飞看着吴远照，只觉得他是个长不大的孩子，济世堂前途堪忧啊！

    吴远照身边的年轻人当时就跑了过去。

    此时市场中间商铺，吴佩听说吴远照这里出了事，当时眉头紧锁，“怎么回事？”

    年轻人把事情经过说了一遍，吴佩眉头一挑，“还有这事？”

    管家在一旁说：“不如我去处理吧，敢在我们济世堂的地盘张狂，不自量力！”

    吴佩却摇摇头，“走，一起去看看！有些无聊了，多看看吧，也长长见识。”

    管家立马应下，示意小年轻带路。

    此时，市场里面格外热闹，都知道吴家大少吴远照和一个名不见经传的小子杠上了，还要请吴老爷子过来做见证，所以大伙都围上来看热闹。

    林飞笑了笑，趁机把麻袋打开，将里面的塑料袋都分门别类看了一眼，这不看不知道，一看就笑了起来，今天可真是让他捡了个大便宜啊！

    五千块钱值了！

    就在大伙等得不耐烦的时候，有人喊道：“吴老爷子来了！”

    人群中自发散开一条路，吴佩走了过来。

    林飞抬头望去，只见一个鹤发童颜的老者脚底生风，身穿白色对襟褂子大步走来，一眼望去，颇有大家风范。

    林飞打量吴佩的时候，吴老爷子也在看林飞。老远就看见人群中一个年轻人鹤立鸡群。

    这气质比他的亲孙子吴远照还要高上几分，看见林飞那双清澈的眸子，吴佩在心中不由得感叹，又见面了，真是有缘！

    吴远照赶紧迎上来，“爷爷，这小子助纣为虐，让卖假药的在这里猖狂！”

    吴佩一听这话不由心里一个咯噔，他知道如果是眼前的这个小伙子的话，应该不会看错，当时就走到面前来，“小伙子贵姓？”

    “免贵姓林，单名一个飞字，吴老爷子，久仰大名，济世堂在赤金市鼎鼎大名，没想到今天吴家大少却仗势欺人！”

    林飞一席话说得在场的众人顿时变了脸色，这个小伙子胆子可不小，当着吴老爷子的面居然敢这样说话！

    吴佩顿时一怔，却没说话。

    吴远照更是火冒三丈，这就要发火，却被吴佩按住，笑了笑问他：“我这孙子平时跟着我学医也多有建树，不知为何今日看走了眼，你可否把那些药材拿出来让老夫过目，今天也让在场的众人也都长个见识，如何？”

    林飞却笑了笑，“药材可以给吴老爷子看，但是看过之后说出了真相，只怕我走不出这药材市场。”

    吴佩听见他这样说不由得有些错愕，“怎么会？”

    “当然会，五千块钱换来百万药材，谁会不眼红？我倒是害怕，真的会被人截杀。”

    听见林飞这样说，在场众人哄堂大笑起来。

    “小伙子您未免也太夸张了，白日做梦吧！”

    “五千块钱能换百万，你不如去买彩票还划算些！”

    “我看着他是想发财想疯了，以小博大，在咱们这可不行！”

    “小伙子，学医就得规规矩矩的，济世堂能做这么大，也不像你一样这么张狂。”

    林飞听见他们这样说，没搭话，只是看着吴老爷子，“如果老爷子您能应我这件事，我就把这些全部都拿出来，您看怎么样？”

    吴佩哈哈大笑，捏着胡子保证，“在我济世堂的地方，如果有人敢对你林飞下手，那就是跟我吴家过不去！”

    这话一出林飞放心了，当时就带着人来到了一旁的桌子上，将被称之为假货的蛛丝粉先拿了出来。“刚刚吴少爷说这是假的，我倒要问问，你怎么判断的？”

    吴远照紧紧皱着眉头，“这不是狼蛛的蛛丝，狼蛛的蛛丝配成粉，是米白色。”

    “而且还有一股淡淡的腥味，这个可不是。”

    “判断的依据是正确的，这个也的确不是狼蛛的蛛丝。”

    吴远照当时就愣住了，“你还说这不是假货！”

    “当然不是假货，因为它更值钱，功效更好。”

    林飞将这袋子打开来，小心用针尖挑出了一点点递到了吴佩跟前，“是不是有一股淡淡的香味？”

    吴佩点点头，看见这些的时候顿时有些狐疑，而后恍然大悟！

    难怪远照没有判断出来，这确实有些罕见，不怪他。

    只是眼前的这个小伙子却有几分本事！

    林飞又笑了笑，伸手就把大拇指给划破了，血立马流了出来。

    众人吓了一跳，不明白这林飞干什么，搞自残了？

    只见下一秒她捏起了一团粉末，涂在了伤口之上，轻轻这么一抹血立马止住了，而后再看手指上只有那么一道划痕，这立竿见影的效果让众人都傻了眼。

    林飞笑了，“这不是狼蛛的蛛丝。

    大叔，你弄到了好东西，但是判断失误，这是黑丝青囊蛛的蛛丝。”

    “这种蜘蛛喜欢寒冷，一般在常温环境下是看不到的，因此极为罕见。”

    “大叔这个想必存了很多年。”

    中年男人连连点头，他也想看看到底有没有识货的人，所以一直留在原地没有走。

    此时听见林飞这样说，他当时就承认了。

    “对，这是下大雪的时候在东北老家弄来的，这个玩意儿我足足存了五年，才弄了这么一小袋，年轻人识货啊！”

    “但是当时我不知道那是啥，这蜘蛛觉得有点像狼蛛。”

    “那会差点被他咬了，小蜘蛛个头小跑得可快了，蛛丝吐满了，另一块我给取下来之后，花了大力气才弄了这么一丁点。这都是个辛苦钱！”

    听见他这样说，林飞点点头看着吴远照问道：“怎么样？听见没有？还有什么不懂的？”

