    太水族的气势非常强盛，前面是一辆青铜战车，威势万千。而后面则还跟着数十道神虹，那是数十强大的修士，个个骑着一头荒兽，庞大的气息压盖了高天。

    “轰隆隆！”

    战车碾压而来，异兽踏着虚空，声威惊人。

    这个场面让下方的诸多修士个个心悸，不由自主的露出敬畏之色。这就是仙女星三大霸主之一的太水族，实力太过强大了，单凭这股威势就足以让人震慑。

    “太水族，也是自后上古传承下来的超然大势力，作为仙女星的三大霸主之一，倒也算的上强大。不过和紫微的几个隐藏家族相比，却是要弱了一些。”

    姜小凡摇头。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    突然，连续三道鼓音从另一片天空传来。

    苍穹的另一端，数十辆金精铁船碾压而来，让整片天空都在颤抖。战船自主悬浮于高空中，每一艘战船上都刻有一个古老的篆体，令不少人瞳孔猛的一缩。

    凌！

    “凌家这次还真是兴师动众啊，为了这古陵竟然出动了这么多强者。看那战船的数量，其中的修士估计比太水族要多上不少吧。”

    “这一脉不是和太水族以及古灵教达成了某种约定吗，现在这是……他们出动这么多族中强者，就不担心太水族和古灵教生出疑惑和戒心？”

    不少修士微微诧异。

    旁边有人惊奇，疑惑道：“你们不知道凌家发生了什么？”

    “发生了什么？”

    有人不解。

    “看来你们真的还不知道啊……”开口说话的那人摇头，而后压低了声音道：“前不久凌家遣出了十数尊玄仙追杀一对男女，可是这十数尊玄仙却被对方杀了个一干二净，最后只有一个人被废掉了修为，侥幸活了下来……”

    “什么？凌家死了十多名玄仙？还是被一对年轻男女杀的？”

    “不可能吧？”

    “我也不信，太夸张了，凌家怎么可能会那么弱。”

    “就是啊，凌家是何等的庞然大物，怎么可能会因为区区一个年轻男子和年轻女子就出动十数尊玄仙，这手笔也太大了点吧。而且，那十数尊玄仙还被对方所杀，难道凌家是在追杀两尊三清古王？”

    “就是嘛，不可能！”

    旁边的诸多修士皆惊讶，很多人都摇头表示不信。

    说话那人哼了一声：“怎么不可能，这事千真万确。凌家知道这件事后彻底震怒了，这次可是由凌家家主的三叔凌烨亲自带队，据说出动的玄仙强者足足有数十人。他们不仅是为了古陵而来，也是想要斩杀那对男女。”

    这人说的如此逼真，让旁边的一些修士竟然慢慢开始疑惑起来。

    “难道是真的？”

    “一对男女就斩杀了凌家十多尊玄仙，这……”

    “我还是不太相信。”

    “管它是真是假，反正与我们没关系。”

    “不错，与我等无关。”

    渐渐的，不少修士都摇了摇头。

    看得出来，这其中依然还是有大部分人不愿相信之前那个修士所说的话，对这件事表现出的兴趣并不高。这让说出这消息的男子很是愤慨，仿佛自己的人格被侮辱了一般，一张脸涨得通红。

    平青崖最角落的一个地方，仙月舞神识非常惊人，就算隔着很远也能够知道那些人在说什么，当下就有些担忧起来，仰着头小声道：“小凡，凌家……”

    “恩，我知道，小舞不用担心。”

    姜小凡揉了揉她的脑袋。

    凌家出场的阵仗比太水族还要奢华和高调，仿佛他凌家才是这片天地的唯一霸主，让诸多修士心惊畏惧。不过在姜小凡看来，这真的算不了什么，他如果愿意，可以一巴掌将所有的战船全部拍下来。

    “凌烨，你胆子还真不小啊……”

    姜小凡笑了。

    他相信他放走的那个凌家玄仙已经将所发生的事全部告诉了凌烨，这凌烨竟然还敢出来，带了这么多强者来追杀他。真的是以为十几尊玄仙杀不了他，来个数十尊玄仙就可以扭转乾坤了？

    对姜小凡来说，这是一个可笑的想法。

    蚂蚁再多也赢不了巨龙！

    “凌家的道友，你们这算是什么？”突然，太水族的青铜战车内传出声音，如惊雷般在天地间回荡：“我等三方达成的共同意见，你们似乎未曾守约，你们前来古陵寝的人数似乎有些多了……”

    太水族，古灵教，凌家，三个大势力早已经在意见上达成一致，此次前往古陵中的家族人员将保持一致，以避免过多的死亡。当然，仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫这几个稍大的势力也被下达了明确的要求。

    至于其它一些散修和小门派，那就完全不用担心。

    “铛……”

    一道金属颤音响起，回荡四方。

    凌家的一艘古战船内传出令姜小凡有些熟悉的声音，让他身边的白衣少女微微颤了一下：“太水族的道友自可不必担心，凌家绝对会守约，多出的人会守在外围，不会进入古陵内，他们接下来会有其它事。”

    “哦？我们可以相信吗？”

    太水族的青铜战车中传出声音，托的很长。

    “哼！”凌家的人显然不想多说，冷淡的声音再次响了起来：“古陵墓开启之时，各凭实力争夺，我凌家不会去做背信弃义的小人！”

    “哼，那可不一定，古宝诱人，到时候你凌家若是起了异心，你们带出来的这些人可是占据着很大的优势！”

    太水族内的声音再次响起。

    双方的气氛看起来并不算很好，不过就在这个时候，另一片天空有十数架鸾车飞来，其中传出一道银铃般的妖娆笑声：“凌家和太水族的前辈们何必争吵，小女子倒是相信凌家。凌家前辈绝对不可能违约，否则岂不是等于向天下号召要同时站在太水族和古灵教的对立面吗？”

    这道声音清脆悦耳，但是却带着丝丝魅惑，让不少男性修士全部望了过去，不由自主的露出痴迷之色。

    “古灵教来了！”

    “刚才那声音，那……那似乎是这一脉的圣女啊！”

    “这……古灵教的圣女亲至了？”

    “这可是古灵教的宝贝疙瘩啊，据说她才二十八岁而已，可却已经跨入了玄仙领域了。她在古灵教的地位崇高无比，未来的成就必定不可限量。”

    “不错，看来这次古灵教是这个女子带队了。”

    不少修士交头接耳。

    古灵教的圣女名为娄妖妖，对这片世界来说绝对是一个响当当的名字。能在二十八岁就跨入玄仙领域，就算是在璀璨的上古时代也非常少见，称得上天才。

    “哼！”

    “哼！”

    两道哼声同时响起，分别出自凌家和太水族。

    这个女子有些手腕，先是相信凌家绝对不会违约，将凌家从被太水族的质疑中拉出来，于之有仗义执言之恩。而后接下来的话则是耐人寻味，等若是又重新将凌家逼到了深渊绝行里。

    简单的说就是，我古灵教相信凌家不会违约，我相信你。往深了说则是，如果凌家敢违约，那在将来等若就是古灵教和太水族的共同敌人。

    她说的话不得罪任何一个势力，但是两个势力的带队者却也不是白痴，都能明白她话语中的意思。

    凌家本来就没有违约的意思，所以自然不在意古灵教圣女后面的那句话。而对太水族而言，这句话则是在告诉他们，如果凌家敢违约，日后古灵教则与之组成联盟，共同打压凌家，这自然也令太水族满意。

    如此，简单的一句话看似平和，可是却包含了很多，令现场瞬间安静了下来。

    这之后，渐渐的又有修士赶到此地。

    “轰隆隆！”

    大地突然颤抖起来，烟尘冲霄。

    “风火岛的人来了！”

    “那边，仙月族也来了。”

    “还有万丈门……”

    轰隆隆的响声不断传来，片刻后，仙月族，风火岛，万丈门，天海斋，洛书宫，这几个仅次于三大传承的势力也出现了。不过呢，他们都是从大地尽头出现，单论阵仗就弱了三大绝顶势力很多，区分的很明显。

    “凌家的道友，虽然古灵教圣女相信你们，可是你们要这么一直压盖着苍穹吗？这之后可不会所有人都进入到古陵内部去观光吧，那样可就真的不好了。”

    太水族的青铜战车内传出声音。

    看得出来，太水族和凌家的关系并不融洽。

    “哼！”

    凌家战船内有冷哼声响起。

    “我凌家的事还用不着太水族的人道友来操心！”

    战船内部传出这样的声音，很快，凌家数十艘战船中有近一半降落在了大地上。其中走出一个个强大的修士，足足有一百多人。这些人以十六尊玄仙为首，其它则都是人皇级数的强横存在。

    这一幕让诸多观战者心惊，不愧是三大霸主之一的凌家，这等强者阵容实在太过骇人了。这绝对不是凌家的全部战力，这里所有修士都知道。可也正是因为知道这一点，所以才更加令人畏惧。

    凌家最前方的一艘战船上，一个紫衣老者站了出来。他身上散发着非常庞大的气息，扫视下方的十几尊玄仙和一百多人皇：“你们拉开大阵，守在这里。若是发现那小畜生，以大阵斩之，记住，他身边的少女要活着带回家族！”

    说完，他朝着仙月族的方向冷冷的扫了一眼。

    仙月族此次带队的人是这一脉的家主，其身后跟着数尊皇强者和一些幻神级数的修士。凌烨这一眼扫过来，顿时让中年男子脸色有些难看。他知道，那件事之后，仙月族果然是得罪了凌烨。

    这让中年男子对姜小凡恨的不行。

    远处，仙月舞眼见着一百多凌家强者自战船内走出，脸色顿时微微有些发白。而当凌烨站出来说出了那么一堆话后，她变得更加担忧起来，抓着姜小凡的小手不知不觉的握紧了几分。

    她低着脑袋，小声道：“对不起，月舞给小凡带来了很多麻烦。”

    姜小凡微微一怔，随后笑着摇了摇头。望着这个有些柔弱的少女，他伸出手轻轻拍了拍她的脑袋：“小舞不用自责，这不是你的错，错的是他们凌家。你看着，我马上让凌家的人来这里给你道歉。”