    帐内压抑的让人难以喘息，面无表情的郭药师也不知心下在想着什么……

    “统制大人，有件事情大人需要尽快做出决定，在我等撤回时，已有数千骑正在南下，不知是欲要截断我军退路，抑或是扰乱我军军心，此事还需大人尽快决定。”

    众将心下一惊，刘延庆忙问道：“可否确定是数千骑？”

    “末将无法确定，但萧干手里确实有数千骑。”

    郭药师话语让所有人心惊肉跳，数月前就是因为后路断绝以至于军卒崩散，难道辽国又要故技重施？

    “来人，立即传令卢沟河，卢沟河若失，上下皆斩！”

    “诺！”

    传令兵不敢稍有迟疑，慌里慌张奔出军帐，大帐内气氛更加压抑、紧张。

    “统制大人，俺铁牛觉得还是先退到卢沟河南岸较为稳妥！”

    李逵尤为不喜帐内沉闷、压抑，宋江心下一惊，忙将他拉住，正要恼怒训斥……

    “报——”

    一探子闯入帐内。

    “报大人，良乡东二十里发现两万辽军正在向南。”

    “什么？！”

    帐内数十人轰然站起，所有人都察觉到了凶险，被绑缚着的杨可世却有些疑惑不解。

    “与我军对峙的萧干即便有两万人，又如何敢南下断我军退路？统制大人，辽军必是有诈，望大人……”

    刘延庆猛然抬臂打断杨可世话语，心下恨不得立即砍了眼前之人，一脸恼怒道：“两日……不，一日前萧干绝无可能拿出两万兵卒，但是你们在燕京的纵火滥杀，必然彻底激怒了燕京所有辽人，再拿出两万人又有何难？”

    杨可世想要张嘴辩解，却又无力解释，早在年前小公主就已经说了很清楚，想要挡住北面女直人事后侵入，就要稳住辽国人心，至少不能让辽国人与女直人一同南下侵宋。

    二十万大军面对万余辽军竟如此不堪一击，又如何面对日后辽金两国的联手？

    杨可世想要后悔未能严肃军纪，可此时已经为时已晚，正如刘延庆所言，之前燕京城内人心惶惶不安，谁也不想彻底激怒了宋国或是金国，以至于两国事后报复。

    燕京百姓可以不理会上层将领如何作想，但他们并不愿意太过激怒了宋国，加入军队自是不会太过积极，皆是能躲就躲，可宋军在燕京大肆杀戮，宋军一把火将他们的家园焚烧了个干净，又怎能不彻底激起燕京百姓的愤怒？

    辽人，无论契丹人还是汉民，素来都是极为看不起宋人的，让辽国上下向宋国低头本就是极为困难的，稍有处置不当就会激起燕京各地的激烈反抗。

    愤怒之下的燕京，谁也不知道会做出怎样的激烈行为，宋军中军大帐各将却是怕了。

    “大人，末将以为立即退回白沟河……”

    “退回白沟河？张将军你疯了？易州怎么办？涿州呢？你让投靠我朝的人如何看待官家……”

    “大人，末将认为此时当先退入涿州城内，辽国此时正是垂死野兽挣扎之时，若是用力太狠，难免会被困兽伤到自身，我军只需用仁义招募辽国义士、百姓，不出三五个月，燕京必被我朝尽夺……”

    “刘将军说的是，末将也赞同先退入涿州或易州……”

    ……

    众将吵吵嚷嚷，还未等犹豫不决的刘延庆下了最后决定，一名将领惊慌失措闯入帐内。

    “大人，辽狗……辽狗杀过来了……北面……北面……”

    众将大惊失色，齐齐跑出军帐，而北面数里外果然隐隐传来震天喊杀声。

    “大人，快……快走……”

    “来人，把所有的粮食辎重全都烧了……”

    “大人快走，再不走就走不脱了……”

    ……

    几如数月前，一军乱，整个大营皆乱……

    宋军崩溃的太过迅速，几如用着不可思议速度崩溃，无数人再次亡命狂奔，而这一次的萧干再无数月前的仁慈，无论老幼妇孺，只要抓住就是砍去脑袋，从良乡一路追杀，原本投降了涿州、易州也在辽军杀过来的第一时间里举刀反叛，城内宋人无一人活命……

    败的太快了，败的甚至让人难以相信，仅仅只是几日时间，无数军卒死于非命，或被辽军生生砍去脑袋堆放在白沟河对岸，或是被自己人推入河里生生淹死。

    到处都是倒毙尸体，到处都是腥臭蚊虫漫天飞舞，刚刚进入滦州，宋军再次战败的消息送到了孙六手里，老人看着宋军损失的数字久久不语……

    “阁老，营州传来消息，耶律大石对我军很是不满，是不是……”

    耶律速敢做了个砍脖子举动，孙六摇头说道：“我军不愿参与宋辽任何争斗，但不代表我军就要与辽国或宋国为敌，除非他们真的将我大明岛为敌。”

    “告诉公主、虎子一声，除了第二师外，但凡愿意跟随耶律大石返回燕京的，一律放行，任由其离去。”

    耶律速敢不屑冷哼道：“都是一群怯懦之人，都来了此处，又怎么可能还会有人返回燕京？找死不成？”

    耶律速敢好像想到了什么，说道：“阁老，咱们真的不占了平州吗？”

    孙六想了下，摇头道：“百姓太多，一时间也难以撤离，望都、广宁、义丰、滦州、马城可以占领，平州我军暂时不占。”

    “对了，你收拢的所有百姓，凡十五岁以上四十五岁以下者皆要编入军中，所有人皆打乱重组，城内安置不下的，趁着还有些时间，可以带着向南，凡是村寨的，皆要归入我军管辖，皆要尽可能的用着土坯设置营寨。”

    耶律速敢心脏一阵跳动，他很清楚老人话语究竟意味着什么，郑重点头道：“阁老放心，速敢会尽快将所有人纳入军中。”

    “嗯，天下即将大乱，尽可能避免杀戮之事，这个时候谁的百姓多，谁就是未来天下之主。”孙六一脸的郑重。

    平州、营州、滦州三州几如一个三角形，三州之南大面积没有任何县城，但不代表就无村寨，更不代表这些村寨毫无任何自保之力。

    辽军并非是良善之卒，没有兵响情况下，在只能自己吃自己的时候，往往就会抢掠他人，不仅抢宋辽边境百姓，抢北方鞑靼各部、女直各部，同样也会抢掠自己境内百姓，所以无论是宋国还是辽国，整个河北都有着为数众多的类似军城寨堡般的村寨存在。

