
仅仅五天时间，林枫等人就从雅州返回了成都府，其实在路上还好好的休息过一天。成都府南门外，根本没有出乎林枫的意料，得到消息的唐僖宗亲自出城迎接，大红毯子光是在城外就铺了数百米之长，城内更是遍布，一直逶迤到行宫。

前来迎接的是唐僖宗本人，林枫可不敢托大，距离迎接的队伍还有近百米距离，就挥手制止了队伍的前进，全体下马，步行着迎了上去。

望着那杆自己亲手所书的猩红色大纛，“忠武枫家军”，透过一侧斜空的阳光，字字猩红，铿锵有力，唐僖宗内心油然而生一股无尽的自豪感。就是眼前这些人，在自己的英明带领下，建立了一支大唐精锐，为大唐南北征战，平乱灭贼。

没等林枫等人踏上红毯子，唐僖宗就迫不及待了，满面笑容的快步迎了上去，身后百官也有些无可奈何，可谁也不敢有丝毫怨言，眼前的两人，可没一个是他们能惹得起的。

“末将率忠武枫家军诸位将军，拜。。”见状，林枫也只得提前下拜，毕竟这么大的场面也算是给足了自己面子，在礼节方面，自己更应该回敬的完完整整，恭恭敬敬。

可没等话说完，就连那个单膝跪地的军礼都没能行完，唐僖宗就摇晃着身子弯腰搀住了林枫，一脸和煦的笑容：“哎呀，免礼免礼！妹夫免礼！你可让皇兄省了不少心啊！这才半年多的时间，就将这陈敬瑄的叛乱完全平灭！实在是皇兄的左膀右臂，大唐的栋梁之才啊！”

“皇兄过誉了！末将份内之事！为皇兄，为大唐，为百姓而战，忠武枫家军之职责所在！”林枫也没过多客气，毕竟他自己也不喜欢动不动就跪拜，虽然面前的是皇上本人，林枫还是对这种礼节有所不屑的，见唐僖宗说的真诚，手中更是用力的搀扶自己，也就顺水推舟的缓缓起身，目光炯炯有神的直视唐僖宗，一字一句的朗声说道。

“好，好！为大唐，为百姓而战！好一个忠武枫家军！”枫家军大胜，叛乱平定，唐僖宗的心情自然不用多说，特别在听到林枫说为他这个皇上和大唐而战的时候，更是高兴的合不拢嘴，连声叫好。

“咱们的蜀王看样子也受了不少罪，较之前都瘦了不少啊！”拉着林枫的胳膊，唐僖宗开始巡视起了众人，先是指了指李晓枫笑着说了一句，然后又转头看向了毛昊和周晨，满意的点着头笑道：“毛将军，周副使看起来也都消瘦了不少！这军旅生活，虽然朕并没有亲身体验过多少，但是每每想起，却也能想出大概啊！哎。。”

看着唐僖宗突然感慨起来，众人倒有些不适应了，纷纷有些手足无措，根本不知道该怎么接话。倒是一旁的李晓枫，淡淡一笑，眼睛转了转，冲唐僖宗抱拳笑道：“皇兄！我姐夫刚才也说了，为皇兄，为大唐，为大唐百姓而战！吃点苦头算什么，何况，大家伙也没觉得吃了多少苦头！毕竟时间长了，早就习惯了！”

“哎！蜀王的话听起来似乎也有一番道理！”闻言，唐僖宗若有所思的点了点头，随后缓缓摇头叹道：“虽然话是这么说！可朕不能这么想！毕竟诸位将军都是为大唐江山而战，为大唐江山挥洒热血！岂能是一句习惯了就能了事？！若真那样，朕岂不是要成了不明赏罚的昏君么？！”

“皇兄言重了！”一侧的林枫，赶忙拱手打断：“皇兄赏罚得当，整个枫家军的将士诚心佩服！枫家军的将士能够在战场上奋力杀敌，为大唐而战，其实也全然是为了报答皇兄！”

“哦？此话怎讲？朕怎么感觉有些糊涂了呢？”闻言，唐僖宗微微一愣，虽然心中很是乐意听到这些，还是想要一听究竟。

“皇兄请仔细想想，如果不是皇兄的赏罚分明公正，将士岂肯在战场上用命？而如今能够平定叛乱，足以证明将士们是想在战场上一报皇上的恩德！”林枫微微一笑，转头向唐僖宗轻声解释了起来：“古语说，刑过不避大臣，赏善不遗匹夫！有罪的，皇兄一律严惩了！譬如跟随着陈敬瑄等叛逆之臣！而有功的，即便是冲锋在前的大头兵，也能得到皇兄的赏识而升官为将！这难道不都是皇兄所为？！”

“哈哈！太夸奖朕了！朕都有些不好意思了！”即便是平时听奉承话过多已经有了免疫，可不知怎的，此时听林枫这么夸赞自己，唐僖宗还是有些不好意思，缓缓摇着头谦虚了起来。

“皇兄能够如此，实在是大唐之幸！”林枫忽然身子一震，感到起了一身的鸡皮疙瘩，可还是硬着头皮再度拱手，轻笑着补充了一句。

“好了好了，别夸了别夸了！”唐僖宗是真有些不好意思了，一张笑脸已经有些微微泛红，连忙摆手制止了林枫，随后眉头微蹙，再次向面前的人群扫视一番，疑惑的看着林枫问道：“咦？怎么没看到钦差柳大人？”

“哦！刚才忘了解释！”林枫在一旁讪讪一笑，笑着解释道：“柳大人年事稍高，不适宜长途颠簸，所以留在后方，跟随大军缓缓回师，几日之后，便可随大军抵达！”

“哦！是啊！”唐僖宗理解的点了点头，随后摇头叹道：“也真难为了柳大人！一把年纪了，还要为这大唐江山四处奔波！回来之后，朕一定要重赏柳大人！”

说着，唐僖宗抬手指着面前的众将大声补充道：“当然！在场的诸位将军，在战场上一定立了不少功劳！届时朕会详细的察看功劳簿，一定给诸位将军一个满意的封赏！”

“谢皇上！皇上万岁万岁万万岁！”顿时，众将齐齐下跪，异口同声的致谢参拜。

“免礼免礼！快快免礼！今天是个特殊的日子，诸位不用多礼！”唐僖宗连忙上前几步，作势就要去搀扶，不过人太多，其实也根本搀扶不过来，索性就走到李晓枫面前，拉着李晓枫一个人不放手了，随后冲众人朗声笑道：“全部免礼！随朕进城，宫中已经摆好了庆功宴！朕亲自敬诸位几杯！为诸位接风洗尘的同时，恭贺诸位将军再次立下战功！”

“谢皇上！皇上万岁万岁万万岁！”众人再次山呼，只是随后跟着转身的唐僖宗，缓缓的起身，远远的跟在了身后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001151"  chaptername="第二百九十章  回师（九）">加入书签</a>
</div>
