    “界盟？”

    从清水阁走出，林谟仍在反复咀嚼这两个字，脸上惊异之色一闪而逝。

    秦风提到，白家之所以能搬出五尊半步次仙，竟是因为这统一江湖的界盟的缘故，说白家掌握了江湖也不完全准确，但他们却与这界盟有着千丝万缕的联系，那五尊准次仙也是界盟的一百零八长老中的几人，白芷能够把他们请来也侧面验证了他们与界盟关系。

    “等等？！一百零八？你别告诉我那一百来号人都是次仙！”林谟险些把茶案掀开来，他眼睛瞪得浑圆，死死地盯着面如冠玉的秦风，后者拿着青色烟管轻轻敲打着自己的发冠，斜眼看向林谟。

    “别这么激动~你多半也感觉到了吧。”他慢条斯理道，“我们……不，神界的崩溃给末法时代带来了巨大的好处，这点毋庸置疑，像唐朝这个时代已经不逊色于白银期的任何一个时代了，有这个数量的次仙也不奇怪吧~”

    他脸色一肃，沉声道：“你可能不太懂江湖这个词的含义，他并不只描述了唐朝境内的武林重任，而是整个中原，准确来讲是几乎整个亚洲的各大势力的总称，而界盟统领了他们几乎所有人，七十二位准次仙，三十六位次仙，在我看来并不过分。”

    “那白家这背后的势力也太……”林谟有些吓着了，他忍不住喃喃道，“可如果白芷想要的是势力，联合界盟里应外合打下唐朝应该不算太难吧，为什么……？”

    “谁知道呢~”秦风笑着半躺下来，“或许那个满脑子鬼想法的小妮子有更大的企图吧，但我可不会再管了，我已经拿到这个时代存放的记忆了，明天一早赶完考就走，你自个儿好好努力吧~”

    “赶考？”林谟愣住了，“等等？你这秀才的打扮……不是cosplay?”

    “哼，小爷好歹是读遍四书五经，真真正正考到了举人的大才子，尔等乡野鄙父还不跪舔！”

    ……

    “滚！”

    站在寒风阵阵的大街上，林谟已经不知道第几次旁若无人地骂道，他看着手中的一千两银子的银票，以及一封纸质上佳的介绍信，眼中一阵复杂，也算那家伙到底还有点良心，他把林谟推荐到一位认识的将军家里混个差事，先找了个落脚的地方，这一千两算是路费。

    “我只希望他不要把我介绍到人家家里刷马桶……”林谟嘴角忍不住地抽搐，对某位美男子的品行抱有巨大的怀疑。

    那将军的宅邸并不在长安城内，这一点秦风的考虑还是很妥当的，在城内碰上白家的人实在难以收拾，按白芷的品行，自然不可能放过任何一个微小的纰漏。

    而且……他斜着眼看向街道上来来回回侠走动客打扮的人士，竟个个修为不低，他们腰间都用红绳系着一块玉佩，四处张望，俨然一副寻找什么的样子，林谟下意识地拉了拉自己的衣领，尽可能地遮住本来的样貌，

    “这么快就发檄文了吗？”林谟暗自啐了一口，他可没有触犯唐律之类的玩意儿，白家背景再怎么雄浑也不可能动用官府来檄拿他，而接下这一任务的自然只能是界盟的江湖人士，秦云先前已经交代过了，界盟中人都会佩戴用红绳系住的玉佩，玉佩上刻画的牲畜愈是凶猛，品级也就越高，三十六位天罡长老佩戴的是狮首玉，而地煞七十二位则是虎头玉，而现在街上游荡的大部分皆是狐首玉佩，小部分则是狼首玉佩，也只比地煞低上一两个层级，都是五境向上的灵修。

    “都是第二梯队的狠角色吗……”林谟，看着一张张饱经风霜的中年脸颊，暗中咬着手指，喃喃道，“根本不是长安里那些个小年轻能比拟的啊，白芷还真是舍得下本钱啊……”

    算了，林谟内心一松，颠了颠手中轻飘飘的银票，看向不远处的一间马房，“先找匹马骑出城外吧，走路前往八百里外也太显眼了些。”

    ——————

    “咴——”

    与对面堪称富丽堂皇的青楼不同，马房里弥散着一股烧焦稻草和马粪混合的诡异气味，马匹甩动尾巴掀起的道道灰尘着实迷得人睁不开眼，也不知是老板还是小二的抠脚大汉睡倒在藤椅上，另一只手兀自拿着蒲扇轻轻地咬着，可那一双小眼睛的光亮却是怎么也藏不住的，他贼眉鼠眼地上下打量着林谟，躲在蒲扇后的脸庞上挂着一丝诡异的微笑。

    林谟被这道目光给看得浑身不舒服，但两边的马栅栏上都明码标价了所需银两的数量，想必就是被宰也不会被宰得太惨……

    应该吧……

    “哦对了，客人啊~”抠脚大汉眯着眼睛，对着林谟喊到，“我眼神不太好，麻烦您帮我看一下，我面前这个标码上是不是写着六百两银子啊~”

    林谟愣了一下，斜眼看去，标码上明明白白地写着六十两银子卖出，怎么到了大汉口中变成了六百两？而且整个马棚里最贵的马匹也没有六百两啊，更何况是眼前这匹明显脑袋不是很好使的，嘴角的口水可以滴到三尺地的破烂玩意儿。

    “啊啊，是了，我家那逆子太贪玩了，闲得无聊把标码的价格都擦去了一个零，上次来了一个江湖人士，硬是只花了一百两银子就买了一匹千里良驹，我命苦啊，他还把刀架在我脖子上，你看现在这伤口都还没好呢……”

    ……

    是没好，你指甲上的血迹都没来得及擦干呢……

    抠脚大汉自然是想要讹人，林谟不太清楚马匹的市价是多少，但百两银子都可以把全长安最好的酒楼包下来胡吃海塞三天了（秦云介绍），怎么也不可能都买不到这里一匹劣质到飞起的破马。

    “店家，你这就有点过分了吧。”林谟皮笑肉不笑地说道，“这样吧，既然先前那位大侠花了百两买了你这最好的宝马，那我也花百两买你这儿最劣质的马匹，没问题吧。”毕竟林谟只需要一匹马混出城去，好马劣马对他差别不大。

    “哼，小子，别敬酒不吃吃罚酒！”抠脚大汉从椅子后面抽出来一把银光锃亮的马刀，“噌”得一声定在了桌子上（？？？），他一眼就看出林谟是哪种根本不懂马的有钱人家的小公子（完全不对啊……），不然怎么可能盯着这种二十两都不值得烂马看得津津有味呢，不好好宰上一笔实在对不起自己这积渴的身体，赶明儿去找对街青楼的小姐姐们好好热闹热闹，“一口价哦，一千两，这里最好的马匹就是你的了！”他指着左边那匹瘦得不成样子的红毛老马，一条腿兀自还佝偻着，却是怎么看怎么弱不禁风的一匹破玩意。

    林谟却是仔仔细细地打量了一番这匹老马，眼中却是一阵精光闪烁，刚想掏出那张价值不菲的银票，却听见……

    “店家，上次买的你家的那匹“良种马”这不一年没到就残了，现在退个货没问题吧~”

    马房那扇摇摇欲坠的破门被一脚踹了开来，刚才还嚣张跋扈的抠家大汉竟瞬间惊恐地蹲下了身。

