    “它们居然在那里种菜！你看过尸体种菜的吗？”

    “它们还会造房子……但我相信它们肯定……”

    “接下来应该怎么写呢？维罗尼卡同学？”

    这里是一块……巨大的岩石。

    琳和比露正趴在岩石上，望着远处的景色。

    可以见到远处的地面上，有着很多的……建筑物，它们看上去都是用岩石等简单堆积成的，而在这些建筑之下……还有不少生物活动着。

    似乎……它们现在开始了自己的生活。

    距离上次游客们相互残杀已经过去了三十个尔什昼夜的时间……

    游客相互残杀之后，外面的尸族就袭击了展览馆，并且杀光了最后那批游客……

    实际上也不是完全杀掉，而是把剩下的部分游客也变成了尸族。

    然后，它们又离开了展览馆……跑到外面去开始在一处位置，也就是琳和比露所看的这个位置建立起了它们的村落。

    它们在小型村落里建立起了相当多矮小的房屋，似乎原本山谷里的尸族也搬到了这里，这些尸族就这么在这里……过上了很‘平凡’的生活。

    因为它们没有占领展览馆，所以琳和比露还是能用里面的空气和食物维持到现在。

    琳和比露经常会出来看它们建立在附近的村落，现在这群尸族看起来……还真像是普通的尔什民。

    它们甚至会种植。

    在尸族村落周围，可以看到一些……田地，它们挖松地面，并且在上面种满了一种本地的生物。

    这种生物生活习性很像是植物，但它们不是细胞生物，外观看上去很像是……伞。

    它们的高度有两米，而顶部的伞状结构有一米多，而埋藏在地下的部分可以吸收岩石里的一些物质维生。

    尸族大量地种植这些伞状植物，它们并不吃，也许是还没成熟的原因，总之在村子附近很多这些植物的农田。

    “维罗尼卡同学，它们好像在这里过上田园生活了呢！”

    比露刚才一直在用手表记录日记，看来似乎记录完了。

    “但是为什么它们要这么做呢？”比露问道：“它们好像一下都变得很……安分，我们还是应该消灭掉它们，对吧……等等，它们在做什么？”

    比露指着村子的中心，琳正在看着那里……只见有很多尸族从它们的石头屋中走出来，并全都聚集到了一个位置。

    但是，它们并没有做什么，只是聚集在那里而已，半天都没有任何反应。

    “它们真是越来越古怪了……”比露说道：“维罗尼卡同学，我们接下来要怎么办呢？”

    “……”

    现在食物什么的快消耗完了，琳觉得应该在那之前找到离开这里或是活下去的方法。

    琳之前一直在研究这里的传送，不过并没有什么太大进展，因为琳发现……

    这里的位置是没办法从别处捕捉到的……

    如果这样下去，可能维罗尼卡这个身体就会死在这里。

    既然如此，就只能进行另外一个试验了。

    想着，琳对比露说道：“先回去吧。”

    ………………

    “维罗尼卡同学，我们吃的就剩那么一点了……”

    回到了展览馆的员工区，来到了储藏食物的地方。

    在这里，琳可以看见只有少量的食物被放在地上，它们都是一些罐子什么的。

    实际上本来就没有多少，但琳使用一种……很有效率的分解方式吃了很久。

    如果不是尸族把游客的尸体清理掉了，琳还能再支撑很长一段时间。

    琳对于尸族接下来要做什么很有兴趣，因为它们开始了……很新奇的活动。

    所以琳很想继续观察下去，这就必须要有很多的食物，琳觉得有一个方法能获得食物。

    看了一会储藏室后，琳就带着比露走向了传送机房。

    这个地方有着很大的传送装置，外表看起来像是一根……金属圆柱。

    直径有三米多，耸立在房间中心，虽然表面看起来什么都没有，不过戳一下……就可以在上面点出操作面板。

    琳看着操作面板上的数据……

    琳觉得应该这么做……想着，琳拿出了光剑，并把光剑放在了地面上。

    “维罗尼卡同学，你在做什么？”

    比露一脸疑惑地看着琳，而琳则把光剑发光的部分刺进了传送装置里。

    “检测到外来影响。”在操作面板上显示出了这么一段话：“正在进行分析……”

    琳再次在操作面板上点击了几下，然后对比露说道：“你也把光剑拿过来。”

    “……这是要做什么呢？”比露疑惑地拿起光剑刺进了传送装置中……

    ‘啪！’

    在比露这么做的一瞬间，旁边忽然闪现起了亮光，只见光芒散去后，一个熟悉的身影……在这里出现了。

    “嘎嘎嘎嘎？这是什么地方！这是是……是你们！”

    这是琳和比露……之前认识的那只会说话的鹅。

    已经很久没见过它了，不过它显然还活的很好的样子。

    而且能把它给传送过来。

    “它怎么会在这里？”比露一脸惊奇地道：“它不是在……对了，你之前一直在哪来着？”

    “我……我一直在一个很暗的地方！”鹅说道：“你们这里又是在哪？这里看起来很暗啊！”

    “维罗尼卡同学，虽然它能过来很不错。”比露说道：“但这一只不够吃的呀。”

    “应该可以抓住更多。”

    说着，琳继续操作起来。

    随着一阵阵光影后，琳看见旁边出现了更多的鸟类……这些全都是之前在游乐园里见过的那些……有智力的鸟类。

    它们一个个带着疑惑的情绪出现在了琳和比露身边。

    看着它们的出现，比露情绪中的……食欲也变得越来越旺盛。

    “哇！真不愧是维罗尼卡同学！”比露惊喜地叫道：“这样的话就会够吃了呢！”

    在比露说到‘吃’的时候，这些鸟类瞬间全都看向了它，它们的表情也在这一刻变得……很是愤怒，并且扑向了比露。

    但它们很快就明白，这是没有意义的……

