
　　第41章外出

　　古月娜跟着雪臧来到府邸，被雪臧好一顿招待，吃的住的都是雪臧府上最好的。

　　因此这种生活，倒是让古月娜好好享受了一下。

　　该说不说，这皇子府的生活就是不一样，有不少外面买都买不到的美食。

　　毕竟诺丁城那地方太偏僻，能也什么美食。

　　六年后……

　　诺丁城外十里的玄清山上。

　　“少宗主呢？”

　　帝天拉着一个魂斗罗脸色发黑的问道。

　　“大，大长老，少宗主她，她昨天还在的，我，我也不知道啊。”

　　魂斗罗快哭了，古月娜的实力从来都是个迷，她要去哪，自己哪拦得住啊。

　　“今天早上我给少宗主送早餐的时候，就只有这封信了。”

　　说着魂斗罗从怀中掏出一封信，递给了帝天。

　　帝天松开了抓着魂斗罗的手，玄清宗唯一一个服用过魂力丹没有突破封号斗罗的，就是他了。

　　也就是这样才安排给了古月娜当管家，吃的喝的，干着最苦的活。

　　不过当年若不是古月娜心善救了他，顺便给他服用了魂力丹，这人指不定死在哪里呢。

　　看完信过后，帝天不禁按着额头，叹了口气。

　　“哎，算了，少宗主要去哪里，没人能拦着她，不管了，过两天和七宝琉璃宗有一次会议，我还得亲自去一趟。”

　　自从三年前玄清宗接着雪臧的路线出世之后，几乎是蒸蒸日上，也就是那以后，古月娜再也没管过宗门，所有事都交给帝天了。

　　反正帝天跟了她这么些年，处理事情的能力也够了。

　　至于古月娜，那当然是好好享受生活的乐趣了，整日呆在宗主是肯定很无聊的。

　　怎么说也算是死过一次的人了，好不容易来到斗罗大陆，有些事，当然要亲自我体验一番。

　　“嗯，味道不错。”

　　来到索托城一所高级甜品店，古月娜直接把店里能点的全都点了一遍。

　　至于钱，有雪臧这个皇子在，可不差钱，毕竟有玄清宗保着雪臧，有了这么一个强大的隐世宗门为后台，雪臧从三年前开始便和雪清河分庭对抗了。

　　雪清河有七宝琉璃宗帮忙，但雪臧明面上可是有玄清宗支持，而且玄清宗明面上的实力可是很强的。

　　三年前一出世，便展露了一位极限斗罗。

　　当时玄清宗出世，身为大陆明面上最强势力的武魂殿当然不会没有动作，当下就派了两位封号斗罗前往玄清宗。

　　也亏的是封号斗罗，不然连玄清山都上不去。

　　不过最后，这两个封号斗罗被帝天直接提着来到了武魂城，将重伤的两个封号斗丢回武魂殿。

　　同时警告了一番武魂殿的行为，不过就在离开的时候，千道流出现了。

　　双方直接飞到千米高空，来了一场极限斗罗之间的大战，千道流可是很久没有遇到过能与他一战的强者了。

　　那一战，所有武魂殿的人都知道，最后输的人居然会是千道流！

　　要知道千道流可是上一辈人中的最强存在啊，也是当时唯一存活于世的极限斗罗。

　　不过自那以后，就不是唯一了。

　　玄清宗的名气，也响彻大陆，令不少势力都对这个隐世宗门起了防备与重视。

　　由武魂殿那两位封号斗罗口诉所说，击败他们都，根本不是帝天，也就是说玄清宗可不一定只有帝天一位封号斗罗。

　　想来拥有极限斗罗的隐世宗门，封号斗罗至少也得有三位以上，这还是最低标准。

　　“嗯。”

　　古月娜将桌上最后一口甜品吃完，砸了砸嘴巴，仿佛还意犹未尽一般。

　　从来到这个世界重获身躯之后，古月娜就多了不少习惯。

　　比如喜欢上了甜食之类的。

　　或许是因为不能再像前世一样同女人作乐寻欢，只能寻找其他能缓解心情的方法。

　　“咦？”

　　随意拿出一张紫金卡付了款，古月娜无意间往窗外一望，下面的街道上正走着一只人形魂兽。

　　不用说，那自然就是小舞了。

　　“没想到竟在这里遇到他们，小舞好歹也算半个魂兽，以后倒是可以出手救下她，不过唐三么。”

　　想了想原著里唐三的名胜古迹，古月娜觉得这人非常危险，如果可以的话，最好是抹掉他成神的可能。

　　其实想想，唐三的天赋也就一般般，基本上全部都是靠着开挂升级，然后坐享神位。

　　靠着这个世界没有的功法，十二岁才二十九级，要知道他可是先天满魂力的双生武魂，这速度是真的慢了。

　　直接和比比东一对比就看出效果了。

　　比比东也是双生武魂，其十二岁的时候好像都是魂尊了，甚至刚十三岁就魂宗了。

　　固然比比东有武魂殿资源的优势，可唐三也有功法的优势。

　　这么一看唐三确实够废的，拜了个没啥用的老师，一天天估计光学理论去了。

　　就那些玩意有啥用？

　　大陆上随便拉一个魂斗罗懂得都比他多。

　　而且大师的知识哪来的，还不是靠着武魂殿的书籍和蓝电霸王龙宗的古籍，自己总结出来的。

　　那里面多少东西他根本看不懂，因为大师太弱了，根本不懂高阶魂师之间的详细情况。

　　就比如同级魂师，控制系最强这一条，就直接像是放屁了。

　　或许魂尊魂宗的时候控制系确实能在同级人中战上风，那是因为极少有人在这个级别能挡得住控制系魂师的控制。

　　但到了魂斗罗封号斗罗这个级别，这一条理论就是放屁了。

　　就拿独孤傅举例子，他不是控制系封号斗罗么，为啥会被称为封号斗罗中最弱的？

　　就是因为他的毒对封号斗罗基本上没用，而且之前的独孤傅实力也只有九十二级，他拿什么打。

　　“如今唐三的仙草算是没了，让我想想，导致他走上成神的机缘还有什么来着？”

　　毕竟是二三十年前的记忆了，加上这些年的消磨，古月娜记得到的已经不多了。

　　“玫瑰酒店，哥，我们就在这吧，住一晚已经用不了多少钱。”

　　小舞拉着唐三，蹦蹦跳跳到进了酒店。

　　“老板，来两间房。”

　　唐三拿出两枚金魂币，放到柜台上。

　　前台接待员看了看唐三和小舞亲密的样子，若有所思，随即说道。

　　“不好意思这位小兄弟，我们酒店就剩最后一间房了。”

　　不知什么时候，古月娜也出现在店内，正坐在一旁看着这一出斗罗经典剧情。

　　“这么看来倒是和原著差不多嘛，接下来应该就是戴沐白出场了吧。”天籁小说网

　　果不其然，就在唐三要接过门牌的时候，一道明显不怼到声音响起。

　　“我说，在间房应该是我的吧？”

　　??中秋连更第二天

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第41章 外出免费阅读。https://xs.23sk.com 