    “良泽，对不起了！”

    见到自己的退路被拦，原本站在良泽身边的十四翼天使直接一把将对方推了出去。

    “轰！”

    就在这时，林阳之前斩出的一剑狠狠的击中了良泽的身体。

    一瞬间，强大的冲击波瞬间席卷而开。

    艾琳娜在内的三名十四翼天使全力以赴的运转自身的光明力量抵御着这股冲击波。

    “良泽！”

    随着冲击波消失，艾琳娜看着身体足足没了一半的良泽脸色非常难看。

    “你干什么。”

    艾琳娜看着良泽的惨状，她满脸愤怒的对着推了一把的十四翼天使。

    “艾琳娜，如果不是我出手，你以为咱们三个能安然无恙活下来吗？”推了良泽一下的十四翼天使厉声道。

    在他看来，良泽已经受重伤了，实力已经没办法发挥出巅峰状态了。

    所以，四人中，有机会活着逃跑的也就只剩下受轻伤的他们三人。

    也就是这样，舍小保大，良泽必须得为他们抵挡这一剑才行。

    当然，因为时间关系，良泽只能是被动完成了这项任务。

    “咻咻！”

    下一秒，两道破风声响了起来，只见两块天使之晶从两具天使的尸体中飞射而出。

    “太虚神殿，给我收了！”

    林阳早就已经做好了准备，所以当他见到两道光影从两具天使尸体中飞出后，他连忙对太虚神殿下令道。

    太虚神殿自然也不辱使命，只见它顷刻间就将两块天使之晶收了起来。

    还真别说，这可是十四翼天使的天使之晶，其中蕴含的光明力量远不是四翼天使或者是六翼天使能比拟的。

    完全没得比。

    “接下来，轮到你们了！”

    在解决了两个十四翼天使后，林阳的目光继续落在了艾琳娜三人身上。

    “你...你到底是谁，难道你不怕主上对你的强烈报复吗？”艾琳娜看着林阳，此时的她满脸凝重的质问道。

    “主上？光明神吗？”

    林阳冷冷一笑回答道：“别说光明神现在不知道在哪里，就算他出现在我面前，我的光之审判也不会对他客气的。”

    “大胆！”

    另外一名十四翼天使见到林阳竟然对光明神如此不敬，他顿时咆哮怒喝道。

    “我是很大胆，如果不大胆，我又怎么敢杀你们呢。”林阳淡淡一笑道。

    本来林阳很担心自己的实力不足以对付十四翼级别的天使，毕竟那是准圣级别。

    所以，在得知光明神殿的教徒都集中在一起后，他也就放弃了继续追杀。

    可是，他不出手了，光明神殿的这些天使反而主动送上门来了。

    林阳为了保护天都城不被破坏，他别无选择。

    然而，他高估了这些天使的实力，同时也低估了自己五个奥特曼融合在一起的实力。

    低估了光之审判的威力。

    更加低估了体内圣位的威力。

    所以，就是三个低估和一个高估，在林阳全力以赴的时候，光明天使这边的情况就陷入了危机之中。

    “如果你将我们全部杀光了，我主绝对会对你千刀万剐的。”艾琳娜继续威胁道。

    “我等着他来报仇！”

    林阳淡淡一笑，下一秒他一步踏出，整个人凭空消失在了原地。

    再次出现，林阳已经出现在了艾琳娜的面前。

    “噗！”

    然而，就当林阳一剑朝艾琳娜刺去时，突然间一道光影挡在了她的面前。

    “艾琳娜，你们快走，用光明之遁。”

    被光之审判刺入身体的十四翼天使一把抱住了林阳，然后疯狂的对艾琳娜两人大叫道。

    “光明之遁！”

    没有任何迟疑，艾琳娜和剩下的另外一名十四翼天使在瞬息间化为了一道光影消失不见。

    就当林阳打算利用瞬间移动追杀时，他感觉到了一股强烈的危险。

    熟悉的危险感再次袭来。

    “光之审判，毁灭！”

    来不及多想，林阳直接将自身的力量注入到了光之审判之中。

    “轰！”

    一道爆炸声响起，下一秒林阳整个人直接倒飞了数百米远。

    当然，因为林阳先发制人，所以并没有让这个主动送死的十四翼天使自爆成功。

    没错，林阳感受到的熟悉危险感就是天使的自爆。

    不过好在这一次林阳反应及时，利用光之审判摧毁了十四翼天使的身体，阻止了一场巨大的爆炸。

    否则的话，准圣级别的爆炸，那近距离的林阳就算融合了五个奥特曼，后果也是不堪设想的。

    虽然林阳阻止了爆炸，但此时两个仅存的十四翼天使早就已经不知所踪了。

    不知道踪迹，哪怕林阳会瞬间移动，那也是不知道往哪个方向移动过去。

    无奈之下，林阳自然是再次施展瞬间移动返回到了天都城上空。

    “既然没能把十四翼天使留下来，那你们就都留下来吧。”

    返回到天都城上空，林阳见到这里的十二翼天使和部分侥幸活下的十翼天使都还没有离开。

    或许，他们根本就不知道事态的严重性。

    当然，对他们而言，十四翼天使是仅次于光明神的存在，因此在五名十四翼天使的围攻下，除非是圣人，否则绝对不可能有生还的。

    因此，林阳离开了，可这些天使却并没有借此机会逃离这个地方。

    “什么！”

    果然，当林阳出现在天都城上空再次朝剩余的天使斩出一剑后，那一个个天使的眼中全是惊恐之色。

    甚至，这时候有天使的眼中透露着后悔。

    后悔之前不趁机逃跑。

    而现在，他们已经完全没有逃跑的机会了。

    就这样，在林阳的全力出手之下，在场的十二翼天使和十翼天使没有一个能逃跑的。

    全部被林阳的光之审判给灭掉。

    同样的，所有的天使之晶都被太虚神殿给收了，一块都没有浪费。

    “光明神，接下来就该轮到你了。”

    将所有的天使之晶收进太虚神殿后，林阳抬头看着蔚蓝的天空嘴里喃喃嘀咕了一声。

    虽然林阳不清楚以自己现在奥特曼的实力加上光之审判和圣位能不能跟一名圣人较量。

    但事已至此，林阳和光明神之间绝对会有一场大战的。

    这是绝对避免不了的一场战斗。

