    “我不是故意骗你，我已经说过很多遍了，你为什么就是不信呢？”那男子被云沐拎着，整个身子都颤抖着，可是他的眼角发红。

    他说出的每一句话都是颤抖的。

    “相信你？”云沐突然伸出手，他掐在了男子的脖子上，男子呼吸。明显已经不稳。

    可是片刻，云沐又像疯了一样，放开男子的手，他将男子一把从水中提了出来，压在了汉白玉的地上。

    云沐说的：“秦生。既然你这么喜欢做女子，本殿就要你尝尝做女子的快乐，”

    “不要…”被称作秦生的少年，看着云沐，他的眼神中是惊恐和疼痛，他往后退了两步，可是却被云沐硬生生的抓了回来。

    云沐顺起，顺手拿起了旁边盘子里的，药塞进了秦生的嘴里，秦生挣扎着，他的眼角滑落一滴泪水。

    可是在那药物进入到他的身体内之后，他突然不挣扎了，他像任命一般躺在地上，他说的：“云沐。我说了，你要的我都会给你。就算不用…”

    秦生犹豫了一下，声音里带了让人怜爱的哭腔：“就算不用吃药也可以…”

    “我不可以…”云沐掐住秦生的下巴冷漠的说道，“我不可以啊，你又不是女子，若不吃药，怎么能给我，我想要的快乐。”

    秦生咬住嘴唇，脸色微红。

    “对了，你说要是你的好姐姐知道你在我的身下面求绕。是怎样的光景，”云沐残忍的说道。

    “不要……”秦生抓住云沐的手说道，“求你了，这是我的错，同巫族无关，我说过了，我大姐，整个巫族自始至终都不知道这件事情。是我逃婚了，是我骗了你，你为什么就不信，我没有预谋。不是细作。我也不想。我也不想。”

    秦生说着，意识已经有些涣散了。

    烛光背妻夜色中，只听见男子在屋子里惨痛的叫声，明明应该是人生欢愉之事，却没有一丝快乐的感觉。

    而此刻，站在这房间外不远处的白衣少女，眼中耳中都是这样的声响。

    她眼神冷漠，连表情都没有，似乎房间里不管在做什么都与她无关，

    她大约在门口站了一个时辰左右，可里面的惨叫声依旧没有停，

    她知道。恐怕这一时半会儿是见不到大皇子了，她便是转身离开。

    只是要从云沐的房间回到自己的房间，白衣少女必然要经过的便是大门的院子，可是当她经过院子的时候，她突然站住了。

    院门口还有守住的侍卫，她不知道想到了什么，她走过去轻声的说道：“两位大哥辛苦了。我受大皇子之命，要在府外布一些结界。”

    “是，姑娘！”守卫将门打开，

    少女走出去，她看了看空无一人的街道，她往前走了两步，在一个拐角处果然见到了坐在地上头埋在了膝盖里面的苏忆晨，她看着少年没有说话。

    苏忆晨却好像感应到了什么，他抬起头，看着那个在巷口的少女，她一袭白衣。

    苏忆晨看着少女，他半天都没有敢开口，那个少女也没有动，两个人就这么你看看我，我看看你，对视了许久。

    “明姬。这几年你过得可还好，”终是苏忆晨抬头先说了话，

    被叫做明姬的少女沉默了半响说道：“苏大人，这不是你应该待的地方，走吧，”

    明姬说完转身就准备离开，苏忆晨突然站起来两小步跑到了明姬身后，一把抓住了明姬的手，说道：“明姬，我带你离开这里吧，离开大皇子府，离开京城，离开这所有一切纷纷扰扰，不会再有人找到我们。”，

    “放手！”明姬冷漠的说道，

    “明姬…”苏忆晨喊到。

    “我叫你放手，苏大人…”

    一句苏大人似乎刮了苏忆晨的心，他缓缓的松手，他低下头，他靠着墙才能稳稳站住，

    苏忆晨明明没有喝醉却感觉自己醉了一般，苏忆晨说的：“我同大皇子有承诺。我会让你离开大皇子府的。我会结束这一切，”

    “苏忆晨。”明姬看着苏忆晨眼神冷漠的说道。“你凭什么以为我想要离开大皇子府？”

    苏忆晨一愣。

    “苏忆晨，你我从小青梅竹马。这话说的不错，可你凭什么以为你次次都能帮我做决定？”

    “明姬…我。”

    “不要再出现大皇子府外，还有你秦姑娘，你跟了我这么多天，还没有跟累吗？”明姬的话音刚落，秦欢主着权杖一步一步的从后面走了出来，

    秦欢歪歪头看了看苏忆晨，又看了看明姬，似乎瞬间就明白了他们两个人之间的事情。

    “这位姑娘我只是想知道。你身上的巫族之力是从何而来？这点要求不过分吧，”

    “那你可以直接问，”明姬冷漠的看着秦欢，“一天到晚跟着我，不知道的人还以为你有所图谋，我是大皇子府中之人。你是六公主府中之人，人言可畏，我们还是需要有些距离的。同样的话，苏大人我不想再同你说一次。”

    “明姬我，”苏忆晨想说什么，秦欢却打断了苏忆晨，

    秦欢说的：“巫族祭祀神区。不是人人都会的。”

    “我也不会啊，”明姬轻声的说道，

    “可是你会巫舞。这巫舞，只有我巫族中人才会。更何况。整个大陆上的灵子。全部都是由我巫族养育教诲的，你究竟是谁？打着我巫族的名义究竟要做什么？”

    秦欢说完她的权杖在地上重重的锤了一下，一道黄色的灵力向着明姬去，明姬却动都没有动，此刻苏忆晨快速的闪到明姬的面前，他用一道灵力网挡住了秦欢的袭击，

    秦欢皱了一下眉头说道：“让开苏忆晨。”

    “秦姑娘，明姬是有苦衷的。”

    “让开，我现在只想知道她究竟是谁？若是打着我巫族的名义在外面招摇撞骗，我定是不饶过她，更何况如果她不是巫族中人，却会巫舞，该不会是我们巫族中哪一个部落的叛徒吧，”

    “叛徒？”明姬笑了笑。“秦姑娘未免太自以为是了。这世上巫舞，难道只有你们巫族会吗？世界之大。秦姑娘还是要好好看看这个世界的”

    “明姬，！”苏忆晨出声制止明姬。

    “秦姑娘，明姬是我旧友，还请你看在我的份上，不要同她一般计较，”

    “我该说的话已经说完了，苏大人，秦姑娘，我最后说一遍，你们两个人不要再出现在大皇子府附近了。”

    明姬说着，她伸出手。两手在空中翻了一个漂亮的花而向下落下，瞬间大皇子府外浮起一层灵力，往灵力上灵力层层叠加，明显是加强了灵力，

    用巫舞结界！

    而秦欢此刻更加笃定，这女子同巫族绝对有关系！

