
　　就算能够进行射击，凭借子弹的速度，又如何能与已经有着史诗级敏捷的叶琛相提并论？

　　所以叶琛笑着说道：

　　“我相信，以廖队长的才智，不可能会觉得我会蠢到在自己可能受到威胁的情况下，还把这些东西拿出来给你们用吧？”

　　听到这话，廖队长微微一愣，随后摇头失笑。

　　而这时候，叶琛却对着一旁的史必真说道：

　　“先拿点吃喝过来，让大家饱饱肚子，对面的新人类小队，恐怕用不了多久就会撤离了。”

　　听到叶琛这话，众人这才反应过来，而廖队长此刻则是大手一挥道：

　　“还愣着干什么？赶紧穿戴装备准备出发！”

　　闻言，众人立刻行动了起来。

　　不得不说，不愧是训练有素的队伍，他们行动的效率，甚至比起俞越等人还要高上一些。

　　防弹衣，防弹头盔，在众人的分发下，仅仅只用了十来分钟，全员都已经穿戴完毕。

　　而剩下的装备，也都被廖队长依次分发下来。

　　不过，让叶琛觉得惊喜的是，在这个五十人小队里，居然还有专业的爆破手。

　　等到众人将所有的装备收拾干净之后，史必真也将食物给他们带了过来。

　　看着他们马上就要出任务，史必真也没有带什么好吃好喝，全部都是面包配上一瓶矿泉水。

　　但仅仅只是这些东西，也足以让这些已经饿了一天的战士们胃口大开。

　　在每人连吃三个三明治之后，叶琛这才目光一凝，对着众人说道：

　　“好了，该出发了，他们看样子也已经失去耐心了，不过我还是提醒你们一句，他们有三辆步兵装甲车，这两发反坦克导弹，你们最好还是带上。

　　廖队长无奈的耸了耸肩道：

　　“就算是我们想带，也不会用，不用费事了，这一次任务既然交给了我们，那你就等着我们的消息吧，希望我们不会让你失望，你也不会让我们失望。”

　　叶琛看到廖队长严肃的表情，忽然笑了起来。

　　虽然他们已经明确表示了要留下来，不过看样子，他们还是对自己不相信他们的实力而感到有些不爽。

　　不过对于这点小问题，叶琛自然没有必要去纠结，更何况，有实力的人才会因为别人的看轻而去证明自己。

　　那些没有能力的，恐怕早就骂骂咧咧的退出群聊，哪里还敢有证明自己的行为。

　　所以叶琛也就在此刻点到为止，随后将基地的身份卡递给了他们。

　　只不过值得一提的是，这一次递给他们的身份卡，全部都是异能者才能使用的类别，这一点，倒是让一旁和史必真站在一起的守卫们有些羡慕。

　　“这些身份卡，可以用来联络，只不过这是异能和科技的共同产物，用起来比无线电更加方便，只要心念一动，就可以进行相互联系，你们可以试一下。”

　　听到叶琛的这番解释，所有人都惊讶了一下，实际上，就算是叶琛也是在老李拥有了心念异能之后，才发现这个身份卡也有着这样的用处。

　　不过比起老李的心念，这些身份卡的适用范围，却仅仅只有十公里范围。

　　而老李的心念异能，则完全可以无视距离进行交流。

　　不过此刻，众人显然都立刻开始对这身份卡进行了测试，短短数秒，众人脸上都露出了喜色。

　　有了这样的东西助力，他们相信，整个任务将会更加顺利。

　　而这时候，叶琛的感应之中，远处的小队，也已经开始了撤离，所以他也顾不得对眼前众人的笑容，直接说道：

　　“行了，他们已经开始撤离了，如果还没有出发，就让目标跑掉，你们的任务就算失败了。”

　　听到这话，廖队长立刻对着众人吼道：

　　“列队！上车！”

　　“是！”

　　整齐划一的动作，不得不说，单论气势，都让人觉得他们必是一支强大的小队。

　　而这时候，廖队长趁着众人上车的时候，对着叶琛敬了一礼，随后神色复杂的看着叶琛。

　　一想到这么一个比自己年轻了十岁的少年，今后就得在他的庇护下，让兄弟们过日子，他的心里一时也有些怅然和迷茫。

　　所以，在这一礼之后，廖队长什么都没有说，就这样轻轻一笑，随后向车上走去。

　　一旁的史必真看着廖队长离开的背影，双眼之中带着一丝敬佩，也带着一丝羡慕，对着旁边的控制室大吼一声：

　　“开城门！”

　　“队长，他们看样子是不会出来了，这个新秩序应该接受他们了，我们还盯着吗？”

　　基地正西门的对面高楼上，新人类的这个三十人小队中，此刻已经有了一些不耐烦。

　　眼前的，就是在广播之中公然挑衅他们的“新秩序”。

　　然而，无论是上面的命令，还是他们自己都知道，这个基地的一切虚实，他们都不知道，所以并不敢轻举妄动。

　　更何况，在这数日来，他们派来的观察手，只见人进去，却并没有看到任何人出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅此一点，就足以证明他们的物资恐怕有着难以想象的富裕。

　　更要命的是，从刚刚接应江清等人的阵势来看，这里面的武装恐怕也不逊色与他们。

　　所以，之前江清等人即便暴露在他们的狙击镜之下，他们也不敢扣动扳机进行击杀。

　　因此，这种在别人家门口盯人的行为，自然而然的让他们有些不太舒服，尤其是他们此刻根本就看不清这个新秩序基地里的任何情况。

　　所以，当这名狙击手说出这句话的时候，作为小队队长的王易拿着望远镜再度观望了数秒后，最终也只能无奈的说道：

　　“好吧，算他们运气好，我们收拾东西，准备撤退，去其他地方找找有没有活着的异能者。”

　　听到王易的话，小队里的所有人都松了一口气。

　　虽然不知道这个新秩序基地里的具体情况如何，但仅仅从之前出门的那个小队就可以看出，他们的武装力量绝对不逊色于他们。

　　要是在别人基地门口待久了，指不定会出现什么乱子。

　　至于任务需要找到的异能者，这么大个城市，难道还会缺异能者？

　　要是一直守在这里，恐怕最后只会人财两空，完不成任务，还得回去受罚。

　　所以，在一声令下之后，所有人都快速的收拾东西，准备进行撤离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第206章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 