    “十年之期已到，四大公会....啊呸！”

    林霄坐在闪电高塔的观景台上，手中端着一瓶果汁酒，望着远方时不时落下的闪电颇有些感慨。

    降临这个世界已经十年，外域终于开启了。

    十年升级生涯，他也算是逛过了这个世界大部分地方，特别是六十级以后学习了传送法术，不仅前往东大陆与女友汇合，也抽空前往这个位面其他地方，对这个位面的情况算是略有了解。

    这个位面的情况和传说中的艾泽拉斯极为相似，他严重怀疑那位大佬曾经去过艾泽拉斯所在的泰坦晶壁系。

    不过只是极为相似，只是模仿，这个位面和艾泽拉斯还是有很大区别的。

    首先，星球内部并没有艾泽拉斯星魂，也没有永恒之井，更没有上古之神，但却有泰坦的传闻。

    星魂晶壁系！

    林霄猜测这个晶壁系或许有诞生星魂的条件，或许传说中的创世泰坦就是那两位大佬。

    最近一两年他在练级之余曾经尝试着追寻远古传说中的泰坦痕迹，在某些有传说的地方的确找到过其踪迹，但时代太过于久远，遗留的痕迹早就随时光化去，并未找到什么有价值的东西。

    后面他确定，这个位面只是个大致模仿艾泽拉斯的星球，表面上看起来很像而已，诸多隐密完全没有。

    直到将整个世界逛了个七七八八，林霄算是死心了，专心练级。

    六十八级的等级在这个位面算是非常强大，要知道一头血脉纯正的真正巨龙也只是八十级左右，这足以说明他这等级有多高。

    当然，巨龙虽然等级比他高不了多少，但人家是领主模板，也就是俗称的BOSS，哪怕他真升到八十级也搞不过，除非他也能提升模板。

    对，玩家也能提升模板，最初的普通模板，通过特殊仪式晋升为精英模板，最后英雄模板。

    不过这些模板晋升还没有开放，只有开启外域之门进入外域后才会开启，而且需要极其苛刻的条件。

    可惜后期这个位面没有哪里有大量六七十级的怪物让他无限制的刷，哪怕那几个强大的副本也有CD，没法无限刷，不然他一定刷到七十级物种等级上限。

    说起这个，现在那一批走非主流选择奇怪种族的玩家现在估计要哭死，他们选择的狗头人，地精，豺狼人乃至鱼人这些低等种族等级上限大都四五十级之间，哪怕再努力也难以升级，无法赶上其他主流玩家。

    但世事无绝对，绝大部分非主流玩家很惨，但也有一些玩家依靠自身种族的天赋与特点改变了命运，这些低级非主流种族的天赋在某些方面有神奇的作用。

    比如鱼人种族在野外碰到鱼人天生就是中立声望，不会受到野生鱼人主动攻击，还可以从一些大的鱼人部落那领取任务提升声望，从而获得一些好处。

    最有名的是一个叫鱼生有你的鱼人玩家在薄雾之海发现一个超大型鱼人群落，花了好几年时间疯狂刷声望，最终刷到了崇拜声望。

    于是，作为第一个将这种分支小种族声望刷到崇拜的玩家获得了巨大的好处。

    一套鱼人崇拜声望特有的史诗装备，属性堪比T2级别的套装。

    鱼人专有的祭司与术士职业，虽然技能少但效果很强力，最关键可以与本身拥有职业不冲突，可以兼职，这就很厉害了。

    一些极其稀有的宝贝，据说那个玩家现在正在为鱼人一族镇族的一件橙色传说神器而努力，也不知道什么时候能拿到手。

    可以雇佣一小队十名等级为四十五级的精英鱼人效力，为自己杀怪练级，而且雇佣的鱼人还可以培养升级，可以指定转职战士还是术士祭司，可以弄NPC专用的装备增加实力等等。

    可以想象一下一个玩家有十名四十五级可以升级的精英宝宝一起升级打怪是有多爽，要知道这个世界虽然游戏数据化，但毕竟不是真正的游戏，控制宠物或手下是直接口头命令而不是僵硬的几个指令，灵活度比远古时代的游戏要强得多。

    所以这位第一个吃螃蟹的鱼人玩家现在等级早已经超过了鱼人四十五级的上限，现在已经有五十一级了。

    十个精英鱼人宝宝陆续死了几个，现在还有七个，且全都升到了五十级，各配备一套精良品质的NPC专用的装备，非常的牛比，是鱼人中的格拉丝。

    这让其他玩家非常的羡慕，很多非主流种族有样学样，比如狗头人跑狗头人部落，地精跑去刷地精声望，着实混出了不同之处。

    其中最令林霄印象深刻的是两个熊人分别开启了木喉熊人与死木熊人两个世仇熊怪部族的声望，这两部落非常强力，等级最低也是五十五级以上。

    本来这声望应该很难刷，但他们俩一合计决定合作，相互疯狂的送人头，一路死了不知道多少次硬是将声望给刷了上来，到现在虽然还未崇拜声望，但已经是崇敬，已经获得了大量的好处。

    毕竟熊人可比鱼人强多了，也更有培养价值。

    这都让林霄羡慕不已，但他选择的种族是星灵，这在这个世界绝对是独苗一颗，找不到可以刷种族声望的地方。

    好在，外域之门要开了，或者说正在开启。

    不需要玩家参与，十年时间一到，就有NPC发现了一个异域世界，许多在诸大势力做声望任务的玩家都有察觉到这一点，少量精英玩家还有参与。

    林霄虽然在整个人类阵营的声望达到了崇敬，但他并没有参与，只是默默等着，等待异域之门打开。

    漫长的等待，直到某一天，所有玩家眼前突然弹出光幕，一个巨大古朴的大门缓缓打开，源源不断的恶魔从门内涌出，他自然知道异域之门已经打开。

    “勇士们，异域之门已经打开，是建立功勋的时候了。”

    例行宣言之后，便是这次降临的重点：

    “异域之门已经正式打开，所有等级超过五十级的降临者必须进入外域。”

    “开启盖亚主世界声望！”

    “开启外域土著声望体系！”

    “开启军团要塞体系！”

    “击杀梦魇之子获得功勋！”

    “更多细节请前往外域自行探索！”

    一系列提示几乎刷屏，林霄静下心来慢慢查看这一条条提示，以求了解清楚不要遗漏。

    外域之门位于诅咒之地，原来是五十级左右的升级地点，那里全都是五十级以上的亡灵生物，当林霄和女友公会中所有等级达到五十级以上的成员来到诅咒之地时，看到的是大半诅咒之地已经化成一个巨大的要塞，无数等级五十五级以上来自人类兽人精灵等等种族的精英士兵聚集在此，剿杀从异域之门中涌出的恶魔生物。

    他抬头眺望远方，一道粗大无比的绿色光柱冲天而起，在天空层层扩散开来，阳光被遮挡，天地一片昏暗。

    这异域之门位于一个直径有十多公里的大盆地中，四周有六座高达两三百米的巨型高塔，塔尖各射出一道粗大无比的光柱射入盆地内，化成一个巨大的光网将整个盆地笼罩在其中，也防止从异域之门中冲出的飞行魔物逃离。

    此时他们还无法进入门内，必须要等NPC将这些魔物清除，再派强者杀入其中建立一个前哨基地。

    他们从总军需官那领取了几个杀敌任务，组成一个大团队进入了大盆地。

    战士拿盾排成一排，后方十几个法师分别施展暴风雪与火雨洒下，暴风雪是冰法专精的范围法术，火雨是火法专精的范围法术，和林霄的雷云一样。

    不过他们的伤害比他的差远了，施法距离与法术覆盖范围也差了一个大等级，远远在恶魔群中召唤一朵巨大的雷云，顿时成百道闪电同时轰下，密密码码的伤害数字飙起。

    这些恶魔等级最少也是五十五级以上，血量在三四千左右，其中掺杂不少的精英，拥有一万一二千的血量。

    他的雷云在各种装备与天赋加成下，再增加百分之两百，一波持续十五秒的雷云能对每个目标造成过万的总伤害，再加上他高达六十八的等级对五十五级左右超过十级的等级压制，基本上一波下来就能将范围内普通恶魔全杀死，精英恶魔打成残血或血皮。

    可惜闪电法术最擅长的是高伤害爆发，没有减速手段，职业天赋中也没有减速，如果有冰法的减速效果，这些恶魔一个都跑不掉。

    五十五级的普通怪已经没有一点经验，只有精英怪有几十点，但对团队平均等级五十级以上的成员来说这经验很爽。

    开门花了整整一个半月的时间，其间NPC数度组织强者加大量精英士兵杀入门内，数度被逼了回来，损兵折将，其间死了数个有名有姓等级超过七十级的领主级大BOSS。

    在这种剧情任务中一旦死了就是真死了，以后再也不会刷新的那种。

    期间林霄有过一次跟随杀入门外，一进门就感受到虚空中狂暴的能量，入眼看到的是一条横贯虚空的极光，四周是绿色熔岩横流的荒凉大地，他们打开的异域之门矗立在这荒凉大地之上，附近恶魔死得七七八八，但在远方有大量恶魔向这边涌来。

