    有了‘田螺姑娘’的帮忙，山海作业花了大半天时间终于完成了。不过，完成是有代价的，沈子璐的手指肿了，盛海萝的腕子疼。但也因为这件事，打消了盛海萝想换座位的念头。

    原话是——这样的超神同桌，你自己留着玩吧。

    沈子璐听完，没表现出多喜悦，甚至露出十分难为的神情，“……好吧，我自己留着玩。”

    其实，心里暗喜的很，同桌保卫战她赢得多轻松。

    没了作业的压力，整个人放松多了，塞上耳机，听着周杰伦的《千里之外》往家走，经过消防大队，沈子璐习惯性的又朝院子里看，墙角的葡萄成熟了，有几串紫黑紫黑的一定超甜。

    看着看着，口水都要流出来了。

    沈子璐抓着护栏后脚用力蹬，人轻松站在护栏上，抻着脖颈往里看，搜寻半天也没找到能钻进去的入口。就算有，也不让随便进，这可是消防队大院。

    哀怨的目光看着那些葡萄，头从两根铁柱间伸进去，自语道：“……好想吃。”

    此时，关正行刚从医院探望完曾经的班主任，人还没穿过马路，就看到站在护栏上的沈子璐，不是他眼力好，实在是她书包的挂件太显眼，吊着一只粉色顽皮豹。

    “……”她在干嘛？

    走进了才听到，她一口一个正念着：“想吃葡萄，想吃葡萄，很想吃，很想吃……”

    关正行：“……”

    真的是有够出息的。

    他用手掩额，加快步子打算赶紧离开，可没等走几步，身后突然一声：“好想吃葡萄啊……！”

    路人纷纷朝她看去，关正行则满脸黑线，能不能小点声。

    其实，并不是沈子璐故意为之，是她戴的耳机隔音太好，她又忘了这茬，继续冲着消防队院里大喊：

    “消防员小哥哥，你们的葡萄能分我点吗？”

    关正行脚步一顿，好傻！

    可护栏上的人突然蹦下来，关正行想走已经来不及了，俩人对视一秒，关正行现在想求下此刻心里的阴影面积。

    “哎？关同学，好巧。”

    “……”能不能小声点。

    他指指自己的耳朵，沈子璐这才想起，赶紧摘了耳机。

    与沈子璐的惊喜想比，关正行更想安静的扮演个经过的路人。

    “你来，”沈子璐拉着人到栅栏前，指给他看，“瞧见没，墙角那两排葡萄架。”

    “……”可不可以装不认识她。

    “你猜是这边的甜还是对面架子的甜？”

    “……”可不可以让他安静的走。

    半天没得到回应，沈子璐转过脸，“你不会挑？”

    时不时经过的人让关正行有些窘迫。

    他转移话题，“你作业写完了？”

    本以为可以用作业结束谈话，谁知沈子璐把书包拉开，甚是得意的回：“都写完了，你要不要现在检查？”

    “现在不用，明天去学校的。”

    “不检查，可是你说的，”沈子璐阖上书包背上，问：“你现在有事没？”

    关正行说：“有。”

    “有事没关系，耽误不了你多长时间。”

    “……”那你为什么还要问我。

    “帮我找找能爬进去的入口，”她重新踩在栅栏上，继续喊：“消防员小哥哥，葡萄熟了，再不摘就坏了。”

    关正行赶紧把人拉下来，“你鬼叫什么！”

    沈子璐咯咯笑，“你看院子里那么多葡萄，他们也不吃，这个天气，再不吃要坏了。”她反问，“你不想吃？”

    关正行严肃的回：“不想。”

    沈子璐依旧笑得没心没肺，“我想。”

