    就在孙悟空打上天庭的时候。

    苏玄也走出了狮驼岭。

    他遥望了一眼大秦的方向，双目中的神采越发坚定。

    看到了自己的石像。

    曾被当做大秦守护神一般的存在。

    这一次石像没有守护住大秦。

    想必他们很失望吧。

    苏玄如此想到，杀意更盛，身影逐渐远去，他要去九幽地狱、六道轮回，将嬴政被打碎的魂魄找回。

    九幽地狱、六道轮回。

    不完整圣人后土娘娘的地盘，同样还有冥河老祖，地藏王等存在。

    此去非常的凶险，正常情况来说，以他现在本身的战力，不但嬴政救不出，最后的结果是师徒二人双双殒命。

    现在的他具体属于什么境界，连他自己都不知道。

    冲击十品天花被强行打断，直接跌到十品，突破也瞬时终止。

    他没有完全晋升大罗，境界有缺。

    不过没关系。

    这次正好可以试一下系统不久前才出来的功能——具现。

    想到此处，苏玄已经踏过层层屏障，降临到了九幽无尽的地狱之中。

    这一刻。

    无尽地狱中的一些恐怖存在似乎心有所感，骤然睁开了双目。

    …

    人家大地之上。

    南瞻部洲。

    在三皇带领下，无数的人族手持长明灯，萤火相传，在呼唤逝去的人皇。

    “人皇，魂归来兮…”

    “人皇，魂归来兮…”

    也有人在书中领悟了信仰之道，欲用此道召回已经消散的人皇。

    三皇自从经历过准圣大战之后，似乎已经消耗了所有的本源机能，像个迟暮的老人。

    人族薪火相传，呼唤人皇归来的声音传遍了人间大地。

    悲壮的画面尽入孙悟空的眼中。

    一声嘶吼。

    他的毛发都在倒竖。

    杀意填满胸腔，一根金灿灿的棍子出现在手中，法则震荡，荡开云霄，浩瀚的神力遮天蔽日。

    众神惊惧，感觉整个天庭都在晃动。

    “轰！”

    无量的劫文缠绕，化为天柱一般的棍子捅上三十三重天，搅动无尽的风云，震死一众仙神。

    无数的神仙，仙女，一众大小神仙都被这股恐怖的力量惊吓的瘫在地上。

    “放肆！众爱卿，给我拿下这只无法无天的妖猴。”

    凌霄宝殿传出一道宏大的声音，天鼓敲响，天威煌煌。

    玉皇大帝的法相现世，亲自指挥。

    一只妖猴而已，自然不配让他亲自动手。

    让他意外的是。

    这猴子似乎有些强的过分了。

    佛门的人太不讲究了，明明说好的只是一个小妖猴，现在看来，可不像那么回事。

    打坏的东西。

    这笔账必然要记在佛门头上。

    …

    这一刻，三界中的一众大能也被惊动了。

    顿时间就笑了。

    好戏接连登场。

    刚看完一场足以载入史册的大战，现在似乎又有好戏看了。

    不愧是三界主宰的天庭。

    到哪都是主角。

    这一次依然是主战方。

    有懂行的大能很快就明白这是怎么回事了。

    佛门的大计开始了。

    工具猴上线了。

    这一刻。

    三界诸天众多大能都感受到了。

    无尽混沌。

    正在修炼的菩提祖师蓦然睁开了双目，刹那间，仿佛有无数的佛陀，从古今未来，无尽的时空，一切的源头，对菩提祖师朝拜诵经。

    秘藏世间一切根本法。

    “终于开始了吗？”

    菩提祖师轻叹一声，该来的终究还是来了。

    希望这一次不要牵连到他才好。

    现在的他在紧要关头，需要时间发育，不是出世的时候。

    同为看书人，菩提祖师很明白，这时候的猴子怕是已经强的不像话了。

    大闹天宫的假象说不定也要变成真的了。

    想到此处，菩提祖师再次闭上了双目。

    他得抓紧时间了。

    曙光在前，超脱不远矣。

    …

    “轰！”

    随着玉皇大帝的一声令下，天庭诸神气冲星河，如同一颗颗冉冉升起的古星辰，威压天地四极，宇宙八荒。

    这些都是封神榜上有名的存在，都是主战先锋，根本不怕死。

    …

    孙悟空一声长啸，咆哮诸神：“尽管来吧，来多少俺老孙杀多少！”

    他一步一步向前，一个人逼近前方的无上天宫，就要登临而上，杀意席卷，震动了苍穹，天宇都在崩裂。

    诸神面色微变。

    这猴子怎么会如此强大？

    没等他们多想。

    孙悟空含恨出手。

    他的丹田气海，转化为了苦海。茫茫苦海，无数劫波在衍生出来，他每一掌打出，劫数延绵，每一个招式，都蕴含真魔万劫不坏体的无上神通。

    只是一个照面。

    就有一片诸神陨落，生生被劫波震成血雾。

    孙悟空的周身仿佛成了一个混沌，吐纳天地，寻常的天神根本不得近身，沾着就死，没有一丝的余地。

    真魔万劫不坏体并没有什么攻击的法门，但是已经万法归一，因为一旦修炼成了这门气功，简简单单的招式，都蕴含万劫之力。

    每一指点出，一掌打出，一腿扫出，都简直是力量无穷无尽，所有的神通，化为万劫震荡，最普通的攻击都是最为凌厉的杀招，已经不用招数催动了。

    诸神悚然，神色惊慌，怀疑人生。

    这猴子到底是什么境界？

    大罗金仙？

    准圣？

    仿佛是一个无底洞一般。

    根本看不出深浅。

    孙悟空杀至癫狂，毛孔中都有无尽的劫波流出，他冲入天庭之中，无数的宝殿建筑都被他化成灰烬。

    玉皇大帝睚眦欲裂，看向还没有出手的截教弟子。

    “赵公明，你等还不出手，在等什么？”

    赵公明抱了抱拳，道：“陛下，臣只是一个文官。”

    玉皇大帝嘴角微微一抽，淡淡的说道：“差不多得了，这猴子的实力超出了预料，他们挡不住，只有你们出手了。”

    “装装样子，拖一会，等佛门的人来就算功成圆满。”

    按照之前商量好的，让猴子闹一阵，闯下大祸，然后如来出场镇压。

    这猴子不按套路出牌，上来就打毁了南天门。

    这可是天庭的脸面啊。

    已经是大祸临头了。

    下面装装样子，等佛门的人来就行了。

    截教的几人对视了一眼，没有直接拒绝。

    若是以前的玉皇大帝，他们可能甩都不会甩。

    但现在这个傀儡玉帝背后有一个让他们都惊惧的存在。

    …

