    “报，泾阳冬雪融化，热泉喷涌而出——”

    “报，鹿台通体雪白的白狼——”

    “报，咸阳从河中，惊现巨龟，背刻古文——”

    ……

    要不怎么说，官员们的上进心是最强的。

    数日以来，但凡古书中出现的祥瑞，西安府尽皆出现，组团而来，可谓是铺天盖地。

    而且，这些祥瑞，九成以上都是真的，白狼，巨龟，嘉禾，热泉等等，都有实物，然后一五一十地送来西安城。

    甚至大摇大摆，恨不得敲锣打鼓，广而告之，亲自呈现在豫王殿下面前。

    西安府乐见其成。

    如此一来，秦王府中，就摆满了来自各地的祥瑞，动植物密密麻麻，偏偏又不能让他们饿死，只能好好地伺候着。

    朱猛来到秦王府，就见到这样鸡飞狗跳，兽禽遍地的景象，不由得惊叹：

    “几乎一日间，西安遍地祥瑞啊！”

    “谁说不是！”

    十三一身狼狈，不时地指挥着仆人喂食，无奈道：“可苦了俺，这几日都在伺候他们，着实忙不过来。”

    “天上飞的，地上走的，水里游的，应有尽有。”

    十三见朱猛满脸笑意，不由得抱怨道：“可得累着我了，丝毫不能出现差错，不然得被顶着鼻子骂。”

    “你小子，就是个活泼的劲，这事交给你，正好能磨砺你的性子。”

    朱猛摇摇头，好笑道：“殿下给你取个朱静的名字，就是寄予厚望啊！”

    言罢，他也不管其苦恼的神情，加快脚步，迅速离去。

    “殿下，朱指挥求见！”

    朱谊汐正与孙长舟交流陕省的境况，闻言，不由得吩咐道：“让他进来吧！”

    “殿下，李自成已走巩昌府，去至临洮府，估摸着想是要去兰州，打陕西行都司的主意。”

    孙长舟弯腰汇报着。

    “兰州嘛！”

    朱谊汐露出一丝笑意：“也罢，让他去吧，西北贫瘠，养活不了多少人，姑且让他养老一段时间。”

    明时的陕西省太大，不仅包括了宁夏，还拥有甘肃、青海的大部分，真要是追下去，没几年功夫可不行。

    没了心气与老营的李自成，已经不足为虑了。

    “密切监控榆林、宁夏、固原三镇，那些军户们数目庞大，士绅勾结极深，不能出任何差错。”

    “是！”孙长舟沉声应下。

    这时，朱猛也及时到来，前者缓缓而退，自觉的很。

    密探与军队互不干涉。

    这是他的原则。

    朱猛不以为意，他拱手道：“殿下，舆情汹汹，军中也是暗流不止，甚至有人想要效仿北宋，与您一道黄袍。”

    “嗯？”

    朱谊汐诧异起来，旋即不满道：“皇位的归属，岂能是武夫能干涉的？”

    “江北四镇的殷鉴不远。”

    “冯显宗是文人，干的都是笔杆子，你可得好好为我监控一番，这等大逆不道的想法，必须镇压。”

    江北四镇由于拥立弘光皇帝有功，近乎割据整个江北，实为军阀，亲眼目睹后，朱谊汐对于南明的骤灭，也理解的更深。

    内乱，才是南明灭亡的根本。

    “末将领命！”

    朱猛粗犷的声音响起，良久，他一脸犹豫，这才道：

    “殿下，末将虽知此话难听，但却不得不说，如今，如今并非是称帝的良机……”

    豫王猛回头，目光如炬，似乎都带着灼热感，让人心禁胆战。

    哪怕是像朱猛，此时也心生悔意，浑身战栗，仿佛稍有动作，就人头不保。

    许久，豫王才道：“你说的没错。”

    这位年轻的亲王，迈着轻盈的步调，露出发自内心的笑容：“这几日，那么多人中，都是奉承，劝进，也只有你敢对我说实话。”

    “不错！”

    朱猛紧纠的心，瞬间落下，双腿似乎都有些软乎了，紧握的双手松了松，手心满是汗水。

    朱谊汐亲昵地拍了拍他的肩膀，说道：“称帝这件事，需要一步步的来，骤然而上，根基就不牢固，而且还容易被误解居心不良。”

    实际上，孙长舟此行，就是来汇报，阿济格并没有在南京城中的抓到弘光皇帝以及首辅马士英。

    并且，在太平府附近，似乎发觉了弘光皇帝与黄得功的身影，这就不得不让朱谊汐陷入了思考。

    当然，他自然也可以学习刘备，直接开祭坛给千里之外的皇帝出丧，但到底是吃相问题在这。

    所谓的民心，就是有产者，即拥有土地的自耕农与地主。

    “殿下英明！”朱猛大赞。

    “不急一时！”

    豫王摆摆手道：“关键时刻，一步也不能出错。”

    不过，此次军中的舆请，却给朱谊汐敲响了警钟。

    虽然有军法司，但显然对于军队的无论监控不够。

    看来，军中也是时候安排一个内察机构了。

    ……

    而这时，襄阳城，也收到了豫王的亲笔信。

    赵舒、阎崇信、张慎言三人，一致认为，称帝须得缓行。

    姑且不论皇帝的生死，在刚获知皇帝失踪的情况就迫不及待的称帝，可谓是大失水准，吃相难看。

    而且，这时候满清还在南方，此时贸然的去招惹他，并非是好时候。

    “监国，可先行一步。”

    赵舒淡淡地说道：“当初的福王，就是从监国开始的，殿下行监国，对于朝廷，天下来说，乃是福事。”

    张慎言第一个赞同：“监国正当其时，合适至极。”

    阎崇信也点头道：“如今无论是朝廷，还是地方上，都不曾做好迎接新帝的准备。”

    “如此，我就将众人的意见，写还给殿下御览。”

    赵舒淡淡地说道，旋即说出一番令人惊诧的话来。

    这下，几人立马垮下了脸，如果殿下见到，心胸狭隘了一丝，后果不堪设想。

    几人互相望了望，才叹了口气。

    散会。

    赵舒回到了军政司，召见了户曹，不由得吩咐道：“准备好三十万块银圆，不得有任何的挪用。”

    “礼曹，去找知晓关于皇帝的一切礼仪，做到熟练而不出差错。”

    “是！”几人一脸懵懂，只能拱手应下。

    最后，赵舒则松了口气，握紧拳头：“终于等到这天了……”

