    完整的特训内容包括多个步骤。

    在驭宠将地狱魔药吞服下去后，驭宠会经受地狱火灼烧的痛感，浑身肌肉、神经乃至细胞都被在灼烧中感到痛楚

    在地狱火的灼烧下，驭宠的潜能会被最大限度的刺激，并伴随地狱特训开发潜能。

    而特训的内容，包括能量极限训练。

    所谓的能量极限训练的内容很简单。

    便是让驭宠通过不间断释放大威能的能技，一直将浑身的能量全都倾泻一空。

    最理想的状态便是将能量压榨到一滴不剩，并且在释放能量过程中，杜绝用一切手段补充恢复能量。

    直到将能量完全榨干后，再补充恢复能量。

    如此周而复始，在地狱魔药的刺激下，驭宠的能量容纳总量可能会出现提升，并以此带动驭宠实力的提升，以及带动血统因子的活跃，向进一步蜕变挺进。

    而地狱特训的内容自然不至于这一种，也不会如此简单、轻松。

    除开极限训练外，还有能量抗性训练。

    所谓能量抗性训练，具体内容就是通过各种特殊的能量攻击和能量伤害来锻炼驭宠的抗性。

    在这个过程中，地狱魔药的药力会加速刺激驭宠的肌体，让驭宠的潜能得到进一步挖掘和发挥。

    并且在整个抗性训练的过程中，通过风、火、雷、冰等多种能量对驭宠进行锻炼，更能激发地狱魔药持续增强驭宠对这种能量的抵抗特性。

    甚至最终能让驭宠的皮肤形成固定的抗性属性。

    同时，在面对和自己同种系的能量伤害时，驭宠对该能量的抗性，更能进一步提升。

    甚至有打破种族抗性极限的可能。

    能量极限训练和能量抗性训练，说白了就是一个攻击，一个挨揍。

    一个提升能量容纳总量，一个提升自身躯体对能量的抗性。

    而地狱特训显然不止这么简单。

    除开这两个内容外。

    还有另两个训练内容。

    分别是地狱熔浆训练和血战训练。

    地狱熔浆训练，顾名思义，需要用到特殊的训练道具，地狱熔浆。

    地狱，是在已知世界外的一个特殊的时空。

    传说中，哪里流淌着常年不熄的滚烫熔浆，熔浆中蕴含着惊人的热力、破坏性力量和致命的毒素。

    就连生活在地狱本土的低阶地狱生灵，面对地狱熔浆都避之不及。

    已知世界的寻常生灵别说借助地狱熔浆来训练、锻炼，就是触碰到地狱熔浆，也有可能被烧成焦尸，或是被地狱熔浆中蕴藏得剧毒毒死。

    而苏桓让莱娜收集的材料中，便包括了大量的地狱熔浆。

    而且还不是地狱时空随处可见的熔浆，而是地狱熔浆中以毒素著称的黑红地狱熔浆。

    哪怕在地狱时空，地狱熔浆也分为多种种类。

    而地狱熔浆的种类，其实可以用颜色的不同最简单粗暴的辨识。

    其中，最常见、最普通的是地狱红熔浆。

    在此之上的，是热力、毒素、破坏性更盛，颜色也更盛的深红地狱熔浆。

    这种地域熔浆，连灾祸种触碰到，都会被其中蕴藏的热力灼伤，当然，比起热力更致命的是其中蕴藏的剧毒毒素和破坏性力量。

    而黑红地狱熔浆，则是位于深红地狱熔浆之上的更加致命的地狱熔浆。

    黑红地狱熔浆仅次于连天灾种都十分忌惮的地狱黑熔浆。

    这种熔浆，哪怕灾难种也是如避蛇蝎。

    光是冒出的毒气，都可能让灾祸种中毒。

    哪怕苏桓的一众驭宠，无一例外，都有着灾祸种极限乃至灾难种的实力。

    借助黑红地狱熔浆锻炼，无疑也是一种极为危险的行径。

    稍有不慎，驭宠便会身受重伤，甚至有性命之忧。

    所幸，有些地狱魔药的魔力。

    黑红地狱熔浆对驭宠们的伤害会大幅度降低。

    不过，地狱熔浆训练需要驭宠们将整个身体都迈进滚烫的黑红地狱熔浆中。

    哪怕伤害降低，但其中被黑红地狱熔浆灼烧、毒素侵蚀、破坏性能量的侵袭的伤害，依然存在。

    免不了剧烈的痛苦。

    甚至不下于地狱魔药引发的地狱火，在不断灼烧驭宠肌体、神经、细胞带来的痛楚。

    而且，烧伤在所难免。

    为此，苏桓甚至准备了大量治疗烧伤的秘药，准备随时在驭宠锻炼不支的情况下紧急救治。

    毕竟，用连灾难种都避如蛇蝎的黑红地狱熔浆锻炼灾祸种驭宠，恐怕也只有底气十足的苏桓能干出这种事情。

    换成任何一个驭师，恐怕都不敢如此疯狂。

    经过地狱特训的这三种残酷训练，地狱魔药的药力，对驭宠们的潜力挖掘，也已经十分深入。

    下一步，就是彻底催发血脉之力，让驭宠们的血脉进一步升华乃至蜕变。

    这才是地狱魔药和抵御特训最终极的目的。

    而想要达到这一步，所要进行的就是地狱特训的最后一项内容。

    血战训练。

    所谓血战训练，便是在实战中，通过血与火，彻底催发驭宠面对险境时的潜能。

    这个过程也极为残酷。

    按照血战特训的要求。

    每一次实战，必须要将血战训练的驭宠打得重伤。

    最好的状态甚至是打到重伤濒死的状态。

    如此，才能最大限度得发挥出血战训练的训练效果来。

    这倒不是特训要求本身想要如此变态。

    而是由于驭宠受到的伤势越重，地狱魔药的药力对驭宠潜能的挖掘也越彻底。

    甚至能够引发一种名为潜能觉醒的特殊现象。

    潜能觉醒下，驭宠的血脉因子将变得异常活跃，由于血脉因子的持续异常活跃，甚至最终会发生血脉的大幅度跃迁。

    而在血脉跃迁的过程中，驭宠也是最有可能随着血脉蜕变，实现成长形态的蜕变，乃至种族进化的。

    当然，在没有借助蜕变进化秘药和蜕变仪式的情况下，一只灾祸种驭宠想要完成种族进化，概率太低，难度太高。

    对此，苏桓并不报太大期望。

    只要这次地狱特训的主角，炼狱暗红龙能够成功蜕变为地狱暗红龙，苏桓就心满意足了。

