    “哇，太棒了，大哥哥好厉害，一下子就把坏人打跑了！”

    盘琳琳兴奋的跳了起来。

    这几个凶神恶煞一般的坏人，连父亲都不敢得罪，却没想到被自己刚认识的大哥哥打跑了。

    小孩子最崇拜偶像了。

    此刻，林天佑已经成了盘琳琳心里的偶像。

    “这位朋友，你怎么称呼？”

    盘悬也从惊讶当中缓过神来，带着好奇的目光看向林天佑。

    “我叫龙皇，是从其他世界过来的旅人，这次冒昧来访，是想向你了解一下这个世界的大概详情。”

    林天佑神色淡然的说道。

    “其他世界过来的旅人？”

    盘悬惊愕不已。

    在他的印象当中，只有盘古世界的人去其他世界抓小人过来当玩具。

    却从来没有听说过其他世界的小人能进到几乎全是巨人的盘古世界来。

    显然，他不太相信林天佑所说的话。

    “莫非是哪个巨人强者在修炼压缩神魂术法，所以故意不肯泄露真实身份？”

    他又上下打量了林天佑一番。

    让他失望的是，林天佑身上没有半点盘古族巨人的气息。

    很显然，这不是修炼压缩神魂术法的大佬。

    何为压缩神魂的术法？

    其实就是盘刃的那种术法。

    这术法在盘古世界被列为禁术。

    对于一切亚巨人，巨兽，巨妖来说，这术法是不能随意去学的。

    只有正统巨人，才有资格接触。

    盘悬完全看不出林天佑到底是何方神圣。

    但有一点他是知道的，这个家伙的实力，比恶来宗的外门要厉害。

    能做到秒杀的程度，应该有恶来宗内门……不，应该有恶来宗核心弟子的实力。

    “你想了解什么？”

    盘悬问道。

    “你知道盘古一族的神住在哪里吗？”

    林天佑一开口就问出了这么一句让人胆寒的话来。

    “你问这个做什么？”

    盘悬已经开始戒备了起来。

    盘古大神是所有巨人的信仰。

    此刻大神应该在九天之地的某处守护着天道法则的秩序。

    如果有坏人想趁大神不在家，去做坏事，那他可是不答应的。

    “是这样的，我从九天之地而来，听说有些坏人想对大神不利，我想阻止那些坏人，所以很想知道盘古大神以前住在什么地方。”

    林天佑当然也能听出盘悬的戒备之意，于是改了一个说法。

    “大神的住所我也不知道，如果你想知道的话，我可以帮你打听打听。”

    盘悬说道。

    很明显，盘悬这就是在敷衍林天佑。

    但林天佑并不着急。

    只要他哄好盘琳琳，就不怕到时候盘悬不说出盘古真神的所在地。

    “那就麻烦你了，对了，我看那恶来宗的人似乎不会善罢甘休，不如离开这里吧？”

    林天佑看着已经清醒过来带着同伴逃跑的曾管事，说道。

    “不、我不能离开。”

    盘悬面色阴沉的摇头。

    林天佑心里暗笑，不离开，就说明这个房子的地底下真的有那种无效化的力量存在。

    这个力量，他是无论如何也要弄到手的。

    总不可能便宜给了恶来宗的人吧？

    “既然这样，那我就在你们家暂时住几天吧。”

    林天佑趁机说道。

    “这不妥吧？”

    盘悬皱着眉头，不太愿意。

    “我实力你是亲眼看到的，如果有恶来宗的人闹事，我会帮你把他们赶走。

    另一个，你打听盘古大神的住所也需要时间，我只要知道了盘古大神的住所，就立刻离开，可以吗？”

    林天佑耐心的解释。

    “父亲，就让大哥哥留下来嘛，大哥哥的翅膀很好玩的。”

    盘琳琳开口说话了。

    这让林天佑一脸的无语。

    原来他只是好玩啊？

    “那……好吧，你就暂时住我家里。”

    盘悬终于答应了。

    “谢谢。”

    林天佑笑着道谢。

    “大哥哥，我带你去你的房子。”

    说着，盘琳琳就拉着林天佑的手向里面的房间跑去。

    林天佑还有话没说话，不准备离开。

    可奇怪的事情又发生了。

    他的胳膊被盘琳琳一抓住，立刻所有的力量又好像用不了了一样。

    只能像个真正的普通人一样，被她这个巨人族的小孩子拉着走。

    房门被推开，林天佑被一把甩到了房间里的一个大椅子上。

    他是真的被这个疯狂的小女孩给吓到了，连连冲着她摆手道：

    “琳琳，你慢点，被你这么甩，很痛的！”

    林天佑当然不痛，只是这么说，好让这个疯孩子安静下来。

    毕竟小孩子闹起来不知道轻重的。

    “啊？大哥哥都能把坏人打跑，怎么还会怕痛啊？”

    盘琳琳奇怪的问道。

    “打坏人自然不怕痛，可你又不是坏人，你用蛮力拉我的时候，我只能收起力量，你说对不对？”

    林天佑哄着盘琳琳道。

    “嗯，那我以后轻点拉你。”

    盘琳琳倒是个很懂事的小女孩，听了林天佑的话后，立刻就不再胡闹了。

    小女孩安静了下来，林天佑这才有空观看房间的情况。

    这房间是真的大，说是卧室，倒不如说是一个巨大的图书馆。

    那床大的，睡十个林天佑都绰绰有余。

    “这就是巨人的世界吗？”

    林天佑有一种非常新鲜的感觉。

    在巨人的世界混，也不知道会是一种什么体验。

    “龙皇先生。”

    这时，盘悬来到了房间的门口。

    “你还有事吗？”

    林天佑坐椅子上站了起来，问道。

    “是这样的，你打了恶来宗的人，他们肯定不会就这样算了，说不定会派来更厉害的弟子。

    你虽然厉害，可说到底也只是相对厉害，如果他们来的是核心弟子，那情况可能就要反转了。

    所以我打算给你打造一个修炼室，最迟明天早上就能完工，你在这修炼室每天除了吃饭外，都必须在里面修炼，这样我向你保证，你可以成功应付恶来宗的核心弟子。”

    “什么修炼室？只是修炼几天就能提升这么大的力量吗？”

    林天佑好奇的问道。

    “我管它叫做压缩修炼室，跟我们巨人一族的禁术，压缩术法有些相似。

    这个修炼室算是我对你的回报，谢谢你帮我们家把麻烦赶走。”

    盘悬笑着回答。

