    第2566章妒忌的下场

    叶琳琅这话，刺激的徐桂香更疯了。

    徐桂香一下冲到叶琳琅的面前，伸手就要打叶琳琅的脸庞。

    然而，她的手，还没有伸到叶琳琅的面前，叶琳琅就干脆利落的给了徐桂香一个过肩摔。

    叶琳琅居高临下的撩拨了一下额前的头发，淡漠冷冽道：“你这是恼羞成怒了？”

    徐桂香躺在地上，不肯起来。

    嘴里更是嚷嚷着叶琳琅将她摔瘫痪了。

    “来人啊，救命啊，医生杀人了！”

    叶琳琅冷哼道：“徐桂香，你要再躺一下去，你的家，都散了！”

    徐桂香接触到叶琳琅那洞悉一切的眼眸，心中更是涌起一股浓浓的不安。

    她下意识的看向自己的丈夫，果然，在自己的丈夫的脸上，看见了浓浓的嫌弃。

    刹时间，徐桂香懵了。

    她知道叶琳琅说的是正确的。

    倘若自己再不积极一点，只怕自己会输的一败涂地！

    徐桂香迟疑了一下，在内心纠结，自己是要继续躺着鬼哭狼嚎呢？

    还是索性就直接起身，当作什么事都没有发生过似的？

    这时，江父也深知自己和徐桂香还是夫妻，两人是一荣俱荣，一损俱损的存在。

    徐桂香今晚闹的这么一出，不用到明天，那肯定是在家属区传遍了。

    “桂香，你没事吧？”

    江父主动给了徐桂香一个台阶。

    徐桂香也识时务的主动爬了起来，禀着自己不尴尬，尴尬的就是别人的想法，对着江父道：“就刚刚那一下有点晕，现在没事了！”

    江父也松了一口气，生怕徐桂香再继续闹下去，那可真是丢人丢到了南极了。

    江父走到叶琳琅面前，恭敬且谦逊道：“叶医生，谢谢你送一苇回来，很抱歉，给你添麻烦了！”

    叶琳琅嘲讽的看了一眼江父，并不曾理会这么一个心眼多的跟筛子似的男人。

    她对着一旁的江一苇道：“一苇，再见。”

    江一苇对着叶琳琅道：“叶医生，再见。”

    叶琳琅开的车，是豪车。

    她开车离开后，一些人更是在窃窃私语。

    “她开的这是法拉利跑车吧？”

    “一个普通的医生，都能开这样的豪车？她该不会是那种要收了红包，才会好好做手术的医生吧？”

    “你们怎么这么说，或许人家嫁了一个好老公呢？”

    “什么好老公能送她这样的豪华跑车？”

    “当然，也有可能不是好老公，是人家父母有钱呢？”

    八卦人人爱。

    徐桂香虽然和江家的人在一起，但听见这样的八卦时，还是下意识的记在心里。

    江家一行人到了江家。

    江奶奶看见江一苇的手里，拎了药包，便问道：“一苇，你去找医生拿药了呀？”

    江一苇毕竟还是一个小孩子，没有什么心计。

    人生最大的变故，大概就是自己得了这个叫渐冻症的病。

    “奶奶，爸妈不想给我治病，但我想活着……”

    江奶奶心疼的搂着江一苇，对着江父和徐桂香一顿劈头盖脸的责骂。

    “瞧瞧你们，做的这是什么蠢事？我看叶医生说的没有错，你们就不配当一苇的父母。”

    ?  ?感谢【LX】【贝逝去的回忆】的投喂哦~

    ?      祝大佬们，中秋快乐鸭~

    ?  

    ????  

    (本章完)

