    显然，周欣没有相信王野的那番说辞，还觉得王野是在欺骗她。

    大概过了十几分钟，一阵敲门声响起。

    “周欣，开门！”

    “我知道你在里面，快开门！”

    外面，何云秀一边用力地拍打着门，一边大声急切的喊叫。

    见状，周欣慌了，急忙看向王野道：“王野，何主任找上门来了，现在怎么办？你要是早点听我的去自首，还能争取宽大处理，现在已经来不及了，你怎么一点也不担心？”

    王野看到周欣焦急的模样，露出淡淡的微笑。

    他知道自己在周欣心目中的形象并不好，哪怕她在斩龙桥亲眼目睹他救人的事，但她依然根深蒂固的认为，自己是不学无术的神棍。

    “周欣，我们打个赌，怎么样？”

    周欣急的跟热锅上的蚂蚁似的，道：“这都什么时候了，谁还有心思给跟你打赌？”

    王野看了门口一眼，笑道：“如果何云秀是来求我回去救人的，你就亲我一口。”

    “王野！”周欣顿时就怒了，俏脸寒霜，生气道：“你能不能正经一点，你现在的样子太让人失望了。”

    王野没理她，而是提出另外一个条件，道：“如果我输了，我们之间的关系，就此结束。”

    “真的？”

    周欣诧异的看了王野一眼，没想到王野竟提出这样的条件。

    “赌就赌，我这就开门了，你要是被抓走，你别怪我。”周欣心中有一种说不出的滋味。

    她沉了一口气，随后打开了门。

    门口处，何云秀一边看着手机上的时间，正欲继续敲门。

    “你总算开门了！”

    何云秀看见周欣，眼里露出急切之色，直接一把将她推开，闯进了客厅，道：“你男朋友呢？”

    “何主任，你来……”

    没有理会周欣，何云秀进屋就看见沙发上坐着的王野，急道：“臭小……王野，你快跟回医院。”

    “何主任，你这样就叫我回去，我岂不是很没面子。”

    何云秀一愣，怒了，道：“王野，你别太过分了，别忘记你女朋友的实习报告还要我签名。”

    “你拿这个威胁我？”

    王野脸色一沉，冷道：“你也不想想，你这科室主任，还能当多久？”

    何云秀当场就傻眼了，她刚才说得只是气话。

    说完之后就后悔了。

    周欣听的云里雾里，走过去轻轻地扯了扯王野的衣服，示意他少说几句，大家以和为贵。

    “周欣，你太单纯了，现在是她求着我回去，不是我要回去，她要是不付出一些代价，这种人永远都不会长记性。”

    “这，刚才你说的都是真的？”

    “当然了，你前段时间也见过我救人，我的医术本来就很厉害，要不然你以为她会大半夜上门求我？”

    周欣终于发现了异常。

    刚才她真的是关心则乱，没有仔细思考，如果对方真是要抓王野，何云秀不会是一个人上门来的。

    周欣问道：“何主任，你来找王野，真的是请他回去帮忙的？”

    何云秀闻言，顿时拉住周欣的手，一副哭丧脸，道：“周欣同学，我知错了，我对你不该这样刻薄，你快帮我向你男朋友说句好话。我保证，以后再也不找你麻烦了，我还可以保证，你的实习报告上，评价全部是优。”

    周欣听后，觉得像听天书一样。

    那个在科室趾高气扬，不可一世的主任，现在会这样低声下气的跟自己说话。

    这都是她不敢想的。

    何云秀见她发愣，又一副可怜模样：“周欣同学，我知道你一时半会不会原谅我，但病人是无辜的，你不能眼睁睁的看着他死去。”

    这句话说到周欣的心坎去了，她扭头看向王野，道：“她知道错了，而且她说的也对，病人是无辜。”

    说完，她就拉着王野的手，对着还在发愣的何云秀：“何主任，快走啊！”

    王野暗暗摇头，周欣的社会经验太少了，耳根子也软，几句好听的话就能让她心软。

    王野反手握住她柔滑的鲜手，在她耳边低声道：“那你不许耍赖。”

    周欣俏脸发烫，不留痕迹的点了点头。

    十分钟不到。

    王野一行人赶到了医院，何云秀就迫不及待的道：“柳先生，周欣的男朋友来了。”

    众人走出来，齐齐看向王野。

    柳江看见王野，气不打一出来，怒视着何云秀，“臭娘们，你不会随便找个人来糊弄老子吧？”

    何云秀下意识打了个冷颤，苦着脸：“就是他，我没有糊弄您。”

    柳江眼里带着怀疑：“夏神医，这位小伙子真能救我爸？”

    虽然已有了心理准备，但眼前的王野还是太年轻了，年轻到夏宗也不敢打包票：“柳先生，现在还有别的办法吗？”

    柳江心中一叹，如今他父亲的性命不足半小时，他已经别无选择。

    “小兄弟，请你出手，救救我父亲。”

    王野嗯了一声，来到病人的面前，看到他身上扎满了银针，眉头顿时一皱。

    “这谁扎的银针，这水平也太垃圾了。”

    此言一出，抢救室里众人脸色一变。

    罗信德和柳江两人心中顿时一黯，本来王野给他们的印象就不靠谱，如今一出口就把夏宗这位中医大家的针灸术说的一文不值。

    这小子真的懂针灸吗？

    一出口，就暴露了无知的本性。

    夏宗的脸色很难看，本来他对王野还有几分期待，但现在他心里失落又愤怒。

    他的针灸术，在江城不敢说第一，但也非常厉害，整个江城的神医还没有人敢说自己的针灸术垃圾的。

    罗信德听不下去，咳嗽一声：“年轻人，说话要谦虚点，夏老的医术非常高明。”

    周欣也轻轻地拉了拉王野的衣服，示意他别乱说话。

    王野也感觉到了四周不善的目光，但他没有任何不适，而是很理所当然的道：

    “这针灸术本来就不行，我闭着眼睛都比他扎的好。”

    夏宗气的气喘如牛。

    心中的怒火再也无法控制，冷道：“小子，这针是我扎的，不知道哪里扎得不行？”

