 “对了，你知道古金王吗？”

汪倾城又问。

“我听教主说过，他就在边境一带，听说在聚集海外的高手，从这里往南继续走半天就到了，不过后来教主又说，他躲在春城了！”

听到这话，汪倾城暗暗激动，没想到在二傻子口里得知古金王的下落了。

可惜没有手机，否则给林辰发个信息就好了。

“少主，你这是！”

“啊，你怎么将犯人放出来了！”

又是走过一道山洞，前方突然出现了两人，正瞪眼看着汪倾城。

“她是我媳妇，不是犯人！”

二傻子愤怒说道。

“我们知道，但她要被关着啊，不行，这是要告诉教主！”

两人都不敢惹二傻子，赶紧离去。

“不许走！”

二傻子扑了过去，熊一般的力量爆发，抓住一人狠狠撞向岩壁。

砰！那人的头颇爆开，脑浆洒了一地。

另外一人被吓了一大跳，逃跑都忘记了。

二傻子抓住他的两个肩膀，狠狠一撕，硬生生将那人撕成两半。

鲜血，内脏溅射而出，饶是汪倾城见识多广，但也有着恶心呕吐之感。

“快走！”

二傻子转头对着汪倾城说道，继续带路。

汪倾城绕过那两具尸体，赶紧跟随，但只是走了十分钟，一处较大的山洞中，又有大量的人冲了过来。

“少主，你这是在让教主生气啊，乖乖听话，快点抓住她！”

那些人都一脸的焦急。

很显然，教主知道汪倾城逃出来了。

“你顺着这山洞逃，我来拦住他们！”

二傻子回头对汪倾城大喊一声，扑了过去，抱着几人撞向墙壁。

轰的一声，那几人被撞的断手断骨，皆是受伤了。

但奇怪的是，受伤后的他们非但没有倒下，反倒目光通红，变得疯狂了，就像注射了基因药剂般，力气也比之前大了不少。

他们开始联手镇压二傻子，打的二傻子不断吐血。

“你快走！”

二傻子依旧在拦着他们。

汪倾城犹豫了一下，咬牙离开。

虽然二傻子性子简单，甚至简单的残暴，但是悍不畏死的保护她，还是让她很感动的。

而且她很内疚，觉得自己欺骗了二傻子。

因为，她永远都不会喜欢二傻子，但她却给了二傻子希望，正是这股希望让二傻子拼死相搏。

“二傻子，你是真正的男人！”

汪倾城消失在洞口之处，耳朵听着八方，奇怪的是，这里的山洞如迷宫般，但她却听到古怪的声音，似乎找到了出路般。

东绕西拐，途中汪倾城见到了许多枯骨与干尸，估计是被困死在这里的人。

足足半个小时后，前方出现了光线，且并非是煤油灯的光线。

出口到了！但是，汪倾城却停下了步伐，她又听到奇怪的声音，就仿佛见到二傻子被打的很惨，都成血人了，被带去教主那边。

“儿，你居然敢放走她！”

隐隐能见到一名老妪抓着二傻子的头。

二傻子满脸的青筋，太阳穴的血管如蚯蚓般爬动着，很痛苦，头疼欲裂。

“教主，我喜欢她！”

他艰难的发出声音。

老妪大怒，五指更是用力，导致二傻子的头颇传来骨折的声音。

察觉到这一幕，汪倾城心中很痛苦，虽然她并不喜欢二傻子，但忍不下心见二傻子为她受折磨。

她咬着牙跑了回去，又是半个小时，前方山洞出现浓密的瘴气，瘴气承粉红之色，带着剧毒。

如果细细看去，能发现这些瘴气由无数细小的虫子集结而成，普通人靠近，虫子会进入人的体内，五脏六腑，骨骼，脑子都会被吃光。

但是汪倾城却没想这么多，咬着牙冲了过去。

奇怪的是，这些血色虫子仿佛受到命令般，居然让开了一条路。

等汪倾城冲进去后，能发现这山洞面积更大，血腥味很重，首入眼帘是一个红色的雕像，约莫三米高，面目狰狞，身上有着大量的眼睛，尖牙利嘴，正张开双手。

而雕像之前有着大量巴掌大的沟泽，有血在流动，流入雕像中。

再看雕像之后，那里有着一个个坛子般大的东西，最主要这些坛子在呼吸，是一个个奇怪的虫蛹。

而山洞中心聚集了不少的人，服装怪异，脸上画着五颜六色的纹青，二傻子就跪着他们之中，头顶不断流出鲜血，进入血槽中。

一名看似八九十岁的老妪，一手抓着二傻子的头颇，另外一只手拄着拐杖，拐杖很古老，上面吊着许多铃铛。

此刻，所有人都看着汪倾城，十分的惊讶。

“是你！”

格里芬一声惊呼。

汪倾城不是逃了出去吗？

而且这山洞像个迷宫，就连他们都不敢乱闯，汪倾城是怎么找到这里的啊。

那老妪根本不认为汪倾城是自己跑回来的，以为汪倾城乱闯乱撞，冲入这里的，她桀桀笑道：“儿啊，母亲早就说过了，女人是信不过的，好在上天有眼，夜邪神保佑，她被送回来了！”

“你回来干什么？”

二傻子虚弱的看着汪倾城道，心中却很感动。

不管汪倾城是迷路闯入这里，还是特意回来的，能见到一个女的担心自己，他觉得这辈子都值了。

“我不回来，你就要死了！”

汪倾城皱眉道，看着老妪：“你是他母亲吧，对自己儿子也这么狠，你不配做人母亲！”

“在夜邪神眼里，众生平等，只要犯了错，哪怕是我儿都要受到惩罚！”

老妪淡淡道。

汪倾城暗暗同情二傻子，一辈子没离开过山洞，又有如此无情的母亲，人生悲哀。

或许二傻子本就不傻，是因为老妪的无情，小时候将他弄傻的。

“现在我回来了，放了他！”

汪倾城知道对这种人没道理可讲。

“汪小姐，我很高兴你的配合，你的血是与众不同的，更有着无尽生气与精华，你小时候应该吃过天材地宝吧，夜邪神对你的血很感兴趣！”

老妪将二傻子一扔，不怀好意般看着汪倾城。

汪倾城有点害怕，咬牙道：“你别乱来，否则我丈夫不会放过你的！”

“我刚刚收到消息，你丈夫违反了谈判原则，将我的人杀了，他已经不要你了！”

老妪脸色一冷：“虽然谈判失败，但能得到你，我们桃家还是没有吃亏，抓住她！”

 