    第388章欢喜

    谢眺想想都觉得糟心，又不得不为孙女儿打气，“皇上虽然赐了婚，但你眼下年龄还小，若是成婚，还要好几年功夫，祖父会把你多留几年，无论如何，等及笄，再过两三年，十七八岁了再出阁。”

    越想，谢眺就越是觉得可行，兀自说道，“若是到了那个时候，萧恂还是像现在这样，身边没什么乱七八糟的人，祖父觉得也不妨答应这门婚事，祖父也会想办法让襄王府把你们分出去，萧恂不是自己有王府吗？你们就住到宸郡王府去，若是萧恂不成样子，祖父再帮你谋划。”

    谢知微紧紧地握住圣旨，看向谢眺儒雅端方的侧脸，她心里不由得非常愧疚，事先她并没有和祖父商量，便做出了这个决定，原本也是不想祖父为难，谁知，最后还是让祖父担忧了。

    “祖父，虽说与崔家结亲是一件最好不过的安排，可是，依孙女来看，皇上未必愿意看到两家结亲。这一次雎州城平疫，赏赐如此丰厚，除了爵位，封邑几乎快赶上郡王了，孙女觉得，空穴不来风，若皇上对孙女没有安排，是不会颁下如此丰厚，超出规格的赏赐。”

    谢眺也明白过来了，他素日知道孙女机警聪慧，却没有想到，她已经通达到了如此地步。

    “孙女既然被封为了郡主，将来无论婚事如何，不可能不和宫里说一声，都要听从宫中的旨意行事。与其掺和到皇子们中，又或是当那砧板上的鱼肉，被算计到异国他乡，孙女觉得，宸郡王是最好的人选。”

    与萧恂订婚，那就是彻底改变了前世的命运了，更重要的是，萧恂是最后的赢家。

    到了这一刻，谢知微的脑子这才转过弯来，可以思考，她都佩服自己之前没用脑，居然还敢做出这么大的决定。

    回后院的时候，她都在想，是为什么？是因为从前世至今对萧恂的那份信任吗？

    前世也是，她想报仇，但凭她一个被囚后宫的废后，不可能撼动得了萧昶炫的太平王朝，她也是如一个赌徒一般，不管不顾地派了内侍出宫，去了燕北，找萧恂联手。

    “姑娘回来了！”

    一直担惊受怕的玄桃领着人出来迎接，见谢知微失魂落魄，顿时吓得不行，扶着谢知微进了内室。

    “我没事。”谢知微将圣旨交给玄桃，“这是圣旨，放好，回去后要供在祠堂。”

    “是！”玄桃忙将圣旨接过来，放到一边后服侍谢知微躺下，嘀咕道，“什么时候下旨不好，半夜三更的下旨也不怕人一觉醒来，以为这圣旨是个梦。姑娘被吵了这半夜，也不知道还能不能睡好。”

    “好了，你别抱怨了，你听听，这是什么话？叫人听去了，岂不是惹祸？”谢知微有些疲倦地闭上了眼。

    玄桃帮她将被子掖好，正要如常一般，将帐子放下来压在被褥下面，谢知微拦住了，“我闷得慌，就这样敞一半儿。”

    玄桃才出去，窗户就被人敲响了，谢知微听了一会儿，有些认命，不得不起来给他开窗户，萧恂裹着一身夜色和寒气，翻进来之后，不敢看谢知微。

    谢知微怕冷，忙缩到了被子里，拥着被子看他，“你今晚上没打算睡觉了吗？”

    “湄湄，你听到圣旨了吗？我听说是陆大人亲自来宣旨的，你听到了吗？”萧恂怀里还揣着赐婚圣旨，他扑了过来，两手撑着床沿，似乎只要谢知微说没有，他就要重新展开圣旨给谢知微读。

    “看到了。”

    谢知微看着他亮晶晶的眼睛，见他欢喜得紧，听到他说话的声音都在发抖，“湄湄，以后我们就是未婚夫妻了！”

    萧恂的眼里带着期盼，前一刻的紧张与小心翼翼似乎只是谢知微的错觉，谢知微又点了点头，她后背有点冷，便往被子里缩了缩，心里琢磨着“夫妻”二字，一面忐忑，一面脸热，只露出一双眼睛看着他。

    他穿了一身黑色的劲装，领口和袖口都用银线绣出云纹，白色掐牙腰带束着他劲瘦的腰身，勾勒出修长的双腿。

    乌黑的头发如常一般扎了个马尾，他趴下来的时候，马尾垂落下来，扫在被褥上，眉眼如画，眼睛里倒映着两个小小的她。

    谢知微笑得眉眼弯弯，问道，“可是，你不是说，你有个看中的姑娘吗？你难道不准备管她了？”

    萧恂一屁股在脚踏上坐下来，他凑近了谢知微，眨巴眼睛，长而卷翘的睫毛，如同黑凤尾蝶的蝶翼，忽闪忽闪，好看得紧，“嘿嘿，她也订婚了，啊，不是，她也被赐婚了。”

    还有什么不明白的？

    谢知微抿着唇笑，又有些害羞，便翻身睡下，声音嗡嗡地从被子里传出来，“帮我把帐子放下来，把烛火熄了，出去把窗户关好。”

    萧恂见她似乎明白了自己的意思，也欢喜不已，只觉得，人生这一辈子，没有哪一刻如此刻般甜蜜，令他沉醉，他正要说话，便听到碧纱橱里传来声音，“姐姐！”

    两人连忙屏息侧耳去听，谢明溪有些嫌吵，翻了个身，又睡去了。

    萧恂走到碧纱橱前，朝里看了一眼，见这小妻弟睡着了，他便回到床前，熟门熟路地将帐子从银钩上放下来，压在了被褥下面，吹灭了烛火，翻身出去，将窗户关好。

    他上了院子里一棵大树，蹲在树上，有些不想回去。

    听桃山庄的正厅里，微弱的火光从里头透出来，凭他的本事，可以轻而易举地进去拿到要的东西，但他也不想动。

    若这听桃山庄没有被赐给湄湄，他肯定要走这么一次，现在想来，真是有句话没有说错，冥冥中自有天意，谁能想到，兜兜转转，这听桃山庄最后还是落到了他的手里呢。

    嗯，没错，虽说是湄湄的，但湄湄的也是他的。

    萧恂想到这里，不由的弯唇一笑，一双眼睛比冬日夜空里的星子都还要明亮，他从树上跃下，沿着围墙，飞快地朝外飞奔，朝桃花山庄而去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

