    第55章 055章谁还有意见

    对于城外南营神武六卫，周辰是有着深深的忧虑的。

    南营神武六卫一直都掌控在大将军武进的手里，周辰不知道，威武候能不能压制的住。

    如果威武候不能顺利的解决南营神武六卫，那么就算周辰现在解决了大将军武进等人，也是会出现兵祸的。

    周辰看着曹正淳；“威武候一直都没有消息传来吗？”

    曹正淳摇了摇头；“回皇上，没有。”

    洛阳四门九城虽然被金鹤封锁了，但要是威武候有消息传来，金鹤一定会立马派人禀报的。

    可到现在金鹤都没派人禀报。

    那就说明，城外的威武候还没有消息传来。

    “没有吗？”

    周辰眼光闪烁了一下，眉头有些微皱。

    现在宫内的皇后武婴和宫外的大将军武进等人都解决了，只剩下了城外南营没有消息。

    这不得不让周辰有些担忧。

    要知道，神武十二卫可是大周最为精锐的兵马，镇压威慑天下的存在。

    而南营六卫就占了其中一半，有将近二十万的兵马。

    要是威武候出现一丝差池，那这将近二十万的兵马可就像是掘了堤的洪流，一发不可收拾。

    到时候，兵祸一起，再想轻易的平息可就没那么容易了。

    如果有人再煽风点火，恐怕会酿成大乱。

    曹正淳看出了周辰心里的担忧，轻声的请示道；“皇上，要不要老奴出城一趟。”

    “威武候到现在都没有消息传来，别是出了什么问题。”

    曹正淳的话刚落，就见吕布走进了养心殿。

    吕布走进养心殿后，直接对着周辰拱手道：“启禀皇上，宫内所有的叛逆余孽，已经全被末将剿灭了。”

    周辰闻言，点了点头。

    在皇后武婴这些人一死后，宫内那些跳出来的老鼠就已经翻不起什么大浪来了。

    “伤亡如何？”

    周辰看了一眼吕布问道。

    并州狼骑的伤亡情况，周辰知道，基本上没有出现死亡的情况。

    但派出去清理那些老鼠的厂卫，就不一定了。

    依着周辰的估计，厂卫恐怕会损失不小。

    “回皇上，伤亡很大，基本上死伤了一大半。”吕布如实的说道。

    要不是吕布及时赶了过去，凭着厂卫还真不一定能清理的了那些老鼠。

    那些老鼠当中可是有着不少高手。

    周辰一听厂卫伤亡了一大半，眉头也是挑了挑。

    沉吟了片刻后，周辰一脸认真道。

    “凡是战死之人，都给朕厚葬。”

    “不管是禁军将士，还是厂卫，有家室的，加倍抚恤。”

    这些人都是为国尽忠而死。

    对于这样的烈士。

    周辰自然不能亏待了。

    除了系统签到出来的厂卫没有家室外，那些禁军和并入东厂的内卫可都是有家的人。

    他们为周辰战死了。

    周辰不可能不抚恤这些为国尽忠的人。

    “还有。”

    “凡是参加叛乱的人，普通士卒抄家灭族，将领灭三族，头领灭九族。”

    有抚恤，自然也就有杀戮了。

    敢叛乱攻伐养心殿。

    这样的人，周辰是从来都不会手软的。

    周辰也不会认为有什么无辜之人。

    既然敢这样做，那就要做好被灭杀全族的准备。

    “是，皇上。”

    吕布和曹正淳二人听到周辰的话后，齐齐躬身道。

    然后，周辰又看向了吕布；“奉先，城外军营到现在都没有一点消息传来。”

    “朕怕威武候那里出现什么变故，你带着朕的圣旨立刻去城外南营。”

    “从现在开始，南营神武六卫由你全权接掌。”

    周辰望着吕布说道。

    军权这东西，周辰知道其有多重要。

    正所谓枪杆子里出政权，只有掌握了军权，才能掌握一切。

    别人周辰不放心，但吕布，周辰却放心的很。

    更何况，吕布的宿命本就是在沙场上，而不是窝在这宫里做一个护卫。

    之前是因为周辰的身边没有强者保护，再加上没有空余的军权，周辰才暂时的将吕布留在了身边。

    可现在，周辰的身边有了曹正淳这位东厂督主在，已经再不需要吕布保护了。

    正好乘着灭掉大将军这个机会，让吕布执掌南营六卫。

    这样一来，吕布有了统兵的机会，周辰也放心。

    可谓是一举两得。

    “末将遵旨。”吕布眼里闪过了一丝喜色。

    作为武将，又有谁不喜欢统兵掌权呢！

    尤其是像吕布这种虓虎，向往的更是驰骋疆场，挥兵杀敌，而不是安安静静的守在皇宫里做一个宫中统领。

    周辰写了一封圣旨交给吕布后，吕布便立马离开了。

    在吕布离开后，周辰又看向了曹正淳；“曹正淳，赵高的事给朕继续查，一定把他背后的人给朕挖出来。”

    “还有抄家的事，也给朕盯紧了。”

    “抚恤的事交给兵部尚书去办吧！你们东厂暗中监督一下，别让那些忠良流了血还要流泪。”

    周辰对着曹正淳说道。

    周辰可是知道，自古贪腐抚恤的人可不再少数。

    让烈士是既留了血，还要让其家人流泪。

    周辰可不希望这种事也发生在他的治下。

    曹正淳闻言，立即明白的点了点头；“老奴遵旨。”

    ……

    洛阳城外。

    军营南营。

    吕布手携圣旨，带着五百并州狼骑刚到南营外不远处，就看到整个南营被上万的士卒包围着。

    而在南营里面也有上万的士卒和外面包围南营的士卒对峙着。

    一里一外，两方都是兵戈相见。

    估计一点星火就能燎原，让两方火拼起来。

    “来人止步。”

    “威武候有令，现在南营禁止出入。”

    看到吕布带着五百并州狼骑靠近，围在南营外面的的士卒，立马分出一部分，转身防备着吕布等人。

    “本将吕布，携圣旨而来。”

    “威武候何在？”

    吕布纵身一跃，直接越过了外围的士卒，踏空而立的站在了南营大门的上空。

    震耳的声音传遍了整个大营内外。

    看的下面的士卒脸色一片震惊。

    踏空而立，这可不是一般人能够做到的。

    在吕布的声音刚传出没多久，十几道身影就从南营内走了出来。

    其中为首的正是威武候。

    “吕将军。”

    看到吕布，威武候一愣，立马走了过来。

    “吕将军，你怎么来南营了？”

    “是皇上有什么旨意吗？”

    威武候望着吕布问道。

    吕布面无表情的点了点头，扫视了一眼众人道；“皇上有旨，从现在开始，有本将接掌南营。”

    什么？

    有你接掌南营？

    跟着威武候一起出来的那十几道身影，其中有几人的脸色一变，直接看着吕布道；“这位吕将军，你凭什么接管南营。”

    “南营可一直都是由大将军掌管。”

    这几人的话刚落，只见一道寒光闪过，他们的头颅就都滚落到了地上。

    这一幕镇住了所有人。

    谁都没想到，吕布会突然暴起杀人。

    “本将说了，皇上有旨，从现在开始，有本将接掌南营。”

    “谁还有意见。”

    吕布冷冷的扫视着所有人，手中的方天画戟上一滴一滴的滴着几人的血。

    面对吕布冰冷的目光，这下，没有人再敢开口。

    “进营。”

    吕布返身回到马背上，带着五百并州狼骑进了南营。

    没有人敢阻拦。

    ……

    (本章完)

