
落水事件之后，让皇宫里的人都认识到了两件事情，第一就是不要试图勾搭太子，没戏！

第二就是奠定了小年子在宫里的地位，为了一个小太监，湖水都要抽干了，可见小年子在太子心中的重要性。

小年子一下子红了，但是她人红不自知，除了觉得大家对自己更客气了，更巴结些，日子照常过。

陈卓有了危机感，但是他心机深沉，这时候不能动手，太子正稀罕他呢，出了事儿自己也躲不掉。

过段日子太子新鲜劲儿过去，看他怎么死！

他们这些奴才其实和妃子一样，主子都有个新鲜期，新鲜期能保持多久，就看个人的本事了。

只是等来等去，眨眼睛三个月都过去了，小年子不仅没有失宠，反而让太子更看中了，几乎到了寸步不离的地步。

原本当差是两班倒，陈卓伺候夜班儿居多，夜班儿更轻松些，太子正年轻，一夜安眠，奴才也能睡个好觉，但是最近太子连夜班儿都让小年子伺候了，陈卓不仅没等到人家失宠，自己都要失宠了。

他恨的不行，岂不知小年子都要烦死了，太子殿下，驴子拉磨都有个休息的时候，您不能逮着一头驴子往死里使唤吧？

“太子，我要请假！”

太子伏案批奏章，头也没回道：“干嘛去啊？”

“隐私！”

小年子不想跟他说，心里还有气呢。

“好笑不好笑，做人奴才，要什么隐私啊！从你的人到你的命，你的全部都是主子的，孤不想听到这个了！”

小年子：“……”

好吧，万恶的旧社会，没得人权，只是这话听着不大对劲儿，什么叫我的人我的命都是你的啊！

惹不起只能老实交代：“我的伙伴伤好了，我看看去啊！

太子殿下，奴才都七天没休息了，白天伺候，晚上也不得闲，地里的骡子都不能这么使唤啊！”

太子失笑：“这个比喻好，你好像就是个骡子呗！”

小年子一想，好像对哦，骡子不能生育后代，没那个功能，可不是太监吗？

瞬间红了脸，“太子，您不能羞辱我的人格！”

“人格？你有那玩意儿吗？”

不知为何，太子对谁都是严肃高冷，沉稳寡言，和赵无疆有的一拼，却总爱逗小年子，看她气鼓鼓的样子，心里莫名愉快。

这次又一次成功气到了小年子，看她眼睛都红了，赶紧道：“快去快回，知道你辛苦，对给你发薪水。”

“奴才告退。”

小年子能怎么办？谁让人家是主子呢，闷声闷气走了。

不过能看到小于子，她的心情马上好起来，伤筋动骨一百天，小于子终于好了，雀跃的跑到小于子房间，几天没见，小于子胖了点儿。

他还穿着以前的灰白太监服，看到小年子也很开心，伸手抱了抱她，道：“小年，我好了，谢谢你帮我。”

小年子没当回事儿，他们从小一起长大，比亲兄弟都亲，拍拍他的背道：“谢什么谢，咱们什么关系啊！

走两步，我看看，真的全好了吗？”

“嗯，好了，蹦两步都行！”

小于子绕着院子走一圈，看到小年子身上穿的华丽蟒袍，眼底露出羡慕：“你这个副总管当的挺威风呢！”

“那是当然了，我这么聪明，搞定太子小菜一碟。

既然你好了，年总管给你安排个差事，跟着年总管吃香的喝辣的吧！”

“好啊，还请年总管多多关照。”

想起曾经的雄心壮志，两人都笑起来，没想到小年子实现了小于子的梦想，不过自家兄弟，谁发达了都一样。

陆田走进来，看了看小于子的腿，“挺好，没落下残疾。”

小于子正色道：“也谢谢你陆田哥，多谢你照顾我，我以前对你混账了些，你别放在心上。

经过这次的事儿，我才清楚谁是真的兄弟，患难见真情，咱们要做一辈子的兄弟。”

“那是自然，小于子，你收拾下东西，以后别住这儿了，住我院子里吧，我给你腾一间屋子。”

想起她的小院子，小年子有些惆怅，她都快长在太子宫里了，都没住几次。

“怎么了？太子不好伺候吗？”

小于子担心问道。

陆田插嘴：“小年子现在可是太子身边的大红人呢，陈总管都得靠边儿站，不过，小年子，陈卓那个人可不是好人，肯定不会看着你风光，小心他阴你。”

小年子道：“不能够吧？他多轻松了，现在的活儿都是我在干，还要害我？脑子怎么想的？”

陆田无语，小年子太单纯了。

“小年子，你可不能这么想，能被主子重用，就是咱的福分，那些狗眼看人低的东西才会巴结你呢，陈卓以前是太子最信任的人，现在换成你，他肯定不甘心的。

陆田说的对，你要小心。”

小年子笑嘻嘻道：“不是还有你们嘛，小于子你来帮我，我手下也没有可以信任的人，就等你了，咱们兄弟齐心，其利断金！”

“好，我帮你。”

三人相视一笑，都是对未来的美好憧憬，岂不知人心异变，世道残忍，兄弟情义也抵不过权利贪念。

安顿好小于子，一起吃了顿饭菜，小孟子亲自去御膳房取来的，他知道小于子和年总管的关系，对小于子很尊敬，以晚辈自称。

饭菜丰盛的让小于子很意外，问道：“小年，你每天都这么吃吗？伺候太子就是不一样，咱们以前过年都吃不了这么好。”

鸡鸭鱼肉，不仅营养丰富，还很精致，荤素搭配，都是小年爱吃的，御膳房已经清楚她的口味，对她很是巴结。

小年子大咧咧道：“我每天累的跟驴子似的，不得吃点儿好的啊？

你们只看我人前显贵，没见我人后遭罪，说多了都是泪啊，都吃啊，凉了不好吃了。”

小年子还要了一壶酒，今儿高兴，必须喝几杯，不知不觉喝光了一壶酒，小年子不胜酒力，看人都是重影。

喝多了话就多，小年子双眼迷蒙，心里话憋不住，开始吐槽太子：“我跟你们讲，别看太子人模人样的，其实内心骚的一批，哎，还中二自恋，可逗了。

每天早起，照着穿衣镜起码看一刻钟，就差写着本太子天下第一帅了，嗯，今天又是被自己帅到的一天，我都眉眼看！”

小于子和陆田额头冒汗，这种秘密听了同意掉脑袋，赶紧阻止：“小年，喝多了，去睡觉吧，慎言啊，不许背地里非议主子。”

小年一挥手，“这不是非议，是实话实话。

知道我能得太子重用的原因是什么吗？”

两人好奇问道：“什么？”

小年子嘿嘿一笑：“我会夸他啊，彩虹屁不重样的拍，把他拍爽了，自然离不开我了呗。”

两人愣一下，还能这样？

都以为太子严肃高冷，伺候的人不敢多说一句，没想到太子是这样的太子！

“还有，太子喜欢大眼睛肉嘟嘟脸的萌妹子呢，现在那些贵女都走什么清冷知性的路子，太子肯定看都不看一眼，没戏！”

“哦，这样啊，太子胃口还真是与众不同！”

人都喜欢八卦，两人听着有趣，难道有机会知道太子的八卦，都顾不上阻止她，听着太子的八卦，格外的下酒。

另一边，太子处理完公事，想问问小年子新一期的漫画画好没有，喊了一声：“小年子！”

陈卓心里发苦，这个小年子到底有什么魅力，让太子一刻不能离的？

“殿下，小年子请假了，您不是准了吗？有事儿您吩咐奴才吧！”

太子才想起来，问道：“办完了没有？还没回来吗？”

陈卓无奈，“奴才派人问问去。”

“不用了，我出去走走，顺便看一眼，这小子最近闹脾气呢，估摸着趁机偷懒。”

陈卓听着太子略带宠溺的话，心里都酸死了，多少人求着伺候太子都没机会，她还想法子偷懒，真是人比人得死啊！

太子晃悠悠来到小年子的住处，本就离这不远，很快就到了，也没客气，直接迈进去，就要往房间里走，没等陈卓掀开帘子，太子突然抬抬手，侧着耳朵听着里面的谈话。

赵无疆的为人是不屑听人墙角的，可惜了，有萧天爱那样一个娘，太子听墙角听的毫无心理负担，不听才是傻子！

小年子醉酒的话全给他听着了，太子那个脸黑，我自恋？中二？爱萝莉？我有这么变态吗？

越听越不像话，太子再也忍不住，撩起帘子走了进去。

小于子没见过太子，陆田是见过的，吓的一屁股跪在地上：“太，太子殿下……”

小于子跟着跪，趴在地上战战兢兢不敢抬头，太子怎么会来太监住的地方？

小年子因为背对太子，还不知道太子进来了，吹的正嗨，“我的目光所视之处，都将成为我的疆土，我的子民都会真诚拥戴我，我会成为最伟大的天子，超过我那个不负责任的父皇……”

太子：“……”

孤说过这些话吗？应该，好像，有的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68307159"  chaptername="第1021章  中二,自恋狂">加入书签</a>
</div>
