    而另一边的战争机器罗德，此时此刻也被赶来的鹰眼还有黑豹两人给拖住了手脚，两人仅仅只是一个照面，便在互相的配合下，由黑豹牵制，鹰眼在暗处废了战争机器的飞行系统。

    也就是因为这个原因，不得已之下, 罗德也只有在地面上抄着电棍和他们打了起来。

    “是你们逼我的，虽然这个东西，不会要你们的命，但是它的滋味，也不会让你们好过。”

    在被逼到角落后，看着面前围堵着自己的两人，罗德不由得一边开口说道，一边再次甩了甩手中的电棒, 顿时电棒的电光便更甚一筹, 其电力远比刚刚要更加的强烈。

    “我就离开了一段时间，没想到你们就变了，对曾经的队友都要开始下杀手了。”

    而这个时候在听到罗德的话后，没有任何惧怕的鹰眼，不由得开口说道。

    “哼，他托尼斯塔克做事，不是一向都是以自己的意志为准吗？只要偏离了他的思想，那就是罪犯。”

    而另一边的黑豹在听完鹰眼的话后，也忍不住在一旁轻蔑的冷声开口道。

    “我都已经说过了，你们但凡脑子正常一点，都能够看得出来那美队一行人就是那几个怪物变得，尸首都摆在那里了，你们还能够相信他们，也是蠢得离谱。”

    看着两人一人一句的阴阳怪气，罗德心里也是忍不住的冒火，随后在说完后，便抄起电棍冲了上去。

    ‘砰！’

    在看到说不过开始动手的罗德后，两人也更加坚定了自己心里的想法, 随后手里也没闲着，黑豹整个人直接双手一摊，十指顿时冒出了根根锋利的利爪朝着罗德拍了过去。

    而一旁的鹰眼在看到这一幕后，也随即举起自己的弓箭单手一阵，原本的弓箭也随即变成了一根长棍，而这个时候鹰眼也提起了长棍冲了上去。

    两人一爪一棍，在互相配合之下，仅仅只是数十秒的时间，一轮交锋下来，罗德的战争机器身上顿时便满是划痕，甚至个别地方已经开始在冒着浓烟了。

    ‘咻’

    在瞥了一眼内部显示器面板上那已经被系统勾勒显示的机甲多出受损后，罗德也不由得脸色一黑，然后看着再一次冲上来的两人，罗德的机械大手也随之一摊，然后随着机甲大手内部，机舱随之一滑，两个金属圆球瞬间便出现在了他的手中。

    ‘砰！！’

    而后, 没有任何犹豫的罗德便直接将其朝着两人扔了上去，然后自己整个人在弹射后退后, 一道巨大的火焰爆炸也随即在鹰眼与黑豹的面前炸裂开来。

    两个人都纷纷被这突如其来的炸弹爆炸给炸飞了出去。

    而这个时候在看到两人被炸飞后, 罗德也紧跟着冲了上去，直接飞起一脚在将鹰眼给踹进了墙里后，罗德便朝着另一边正准备挣扎着起身的黑豹冲了过去。

    ‘乒！’

    而这个时候在罗德一拳打了过来后，无意中扫视到了对方动向的黑豹，也是双脚一蹬，整个人朝着侧方扑了过去，随后整个人在敏捷的借助着前扑重新调整好身型后，便直接就是一个利爪，朝着罗德的背后抓了上去。

    一瞬间十道深深的沟壑便出现在了罗德的后背战甲之上。

    ‘乓！！’

    而感受到后背利刃插进战甲内的感觉后，罗德也当即便是一个肘击朝着背后打了过去，只不过却被黑豹给灵巧的躲了开来，一个肘击直接便将一旁的墙壁砸出了个大洞。

    ‘乒乒！’

    ‘乓乓！！’

    而后在看准机会后，黑豹便又是一个灵巧的走位，瞬间便在罗德原本就已经满是伤痕的战甲上面，又留下了数道深深的抓痕。

    如果按照这样继续下去的话，艾伦相信，要不了几个回合，罗德便会被黑豹凭借着敏捷的身法将他的战甲给拆了下来。

    没办法，第一个是罗德的战争机器本来就是为了重型深入攻坚设计的，全身上下全是加强火力设计，而现在只能用有限的非杀伤武器，本就算是自缚双臂了，再加上飞行模块也被他们先一步弄没了。

    可以说，现在的罗德除非用上战争机器后背上的六管加特林，还有那些重火力弹药，不然的话，就单凭现在这样继续下去，基本是没有翻盘的可能性。

    只不过看着下方的战火，艾伦一时间却不知道该怎么帮忙，本来他想的是第一时间将斯库鲁人全部制服，然后直接杀死的，但是刚刚从幻视还有那几个路人小男孩的嘴里得知了。

    其实托尼他们一开始就有把这件事情说出来，但是没有用，大家依旧以为那是托尼的科技造物亦或者是幻视的超能力。

    毕竟旺达已经在他们的面前展示过了一次将那几个外星人的尸体变成原本超级英雄的模样，所以这样一来民众们依然会认为托尼他们说的外星人只不过是一场针对超级英雄反对派的阴谋而已。

    所以该怎么处理这件事情就成了一道难题。

    如果用武力镇压，那么最后的结果就算他把那些斯库鲁人全部抓了起来，杀死，让他们显露原型，但是依旧会有人认为这一切都是魔法或者科学导致的。

    必须要想一个办法，才行。

    ‘果然，还是得把正版主角请回来吗？’

    在思索了半天后，依旧没有什么头绪的艾伦，不由得叹了口气，然后在脑海中无奈的想到。

    ‘咦，对了！正好试试那个能力。’

    突然间艾伦仿佛想到了什么一般，整个人也随即闭上了眼睛，然后随着心网全开，一时间整个纽约便出现在了他的脑海当中。

    随即，艾伦便将目光锁定在了身下，那正在想办法逃跑的美国队长身上。

    而这个时候只见原本已经掀开下水道井盖，都已经准备跳进去的美国队长史蒂夫，却突兀间整个人愣在了原地。

    而在所有人看不到地方，在美国队长的脑海中，原本正在正常放电的神经元，此时此刻却被一股诡异的蓝色电弧所慢慢的笼罩着。

