    “那我……”

    “你带他们去开拓新领地。”

    冰沁刚想说带她一起，却被秦狱打断道。

    “上次那件……”

    “我知道，你没怪我，这不管那件事，而且这一次没问题的。”

    秦狱再一次将她的话打断。

    只不过，这一次她没有表现的低落，反而是松了一口气。

    “那就好。”

    她拍拍胸脯喘出一口气来，随后脸上浮现出笑容。

    确认她没什么问题之后，他便阔步走了出去“跟上。”

    闻言的曦允儿也很懂事的赶紧跟了上去。

    这三年里，她都比较老实，倒也没有要逃跑的意思，整个人都融入了村子。

    甚至跟紫熙玩的很好，也跟着紫熙学会了炼丹术。

    秦狱打算用她找到秘境后，就丢回村子里。

    在秦狱动身不久后，冰沁便找上了族长，与他商量集体搬迁的事情。

    族长听闻后欣喜连连，他们早就想换个地方了。

    虽然这儿是生活的无忧无虑，但他们还是想渴望变得更强些。

    至少……

    得拿得起超重甲。

    秦狱本人就是整个村子向上的标杆。

    他曾经把超重甲拿出来给他们每个人都试了试。

    结果就是，没一个人能拿起来那个拳头大的护腕。

    而秦狱则是随便拿着那玩意儿到处玩，甚至浑身都穿上了超重甲。

    不过，这一次的全身，与之前的大不相同，秦狱这一次，是当之无愧的全身。

    在三年来的时间内，秦狱觉得身上穿的超重甲越来越不够用了。

    随后他又去宰了两头A+级别的霸震甲兽，用他们那庞大的身躯，完整的制造出了一整套超重甲。

    除了脖子，脑袋，手和脚，这四个地方以外。

    其余地方全部被超重甲覆盖。

    覆盖面积是之前那套的两倍多！

    即便如此，秦狱穿上这套依然是闲庭信步，丝毫没有任何束缚的感觉。

    毕竟，对于金丹期的强者而言，这东西也仅仅是束缚住肉体罢了，灵气却丝毫不受束缚。

    只要秦狱运转灵气，以灵气汇聚全身，那便一样能灵活运动。

    “那秘境最早是多久之前发现的？”在赶路途中，秦狱问道。

    闻言的曦允儿微微一愣，随后眼眸向上翻去，似乎是在思索。

    “最早……最早好像是一百三十多年前。”

    她给出一个大概的时间。

    秦狱听后则是点了点头，继续道“那最近进入秘境的是多久之前？”

    “这个，这个大概是十八年前了，一个拥有S级别妖兽的执法队进去过，但再也没有出来。”

    曦允儿再度给秦狱解答道。

    听闻她的解释，秦狱若有所思的手托下巴，不断思索着。

    有着他的杀气释放，周围没有什么妖兽愿意来找茬，所以巨森之林倒是显得格外安静。

    些许时间后，他好似想出了什么东西，眼神显得无比坚定。

    赶路用的时间并不多，他们很快就来到十七区的城墙下。

    之前被破坏掉的那块儿区域现在已经被修好了，还没走进，秦狱便发现城墙上贴着一张画像。

    仔细一看，赫然发现，那画像，便是他自身。

    “秦狱，此人极度危险，若有发现务必及时报告执法队，生擒奖励三千万，死尸奖励一千万，举报奖励五百万。”

    这边是那画像下方的文字。

    看样子，秦狱完全高层注意到了，不过，这也是正常的。

    当时围观的人那么多，被记录下来也是难免的。

    而且搞得破坏那可不是一般的大，直接将十七区85%的人屠杀殆尽。

    如此惨无人道的恐怖手段，想不被注意到也难。

    不过，秦狱早在过来之前就已经预料到了这一点。

    他在这儿绕了一圈，在十七区的深处，找准了位置。

    他带着曦允儿一连在直直的高墙上连跳数步，直接飞跃了几十米的高墙跳了进去。

    每个区域的深处总是犯罪的圣地，这儿通常人是最少的。

    成功进入十七区的秦狱，便让曦允儿带路，寻找那秘境之地。

    “就是这儿了。”

    没走多久，曦允儿就给秦狱带到了一个破烂的死胡同里面，指着前面那面破墙说道。

    秦狱眯了眯眼，仔细打量了一番。

    “这儿一般来说是不会有什么人误入的。

    因为这里一眼看过去就是一个死胡同，一般人见到就直接掉头回去了。

    所以，能来这儿的人，基本上就只有执法队的。”

    曦允儿看着秦狱的眼神，便简单解释道。

    秦狱若有所思的点了点，毫不犹豫的走了过去。

    不过，他自然是先把曦允儿丢进去。

    见到她完全消失在哪儿时，他这才走了进去。

    随着他穿过涟漪般的虚空之门时，眼前的画面发生了巨大的变化。

    这是在一个由青苔裂石组成的巨大圆形平台上。

    圆形中央有一个漆黑无比的柱子。

    诡异的是，这柱子的材料闻所未闻，而且像是活物一般会轻微蠕动。

    而此时的曦允儿看见眼前十几个人类，顿时惊掉了下巴。

    看她表现也知道，眼前这十几个人，估计就是之前执法队闯入秘境的人了。

    最关键的是，他们现在都相当年轻。

    根据曦允儿所说，来这秘境，最早的有一百三十多年了，最近的也是十八年前。

    可如今看来，他们好像丝毫没有什么变化。

    “终于来人了啊，还是一次性来了两个，这样算是齐人了吧。”

    一个女子有些高傲的双手环抱胸前冷声道。

    秦狱闻声看去，只见她穿的较为清凉，该有肉的地方有肉，没有的地方没有，身材算得上是一绝。

    “小子，你进来那会儿是什么年份？”

    不出所料，他们也发现这秘境的秘密了。

    “兽年，1620年10月。”

    秦狱冷漠的回应道。

    “果不其然么，已经过了这么久了……”

    一个面容有些许阴冷的男子独自低语道。

    “你小子很不错，见到我们的存在，情绪竟没有太大的波动。”

    这一次开口的则是一名女子。

    她穿着一身轻飘红纱，跟冰沁差不多高，修长靓丽的大长腿让人有些挪不开眼。

    眼神极其魅惑，气质极佳，是个天然的人间尤物。

    “如此情况，我也不是没预料过。”

    秦狱知道，眼前这群人一个个的妖兽级别至少都是S级起步。

    如果不表现的高傲点，唬住他们，那他可就真的完蛋了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈好一个预料，兄弟，你是从哪儿来的，妖兽什么级别？”

    另一个光头大汉似乎很喜欢秦狱这行事风格，便大笑着主动走了过来。

    “我没有义务要告诉诸位吧？”

    秦狱冷眼扫过众人，寒声一句。

    闻言的众人纷纷一愣，便集体将目光落在秦狱和那曦允儿身上。

    曦允儿被如此之多的大佬围观，自然吓得不敢动弹，只是怯怯的躲在秦狱身后。

    然而秦狱此时也发现了一个意料之外的人……

    “她怎么会在这儿？难不成她也是执法队的人？”

    秦狱看着那个熟悉的脸庞，不禁暗道。

    只见那女子自然也发现了秦狱，便毫不犹豫的阔步而来。

    “你，有点眼熟”她一如既往的那般冷漠。

    “你去十八区，还是我送你过去的，怎么，这就把我忘了？”秦狱淡笑着提醒道。

    “喔，秦……”

    她一脸面瘫，但任然在努力思索着秦狱的名字。

    “秦狱。”他提醒一句，随后问道“你也是执法队的？”

    秦狱这个“也”字自然是说给那群执法队的大佬听得。

    如今这种情况，孤身一人只会翘辫子。

    不过，奇怪的是，那些都是执法队的大佬，为何曦允儿不去抱团，还是跟着秦狱？

    如果她此时谋反，揭穿秦狱，那秦狱只能被拿捏。

    毕竟他自认为如果那群人动手，自己是百分之两百凉的透透的。

    “我不是。”她否决到。

    “噢，那就是迷路了。”

    闻言的阎立夏一脸冷漠的点了点头。

    得到回答的秦狱突然释怀了，不过她的路痴程度可谓前无古人后无来者般强大。

    要知道，这秘境所在的位置，就是在一个丝毫不显眼的死胡同，而且是一眼就能看出来的死胡同。

    也不知道她怎么才能迷路走进这地方。

    属实有些离奇。

    “小子，你认识这个外来人？”那极美的红纱女子问道。

    “一面之交罢了。”秦狱摊了摊手，无奈一句。

    “这些事无所谓了，赶紧开始吧，在这儿多浪费一秒，外面都不知道过了多少天。”

    那阴冷的男人说完，便缓缓起身，走向中间那黑色柱子旁。

    “也对，这儿太无聊了。”

    另一个人回应一句，随后也走了过去。

    其余人也都起身走向了那柱子前，就连阎立夏也不例外。

    见到秦狱懵逼的眼神，那光头大汉便走了过来解释道：

    “这个秘境，需要十五个人才能开启。

    而且这里与外界的流速时间相差极其之大。

    你看我估计都是几十年前的人了。

    实际上，我在这儿才过了不到一个月而已。”

    了解情况后的秦狱这才明白算是怎么回事，这也难怪全部人都给困在了这儿。

    “走吧，就等你俩了，对了，我叫崇昊，S+级别的妖兽。”

    他似乎对秦狱很感兴趣，一手搭在秦狱肩膀上一边介绍道。

    “宇晴。”

    他冷漠一句，随后将他的手推开，带着曦允儿走向了那漆黑的石柱。

