    第209章爽！绿茶自讨苦吃！

    话问出口，才注意到夏夜戴的耳钉，和略有些红肿的小耳垂。

    第一反应也是皱眉。

    夏夜下午倒是有时间，不过……

    刚刚去医院那一趟，已经有好几个人认出她来。

    如果这会儿再被拍到去FB俱乐部，肯定更麻烦。

    虽然这也是早晚的事，但能清闲一天是一天。

    夏行见她有些犹豫，就很好说话：“没事儿，二哥不急，要是下午不行，我再跟老庞约改天。”

    夏夜倒不是这个意思：“能去，不过……你先等我回屋换身衣服。”

    说完，就起身回屋了。

    她前脚刚走，许禾就问夏行：“儿子，你要带小甜糕去俱乐部干嘛？老庞不是你那个老板吗？怎么还跟他约上了？你不会想让小甜糕毕业以后跟你一起搞电竞吧？妈妈可是已经联系了好几所艺校，小甜糕的文化课使使劲，考艺校是没问题的，再加上她正在给江氏代言，这多好的机会？”

    许禾觉得女儿这么漂亮，走明星这条路，不用火，就拍拍照做做代言什么的，未来也能过得挺舒适。

    但夏迢不同意老妈的想法：“小甜糕语文满分的事妈您可别忘了，让她进演艺圈当花瓶太屈才了，O洲那边好多高校都很重视文学培养，我已经了解过，对那些高校来说，咱们华国古言是十分神秘的存在，像甜糕那样能写得一手好文言文的，哪怕其他科成绩很低，也有可能被接收……”

    谁知他的长篇大论还没说完，又被夏羡打断。

    “大哥，我说你怎么一直待在家里不回去，感情在等小甜糕出成绩后跟我抢人？”

    夏迢：“抢人？”

    夏羡侧了侧身看向他：“是啊，我对小甜糕也早有规划了，你们没发现她对于植物学很有天赋吗？边境可是有很多这种、专门研究其变异植物或者超自然现象的研究所，就连我一个批发钻石的手下都有一个呢，我可是早就打算好了，等小甜糕出成绩，我就带她回边境，过个几年，绝对给你们送回来一个大科学家！”

    一听边境，其他几人全摇头，那地方枪林弹雨的，他们可舍不得小甜糕去。

    几个人互看片刻，等反应过来，眼神里渐渐浮现出忌惮的目光。

    没想到……

    竟然每个人都想抢小甜糕！

    看来等高考成绩出来，家里少不了一场腥风血雨。

    四个人都暗暗使着劲儿，里屋廊厅那边忽然传来散漫的脚步声。

    许禾优先从竞争激烈的气氛中抽离出来，笑着看过去：“小甜……”

    ‘糕’字还没来得及说，声音戛然而止。

    从小甜糕房里出来的，是一个少年，跟夏家三兄弟比，个子要矮一些，但很显个儿，身材比例好，腿很长。

    穿一身宽松运动服，脚上趿拉着的运动鞋，走出一种十分随意、又很张扬的少年感。

    ‘少年’还戴一只棒球帽，帽檐压的极低，本就不算长的头发藏在帽子里，看着像是短发，而露出来的那一小截极其白皙清俊的下巴，依然夺目。

    这要是出现在哪个高中校园里，绝对能收获一大波小女生的注目礼。

    许禾：“小甜糕，你这是……”

    虽然夏夜平时穿衣风格也比较中性，但这一身打扮，如果不看到脸，完全就是小男生。

    夏羡快速抖了抖腿。

    完了，有危机感！

    小妹穿男装竟然比自己都帅！

    夏夜面色如常的从他们身边经过，走到玄关处又把口罩和墨镜戴上，然后才扭头看向他们：“这样是不是就认不出是我了？”

    屋内三人齐齐点头。

    再加上这些面部遮挡，简直就是——

    夏迢：“白天校园里的不良少年……”

    夏羡：“晚上夜店里的混世魔王……”

    夏行：“凌晨电脑前的电竞狂人！”

    许禾哭了：好不容易生出来的女儿不满意自己的性别怎么办？

    夏夜扶了下墨镜：“那就行，二哥，咱们出发吧？”

    夏行讶异片刻，忽而恍然大悟，随即便拿好手边的东西，跟着起身：“二哥明白了，这变装牛，绝对不用怕提前被记者挖出身份！”

    他倒没想到夏夜躲避记者只是为了躲清静。

    但他知道，最重要的事，一定要等到关键时刻揭晓才更有趣。

    一旦提前被记者们扒了出来，就跟喜剧演员被提前破了梗一样，还有什么惊喜？

    而要让记者们绝对猜不出小甜糕的真实身份，最好的方法就是……变个……xing！

    夏行的跑车停到FB俱乐部门口，果然远远就看到记者草丛后攒动的身影。

    夏行带着夏夜往俱乐部走的时候，两旁闪光灯亮了好几次。

    玩电竞的本身就多是男生，再加上夏夜这身打扮，记者们对他的性别丝毫没有怀疑。

    举起相机‘chuachua’一顿扫射，拼了命的，就想拍到这位身高一米七十多，看着就十分有型的电竞少年，真容到底长什么样！

    有的甚至直接拿手机开直播，一但晃到‘夜神’正脸，那就成了先于其他所有同行的独家大爆料！

    田野那边就在家同步看他的直播，这人上午就不知从哪儿弄到了独家消息，说‘夜神’下午很有可能会来FB签约。

    从那时起，他就一直在直播间等着，吃饭都要把手机立在一边。

    马晓徽以为他是要等着看什么拳赛还是球赛之类的直播。

    田野对此只回复了一句话：“比那些都重要。”

    此刻，见‘夜神’终于现身，他激动的手一抖，咖啡杯倒了，咖啡洒了一地，可他也没时间管，炯炯有神地盯着屏幕里摇晃的视野。

    虽然从始至终都没能拍到‘夜神’正脸，但田野猜测，应该是位年纪跟自己差不多的男生。

    同样是十七八岁的年纪，看看人家，再看看自己？

    田野羞惭的摇了摇头。

    夏行勾勾唇，一路带着小甜糕往里面走，就当是没有看见记者们的小动作。

    反正不管他们拍到什么，对‘夜神’的身份有什么猜测，也都跟他的小甜糕十万八千里。

    现在猜测越多，到时‘夜神’身份揭晓后的惊喜感反而越大！

    庞深带着好几个队员，在楼上窗子那儿焦急地往下看。

    “哟，一看这身形就感觉很有范儿，以后上了电视，绝对是吸粉神器。”

    “庞哥，这下你可妥了，一个战队里两个大帅哥！”

    庞深咬着烟，两只胳膊搭在窗台上，唇边噙一抹痞里痞气的坏笑：“为了这位小帅哥，你们庞哥我差点儿去卖|||肾。”

    想起最后谈定的签约价格……肉好疼啊！

    进了屋，保安把还没拍够的记者们拦在门外，客人迎进屋，大门紧紧关上。

    挺宽敞的会议室里，空气中漂浮着淡淡的烟草香。

    庞深对面，坐着的是夏行和全副武装的夏夜，其他队友都趴在门外，一张张挺青涩的电竞脸挤在门上的小窗户那儿。

    传说中的‘夜神’到底长什么样，不仅外面记者想知道，他们也好奇好一段日子了。

    庞深瞅一眼门上小窗户，被他们吓得肩膀一抖，不过很快又稳住心神，不去看那帮二货，思绪凝在对面浑身捂的特严实的‘夜神’身上。

    他咽一口唾沫，竟还有点紧张地搓了搓手，张了几次口都没说出来话，最后为了缓解紧张，还是先把烟摸了出来。

    心心念念的‘夜神’终于近在咫尺，怎么还怂了？

    庞深手法很老练的从烟盒里倒出一颗，先给‘夜神’递了过去。

    可都没送到人家跟前，就被夏行拦了下来：“她不抽烟。”

    庞深愣了愣。

    竟然连‘夜神’抽不抽烟都知道？

    之前明明是他跟夏行一起在找‘夜神’，可现在怎么感觉，突然之间，夏行就跟‘夜神’变得特别熟了？

    没想明白，只好自己咬上一颗，手挡着窗外的风，点上。

    吸了一口，才觉着找回点儿FB老板的气场，重新看向对面、从进屋就一直没出过声的‘夜神’，笑了笑：“‘夜神’，这屋里没有记者了，要不，咱把这墨镜口罩都摘了？”

    夏行看一眼夏夜，夏夜微微点头。

    本身这身装扮就是为了外面那些记者朋友们准备的，庞深是FB的老板，肯定是瞒不了他的。

    就算现在还能瞒，可一会儿签约的时候，看到身份证信息也会露馅。

    夏夜抬手，冲着二哥、朝外面小门上挤着的那一堆人脸指了指。

    夏行立刻心领神会，起身，走到门口，一点也没有犹豫，瞪一眼好奇心过盛的队员们，毫不留情的就把窗上的小帘子全部拉严！

    门外队员们：TAT！！！

    庞深注意到夏夜刚刚伸出的那根手指，异常的纤细白皙。

    这是男孩子的手？

    可不然呢？

    他可没听说过哪个电竞大神是女孩子……

    再看向‘夜神’戴着的墨镜，墨镜是有一点点透度的，庞深试图透过墨镜看清‘夜神’那双眼……

    虽然很模糊，但不知为什么，他竟然觉得这位大神的调调，有点熟悉。

    小帘子关好，屋子里就剩他们三人。

    夏夜无声地笑了下，抬手，依次摘了墨镜，口罩……

    庞深眼睛里的光一点、一点擦亮，最后等夏夜终于把帽子也摘下，半长的秀发像瀑布一样垂在肩头，他嘴里咬着的烟、直接掉到大腿上——

    **

    夏有容自打从郊区回来后，在床上躺了好几天。

    一闭上眼，脑子里就全是那山林中，从四面八方来的笛声。

    别提多渗人了。

    上次她病倒的时候，许青和乔玉芬还陪在她床前。

    这一次，她这房间就冷清多了，除了佣人定时来给她送吃的，基本上没别人来。

    因为医生早就来检查过，这次是真的啥事儿也没有，就是自己承受能力太差。

    四个字概括：无病呻吟。

    这会儿到下午了，夏有容好不容易觉得自己精神好一点，倚在床头，凄凄怨怨地把手机拿出来看。

    几天没看手机，新冒出好多热点推送和头条新闻。

    又是谁家爱豆塌房了？

    夏有容幸灾乐祸。

    一看到这种新闻她就兴奋，心里就能找到平衡。

    点开第一条，网红‘夜神’疑似加入FB战队……

    没意思，再翻下一条。

    江氏珠宝夏季新品代言人揭晓……

    这个她还算有点兴趣，这件事媒体已经报道了挺长时间，各种猜测层出不穷。

    之前据说，可能性最大的好像是她曼曼姐。

    如果真是曼曼姐，那她是一定要发条微信恭喜下的。

    顺便跟大明星姐姐联络联络感情。

    怀着这样的想法，她赶紧点开那条新闻。

    网络缓冲一秒，屏幕上弹出一张被放大的照片。

    看见那双夹着琥珀与蔚蓝色的异瞳盯着自己，她眼前一黑，直接又栽回床上——

    不对不对！

    肯定又出现幻觉了！

    她怎么又看到了夏夜的脸？

    简直是阴魂不散！

    她使劲儿闭了闭眼，心中默念两遍驱|妖|避|邪咒，才重新把手机拿到眼前。

    再一睁眼，还是夏夜！

    她倏地从床上坐起来，仔细阅读起那条新闻。

    江氏的代言人……真的就是夏夜！

    官宣的照片竟然还是在他们家沙发上拍的？！

    紧接着，她又找到官宣那条微博，点开评论。

    [图一已经做成手机屏保了！]

    [小姐姐看过来！我可是把九张图都存了！周一到周天换着用！剩下两张留着舔！]

    [好期待新品发布会的直播！好久没见过长相这么杀我的小姐姐了！]

    [好美好美好美！这双腿得有一米八吧！]

    夏有容气疯了。

    又气又嫉妒！

    这些网友是瞎吗？

    竟然都觉得夏夜好看？？？

    同样是夏家的女儿，夏夜被万众瞩目，她却只能躲在老宅子里暗无天日！

    夏有容不服。

    她直接点开评论区，以知情人的口吻爆料道：

    男神收割机：[楼上的，你们都太孤陋寡闻了，我跟夏夜是一个学校的，她还有个姐姐，她姐姐比她漂亮一百倍！]

    由于官宣的帖子今天还是很热，所以消息发出去没多会儿，下面就有了回复。

    [真的吗真的吗？这家族基因也没谁了吧？！]

    [夏神就很帅，那夏夜姐姐肯定也很漂亮！！！]

    [楼主有照片吗？发出来我们欣赏欣赏呗！说不定你还能帮她原地出道呢！]

    夏有容一听这话有些心动，心里翻了个白眼，想着说让这群没见过世面的网友开开眼，便翻出相册，从一千多张看起来几乎没有任何区别的自拍里挑出一张最有校花女神感觉的，打开美图秀秀……

    一小时后，她满头大汗的把自拍发到那条回复下。

    得意洋洋地等网友跪舔。

    两分钟后，第一条回复弹出来了：

    [卧槽？这么丑？？？]

    ?  ?谢谢宝贝们支持！！！明天见奥~

    ?  

    ????  

    (本章完)

