    旅馆房间蒙上了绚丽光影，大师的朦胧身影在幽光中晃现，充满着神秘的气息。

    “好。”他发出轻轻一声，“宝之一字，妙不可言。你对宝物还喜欢吗？”

    “我非常珍重！”伊丽莎白认真地点头，“它启发了我很多新的感悟，我找到了我的路。”

    “道在心中，感悟确定是宝。”大师说，“昨天胜手拳馆一场热闹，我想听听你的看法。”

    伊丽莎白感觉大师不想多谈宝物，指引都给了，后续事情要她自己探索收获才对。

    道在心中？好有道理。

    听到大师问起那场拳赛来，她并没有掩饰心情，“我一分钟都不想待在胜手拳馆那种地方，那不是我要待的地方，我不用跟他们虚与委蛇，我的血是热的。”

    “不搅和进去是件好事。”大师说道，“你要遵从内心，走属于自己的路。”

    不搅和进去？伊丽莎白想着，是指潜伏方式不是回归继承人俱乐部，不跟他们搅和。

    果然她做了正确抉择，而后面一句话正是她的心情，“我会的，不管这条路有多难。”

    “拳区暴动事件，产生了很多新的利益。”大师又说，“街头对于伊丽莎白-斯特林众说纷纭，有说好，认为这是个突破，也有说不好，认为这是个阴谋。你觉得呢？”

    谈到自己血掌击石的事情了，伊丽莎白精神一振，心底隐隐想得到几句称赞。

    但大师语气平静，这提醒着她别以为自己这回有多么了不起，这还只是一个漂亮场面。

    她创造了新的利益，却是作为英雄商品给赛思、新世界银行带去的利益。

    问题在于，她怎么把利益返流回去街头，真正地造福流光城？

    “目前……是突破也是阴谋，两者都有。”

    伊丽莎白思索着道，“之后，赛思会得到实切的利益，但这些利益是源于有什么事情确实地造福了街头。我觉得，这是一个好的角度，能做出点什么来。”

    “那么说。”大师顿了顿，“伊丽莎白-斯特林，是个好人。”

    我是个好人吗？伊丽莎白顺着大师的指引，面对自己。

    她在努力，但像剑宝说的，她一回去卫城山区，住的卧室比别人的房子加起来都大。

    银行人的整个方式都充满着问题，就算她内心是道德的，也还是问题的一部分。

    “大师，我觉得，好人坏人这种划分在这里太简单了，很多街头人会做那种被常规道德标准认定的坏事，但他们其实很可爱。

    “在这座城市，我想谁都无法简单评价，谁都有自己的故事。”

    伊丽莎白沉吟说道，“有人身处黑暗，有人身处光明，有人心向光明，有人心向黑暗。我的话，我希望自己能一直向着光明那边，即使屠了恶龙也不会变成恶龙。”

    “你的想法很成熟。”大师这才称赞了声，“大家都在光明与黑暗的边缘挣扎。”

    伊丽莎白顿时心里欣然，来自大师的肯定！

    有一股火焰在她心中燃起，让她对昨晚的种种所得隐约有了更深切的理解。

    英雄的挣扎，是为了使世人不需要再如此挣扎。

    未来是靠人去创造的，路有了，就握紧拳头，高举长剑，走下去吧。

    【救赎，程序级别：中级56%，↑4%】

    “好了。”大师说起另一个任务来，“玩偶职业系Q级程序的事情，进展如何？”

    “我有在了解收集，不过这个星期都在寻宝，这方面做得不算特别多……”

    伊丽莎白这下有点自责，大师才刚赞她呢，但上次交下的三个任务，她才完成一个。

    “你都了解收集到什么了？说说。”

    “好！Q级程序，彩形音影，玩偶容器可以容纳色彩和声音，这些彩音程序数据源于其他人的人格冗余信息构成，可永久性使用，程序能使玩偶制造彩音区域，千变万化。

    “Q级程序，人格调配，玩偶容器在成为大群的时候，能暂时性地把自身人格完整度调配给大群的主人格。比如移魂者本来只有70%人格完整度，玩偶容器把自身的10%调配过去使之变成80%，这样移魂者会更稳定更强大，那10%将发挥人格面具的优先抵挡攻击的作用。

    “当共感结束，人格调配也就结束，但玩偶容器会有一定程度上的人格完整度消耗。

    “Q级程序，奉神，玩偶肉宴的升级版，在宗教仪式上让其他人一起感受难以名状的数据，陷入种种超脱的体验。

    “Q级程序，羊角，玩偶偶像进一步利用别人的欲望，吹响羊角，造成精神迷惑，抵挡不住的人会陷入一种无法自拔的求欢情绪。是个可以做很多坏事的程序。

    “Q级程序，触手之锋，玩偶的身体发生异变，并可以通过改造整理，神经血丝线会增大变成锋利而灵活的触手，作为近战武器使用。”

    “Q级程序，吞食，玩偶容器把异种生物材料直接吞进肚子，材料会在玩偶腹部内渐渐转化为更高级、更适合人体使用的材料，再可以通过外科手术取出。

    “而玩偶在每次完全转化材料后，人格和身体都会附上相关异种的特质，最后就像雏形种一样，重新打造自己部分的身体形态。”

    说罢之后，伊丽莎白不太好意思：“暂时就是这些了，程序安装包我都能拿到……”

    “唔……”大师缓缓一声，抬了抬权杖，一片灵气氤氲。

    大师语气好像不太满意，伊丽莎白连忙道：“大师，我会继续找的……”

    “你看，玩偶系总有一种子宫意象，妈妈牺牲自身去孕育孩子。玩偶作为母体，容器也好舞台也好，总是在提供养分，承受痛苦，总是在牺牲。”

    伊丽莎白听了，不由有什么豁然开朗，大师说得真是好啊。

    这相比她请教的一些家族里玩偶系强者都要说得明白，可能他们不想让她以为自己是在抱怨工作，就只说子宫意象，却没说痛苦和牺牲。

    “牺牲。玩偶和英雄，确实有很多相同之处。”她感慨道。

    母体孕育新生，母体提供养分，都是要作出巨大牺牲的。

    而为了他人愿意牺牲自己，正是英雄的主要特质。

    【救赎，程序级别：中级60%，↑4%】

    “嗯，你能理解到这点就好……”

    大师又徐徐地说道，“但如果只有这点，那就局限了。我希望你对玩偶系能有更全面的认识，多去了解收集另外类型的、不会让玩偶牺牲和痛苦的Q级程序。”

    “受教了！”伊丽莎白顿时点点头，“我会了解收集好的。”

    大师一向强调不要局限，对于自身和其它一切事物的认识都是，要有开阔的认知。

    “最好是能让玩偶又舒服、又厉害、又不用费劲的那种程序。”大师说着稍一停顿，“因为这涉及到玩偶的另一个特质……你好好领悟。”

    伊丽莎白默然思考着，回头还要多请教那些玩偶系强者。

    “这次联系，我准备结束了。你有没有了解过最近城内有什么大案呢？说快点吧。”

    “哦！”她的确注意到大师的身影在变得越发模糊，张嘴就要说，却不知道从何说起。

    即使她这一周因为寻宝和拳区的事，只有抽空时寥寥了解过一点。

    但案子实在是太多了，触目惊心。

    凶杀案、抢劫案、帮派交火案……

    “大师，城内的案子实在太多了。”伊丽莎白只好说道，“我想我明白你的意思，这座城市急需改变，我应该要立即参与进来。”

    “特别大的那种呢？”大师问道，“涉及到整个区的？”

    伊丽莎白这就第一时间想到一个案子，也是直接使她人生改变的案子。

    去年一场大火，让城寨区上万人死去。

    “去年的城寨区失火案。”她说道，“警视厅最近好像有了点新线索。其实一直就有人怀疑这场大火不是偶发的，而是有人纵火，是想赶走城寨居民，是三藤为了推出城寨区回购改造计划做势……”

    大师沉默了几秒，“城寨区回购改造计划，现在三藤还要推出这方面的基金，街头人对这个计划也蠢蠢欲动，这件事你确要去多多了解。”

    “明白，我会调查的！”

    伊丽莎白知道自己又猜对了，这宗案子不简单，但警视厅不可能真查下去的，三藤也不会让它真查，这就需要她了。

    这个案子使她改变，她也应该让这一切结束。

    “现在的我，正适合做这个事情。”她认真说道。

    “嗯……这次差不多了……”大师的声音越来越远去，“你自己注意安全……”

    当那道幽光身影骤然隐去，所有奇异的光影如空气般消散，这次联系结束了，伊丽莎白的眼前又是搏击旅馆小房间里的景象。

    她想着，那就是两个任务，一是继续多了解收集玩偶职业系的另一类Q级程序。

    二是对城寨区失火案、城寨区回购改造计划进行调查！

    伊丽莎白看了看手中的剑宝，问道：“剑宝，你刚才有看到吗，大师的神人风采。”

    “所有奇迹和神秘事件的背后，都是模糊、夸张、错误、虚构和欺骗。”剑宝说道。

    “哎……”伊丽莎白笑着摇头，“别开大师的玩笑，他是我的导师。”

    “剑宝辞典启动，‘导师’，第2651页，词义解释为：导师基本上什么都不干，最懂行的工作是给傻瓜提供一个验证自身愚蠢的机会。”

    “做好英雄的秘决是保持愚蠢。”伊丽莎白说着走到窗边看向外面，看到了夜光与喧嚣。

    “剑宝啊，不管长夜有多么漫长，黎明还是会到来的，这是个很简单的道理。”

    “用户不满意度上升，启动弄臣模式：你说得对，这是简单的自然现象，不管白天有多么漫长，黑夜还是会到来的。”

    “那就让它到来！但接下去，还会是黎明。”伊丽莎白眼神坚定地说道。

