    第223章 天灾将至，好自为之   

    感受到白景衣的目光，这些渔夫纷纷被吓得脸色苍白一跪不起。

    

    若是被带到了大牢之中说不定还有一线生机，毕竟他们只是捕杀了一些鲤鱼，但要是被留在这里的话，那岂不是一点活路都没有了。

    

    “锵~~~~~”   

    白景衣十分缓慢的拔出了花木兰腰间的长剑。

    

    长剑与剑鞘之间的金属磨砂声，吓得这些渔夫头皮发麻，李二等人更是震惊不已，甚至后退了几步。

    

    李二反应过来的时候，脸色通红，瞪大了眼睛看着白景衣说道：“竖子住手！光天化日之下，你............”   

    “呵！证据确凿，光天化日又能如何！？”

    白景衣无所谓的说着。

    

    根本没有注意到，花木兰的脸色有些不对劲，毕竟这腰间长剑的剑柄距离自己实在是太近了..........   

    这些渔夫抬头看着白景衣手中的长剑，都哆哆嗦嗦的用膝盖向后退着。

    

    “别杀我，别杀我！”

    

    “草民知罪！草民知罪啊！”

    

    “求求这位官爷放过草民一命 啊！草民只是一时糊涂！”

    

    然而白景衣确是淡淡的笑了笑，而这笑容在这些渔民的眼中看来，仿佛是阎王在对他们微笑。

    

    白景衣语气十分冰冷的说道：“尔等知罪！？”

    

    “如今当着圣上的面，尔等欺君罔上，按罪当诛杀九族！”

    

    李二刚想说话，毕竟他自登基以来，一直施行仁政，怎么了能会设下诛杀九族的刑罚。

    但是李二话到嘴边又收了回去。

    

    因为他也想看看到底是谁指使这些人，也想印证一下心中的想法是否准确。

    

    白景衣直接将手中长剑的剑锋架在了这些渔夫的脖子上，语气冰冷的问道：“现在若是交代的话，尔等尚有一线生机！”

    

    “如若不然，满门抄斩！毕竟妖言惑众残害百姓之人，根本没有资格活在这个世上！”

    

    听到这话，几个渔夫听到了白景衣的话之后，脑海当中瞬间脑补了许多画面。

    

    他们想象当一群官兵冲入自己的家中，抓住了自己的妻儿老小全部当场处决。

    

    无奈之下，这些人也只能是向白景衣老老实实的交代。

    

    “还请这位将军能够饶草民一命！草民等人确实是受人蛊惑！”

    

    后发的那几个渔夫，则是看着他们的头在与白景衣谈话。

    

    而白景衣则是转过头，冷冷的看着他说道：“这一次，你若是还敢作假，本将军定斩不饶！”

    

    “是！是！是！草民认罪，草民全都交代！”

    

    说完这些话之后，他的眼神看了一眼远处的那些和尚，随后又偷偷的看了一眼圣上。

    

    毕竟对于他而言，自己的妻儿老小都居住在长安城之中，皇室若是想要搜查简直就是轻而易举。

    

    他整理了一下思绪，心中则是想到：“虽然自己说出了背后主使，会得罪那位大人。

    但是也好过全家死绝的强！”

    

    “能度过这个难关之后，无论如何也要给家人捎信让他们趁早逃离长安城！”

    

    随即，这个渔夫的头故作镇定的说道：“回将军的话，草民就是受了这些和尚的蛊惑！”

    

    白景衣丝毫不意外的说道：“继续说！”

    

    这个渔夫跪在地上继续说道：“前些时日，兰若寺的大法师来找到草民，要草民带领着一众兄弟来这河边打鱼！”

    

    “草民深知捕杀鲤鱼是重罪，但奈何经受不住大法师的诱惑！才干下如此蠢事！还请将军饶过我一家老小！”

    

    那些和尚听到了这个渔夫的话之后，纷纷闭口不言。

    

    此时的他们虽然想辩解，但是也根本不知道如何去辩解，因为根本没有合适的理由。

    

    现如今身后的那些百姓也已经知道了真相，而且百姓们开始口口相传。

    

    “什么原来都是那大法师作的怪！？”

    

    “难道说那天灾是假的吗！？

    一切都是大法师的阴谋！？”

    

    “可是大好事为何要如此做呢！？

    这么做对他有什么好处吗！？”

    

    作为底层的百姓，他们根本不知道在官场之上那些权贵之间的阴暗斗争。

    

    所有的百姓都将信将疑，在他们看来大法师根本没有理由去这样做。

    就算这是真的，那兰若寺的和尚们为什么要以身投河来减轻灾难呢。

    

    白景衣挥手示意那些百姓安静，随即问道：“那兰若寺的和尚许诺给你什么样的好处！？”

    

    “嗡~~”   

    长剑在白景衣的手中发出一阵嗡鸣，被他直接收了回去。

    

    看到脖子上的长剑被拿开，这个渔夫顿时松了一口气。

    说话也更为顺畅。

    

    他看着白景衣说道：“回将军的话，那大法师许诺，只要我们能够让这十里长河的河岸上，到处都是死去的鲤鱼，他就将兰若寺的功德箱，换成我们自己的箱子！”

    

    “嘶~~~”   

    听到这句话的时候，后方的那些百姓都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    将兰若寺当中的功德箱换成了他们的箱子，那该是多少钱！？

    

    每日去兰若寺上香的香客，起码有上千人，就算每一个人只放一文钱，那每天也有一贯钱。

    

    而且，近日兰若寺的香客不断，谁也不知道那功德箱之中到底有多少钱。

    

    难怪最近在兰若寺之中根本不见和尚，只有外院那奇怪的功德箱。

    

    百姓们纷纷醒悟都知道自己原来已经上当了，自己的钱没有献给神灵，而是装进了这些人的口袋。

    

    听到这儿的时候，程咬金十分气愤的大喊道：“他爷爷的奶奶的爷爷的，这群畜生！简直就是亵渎神灵！”

    

    “如此亵渎神灵的作为，天灾又怎么可能不会降临在我大唐！？”

    

    李二更是被气得浑身颤抖，虽然他并不在意这些钱财，但是如此作为实在是让人气愤，最主要的是这些人不仅行事庸俗，而且还蛊惑了人心。

    

    这些百姓若是在长安城之中暴乱起来，那长安城岂不是大乱！？

    

    白景衣转过头看着眼前的这些和尚，随即淡淡的笑了笑说道：“呵！尔等可还有什么好辩解的！？”

    

    立马站出来一个和尚双手合十，不悲不喜的说道：“纯粹就是无稽之谈！而且空口无凭！”

    

    白景衣冷笑一声说道：“呵！那按照你这意思，天灾降临大唐也是你的空口无凭了！而且还编造谎言来欺瞒圣上！”

    

    这下百姓算是彻底蒙了，他们根本不知道事情的真相到底是怎样。

    

    他们更不知道这其中到底有什么利害关系，大法师为何会编造如此谎言来欺骗天下的百姓。

    

    那和尚则是双手合十，摆出一副十分虔诚的样子说道：“世人皆愚钝，难以自渡！天灾将至，好自为之！”

    

    

    

