    “星石应该是被那个女的拿去了。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ此女不仅知道这批货物里有星石，又能在这么多东西里注意到这个盒子，我相信此事绝不会是偶然为之。”石牧对钟秀说道。

    “看来问题应该出在商会内部。”钟秀点头道。

    “会不会是那个小薇？”石牧问道。

    钟秀秀眉微蹙，似乎不能确定。

    “天吴商会，你们是天吴商会的人！我们冥月教和你们井水不犯河水，还有诸多生意往来，你们竟敢……”羽扇男子脸上露出愕然的神情，挣扎着站了起来，往前走了两步。

    “你们截了商会的货物，我们来这里讨个公道，有什么问题吗？”石牧回头说道。

    “什么？这些货物是……该死！那女的说只是寻常商队，我才同意……”羽扇中年人一怔，随即愤然道。

    石牧冷笑一声，转头不再看他。

    就在此时，羽扇中年人眼中忽的闪过一丝狞色，脑后一轮残月虚影亮起，身上骤然冒出大片灰色光芒，原本已经消失的法力波动，竟瞬间又在其身上复苏而起。

    但见其手中法决一催，口中吐出一个“禁”字。

    石牧所站之处四周地面上，蓦然窜出两条灰色锁链，一下将其双足捆住。

    接着羽扇中年人周身光芒闪动间，一根根灰色长矛虚影浮现而出，并在其单手一扬下，化为一股灰色洪流，直奔石牧所在而去。

    “嗤嗤”之声，一下充斥整个大殿！

    “穆前辈，小心！”一旁的侯赛雷眼见此景，惊呼道。

    钟秀也是面色一急，想要出手相助，却有些不及。

    大片灰色长矛呼啸而至，一下将石牧身体洞穿而过。

    羽扇中年人面上刚露出喜色，就蓦然神色大变起来。

    因为被灰色长矛洞穿而过的石牧身形马上溃散消失，却只是一道虚影而已。

    “不好！”

    羽扇中年人暗叫一声，刚想做些什么，却顿觉胸口处一凉。

    石牧不知何时已出现在其身后，周身青光流转，手中握住陨铁黑刀，刀身已从羽扇中年人的背后刺入，从其前胸透出一截黑黝黝的刀身，上面鲜血滴淌。

    羽扇中年人缓缓转过脖子，眼睛鼓凸，死死盯着石牧，满脸不可思议之色。

    石牧没有二话，另一只手臂一拳捣出。

    “噗”的一声！

    羽扇中年人的身体如破麻袋一般朝前飞出，摔落在地面上，身体抽搐了几下，口中涌出大片鲜血，很快没有了气息。

    “石大哥，你没事吧？”钟秀见此，连忙走了过来，有些关切的问道。

    “我没事。侯塞雷，此人就交给你了，他身为月阶术士，你献祭后法力应该能再进一步。”石牧挥手一招，将羽扇中年人手上的储物戒指取了过来，转头对侯赛雷说道。

    “多……多谢穆前辈！”侯赛雷脸上顿时露出大喜之色，急忙走到尸体旁忙碌了起来。

    “星石虽然被拿走了，不过总算是找回了其他东西。我们先想办法将这些东西运回去再说。”石牧手臂一抖，震掉了刀身上的鲜血，插回背上，对钟秀说道。

    “石大哥，此地毕竟是冥月教地盘，我们恐怕无法将这么多东西神不知鬼不觉的运送出去吧。”钟秀道。

    “无妨。”

    石牧说着，一翻手，手中多了六七个各色的储物戒指，接着说道：

    “我身上的储物法器只有这么多，先尽可能的将值钱且体积小的往里装，其余的我自有安排。”

    钟秀点了点头，也取出了三个储物法器。

    两人分别动手，挑挑拣拣的将浮云车上值钱的东西一件一件的装进储物戒指。

    小半个时辰后，石牧有些无奈的看着手中的一个青色戒指。

    这个戒指正是那个羽扇中年人的，里面已几乎装满，不过此刻他身前的八辆浮云车，只被装了大约三成。

    钟秀只有三个储物法器，装的东西还不及石牧的三分之一，看着眼前还满满当当装着货物的浮云车，秀眉微蹙，看向石牧。

    “秀儿，你这里可有此次运送货物的清单？”石牧问道。

    “有。”钟秀点了点头。

    “好，这些东西就先扔在这里吧，你先将这些车子收起来。”石牧说着，动手将八艘车上的货物悉数取下，堆在一旁。

    来时的路上他已从钟秀口中得知，浮云车在不装载货物时，完全可以如同灵器一般被灵活收起。

    钟秀点了点头，翻手取出了一个青色阵盘，口中念念有词，挥手打入几道法决。

    下一刻，青色阵盘表面灵光闪动，无数细小符文跃动，并从中飞出了一道青色霞光，落在了第一艘浮云车上。

    浮云车在青光包裹下，飞快缩小，化为了巴掌大小，并被钟秀收了起来。

    趁着钟秀收起其余浮云车之时，石牧走到屋子另一边的架子边。

    这处架子上下共有五层，通体被一层白光笼罩，最上面一层摆放了十几块拳头大小的灵石，散出各色光芒，第二层开始则堆放着一堆堆小上一圈的灵石。

    石牧一拳挥出，拳头上包裹着刺目的黑光，长出了一枚枚鳞片。

    拳头化为一道黑影，狠狠轰击在白色光罩之上。

    白色光罩猛地一亮，竟然承受住了石牧的拳头，不过光芒黯淡了不少。

    石牧眉梢一挑，手臂一个模糊，连续几拳轰击在光罩之上。

    咔嚓！

    白色光罩浮现出一大片裂纹，随即轰然碎裂开来。

    石牧散去手上黑光，伸手拿起了一枚火红色的灵石。

    灵石散出浓郁的红光，拿在手里有种滚烫的感觉。

    这是一颗上品火属性灵石，相当于一万下品灵石了。

    这一层架子上的其他灵石，也都是上品，光是这些，就价值十几万灵石，再加上下面几层的中品灵石，足有二三十万两的样子。

    石牧毫不客气的将这些上品灵石一股脑儿都收了起来，储物戒指虽然已经装满，但是放些灵石的地方还是有的。

    这些灵石应该都是此处分坛这些年来的积蓄，有了这些，到了苍旭城就有资本去补齐那些缺失的货物了。

    他随即又走到别的架子上，挑了几件看起来价值不菲，又便于携带的东西。

    嗡嗡嗡！

    一阵血色光芒扩散开来，出嗡鸣的声音。

    石牧转头看去，侯赛雷盘膝坐在地上，身前是一个血色法阵，笼罩着羽扇中年人的尸体。

    血光如有生命般涨缩间，羽扇中年人的尸体缓缓在光芒中消失，被献祭到了异界。

    侯赛雷身上灰光大放，随即又如长鲸吸水般没入天灵盖中，接着其脑后浮现出一片灰色星光，两颗原本黯淡的星辰亮了起来，熠熠光。

    侯赛雷闭上眼睛，深深呼吸，一股强**力波动从他身上散出去。

    他缓缓睁开眼睛，身上灰光缓缓消散。

    “穆前辈非但不责怪我之前的罪过，还助我提升实力，前辈大恩大德，我粉身碎骨也无法报答……”侯赛雷一下扑倒在石牧身前，以手捶地，道。

    “好了，起来吧。”石牧说道。

    侯赛雷声音戛然而止，脸上露出讪笑，慢慢站了起来。

    “秀儿，线索到了这里似乎断了。我认为星石之事还需着落在那个甄姓女子身上，只是不知道她如今身在何处。”石牧看向钟秀，说道。

    “石大哥，没关系。能找回这些物资，这次过失的惩罚应该不会太大。”钟秀说道。

    石牧闻言，回头环视了现场一圈，面露沉吟之色。

    “走吧，我们继续留在这里也没用，还是尽早离开吧。”钟秀说道。

    石牧点了点头，随即看向面露跃跃欲试神情的侯赛雷，说道；

    “你现在不用跟着我，我们接下来还有事情要办，带上你不是很方便。你还是继续留这里吧，至于之后如何行动，你自己拿主意就是。”

    “是，在下知道该怎么做。”侯赛雷一怔，随即立刻点了点头，说道。

    石牧笑了笑，与钟秀一起迈步走出了库房。

    侯赛雷朝着周围扫了一眼，随即跟了上去。

    三人走出了偏殿，来到一处侧门。

    “你先走吧。除了刚刚带我们过来时门外那两个护卫外，应该没有其他人看到，我来处理善后之事。也为那些被冥月教所杀之人出口恶气。”石牧对侯赛雷说道，最后一句话却是对钟秀说的。

    钟秀呆了一下，随即微微点了点头。

    “穆前辈保重，后会有期！”侯赛雷朝着石牧二人拱手行了一礼，快步走远。

    “秀儿，你一会不要出手，趁乱先走，我们谷口会面。”石牧说道。

    “好，你多加小心。”钟秀说道。

    石牧目光四下一扫，随即深吸一口气，全身黑色光芒大放，被一缕青光托起，整个人化为一道黑色流星，朝着半空飞去，刺耳尖啸声在山谷中回荡，惊醒了无数人。

    下一刻，大片火焰流星，陨石，寒冰风暴从黑色流星上飞下，朝着主殿附近落去。

    轰隆隆！

    整个主殿几乎瞬间被各色术法光芒笼罩，呼啸的火流星，陨石砸在主殿之上。

    隆隆巨响中，被禁制加固的宫殿也承受不住猛烈的术法攻击，坍塌了一般。

    一道金色剑光夹杂在了漫天术法光芒上飞射而下，从那两个呆立在大殿门口的护卫身上掠过。

    两人还没反应过来生了什么事，头颅却已冲天而起，无头尸体摇晃了两下，倒在了地上，随即被一片坍塌的砖瓦掩埋。

    火焰很快蔓延开来，将整个大殿，还有周围的一些建筑点燃，熊熊燃烧起来。(未完待续。)