    很久没有这么痛快活动身子了，这一次战斗杜兰没有使用能量攻击，而是采用拳脚功夫。不过他也很惊讶，心说埼玉的物理攻击极限到底在哪里？

    如果是能量攻击的话，杜兰还能说收集整个星球的能量，收集整个银河的能量，很容易可以区分。但看埼玉的拳头，不知道他的拳头的极限到底是什么，是打碎行星，拍灭恒星，还是一拳撕开宇宙？

    还是说埼玉的拳头就是和当麻的手臂一样全部是没有道理的，完全是根据定义本身攻击。只要是邪恶的敌人，就算是世界也要打碎给你看。

    交手之后也难免惊讶，杜兰如此，埼玉也是如此。

    不过埼玉更多的是高兴，因为杜兰接下了他很多拳头，而且现在看来也满脸轻松和自己一样，说明他们都还有余力再战：“太高兴了，没想到世界上还有你这么厉害的家伙，杜兰认识你我真的太高兴了。”

    “彼此彼此。”杜兰说道：“我也很久没有运动了，不过看来手脚功夫还没有退步。”

    “你还有体力的话，我们再打吧。”

    “不行。”却是杰诺斯跳了出来，他现在终于知道杜兰说的是实话了，现在他们的战斗已经造成了巨大的破坏：“老师，你看周围，你们的战斗破坏力实在太大了。”

    “扫兴呢，杰诺斯。”埼玉还想继续打。

    “绝对不能再打了，你们会毁掉这个颗星球的。”杰诺斯连连摇头。

    狼狈的无证骑士也从沙土中爬了出来，也是坚决反对杜兰和埼玉继续战斗。

    但现在不仅是埼玉要战斗，杜兰也被勾起了战斗的**，这样不上不下不够尽兴，于是他施展力量将整个采石场从大陆板块上挖了起来：“我将这个采石场打造成为空岛，再将它加固成能够吸收我们战斗能量的金属，这样或许我们能打的过瘾一点。”

    “好啊，好啊！”

    杰诺斯看着越来越近的蓝天，已经完全拜服了，这个杜兰真的比老师还要神奇，这个家伙不仅战斗力超群竟然还有这种古怪的能力，竟然能让这么大面积的土地飞起来，他是超能力者么？

    埼玉不管杜兰的能力多神奇，他只在乎自己能不能痛快，所以等到杜兰将一切准备好，他已经忍不住要再战了。

    现在脚下的浮空采石场已经大变样了，变成了金属的结构：“这是宇宙中最坚固的金属，振金，能够吸收能量波，至少能在我们的战斗中坚持一下子。”“杰诺斯，无证骑士，你们躲好，等会儿我们可不能分神考虑你们的安全，那边的振金屋子我用结界保护起来了，应该还算安全，你们进去。”

    都准备好了，杜兰看向埼玉：“这一次我也要拿出我真正的实力，希望你也不要客气。”

    埼玉也变成了认真脸，看来他也要拿出认真系列了。

    解开封印，杜兰将身上的重力装置全部解锁，恢复正常重力，周围的引力场瞬间就发生了颠覆，杜兰身边的一切都缓缓漂浮了起来。

    所有人都能明显感觉杜兰不同了，重力装置就是杜兰随时随地都会保持的负重训练，现在已经有差不多两千倍的重力，一旦解开，杜兰的力量将会发生质变。

    “完全不一样了。”无证骑士感觉自己好像不认识眼前的杜兰了，明明平时是个好吃懒做的师父，但现在锋芒毕露成为了战士。

    杰诺斯也表示自己第一次看到老师这么认真的表情，或许他们正见证历史。

    “你竟然会飞？”杜兰身上负重解开，整个人不由自主就飞起来了，完全已经超脱重力场的束缚。

    “解开束缚之后，我是身轻如燕，那么我来了！”

    轰——

    一瞬间，连埼玉也感觉了惊讶，已经杜兰已经在他的面前了。凝神提防，杜兰一拳埼玉也一拳。

    认真系列可是比普通系列强大无数倍的拳头，但杜兰也将力量提升了一个层次。

    天空之中，两人战斗的劲气不断扩大，就算已经飞到了天上还是对地面产生了影响。周边所有城市的动物都出现了耳鸣，而且仔细观察就能看到大厦玻璃在颤抖。

    埼玉终于留下了汗水，因为他发现杜兰的速度比他的认真系列还要快，而且拳力不输自己。从秃头之后，埼玉第一次感觉自己可能要输了。

    而杜兰越打越顺，每一拳都带上了排山倒海的威势，愉悦地活动四肢。

    埼玉终于在对拳之中添加躲避，他有些吃不消杜兰的拳头了，除非他使用认真殴打系列，不然的话他真的可能会输。

    其实要说输还太早了，因为杜兰的拳头还是没有破防，但埼玉感受到杜兰每一次都能以和自己拳头一样的力道还击这让他心中产生了不安。

    埼玉的拳头可是可以把怪人一拳打成肉酱的，现在打向杜兰都被杜兰毫不费力地原样奉还，那自己的拳头如果提升到自己防御承受的极限那埼玉就败了。

    埼玉有最强的防御怪人难以击穿，也有最强的攻击怪人难以抵挡，但如果用他的拳头攻击他的防御会如何呢？

    杜兰就是用这种方式在试探埼玉的极限，也是在试探自己的极限。是埼玉先被自己的拳力击倒，还是埼玉能提升到杜兰不能模仿的程度。

    这样简单明了地分出输赢吧。

    杜兰想的不错，但埼玉不是这么认为的，他想的是要用自己的拳头打中杜兰，这样自己就赢了，他对自己的拳头有信心。

    而杜兰是没有考虑过被打中的情况，他又不是抖M。

    必须打中，埼玉倒是要看看自己的‘认真殴打系列’杜兰能不能原样奉还，他这一次是真的很认真。

    在那一瞬间，埼玉身上泛起了一点点杀意。杜兰心说不妙，这样的杀意和埼玉的气场瞬间让他回忆起了不怎么乐意回想的记忆，那就是自己第一次被弗利萨打死的时候，弗利萨身上的气场和埼玉可以说是相差无几，杜兰有心理阴影。

    认真殴打，一拳！

    埼玉为了胜利也拿出了自己的必杀技，虽然看似吊儿郎当，但他内心也有很强的胜负心，不能允许正义之拳失败。似乎有一个声音告诉埼玉如果自己的正义铁拳在这里倒下，那么以后自己就失去了再打败怪人的权利了：“杜兰，我要打败你！”

    声光影色彩瞬间消失，这个世界变为黑白，天地之间唯有那极致的一拳，一拳一世界扑向杜兰。

