    秦城监狱。

    “什么？押送来了一个重刑犯？”

    秦城监狱的监狱长大惊道：“而且还是龙组的人亲自押送来的？”

    他在接到消息的刹那就震惊了，到底是什么样的犯人？需要这么劳师动众。

    华夏龙组，对于监狱长就是一个传说。

    而今天，龙组居然押送犯人来到这里，证明这个犯人的身份肯定非常神秘并且实力强大。

    监狱长连忙整理好制服，带着一帮手下出去迎接。

    过了十分钟，一辆装甲车缓缓驶入监狱的大门。

    此时的秦城监狱，幽深的大门前，数十个荷枪实弹的狱警在来回巡逻，监狱的外围满是铁丝网缠绕的五米高墙，墙边更是有大量的狱警把守，戒备森严到了极点。

    装甲车在监狱门口停下，门口的狱警啧啧称奇：“居然是装甲车押送，这犯人的待遇高的可怕，肯定非常厉害，这下我们监狱要热闹起来了啊。”

    萧阳摘下眼罩，刺眼的阳光让他忍不住闭上了眼睛，等到适应之后才缓缓睁开。

    “居然直接将我送进监狱？看来这是不想给我任何机会啊，那我就看看，他还能耍出什么花招。”

    他发现自己正处于一个监狱的大门前，附近杂草丛生，看起来似乎是在一个很偏僻的地方。

    龙组成员的到来，几乎惊动了整个监狱，尤其是监狱长，更是满脸堆笑的迎了上来。

    “这个犯人暂时就交给你了，此人身份特殊，一定要给我看紧了，他要是跑了我拿你是问！”

    平头青年满脸肃然，对着监狱长霸气吩咐道。

    “遵命！您放心！我一定严加看管！”

    监狱长敬了个军礼，拍着胸膛保证，不过转而又靠*平头青年的耳朵，低声问道：“我冒昧问一句，您想让这个犯人，在里面过得怎样？”

    平头青年双眼微眯，冷声道：“除了不能死，给我往死里折腾！”

    监狱长闻言，嘴角闪过一丝狞笑：“好的，您放心，我决定将他扔进秦城监狱最残酷的房间里，保证让他受尽折磨！”

    中年男人满脸冰冷，扫了监狱长一眼。

    可就是这简单的一眼，却让监狱长脊背发凉，心中忍不住发颤。

    “你是监狱长，怎么处理犯人是你的事，我只有两个要求：“第一，不能让他跑了，第二，不能弄死他。做不到这两点，你会死的很惨！”

    留下这句话，他安排了几个人在这里，就带着其他人离开了监狱。

    而萧阳也被秦城监狱接管，被关了进去。

    秦城监狱关押囚犯的总共有四栋楼，按方向命名为：东西南北。

    其他三栋都还算稀松平常，唯独西楼，关押的都是亡命之徒。

    这里每天都会发生数起打斗事件，受伤、死亡的囚犯不计其数。

    而萧阳，就被关押在西楼。

    在狱警的要求下，萧阳进行了更换囚衣等一系列复杂的过程。

    然后萧阳领到了自己的囚徒号，跟着狱警来到了一个集体牢房。

    牢房三面都是厚实的墙壁，只有临近走廊的一面是铁栅栏，里面空间还算挺大，共有八个床位，分为上下铺。

    除了床位以外，再没有任何的摆设，只有天花板上的吊灯在散发着昏暗的光芒，阴沉沉的，给人一种压抑的感觉。

    而牢房的最里面，是个粪池，非常的脏，散发着恶臭，简直不是人能生活的地方。

    而萧阳在路过其他牢房的时候，引起了很多人的注意。

    “终于有新人进来了！哈哈哈！”

    “啧！看他那样子，居然还是个小白脸，这下有的玩了！”

    “好白的脸啊，对我胃口！”

    某间牢房里，一个光头大汉邪笑着舔了舔嘴角，眼中满是疯狂之色。

    显然，萧阳的到来，让这群犯人彻底的沸腾了。

    萧阳眼神平静，扫视一圈，没有丝毫的胆怯。

    而狱警们对于这种情况早就习以为常，根本不理会，只是静静的押着萧阳往他的牢房走去。

    没过多久，一行人在一间幽暗的牢房前停下。

    “0576，以后这就是你的房间，进去吧！”

    狱警打开了牢房的铁门，将一身囚服的萧阳推了进去。

    而这么大的动静，立时就引起了房间里其余七个人的注意。

    萧阳站在门边没有移动，而是率先打量了一下牢房中的情况。

    一眼扫去，他发现除了一个脏乱的床铺外，其他的几个床上都已经躺了人。

    而且这几人都光着上半身，露出强健的肌肉，满脸的狰狞，显然手上背负着不少人命。

    “嘿，来新人了！”

    忽然，一个马脸大汉从床上坐起，诧异的叫了一声，而他脸上的痘痘，还在流着黄色的汁液。

    萧阳敏锐的注意到了这个细节，顿时感觉胃里一阵翻腾，差点吐了出来。

    “这是你们新来的室友，可得给我好好招待招待，别让人家太无聊。”

    门外的狱警脸上露出一抹冷笑，向着牢房内的其他人叮嘱道。

    同时，他们瞄了眼萧阳的屁股，觉得萧阳今晚肯定不保。

    “哐当！”

    铁门被关上，狱警锁上门，向着牢房中的几人使了个眼色，然后施施然的离开。

    而萧阳此时也观察的差不多了，径直向着角落里的那个唯一空着的床铺走去。

    这时，马脸大汉忽然大喊道：“站住！老子让你动了吗！”

    之前萧阳恶心的表情被他看到，此时勃然大怒，打算给这个新人点颜色看看。

    “草！马脸你给老子闭嘴，这里还轮不到你说话！”

    马脸上铺的魁梧大汉突然呵斥道，紧接着从床上跳了下来，身上的下山猛虎纹身栩栩如生。

    “虎哥，人家错了嘛。”

    马脸连忙认错，声音故意变得非常娇弱，并且还妩媚的扭了下腰肢，配合着他那满脸青春痘上流出的黄色汁液，简直让人作呕。

    萧阳感觉这个世界实在是太疯狂了，这些人的变态简直超乎了他的想象。

    而其他的罪犯此时都从床上坐了起来，看向萧阳的眼神，充满了兴奋。

    此时，被称为虎哥的壮汉对着萧阳勾了勾手指头，深情的说道：“小宝贝，快点过来，哥哥给你看个好东西。”

    萧阳眼神微眯，随即冷声说道：“我最讨厌基佬了！”

