    “你想得美，说好每天至少战斗十场，且不间断，这才三场而已。”

    一头长有五彩羽毛的鹈鹕飞了出来，高五米，喉囊巨大，这个族群号称能吞万物，任何东西都想吃一吃。

    它扑扇着翅膀，张开大嘴就朝林宇冲来。

    动作迅速，生怕被别人抢了先。

    一股强大的吸力蓦然出现，林宇东倒西歪，奋力抵抗，可他仿佛已经耗尽了力气，还是不由自主地朝五彩鹈鹕的嘴里飞去。

    在场的生灵紧张到了极点，目不转睛地盯着。

    想看看五彩鹈鹕是否会重蹈覆辙，像龙角蜥蜴一般，被打穿脑袋而死，还是林宇真会被生吞。

    不多时，林宇便被吸到了五彩鹈鹕的近前。

    而这时，五彩鹈鹕眼里闪过一道狡黠的光芒，忽然从嘴里喷出一条百米左右的火舌。

    这火焰呈紫色，让人精神沉迷，无法闪避。

    “林宇，你上当了，我不是想吃你，而是想烧死你。”

    见林宇被紫色的火焰吞没，五彩鹈鹕大笑，这可是它的本命之火，能同时攻击精神与肉身，一下就能杀死对手。

    这些年来。

    它从没有显露出来这本命之火，只为了有朝一日，能出其不意，烧死强敌。

    今日终于派上了大用场，将杀死一个至强的淬体天骄，进而获得海量的奖励。

    “够狡猾，五彩鹈鹕这一招太出其不意了，这是本命火焰，堪比高阶异火，别说区区宗师，就算君侯也会被烧死，我不信林宇这次还不死！”

    “林宇这畜生，还想故技重施，将五彩鹈鹕的脑袋击碎，这次中招了吧。”

    看着林宇在火焰中挣扎，一群仇视林宇的生灵笑了，心情畅快。

    小香、左天彩等人神情凝重，她们想出手相救，但都被周边的人拦住了。

    在众目睽睽下，林宇神色痛苦，浑身上下燃起了熊熊的烈火，就像一个火人。

    他发出嘶吼，挣扎越来越小，越来越无力，不多时，便无力了，被吸入五彩鹈鹕的候囊里。

    五彩鹈鹕大嘴紧闭，紫色火焰停了下来，一脸嘚瑟，傲然道：“各位，现在林宇已经被我烤熟下肚，你们的仇得报了。”

    众人不敢相信自己的眼睛。

    那连杀三大各族顶级天骄的凶人，就这样死了？怎么感觉有点难以置信呢。

    时光如水。

    足足一分钟过去，也没见任何动静，好似林宇真死了一般。

    “公子、哥哥，宇儿……”

    小香、紫儿，沈丛云哭出声来，疯狂朝这边跑来。

    左天彩，古剑锋，陆诗雅全都眼中悲泪，他们没想到一代淬体百年天骄，就这样陨落了。

    “哈哈，这林宇也不强嘛，我还没出力呢，他就倒下了。”

    五彩鹈鹕得意洋洋，大笑不已，开始运功消化候囊中的林宇，可下一刻，它的笑容凝固了，露出惊恐之色。

    它的候囊处，绽放出堪比日月的光芒。

    紧接着，轰的一声，炸开了。

    一个通体环绕白光，面色苍白的人，从里面跌了出来。

    “你怎么没被火烧死……”

    五彩鹈鹕大眼圆瞪，死不瞑目，高大的尸体从空中坠落。

    这一幕，让所有生灵傻眼了，到底什么情况？林宇不是被烧死了吗？他怎么还没死啊。

    “哥哥，公子，你没事吧。”

    紫儿、小香来到面前，满脸担忧。

    林宇擦了一把嘴角的血迹，轻笑道：“只是受了点小伤，没……”

    话还没说完，他便连吐三大口鲜血，面色苍白至极，身躯摇摇欲坠，虚弱到了极点。

    “还说没事，这林宇怕是已经油尽灯枯。”

    “他这是临死反扑，肯定受了极重的伤。”

    “他快不行了，现在谁上去，都是捡大便宜。”

    万族生灵七嘴八舌讨论起来，有许多生灵跃跃欲试，不想错过获得巨额奖励的机会。

    “公子，我们不战了，我们回去。”

    小香俏脸上梨花带雨，与紫儿扶着林宇，就要离去。

    “站住！”

    黄金虎人站了出来，冷声道：

    “林宇身为华夏第一学院的掌教，一诺千金，说好每天至少迎战十场，若失信于人，那整个青龙学院就是无耻之辈。

    我们就算群起攻之，将他乱刀砍死，整个大夏也无话可说。”

    黄金虎人乃金银铜三族年轻一辈的第三天骄，这个族群与大夏仇恨最深。

    无数年来，大战了许多次，相互都有圣尊陨落，子民死伤亿万。

    最近万年，虽然没大战爆发，但摩擦不断，边境也会发生小规模的厮杀。

    眼见能杀大夏一个绝代的淬体天骄，他怎会放过。

    “身为掌教，若不能做到一言九鼎，那整个大夏就是失信之国，那我们也不必遵循和平盟约了。”

    “林宇，你不是一个小人物，说过的话得算数。”

    一群生灵跟着起哄，他们都是仇视林宇或仇视大夏的种族，都想置林宇于死地。

    “我来迎战，你们想杀公子，先杀了我再说。”

    小香准备替林宇出战，白纱面巾下的绝美玉脸，满是坚定与英气。

    “小香，北斗圣院不许参与俗世权利争斗。”

    长有龙首的敖长老显现在高空，发出喝止。

    一股莫名的力量，将小香与紫儿带离了原地，飞到了他的身边，与帝陨、星落、夏胜天并排站在了一起。

    帝陨带着残酷的笑容。

    星落竟然面露惋惜，他现在有些欣赏了林宇，但也没出手。

    夏胜天面无表情，心思深沉。

    “敖长老，求求你，让我去相助公子吧。”

    小香哀求道。

    “小香，你记住，你现在是北斗圣院的人，没有谁配做你的主人，他更不配，他的生死与北斗圣院无关，也与你无关。”

    敖长老冷冷回应。

    “若是连自己的亲人都无法保护，那我加入北斗圣院做什么？我宁愿退出北斗圣院。”

    小香争锋相对，直面高高在上的圣尊。

    “北斗圣院，不是你想来就来，想走就走的，你若不听话，我现在就关你禁闭十年！”

    身为执法堂长老，敖已冷酷无情到极点，眸中寒光迸溅。

    小香气得想哭，她没想到北斗圣院这么严苛，一旦进入，全无自由。

    “小香，我没事，别担心，我必须履行承诺，免得有人看不起我们大夏，看不起人族。”

    林宇高喊，伴随着一阵咳血。

    听到这话，在场众人内心全都涌出崇高的敬意，就连原本有些妒忌林宇的人，此刻也肃然起敬。

    “林宇受死吧。”

    黄金虎人气息狂暴，祭出九杆战矛，杀气滔天，将林宇团团包围。

