    第326章 326。俞师师的震撼

    俞师师看着莫凡，只见他一点都不像是说谎，这不经让她有些好奇了...

    “你怎么肯定我有别的秘密？”俞师师问道。

    “你不会觉得说自己有点特殊的体制，就能让研司会的人对你穷追不舍这种话，我也会信吧？”

    俞师师一阵语塞...

    而莫凡一副脸色不好看的模样，瞪了眼俞师师。

    毕竟，他就是被这么忽悠的！

    而且，他还信了？

    “哼，我凭什么告诉你，而且，你们就要大祸临头了。”

    俞师师接着说道：“再往西北方向就是银色穹主的南岭了，假如你把猎齿犲妖都杀了，或者杀得溃不成军，很快就会有一大群白魔鹰来霸占猎齿犲妖的领地，那块山盛产一种蓝金草果，吃了之后能够让爪子更加锋利，白魔鹰非常的喜欢...你当然可以把猎齿犲妖杀光，可招来的却是白魔鹰部落，假如你有能力对付白魔鹰部落的话，就当我什么都没说。”

    “别说是白魔鹰了，就是银色穹主我都能给它打的叫爸爸。”曹乐话落的同时，已经动身出现在了她的面前。

    俞师师一愣...

    “还有，你这高傲的模样，实在是让我看不惯，你是有求于我，别搞得一副你是来谈判的。谈判的前提是你我实力平等的情况下。”

    俞师师闻言，就想要转身跑...

    可是，瞬间，她便是感觉自己被压制了。

    银色的空间之力，压制的让她无法动弹分毫...

    蚕丝一下子便是从她的四周出现，向着曹乐袭来，但蚕丝还没有来得及靠近，便被曹乐的血红色的火焰化为了灰烬。

    当看到这火焰的那一刻，曹乐自己都是一愣...

    说实话，他都没有注意到，自己的火系什么时候变成了这副模样？

    而俞师师则是被这火浪震惊到了...

    这火焰，可是要比莫凡的火焰，不知道还要滚烫多少...

    “我可以告诉你...但你要答应我一个条件...”俞师师有些无力，是真的很无力。

    “先说。”

    “他们要抓我，还有一点便是为了图腾兽...”俞师师解释道。

    “图腾兽？？”莫凡和赵满延皆是一顿。

    对于图腾兽的事情，他们两个自然比较了解一些的。

    因为曹乐说过，他们想要继续提升实力的话，最好就是寻找图腾。哪怕不是活的图腾，也可以给予他们一些图腾源力...

    俞师师看了眼曹乐，有又看了眼身后的这些人。

    曹乐想了想，望着穆宁雪道：“你先带着他们去休息吧。”

    “好。”

    穆宁雪点了点头。

    虽然知道这些人不会出卖他们，但她也清楚，人多了蛾女也未必会说出来。

    倒是莫凡和赵满延也留下了。

    “他们两个都是图腾的守护人，你可以说说了。”曹乐继续说道。

    其实他倒是对于图腾兽的事情不感兴趣，因为他知道啊，不过俞师师都已经说到这里了，那么至少代表她是愿意配合的。

    秘密嘛...

    花点时间慢慢询问就是了。

    在俞师师说完之后，又补充一句道：“我只能告诉你们这些，除此之外，其他的事情，我不会再说的。”

    “你可以留下了，不过，你隐藏的那些秘密，我希望你能主动告诉我。”曹乐靠近了一些，用只有她能听到的声音说道。

    俞师师眼珠子都有些瞪圆了....

    曹乐这么说代表了什么？

    她岂能不明白？

    可是，她不明白，曹乐为何这般的了解自己的？？

    “那你答应我一个条件...”俞师师又道。

    “只要你的飞蛾懂事，它们可以活的很好。”曹乐回应道。

    这一次俞师师是彻底的相信，对方是真的很了解自己...

    同时，对于曹乐如此，她有那么一些害怕。

    因为，今天说来，她们不过是第一次见面而已。

    也是因为如此，俞师师自告奋勇的要去解决猎齿妖豺的任务，曹乐却是拒绝了。

    虽然人类和妖魔相处，更多的时候，还是想要安宁。

    但对于他来说，能用实力让对方臣服，才更加的合适。

    和妖之间，不会有什么长久和平相处的可能了。

    你不会想到，那一天，它们就会选择反叛，来反咬一口的。

    而且，曹乐是真的不慌什么银色穹主，在他这里，它一点牌面都没有。玄蛇上一次给它的记忆不够的话，曹乐不介意再带着玄蛇给它长长记性的。

    俞师师的能力也还是有的，就说是她的那些飞蛾，就有很大作用的，能为他们这个小家族省去好多的钱。

    如今对于曹乐来讲，钱就是特码最重要的东西了...

    如今，俞师师率领的那些青娥们已经栖息在了飞月山上，也就是曹家镇西面的那座屏障山。

    这座山本身就是一条很不错的防线，如今又有青娥们在那里居住，连哨岗都不需要去建造了，那些无处不在的青娥们就将组成整个曹氏家族最不可能被闯的警戒线。

    俞师师带着曹乐四处观摩，还介绍了自己飞蛾之中的战斗灵蛾。

    “这不是你应该做的？不然你觉得我让你在这里繁衍是为了什么？”曹乐看着一脸炫耀的俞师师反问道。

    俞师师一顿...

    虽然繁衍这个词汇用的不是很好，可俞师师还是忍着自己的不开森，接着问道：“为何感觉你好像对我很了解的样子？”

    “这个世界上，我不知道的事情很少，你的那点小心思，不要想着在我这里藏着掖着，你藏不住的。”

    “哼，不说就不说，神神秘秘的。你跟我去山上烧毁一下这里的杂草。”俞师师说道。

    “找莫凡去。”

    “？？？”

    曹乐话落，便是直接离开了。

    这种活，还想自己去？

    开什么玩笑。

    莫凡自然也不乐意干了。

    可是，曹乐这比总有诱惑他的办法...

    比如如何带着他提升实力什么的...

    对于缺钱的莫凡来讲，能有不花钱提升实力的办法，那当然是不能拒绝的。

    所以，自然而然的，他就成为了一个工具人，跟着俞师师一起，去后山解决杂草了。

    当然了，期间他还是各种抱怨连连的....

    怎么说他大莫凡也是一个名人了不是，竟然用他牛掰轰轰的火焰来烧杂草...

    ...

    (本章完)

