
　　相互依靠，觉得冷的老姜探手进程燃的外套兜，然后有些异样，随后掏出了那只方型纸盒，“什么东西啊……”

　　然后看清楚了上面字眼的老姜手停住，想解释的程燃知道为时已晚，现在再怎么解释都不如抬头独看那些山头的寂寞。

　　姜红芍微微一笑，把盒子重新塞回程燃兜里，“真是有备无患……怎么不辩解？按常理来说，你不都该说是俞晓硬塞给你的吗？”

　　程燃眼睛很认真，“你不信啊。”

　　倒也没有继续兴师问罪，只是姜红芍从地上拔起那支插土里的工兵铲的金属摩擦声，让人莫名有些发紧。

　　他一直没好看她那双此时狭长又锐利的眼睛。

　　两人随后牵着手走在山道沿着生波云海而行。

　　程燃道，“去了英国，会不会留在资本主义社会，回国就少了？”

　　姜红芍一笑道，“那位老教授说起他所惋惜的事情，那就是见过很多国家知名大学的学生，很聪明，学习能力不在你我之下，但就是对功名利禄的追求太过，搞科研不赚钱，IT业挣钱，那就去学IT，IT读了个博士，日进斗金，结果相关公司破产了。发现金融热来了，那转为去学金融，拿到金融博士，结果某天金融业寒冬裁员，又失业了，接着就迷茫了。那么到底应该为什么求知呢？”

　　“程燃，我说我最喜欢的歌是《明天会更好》，而最喜欢的一篇文章，是《少年中国说》，‘三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。’”

　　姜红芍仰起头，英气十足，对着万丈光芒下的松涛和云海，轻吟，“美哉我少年中国，与天不老！壮哉我中国少年，与国无疆！”

　　她转过头，有让程燃有些睁不开眼的赧然一笑，“为什么读书？以天下为己任，为中华之崛起。能贡献微薄的力量，就够了。所以出去是开阔眼界，学更多知识，终究还是要回来，因为大洋的彼岸那里，有中国。”

　　“还有一个人，叫程燃。”

　　这一天山顶有没有佛光并不重要了，只有两道紧拥的身影，刺破了薄暮一样的金色。

　　在索道缆车开通运行的时候，两人下了山。

　　金顶，云海，日出，松涛。

　　都留在了上面。

　　重新走回了世界。

　　小姑李韵载着两人返回蓉城，就要去姜红芍家，送程燃回家的时候，李韵下车单独跟他说了几句话。

　　“徐兰是你妈妈吧，我们筹划的蓉城最大会展中心项目，炎华置业这回中了标，我可没有开后门噢……所以恭喜了……”

　　程燃道，“那就替我妈谢谢你了，但我妈的事业是她的，如果这里面可能有某种补偿……其实不需要。”

　　“倒是挺有志气啊，十个亿的工程，眼睛这么干净，帮你初步计算一下，我从一份内部报表上看过你妈妈炎华公司的一些成本利润率测算表，按照你们家的股份占比，那么这个项目按照先前的成本利润率测算下来，你们家最后实际到手就是近亿了。当然，最重要的不是钱的问题，而是能藉由这个工程，更进一步的扩展资质和后续的可能性。”

　　李韵笑了笑，“你以为我会因为一些事而做出补偿？就算是我开后门……也要看是不是合适的那个人，够不够资格。”

　　然后李韵挥挥手上车，依然是风里来火里去，“红芍那边我会照顾到她的，不用担心。”

　　“在你们这样的年龄，经历一些事情，是好事。”

　　……

　　李韵所言不虚，徐兰的炎华置业拿到了蓉城最大会展中心的承建资格，消息传来后，蓉城地产界一片震动，不知道多少人为之红眼，先不说这样一个主体工程的资质通过，意味着先前对炎华这么一家新兴地产公司能力的质疑都显得毛毛雨，更多的是这样一个标志性的工程资格到手，那对任何一家公司所起到的，就是广传天下的作用。

　　否则为什么有那么多地产集团处心积虑想打造地标，营销“标王”，无非就是为了这种影响力。要不然后世万达又是怎么成为的商业地产代名词。

　　所以其实这是李韵所代表的姜家做出的某种补偿？

　　是有这样的因素，还是因为背靠着谢候明省投公司资源，搜罗了省内精干注入的炎华置业确实实力上无可厚非。个中内幕，就实在不是能一言定夺的了。

　　在眼前这个野蛮生长的时代，确实有很多事物，都不能深究细琢。

　　拿下这个工程还是让自己母亲徐兰心情大不一样，去港城考察的几天后回来，就给他带了变形金刚玩具和一支格拉苏蒂原创手表，玩具拿出来的时候说“你小时候最喜欢的，但那时候家里经济不好不给你买，现在正好碰见给你了。”

　　那支表打折下来七万人民币左右，虽然第一次购买那么大单的消费品，但给程燃的时候，徐兰还是用一种为人父母的语气说“你也是成年人了，这就当成年老妈给你买的第一件正式礼物，男人嘛，都该有块好表。”

　　这块表的原品牌虽然历史悠久，但总体来说现在也就剩历史了，德国国营时期质量糟糕，今年刚加入斯沃琪集团，制表工艺才有所上升，新款出来推广阶段，老妈去买表，多数也是给忽悠了，当然不说是受骗上当，只是真正当时不愁卖的资格货，绝不是手上这块和每年瑞士钟表协会排名隔绝的牌子。只是这品牌后来营销各种口碑上来，也能慢慢起飞，能纳入世界顶奢行列，这一块90偏心大日历到后面，也不排除喜欢品牌的收藏家愿意花价钱买，算是略有保值，能小赚一笔。

　　程燃不喜欢戴表受束缚的感觉，所以当然第一时间是以划不划算的商品来看待，之后也就直接放进了抽屉里。

　　十中是后来得到了姜红芍已经前往英国攻读预科的消息。

　　开学之后姜红芍的座位空空如也，消息传开来的时候，是引发了一阵不平静的骚动的，那些期望着校园那道身影的目光渐渐暗淡，有的几近失神落魄，用了好几天才反应过来，十中再无姜红芍，那种怅然若失，觉得青春好像也随之而去了，只有经历过才明白。

　　姜红芍的离开提前没有太多人知晓，也行之匆匆，当然这个女孩本就没有打算搞得轰烈热闹，所以对于很多人来说，大概都只是一个电话，一封信件的告别。

　　就好比魏舒当天红了眼睛对程燃说，“红芍不回来了，红芍去英国了。”

　　张平和郝迪两人牵着手面面相觑，难过的看着程燃，“怎么会这样啊，原本我们是打算把这个消息第一个告诉你们的……我们是真不敢如你们一样当全校的面啊……”

　　苏红豆和马可趁着课间找上程燃，大概是觉得程燃有前科，马可捉促道，“别以为红芍离得那么远，我们可是一直看着你的噢！”苏红豆还探出食指中指弯曲，做了个我一双眼睛盯着你的手势。

　　杨夏给程燃买了早点，然后怅然，“原来那回院子里见她，是她要走了啊。”杨夏内心其实并不喜悦和庆幸，相反也很难过，追根究底，大概是因为自己的好强吧。

　　其实在学校里，第一个正式告知程燃姜红芍离开消息的事情，还是来自于章隅。那天下课后把程燃叫到楼道角落，因为创业风生水起而显得容光焕发，却也同时没有丢下高三五班最后这一届的章隅破天荒没有以往对程燃的刻薄表情，只是道，“程燃，家庭能给予你的东西，终究不如自己奋斗来的，有本事，任何环境，都可以立身立人。你爸伏龙公司的情况，我有所耳闻，你帮不了什么忙，现在再没有什么比好好学习壮大自身，更能为你家庭分忧的了。”

　　程燃看着章隅。

　　章隅继续代入自己为人师的角度，想了一下措辞，道，“稳住阵脚吧，我说过的，你们这个年龄，所要面对的东西，是庞然的人生，是无可抗衡的一些阻隔，再不舍再难离，也许也只剩下给予祝福，各自安好。沉下心来读书，才是最要紧的。而至于你们两个人，就当做一段最好的回忆，珍藏也无妨，你们不是在最好的时光遇到了对方，只是因为遇到了对方，这段日子才成为了你们最好的时光……是难过的，甚至撕心裂肺，但有时候想起来，也是值得怀缅的。”

　　章隅伸出手，在半空停了一下，最后重重拍了拍他的肩膀，离开了。

　　然后他发现自己接下来的日子变得特别忙碌。

　　夕阳斜坠的操场，晚自习的间隙，程燃坐在台阶上，那边踢球的朱旭走了过来，这幅场面立时放在那边球队和围观女生中间，都有些让人忍不住尖叫的画面了。23sk.Com

　　朱旭来到程燃身边，和他一起看远处。

　　那些红色的，壮丽的夕阳。

　　朱旭失神道，“我以前就说过，这所学校，没有人能像她一样，这么耀眼。但同时，也不会有人能抓得住她……哪怕是你也一样。”

　　这大概是受了些刺激，所以情绪有些波动，处于这种情况下的袒露心胸。

　　程燃转过头看他，心想难道姜红芍昨天Q上跟我说她在自己宿舍床上铺了史酷比的床单，在小花园掰了一些面包碎屑，无数的小松鼠就跑过来了，极其可爱，一点不怕人，还约好了等上大学了彼此去对方学校参观游览这些我会跟你说？

　　但看朱旭那副模样，程燃也就收起了锤子，淡而笑之。

　　只是这幅笑意在朱旭看来和苦笑无异，他举重若轻道，“我听说至今还没有学校跟你谈保送？哦，可能是十中保送的，都需要竞赛上得到金牌吧，我的金牌是和姜红芍一起出去比赛，一同拿到的。”

　　“但没有关系，清华的保送资格，我拒绝了，姜红芍走了，十中就是你我了……程燃，我不会输的，别被我打击下去了。”

　　朱旭面对着阳光，不得不说还是有点顺眼，但面容古井不波，是一种高中之上绝顶高手的可怕，“那样的话……这大概会是送给离开的姜红芍，一个惊喜的好消息吧。”

　　程燃头疼，少年啊少年，青春啊青春。那些年总有一个时候，是这样的酸楚懵懂，却又这样不撞南墙不回头的勇气吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第两百零九章 十中再无姜红芍免费阅读。https://www.23sk.com 