    子期以为她饿了。

    她回子期说：“我没饿，我想着这么晚了将军还没回来，不知道有没有吃饭，等会回来，要是饿了，就想着给他做碗面，可我不会揉面。”

    子期一听是要给秦凤西做吃的，一下就热心起来，也不妄将军平时疼她。子期赶紧叫来两个婆子，一个烧火一个和面揉面。

    姜婀和追星就先把瘦肉、香菇、平菇切成丁，姜婀亲自炒酱。

    对于做饭她倒是熟门熟路的，渐渐的酱香味就出来了，香气弥漫着整个屋子，子期也围了过来，由衷的赞道：“姜三姑娘也太会做美食了吧。”

    她淡笑，以前就爱吃，也算是会吃会做。

    待姜婀把面做好，让追星端着去秦凤西正屋的时候，原来秦凤西已经回来了，都已经洗好了澡，正在书房看各县上报上来的今年收成总汇。

    姜婀还没进屋，秦凤西便闻到了香味，见是追星端的一碗面，他放下州报统计册，上前来看，一碗精白根细的面条上浇了一大勺酱汁，肉丁和香菇粒粒可爱，再撒上些许葱花，一直工作没吃饭的秦凤西才瞬间觉察到饿了，简直食指大动。

    姜婀看他的样子就知道今天晚上肯定没来得及吃。

    “先吃了再忙吧。”

    “走，去厅里吃去。”秦凤西点头，然后带头出了书房。

    秦凤西吃得很快，动作却半点没有狼吞虎咽的感觉，姿势爽利还带着不多不少的矜贵。

    姜婀便对坐着，手撑着脸淡笑看他吃。

    待吃得剩汤，见他连汤都喝下了后，姜婀便脸色不满的对边上的惊雷和鸣风道：“你们怎么跟主子的，饭都不提醒着吃。”

    惊雷倒是老老实实的道了一声：“属下失职。”

    鸣风却是个见人三分笑的人，一脸假笑道：“冤枉，属下前面三次提醒爷吃饭的时候，爷说属下是饭桶。”

    铁定是秦凤西忙起来的时候废寝忘食，没功夫吃饭。

    秦凤西吃饱了后，便觉得浑身都舒坦，斜了鸣风一眼说：“身为军人，一顿不吃又能怎么样？”

    鸣风苦笑，一脸正气道：“回爷，不怎么样，就是……”

    他看着秦凤西吃空的那只碗，然后应景的肚子一阵咕咕叫。

    “噗嗤！”姜婀一下便笑了起来。

    谁能想到堂堂冀州城的大将军王和大将军身边的两个得力助手也有饿肚子的一天？

    她赶紧道：“去厨房叫婆子再给你们下两大碗面，杂酱料是现成的，还有好多呢，快去吃吧。”

    二人便都看秦凤西，直到他点头，二人才一个比一个跑得快往厨房而去。

    这都快十点左右了，刚刚进门的时候明显看着秦凤西点了不少蜡烛还在看文件，恐怕是官场上的事，她便没问。

    “找我何事？”

    她欲言又止，想到他这两天好像有些忙，再给他添乱恐不太好。

    秦凤西便看了追星一眼，追星不敢说话，赶紧低头收碗筷去厨房。

    “知道我忙便长话短说便是。”

    这怎么长话短说，还是有几件事呢。

    “我二姐拿了长公主的举荐信去太子殿下那里去当宫女暂避，我想到时候叫王本一他们送我二姐，可您说过，他们良莠不齐，不堪重用，所以我想从明天开始，请您派人帮我紧急训练一下他们。临时磨剑不亮也光。”

    秦凤西大概明白她的意思了，她又用回了敬语，他自己都没注意眉头略微皱了两下。

    姜婀一看赶紧道：“您要是最近忙的话，我可以再等两天。”

    “明天吧，我陪你一起去。”

    他想光她一个人还不行。

    然后不等她再说什么，就把她喊回去睡觉了。

    惊雷二人快速吃了回来后，秦凤西便让他们一起看起账册来，待更夫敲响了四更天的更响后，三十六县的账册记录秦凤西都过目完了。

    他把手上摘抄好的记录给鸣风道：“派人暗中去调查这五十三笔账目，看这些粮食的去向。一五一十调查清楚，但要不露风声。”

    鸣风立马收起嬉皮笑脸的样子，与惊雷一般无二的严谨结果手抄记录，拱手领命而去。

    又对惊雷道：“明天你派人给别院的暗卫带话，最近小心谨慎一些。”

    既然姜二与李珍闹僵了，那姜二那里国仗可能便无所顾忌了。

    惊雷心道鸣风领了这么大个差事走了，他就这样了？

    “明天你从地支里调两个人和我一起，姜三姑娘那几个人要安排一下。”

    “是！”

    “再准备些二十四节气规格标准的服装吧。”

    惊雷领命而去。

    心道：就姜三姑娘手上那几个娄娄也配出动地支的人？还给配发二十四节气的衣服？果然到姜姑娘这里，到底是姑娘家，所有标准都可以往下调了。

    第二天秦凤西果然陪姜婀领着人到了平柳巷。

    但出现在大家面前的也只有姜婀，秦凤西、惊雷和追星而已。

    大门一关后，王本一等人都跃跃欲试的往他们跟前凑，秦凤西和姜婀二人便往后边一退，先都交给了惊雷。

    几人见惊雷气势不凡，不苟言笑一身正气的站在他们面前，倒真有几分威吓力，几人都是草莽出生，顿时便矮了气焰。

    惊雷一声令下：“集合。”

    声音不大，声调却浑厚高抗，几人倒还是有意识的争先恐后开始列队起来。

    只有五人的队伍，几人却已经乱作一团，不知纵横，不知道高矮胖瘦，最后用了两分钟的时间总算是站成了一横排。

    姜婀扶额。

    都说一盘散沙，至少是一盘，这才五个人就散乱得不成样，难怪他坚持要陪她来。

    几人似乎也感受到了姜婀的无奈和惊雷的鄙视，也都纷纷有些惭愧。

    秦凤西见翠丫和大才妈还在门后面偷偷看，一副小家子气，便对追星道：“你去给这两个人讲一下基本的规矩，别往后说出去失了你们姑娘的颜面。”

    追星顿时觉得自己责任重大，于是昂首挺胸的朝着二人走去，然后对二人道：“你们二人进来，我有话要说。”

    翠丫年纪小，长得也不怎么好看，追星便有些不看好她。

    幸好是在这里伺候这些糙汉子，若是留在姑娘身边伺候就凭长相就的确是不够格的。

