    慕云曦和李振天带着君莫舞和朱旭，迅速的离开了华夏安全部。

    周围没人了，二人不由得松了口气。

    君莫舞出声问道：“慕校长，我们没事了吧！”

    慕云曦狠狠瞪了她一眼，厉声道：“你知不知道，这次给我们带来了多大的麻烦。

    要不是郑校长出面说话，还有龙会长亲自表态，最终结果如何，还说不定呢！”

    “郑校长和龙会长都表态了？”

    一旁的朱旭，露出惊讶之色。

    面色严肃的李振天点点头，随即开口，将会议室现场的情况，简单的说了一遍。

    听完之后，君莫舞和朱旭不由得变了变脸色。

    “事情性质这么严重？”

    慕云曦没好气道：“你以为呢？

    雇凶暗杀一名交流大会代表队的成员，你以为这是小事吗？”

    君莫舞缩了缩脖子，还在辩解，“我只是咽不下那口气，我父亲和弟弟的死，都是那陈锋害的。

    我——”慕云曦伸出手指，狠狠戳了戳君莫舞的脑袋，低声道：“蠢货一个，就算事情做了，别留下证据也行。”

    “结果，上次竹叶青的老板被他抓住，留下了录音。

    这次，还被人拍下了视频。

    你没长脑子吗？”

    被校长这么批评，君莫舞顿时低下了头，出声道：“校长，我知道错了。

    以后，我会注意的。”

    “以后！这种事，别再有第二次。”

    慕云曦喝道。

    君莫舞只能点头称是，不敢再多说什么。

    慕云曦一番教训之后，面色严肃的李振天开口了。

    “昨晚，你们在房间谈话的时候，真的没发生什么异常吗？”

    听到校长的问题，二人微微沉思了数秒钟，随即摇头，“没有！”

    “一点都没有，没感觉到被跟踪的迹象？”

    李振天继续问道。

    朱旭摇头道：“李校长，我确定当时没感觉到任何异常。

    当时，我们谈完之后，我还特意检查了一下屋内外，但都没发现异常，一点都没有。”

    听完这话，李振天一阵皱眉，表情变得十分严肃。

    见状，朱旭忍不住出声道：“李校长，这很重要吗？”

    李振天反问道：“你和莫舞都是我们华夏年青一代顶尖的武者，可以说是仅次于曹旭的存在。

    但你们却一点都没发现那陈锋跟踪你们。

    这也就是说，那陈锋在隐藏气息这一方面，至少和你们处在同等水准。”

    顿了一下，李振天继续道：“而且，再加上之前那陈锋击杀君悟天，以及在选拔赛中夺冠。

    他的实力，恐怕比我们预想中的要强。”

    听完这话，君莫舞道：“可是，在这几天的集训中。

    那陈锋的实力，很一般，基本处在第三档的中下游，勉强不算垫底而已。”

    李振天冷哼道：“看实力，不要只看表面。

    你敢保证，那陈锋没有故意隐藏实力吗？”

    “况且，那陈锋有点怪。

    他的武道境界，外人探查起来，最多也就是四级武者巅峰境界而已。

    但他的实力，绝对超过了四级巅峰。”

    “这——”君莫舞一下无言可对了。

    朱旭意识到了校长的言外之意，开口道：“校长，您的意思。

    那陈锋极有可能隐藏了实力，我们要小心预防他。”

    李振天道：“小心一点没错，不过也不用太过在意。

    他再强，也只是一个年轻人而已。”

    “这次，龙会长最重视的还是交流大会。

    所以，这段时间，你们就不要想其他的事情，更不要惹是生非，全力特训，准备交流大会，这才是你们应该做的，明白吗？”

    “明白！”

    朱旭坐得笔挺，朗声道。

    君莫舞见状，也赶忙应了一声，“明白！”

    交待完了之后，慕云曦和李振天相互看了一眼，对二人道：“好了，该说的我们都说了。

    现在，你们回去，好好训练，我们走了。”

    说完，车子不停，二人直接化为两道残影，从车内消失，化为流光，消失在天际。

    车内，君莫舞和朱旭，看到两道残影彻底消失在了天际，这才松了口气。

    放松身体，靠在椅背上，君莫舞道：“终于自由了，上午被关那几个小时，我都要疯了。”

    说完，君莫舞看向朱旭，笑道：“阿旭，你说今天我们该怎么庆祝一下。

    要不，我们举办个派对吧。

    把代表队的其他人都叫上，好好庆祝一番。”

    “还有曹旭，着重要请。

    毕竟，这次京城第一武校的郑校长帮我们说了话，曹旭也提交了证据，我们感谢他也是应该的。”

    闻言，朱旭有些犹豫。

    “这样不太好吧。

    慕校长和李校长刚让我们要低调些。

    现在举办派对，太张扬了点！”

    君莫舞闻言，顿时崛起了嘴巴，“不就是个小派对吗？

    这有什么张扬的。

    再说，我们在特训队内举行，只要大家不说出去，就没人知道的。”

    “可——”朱旭还是有些担心。

    但君莫舞随即耍起了脾气，“这点小要求，你都不答应我。

    阿旭，你不爱我了吗！”

    “莫舞，我当然爱你，只是——”朱旭连忙道。

    君莫舞道：“你说爱我，但却连一个小派队都不想为我举行。

    你知不知道，刚才被关押的那段时间，我多么紧张，多么害怕。

    难道，你都不想安抚一下我吗？”

    “这，我——”朱旭看着一副可怜巴巴模样的未婚妻，最终还是心软了，点头道，“那好，就办个派对。

    不过，要低调点，不要张扬。”

    “那是当然，我就知道，你最爱我了。”

    君莫舞吧唧一口，在朱旭脸上亲了一下。

    朱旭顿时满脸笑容，幸福无比。

    就在二人畅想晚上的派对如何进行的时候，陈飞也办好了手续，离开了华夏安全部。

    不过，陈飞坐车离开华夏安全部没多远，在一处人迹罕至的路边，陈飞让司机停了下来，自己下车。

    司机开车离开，陈飞再次确定了一下四周无人之后，身体咻的一下，冲天而起，化为一道流光，朝君莫舞和朱旭离开的方向，快速飞了过去。

    

