    这可是跨界传送阵！

    在迷灯大世界是有传送阵的，这是他们从其他世界引进过来的技术。

    不过他们的布阵师跟诸多世界的人一样，只知其然不知其所以然！

    所以在布置传送阵的时候就有着极大的限制。传送阵所处城市的位置并不是想放哪里就放哪里，有严格的规定。

    这就算了，最重要的还是就剑尊圣者所知，本宇宙十九区能够布置出跨界传送阵的，除了那神秘的黑盟之外，就没有哪个人或者哪个势力有这个能力了。

    至于黑盟，剑尊圣者知之甚少，他们主要在中型世界发展，从不进入大型世界。且盟主性格显得有些孤僻，极少与其他大世界的圣者来往，颇为神秘。

    双方也没有利益冲突，而黑盟对大世界也是敬而远之，而且对于剑尊圣者来说，他也不敢把传送阵这么重要的东西拜托给一个陌生势力来布置。

    不过布鲁斯就不同了。他在迷灯大世界成名已经数十年，有着极高的声望，而且从他与米丽斯丁的亲密程度来看，两人关系不一般。

    更别说布鲁斯与自己早已结为兄弟！双方当初所发的誓言犹在耳边。在这个有神存在的宇宙，违背誓言的代价你绝对无法承受。

    也就是说，布鲁斯是值得信任的！而他能布置跨界传送阵！这么一来，就能把许多世界连在一起。关键时候互相联系，支援就要及时，方便多了。

    一想到这一点，剑尊圣者看向布鲁斯的目光就亮了起来。

    “兄弟，我是真没想到，你酒酿得好也就罢了，居然还精通传送阵技术。一般的传送阵也就罢了，居然还是跨界传送阵！

    啧啧——

    我有一些特殊渠道，知道跨界传送阵有多难掌握！其他传送阵可以凭借图纸，以及对魔纹的理解布置出来。

    但跨界传送阵就不同了，每一个跨界传送阵的诞生都极为苛刻，必须是对传送阵的结构原理完全理解。

    更重要的是对传送阵所代表的空间规则真正掌握，才能布置得出来！

    布鲁斯，我是真没想到，你居然还有空间天赋！对空间规则有所涉猎，这可是两大至强规则之一啊！

    更别说你还是一个高超的酿酒师，米丽斯丁说过，你已经突破了，如今的你是一个能够酿造圣酒的大宗师级酿酒师！

    真是难以置信！

    无论是酿酒还是传送阵，任何人只要做到其中一点，就已经非常惊艳了。可你还远远不止，居然年纪轻轻就晋级圣者！难怪连米丽斯丁都对你另眼相看！”

    说到这里，剑尊圣者向布鲁斯挑了挑眉，露出一个暧昧的眼神。

    显然布鲁斯与米丽斯丁之间的特殊关系他已经看出来。

    其实这并不难猜，魅族无数年以来，几乎从来没有一个男人能够进入过千魅城，更别说魅宫了。而布鲁斯是唯一的一个。

    虽然布鲁斯能够进入魅宫如今还是绝密，不过明眼人如剑尊圣者早就看出来了。

    在迷灯大世界，能够得到一个魅族女人的青睐那真的是太难了，能够做到这一点的哪一个不是惊才绝艳的天才？而布鲁斯很明显把这一点做到了极致！

    “剑尊大哥，有了这批援军之后，对于下面一战你是怎么考虑的？”

    布鲁斯不想在这一块讨论太多，不动声色地把话题转到战场之上。

    说到这一战，剑尊圣者丝毫不掩饰自己此刻心里的担忧，不过这种担忧比起之前的绝望就要好上太多了。

    “我们现在虽然已经清楚，入侵者就是征服者联盟，但我们对他们的手段与整体实力还一无所知。所以虽然有了援军，但以我们如今的实力，进攻是不可能进攻的。

    我的想法是防守反击。等他们什么时候攻过来，我们就可以集中力量防御，在击败他们主力之后，再主动出击，把这帮入侵者全部留下！”

    说到最后，剑尊圣者咬牙切齿，满脸怒意。布鲁斯知道，这是因为那些跟着他首轮出击，被击杀的十几个圣者。

    看得出来，这个仇已经成为剑尊圣者的心病了。

    两人又闲聊片刻，布鲁斯便告辞，与米丽斯丁一起前往魅族负责的防区。

    至于瓦伦等人，为了保密，似乎另有安排，所以布鲁斯也不管，自与米丽斯丁，帕瓦娜一起出发，与早一步到达的阿曼以及麾下两千英雄汇合。

    由于魅族一次出动了足足三名圣者（加上布鲁斯就是四名），两千英雄，所以她们的防区范围不小。

    不过由于魅族没有出普通战兵，所以防区内的战兵部队都是由迷灯大世界诸多中小种族组建起来的。

    这些种族没有圣者，但是凑出一些英雄与战兵部队还是没有问题的。

    虽说世界入侵之战决定胜负的是高端战力的对抗，但其实下面战兵部队的搏杀还要更加残酷。

    这也是没有办法的事，圣者与英雄的数量是有限的，没有下面的战兵部队，就无法真正掌控整个世界。就更别说掠夺大量资源了。

    来到防区，该有的防御工事，营帐已经搭建完毕。

    普通战兵住在皮制营帐之内，英雄是木头建筑，至于布鲁斯等圣者，就高端大气多了。

    主体石制，加上顶尖木材，虽然有些仓促，不过整体感觉还不错。

    反正布鲁斯简单看了一遍之后没有什么意见，甚至觉得这待遇已经不错了，至少比他在北方王国的寝宫还要好上许多。

    这帮工匠居然还有闲情雅致在这些石头与木材上雕刻，描色。看得出来，手法不错。

    分配好住处之后，米丽斯丁，布鲁斯，帕瓦娜和阿曼四个圣者聚集到会议厅开会。

    米丽斯丁抬头看看布鲁斯，又看看一旁的帕瓦娜与阿曼，开口道：

    “这一战非同小可，敌人的实力强大莫测，战场瞬息万变，我不可能照顾到你们三人！

    布鲁斯皮糙肉厚，战力彪悍，我不担心。但是你们两个晋级圣者时间不长，虽然魅之规则已经都分别悟出三个分支，但还差的远！

    这几天就让布鲁斯给你们突击训练一下吧。”

    布鲁斯听到这里，不由一愣，奇道：

    “我怎么给她俩突击训练？规则之秘又岂是一两个月就能理解的？”

    米丽斯丁眨眨眼睛：

    “精神交融互通术！”

    布鲁斯脸色一变：

    “这不太好吧？”

    他言罢忍不住看了眼一旁的帕瓦娜与阿曼，这会儿都是自己人，两女已经将面具拿下，露出一张与米丽斯丁相比毫不逊色的绝美面容，让布鲁斯忍不住呆了呆。

    “你把她俩伪装都看破了，怎么？就想这么吃干抹净，拍拍屁股走人了。”

    “可是我——”

    布鲁斯觉得自己有点左右为难，没错，帕瓦娜与阿曼都挺符合他的审美观的，一个温柔，一个充满野性，可是——可是——，这么做是不是有点——不太合适啊？

    再说了，这种做法可不就是临阵磨枪吗？真的有用。

    “行了吧你！明明是个色痞子！还在这里给我装纯情！就这么定了！你们两个，一人三天，轮流来！

    记得别对他那乱七八糟的东西感兴趣，多感悟他脑海里的剑之规则，斧之规则与弓之规则！

    这家伙虽然色，天赋确实不错！每多感悟一个分支规则，你们就多一个保命手段！”

    米丽斯丁最后几句话明显是对帕瓦娜与阿曼说的。两女闻言互相看了两眼，都默默点头，然后就不再吭声，中间偷偷看布鲁斯几眼，脸上不知不觉就变红了。

    她们平时都听米丽斯丁说过关于精神交融互通术的一些细节，都好奇得要命。这会儿真要尝试了，居然一个个就像个小姑娘似的，害羞起来了。

    于是从当晚开始，布鲁斯就闭关了，他分享三种规则的同时，自己也在趁着这个时间参悟。如何融合斧系，剑系，弓系六大分支规则。为将来冲击将级圣主做准备。

    毕竟刀塔传承的圣技最多只有两个，剩下的可就要靠他自己了。

