    随着灰猫的消失，黑山城的众魂族虽然动用魂阵后在天羽等猎人顶尖强者的攻击下支撑了一会儿，但是在太阳神王不敌天羽的情况下，尤其是那天羽动用符文战舰后，最终导致至众魂族溃败。

    眼见黑山城的众魂族难逃这些猎人强者的屠杀，一场大战即将以猎人公会的胜利而告终。

    咔嚓！

    这时，大地颤动，突然龟裂开来。

    如同地震般，整个山阳市的地面开始出现裂痕，各种建筑在这样的情况下不断崩塌。如深渊般的裂痕开始撕裂整个城市，一道道恐怖的气息自那幽暗的裂痕中传出，好似是无比恐怖的生物正自那地下赶来。

    原本以为大局以定的天羽等猎人看到这一幕，立时脸色大变。

    而黑山君等魂族看到一幕，却不由惊喜的叫喊起来：“大地神王···”

    ······

    山阳市的那场如同地狱战场般的大战落幕了，在灰猫因自身出现问题带着它的仇敌一起封印在山阳市地下后。

    面对猎人公会的强者天羽等人的屠戮，大地神王带着几位天朝地域的神灵突然现身，使得人类一方的猎人最终不敌败退。

    原来当初灰猫征用黑山城众魂族时惊动了大地神王，使得原本就准备与人类开战的天朝众位神灵立时以此为契机，启动了魂族这台庞大的战争机器。

    以山阳市这场灰猫弄出的灾难为引，一场席卷整个世界的战争就此爆发。而大地神王等一部分靠近湘南地域的神灵就以山阳市为导火线，向整个人类开启了复仇之战。

    宛如苍海桑田，万物变迁，没有想到短短的几天之内，繁花似绵的山阳市已然化为一片废墟。原本繁华的城市此时已然变得荒凉残破一片，如同生灵灭绝一般，整个城市一片死寂。

    只有那偶尔自天空划过的群群黑影，证明这个世界还有活物存在，不是真的变成一片绝地。

    魂族与猎人的战争启动，这世界的盖亚意识与猎人文明的星网也开始了最终决战，争夺着这世界的主权。

    规则生变，乱象频生，整个世界的秩序变得混乱无比。

    整个南方的天气似是受到世界变化的影响开始忽冷忽热，天气更是变得阴气沉沉，那带给世间生机的太阳也好似被那乌云盖住，已经好几天不见它的身影显露出来。

    阵阵凉风席卷而过，吹得山阳市中心的街道尘土飞扬，那枯叶、塑料袋与废纸更是被吹得满天飞舞，让这个城市越发显得凄凉。

    喵呜！

    一栋半塌的商场旁边的街道上，一道娇小的身影正自路边的下水道口窜出落在街道边上。它看着周围静寂荒凉的一片，忍不住对着周围叫唤一声。

    这道身影自然是刚刚破开封印，自地下脱困而出的灰猫。它扫视着周围，眼中闪过一丝疑惑。

    它困在地下有多久了？看着外面的景象，怎么好像是过了几年一样，大有洞中方七日世上已千年之感。

    因为封印的原因，使得灰猫感觉不到外界的一丝情况。但也因此，外界的生物根本探测不到封印中灰猫等魂族的一切气息，使得那些猎人和后来赶到的大地神王等魂族都以为灰猫早已离去。

    等灰猫解决黑枭等魂族，清除掉前任留下的隐患，再破开封印之后，时间已然过了将近三天。

    “咕！”肚中的一声轻响，让灰猫整个眉头都不由皱了起来。身体的那股强烈的饥饿感，让它本能的扫视着周围，寻找着能填补肚中饥饿的食物。

    这也许是很多魂族不愿意夺舍的原因，虽然拥有肉身会给魂族带来不少好处，但是带来好处同时也伴随着很多麻烦出现。

    “怎么感觉过了好久一样？”

    看着外面的一切，灰猫不由自嘀咕起来。对于自己坑了黑山城众魂族的事它一点都没有在意，至于三头猫它们，它早就吩咐它们遇到不对劲时就赶紧逃命，想来不至出什么意外。

    尤其是三头猫那家伙，以它的神通，恐怕整个黑风寨魂族死绝了，它都不会有什么事。

    喵呜！

    “好饿，那里找点食物来！”

    肚子饿死了，整个肉体都变得虚弱无力，要不是用魂力来支撑自己的身体走动，恐怕它连动都没有力气动一下。它要是再晚个一段时间破除封印，恐怕它就得再一次经历死亡的感觉。

    虽然如今的它根本不惧肉体的死亡，但谁没事的想再死一次。

    只见灰猫在这片已成废墟的街道上游走，果然没过多久，它就在一家已经倒塌了的小超市里找到了一些罐头，虽然这些地方都已经崩塌，但是在已经饿晕的灰猫不惜损耗魂力的情况下，依然把那些深埋在泥石中的铁罐头挖了出来。

    不过大部分罐头都已损坏，只有两罐铁皮鱼罐头保存完好。

    看着那两个沾满泥污，印着鱼图片的罐头，灰猫两眼发光的享用起来。

    当一个生物恶了几天，恐怕树根都能吃出山珍海味来，更不用说这些并不难吃的鱼罐头。

    嘴里咬动着那干巴巴的鱼肉，灰猫的眼睛不由微眯起来。什么恩怨情仇，什么种族大义在这一刻都没有它口中的食物重要。

    不知道是不是这个城市已经被遗弃，灰猫出来这么久，不但连一个魂族与人影没有看到，连一只活物都不曾出现，这让灰猫生出一种奇怪的感觉。

    它抬着小脑袋，仰视着天空，看着那阴沉灰暗的气象，眼中若有所思。

    只见在它眼中的世界，那原本弥漫在山阳市上空的灾厄气息，比起之前它带领众魂族降临山阳市时不知道浓烈了多少倍。

    灰猫执掌这世界的灾厄法则，对灾厄的气息极为敏感，它发现不止是山阳市，而是整个世界的灾厄气息都比之前要浓烈很多。

    如同世界未日一般，它仿佛听到这个世界在哀嚎，在凄鸣！似是步入最后的黄昏，整个世界都弥漫着一股浓浓的哀意。

    灰猫知道这代表了什么，它的眉头紧锁，心忖：难道这些域外猎人真的这么强大吗？以魂族在这世界经营了漫长岁月的实力，依然不是他们的对手。

    似是想都什么，灰猫内心一突，来不及理会还未吃完的食物，身体化为一朵乌云冲向开空，向黑风寨的方向疾射而去。

    ······

