    散了吧？

    慕风云抬眸定定看向顾落霞，一句散了吧，足以表明大妃的态度了。

    此时不管慕风云说什么都已经太迟了，他吸了口气看向了一边脸色煞白的斛律北宁，强忍住心头的憋屈笑道：“那恭喜长公主殿下了。”

    “不过长公主殿下马上要嫁人了，我和你好得也是一起玩儿过得玩儿伴，能不能请你喝杯茶叙叙旧。”

    “毕竟你一旦成婚后身份就变了，我一个外男不好再和你说话儿，总得避嫌才是。”

    慕风云现在只想和斛律北宁单独谈谈，想要问问她真实的想法。

    斛律北宁为难的看向了顾落霞，这场面彻底让慕风云看不会了。

    以前这个女人想怎么跑就怎么跑，大部分都是招呼都不打一声就离开了王宫，此时局然连和他喝个茶都要看看母妃的脸色。

    顾落霞虽然是柔然大妃，可出生于商贾之家，从小都没有那么多讲究规矩什么的。

    她也看出来慕风云想要单独和女儿谈谈，自己总不好再拦着，女儿已经行了及笄礼，该是她自己决定自己事情的时候了。

    “北宁，母妃累了，你不必在跟前服侍了，慕太子难得来一回柔然，你陪他四处逛逛。”

    “是！”斛律北宁恭顺得福了福，转身带着慕风云走出了大妃的寝宫。

    二人来到御花园里，慕风云再也忍不住了，停下了脚步死死盯着面前的斛律北宁。

    “你是不是傻？我真想撬开你脑袋瞧瞧里面装的是什么玩意儿？”

    “你马上跟我出宫，去见江淮，如果不是人家豁出去一条命，你哪有命嫁给那个什么拓跋宏的？走！跟我走！”

    慕风云现在凉州那边还有一大摊子事儿要处置呢，结果江淮这边弄出来什么破事儿。

    慕风云想要动手将这个不听话的女人拖出王宫去，不想斛律北宁纹丝不动。

    慕风云气炸了肺，这事儿搞得比他自己的亲事都要费劲。

    当初应该将大周太子那个小白毛儿带过来解决这个问题，上一次他的亲事就是小白毛帮忙解决好的。

    轮到他，只有无奈了。

    “斛律北宁你是真傻还是装傻？你喜欢江淮那么久了，怎么能说嫁人就嫁人？”

    “这一次你难道还看不出江淮对你的心意，这世上哪个男人能宁可和你一起跳火坑也要拼死将你救出来！”

    “你脑子糊涂了吗？现在和我去见江淮！你们说清楚，你现在赐婚便赐婚我帮你想办法摆平，你只要和江淮好好儿的比什么都强！”

    “慕风云，你能不能听我说几句？”斛律北宁几乎是哭了出来，狠狠挣脱了慕风云的手，冲他吼了出来。

    慕风云倒是被斛律北宁的歇斯底里给吓住了。

    斛律北宁苦笑了出来：“我真的太累了，不想再追在他屁股后面烦他了。”

    “一开始我觉得沉默寡言的大英雄大豪杰江淮很好，可惜现在我不喜欢了，不喜欢还不行吗？”

    “况且我之前任性不知道我父皇和母后有多难，最近我才明白父皇的不容易。”

    “草原上这么多的势力需要平衡，而我这个长公主却只想着自己的那点子情情爱爱，我……我不配长公主这个称号，我让父皇母妃蒙羞了这么多年还不自知！”

    “他救了我，我真的很感激，我说服我父亲给他漠北王的封号，我尽我最大的力气帮他。”

    “慕太子，我已经任性了这么多年，只想回归到我父皇和母妃身边，我不想再缠着他了，我放手了，以后再也不会烦他。”

    “难道我这也有错吗？”

    “是，我以前喜欢他喜欢的发疯，可是这世上所谓的喜欢真的会被磨没的，我现在已经没有那个感觉了，淡了下来，这就是我的心意。”

    “你可以转告与他，过去那么多年的打扰我很是对不住，希望他未来能找到一心一意爱他的女子。”

    “我如今已经是被父皇赐婚待嫁的女子实在不能私底下偷偷去见外男，若是传出去让我以后的夫君如何自处？”

    “慕太子，”斛律北宁吸了口气缓缓冲慕风云很郑重的福了福道：“曾经沧海难为水，彼此相忘与江湖吧。”

    她说罢转身走进了御花园的林荫小道，背影带着万分的仓皇，像是在逃避，又像是在奔赴不可捉摸的未来。

    慕风云好半天没反应过来，随即狠狠一拳砸在了树干上，骂骂咧咧走出了柔然王宫。

    他骑着马径直来到了江淮住着的客栈，虽然斛律大王下诏要给他这个漠北王盖别馆，可要动工也得等开春了。

    眼见着隆冬就要来了。

    慕风云来到了江淮的房间，还未准备敲门，门已经被江淮从里面拉开。

    好像这家伙一直在等着他的消息，显得太急切了一些。

    看到他这个样子，慕风云更是一颗心沉甸甸的。

    “江兄，”慕风云第一次干这种事儿，给兄弟传达这种痛苦不堪的消息，饶是他之前再怎么伶牙俐齿都不知道该如何说。

    许久慕风云吸了口气：“我见着她了。”

    江淮眸色一闪，一把将慕风云拽进了房间里。

    他定定看着慕风云，也不说话，眸色间的期盼之色刺得慕风云眼睛疼。

    “江淮，”慕风云吸了口气很认真的看着他道：“与拓跋宏赐婚是她自己的主意。”

    “她只让我和你说一句话。”

    江淮抬眸死死盯着慕风云，慕风云倒是被江淮的表情给吓了一跳。

    他还是忍住了心慌缓缓道：“她说曾经沧海难为水。”

    江淮眼底的期望一点点的熄灭，本来清亮的眼眸渐渐落了灰，许久回不过神来。

    他突然推开慕风云，朝着门口狂奔而出。

    “喂！你干什么去？是不是要进宫抢婚，那也得让兄弟们稍稍筹谋部署一下啊！”

    “你以为你抢的是民女？你抢的可是一国的公主！”

    “站住！你给我回来！”

    江淮哪里再能听得到任何人的话，冲下了楼梯，跃到了马背上，骑着马冲了出去。

    他骑的太快，虽然骑术一流，可还是将满大街的商贩都搅和得人仰马翻。

