    与唐月华、唐啸短暂重聚后…

    唐啸则留在下面，唐月华则是跟随唐啸、波塞西一起，向着楼上走去…

    “小嫂嫂！”

    “月华？”千仞雪一愣，旋即笑了笑，“你来了。”

    女人之间总有共同点，当然了，二者关系也极为融洽，这么长时间下来，唐月华也会时不时的前来探望，关系自然而然就好起来了。

    跟随唐月华来的，不单单是妈妈，还有…一个陌生的面孔。

    “妈，这位是？”千仞雪第一次得见唐晨，因此，不知对方是谁？

    波塞西笑了笑，坐到千仞雪床沿边。

    “这是风儿的父亲，也是昊天宗上上任宗主，昊天斗罗，唐晨。”

    “爸…”千仞雪一愣…

    唐晨微微一笑，随后坐在一旁的凳子边，靠近千仞雪，笑道：“我是风儿的父亲，也是昊天宗宗主唐晨。来此之前，我去见过你爷爷了。”

    “爷爷？”千仞雪明白昊天宗与武魂殿的关系，不死不休的那种。

    “爷爷？他…您可千万不要…”

    千仞雪着急的说着，她就爷爷这一个亲人了。

    唐晨摆手，笑道：“公私分明，我也并未难为他。既然你已经嫁予风儿，那也便是我的女儿，刚才那声…怎么没叫出口了？”

    “好了！”波塞西揪着唐晨耳朵，“咱姑娘马上就要生，你刚一来就下马威，十五年不见，成神后，飘了你！”

    “老婆！松手呀！疼疼疼…”

    “疼？你还知道疼！不知道咱姑娘不能受到什么刺激，明晓得咱双方的关系，你还来劲了是吧？若我两个孙子有什么差池，看我不好好修理你！即便你是神那有如何？”

    在对待这件事上，波塞西可尤为敏感，看的格外重要。

    “咱儿媳还在呢！西儿，你多少留我点面子，好歹我也是成神的人。”唐晨连忙说道。

    “成神的人，是吧？”

    波塞西微微一笑，“咱儿子以后还是海神呢？还不照样被我管着。你们父子两个是真欺负人，一个修罗神，一个海神。到最后呢？还不是被我死死拿捏在手。”

    “别忘了我交代给你的事，风儿一旦闯过地狱路，就第一时间将他带回来，猎杀邪魔虎鲸王，等到他成为魂斗罗再说。”

    “知道了。”唐晨无奈的说道。

    有一点，波塞西说对了。

    即使丈夫是修罗神，儿子是海神。

    到头来，还不被波塞西死死拿捏！

    随即，唐晨目光再次转向千仞雪，眼中透露温和的光泽。

    “刚才是爸爸无礼了，爸爸在这儿向您道歉…”

    千仞雪缓缓摇头…

    “爸…爸爸…”

    “唉！乖女儿！”唐晨笑着应下。

    “嗯？”

    “这是？”

    唐晨眼神一凝，在千仞雪的眉心，有着微弱的小型天使印记，除了唐晨外，其余人根本看不出。

    “果然！”

    “天使神所看重之人。”唐晨喃喃的说道。

    “神秘兮兮说什么呐？”波塞西突然问道。

    唐晨摇了摇头，“没什么，我对儿媳很满意，千道流那老小子不错，藏着宝贝孙女，到头来还不是便宜我家儿子。”

    （千仞雪：我是被迫的…）

    ……

    与此同时，地狱路上…

    波风手持昊天锤，向着面前巨型且带有三只头的蝙蝠锤去。

    暗金三头蝙蝠王！

    地狱路中，一大阻挠。它挥舞巨大双翼，三只蝙蝠头狰狞的吼叫，昊天锤切切实实，敲打在它其中一颗头上，顿时鲜血横飞，受此重创后，径直的丢落至岩浆，骤然掀起阵阵岩浆浪花。

    “该死的家伙，飞行了这么长时间，这地狱路怎么还未到真正的出口。”

    波风捂着胸口，与暗金三头蝙蝠王一战，他的魂力消耗甚大。前方灰蒙蒙的一片，根本看不清去路。

    脚下岩浆海，炙热的温度，后方已然无了退路，只能硬着头皮继续向前飞去。

    就在此刻，波风身下的岩浆再次剧烈的翻滚，暗金三头蝙蝠王再次浮现了…

    那原本破碎的头颅，此刻已然全部长好，不单单如此，实力也提升不少，好恐怖的自愈能力。

    六只血红的眼睛，紧紧盯着波风背后双翼振动，瞬间来到波风身前。

    速度提升如此之快！

    只听得“轰”的一声，岩壁上一块巨石轰然粉碎，波风连忙退至一旁，好在及时躲过。

    望着逐渐逼近的暗金三头蝙蝠王，他必须得速战速决，这家伙是以整条地狱路作为养分，可以说是不死的存在。

    经历生死，三头蝙蝠王的速度以及力量，显然得到很大的提升，波风收回昊天锤，身后海神虚影缓缓浮现。

    “海神附体。”

    “第一魂技，海之矛。”

    紧接着，三叉戟&amp;amp;amp;amp;焕发耀眼的蓝金色光芒，然后……

    ……

    ……

    “？”

    暗金三头蝙蝠王一脸的问号？

    人呢？

    障眼法！

    早在波风施展第一魂技的同时，刺眼的蓝金色光芒骤然亮起，趁着这个间隙，波风快速运转八蛛矛，已然不见了踪影。

    “吼——”

    暗金三头蝙蝠王怒吼一声，挥舞背后巨大双翼，速度极快的朝着波风追去…

    二者你追我赶，波风驾驭八蛛矛，极速飞行…

    “这家伙，怎么速度变了这般快？”

    波风扭头看去，臭蝙蝠快要来了！

    “邪鲸破魔斩！”

    右腿魂骨技能释放，暗红色能量化作刀刃，伴随一抹红光的划过…

    岩浆被瞬间分割为两半，连同被斩为两半的暗金三头蝙蝠王，一同淹没在了岩浆之中。

    波风不敢大意，前几次的经验告诉他，这只老蝙蝠可没那么容易就死了，急忙运转外附魂骨，再次向着出口的方向飞行着…

    在波风离开好长一段时间，岩浆顿时开始翻滚，暗金三头蝙蝠王再次完好无恙的出现了，它的体积与实力都已然得到剧增，身上还多了几条暗红色魔纹。

    另一边，正在疾驰飞行的波风，明显注意到了身后所传来的能量波动，面色波澜不惊，这一切都在他的预料之中…

    紧接着，波风来到一处断崖前，正上方有一圈淡白色，闪烁着白光犹如门一样的通道…

