    叶少阳怒极反笑，望着后卿道：“这算是对前男友的和解吗？”

    “你怎么想都好，再说，你失去了冷玉，还有狐王，你们之间的关系，我倒也略知一二，叶少阳，你敢反驳吗？”

    芮冷玉也把目光转移到小九的脸上，神情复杂地看着她。

    小九松开叶少阳的胳膊，往前走了一步，冲着芮冷玉道了个万福，说道：“主母在上，受小九一拜。”

    一时间，所有人都惊呆了，芮冷玉自己也大吃了一惊。

    万妖之主的九尾天狐，一向都是高高在上、不可一世，三界之内，能让她正眼看一下的人都不多，什么时候对人这么卑躬屈膝过。

    “狐王严重了，我当不起。”芮冷玉平静地回道。

    小九微微笑道：“我是少阳的妖仆，你是他妻子，自然就是我的主母，又怎么会当不起。主母可能不知，我是很喜欢少阳，也曾有情不自禁，但我未尝有过非分之想，小九只想主母能同少阳在一起，做一对真正的夫妻，小九愿做二位的婢女，在身边伺奉，便已足矣。

    若主母到时嫌弃，小九也可重回青丘山，与少阳再不相见，也未尝不可，还请主母但凭本心，不要做出让自己后悔之事。”

    “小九……”

    小九这番话说得至情至性，叶少阳听罢，心中百感交集，她身为妖王，何曾用这种口吻对人说过话，甚至有些低三下四……他当然明白，小九这么做，完全是为了自己，否则她何必委屈自己，跟一个与她完全不相干的女人去说这些。

    芮冷玉望着小九，一时间怔然无语。

    这样一个姑娘，不管是人是妖，总算是配得上少阳了。芮冷玉心中酸楚地想着，至少，可以让自己放心了吧。

    “冷玉，你为什么要这么说，你怕什么，我已经想到办法，例如可以带你去山河社稷图中，没人会追杀到那里的，根本不用怕……”

    叶少阳一只手在口袋里捏着她的命结扣，通过神识对她说道。

    神识不是法术，也不会被人觉察到。

    芮冷玉听见了，但是没有回答他。

    躲藏在图中世界，听上去不错，但那毕竟是人间，能一直躲在那里吗？还有，少阳，你难道忘记了自己的责任吗，你是应劫之人，怎么可以为了我而忘记了自己的责任……

    更不要说，后卿绝不会让我跟你走，真到那一步，恐怕会发生不可预测的可怕后果。

    芮冷玉摇摇头，尽量用冷冰冰的声音对叶少阳说道：“少阳，你走吧，你跟狐王在一起吧。”

    胡旺睁大双眼说道：“为什么跟我在一起，我虽然可以跟他做兄弟，但并不能取代你啊。”

    大伙都愣了一下，随即明白胡旺是把“狐王”两个字听成了自己的名字。

    这本来是一件很好笑的插曲，但眼下根本没人笑得出来。

    叶少阳望着她，说道：“我不能没有小九，但也不能没有你，我们千辛万苦来到这里，就是为了找你回去，你现在告诉我，你不走了？”

    芮冷玉垂着头不作声。

    叶少阳深吸一口气，道：“其实，我什么都知道，我知道你是为了我才这么做，但是……我什么都不怕，大家为了我们，也什么都不怕，我最怕的就是你自己放弃……冷玉，我历经艰辛来到这里，就是为了带你回去，只要你答应，我想办法总是有的。”

    芮冷玉垂着头，不敢抬起来，后卿在一旁笑道：“叶少阳，你有什么办法能带走她，我倒是想知道。”

    叶少阳望着他，道：“要怎么样你才能让我带她走，如果有条件，你开一个。”

    后卿摇摇头，“没得商量，要么你们走，留下冷玉，不然大家就一起毁灭，叶少阳，已经到了这一步，我们大家都没有回头路了。”

    芮冷玉这时突然抬头，看着胡旺，说道：“你知道怎么开启结界，你带他们走。”

    胡旺犹豫着，一方面，他想要确保芮冷玉的安全，一方面又想她能跟叶少阳回去，但是眼下矛盾集合，他也不知道怎么办好了。

    叶少阳心中一动，对胡旺道：“你先带小九出去，我再劝劝她。”

    小九立刻说道：“少阳不要！”

    叶少阳双手按在她肩膀上，通过神识对她说道：“小九，你听我一次，这里根本不能打斗，你留在这里反而让我分心，你们先出去，正好也帮我清下回去的路……”

    “可是你……你不会要同归于尽吧？”

    “当然不会，我怎么可能拿冷玉的性命开玩笑。”

    小九一想也是，说道：“我就在上面等你，一旦有什么情况，你一定立刻告诉我，少阳，我……无论发生什么，我都会陪着你！”

    叶少阳心下动容，抿着嘴，冲她点了点头，对胡旺道：“大舅哥，带小九上去。”

    后卿试图阻拦，芮冷玉道：“让他们走好了，有我在这，你还怕少阳动手吗？”

    后卿是有些不放心，但就算是他，现在也没法阻止叶少阳做什么，毕竟他自己也不在这里动手。

    胡旺打开了结界，带着小九一起飞了出去。封印重新凝固，叶少阳长出了一口气，冲后卿耸了耸肩，缓缓走过去，道：“现在就我们三个了。”

    “你要干什么！”

    后卿顿时紧张起来，道：“你再往前一步，我就杀了她！”

    “你不会的！”叶少阳道，“你保护了她这么久，怎么可能因为这点小事就对她下手。”

    叶少阳继续往前逼近。

    他猜的没错，后卿自然不可能随便就杀了芮冷玉，偏偏又不能作法，只好挟持着芮冷玉，不断后退。

    叶少阳步步紧逼。后卿没办法，只好一只手按着芮冷玉，绕着中间的将臣尸体形成的山峰旋转起来。

    三人都不能动手。

    一个尸王，一个上仙，一个转世鬼童，这三个在三界六道之中都举足轻重的人物，此刻完全像个普通人一样，绕着山峰捉起迷藏来，这画面如果被知道三人背景的人看起来，实在有点滑稽。