    36、七丘之巅傲世间，有我凯撒便有天！

    【肯尼斯难道要转运了吗？难道这次有机会发挥出作为时钟塔君主应有的实力了吗？】

    【总之先简单的进一段小剧情！】

    ☆

    【大成功附带的简单间幕——】

    ☆

    当路明非等人的救世小队在海上鏖战时。

    在基尔什塔利亚与凯尼斯进行着仿佛永远不会结束的神灵大战时。

    某个男人，他的冒险，在没人察觉到的角落中，缓缓进行着。

    肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德

    绝对的天才，在魔术师的世界中，只看才能的话，或许能称之为现代达芬奇的人物，从出生到才能到努力无一不缺，虽说作为贵族主义魔术师轻蔑现代技术，但却在实际行动上，为未来的灵子魔术（电脑魔术）世界扣响了大门。

    月灵髓液——被称呼为‘至上礼装’的绝品。

    即使放在神秘尚未衰退的神话时代，也足以被神器品质的礼装，由肯尼斯这等魔术师使用的话，甚至可以轻松的与英灵从者们正面对决。

    如果对手是刽子手桑松或暗杀天使科黛这样的存在，就算被这个礼装秒杀了也不奇怪吧。

    说到底，能成为君主的家系，向上能够一直追溯到神话时代的不在少数，所谓的至上礼装大多也是些从千年甚至万年前流传下来的宝具，月灵髓液作为诞生在二十世纪末期的礼装能够被如此评价，独立研发其的肯尼斯的才能显然是恐怖的。

    即使肯尼斯本人表示“那种东西不过是一时的兴趣使然随手做出来的罢了”。

    即使某个时钟塔鬼才弗拉特吐槽“那家伙（肯尼斯）完全不会用这个宝具”。

    月灵髓液是什么？

    月灵髓液的本质是水银，并且充分发挥了肯尼斯本人的‘风与水’的二重属性魔力的‘流体操作’的特点。

    再加上肯尼斯本人尤其擅长‘矿石’、‘降灵’、‘炼金术’，最终得到的便是具备了高度智能的自律兵器。

    虽然年轻，但却被认为，或许是近百年来，不通过可别的门路或因为特殊原因，能够堂堂正正的抵达‘冠位’魔术师的稀世的天才。

    对于月灵髓液，虽然没有明确的证据，但从种种特点来看，或许其原型与东方传说中始皇帝陵墓中的仙术有所联系。

    这样考虑并非没有道理。

    因为月灵髓液真正强大的地方，并非是攻防一体的强大破坏力，而是作为能够随身携带的便携式‘超级计算机’。

    肯尼斯自己或许没能察觉到，但在他的继任者韦伯与韦伯的学生弗拉特的开发下，从中发现了将程序代表转录为魔术去施展——这一堪称划时代级别的用法。

    类似的东西并非没有，比如迦勒底与阿特拉斯院的灵子演算机，但那些东西不但巨大，而且还要花费国家级别的财力去建造与维护，这其中的概念根本不是一个级别的。

    正因如此，有许多人认为，作为时钟塔最重要的‘矿石科（基修亚/宝石翁）’的君主，率领着埃尔梅罗派系不断茁壮成长的他，不仅仅是成就冠位，甚至是成为下一个时代的魔道元帅，甚至是回避终要到来的‘末世’也不是不可能。

    实际上，月灵髓液中蕴含的技术，的确具备这个可能性。

    并非是‘实力强大’。

    实力强大，甚至能够灭世的存在，在神秘的世界里虽然不多，但也不少，可‘足以拯救世界’的存在却非常稀少。

    肯尼斯却不同。

    不是个人的强大，而是可能带领所有人，带领垂垂老矣的旧时代魔术文明，扣响新时代的大门。

    在‘没有开挂’这种苛刻至极的前提下，肯尼斯便是具备这等‘压倒性的才能’。

    ——然而

    肯尼斯依旧存在着缺陷，或者说，缺点、弱点。

    联姻之事在贵族主义的魔术师世界中随处可见，本应该是为了利益制造更优秀后裔的行为，肯尼斯却在其中愚蠢的付出了‘真爱’。

    简单地说，在魔道之外，他爱上了一个女人。

    卓越的个人与太过明显的弱点，让肯尼斯的命运几乎注定会走向深渊的陌路。

    说到底，那个女人说是肯尼斯的未婚妻，但几乎只是肯尼斯单方面的爱慕对方罢了，女方是典型的魔术师思维，几乎没有爱情方面的想法，单纯的为了自己的家族以及为了诞下更优秀的后代而与肯尼斯成婚。

    这本没什么。

    只是......比起肯尼斯，未婚妻小姐太弱了，而溺爱未婚妻的肯尼斯又不愿意将其囚禁保护起来，而这导致的结果便是，不管在何种可能的平行世界里，肯尼斯都会因此而亡。

    如果参加圣杯战争，未婚妻小姐会成为人质，并且足以直接威胁肯尼斯的性命。

    即使不参加圣杯战争，肯尼斯也会因为政敌的暗杀，因为未婚妻小姐成为人质而暴毙。

    而在这个行凶过程中，有一个人的身影总是伴随其身边，不管是否有被卷入圣杯战争都一样。

    ——魔术师杀手

    卫宫切嗣。

    道上赫赫有名的雇佣兵。

    肯尼斯宿命般的，不是宿敌的宿敌。

    魔术师杀手与他的起源弹，几乎注定会成为肯尼斯与月灵髓液的命中注定的凶星。

    ......顺带一提，在现在这个特异点里，同样遭到了起源弹‘关爱’的受害者还有一个男人，那个男人的名字叫基尔什塔利亚。

    肯尼斯壮志未酬身先死的宿命，似乎是注定的。

    仿佛他必须死，只有他死了，他的学生，韦伯才能继承导师的君主之位。

    很难说君主埃尔梅罗与君主埃尔梅罗二世究竟谁更优秀。

    肯尼斯是那种拥有改变世界的才能，但却不可能去改变世界的人。

    韦伯则是那种没有改变世界的才能，但却会努力推动世界变革的人。

    显然，世界选择了后者。

    肯尼斯也总是倒在了没能施展才华之前，就早早地被魔术师杀手处理掉。

    ——但是

    ——如果

    此时此刻此地。

    在特异点内，在这个存在着无数时空的无数角色，无数人都会被引领过来的俄刻阿诺斯之海上——

    出现了，一名肯尼斯呢？

    即使是同一个人，不同时期的精神面貌与实力才华都会有所变化。

    那么。

    在BB的群体大召唤术之下，被呼唤来而来的肯尼斯，是——

    ——分歧·出现——

    【这里的肯尼斯是哪个阶段的肯尼斯？】

    【1/4/5、准备参加第四次圣杯战争的肯尼斯（携带着大量装备）】

    【2、第四次圣杯战争中期的肯尼斯（残废状态）】

    【3/6/7、尚未参加圣杯战争的肯尼斯（只有月灵髓液）】

    【8、选项1+带着未婚妻索拉？】

    【9、还不认识未婚妻索拉的肯尼斯】

    【10、混沌的超展开】

    【1D100=96......等等输错了】

    【1D10=10】

    【1D2=1（大成功！）】

    【大成功的内容是......】

    【1、BB亲自挑选的巅峰肯尼斯（携带装备并且没有未婚妻索拉）】

    【2、被BB选中作为种子选手的‘托’，得到了奥兹曼迪亚斯的圣遗物】

    【3、前略，得到了关羽的圣遗物】

    【4、↑+并且，召唤出来的不是常规关羽，而是神格化的武圣关羽的概率大幅度上升】

    【5、前略，得到了罗慕路斯的圣遗物】

    【6、↑+并且，召唤出来的不是常规罗慕路斯，而是神格化的奎里努斯·罗慕路斯的概率大幅度上升】

    【7、前略，得到了凯撒的圣遗物】

    【8、↑+并且，不是Saber职介凯撒的概率大幅度上升】

    【9、前略，得到了朗基努斯的圣遗物？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=5】

    ☆

    ——是所有人都无比熟悉的哪个肯尼斯

    只不过，这位肯尼斯，是被BB特别挑选出来的，特别的种子选手，也就是说，算是半个冠军候补的那种。

    既然都被BB选中了。

    那么，理所当然的——

    嗯，未婚妻索拉小姐，被BB捕捉，并成为了用来威胁肯尼斯的人质。

    从肯尼斯的视角来看，他原本筹集齐全的装备，就准备前往冬木市参加第四次圣杯战争，结果准备好的圣遗物——亚历山大大帝的披风碎片丢了。

    气急败坏的肯尼斯还在临时寻找替代品的圣遗物呢。

    结果视野的角落中，突然有火光一闪，眨眼闭眼几次之后，就被BB拖入了这场虚拟特异点世界里。

    BB扣押了索拉作为人质。

    除了敦促肯尼斯全力以赴参加圣杯大赛之外，客观来看，也算是变相保护了索拉，回避了她会给肯尼斯拖后腿的状况。

    肯尼斯虽然气急败坏，但他对索拉的爱却是实打实的。

    作为支持自己内定的种子选手的一部分，BB赠与了肯尼斯特别的圣遗物。

    罗马的建国树——‘罗马的世界树’的根部。

    使用这个作为圣遗物的话，能够大概率召唤出那个罗马的建国神祖——罗慕路斯。

    即使没能召唤出罗慕路斯，也肯定能召唤出，对罗马的繁荣做出了大贡献的伟人，几乎是将本来随机性很大的英灵召唤的下限，拉到了极高的地步。

    但即使如此，肯尼斯也不满意。

    捧起圣杯，拯救挚爱，这样的愿望催促着肯尼斯拼尽全力，也要将自己的优势扩大化。

    神祖·罗慕路斯

    虽然是非常伟大的人物，但没人能够保证他真的足够强大，真的足够横扫其他的对手。

    肯尼斯是魔术师。

    比起英灵从者这种‘高级使魔’，他自然更相信自己的魔术。

    况且，哪怕要召唤英灵，为了做好完全的准备，也应该挑选最适合自己的灵脉场地。

    BB发的地图上推荐的场地，肯尼斯只是瞄了眼就扔掉了。

    肯尼斯的目光扫过地图。

    虽然细节误差不少，但基本能够确定，这个特异点世界地图的基础，是古神话时代的罗马......更接近希腊神话时代的模样吧？

    既然如此，那就往更原始的地方去寻找。

    ——埃及

    肯尼斯决定前往埃及，那里是许多希腊神原型的起源之地，最重要的是，肯尼斯认为，那里的灵脉是最适合肯尼斯自己的。

    “自古以来，不管是神明还是统治者，都有将财富隐藏在灵墓与地下的习惯，财富便是黄金，黄金便是神秘，带有神秘的黄金便是最合适我的‘矿石’。”

    矿石科的君主，肯尼斯如此判断道。

    说人话就是他打算跑埃及那边去挖金字塔。

    肯尼斯自然不会没考虑到，这种行动可能导致的风险，金字塔自古以来就是弥漫着诅咒的地方。

    肯尼斯很清楚这点。

    但他的思路是反的。

    “诅咒越是严重，说明那地方的灵脉越是优秀，也就越适合我！”

    至于诅咒会不会对自己造成威胁......那种东西肯尼斯自然是蔑视的。

    总而言之先去找找看最出名的——拉美西斯二世、也就是奥兹曼迪亚斯的坟墓吧。

    不管是作为拉神化身的拉美西斯二世。

    又或者是作为赛特神化身的塞提一世。

    在肯尼斯看来，都会成为他胜利的保障。

    罗马世界树的树根这种东西，在肯尼斯看来，这等圣遗物虽然珍贵强大，但属性上明显与肯尼斯本人的魔力不适合，与其拿来做英灵召唤，不如拿来作为发动仪式魔术的素材。

    这一系列举动倒是非常符合肯尼斯的性格习惯。

    他抵达了埃及地区之后，以自己身上带着的，原本准备用来参加第四次圣杯战争的装备，金字塔附近雇佣出了一支盗墓者团队，开始对塞提一世金字塔的挖掘作业。

    ......这让BB看的不住摇头。

    虽然是符合肯尼斯本人性格的行为，但这也太作死了点。

    你在现代挖金字塔索要背负的诅咒风险，跟在神话时代挖金字塔所要背负的风险，根本就不是一个级别的事情。

    同一时间，路明非与肯尼斯两边都开了副本。

    但这团队阵容明显不是一个级别的。

    肯尼斯理所当然的吃到了苦头。

    但某种意义上来说，肯尼斯的目的也达到了。

    因为诅咒的肆虐，金字塔的灵脉被彻底激活，这种环境虽然危险，却也是肯尼斯体内的魔术回路最为活跃的状态。

    也就是说——

    此时此刻，就是最适合肯尼斯，发动英灵召唤的时候！

    法老王的亡灵们在咆哮着，试图将大逆不道的魔术师们拉入尼罗河之下的冥府深渊。

    ——是时候了。

    即使面对危险，即使事先布置好的结界，正在遭受法老王的亡灵军团的摧残，甚至金字塔灵墓本身都在动摇，仿佛有什么恐怖的东西，正要从低下钻出。

    肯尼斯依旧不负贵族主义魔术师统帅的优雅。

    恐惧大多来源于未知。

    但肯尼斯太清楚神话时代的地下有什么了。

    在神话时代，冥府之类的地方，是在物理层面上存在于地下的异世界。

    试图钻出来的东西，无非就是法老王、法老王的祭司或者阿波菲斯之蛇之类神话生物罢了。

    既然知道，那就没什么好害怕的。

    这就是肯尼斯的目的。

    ——英灵召唤术

    让传说中的英雄甚至是神灵成为魔术师的从者。

    说到底不过是高级使魔，即使你是神灵，也要听从魔术师的命令。

    肯尼斯理所当然的这样认为。

    他自然有自己的底气。

    这个特异点的英灵召唤术中，不存在令咒这一环。

    所以肯尼斯直接改良了英灵召唤术，给自己加了令咒系统进去。

    不过是改造英灵召唤术罢了，这种技术的本质依旧是‘降灵’的分支，肯尼斯作为时钟塔降灵科的一级导师，这种程度的事情自然是手到擒来。

    实际上，包括第四次圣杯战争本身，肯尼斯也是给与了御三家尊重，所以才没有大幅度的修改他们的魔术，只是小幅度的改良。

    而现在，在BB的‘督战’下，肯尼斯火力全开！试图在法老王们面前，表演一个火中取栗！

    吟唱咒文。

    然后，降临吧。

    符合我君主埃尔梅罗身份的，最强的从者！

    “——天秤的守护者啊！”

    自埃及冥界的深渊之中，在魔蛇阿波菲斯的怒吼中，电光闪烁，超凡绝世的英雄，降临了——

    【1、奥兹曼迪亚斯】

    【2、塞提一世】

    【3、罗慕路斯】

    【4/8、奎里努斯=罗慕路斯】

    【5、......摩西？】

    【6、凯撒大帝（Rider）】

    【7/9、神君凯撒（Ruler）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=10】

    【1D2=1（？？？）】

    【不是，虽然我是这样编没错，但真的来啊？】

    【那么肯尼斯在这种环境下的超级加倍大成功的结果是——】

    【1、奥兹曼迪亚斯（神灵）】

    【2/8、奎里努斯（神灵）】

    【3/9、神君凯撒（Ruler）】

    【4、始皇帝（Ruler）】

    【5、塞提一世（神灵）】

    【6、阿图姆（神灵）】

    【7、得到上帝提供军事建议的摩西】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    【七丘之巅傲世间，有我凯撒便有天！】

    【......说起来，选项6其实是梗选项彩蛋从者来着，会变成统帅三幻神的某无名的法老王什么的......】

    ——光

    电流、雷霆、光芒

    磅礴、强悍、震撼

    一个存在降临了，一个伟大的灵基，不是凯尼斯所期待的，却又超乎了他想象的，罗马的灵基，降临了。

    “......Ruler，凯撒，回应召唤”

    这名黑发的青年男子挑了挑眉，看着眼前这胡来的御主，与胡来的状况。

    “居然能召唤出这个状态的我啊，看来是被不得了的御主选中了——那么，你就是我的御主么？”

    ——to be continued！

