    “啧，1:8。”

    旁边一个穿着白色麻布的女人听见嚷嚷声，扭头望向对战名单看见1：8的赔率忍不住放声嗤笑了起来。

    “1：8的赔率厉害了，你瞅瞅全场还有哪个能找到像你这一组这么低的赔率。”

    “哦，不对。”

    这个女人突然一副忘了什么的样子烦恼地砸了下自己的脑袋：“你看这脑子，都差点忘了我儿子姚琪他那一组的对手赔率是1：7了。”

    “赔率跟你女儿这组也差不了多少了。”

    随后女人神情忍不住嘚瑟地将双手抱在怀里微微扬起脖子轻声得意道：“都怪让我儿子姚琪，竟然和李大家族的李心思分到了一组。”

    “那李心思可是拥有幽冥虎的御兽学员啊，并且那头幽冥虎隐隐就要觉醒本命天赋了。”

    “啧，可惜啊，看样子我儿子都不能展示出他的实力，就要轻轻松松地通过毕业大考咯。”

    “只是某些人呐，辛辛苦苦变卖家产供女儿念了九年御兽学院，此时竟然基本上没有通过毕业大考的可能。”

    “不过也是——”

    女人轻轻地抬起右手，露出食指上的玛瑙戒指，轻吹了一口气将灰尘掠去漫不经心道：“没通过也好，反正就算通过了去了京城御兽学院你们估计也供不起了。”

    随后。

    女人从怀里摸出一袋灵石，微微扬起脖子扫了眼四周后，得意地将灵石带塞进坐在桌子旁学院的看盘人手上。

    装作漫不经心的开口道：“这100枚灵石押我儿子姚琪晋级，就当讨个好彩头了。”

    此时旁边这个扎着一根麻花辫的妇女脸庞一会儿青一会儿紫面色难看到了极致，好不容易找到反击地点，冷笑了一声：“既然你这么看好你儿子，不如多押一点灵石，反正稳赚不赔。”

    “你懂个屁。”

    女人轻抚了一下自己的玛瑙戒指，不屑地斜了一眼旁边的这个妇女轻蔑道：“对手盘懂不懂？都没人敢押富宁那一组，我就算赢了赚谁的灵石去？”

    “要不你押富宁那一组？好让我赚点灵石？”

    然而这句话好像导火索一般，将场面瞬间引爆。

    下一秒。

    数十名穿着各式各样的人挤进人群挥舞着手中的灵石袋，挤到看盘人面前，重重的将自己的灵石袋砸到桌子上。

    纷纷急促地嚷嚷道。

    “我家大侄子富宁毕业大考竟然都不跟我讲，我从城西跑了三个多钟头才赶过来，这10枚二级灵石我押富宁赢，快点给我入盘。”

    “富平这人也真是的，好歹也天天在我家铺子吃饭，这次毕业大考竟然不跟我讲，我押20枚二级灵石作为支持！”

    一旁的女人望着这个男人愣了一下，忍不住骂出口：“你他妈是脑子进水了，经常在你家吃饭，你就押他赢？还押20枚二级灵石？20枚二级灵石都够将你家饭铺买下来了吧？”

    “你管我？我跟他老娘有一腿不行？”

    随后更多的人挤了进来。

    “我是他大舅子，我押30枚二级灵石作为支持富宁。”

    “老哥你也来了？咱俩可是好久不见了，我是他二舅，我押20枚二级灵石。”

    “大哥二哥你们都来了？我是他三舅，既然你们都这么相信富宁，我这个做三舅的也不能太小气了，我押50枚二级灵石！”

    “卧槽，富宁的亲戚都押了，说明他们肯定知道富宁隐藏了实力啊，我押20枚二级灵石，我是相信三兄弟会爆冷！”

    这时。

    另一批人也挤了进来，挥舞着手中灵石袋高声嚷嚷着：“都让开，我是富宁他大舅，我押20枚二级灵石。”

    此批人，正是富宁派去押自己赢的那一批人。

    此时旁边人群见此都有点懵住没明白什么情况，人群中弱弱地传出来一个声音：“刚才旁边那个胖子，说他也是富宁的大舅。”

    这个男人愣了一下，举着手中的灵石袋，望向身旁另一批纷纷下注押富宁赢的这批人，迟疑了一会儿开口道：“我说错了，我是富平的大舅，来押20枚二级富平赢。”

    围观群众此时更加懵了起来，他们记得富宁这一组是个三胞胎，三胞胎之间会有两个不同的大舅吗？

    然而根本没人在乎这点。

    两波拎着灵石袋的人对视了一眼后。

    下一秒。

    纷纷默契地举起手中的灵石袋，砸在看盘人面前：“给我全押富宁这一组，富宁这孩子我从小看着长大的，肯定能翻盘！”

    望着突然涌出来一**下注押富宁赢的男人，一旁扎着**花辫的妇女忍不住的阴阳怪气地笑了起来：“这次你可以放心押了，对手盘里有足够多的灵石够你赢了。”

    望着面前这幅反常的场景，带着玛瑙戒指的女人愣神喃喃道：“这群人都是疯了吗，我儿子那一组可是有李心思的啊，那可是快觉醒了本命天赋的幽冥虎啊！”

    “靠三头灰狼翻盘，除非这三头灰狼当场下出十个崽一起上。”

    要搁平常，看见如此反常的情况，她可能还会深思一会儿背后是不是有什么古怪。

    然而此时在对幽冥虎的信任以及这群疯狂下注的男人场面眼球刺激，加上旁边这个女人的挑拨下。

    她忍不住的从怀里掏出100枚二级灵石重重的砸在看盘人桌子上：“我押100二级灵石，押我儿姚琪胜！！！”

    人群中疯狂下注的那群男人见此，不经察觉地对视了一眼后，更加疯狂地下注了起来。

    将场面一时间搅动的狂热不已，所有人都注意到了这边疯狂下注的场景。

    与此同时。

    人群中一个穿着不起眼麻衣，带着一顶草帽，将帽檐深深盖在脸庞上的男人，正快速地在人群中穿梭着。

    挑选着自己的目标。

    此时这个男人停留在一个中年人旁边，将帽檐压得贼低，不直视中年人，装作只是停留在这一块的样子，声如蚊呐极小声的开口道。

    “关于这次赌盘的绝密独家情报，500灵石，不二价。”

    “啥？”

    这个中年人望着身边这个鬼鬼祟祟的男人愣了一下后，忍不住开口道：“啥玩意儿？”

