    周啸虎松松垮垮地站在那里，斜眼打量着几人，抿嘴憋笑。

    　　几人哪怕再脑抽，也知道被周啸虎耍了，他根本就没有同流合污的意思，只不过是在拿他们逗乐子！

    　　“周啸虎！你想包庇不成，你要知道，这两人都是上了通缉令的要犯，谁若敢阻拦，谁就与整个贪狼卫为敌！”

    　　叶鹏林气不打一处来，他本来还准备捏着鼻子，勉为其难的跟周啸虎合作一番，可谁曾想到，人家压根就没有与他合作的意思，纯粹是在跟他们愉快玩耍！

    　　“我说叶鹏林，你脑残是不是，你抓那两人就抓去啊，雌雄双盗你爱怎么抓就怎么抓，可秦远碍着你什么了，他给贪狼卫办事，历经危险，险死还生，从雌雄双盗手下好不容易捡回一条性命，无赏便罢了，还要被你等小人为难，甚至威胁要用刑，我去哦，这就是你叶鹏林的做事风格？别特么一粒老鼠屎坏了贪狼卫这整大锅粥！”

    　　周啸虎很不给面子的说道。

    　　叶鹏林几人差点没气死！

    　　什么叫颠倒是非混淆黑白？这特么就是！

    　　他实在想不到周啸虎是怎么好意思说出，秦远在雌雄双盗手下险死还生，好不容易捡回一条性命的，他们不仅半根毫毛没有伤到，而且相比起他们来，要好到不知哪里去！

    　　“哎呦，今天有点兴奋，话说的太多了，不聊啦不聊啦，咱还有好多活要干呐，不像你们这么清闲，闲到一门心思的勾心斗角，拜拜。”

    　　不等几人再说什么，周啸虎扭着屁股，拖拉着脚步，缓缓往远处走去，那慵懒的背影落在几人眼中，那是有多嚣张要多嚣张。

    　　他只按照自己的方式做事，谁也的面子也不卖，谁的劝说也不听。

    　　——

    　　秦远带着大山和玫瑰回到家里，迫不及待地打开那两个芥子囊。

    　　的确，他又走了狗屎运，又发财了。

    　　不过让他意外的是，真正让他发财的是天水老道而非那雌雄大盗中的林凛然。

    　　天水老道这些年坏事做尽，又投靠了黄家，巧取豪夺，可是攒下不少棺材本，大部分又都带在身边，可能是祖师爷看他不顺眼，便统统便宜了秦远。

    　　“我去，这牛鼻子老道身家够厚的啊，怎么着也要有个一万三四千灵璧吧，这还是保守估计。”

    　　秦远将天水道人芥子囊中的所有东西都摆在了眼前，琳琅满目的各色物品，法器兵刃、丹药灵璧、奇石异草，足足摆满了小半个客厅。

    　　而且他的芥子囊也是秦远得到的所有芥子囊中最大号的。

    　　“好吧，这次真要谢谢你天水道人喽，就当是你孝敬你二姥爷的吧，够孝顺。”秦远咧着嘴坏笑道。

    　　“吼吼！”

    　　大山和玫瑰也乐个不停，早就将之前的危机抛在脑后，一人抓起一把宝芝丹扔进嘴里，跟嚼豆子一般“嘎嘣”嚼碎。

    　　有了这些，他们便可以在很长一段时间之内不缺丹药。

    　　这一票干的值啊！

    　　不过接下来他们马上就失望了，相比起天水道人，那林凛然可以说是声名远播，被他抢的人能够组成一个加强连，可他芥子囊里的东西却着实寒酸。

    　　总共就几百灵璧，一把大刀，一杆木杖，一张黝黑色的大弓，几十枚宝芝丹和三枚地灵丹，还有一个秦远不认识的青铜老物件。

    　　那东西是一个兽首模样，具体是什么，秦远认不出来，也从未见过，非要牵强的说，倒是有些像良渚文化遗迹中出土的那些玉璧上的兽面。

    　　但也仅仅是有些相似，绝非是一种东西。

    　　“我去，这就是雌雄双盗中的林凛然的家底？你们不会是劫错了人了吧？”秦远随手将那兽首扔到一边，失望问道。

    　　大山和玫瑰面面相觑，最后经过一番“咿咿呀呀”的诉说和瞎比划之后，秦远得知，那跟木杖也不是林凛然的，而是天水道人的。

    　　这货实际上更穷！

    　　“奶奶的哦，难怪去做强盗呢，穷的老鼠进来都要掬一把辛酸泪！”秦远无奈叹气一声，有些理解这林凛然为什么要甘愿冒那么大风险，连续的疯狂作案了。

    　　只是让他不理解的是，他们抢了那么多的财货物品必然会值不少钱，都弄哪里去了？

    　　秦远怎么想怎么觉得蹊跷。

    　　就算是这林凛然整日花天酒地，奢侈糜烂，也不至于穷到这个程度吧？

    　　他仔细回想了一下这对大盗今日做下的案子，不足半年就将近有一百起，搅合得修行界中鸡飞狗跳。

    　　从作案密集程度来说，这林凛然也没有太多时间去花天酒地才对？

    　　难道那些财货都被他藏起来了？

    　　有这个可能，但在秦远看来可能性不大。

    　　修者不是凡人，尤其是像林凛然这种狡兔三窟之人，不可能在一个地方停留太久，财物无论放在何处都没有放在身边安全。

    　　况且，他们也有极其便利的“芥子囊”，放在里面的东西不会丢失不会发霉，更不会带来任何不方便，那为什么还要找个地方挖坑埋下？

    　　就不担心那些施工队建筑队哪天瞅准了这块地，歪打正着给他挖出来了？

    　　“有古怪，肯定有古怪！”

    　　秦远摇头晃脑，大脑飞速转动，大山和玫瑰两人傻乐个不停，对他们来说，只要秦远能够提供足够的丹药，其他的什么也不用担心，只要有老板在就成。

    　　而常龙，彩衣、警长还有那头小牛却在远处眼巴巴瞅着秦远，不敢闹出太大声响，唯恐打扰秦远，让他不高兴。

    　　他们的地位可比不上大山和玫瑰这一批核心人员。

    　　也就那胆小要死，又没心没肺的追风金鼠在大山和玫瑰身上爬来爬起，卖萌耍贱，不时从他们手里偷一枚丹药，用小爪子抱着，快速啃食。

    　　“对喽！”

    　　忽然，秦远猛拍大腿，这一惊一乍地，把一群精怪吓了一大跳，追风金鼠更是一骨碌从大山腿上翻下，藏在他屁股后面，一双小眼珠子滴溜溜转个不停，做好了随时装死的准备。

    　　秦远抓起那把黑色长弓，飞速来到外面。

    　　尚贤苑本就位于郊区，人烟不是很旺盛，秦远找到一块无人之地，弯弓搭箭，那巨大的黑色长弓便被拉至满月状。

    　　“嗖！”

    　　弓弦松开，箭矢如黑色流光般飞射出去，射在远处一块凸起的巨大石头上，只听“轰隆”一声，烟尘腾起，飞沙走石，那块足有几千斤中的巨大石头，便化成粉末，消失不见，原地出现了一个四五米深的大坑。

    　　“嘶！”

    　　秦远走进观看，倒抽凉气。

    　　这把长弓也太霸道了吧？难怪那么多贪狼卫数次围堵都抓不住他，有这般大杀器在手，贪狼卫来几个还不是死几个？

    　　好在这林凛然还算有些分寸，做下这么多案子，从未听说出过人命，更没有听说贪狼卫死亡的消息，不然的话光是凭着这把长弓，就会有无数人前去追杀。

    　　而让秦远更加惊讶的是，这长弓不仅仅威力巨大，而且所需要的灵力也是海量，刚才的一箭瞬间消耗掉了秦远四分之一的灵力，再来三箭他恐怕就要爬着回去了。

    　　不过这些他倒是不担心，他有的是丹药，修为也在快速提升，迟早有一日可以用这把长弓大杀四方。

    　　“哈哈，散财童子录上，迄今为止，你林凛然可以登上第一把交椅！”秦远大笑道，忍不住磨砂着弓身。

    　　“咦？这里有字？”

    　　秦远的手执忽然在弓胎内侧摸到了几个小字，他定睛看去，虽然现在是晚上，光线昏暗，但却难不住秦远这位炼气修者。

    　　“羿神弓？好霸气的名字！”

    　　秦远看清楚字迹，感慨一声。

    　　能不能当得起“羿神”两个字他不知道，但是威力却足以让他满意。

    　　他能感觉到，在那铁箭撞击到巨石的时候，箭头射入之后，猛地炸裂开来，强大的劲道直接将那巨石摧毁成粉末，又炸出一个巨大坑洞。

    　　这哪里是铁箭啊，简直能比得上破甲弹，甚至能与钻地巡航~导弹比上一比。

    　　有了这把羿神弓，秦远再也不抱怨林凛然是个穷鬼了，一把羿神弓绝对不是几万块灵璧能够换来的。

    　　秦远有种感觉，这羿神弓已经脱离了法器的层次，到了法宝的领域。

    　　只是他修行时间尚短，对法器与法宝研究不深，并不能在短时间内判断，无法确定它是不是真的法宝。

    　　但这又有什么影响呢？

    　　只要好用，管你是法拉利还是比亚迪！

    　　带着满身的高兴劲，秦远回到家里，又开始研究林凛然的宝贝。

    　　他隐隐感觉这家伙的宝贝绝对不止仅仅只有这一把长弓。羿神弓是他的武器，从他开始劫掠的那天就露面，那么他这么多年抢来的东西必然会花费到其他地方。

    　　“会是什么呢？”

    　　秦远的目光在地上摆放着的宝贝上一一扫过，最终落在了那枚青铜兽首之上。

    　　兽首躺在冰冷的地板上，布满青绿色锈迹，微微张着嘴巴，看起来毫不起眼，就如一件普通的古董或者艺术品一般，但当秦远的目光落在它的眸子上的那一瞬间，却是不由怔了怔，一种异样的感觉从心中升了起来。

