
　　高进冲上去把高蜜扶起来，看着高蜜腹部不断往外涌的血心疼得快窒息了，想把她抱起来，又怕弄疼她，慌得手足无措，“蜜儿，你挺着点儿，大哥送你去医院。”

　　“不，我不走。”高蜜躺在高进怀里，朝霍宁丢去一个得意的眼神。

　　虽然光线很暗但霍宁还是发现了，她小看了高蜜，被套住了。

　　筑龙吓得一蹦，跑到霍宁身边，“霍小姐，你没事儿吧？”

　　“宁宁。”江璟从后面跑上来，拉着霍宁上上下下打量声音都在颤抖，“伤在哪里？”

　　“我没事儿。”霍宁摇头。

　　江璟不放心，仔仔细细检查了一遍，确定她没事儿提着的心才放下去。

　　余舟领着保镖赶来看到地上躺在血泊中的高蜜神色一滞，这是咋搞的？

　　“璟哥哥——”高蜜断断续续，有气无力的声音响起。

　　“我和哥哥只想跟你道个别霍小姐就容不下要置我于死地，我死不足惜，只要你让大哥回来当保镖，我就不追究霍小姐故意杀人。”

　　霍宁双手微微颤抖，现场的一切证据都对自己不利，江璟不会相信她是被陷害的。

　　江璟了解霍宁胜于了解自己，她做不出那样的事儿，前世她遇到了那么多龌龊甚至恶毒的事情都没有出手伤人，霍宁根本没把高蜜当成对手，怎么可能半夜跑来杀人。

　　他握着霍宁的手转身面对高蜜，“我说出去的话从不会改，余舟，送她去医院。”

　　江璟无底线的信任让霍宁的心一下子安定了下来，扑面而来的熟悉感让她有些怔忡。

　　“是！”余舟连忙去开车，高蜜要是死了事情会变得很棘手。

　　高进死死盯着霍宁，她就是个妖精，迷惑住了先生的心智。

　　高蜜万万没想到江璟会拒绝她，“璟哥哥，如果我追究霍小姐的责任，她会坐牢的。”

　　“坐牢不可怕，你们这对心比天大的兄妹留在江璟身边才可怕。”霍宁笑道。

　　江璟笃定冷哼，谁会坐牢还不一定呢。

　　都死到临头了霍宁居然还笑得出来……高蜜的意识渐渐模糊起来，坠入无边的黑暗。

　　江璟视而不见，拦腰抱起霍宁往别墅里走。

　　霍宁朝别墅里看去，赫然看到了自己房间的灯亮着！！！

　　“先生，你会后悔的。”高进冲江璟的背影咆哮。

　　“江家的人都不喜欢她，你和她不会有未……”

　　筑龙一脚将他踹倒，你的话太多了。

　　余舟把车开过来，高进抱起高蜜坐上车。

　　筑龙目送汽车离开回去透过客房的门缝发现霍宁在做衣服，嘴角一抽，深更半夜还做什么衣服？这个时候不是应该召集大家想办法吗？

　　霍宁内心os：危险预警似乎还没完全过去，她得准备一套方便一点的衣服。

　　江璟打开书房门出来，经过客厅推开霍宁的书房门，“你跟我说说刚才到底发生了什么事儿？”

　　尔达倒了一杯热水端进去，放在霍宁手边。

　　霍宁喝了一半，端着杯子暖手，“晚上我起来上厕所，发现风雪又大了，去客厅那边察看别墅门口的情况刚好看到高蜜晕倒那瞬间，我啥也没想穿上衣服跑下去让高进把高蜜送到医院去。

　　高进怼我，高蜜醒了。

　　她爬起来对我道歉让我不要迁怒他大哥，我没搭理，然后高蜜就让筑龙和高进退到了十步之外，我没当回事儿。

　　高进很配合，筑龙不肯退我让他退后。

　　高蜜从靴筒里掏出来一只匕首说那是你送给她的第一件礼物，她一直很宝贝它，天天带在身上，非要让我看，我没兴趣把她推开，她又凑了上来，如此折腾了几次，她突然诡异的笑起来，说你是他的，让我这个乡下来的土狗死去吧。

　　我下意识的防备她却插了自己一刀，还故意扯我的裤脚让我跌倒。

　　我把她撞在地上，不可置信的后退一步，我没想到她会陷害我，她看起来那么弱，你抱我回来的时候，我发现整个别墅只有我的房间亮着灯。”

　　霍宁把杯子放到一边，继续做衣服。

　　筑龙，尔达满头黑线，小姐这都啥时候了，你能不能稍微认真点儿。

　　江璟却很欣赏，他的女孩儿无论到什么时候都这么镇定，“那支匕首沾上了铁锈洗不掉，我让人丢了，不知道她几时捡回去的。”以前勤奋提过这事儿，他没当回事儿，那支匕首居然成了陷害霍宁的利器，该死的！

　　霍宁微微一笑，她就知道是这样，“刚才你犹豫的时候我还以为你会答应她的要求，那是对我的侮辱还好你没有。

　　所有证据都对我不利，高蜜高进又对你有所图，我被抓走会关几天就看你的本事了。

　　你不必自责，今天的事情不是你的错是我自己蠢，那么明显的骗局都看不出来。

　　我对你的要求就一点不许见高蜜不许让高进回来不许答应他们提出来的任何要求。”

　　尔达：小姐，那是三点，你气糊涂了吧？

　　“我答应你！”江璟郑重点头，去客厅找到一包烟，站在窗口一支接一支的抽。

　　这一刻他后悔收留高进高蜜，后悔阻拦高进高蜜的父母来找他们。

　　他放在心尖尖上的姑娘因为他的一时善念要遭遇牢狱之灾，都是他的错！

　　霍宁把衣服改好换上，套上靴子，看着镜子中英姿飒爽的自己脸上露出一丝微笑。

　　余舟敲开房门，“小姐，警察来了，要见你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了，通知赵明尧明天别去装潢公司，等我回学校再跟他谈，告诉我舅舅，我有点事情出远门了。”霍宁看到江璟和警察起冲突连忙小跑过去抱住江璟，“你冷静点。”

　　“江律师，请不要妨碍我们执行公务。”为首的警察对霍宁亮了一下证件。

　　“是霍宁同志吗？”

　　“是我。

　　“高进同志举报你故意杀人，请跟我们走一趟。”

　　霍宁松开江璟，朝客厅门口走。

　　江璟追上去抱着霍宁的腰在她耳畔叮嘱，“别对他们掏心掏肺，也不能保持沉默，这里不是香江，拒绝交代后果很严重。

　　不要和他们硬碰硬，回答之前好好想想，口供不要互相矛盾，拿不准的地方就打太极拳，我做你的辩护律师，你不要怕！”

　　霍宁点点头，跟着警察离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第271章她被套住了免费阅读。https://xs.23sk.com 