    “你还好吧？”

    等森夏和宫崎英高见面的时候，他发现对方满眼血丝，整个人都有一种随时可能倒下的感觉，怎么看都怎么让人觉得担心。

    “没、没事。”宫崎英高摆了摆手，然后幸福的拿着手上的文件。

    “这是？”

    “我昨天晚上想到的方案。”他这么说的。

    “嗯，那我先看看。”两人之后见山下，所以这个时候，森夏便准备先看宫崎英高写的文档。

    宫崎英高显然是做了功课的，他昨天晚上才拿到设定，现在竟然就已经拿出了自己的方案。

    咦，对了，昨天晚上，他好像还有打电话过来的样子呢？

    先看看再说吧。

    森夏看了一下宫崎英高的方案。

    宫崎英高的方案，是用整个泥轰为舞台进行创作的。

    整个故事讲述的是已经被某种孢子污染的泥轰。

    在这个泥轰之中，无数的孢子覆盖了整个大地，这整个岛国的建筑，都被这些植物和隐藏在其中的怪物所笼罩。

    在故事背景的一开始，人类只以为这只是一个普通的使徒。

    一开始的时候，孢子只是在东京之中流入，这些孢子，将整个东京都变成了“东京森林”，巨大的树木、植被、怪物，将这里占据。

    东京地区的所有人，都被侵蚀，变成了尸傀。

    巨大的阴影笼罩了整个国家，而原本的对使徒迎击都市第三新东京，则成为了前线。

    但是，孢子无法被抵挡，它还在顺着海风和气候飘荡。

    到了后来，他们终于了解到，这不是一般的使徒，而是已经补完的使徒。

    这个从平行世界而来的完美的生命体，想要占据这个世界，想要获得更加强大而强烈的“补完”。

    “唔，这种设定，还挺不错的样子。”森夏觉得，这样的设定竟然还非常的好。

    嗯，毕竟是脑洞专家，看到被人开脑洞，森夏当然是非常愉悦的了。

    他继续往下面看。

    宫崎英高在故事后面，对整个故事进行了设定。

    在原本的福音战士的故事之中，EVA得到了使徒“S2”机关之后，就能够永动。

    既然现在的整个故事发生了变化，那自然而然，故事一开始就要让EVA得到永久性的动力，这样才能够让玩家们舒畅的看到故事的进行了——不然的话，整个战斗，基本就变成了巨大的机器人在不断的找地方充电……

    “整个故事的架构，差不多就是巨大的机器人在冒险啊……”

    森夏想了想，发现这种架构，和《恶魔之魂》、《黑暗之魂》和《血源诅咒》系列，都系出同门，整个设计，都是为了完善的做出这种冒险模式的架构，这还是挺有宫崎英高的风格的。

    不过森夏怀疑，这种程度的内容，如果收购了那边的SF社之后，对面能不能做出来，这是一个问题。

    “你觉得SF社能做出这种东西嘛？”森夏顺便问了一下宫崎英高的想法。

    后者思考了一下，然后说道：“需要本社的协力。”

    “嗯。”他点了点头，然后继续看。

    既然整个故事是用巨大的机器人作为故事的背景，那驾驶员的设计，在战斗的过程中就没有太大的必要了，整个游戏的流程看下去，森夏发现，这就是一个硬核游戏的架构，和什么妹纸啦、卖萌啦，扯不上任何关系。

    嗯，很硬汉的那种。

    但是如果没有凌波丽的话，玩家们会玩这个游戏？

    森夏觉得有些微妙。

    不说凌波丽了，明日香和碇真嗣或者其他人，在整个故事之中，戏份也不会很多。

    但是这样的故事，却也不可能变成那种驾驶员大冒险来着。

    至于《月落》这种类型，森夏之前就已经和庵野秀明那边否决了。

    硬核内容的架构，森夏觉得是可以的，但是这条路线往下面的话，他觉得受众有限。

    或许能够做出好游戏，但这种游戏绝对满足不了庵野秀明的那种想要赚钱的想法。

    这才是问题的关键。

    一个游戏好不好是一回事，但是一个游戏能不能在市场上活下来，那纯粹就是看销量了。

    一款再怎么垃圾的游戏，只要销量能够上去的话，续作也是有可能会存在的。但是一款叫好不叫座的游戏，最后可能就是永远的被打入冷宫。

    嗯，森夏自家的《莎木》就是这个游戏。

    森夏已经和铃木裕暗示了，《莎木2》销量如果不行的话，《莎木3》就会被打入冷宫。

    其实这倒不是森夏心狠，实在是《莎木》前两代的理念，到了现在已经被森夏玩出花了，就算之后再出第三部，也没有办法显现出出彩的地方。

    既然如此的话，倒不如留下一个缺憾美。

    这也是没办法的事情，嗯，倒不如说，有时候这种看似无奈的方法才是最好的。

    有些游戏强行续命的结果，就是后来越做越烂，这才是最难受的。

    不过铃木裕也并非就这样没事了，因为森夏把另外一个企划交给了他。

    这个企划，够铃木裕忙活好一阵子了。

    “如果这个游戏是我们本社做的游戏，我会觉得很有意思，虽说赚不到大钱，但是也很有趣呢。”森夏开口了，“不过单纯就这样的话，恐怕很难满足庵野秀明老师的想法。他不仅仅只是想要一个口碑之作，更是需要一个能够让人更加知道这个系列的那种畅销作。”

    ——人家就是想要圈钱，但是咱现在却想要搞一个大新闻。

    森夏的言下之意就是这个。

    但是这种话，不好和宫崎英高直接说明。

    所以在看到宫崎英高的脸色发生了变化之后，森夏斟酌了一下，然后接着又说道：“我们的这个游戏的目标，最首要的目标，是为了将福音战士的这个名字，让更多的人知道，让更多的人玩到，你明白么？”

    “嗨。”

    宫崎英高点了点头。

    他觉得自己的这个游戏还不错来着。

    但是果然，仅仅只是一晚上就想出来的方案，有些不太合适啊。

    “嘛，大背景我挺欣赏的，如果我们可以基于这个背景设定来制作新的福音战士系列，我觉得也不是不可以。”森夏觉得，这种补完的使徒的设计，挺有意思的。

    “不过故事之中可不仅仅只有异世界的使徒，还有本世界的使徒，你有什么想法？啊，这里。”

    森夏一边问，一边就翻阅到了后续的内容。

    宫崎英高的方案是说其他的使徒，都已经变成了这个补完的使徒的傀儡，这些使徒都被侵蚀，然后被同化。

    整个故事设定之中，虽然到处都有孢子和怪物，但是这些孢子植物和孢子怪物，其本身就是使徒的一部分，这些孢子联合成为一个整体，这就是这个使徒的本尊。

    其余的那些使徒，仅仅只是一个尚未补完的生命体，在拥有绝对的心之壁的异界使徒面前，完全不够看。

    “嗯，这个设定不错。我觉得我们最后可以这么来——在大决战的时候，所有的使徒狙击在了一起，一个巨大的身影在地球上拔地而起，而另外一边，同样拔地而起的巨大EVA，则与使徒展开了最终的决战……”

    从星球之上拔地而起，这种感觉着实是非常美妙。

    宫崎英高喜不喜欢另说，但是森夏觉得庵野秀明肯定会非常喜欢这种设定。

    巨大的怪物脚踩星球，开始了最后的决战……嗯嗯嗯，就是这样！

    “其实我还有一些不成熟的想法。例如这些使徒是被人类搜寻到，然后屠杀的；或许也可能是，在异界的怪物面前，使徒和人类共同展开了对抗。”宫崎英高又说。

    “这种设计和原本的设定差距太大，会被喷的。你现在这样的设计很好，虽然有些取巧，但是完全绕开了福音战士本身的设定，而是另辟蹊径，在这之中展开的故事，我觉得完全可以。不过被人类所寻到，然后屠杀，唔，这个想法可以结合一下。人类最后就是将所有的使徒结合到了一起，然后展开了殊死的搏斗？唔，其实还是橙汁比较带感啊……”

    所有人类不惜变成橙汁，也要和敌人抗争到底……嗯，好吧，换成某些红又专的设定里面或许可以，但是在福音战士的世界之中，违和感就有些微妙了。

    但是福音战士里面本来就有一个屋岛作战，而且痞子自己也喜欢动辄炸掉地球什么的，所以这种设定……也不是不可以啊！

    想想看，人家《飞跃巅峰2》里面，地球都被做成了炸弹呢！

    所以，把人类橙汁做成武器，也不是不可以嘛。

    “等等。”

    森夏想了想，然后翻开了另外一本书。

    这不是宫崎英高写的内容，而是森夏从庵野秀明那里拿到的设定集。

    “唔，我看看……啊，对了，李林（人类）是吃下智慧之果的生命……”森夏脑门一拍，“有了，对这个异界来的生命体，其实最大的毒药，就是‘人类的知性’，或者说是‘生命的知性’，这样的话，整个设定做下来，就会很有意思嘛！”

    人类的智慧、人类的理性，这些对于补完的使徒而言，都是剧毒的毒药，所以在福音战士之中，人类变成橙汁毒药被强灌给补完的使徒，这样……或许不错嘛！

    “唔，不过这样大概又要和设定党大战三百回合了。嗯，设定成异界使徒的特殊性就好了，这个使徒本身就是一个单独的完整生命体，但是一个个的个体如果取得了智慧，那么这个使徒本身就会因此而解离……嗯嗯嗯，不错不错，就这样……”

    森夏在这边感觉还挺良好的。

    而那边的宫崎英高则有些哭笑不得。

    老板啊，您这已经是跑题了啊！

    不过他倒是没有说什么，因为森夏说的这些内容，其实还挺有意思的，这种设计非常对得上宫崎英高的脑电波。

    嗯嗯嗯，这种设计，很有趣啊！

    森夏这个时候也这么觉得，但是他很快就反应过来，自己有些跑题了。

    “咳咳，总而言之，设定的大背景，这样或者那样的设计，我觉得都可以，这样都没错，但是我们的故事这样继续的话，肯定是不行的，因为庵野秀明老师不会满意。”

    这个肯定是要改的。

    一个故事之中，最吸引人的部分，是绝对不能扔掉的。

    “这个的话，巨大机器人和普通人之间那种感觉，我并不知道如何权衡。”

    “嗯……”

    森夏沉吟了一下。

    普通人？

    他这个时候，忽然想到了另外一款游戏。

    这个游戏里面，就是用普通人的视角，看待巨大的怪物。

    这个游戏名叫《巨影都市》。

    游戏的背景比较简单，主角是去见女友，然后突然间巨影们陆续出现，而主人公在躲避灾难途中无意间看见了一场PY交易，然后故事就套路的让主角带着女友开始了躲避灾难和追杀者的逃亡……

    好吧，这个追杀其实并不那么有趣，有趣的内容，是整个故事之中的各种巨大的怪物战斗。

    什么凹凸曼啦，什么EVA啦，真是应有尽有。而整个故事，就是用普通人的视角做出那种仰望巨大怪物的感觉。

    而实际上，这游戏里面的那些搞笑和放飞自我的要素，也非常有趣，有些选项甚至能让人笑抽。

    听到宫崎英高的话，森夏就想到了这个。

    咳咳，当然，他并不是要让大家笑抽。

    他是忽然觉得，这种设定，好像也不错的样子来着？

    “如果两者能够有机结合一下的话，或许更有趣……”森夏嘀咕着。

    宫崎英高没有说话，他知道，自己老板此时此刻，已经开始放飞自我了。

    “嗯，例如故事一开始，明日香就已经被侵蚀，然后一直在追杀真嗣，这个时候，忽然有已经死去的凌波丽出现，然后带着碇真嗣逃亡，并且沿途还要躲避巨大的怪物、EVA，然后找到初号机，这种感觉好像还不错嘛。”

    森夏觉得灵感好像来了。

    但是很可惜的是，此时此刻，车子已经停下来了。

    ——目的地已经到了。

    ……

    新番考察中，可惜并没有特别能吹爆的说。

    今日的二合一，喵喵喵。