    “老头子他们真的错了！”

    站在一处宇宙飞船内，黑土注视着远方的蓝色恒星，不由想起那位固执的爷爷。

    当年爷爷大野木等人执意坚持忍者之道，不愿归顺志村家族和万星帝国。

    事实证明爷爷等人的坚持是错误的，大错特错。

    忍界本身就是个悲剧，从诞生起就注定了结局，而志村家族和万星帝国才是人类真正的未来。

    百年来她亲眼见证了万星帝国和志村家族的发展壮大，那一种种足以破灭星球乃至恒星的可怕技术让她都看的惊悚不已。

    甚至现在都能带领整个太阳系横跨上千光年的星空，种种行径在以往看来都是绝无可能的天方夜谭。

    人家志村家族带着万星帝国发展不过一百多年就到了这等地步，而忍界发展了数千年还是那个鸟样。

    甚至若非最后志村家族传出了一些看不上的秘术，忍界根本不会有任何进步。

    事实证明，忍者就是人类的毒瘤，必须予以清除。

    “他就那性子，死不悔改，硬的跟茅坑里的石头一样，临死前改变了一次，还是被人家用幻术嘴遁说服的。”

    黄土同样坚定地认为父亲他们大错特错，不过对于父亲等人的死却也有点伤感，那个结局委实太过丢人。

    整个忍界都是人家六道仙人的棋子资粮，所有人都生活在一个庞大的骗局当中，结局早已注定。

    “忍者太阴暗了，的确不适合我们人类族群。”

    白土叹息道，忍者的局限性太大，自身都将路给走窄了。

    在人类的文明发展中，根本没有那种阴暗角色的位置。

    忍僧和忍武士就已经是极限了，可惜那些老人们不听劝，硬是带着所有人走上了条绝路。

    虽说主要是因为六道仙人通过查克拉影响的结果，但也有那些人对权势的贪欲。

    都是宁为鸡头，不为凤尾的角色。

    “过去的事就让它过去，我们需要向前看。”

    挺着大肚子的雨关比较乐观，也许是经历的事情多了，对很多事情都看的很淡。

    “雨关老师，你这次至少是四胞胎吧！”

    白土目光转向雨关挺着的大肚子，对内中的小宝宝数量很好奇。

    要知道这次雨关才怀胎六个月，肚脐却已经大的好似怀胎十月一般，至少是三胞胎，甚至是四胞胎。

    “是五胞胎！”

    轻抚着高高隆起的小腹，雨关面上浮现着母性的光辉，不过一想起那个色色的逆徒，俏脸便不由多了份红晕。

    真是羞死人了！

    且不提万星帝国这边执行周天恒星计划，另一边的志村玄鼎带着老父亲志村团藏，宇智波斑和辉夜姬，以及便宜儿子黑绝前往大筒木桃式原先的驻地。

    那个驻地是大筒木桃式父亲建立的，内中封存了不少的宝贝。

    除此之外，那里还有不少查克拉神树。

    那些查克拉神树不仅是宇宙大筒木一族的星际坐标，其中蕴含的查克拉也是一大隐患。

    他们将来要在这片星域发展，必须保持这里的独立性，那些查克拉神树就是他们要清除的目标。

    “小心，接下来会有一场恶战！”

    接连用空间瞬移前行的志村玄鼎忽然开口，时间力量让他预知到了一点未来的画面。

    “锵！”

    拔出长刀，宇智波斑战意升腾。

    他早就渴望着一战了，一场痛快淋漓的战斗！

    志村团藏和黑绝也做好了战斗准备，五人再次一个空间跳跃，最终抵达大筒木桃式行宫所在的星球。

    那是一颗没有丝毫生机的荒芜星球，不过从种种痕迹来看，原先应该是一颗生命古星，是之后灭绝了，而罪魁祸首便是古星上伫立的一棵棵查克拉神树。

    是那些查克拉神树吞噬了星球的所有生机，将其化为一颗死星。

    “辉夜？是你们杀死了桃式？”

    在志村玄鼎等人降临的瞬间，三位宇宙大筒木强者踏破虚空出现在三人前方，从散发出的气势来看，当先那人绝对有五阶的实力，后边两人也达到了四阶巅峰层次。

    “他们是桃式的亲族，最强那个名为大筒木鬼手，是桃式的叔叔，万年前就达到了五阶层次，小心。”

    认出来人的身份，辉夜姬提醒一句，踏破虚空前往这颗生命古星上最大的那棵查克拉神树。

    据大筒木桃式的记忆，那棵查克拉神树是其父亲亲自种下的，这片星系所有的查克拉神树都源自于那一棵。

    也就是说，只要掌控了那棵查克拉神树，就能操控这片星系所有的查克拉神树，并将之隔空通灵过来。

    除此之外，查克拉神树就如同节点，只要大筒木族人在附近释放查克拉战斗，都能用查克拉神树吸收过来储存着，等待上交到宇宙大筒木族地去。

    这是接下来战斗的关键，否则一旦让大筒木鬼手三人的查克拉返回宇宙大筒木族地，她们的一切努力就会白费，让宇宙大筒木一族知晓这里的情报。

    如果派来更强者，她们想逃都难！

    黑绝紧跟着母亲过去，他此次的任务是保护好母亲，不让任何人打扰对查克拉神树的操控。

    “放肆！”

    跟在后边的一位大筒木强者怒了，就想施展空间瞳术杀过去拦截，可却先一步被人拦截住。

    “你的对手是老夫！”

    战意狂炽，宇智波斑手痒很久了。

    当年也就在第二次忍界大战的时候打的比较畅快，之后就没怎么出手过，主要是没有能瞧得上眼的敌人。

    这次好不容易遇到一个，岂能错过？

    两人瞬间激战在一起，打出的攻势让空间都为之破碎。

    志村团藏盯上了另一位四阶巅峰的大筒木强者，两人也随之激战起来。

    虽说对方只是四阶巅峰的修为，但志村团藏和宇智波斑都没敢有丝毫轻视。

    志村玄鼎开发出来的仙元力修炼体系很强，但毕竟时间太短，没有足够的底蕴。

    而人家大筒木强者背靠强族，所拥有的秘术力量数不胜数，想要将之击败击杀可不容易。

    至于志村玄鼎自然对上了最强的大筒木鬼手，强化过的大银剑接连狂斩，不给大筒木鬼手施展秘术的机会。

    他现在最强的就是剑术近战，自然不会舍己之长攻敌之强了。

    与此同时，辉夜姬也没闲着，借助被炼制成傀儡的大筒木桃式，接管了这片恒星系的防御体系，将这里封锁在一个超强的结界内，防止大筒木鬼手三人逃走。

    同时借助诸多查克拉神树，辅助压制三人。

