    数日后，蔺逾岸再次回到了酒吧，对面依旧坐着周存。

    距离上次捡到酒醉的闻一舟，两人又是好久没见面了，周存看着精神了一些，眼下和脸颊都不再浮肿，恢复了一丝昔日学校足球队长的风采。

    今天时间还早，天气也好，斜阳金光灿灿，暖洋洋地铺撒了一地，透过玻璃窗落在两人之间的桌子上。这里天黑和天亮时的氛围完全不同，白天看起来就像一个普通的咖啡馆，悠闲且放松。

    周存进门之后，先是鬼鬼祟祟地打量了一圈，然后才放心坐下，嘴里咕哝：“今天没有奇怪的熟人。”

    蔺逾岸不明所以地看着他：“谁？”

    周存把外套脱掉挂在椅子上，要了一杯拉格，惊讶道：“你怎么喝上咖啡了？”

    蔺逾岸笑了笑：“总是闻到，咖啡豆的味道确实好香，就尝试着喝了些，加燕麦奶或者豆奶的话，也没什么咖啡的酸苦味。”

    蔺逾岸问：“你最近怎么样？看着状态不错，是瘦了吗？难不成在减肥？”

    “哎，辞职了！”周存说，“最近吃的好睡得香，应酬酒喝得少了。”

    “辞职了？”蔺逾岸惊讶道，“什么时候的事。”

    “就前两周。其实原来这个工作挺舒服的，没有什么固定的上下班时间，只要跑负责的几个医院就好。”周存喝了一大口酒，“但是真是没兴趣，我好烦啊跟那些医生开会。”

    蔺逾岸端起咖啡和他碰了碰：“哈哈哈哈，所以现在干什么？还是先休息一段时间？”

    周存看起来不是特别担心：“之前跑销售的时候认识了一个医药公司的老板，他们准备拓展一些运动保健类的产品和辅材，口服品是他们的老本行，但是毕竟竞技体育里面药检很严格嘛。而且感觉和之前的工作也没大区别，所以我也要再看看。”

    两人聊了很久，天南地北地瞎扯了一番，蔺逾岸瞧着时间差不多了，一边付钱一边说：“那我们改天再约？”

    周存冲他挥挥手：“那你先走吧，我在这等一会儿，晚点还约了别人。”

    “闹了半天你是在赶集啊。”蔺逾岸好笑道。

    “哎呀，不知道咋样呢，软件上认识的，今天第一次见面。”周存说。

    蔺逾岸了然：“那祝你顺利。”

    周存随意地抬头一望，却突然张大了嘴：“啊，啊……啊！”

    “你怎么了？”蔺逾岸疑惑不已，“噎着了？”

    他顺着周存惊恐的目光回头一看——闻一舟正巧从门口走了进来。

    他白体恤外面套了一个短夹克，手揣在兜里，显得腰细腿长，整个人清爽又干净。蔺逾岸回头道：“你干嘛？我还以为酒吧着火了呢。”

    周存压低声音：“你没看到吗？是那个谁！”

    “啊？”蔺逾岸再次回头，除了闻一舟还有谁？

    “你别看！”周存埋下头，用气音喊：“他正在朝这边走。”

    然而闻一舟已经走到他们这一桌，甚至还拉开椅子坐了下来。

    周存半张着嘴，呆呆地注视着他的一切行为，闻一舟冲他点了点头：“你好，我叫闻一舟。”

    “我……我知道你是谁。”周存迟缓地说。

    “哦？”闻一舟思索了片刻，“啊，咱们之前是校友对吗？”

    难得闻一舟竟然有印象，蔺逾岸说：“对，这个是周存，以前校足球队的。”

    “哦……哦。”周存也总算镇定下来，“你好你好，我是之前不知道你要过来，所以有点……吃惊。”

    “没事，我不久留，我只是过来接他的。”闻一舟说。

    周存再次不懂了：“啊？”

    蔺逾岸站起身说：“我正准备出发呢，那我们走吧？”

    “嗯。”闻一舟点点头。

    “啊？哦，你们一起的啊，”周存努力放松脸部肌肉，干巴巴地笑了笑，“早说嘛，吓我一跳。”

    “对，我们约好了要去宜家买东西，”蔺逾岸说，“明天搬家。”

    周存疑惑道：“谁搬家，你吗？”

    “我们俩都要搬家，”蔺逾岸嘴角扬起一个得意的弧度，不无骄傲地说：“我们从明天开始，要正式住在一起啦！”

    周存终于彻底石化了，他消化不了这个信息，也做不出任何适当的反应。

    “什么意思，你们……”

    他本想说：你们要做室友吗？但转念一想，自己这想法怎么跟信教老太太似的——这么大两个人了，又都是gay，住一起能干嘛，分摊房租过家家吗？

    “正式介绍一下，这是我男朋友，”蔺逾岸嘚瑟的表情简直闪瞎狗眼，“我们在一起啦。”

    两人前几日选好了新的房源，就在蔺逾岸目前公寓不远处。两间卧室，客厅很大，带中岛和集成灶，满足了蔺大厨的愿望。因为是顶楼挑高很高，前房东还做出了一个loft形制的小阁楼，正好给蔺逾岸办公用。房子的其中一间卧室在楼梯拐角处，是个亭子间，三面都不挨着，改成闻一舟的工作室再适合不过。原来的租客因为工作调动所以临时要退租了，两人表示可以无缝续上租期之外，还可以再续一部分合同，房东欣然答应，爽快签了合同。

    两人来到宜家，蔺逾岸立刻又蹦又跳地抓了手推车来，闻一舟已经习以为常，顺手往里面扔了两个抱枕。

    蔺逾岸瞧着旁边路过的一对夫妻，小孩子坐在车筐里，虎虎生威的，不由得露出了羡慕的眼神。闻一舟立刻警惕道：“想都别想，你坐不进去的，我也不会推你的。”

    “哦。”蔺逾岸眼巴巴地瞅着旁边的小孩儿扬长而去，“我只是想要他那个帽子而已。”

    然后他不动声色地又挪到闻一舟身边，凑近他耳朵悄声说：“你说前天……做第二次的时候没带，你会不会怀上一个小闻一舟？”

    闻一舟额头血管一跳，竖起拳头：“别逼我当着全国人民的面揍你。”

    “你小时候也凶巴巴地板着脸吗？”蔺逾岸摇头晃脑的，“有没有很多小姑娘喜欢你？有没有人给你写情书。有没有给你起那什么……冰山王子之类的外号。”

    “没有。”凶巴巴的闻一舟板着脸说，“冰你个头。”

    “那我给你写好不好？这样我就是第一个送你情书的人了，你收到的第一封情书也是我写的了。”蔺逾岸盘算着，“以后也不准收别人的情书，这样我就是唯一一个了。”

    “哦，”闻一舟没什么感想地说，心道——什么年代了其他人谁还写情书，“先说好，五百字以上我不看。”

    他看见蔺逾岸鬼鬼祟祟地朝毛绒玩具的大框挪去，揉吧起一条软趴趴、黄呼呼的狗，出声道：“放下。”

    蔺逾岸松开手：“哦。”

    他又举起一条鲨鱼：“那这个呢？”

    “不准买这种怪东西！”闻一舟忍无可忍，“动作麻利点，赶紧给我买必需品去！”

    蔺逾岸十分不舍地离开了儿童区——他已经完全没管推车，宛如一条脱缰的野马钻来窜去，闻一舟推着车慢吞吞地跟在后面。

    “闻一舟闻一舟，我们要不要换个大点的沙发？”蔺逾岸在前面招手叫他过去，“这个怎么样？”

    “要那么大的沙发干嘛。”闻一舟低头看。

    “小的沙发上面做不开。”蔺逾岸十分真诚地说，“最好是沙发套能拆洗的那种。”

    闻一舟眯起眼睛：“你给我注意点，小心新房立刻变凶宅。”

    蔺逾岸嘻嘻哈哈的，根本不把他的威胁放在心上：“新房！是新婚的新吧？是新房！”

