    第215章 天心珠

    听到这颇为熟悉的声音，小巴蛇少女的面色不禁大变，随后不自禁的后退了数步。

    很快，有三道身影快步而来。

    这是三个异族男女，虽都化作了人形，却还是能看出他们并非人族。

    “三个地仙，小巴蛇怎么招惹了他们？”

    苏宇的目光看向那三个异族男女，眉头微挑。

    以小巴蛇的实力，招惹三个地仙，结果可显而知。

    “你……你们想要做什么？”

    小巴蛇面色煞白的看着三个异族男女，声音微颤道。

    “小巴蛇，你不用装出这服楚楚可怜的模样，我们可没有什么怜香惜玉的闲心。”

    其中一个紫发青年目露冷色的看着小巴蛇，淡漠道。

    “咯咯咯……要是你将那东西交出来，我们倒是可以考虑带你玩一玩多人运动。”

    妖媚的异族女子，朝着小巴蛇嘤嘤笑道。

    “小巴蛇，你拿了他们的东西？”

    苏宇的目光看向小巴蛇少女，问道。

    “我没有，我根本不知道他们说的东西是什么？”

    小巴蛇少女连连摇头，朝着苏宇解释道：“苏哥哥，你一定要相信我，我真的没有拿他们的东西。”

    “小巴蛇，你很不老实啊，天心珠在你身上吧？”

    另一个头上长有独角的青年，朝着小巴蛇少女冷笑道。

    “天心珠是我巴蛇族的传承至宝，不能给你们。”

    小巴蛇少女闻言目露坚定之色的说道。

    “宝物有缘者得之，小巴蛇，你最好识相点。”

    紫发青年冷视着小巴蛇少女，沉声道。

    随着他的话音落下，一股极其强大的威势朝着小巴蛇少女席卷而来。

    虽然他并未直接动手，但以他地仙的实力，仅仅只是气势便足以将小巴蛇少女压迫成重伤。

    苏宇伸手将小巴蛇少女拉倒了自己的身后，直接为她挡住了紫发青年的威压。

    “怎么……人族小子，想英雄救美吗？”

    独角青年冷冷的扫了属于一眼后，不屑道：“我劝你最好还是不要多管闲事，免得丢了性命，不值得！”

    “她没有拿你们的东西，反而是你想抢她的东西，对吧？”

    苏宇目光看着三人，淡漠道。

    “是又如何？”

    紫发青年道。

    “是的话，那你们就可以滚了。”

    苏宇淡淡道。

    “口气倒是不小，你凭什么让我们滚？”

    紫发青年冷漠的看着苏宇，说道：“倒是你，若是再不滚的话，就把命留下吧。”

    “这句话，你该对自己说。”

    苏宇的这话，直接把紫发青年气笑了。

    这已经不能用狂妄来形容了，而是一个彻头彻尾的疯子。

    “不用跟他废话，傻了吧。”

    独角青年冷冷的说道。

    “恩，已经给过他机会了，他自己偏要找死，既如此，那我便成全他。”

    紫发青年冷漠道。

    话罢，他直接抬手一挥。

    刹那间，一方紫色大印瞬间凝聚而成。

    紫色大印的周围，还缭绕着无尽的雷芒。

    轰隆隆！

    紫色大印撕裂虚空，以极快无比的速度从天而降。

    这一击，即便同时地仙的修为，也难以抵挡得住。

    轰！

    恐怖的劲气，去势不减，朝着紫发青年卷去。

    紫发青年的面色骇然大变，慌忙疯狂催动体内的所有法力，凝聚成护盾抵挡。

    只可惜，劲气摧枯拉朽便将他的护盾轻松击碎了。

    同时，他的整个身体倒飞而去，还没来得及落地，便化作了漫天血雾，死！

    以苏宇现如今的实力，哪怕只是随手挥一下，爆发出的威能，也不是区区一个地仙，所能够抗衡的。

    若非这里的天地规则极其完善，空间也远比九天十地稳固，他刚刚的这一击，说是能够毁天灭地，也丝毫不为过。

    “天仙！”

    独角青年和妖媚女子满脸惊恐的相视一眼，随后均是不敢有半点迟疑，纷纷转身疯狂逃去。

    哪怕他们的实力，比紫发青年还要略胜一筹，在天仙的面前，依旧是蝼蚁般的存在，毫无反抗之力。

    他们现在心中只能祈祷，这位天仙境的大佬，不会和他们计较。

    否则，他们根本不可能逃得了。

    只可惜，他们的祈祷，苏宇并未听见。

    当然，就算听到了，也不会在意。

    一道蕴含恐怖力量的金色掌印，瞬间便将独角青年和妖媚女子给彻底吞没了。

    结果自然是毫无意外，两人，卒！

    苏宇原本确实没打算对他们动手，更没想过要杀了他们，奈何他们却主动对自己动手，甚至还动了杀意，那他自然也不会手下留情。

    “苏哥哥，你的实力好像又变强了。”

    小巴蛇少女目露异彩的看着苏宇，赞叹道。

    “我一直都在变强。”

    苏宇笑了笑，说道。

    他并非他在自吹，而是无可争议的事实。

    “小巴蛇，他们说的那什么天心珠，是什么好宝贝啊？”

    此时，妲己从属于的怀中探出小脑袋，双目放光的朝着小巴蛇少女问道。

    “妲己姐姐，天心珠是我巴蛇族的传承至宝，但具体有什么用，我也不清楚，只知道它关乎着我巴蛇族最大的秘密。”

    小巴蛇少女微微迟疑了下，随后道。

    说着，她便取出了一颗约莫鸡蛋大小的晶莹水晶珠。

    只见这水晶珠不仅通体晶莹剔透，而且隐隐还有七彩华光从中散发而出。

    “哇……好漂亮的珠子啊！”

    妲己的双眸微微眯起，惊叹道。

    “我之前给你的那些珠子，你每一个都说漂亮。”

    苏宇轻拍了下妲己的小脑袋，有些无语的说道。

    他早就发现了，妲己对这种闪闪发光的水晶珠，极其的喜欢，甚至已经达到了癖好的程度，只要被她看到，怎么都想要弄到手。

    “可这天心珠，真的不一样啊。”

    妲己有些委屈的说道。

    “咦……这竟然是一颗尚未成形的本源之心！”

    苏宇的用天眼神通仔细查探了下天心珠后，有些诧异的说道。

    这颗天心珠，还真无愧它的名字，居然是即将蜕变的本源之心。

    一般来说，小千世界晋升为中千世界的前提，便是诞生本源之心。

    而这颗天心珠，便是尚未真正成形的本源之心，或者可以称之为本源之心的雏形。

    虽然这并不是一颗真正的本源之心，但其价值却依旧远超一般的宝物。

    甚至，将来衍化成一方中千世界，都并非没有可能。

    (本章完)

