    “你们是什么意思？”

    男子微微带着醉意说道。

    “酒倌，我刚才说的很清楚，只要你留下太阿剑我可以留你一条命。”

    面对赵文的威胁，男子没有丝毫的怯意，反倒是刚才一脸不经世事的表情发生了转变。

    “区区小儿也敢拦我去路？”

    “妈的，给我打，一个山村老倌也敢如此说本少爷。”

    这些个手下都是习武之人，每一个都有着武学大师的实力。

    不得不说整个燕京大世家的实力的确是很强。

    不过这些个人，男子丝毫没有放在眼里。

    控制着自己的身形，躲开众人的攻击，虽然赵文人手众多，可是没有一人攻击到了男子的一下。

    就连衣衫都是没有触碰到。

    一旁的赵文见到如此没有进展，气愤的一脚踹在一人的身上。

    “一群没用的东西。”

    赵文朝着男子就要暗算下去。

    不过一边的李中華忽然是出手帮忙。

    赵文的攻击也是被打断，然后整个人退后了几步。

    赵文气愤的看着李中華。

    “你干什么？是想找死么？”

    “我只不过是看不过你们这么多人欺负人家一人。”

    “小兄弟，我谢谢你的好意，他们区区几人还不是我得到对手。”

    男子直爽的谢着李中華。

    反倒是赵文气愤得不行。

    “哼，李中華，我看你是活的不耐烦了，既然你要冲上来，那我现在就成全你。”

    “白兄，你不是想联络我赵家么，我应了，太阿剑就交给你了，我先解决了这个小子。”

    听见赵文应允，白俊伟也是开心的笑了笑。

    “既然如此，那我就帮赵兄一把。”

    白俊伟和赵文一样都是宗师上段的强者。

    在他看来，除了上三家的那些个妖孽天才，以他的实力，肯定是直接打残。

    赵文正面对上李中華。

    “李中華，没有想到把，我们又是在再度相遇了，上次在北风极境的事情，我还没有跟你算，今天我就一并和你算总账。”

    “好啊，想找我算账就要看你有没有这个实力了。”

    赵文双腿张开，狠狠锤地一下。

    身上的真气爆发出来。

    “爆裂拳。”

    空气受到了压缩，然后形成了一个巨大的空气炮，随后直接一拳打了出来。

    “就这？”

    李中華抬手，伸出手掌，然后手掌上面燃起熊熊烈火。

    空气炮带着气浪直接随风飘荡，土崩瓦解。

    见到自己一击不中，赵文难以置信起来。

    “怎么可能，你怎么能吃得消我的空气炮？明明从北风极境回来之后我的境界就已经是提升到了上段宗师，就算是你也是上段宗师也不可能如此风轻云淡的化解。”

    看着惊讶的赵文，李中華反倒是开心起来。

    “谁给你说了我只是宗师境界了？”

    “火云掌。”

    纯粹的火元素攻击而去。

    这一招打出来，赵文才知道，李中華没有眼前的这样简单。

    真气不要命的疯狂灌输，强行压破在了自己的胸前，然后疯狂压缩，对着李中華就施展出来自己最强的一击。

    可是宗师境界的攻击哪里可能是大宗师的对手。

    纯粹的火元素直接焚烧了对方的空气炮，然后剩下的攻击也是毫不留情的击打在赵文的肩膀上。

    赵文连退数步，捂住自己的肩膀吃痛的说道。

    “你已经突破到了大宗师了？这怎么可能。”

    “为什么就不可能了？你这样一个笨蛋都是可以突破到上段宗师境界，我不突破大宗师岂不是比你这个笨蛋还要笨。”

    “哼，就算你突破了大宗师又如何？我还是要让你死。”

    赵文出其不意的时候伸直手臂。

    在衣袖上出现了一把袖剑。

    然后暗器直接就是对着李中華射，了过来。

    速度很快。

    “小兄弟，小心。”

    原本在和白俊伟戏耍的男子，对着李中華提醒的说道。

    “火云掌。”

    爆发式的攻击，直接攻击过去，赵文的暗器被李中華打飞，然后李中華一拳打在了赵文的脸上。

    赵文被打飞。

    李中華并没有打算放过对方。

    冲到对方的面前连续不间断的发起进攻。

    一拳又一拳的打在赵文的脸上。

    没一会赵文的脸就是变了形。

    随后李中華手上扬起攻击打算给对方最后一击。

    赵文也是看出来了对方的打算，对着李中華警告的说道。

    “臭小子，你敢在众目睽睽之下杀我？”

    “怎么？你敢杀我，就要做好被杀的准备。”

    一边的白俊伟想要支援赵文，虽然白家和赵家不分上下，但是赵文死了难不保赵家的老家伙不怪罪在自己的身上。

    刚想要离开，男子一脸嘲讽的笑着。

    “小伙子，你刚才不是想和我要玩玩么？怎么突然又不玩了。他们俩个的事情他们俩个解决，你去掺和干啥？”

    男子和白俊伟的战斗完全就是在戏耍，白俊伟和那些个小弟一样，连男子的衣角都是碰不到。

    就在李中華的致命攻击要打在赵文身上的时候，一声大吼传了过来。

    “大胆贼子，你敢。”

    一道攻击突然打了过来。

    攻击力很强劲，比赵文的攻击不知道强了多少倍。

    面对突如其来的攻击，李中華直接连退数步，和对方拉开距离。

    还好李中華躲闪得快，要不然就是被打中。

    一个长相和赵文有几分相似的男人出现。

    赵文被男子扶了起来。

    赵文有些尴尬的看着对方，不敢直视。

    “二叔。”

    “你怎么搞成这样了？是这个小子干的？”

    来人是赵文的二叔，赵日天，也是整个赵家第二的强者。

    整体实力也是有着大宗师上段，这样的实力放在整个燕京也是强者的顶峰。

    “小子，你可知道我们是谁？”

    对于赵日天的话，李中華也是直接说道。

    “我当然知道你们是谁，赵家嘛。”

    “既然你知道我们是赵家的人，还敢出手击杀我赵家的人。”

    “杀了就杀了，这又有啥？”

    李中華一脸无所谓的样子。

    “你找死。”

    话音刚落，赵日天就是气愤的对着李中華打出一道水柱。

    水柱攻击很快，也很强，让李中華不得不做出抵挡。

