    

    穿衣服的时候，游蕊问前后给她帮忙的两个丫鬟，“你们叫什么？”

    “奴婢云思。”

    “奴婢碧荷。”

    名如其人，都是特别好的女子。

    游蕊说道：“碧荷，这一层夹棉的褂子不要穿了。”

    碧荷有些迟疑。

    宿岩皱眉道：“王妃的话你听不懂吗？”

    碧荷赶紧把那个大红色撒花的褂子放到一边。

    游蕊见她们两个在宿岩这一句话后，都有些不知道该如何做的样子，便指点着把那一层又一层待穿的衣服精简到三套。

    游蕊这边穿好，宿岩已经穿好了好一会儿，两人外面的衣服是一样的，都是那种绣着团花的红色略微偏黄的庄重眼色。

    游蕊的锈了很多的花朵，她能看出来的种类都有十几个。

    宿岩的在团花之外还绣着精细的蟒纹，游蕊第一次看他穿这么郑重的衣服，那种有如实质的威严感几乎是扑面而来。

    见她的目光停留在自己身上，宿岩展开双臂，问道：“为夫可威武？”

    游蕊忍不住笑道：“威武。”

    笑颜似乎点亮了整个房间，如娇花映水，宿岩也不由露出柔和的笑容，向游蕊伸出手：“走吧。”

    有种上战场的感觉，游蕊浅浅地呼了口气。

    外面很安静，但是一出来，才知道院子里竟然站着不下十几号侍卫，一直延伸到大门外。

    摄政王府规制的马车几乎把整个街道都占满，游蕊坐上去还担心马车会不会被卡到，那样就尴尬了。

    但是很顺利的，不大会儿马车就走出青石街。

    大街上已经有了走动的人影，是起得特别早出来拜年的，不过大部分人家还没有亮灯，车马过去，后面还跟着侍卫，那偶尔经过的一两人便老实地往墙边一站，等侍卫和车马走远才走到大街上。

    摄政王府位于内城北，没有皇城建造时那种坐在中心的思想，王府是按着北城的地形设计的，说起这个，当初这内城北居住的官员都被迁走了，一些位高权重的，便挺恨宿岩的，当年没少闹乱子。

    宿岩当然不会给游蕊说这些，一路上也只是说了说他住的地方、比较好玩的地方。

    就在这喁喁的闲话中，微微传来一声响，马车停住了。

    游蕊和宿岩下车来，只见灯火辉煌的王府大门敞开着，两边，外围站着一个个神情凛凛的护卫，往里，一次是太监、嬷嬷、丫鬟。

    而站在前面等的，既有太监也有嬷嬷丫鬟，想来都是管事的一类。

    场面有些大。游蕊的脚还没踩到地面，这一群人齐齐跪下来，又是齐声喊道：“恭迎王妃娘娘回府。”

    声音颇有冲破云霄之势，游蕊怀疑，几里外的人都能听到。

    她看向宿岩，宿岩低声提醒道：“免礼。”

    这傻丫头，按说胆子不小，不会被吓到了吧。

    游蕊哪是被吓到，这么多人给她下跪，又不是拍电视剧，她是不好意思和别扭的。

    “免礼吧”，腹中酝酿着中气，游蕊尽量把声音喊得平稳又有力。

    不能轻飘飘的，肩头上都是压力，宿岩这么看重她，她表现得太拉胯，真的会给他丢脸的。

    宿岩觉得，自己的妻子认真应付这些礼仪往来的模样，着实是太过有趣，让他颇想捏捏她的脸颊。

    免礼后，到门口迎接的这足有二百多的下人都起来，如归顺的水流，退到两边。

    刘丰和两个打灯笼的小太监在前面导引，宿岩一手牵着游蕊，把她带进王府，这个曾经只属于他的地界，从今以后将迎来它的女主人。

    一进王府，就是很宽的一条甬路，回廊、假山交错回环，走了会儿游蕊和宿岩便上了马车。

    马车四面敞开，垂着红色绒毛装饰的帷幔，座椅上还铺着一种不知什么的柔软的皮草。

    游蕊微微往宿岩旁边歪了歪，低声道：“你会不会太夸张了。”

    “什么？”宿岩正在跟她说经过的各处殿宇，闻言一副不明白的样子，“王妃初次回府，这小小场面，哪里夸张了？”

    “那里，这里”，游蕊指指两边，树上、假山上、殿廊间，都挂着或花或鱼或只是简单圆形的琉璃灯，而地面上，从她进入大门，一直到坐上马车走了这么远，都铺着红色的锦褥。

    灯还好，毕竟能照明，地毯铺那么长干什么，他们又不一直步行。

    实用主义让她很难不觉得这是浪费。

    宿岩指了指她脚边环成一个曲形的裙裾，说道：“我只是担心你想下去看看，裙裾拖这么长，没有地毯怎么行？”

    “谢谢你的好心”，游蕊心道，她想去各处看看，也不会拖着这么长的裙摆，她还嫌走着累呢。

    宿岩摸了摸鼻子。

    马车行到正殿，宿岩先一步下来，伸手接了游蕊下来，带着她在宽广的只有主位上两张椅子上坐下，边上站着的丫鬟进上热茶。

    游蕊喝了些，宿岩又问她想不想更衣，游蕊摇头，看他细心地连自己要不要先去个茅房这种小事都考虑到，对于即将面对的麻烦，她也不觉得像是有个负担压在心头了。

    宿岩朝刘丰点了下头，刘丰走出大殿，悠扬的喊声就在依旧昏黑的凌晨传扬开去：“各处管事长史觐见王妃。”

    －－－

    游蕊就这么和宿岩一直坐了半个时辰，外面都隐隐亮起蓝色天光，那些有官职的各方“高管”才算见完。

    宿岩看她有些累，对刘丰道：“传膳吧，剩下的那些人在外面磕个头就行了。”

    刘丰应声是，躬身退了出去。

    游蕊见没人了，直接就往宿岩身上一倒，“太累了。”

    这诺大的王府就像是一个集团公司，宿岩如此正式地让她进门，便是跟众员工表示，她就是副老板了。

    所以说，古代的家庭中，尤其是豪门大户，妻子并不只是相伴一生的人那么简单，她还是一个管理者。

    怪不得古代这么讲究门当户对，妈呀，你入驻人家大公司，半点东西不带的，不就是白嫖吗？说到底，结亲的双方财产、地位不平等，是很容易让拥有更多的那一方不平。

    这么一想，游蕊觉得自己好像“凤凰女”。

    宿岩低着头，一边轻轻地给她揉着肩膀，看到她面上神色变幻，好笑问道：“你又在想什么？”

    游蕊抬手摸了摸他的脸，笑道：“在想，我占了大便宜呗，人财两收。”

    宿岩也笑，“我的就是你的，这不是占便宜。况且，你做出来的酒精，也帮了我大忙。”

    游蕊摇头，“不说这个了，见外。”

    “我听到你那么说，心里也是这样的感受”，宿岩说道。

    游蕊：“你这是以其人之道还治其人之身呢。”

    她坐起来，沉重的凤冠带的脖子一歪。

    宿岩伸手给她摘了下来，带着她到寝殿选了根钗子把头发挽起来。

    游蕊这才发现，寝殿里什么东西都是男女成套的，衣架上还挂着好几套女子常穿的家常衣裳，都是她的尺寸，崭新的。

    “你什么时候开始准备的？”

    宿岩给她选了件简洁的外衣，闻言道：“外面那些是半个月开始准备的，至于衣服，两个月前就吩咐裁绣处开始做了。已经有了几箱子，你一天换一件也够。”

    游蕊：－－－

    两人都换了身方便的家常衣服，到外殿时，长长的桌子上已经摆好各色菜肴，刚才第二波进来拜见的那些大丫鬟中的几个，正在搁置碗筷、碟、勺、叉，两套餐具，一南一北。

    游蕊看了眼那个给她见过礼，便径直伸手示意着北面那个孤零零座位的丫鬟一眼。

    好家伙，这是要按照规矩把她给架起来呢，这一南一北的，吃饭时她都看不清宿岩的脸，“大公司”就是有各种手段。

    看来，自己这个平民王妃，颇让人不满呀。

    宿岩皱了皱眉，正要说话，只听自己的小妻子道：“我不习惯吃饭时距离夫君太远，请帮我把椅子和餐具搬过来。”

    丫鬟一愣，随即赶忙施礼称是。

    宿岩让游蕊在南面正位上的椅子上坐下，他自己则坐在两个丫鬟吃力抬过来，放到侧面的椅子，坐好还往游蕊身边拉了拉。

    游蕊把盛好的一碗看起来水晶透明的汤递给宿岩，说道：“就我们两个，怎么弄了这么多菜？”

    宿岩不好意思笑道：“我事先也不了解，只吩咐他们要好好准备来着。”

    游蕊给自己也盛了半碗，喝一口又忍不住喝一口，这个汤简直太鲜了。

    宿岩笑道：“这是水晶羊羹，怎么样？”

    “好喝”，游蕊点头，“不过王府有小桌子吗？以后我们就着小桌子吃饭。”

    “能坐八个人的八仙桌”，宿岩喝着这碗羊羹，竟觉得前所未有的美味，“但比咱们在青石街的小桌子肯定要大。”

    “那就可以，只要别像这个桌子一样，吃饭时隔着千饭万汤。”

    宿岩笑了下，他刚才那一瞬还真有些担心，担心小妻子不想给他丢人而太过注重礼仪，到时他的生活可就要水深火热了。

    她坚持坐在自己身边，看来喜欢自己的心情也是高过一切的。

    游蕊根本不知道宿岩的脑补，吃过饭忍不住打了个哈欠，问宿岩：“接下来没什么事了吧。”

    水润润的眼睛如同刚剥开的龙眼核，看得宿岩心头一阵发软，也觉自己大半夜把人挖起来不厚道，便道：“你去补觉吧，等醒来再说。”

    游蕊没想到还真有事等着自己，她以为走了过场让王府众员工知道自己的存在后，就可以回去了。

    “好吧”，她站起来，跟着宿岩去了寝殿。

    “家里有人看着吗？小恕醒了没见咱们会不会害怕。”

    宿岩看她眼睛都睁不开了，还在担心这担心那，笑道：“你安心睡，等他醒了，下人就会把他带过来。”

    游蕊睡下后，宿岩给她盖好被子，就到了外殿，两个丫鬟正指挥着小太监、小丫鬟收拾冷掉的饭菜，这些都会给还没用饭的管事们分过去。

    宿岩对那两个丫鬟道：“以后你们到别处伺候。”

    这等死守规矩的丫鬟，可别把自己娇软可爱的小妻子教成一个只知规矩的严苛王妃。

    虽然蕊儿怎么变，他都喜欢，但还是现在自由自在保留着天成性格的她最好。

    游蕊如果知道他的这个担心，肯定要告诉他多虑了。

    她像是个身边人说什么就听什么的傻子吗？

    看过那么多的电视剧，谁还不明白皇后和皇帝之间为什么总是最没有感情的，不都是重重规矩卡出来的吗？

    要是不用规矩卡住皇后，皇后也可以温柔解意，还有那些嫔妃什么事儿？

    事同此理，自己要是因为进了王府，自觉身份配不上宿岩，兢兢业业地行起王妃的职责来，可不就能慢慢和宿岩远了吗？

    但是那些人肯定想不到，自己不是走套路的人，虽然初进王府也很忐忑，但她才不会因为一层层的固定王妃身上的所谓规矩而让自己不舒服。

    宿岩处置了那两个丫鬟，她们也不甘分辨什么，趴在地上磕了个头，便小心地退了下去。

    谁还看不明白，这就是两个被推出来的小卒子，试探游蕊态度的。

    宿岩皱眉，对恭恭敬敬立在一旁的刘丰道：“把上面这一层大丫鬟再筛选一遍，出身官宦人家有后台的，都退了。”

    刘丰暗骂那些人不长眼，见爷如此维护王妃，想了想，小心地提醒道：“爷，那撷芳殿的那些夫人，是不是也都让走了。”

    “那些人让王妃处理，她知道我以前有过女人，我提前处理了，她定然觉得我心虚，说不定还会怀疑我是把女人转移到别处安置了。”

    所以您就把处置权交到王妃手里呗？

    刘丰眼神瞟着自家爷，总觉得这不是个多高明的主意。他看得出来，王妃娘娘是真心喜欢爷，以前伺候过爷的那些女人，确定不会碍王妃娘娘的眼？

    宿岩又道：“如此一来，也是让王妃树立一下威势。”

    见识到蕊儿的厉害，那些想凑到他身边的女人也得掂量掂量。

    这会儿，太阳已经从东方露出头来，一个小太监弓着腰从外面走进来，说道：“王爷，外面有朝廷官员的夫人递拜贴，要与王妃娘娘见礼。”

    宿岩唇角勾出个冷冷的笑，“让她们都等着。”

    他娶了王妃的事，那些人消息灵通，早就知道，却现在才来拜见，还真是太过认权势。

    不过世人多如此，他也没必要介意。

    －

