    尽管现在的形势不太乐观，但是已经是御蓝生做到最好的结果了，换做其他人来，现在要么是还在最后一道防线抵御，要么就是已经被攻破防线了。

    不过还是那句话，如果对方硬要打这场损失超乎想象的仗，如果联军这边在没有支援的情况下，胜利的天平会很快倾斜向对方。

    因为即便在目前为止，古神宇宙舰队的损失数量是英灵舰队的两倍，但是要知道，在战场容量内，对方能够参战进来的舰队顶多三千艘，也就是说，只有三千艘战舰能够发挥出其战力。

    而英灵舰队呢？在没有舰队为替他们往后补充能源和物资的往前顶的时候，这注定不是一个舰队能够抗得住的。

    古神宇宙舰队这边依旧维持着三千艘战舰的火力，但是英灵舰队这边只能维持一次不一次少的攻击。

    不过，即便如此，御蓝生依旧有条不紊的指挥着战争，他并不觉得他会死在这里，至少他不会死在这古神文明的手中。

    毕竟还有潘多拉星域的支援还没抵达，只要他能支撑到潘多拉星域带着这边的后备军赶来支援，胜利依旧是他们的。

    而从潘多拉星域那边过来支援的部队也没有让他失望，当时间来到一小时二十七分钟的时候，英灵舰队这边的战舰损失已经达到两千，剩余战舰数不足一千的时候，潘多拉星域带着后备军终于赶到了。

    “御蓝生统帅，潘多拉星域战场支援军抵达，诸位辛苦了，接下来就由我们来接替防线。”看着黑压压过来的支援，御蓝生显然是松了口气，在打下去，他的英灵舰队可就要打完了。

    御蓝生敬了个军礼，等着这一千三百万兵力入住，两千艘战舰进场，英灵舰队才慢慢的从最前线上退居二线，开始了紧锣密鼓的维修和补充物资。

    他们不会下来太久，这些过来支援的舰队，顶多帮他们扛住一段时间，而无法形成主战力去推进防线。

    他们英灵舰队，依旧是主战力。

    然后，在这种交替的过程中，在这些支援舰队越过在英灵主舰的时候，一艘不同于任何的战舰忽然冲出，直接朝着英灵主舰这边冲来。

    这突如其来的一幕，让很多人都措手不及，甚至当那艘战舰径直朝着英灵舰队冲去，爆发出一道耀眼而刺目的光芒的时候，人们才后知后觉。

    而身为这支舰队的母舰中的舰长，脸色已经黑如锅底了，他愤怒的咆哮道：“快先给我组织救援，然后我想要知道敌人混入我们的舰队，为什么我得不到任何消息，那么大的一艘战舰，即便是有隐身技术也不可能所有人都探查不到！”

    因为舰队都是有编制的位置的，若是说这艘战舰是在他们舰队下后方出现的那还好说，但是，这艘战舰是从他们舰队之中脱离出去的，那这可真就是让人细思极恐了。

    这位舰长的副官也是脸色涨红，这种情况说好听点叫被人混入其中，说难听点就是特娘的逆判者，是勾结敌人的，是要被整个宇宙唾弃的！

    “给我查！五分钟内查不出来，那一列队的舰队全部列为勾结敌军的战犯，立刻移交军事法庭！”舰长立刻下令，这这种事情可容不得马虎，要是不如此处理，他很可能也要被牵扯其中。

    本来是从潘多拉过来支援的，不管结局如何，他们都足以被载入宇宙中央的永恒碑之中，现在别说入那永恒碑被世界赞颂了，现在结果是惹得一身骚。

    而当那爆炸的余波散去，显现出来的英灵战舰毫发无损，根本就没有任何损伤，一层淡淡的光晕笼罩其中。

    御蓝生嘴角上扬，好家伙，原来在这里等着他呢，若是之前幽恩托真的如他们所想的那般奏效的话，那他现在指定是死无全尸了。

    刚才的爆炸，相当于浓缩了百倍标准当量的核弹爆炸的威力，英灵战舰在这种威力之下，根本就抵抗不了，御蓝生必死无疑。

    虽然核弹只是一二级文明的产物，但是要知道，核弹的威力依旧能多绝大数的机械造物产生影响。

    毕竟核爆产生的，可不单单只是毁灭性的爆破啊！

    御蓝生的声音响在通讯碰到之中：“纵列第八十九艘这个区间周围二十艘战舰留下，其他的战舰，前往前线接替。”

    “抱歉御蓝生统帅，这是我的失职。”

    “不怪你。”御蓝生淡淡道，听到御蓝生如此说，那舰长才松了口气，反正有这句话，他至少在后续上不会对他有什么影响。

    况且现在御蓝生都直接点出来了，那也就不用在浪费战斗时间了，要知道，战场上，兵贵神速，拖延一秒都会对战场产生巨大的影响。

    所以，这位舰长也是果断，立刻率领众多战舰前往前线，一点都不敢在耽误。

    而御蓝生，吩咐副官：“接下来，战场情况你来暂时指挥，把握大方向，撑到英灵舰队补充完物资即可。”

    对此，副官点点头，他还是很有信心的。

    而御蓝生，亲自来处理这件事前线出现的情况，也传到了大后方之中，大后方中一人阴低下头，阴没在黑暗之中。

    而大后方的统帅在得到这个消息的时候，立刻一拳砸在办公桌上，直接龟裂开来，他豁然站起身来：“备船，前往前线！”

    “统帅，您这是干什么！”

    “特么的我大后方混入敌人的间隙了，差点害死了来救我们的人，你还有心思坐在这里吗？况且，这大后方，也没什么东西给我指挥统帅了！”

    “是！”副官大声喊道，立刻前去备船。

    御蓝生拥有宇宙级的实力，他径直走出宇宙外，直接来到英灵战舰的舰夹板之上，站在最前面。

    在被限制得只有这二十个战舰的通讯频道之中，御蓝生笑呵呵道：“来吧，我人就站在这里，我给你们打开防护盾，看看是谁想至我死的，好让我见识一下，那个文明，那个种族，那么有想法！”

    御蓝生的声音刚落，一位身穿太空战衣的人，出现在这原二十一艘满编舰队的主舰夹板上。

