    林放讪讪一笑道：“别这么小气，咱们现在好歹也是一根绳上的蚂蚱。”

    但葬爱还是不为所动。

    “我就不告诉你。”

    林放撇了撇嘴。

    “唉！现在套个话都这么难么？”

    “人与人之间的信任呢？”

    葬爱一本正经道：“人与人之间当然有信任，可奈何你不是个人，你只是个锤子啊！！”

    林放：“这个梗过不去呢？”

    葬爱居然还点了点头：“嗯，过不去了。”

    林放：“……”

    他深呼吸一口气。

    “你不说，也没事。”

    “反正这几百年能安生一下，也是很不错的。”

    “至于百年后的事情，那就以后再说吧。”

    人的力量是有限的。

    更何况他现在还是个锤子。

    林放也不是什么智者，能真的算无遗漏，只能是见招拆招，兵来将挡水来土掩，偶尔靠点小聪明毛点好东西。

    “几百年？”

    葬爱的语气有些奇怪。

    林放耳朵瞬间竖了起来，一脸八卦：“你说什么？”

    葬爱：“……”

    “你猜？”

    林放：“……”

    “你猜我猜不猜？”

    葬爱：“你猜我猜你猜不猜？”

    林放：“你猜我猜你猜我猜你……”

    葬爱：“打住吧。”

    这就是个套娃。

    葬爱想了一下，说道：“我只能告诉你一件事，随着佛门的封山，道佛天庭三足鼎立的平衡已经被打破了。”

    “你的眼光不能只局限在佛门，大劫上，要放眼三界。”

    林放顺着这个思路想了一下。

    “要乱了？”

    平衡一旦打破，势必引发新的格局。

    但旧格局下的得利者不会允许新格局的到来。

    “你是故意的？”

    葬爱笑了笑：“富贵险中求。”

    林放撇了撇嘴，道：“我还以为你真的是冲冠一怒为众生呢。”

    当时葬爱打算堵上整个人间也要压下西方两位圣人脑袋的时候，李华真的以为他真的被气昏了脑袋，不惜代价也要报仇。

    可随后发生的很多事情都表明葬爱想的很清楚。

    但他可是人皇。

    那种情况下，还能想清楚。

    可怕！！

    “不过我更好奇你求得是什么？”

    葬爱瞥了他一眼，道：“你猜？”

    林放：“……”

    “你猜我猜不猜？”

    葬爱撇了撇嘴，不再言语了，要不然的话就又没完没了了。

    片刻。

    猴哥回来了。

    他们仨继续上路，走的是阳关大道。

    一走就是几个月的时间，一路上是风平浪静。

    “这说好的怪呢？”

    路边小茶摊。

    猴哥喝着茶，一脸的不解。

    一路上，他连个小怪都没看到，这让他都有种自己不是出来公干，而是过来旅游的感觉了。

    林放想了一下，大致就明白是怎么回事了。

    “这件事情，恐怕怪咱俩。”

    猴哥一愣。

    “为啥？”

    林放解释道：“咱俩把妖怪都收了，没怪打了。”

    猴哥却不解：“为什么非要是妖族？”

    这下轮到林放愣神了。

    对啊！！

    为啥非要是妖族。

    葬爱这个时候接话道：“因为你们妖族弱，脏活累活都是你们的，神佛老爷们高高在上，哪肯下地干活啊。”

    “就算是他们真肯，那肯定也是打着妖族的旗号。”

    林放一想还真是这回事。

    “那现在怎么办？”

    妖族都收编了，天神老爷们肯定是不肯打着自己的旗号下凡的。

    葬爱耸了耸肩，道：“继续往前走吧，也不用纠结劫难什么的，西游给你们改成这样，本来就没必要在讲什么劫难了。”

    “另外，我感觉西方有些不对劲啊。”

    他往西看了一眼。

    林放有些懵逼。

    不对劲？

    西方二圣都给你打自闭了，还有什么不对劲的？

    猴哥朝着西方看了一眼：“嗯，是有些不对劲，挺怪的。”

    西天，清气袅袅，祥云漫天。

    但他却看出了丝丝黑气，如一朵含苞待放的黑莲。

    林放看向了葬爱，问道：“你俩这打什么哑谜呢？到底看出了什么？”

    葬爱摇头：“不清楚。”

    猴哥也摇头：“不清楚。”

    他俩是真不清楚。

    只是觉得怪。

    但他俩不可能有错觉，任何心血来潮都有事发生。

    林放：“……”

    “算了，既然你俩都这么说了，那就先把人凑齐，猪八戒，沙和尚都找回来，然后尽快去昆仑，争取半年之内把这件事情解决，咱们也好应对接下来的格局变化。”

    自从上次葬爱跟他说完以后，他就惦记这件事情。

    三人继续往前走。

    途径高老庄。

    “额……话说高老庄该在这吗？”

    他们应该还没到唐国才对。

    猴哥耸了耸肩膀：“你都不知道，就别问我了。”

    葬爱：“进去瞅瞅不就知道了。”

    三人往里面走去。

    一片祥和。

    但林放总觉得这祥和之中少了些什么。

    “你们感不感觉奇怪？”

    猴哥点头：“嗯，俺老孙也觉得挺怪的，这里的人居然不怕俺。”

    虽说如今妖怪都去了北俱芦洲，可妖族在人族这里的印象，不是短时间里能改变的，以往他们去什么地方，哪里的民众还是很怕猴哥。

    哪怕他们不说，但眼神不会骗人。

    林放又看向葬爱。

    葬爱居然在抖，但不是害怕的颤抖，而是像抽风一样的一抖一抖的。

    “你这是抽风了？”

    “瞎说，我在散发我的王霸之气。”

    合着，真就是‘虎躯一颤，王霸之气油然而生’？

    “那你散发完了吗？”

    “散发完了。”

    “有什么感想？”

    “挺怪的，我都主动虎躯一震了，他们居然没有直接跪地臣服。”

    林放：“……”

    你这话说的有够自恋的！！

    但没毛病。

    猴哥已经走到了路边一个卖瓜的老妇人身边，扯出一个笑容，有些呲牙咧嘴：“老婆婆，你不怕我吗？”

    老妇人摇头：“不怕啊。”

    葬爱此时也凑了上去。

    “那老婆婆看着我，有什么感觉呢？”

    老妇人盯着葬爱，过了一会，一把就抓住了他的手，满脸的褶子的笑了起来，露出一口的黄牙：“挺俊俏的娃，娶妻了吗？没有的话婆婆给你介绍啊。”

    葬爱：“……”

    “不了，修道之人一心向道。”

