    这些野蛮“女战士”一听天吴是地表最强的男人。

    我的天。

    一个眼睛都要要放绿光了！

    她们这种情况不是因为色欲什么的而向往，或者说“饥渴”。

    她们这是对好的基因的向往，为了种族的延续与强大。

    在她们的部落里，抢夺男人来进行繁衍，那是最为神圣的一件事。

    于是，苏木和姜知鱼成功脱身，而天吴则是黑着脸被一帮女人围攻。

    空间之力展开那些爆射而来的长矛被尽数挡下。

    不仅如此，这些连石头都能轻易轰碎的长矛，在天吴的空间之力下，宛如豆腐渣。

    更何况，天吴也不仅仅只有这一个能力。

    但是让苏木忍不住想笑的是，天吴表现的越强这些女部落的攻击就越是凶猛。

    “噢～噢～哦哦哦！——”

    女人们声音多了浓浓的激动，毕竟天吴还没有进行反击。

    她们在没有受到直接的致命威胁之前，是不会停手的。

    ……

    “够了！”天吴怒喝了一声，无形的力量顿时扩散。

    瞬息之间，整片丛林像是按下了暂停键。

    树叶不再飘动，就连空气都不再流通。

    至于活物，更是无法动弹。

    就好像西游记里孙大圣对七仙女喊了一声“定”一样。

    这里所有的一切都静止了。

    那些女战士也保持着最后一个动作，如雕像般一动不动。

    这时候，天吴走到苏木跟前，咬咬牙说道：“下次别耍花招，只要我一个念头，她们都的事。”

    没有在天吴攻击目标里的苏木耸耸肩，道：“嗯，好的。”

    天吴：“？？？”

    叹了口气，天吴也没了继续调侃苏木的兴趣，于是说道：“还是先看看这女部落到底有什么秘密吧。”

    “你也不知道？”苏木差异。

    比较一向以来，天吴除了拥有那无可匹敌的强大力量之外，无所不知也是他身上的特色之一。

    现在按他的话腔，他也不知道这个女部落到底发生了什么？

    这就真的有些不可思议了。

    对于苏木的惊讶，天吴只是淡淡道：“很多事情我并没有关注，即便关注过，也随着时间忘记了。”

    “我猜到了大概，只是需要再证明一下。”

    苏木：“……”

    这次苏木没有接话。

    不过这件事的重要性中他心里又上升了一个档次。

    能让天吴在乎的事情不多。

    并且在惹恼他的情况下，还留下活口。

    为的就是要证明某件事。

    这件事情的重要性，不言而喻。

    ……

    天吴一抬手，禁锢的力量消失。

    所有一切在一瞬间恢复。

    天吴抖了抖自己的西装，不紧不慢的点了一根雪茄，然后看向那个女酋长。

    “带我们去你的部落看看。”

    “嗯？”女酋长愣了愣，然后说道：“我们在这里就可以。”

    说完，鼓掌。

    “啪啪啪。”

    “你有完没完？”天吴压着怒气说道：“少啰嗦，带我去你的部落，否则你们都得死。”

    “我，是你们无法匹敌的力量！”

    “为了部落！”女酋长突然口齿清晰。

    至少这句话说的很标准。

    这些人虽然野蛮，但是却很有节气。

    为了部落说的简单，但真当发生的时候，却没几个人做得到。

    不过可惜，她们遇到的是天吴。

    天吴：“再多一句废话，我灭了你的部落！”

    话音落下，几颗参天大树顿时爆成了漫天木屑。

    同时，几个躲在这些树上的女人，也随着这股力量的出现，化作漫天血雾。

    空气中多了血腥味。

    半响。

    女酋长咬咬牙，说道：“根我来。”

    面对灭族的威胁，女酋长选择了妥协。

    在女酋长的带路下，众人中丛林中穿梭。

    期间遇到过不少野兽，还有一些奇奇怪怪的生物，比如芭蕉叶大的食人花。

    也不知道是女酋长故意为之还是怎么样。

    反正这一路，充分体现了原始丛林的可怕。

    只不过，苏木姜知鱼天吴三个人，又不是跑龙套的。

    只要不是从天启里渗透的东西，倒是也不会带来多大威胁。

    。。。

    几经转辗，部落营地终于出现在了视野中。

    木屋，草屋，都有。

    但是并没有想象中那么破旧。

    虽然这些建筑的材料和外形很原始，但是在部落外围却有一道满是荆棘的“高墙”。

    并且在入口处，还有两座用木头搭建而成的哨塔，足足有五米多高。

    但哨塔上的女战士看到苏木等人时，立刻发出“噢噢噢”的声音，很是幸福！

    紧接着，部落里的人都冲了出来。

    “噢！噢！”

    “男，男人！”

    “哦哦！”

    苏木：“……”

    鬼知道自己听到了些什么。

    说实话，这部落里的人并不是都长的很粗旷难看。

    其中有不少五官精致，身材苗条的。

    唯一遗憾的是，生活条件的苛刻让她们的皮肤无法白嫩，大多数黝黑，古铜色都很少。

    苏木着实提不起兴趣。

    不喜欢黑的。

    要不然可以考虑考虑。

    当然，如果伟哥在，一定很开心。

    伟哥只喜欢刺激，对于其他方面，不挑。

    有个坑就行，反正他也用不到多少距离。

    进入部落。

    女酋长跟另外几个女人用她们的语言交谈了几句。

    “咕噜咕噜，呱呱。”

    “噢～#！#￥1%…”

    “啪？”

    “啪%#不了#%￥”

    “嚯……”

    苏木：“……”

    天吴：“……”

    姜知鱼：“……”

    好家伙，就听懂了关键词。

    过了一会，女酋长走过来，看着天吴问道：“这就是我的部落，你摸就近想干色魔？”

    天吴指了指对方手指上的戒指，问道：“这戒指，哪来的。”

    “嘶嘶！”

    女酋长捂住戒指，后退了几步。

    周围的人，眼神也都变得警惕起来。

    就在这时，一个白发苍苍的老太太拄着根拐着走了出来。

    她的穿着上最多的，看上去像是部落的祭祀法师一类。

    同时，这她出现之后，女酋长也是低着头，退到了一边。

    老太太打量了一下天吴，然后悠悠的：“好久了……好久了……”

    “你跟当年一样，一点都没变啊。”

    天吴一头雾水。

    这老太太认识天吴，而后者却真的什么也想不起来。

    而操着一口流利普通话的老太太，并没有感到惊讶。

    反而拍了拍天吴的手臂，说道。

    “随我来，随我来……”

    “过会你就会想起来了。”

    “毕竟这里封存的两份记忆，都是你亲手而为的……”

    封存的记忆。

    两份？

    苏木看了一眼天吴。

    后者脸上。

    居然露出了从未有过的迷茫。

    天吴……

    在害怕？

