    宁国府，角门处。

    刘金宝听得贾环这话，顿觉脸上有些发烫，他只不过简单的想攀个关系，居然被贾环一句还未放榜，不敢确认是否已经中举为由给打消了。

    不过，刘金宝倒也是性情洒脱之人，他赶紧笑道：“是在下失言了，还请贾爵爷恕罪！”

    “言重了，若环所记不错，你我二人应该未见过面，不知你这是？”贾环忙着去见贾母，哪有心思在这里和他瞎扯淡？

    “是是是，贾爵爷贵人事忙，记不得也是正常，不知贾爵爷可还记得八月初八那日，状元楼发生那事儿？

    当时那个欠银子还不起的书生便是在下，也因为我生性好赌，将身上的盘缠输光了。

    又没钱付账，所以被那店小二一阵挖苦，若非贾爵爷身边的小厮帮着付了账，恐怕在下也没办法参加乡试了。”刘金宝笑着解释道。

    贾环上下打量一下，发现这人还挺像的，只是如今这身华丽的衣服和说话的谈吐，倒是与那日有所不同。

    “原来是你，不过些许小事儿，不必特意跑一趟。

    再者，八两银子而已，也不是什么大事儿！”贾环摆摆手，直接拒绝了这人要还钱的打算。

    只是，他想多了，只见刘金宝一把抓住他的袖子，赶紧笑着说道：“贾爵爷且慢，说来有些不好意思，本来是想来还银子的，只是今日早晨去了一趟赌馆，又给输了...”

    贾环无语，又觉好笑道：“那你既不是还银子，来这里做什么？”

    “嘿嘿，在下见贾爵爷也是个出手大方之人，之前素未谋面便借在家八两银子解围，今在下亲自上门，想来也算是认识。”刘金宝不好意思笑道。

    “嗯，所以呢？”贾环反问。

    “这不是想着再来借二十两银子使使，三日后必定归还。”刘金宝陪笑着说道。

    这话一出，让贾环惊讶了，他突然想起一句话，愿意帮助你的人，从来都不是你帮过的人，而是之前那些帮过你的人。

    这刘金宝似乎深得其中三昧啊。

    只是，贾环没这个理由帮他，便笑道：“虽说二十两银子不是大数目，不过，刘兄不说来还之前的银子，反倒与我见了一面就敢开口借二十两，环当真闻所未闻。”

    说到这里，他从袖子里拿出二两银子，递到刘金宝面前，笑道：“刘兄，这是二两银子，刘兄既然敢说三日后可以归还银子，想来应该是有办法的。

    这二两银子，加上之前的八两银子，我也不准备找刘兄要，就当交个朋友。

    如果刘兄紧着点花，这二两银子足够刘兄在神京开销了。

    至于借二十两之事，恕在下无能为力，也不想刘兄再去赌馆蹉跎岁月，就此别过！”

    将银子放在刘金宝手中，贾环便带着守仁和晴雯等人朝着荣国府而去了。

    掂了掂手中的二两银子，刘金宝仿佛换了一个人一般，冷冷道：“倒还真是与众不同，难怪会被那位大人这般重视。”

    话音落下，不多时便消失在宁荣街前。

    荣国府，贾母处。

    刚一进院子，便见到鸳鸯赶紧行礼道：“呀，三爷怎么有时间来了？”

    “见过鸳鸯姐姐，老太太可在？”贾环回礼道。

    “老太太刚刚吃了饭，正在喝茶呢，三爷请！”鸳鸯笑道。

    点了点头，贾环示意其他人在这里等着，便在鸳鸯的带领下走了进去。

    果然，贾母正在喝茶，身子斜躺在软椅上，一旁，大脸宝正依偎在贾母身边，二人有说有笑的。

    “孙儿贾环，给老祖宗请安！”

    见到是贾环后，贾母和大脸宝二人笑容消失不见了，只听大脸宝冷哼一声，贾母冷声道：“我还以为你以后都不来我这院子了呢！”

    “老祖宗言重了，孙儿昨日才完成乡试考试，今儿吃过饭便赶紧过来了。”贾环老老实实的回答道，礼节是一处不错。

    听他这话，贾母也不好说什么，只是冷声道：“起来吧，今儿怎么有空来了？”

    贾环起身，对着贾母躬身行礼道：“今儿才听到林之孝说八月初八那晚，老祖宗派人来找孙儿，只是之前一直在考试，所以他也没敢告诉孙儿。

    所以，孙儿就想着过来瞧瞧，看看老祖宗有何吩咐！”

    态度不卑不亢，让贾母有些难受得紧。

    贾母还未开口说话。只听大脸宝大声质问道：“环老三，你为何把秦钟扣留在东府，不让他去族学学习？”

    贾环心里冷笑一声，他如今对大脸宝真心不喜欢，于是皮笑肉不笑地看了大脸宝一眼，行礼道：“见过宝二哥！”

    “你别给我整这些，我就问你，你什么时候把秦钟放出来，让他去族学陪我学习？若是耽搁了他的学习进度，我看你有什么脸？”大脸宝再次质问，语气变得更加恶劣了。

    这时，贾环慢慢站直身体，眼中寒光闪烁，毫不避讳贾母的不喜与惊愕，直直地看着大脸宝，冷声道：“既然宝二哥想知道为什么？那好，今日便当着老祖宗的面，我来告诉你为什么？”

    大脸宝吓了一跳，身体忍不住朝贾母缩了缩，显然被贾环的眼神吓到了。

    贾母皱眉，刚要呵斥，便听贾环冷声道：“我怕西府二房绝后，怕秦家绝后！”

    一连两个绝后，让贾母吓了一跳，就连大脸宝也懵逼了。

    贾母赶紧问道：“环哥儿，你可是在危言耸听？”

    “回老祖宗，如此大事儿，孙儿怎敢乱说。

    不知老祖宗可知道，上个月族学中发生了一起争斗事件，宝二哥，秦钟便是这导火索。

    他二人被金荣发现关系不同，之后便大打出手。

    此前这事是否为真，孙儿不敢判断，毕竟眼见为实，然防微杜渐，一叶知秋，不管是空穴来风，还是金荣胡说八道。

    为了贾家的声誉，我将秦钟叫回去，不让他再去族学，都算是最好的处置方法。

    若他二人真有苟且，西府二房是否会绝后，秦家是否会绝后，这事老祖宗见多识广，想必知道龙阳之好会导致无后之说！”贾环缓缓说道。

    “轰！”

    贾母只觉五雷轰顶，三魂出窍。

    她呼吸急促，指着贾环本想说些什么，但是，绝后，龙阳之好之类的词让她一下子说不出话来。

    她转头看向大脸宝，冷声道：“宝玉，环哥儿说的可是真的？你与那秦钟是否有着龙...不一般的关系？”

    大脸宝有些懵逼，他没想到贾环一来就给他整这么一出，他与秦钟仅限于摸摸小手，连小嘴都没亲过啊，怎么就变成了龙阳之好了？

    “你，你，你胡说！”大脸宝指着贾环怒吼道。

