
　　他不明白，自己怎么突然就走到了这一步？

　　马兰花不是说…

　　他们这么做是为了响应号召吗？

　　拥护敌人所反对的，打倒敌人所拥护的一切？

　　不怕苦，不怕死。不为名，不为利？

　　高知分子是毒瘤，必须勇敢祛除？

　　文攻武卫，励精图治？

　　……

　　他还等着去一趟幽州之后，回来带领全公社的贫下中农，接手管理小初高学校，一举成为令人敬佩的领导者呢。

　　怎么到了他们老楚家，就变成‘反家庭、不和谐’的白眼狼了呢？

　　为啥跟他听说的不一样？

　　说好的家人一定会鼎力支持呢？

　　被老姑抽，被家人嫌弃，被太爷爷赶走……

　　所有的热情澎湃，仿佛被一盆凉水兜头浇下。

　　透心凉。

　　今天发生的这一切，完全刷新了楚憬魅的认知。

　　“爷？奶？爹？娘？……”

　　他吞了吞口水，一路小心翼翼的喊过去，可惜没人搭理他。

　　此时此刻，他就像一个没人疼、没人爱的小可怜。

　　所有人都对他横眉冷对、漠不关心。

　　想到从小一直疼爱自己的老姑，他将期盼的目光朝太爷太奶的屋子望去……

　　不行！

　　他一定要搞清楚，老姑为啥突然那么愤怒？

　　毕竟在他的记忆里，老姑绝不会无缘无故生气。

　　除非，触及到她的底线。

　　想到这里，楚憬魅强忍着身上的疼痛，艰难地从地上爬起来。

　　才刚走两步，自家爹已经拿着绳子，脸色阴沉地走了过来。

　　“……”楚憬魅。

　　爹，您想干啥？

　　别吓我行不！

　　楚文安对上儿子求饶的眼神，嫌弃的瞪了他一眼，懒得搭理这个没脑子的臭小子。

　　手脚麻利的将人绑住，单手拎着就往猪圈走。

　　“好好去猪圈里反省反省，不认识到自己的错误，不准吃饭睡觉！”

　　声音冷漠、带着失望。

　　楚憬魅：“！！！”

　　他想要反驳，想要为自己辩解。

　　可听出父亲的失望，一颗心仿佛被巨石压住。

　　很沉重，难以呼吸。

　　好吧！

　　反省就反省吧！

　　他确实需要思考一下，家里人为啥如此反常…

　　-

　　二老屋里

　　楚灵一边挽着奶奶，一边挽着爷爷。

　　祖孙三人并排坐在炕上，屋里的气氛有些压抑。

　　她看着爷奶那长满褶皱的脸，和已经干裂、乌黑、又布满老茧的双手。

　　心里不由得闪过一抹悲伤……

　　爷奶已经快八十岁了，本应过上颐养天年的日子。

　　可是却因为生在这个时代，导致他们不得不辛苦到生命的最后一秒。

　　秋收时，依旧下地抢收。

　　平日里，照常下地赚工分。

　　他们年轻时经历战争，青少年时早早生儿育女。

　　在贫穷中提心吊胆的活着，还要照顾和养活一家老小。

　　好不容易儿子长大，娶妻生子…

　　可等待他们的不是卸下重担，反而是新一轮的责任。

　　带完孙子、带重孙，养完小家、养大家…

　　像时间，永远忙碌，毫不停歇。

　　楚灵掩去内心悲凉的情绪，歪着脑袋看了看两个老人。

　　“爷、奶，我给您们买的毡靴质量怎么样呀？暖和吗？穿起来会不会挤脚？”

　　正陷入思绪里的两个老人，听到孙女的话立马打起精神。

　　楚老太轻轻拍了拍孙女的小手，一脸慈爱地说：“小乖宝买的鞋子好着呢，穿着可暖和啦！”

　　“对。”楚老爷子也点头附和道：“一点儿都不挤脚，正正好呢。”

　　见爷奶开心的表情不似作假，楚灵心里松了一口气。

　　为了转移他们的注意力，她故作担忧地说：“爷、奶，我这两天在县里得到了可靠消息，最多下个月咱公社也会来一批知青，到时候咱们村子估计也会分到几个。”

　　“只是这样一来，咱以后上山打猎什么的，就没那么自由了。”天籁小说网

　　这些年朱家虽然屡屡针对他们，但大多都是小打小闹，并没有上升到危害集体利益。

　　可楚灵清楚，这不过是因为，朱家还没有抓到他们的把柄罢了。

　　一旦女主到来，并仗着自己上辈子的记忆，在这个敏感时期从中作梗…

　　彼时，他们老楚家还真不一定能招架得住。

　　也正因如此，楚灵这些年一直小心谨慎，从未在除了老爹和小哥以外的人面前，展露出自己的木系异能。

　　哪怕干旱那几年，她也仅仅只是借着老爹的手，为大家提供了水源。

　　当然了~

　　他们老楚家自留地里的蔬菜，确实会比别人家稍好一些。

　　但，也仅仅只是稍好而已。

　　二老闻言，果然被转移了注意力。

　　楚老爷子蹙眉问：“乖宝，你这消息确定可靠吗？”

　　一群没吃过苦的半大孩子，千里迢迢来农村当知青。

　　说好听一点是为农村建设添砖加瓦，说难听一点不过是为了解决城里的就业难题。

　　想到其他地方的混乱情况，楚老爷子心里不由得凝重……

　　自家孙子都发疯了，更何况其他不服管教的孩子？

　　别几个知青就把安宁村搞得天翻地覆，那到时候他们岂不是平白遭受无妄之灾？

　　不行！

　　他得跟儿子们商量一下，防患于未然总是好的。

　　“嗯。”楚灵用力的点点头：“千真万确。”

　　心想爷爷肯定会去找老爹商量这事儿，于是她继续说：“爷爷，我还听说有的地方因为没有知青宿舍，所以他们被安排住在社员家里。”

　　“可没过多久，就出现QJ、抢劫、打架…”

　　“您是不知道啊！当时听到这些的时候，可真是吓死宝宝啦！”

　　“……！”楚老爷子、楚老太。

　　自家孙女还不到八岁吧？

　　这些都谁教的？

　　“咳咳。”楚老爷子轻咳一声：“乖宝，你一个小姑娘家家的，这种事以后可别往外说。”

　　末了，又道：“还有，现在县里太乱不安全，以后你还是别去了。”

　　“？”楚灵。

　　什么鬼？

　　哪种事她不能说？

　　还有，他们不是在商量知青下乡的事吗？

　　怎么突然就跳到她身上来啦？

　　假装没听到爷爷的话，楚灵故作天真地继续说：“爷爷，要不您让爹在远点的地方，修个知青宿舍吧？”

　　“这样咱以后吃肉啥的，就不怕被人发现啦~”

　　哼！

　　不去县里怎么行？

　　她出去浪的时候，岂不是没借口啦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第65章 小姑娘家家的免费阅读。https://xs.23sk.com 