    “欸，我也要留在这边过夜吗？”

    在听到林知安要求自己在公会里睡时，林鸢的内心是惊......喜的。因为这边压根就没有多余的房间，自己岂不是可以跟.....

    “嗯，你跟我一起睡就行啦，公会的床还蛮大的，我们两个女孩子随便翻身都没问题。”

    来自嫂子的话扼杀了林鸢不切实际的幻想。

    是啊，都这么大的人了。男女有别，虽说是兄妹也不能亲近到这种地步吧。

    “好啊！”

    晚上，林鸢与叶梓灵分别洗完澡，穿上睡衣缩在被窝里。两个女人在被窝里能干嘛，当然是聊八卦咯！要知道，表面看起来再正经再单纯的女孩子，也一定在女生宿舍和舍友们聊过八卦。

    这是女孩子的天性。

    灯已经灭了，缩在被窝里的两位少女只露了一张脸蛋在外面，柔和的月光从阳台的窗户照进来，让她们的脸蛋显得更加明媚。

    “梓灵姐，我能不能问个问题？”

    “问吧。”叶梓灵心里已经盘算过了，她要问的百分百是关于哥哥的问题，毕竟她是个不折不扣的兄控！对于林知安的了解，叶梓灵说第二没人敢说第一，这时候就该露一手作为女朋友的从容了。

    “你跟我哥一起睡过吗？”

    “噗.....咳咳。”

    听到林鸢一本正经的问出这种问题，叶梓灵差点一口老血喷出来，连续咳了几声才缓过来。

    “梓灵姐你没事吧？”

    “没....没事，只是没想到你的问题这么刺激。”

    叶梓灵抚摸了几下胸口这才平静下来，她是没想到这个青华学院女神一遇到哥哥相关的事会变得这么不矜持！

    这种落差感怎么形容呢？

    就像你某天在山间的断崖处碰到了一位不染凡尘白衣飘飘的仙女，激动之下把她带回了家，第二天起床发现仙女正蹲在厕所拉屎，手机里甚至还刷着抖音。

    “你们在一起也有蛮长一段时间了，竟然没有.....？”林鸢的语气里略微带着点失望的味道。

    “也不是没有，怎么说呢.....”

    叶梓灵情不自禁回想起自己跟师兄睡觉那两次，都是‘抱着说说话’，最多还会亲两口，根本没有做其他事。

    想着想着，忍不住小脸都变得滚烫起来，正当她纠结如何回答林鸢时，突然感觉胸前传来了异样的触感。

    “呀！”

    忍不住叫出了声。

    这孩子干什么呢？？？

    “梓灵姐，我哥他做过这样的动作吗？”林鸢歪着脑袋看似呆萌的问道，然而手却没有停止攀爬的旅程，就像那无论如何也要战胜高峰的不屈攀登者。

    “.....唔，那个，没有。”

    “欸，进展好慢。”林鸢撇了撇嘴，面带遗憾的道，“可惜了梓灵姐发育这么好。”

    “你能不能放下手再说话.....”

    叶梓灵感觉受不了了，这兄妹俩都是一个模子里刻出来的吧，本来看着挺正经的妹妹竟然也有这么流氓的一面？连嫂子都敢调戏！

    “噢.....”

    “我看你明明更好！”叶梓灵不服气，直接还以颜色。

    黄莺出谷，鸢啼凤鸣，一时间似乎整个春天的春色都悄然溜进了这个三十来平米的卧室中，得亏两人事先布下了隔音结界，就算肆意妄为也没有大碍，否则就真成了《游园不值》里的一句诗：春色满园关不住。

    片刻后打闹累了，两个女孩子四仰八叉平躺在柔软的乳胶大床上，睡衣有些凌乱，领口露出了精致的锁骨和小片白皙的肌肤。

    “梓灵姐，我还没有被吸过阳气欸。”林鸢突然开口道。

    “嗯？怎么突然这么说。”

    现在听这个林家妹妹说话，叶梓灵都会下意识警惕起来，指不定她肚子里跟哥哥一样在使什么坏水呢。

    “要不你吸我的阳气试试？说不定不比哥哥的差喔。”林鸢突然爬起身来，用那清澈不带丝毫杂质的眼眸紧紧盯着叶梓灵，两人的距离相当之近，就连呼气的声音都清晰可闻。

    “噫......”

    震惊之际，叶梓灵感觉到温热柔软的唇瓣已经贴了上来，顿时感觉大脑一阵眩晕，这是什么展开啊？这兄妹俩竟然都想把自己吃了，简直可太草了！

    事后，叶梓灵喘着粗气，感觉自己才是被吸的那个。

    “哇，这就是被吸阳气的感觉吗，灵力好充沛！”林鸢相当惊讶，现在的自己毫无疑问要强上许多，甚至感觉对风的触感都更灵敏了！

    内心惊叹之余，林鸢只有一种感觉。

    嫂子真好用！

    “好啦好啦，玩够了吧，该睡觉了。”叶梓灵无奈的噘噘嘴，这样看来跟妹妹睡觉的危险度一点不比哥哥差啊，关键这俩都是高贵的大妖血脉，自己一只小小媚妖又能怎么办呢，这世界太危险了！

    “咱们最后再玩一个游戏吧？”林鸢似乎还没尽兴，笑盈盈的提议道。

    “什么游戏......”叶梓灵面色警惕，心里决定只要超出自己的承受范围，立马拒绝！

    “剪刀石头布。”

    听到游戏内容叶梓灵松了一大口气，原来林鸢还是挺孩子气的，笑着回道：“好啊，惩罚是什么，打手心还是挠痒痒呀？”

    “输了的去跟我哥一起睡。”

    “噗。”叶梓灵感觉自己脑袋受到了剧烈冲击。这孩子什么脑回路啊，能不能搞点正常的东西，这是什么阴间游戏？

    “啊哈哈，别开玩笑啦，睡觉吧，乖。”叶梓灵尝试着温柔了摸了摸林鸢吹弹可破的鹅蛋脸哄她睡觉，可后者却是一把抓住她的手回道，“梓灵姐你确定不来吗，你不来我就过去了哦。”

    “........”

    你的想法相当危险啊！大师姐二师姐都还在公会里，玩得这么开不怕被打断腿吗？叶梓灵都不知道从哪开始吐槽了。

    关键吧这游戏自己不得不接受，要是拒绝，她丝毫不怀疑这林家妹妹真会抱着枕头跑到对面哥哥房间里去，那自己这个女朋友也太没面子了？

    沉默了片刻后，叶梓灵回道：“好吧，玩。”

    她的眼神逐渐变得认真起来，既然要玩，自己就决不能输！

    .......

