    “杀……木桦府主？”

    一瞬间，木桦府主城中的寂静被撕碎，哗然声四起，一个个生灵瞪大了双眼，表情呆滞。

    主城内戒律森严，连打斗都不被允许。

    海伦是现任木桦府主的亲信，才敢如此强势，来人是谁，敢这么张狂，强闯主城不说，还敢这般大放厥词？

    “这尊生灵有些眼熟，好像在哪里见过他！”

    一个中位真神认真打量着那道身影，眉头紧皱，突然想起了什么，浑身一颤，惊呼出声，“我想起来了，他是萧叶前辈！”

    “我曾经参加过和拜云神国的战争，没想到萧叶前辈还活着！”

    轰！

    随着他的惊呼声传出，顿时整个木桦府中像是雷霆震动，倒吸凉气的声音连成了一片，所有生灵的情绪，都在剧烈的翻滚着。

    有人激动，有人震惊，反应各不相同。

    萧叶这两个字，何等耀眼？

    堪称大秦神国开创以来，冲击传说级天才身份，用时最短的存在，又是古神血统继承者，可谓是潜力无限。

    在昔日的战争中，屡建奇功，神龙值稳排第一，压得其他传说级天才闯不过气来。

    当初被翼神后裔尹狂耀追杀被逼自爆的消息传开，谁不感觉惋惜？

    若不是发生这等变故，如今新将之位，还轮不到图米朔来坐。

    一个被世间生灵认定，已经死去的人，居然再现了？

    “叶子！”

    “你果然还活着！”

    “真灵大陆的浩劫没有磨灭你，三千大界的五祖之难同样没有杀死你，我就知道混沌世界的劫难，肯定也奈何不了你！”

    “你可是我周依天，这辈子最佩服的人！”

    半跪在地上的无敌大帝，满脸激动的大吼着，浑身颤抖着，脸颊之上竟然有泪光滑落。

    他从来都不信，萧叶会如此轻易陨落，这也是他能坚持下来的，主要原因。

    “无敌，抱歉，我回来晚了。”

    萧叶脚步停下，温和的目光望着无敌大帝，见到对方身躯被压弯，眸子中泛起森然寒芒，盯着海伦。

    “我萧叶来了，你确定还不放开我的故人？”

    “玛德，这小子果然还活着！”

    如此冷冽的话语，像是刀子一般刺来，让海伦情不自禁打了个寒颤，心中怒吼。

    “我大秦神国传说级天才萧叶，早已在两万多年前，带着血拼翼神后裔的无上荣耀战死了。”

    “你肯定是拜云神国派出的奸细，萧叶前辈的英明不容玷污，给我杀！”

    下一刻，海伦在快速后退，同时冷幽幽道。

    “什么？”

    听闻者无不动容。

    眼前的生灵，会是冒充萧叶的拜云奸细？

    嗖嗖嗖！

    此刻，随着海伦的话音落下，周围空间动荡，只见一支百位左右的特殊府兵豁然出现。

    他们皆为真神境存在，一个个少言寡语，如同地狱中挣脱枷锁，杀出来的魔神，将萧叶包围。

    轰！轰！轰！

    只见毫不犹豫取出神器，予以催动，威势冲天，朝着萧叶杀去。

    “我，是拜云神国派出的奸细？”

    “这么怕我还活着吗！”

    萧叶笑了，笑容中带着森然的冷意。

    轰！

    面对围攻，萧叶自身岿然不动，天灵盖中却有紫光冲天，化作一条紫色古神神河垂落了下来，将其守护在中央。

    杀向萧叶的百位府兵，顿时都是身形乱颤，还没有靠近，就神器折断，全部都被震得倒飞了出去，神血飘洒，触目惊心。

    “古神神河！”

    “这是古神血统继承者，才能施展的神通，看来此人真的是萧叶前辈无疑！”

    “萧叶大人连中位天神都能斩杀，这支府兵哪里是对手？”

    ……

    这一幕，让城中无数生灵心头剧跳，很多都是眼神狂热了起来。

    昔日，面对五尊翼神后裔，大秦神国诸多天神境强者，背弃战功卓绝的萧叶。

    而萧叶并没有抱怨不公，依旧无惧迎战翼神后裔，这根本不是一般人做出来的，多少人敬重？

    “嘿，看来府主大人得到的消息，果然是真的！”

    “萧叶你虽然还活着，但境界已经跌落到了真神境！”

    海伦反而无惧了，朝着萧叶踏步走来，其吐露的话语，顿时让城中所有声音消失。

    名动混沌神国的萧叶，境界竟然跌落了？

    “好像……是真的！”

    “萧叶前辈竟然跌落到真神境了！”

    很多人释放出神阶意志，仔细感应，顿时表情豁然变色。

    “对于大秦神国而言，你的价值，比你是否活着，要更重要。”

    “如今你境界跌落，已经没有太大的价值了，死在了木桦府，谁又会给你出头？”

    海伦脸上浮现一丝狞笑，吐露出沉重的事实，手中出现了一根金色的棍子，散发出毁灭的气息。

    这，赫然是一把神禁器。

    他要将其催动，用来诛杀萧叶！

    “你的废话……真多！”

    无论是过去，还是现在，萧叶面对欺压，从来不会善罢甘休，此刻他亦做出了强势的回应。

    嗖！

    他在原地留下了一道残影，刚猛如同雷霆，动作快得不可思议，简直超脱了这个境界的限制，奔袭到海伦面前，还没有等神禁器彻底被催动，就一掌将其崩飞。

    噗嗤！

    至于海伦，还是闷哼一声，承受了难以想象的重击，蹬蹬爆退了数十步，一屁股坐在地上，神体裂开，居然声息全无。

    其眉心处的神格，已经变成了齑粉。

    这一幕，让观战的生灵都是瞠目结舌，说不出话来。

    萧叶纵然境界不复当初，但亦不是上位真神境的海伦可以挑衅的，仅仅一击，就被萧叶轻易镇杀了。

    而萧叶像是做了一件微不足道的事情，走到无敌大帝身边，将其扶起。

    “叶子，你……”

    无敌大帝满脸的忧虑之色。

    他亦能察觉到，萧叶境界跌落了，显然出现了大问题。

    “我无事。”

    面对无敌大帝的担忧，萧叶却摇了摇头，平静的话语传来，“你还能战吗？”

    “若能，随我一起，杀入府主的府邸！”

    他要用杀戮，来宣告世人，他并未陨落，他要用他人的血，来震慑小人！

    {第一更到！今天爆更！}

