    光影不断的转换，头顶的摩天大楼遮挡住了阳光，但又在这一刻从缝隙中钻了出来，照亮了宇智波辰的侧脸。

    视角微微拉高，从天空中以矶抚的角度看着下方发生了天翻地覆变化的世界。

    天旋地转。

    左眼中的风魔手里剑转动最终倒影成为了平静的眼神。

    罗马，不是一天建成的。

    世界也是同理，难度或许还会更高一些。

    天黑了。

    宇智波辰难得露出了疲倦之色，大脑一片空白，不知不觉之间消耗了太多的脑力，现如今他只想沉沉的睡上一觉。

    宇智波晴正在看着电视机。

    赤裸着小脚，蜷缩在沙发上，手中还抱着一袋零食，白净的脸颊上照映着电视机上五彩斑斓的颜色。

    津津有味。

    咔——

    一片薯片放进了嘴里，轻轻咬碎。

    然后才发现了宇智波辰回来了，脸颊微红了一下，讪讪的笑着然后把手中的零食藏到了背后。

    宇智波辰说过多吃零食会长胖。

    看样子女孩的心情已经好了很多，逐渐走出了失去了第一个孩子的阴霾。

    “回来了？”

    “恩。”

    宇智波辰笑了一下，然后脱下了木叶上忍的外套，挂在了衣服架上。

    然后脱去了鞋子摆放在了台阶下，换上了柔软的拖鞋，走进了洗漱室内简单冲了一个热水澡，这才裹着浴巾走了出来。

    头顶冒着水汽。

    坐到宇智波晴的身旁。

    “心情不好？”

    “恩？”

    宇智波辰微微一怔，他没有想到宇智波晴如此了解他，仅仅是看了一眼便能够看的出来。

    “扑哧——”

    看着宇智波辰微怔了一下的模样，宇智波晴不由的轻笑出来，忍俊不禁，眼眸如水，让整个屋子的光彩都亮了几分。

    依靠在了柔软的沙发上枕着黑色的头发，然后把白皙紧致的小腿的翘到了宇智波辰的大腿上，命令道。

    “给我揉揉腿。”

    宇智波辰无奈听命。

    然后便听到宇智波晴轻哼了两声继续说道。

    “你都快把心情不好这几个字写到脸上了。”

    “哪有。”

    宇智波辰狡辩道。

    他可不想把自己是从另一个世界而来的事情告诉晴，害怕她会多想什么。

    然后松开了给宇智波晴做按摩的手，捏了捏自己的脸颊。

    有这么明显么？

    “还在狡辩！”

    女孩被抓在宇智波辰手中的小脚有一点不老实，挣扎了一下，想要踢他一脚，但是没有得逞，被宇智波辰提前发现抓的死死的。

    脸颊微微一红。

    情侣之间的打情骂俏早就已经习惯了。

    但是...

    呸。

    旋即抛去了有些羞羞的想法，宇智波晴重燃起了好奇心开口央求道。

    “说说呗。”

    “我就听一听。”

    宇智波晴从小就有很强的控制欲望，被她捏在手里的东西别人休想要夺走。

    仙女不存在于世上。

    没有哪一个女孩是十全十美的，宇智波晴也有着属于自己的缺点，但是感情从来都是不讲道理的。

    宇智波辰一直在说自己喜欢文静的女孩。最后，却要迎娶宇智波家族最疯的丫头。

    因为他不舍得她会嫁给其他人。

    轻轻地替晴按着脚，宇智波辰倚靠在沙发上半晌没有言语。

    少女轻轻把身体缩在了沙发里，看着宇智波辰平静的脸颊，然后突然心里有一些怯怯的小声道。

    “如果...你真的不想说，就算了。”

    感情是互相包容的过程，宇智波晴同样改变了许多。

    但是宇智波辰却摇了摇头。

    “不是什么大不了的事。”

    迟早，他都要跟宇智波晴解释他的世界中为什么出现了翻天覆地的变化。

    那种缜密完善的设计，一个不存在这个世界的世界是不可能用一两句话搪塞而过的。

    所以...

    略微组织了一下语言后，他决定用另一种角度来诉说这件事。

    比如，那只是一个梦。

    宇智波辰轻轻开口道。

    “我做了一个...很漫长的梦。”

    ...

    四代目火影的继任仪式结束的三天后。

    一名火影直属护卫来到了宇智波家族。

    现在的宇智波家族在逐渐的开放。

    只是这一个过程看起来十分的缓慢，但至少从面见宇智波辰的步骤上没有以前那般繁琐。

    现在只需要登记一下便可以直接走进宇智波家族的族地。

    以前可是要有一名族人全程‘陪送’过来，监视的意味毫不掩饰。

    不知火玄间心跳有一些加速。

    宇智波家族的族地在外界可是被传言比净土世界还要可怕，年轻的忍者当然有一些心惊肉跳，低着头向前走，不敢左右乱看。

    他刚刚当上了火影直属护卫，文职。

    大概是因为他在忍者学校毕业考试中文科成绩非常优越的原因，全校第一。

    然后又经历过了东线战场的磨砺，很快便被大力提拔年轻人的波风水门看中，吸纳进了暗部中，负责火影办公室的一些事务。

    而今。

    他要来面见宇智波辰，传达火影的命令。

    “宇智波辰大人。”

    见到宇智波辰的第一眼，不知火玄间加速跳动的心跳诡异的恢复了平静。

    单膝跪地，说出了自己的来意。

    “火影大人有请。”

    “四代目？”

    宇智波辰微微蹙了蹙眉头。

    ...

    而与此同时。

    火影办公室内。

    四代目火影波风水门和他的助手奈良鹿久难得出现了较大的分歧。

    火影办公桌上堆积着厚厚的文件。

    金发青年有些疲倦的揉了揉眉心，而奈良鹿久则是神情严肃喋喋不休的给波风水门讲诉着宇智波辰的威胁。

    他是一个聪明人。

    毋庸置疑。

    奈良家族的族人都拥有超高的智商，不然波风水门也不会用鹿久作为他的助手。

    所以奈良鹿久看的很清楚，宇智波辰这一颗不安定的因素，正在带领着宇智波家族走向复兴。

    宇智波家族的复兴最直接的冲击的便是木叶高层的权威。

    小家族们的势力，将会再一次被挤压。

    当然，这只是其中一部分的原因。

    并非是鹿久因为私心而攻击宇智波辰，更多还是为了波风水门这个火影做考虑。

    他不希望在四代目的时代，火影之下还有一个团藏的存在。

    而波风水门如今竟然动起了重用宇智波辰的念头。

    甚至给于了他比曾经志村团藏还要大的权柄。

    直接把暗部和根部捏合在一起，交给宇智波辰统御。

    这不得不让奈良鹿久拼命阻止，想要打消火影大人这个冲动至极的决定。

    