    最后，洛远把《蝙蝠侠》的剧本交给了王铭，这时候，他已经明白了，这次王铭找到自己的真正目的，就是自己手中的剧本，不过明白的同时，洛远并不抗拒这样的事情，反正这也是双赢，天下没有白吃的午餐，王铭说是为了自己，却也为漫威做出了自己的贡献。

    时间进入了五月份。

    这个五月份，绯红没有太多的新作品问世，最惹人瞩目的，是一部叫做《白夜追凶》的网剧，《爱情公寓》之后的绯红已经好久没有新的网剧面世了，所以这部网剧，也是吸引了不少人的注意，当然热度和影响力肯定是比不上之前造成现象级影响的《三国演义》以及《西游记》。

    目前，《白夜追凶》已经播了十集。

    和前世不同，《白夜追凶》作为绯红金牌网剧导演君爽的作品，刚开始就吸引了非常多的关注，所以首播开始点击率就一直是居高不下的，不过值得一提的是，因为很多观众对君爽的了解，都集中在《爱情公寓》、《屌丝男士》以及飞米剧《万万没想到》上，所以《白夜追凶》刚播出的时候，大家都以为，这会是延续君爽搞笑风格的作品，虽然听名字实在和搞笑不沾边——

    结果竟然真的和搞笑不沾边。

    这实在是让很多人，都大跌了眼睛，谁也没想到，君爽的新剧，风格竟然和过去，发生了如此翻天地覆的变化，从嬉笑怒骂皆成文章的搞笑电视剧，变化为如今一本正经刑侦探案，而且看上去毫无违和感。

    刚开始有人在想。

    贸然转型，对于君爽这种类型的导演来说是个大忌，所以很多人看《白夜追凶》的风格和想象中，不是太一样之后都存了些挑刺的心思，结果他们看了一集，两集，三集之后，才蓦然发现，他们不但没能挑出什么毛病，反而是被这部电视剧的内容给彻底吸引了！

    “君爽这转型太惊艳了吧！”

    “本以为会转型之后会迎来事业生涯的雪崩，结果这部剧的开局意外的不错，起码在质感上，主创团队应该下过一番功夫，开场长达五分钟的长镜头虽然有炫技的感觉，但确实调度的不错，也让大家见识到君爽拍搞笑类电视剧的背后也存在着真功夫，剧情很精彩，会追下去，其实观众对网剧要求不高，演员表演不跌份，剧情不狗血，台词不脑残，如果还能对美术和摄影有一些追求，那这剧没有理由不成功，不过血腥镜头应该有删减啊，步子迈的太大，君爽导演彻底放飞自我了。”

    “双胞胎侦探加逃犯的设定非常新颖！”

    “绯红的剧集导演，有整个业内，乃至整个华夏最顶级的导演胡雯和陈杰，前者一手缔造了《三国演义》这样的史诗级历史剧，后者刚刚用《西游记》彻底封神，地位堪比洛远在电影圈，和这两位大佬级存在做同事，君爽可以说是亚历山大了，尤其是，她拍的电视剧，都是质量相对没那么高的网剧，而且风格还是那种大差不离的搞笑，结果这一次的转型，我忽然收起了对君爽的轻视之心，谁又敢说，未来的绯红，一定是陈杰第一，胡雯第二呢，鹿死谁手其实尚未可知啊。”

    “哇哇哇，这个主演谁来着？”

    “当年那个，因为某原因被封杀的人气艺人吧，本来已经糊掉了，却没想到一部《白夜追凶》又让我回想起他，而且不得不承认的是，他的演技，比当年更厉害了。”

    “……”

    网友在星空网上，给出了相当高的评价。

    就连在电视圈非常牛叉的胡雯，也是通过微博，宣传了这部剧：“满分五分的话，我给《白夜追凶》打四分半，荣幸受到君爽这位认真小姑娘的邀请，作为混录师和后期声音总监参与制作，历经三四个月，不紧不慢的完成，虽说剧情倒背如流，但依然绝对是少见的良心剧集，年轻的导演与主创团队尊重每一个技术环节，这点很赞，这也是华夏多年来做的最认真最较真的一部网剧，很欣慰，君爽能有今天的成绩。”

    君爽以前是胡雯带出来的。

    所以在《白夜追凶》的制作中，君爽也是数度邀请胡雯帮助自己，而胡雯看在君爽以前在自己剧组里鞍前马后做了那么多事情的份上，提供了许多帮助，结果现在君爽大获成功，胡雯也是脸上有光的，她倒是不怕长江后浪推前浪这种事情，毕竟绯红的企业文化是，怕什么，唯独不怕竞争。

    因为公司内部喜欢良性的竞争。

    倒是陈杰那边，被胡雯直接间接秀了好几次，大概是因为，胡雯的《三国演义》，收视率不如《西游记》，导致胡雯心里有点郁闷吧，所以才会总在陈杰面前说自己带出来的君爽如今有多优秀多优秀……

    关于《白夜追凶》，陈杰也看了。

    他承认，君爽现在确实是比较优秀的年轻导演了，有自己当年的风范，但是君爽再优秀，跟胡雯又什么关系呢，不就是当年给了君爽一些指导嘛？

    陈杰面上表达了不屑。

    不过私底下，陈杰却暗暗琢磨着，也要培养个能拍电视剧的导演出来，公司现在的导演不是有很多嘛，可供自己选择的好苗子，应该也是有的吧？

    不得不说，陈杰和胡雯都是有胜负欲的人。

    陈杰不仅仅想要电视剧能够压着胡雯，他还想要自己带出来的电视导演，也要压着胡雯带出来的人，而且这样想着的同时，陈杰已经付诸行动，开始挑选好苗子了。

    洛远对于这些事，完全是喜闻乐见。

    甚至，他还会在背后推波助澜，公司正是有陈杰、胡雯、君爽这样一群优秀的人才，才能够不断发展啊，而自己作为老板，精力毕竟有限，况且最近忙于婚礼准备，更没有时间了，所以下面的人，可以自发的给自己分忧，何乐而不为呢？

    