    “轰——”

    就在雷鸣等人现身高喝之时，突然，顾川爆发出一股恐怖的波动，地府轮回之所，九方大道同时展出，将四方虚空的道纹刻印震散了出去。

    “杀！”

    顾川将商刀丢上高天，自身向前洞穿而去，没有人可以抗衡，突破了速度的极限。

    “噗！”

    他一下子将一名正在纹刻道纹的神奴洞穿了，其他神奴根本不能阻挡住他的绝世神芒，神勇无双。

    “轰——”

    顾川通体光芒万丈，幽色的光华如神焰一样熊熊燃烧，他像是一尊上古的幽冥神祇一样，抬手间便是生与死的轮转，让人忍不住颤栗。

    与此同时，他的身体内冲出一道璀璨的印记，如渊似海，气势磅礴，让人敬畏。

    “你们还要等到何时！”那立于虚空高天之上的神仆怒喝，快速冲了过来。

    顾川根本不惧，大步迈出，向着前方冲去，隔着还有数百丈远，他的手中凭白显化出一柄金色的长剑，金色长剑化作一道金光，撕裂苍穹而去。

    “那是........”

    “人，地，天，铸天三法！”

    所有人都惊呼，全都露出不可思议的神色。

    这便是顾川询问雷鸣的缘故，他有太多秘密了，这些秘密他不可能永远瞒住，总会被发现的。

    既然如此，那为何不在有保障的时候，存心震慑。

    雷鸣显然也是知道这点，所以他带领黑棺内的诸多阴府生灵冲了出来，这自然是有意为之，想牵扯出更多的存在出来，搅乱这方天地。

    事实上，能不能让那些隐匿虚空的强者下场，他们也不知道。

    但总要搏一搏的，那些隐匿的强者谁也不知道是敌是友。

    “刷！”

    顾川一下子消失了，没入虚空中，一名神奴手持两条大道，刻画道之轨迹想阻止他，可是根本没用。

    “噗！”

    顾川一声清喝将那缠绕而来的道之轨迹给震的四分五裂，而后一闪又出现在那神奴的近前，一印震下，那神奴当场死于非命。

    “九道御天，九器镇地，自立红尘......”

    虚空有强者看着下方大杀四方，一众神奴根本抵抗不了的顾川，心中微震。

    他曾有幸观过《铸天》残卷，知晓此法的根本所在。

    很显然，他们错过了顾川的实力。

    在他们的预料中，人王要正式进入此道，还需诸多辅助。

    但现在，他已经迈入了此道。

    “此前人王还是道之第一境界，现在......”有强者也看不出现在顾川到底是何等境界。

    他探出神识想去探查，却根本无法查其根源，只能看到三重天，六方天柱之异象环绕，云雾遮月，看不真切。

    就在他想继续探查之时，三重天最下方的那重天中，有一道恐怖的目光压落过来。

    他看到了无边的杀戮，无尽的血海尸山，好似将整片天地都埋葬了一般，端是诡异的可怕。

    虚空一角，一名头生异角的人形生灵低声询问道：“你看到了什么？”

    “一片黑色的天地，一道门，一座桥，一条河，一座城，妖异的花，铺满无尽白骨，还有六道神秘的光洞......”

    “我在里面感受到了......”

    话音未落，为首的一名紫衣生灵便喝道：“打断他！”

    他不敢再让其看下去了，一片黑色的天地，那应当是人王的阴府。

    听到紫衣生灵的话，那名头生异角的人形生灵，角生炫光，笼罩在其身上，陷入了昏迷。

    可就在这时，虚空裂开了一角。

    “紫渊星君何不让他说下去。”

    紫衣生灵看着来人，低声道：“九天！”

    来人和他一般，都是昔日的古天庭部将，不同的是古天庭崩陨后，他便隐匿世间，而九天好似加入了某个组织。

    被称为九天的那人并没有看向他，而是看向下方手持一柄黑色长剑与一众神仆厮杀的雷鸣，星海神殿的神仆已经苏醒了。

    “两个旧时代的遗留.....”

    留下一句莫名的话语，虚空裂纹消弭。

    待到九天消失后，头生异角的那人形生灵低声道：“雷鸣部长代帝宣诏，星君，我们该当如何？”

    紫渊陷入了沉默，他来此的原因是听闻人族此代人王欲重立天庭，他想来查探一下远古的辛秘。

    但现在局势已经变的让他有些琢磨不透了。

    代帝宣诏，这是古天庭的战令！

    天军天主，星部部长都有这个权利。

    古天庭征伐天外时，三帝是不会轻易出动的，大天尊就是最大，负责坐镇战场，应对强敌，一般也不会轻易现身。

    明面上的最高执掌者，就是各大天军的天主，以及负责辅助作战的星部之主，他们是有权代帝宣诏，也有权召集天庭下属族群作战。

    不臣者，死！

    虽然现在古天庭崩陨，代帝宣诏自然也没了原先那般威效，但听还不是不听，这让紫渊星君犯了难。

    雷鸣的意图很简单，这点虚空诸多强者都能看出来，他不是真的想召集天庭旧部杀敌，而是确认敌属关系。

    听昭，就意味他们认同古天庭的权威还在，也代表了对于人族此代人王的暧昧关系，同时也会与星海诸众对立上。

    反之，很简单。

    这时，那名头生异角的人形生灵，有些奇怪的嘀咕道：“星君，传闻雷鸣部长不是已战死了吗？”

    这话一出，让紫渊楞了片刻。

    战死！

    是了，雷鸣已经战死，所以他现在是阴府生灵。

    古天庭一大星部部长战死，这在当时也是引起了不小的波动。

    出手者是一方禁区之主，在星海与万界的交界处拦杀了当时从星海撤回天庭修养的雷部，此战过后，雷部部众残，雷部部长雷鸣战死。

    事后，元屠大天尊怒而出手，亲自平了那方禁区。

    雷部部长雷鸣，业位比他的紫渊星君高太多了，其实力也比他高出太多，古天庭时代他只是道之第五境界，圣人之境。

    在当时的古天庭，他只能算作一个不大不小的小部将，享紫渊业位。

    陨天一战中，更是没什么人关注他一尊小小的星君，这才让他得以逃脱，无尽岁月过去了，他现在已经登临道之彼岸，距离成道也只差一线机缘。

    而雷鸣在古天庭时代，便已是道之一境的巅峰，道之九境的强者，执掌十二星宿之雷部的顶尖强者。

    说实话，离开修养之地，前往星海，他的心中是抱有一丝遐想的。

    作为古天庭时代的遗留，他知晓这世间之恐怖，之神秘。

    他的实力并不能保障自己的安全，特别是他作为古天庭的部将，如果暴露行踪，会有不可想象的厄难降临。

    而且，越是活的长久的生灵，就越恐惧死亡。

    他此番现身也未尝没有抱有求得长生的期望，他这一生虽活的漫长，但大多时间都在沉睡，要么就在躲避，躲避什么他也不知道。

    他不甘，所以他来了。

    但现在，他又陷入了两难。

    紫渊看着下方怒杀神仆的雷鸣，心道：“是什么让你有如此底气？”

    他对雷鸣不是很了解，只是听闻过关于他的事迹，毕竟是古天庭的一方强者，执掌一部的存在，与古天庭的诸多大天尊，帝君都有过交集。

    雷鸣此番行事，是否有其他强者在暗地里谋划，他在想。

    ..............

    顾川已经杀疯了，这是他最酣畅淋漓的一场战斗。

    来到这个世界后，他总是在顾忌，祁连山时代，顾忌虚构的官府，漠北洲时代顾忌万族，王路有过小小的畅意，但很快便又来到了星海。

    现在，一切都没了。

    他的心灵好似挣脱了一道莫名的枷锁，极尽的惬意。

    天穹现身的神仆越来越多，好似整座星海神殿遗留下来的神仆倾巢而出一般，天地已经乱成了一片。

    雷鸣带领一众阴府生灵在与之搏杀，一众神仆全部被他拒之高天之上，根本不能下空半步。

    “砰！”

    没了后顾之忧，顾川将一名冲上前来的神奴头颅拍进了胸腔中，扔向了虚空，冷笑着冲向下一个神奴。

    “快杀了他！”一名不知为何被带入战场的星海神子此时早已批头散发，状若疯狂，挥动着身后的光华轮转，在向四方逃离。

    他想逃离这片战场，想驱使一众神奴护持他。

    几名显化两条大道的神奴一齐出动，想守在那少年的身边，保护住他。

    “砰——”

    顾川金色的大手探出，生生将一名准圣战力的神奴毙命，一巴掌将那近乎被吓得瘫软的星海神子抓了起来。

    “你们的主人，接着！”

    “噗！”

    那名星海神子被抛之高天，忽然数十道神链冲霄，洞穿了那名少年的头颅，化作一具干尸被抛向了那几名神奴的身前。

    “果然如此！”

    顾川感受着体内不断传来一股微弱热流，看向前面几名面无表情的神奴，没有任何的气急败坏，好似死的不是他们的神子一般。

    起初，他还以为自己的吞噬大道消亡了。

    他杀的神奴也有近十数尊了，却抽出任何的神力，道韵，乃至气血，他还以为是自己的问题，直到现在。

    神奴，神奴.....

    果真是只有叫错的名字，没有叫错的名号。

    这些神奴就是一群奴隶，众神的奴隶，他们的一切都被献祭给了神灵，这才导致他的吞噬神链没有反应。

    他们一旦死亡，自身的一切都会通过某种特殊的渠道，献祭给所信奉的神灵。

    想清楚这点后，顾川端立虚空，手拈法印，口诵玄法。

    “奈何！”

    九幽地府的异象在天地缓缓显化，一片黑色的天地中，一条长河静静地流淌，在其两侧是无尽妖异的彼岸花，其上垂落森寒死气，有白骨在河水中齐诵诡异的葬经。

    一座桥凭空显化，桥下是静谧的河水在天地流淌。

    彼岸花摇曳不止，一块块墓碑自河水中迸射而出，其独特的葬法，能将一切之敌拖入恐怖的奈何河中，陷入无尽的幻境，直至死亡。

    “噗，噗.........”

    顾川如入无人之境，他并没有对这些神奴动手，他是从吞噬神链中受到了启发，他杀这些神奴，是在变相的增加那些神仆，或者说其背后的神灵。

    所以，他利用新立地府的规则，将其全部拖入地府，束缚入奈何河水之中。

    就在这时，天生异象。

    “轰隆隆——”

    顾川抬头看了一眼虚空高天之上，不知何时一方恢弘古老的神矛撕裂了苍穹，降临了在了他的前方。

    其里传出阵阵神音，好似天之仙境，无上神国，让人忍不住沉沦进去。

    顾川挣脱幻音，体内爆发出一股恐怖的波动，无边幽芒在他周身环绕，好似一尊上古幽神。

    “嗖——”

    金色的长矛犹如一道闪电，划破长空，金光刺眼，带着恐怖神音刺破虚空而来。

    “小子，跑！”

    耳畔响起了雷鸣急切的声音！

    顾川仰天怒喝，一下子闪烁到那神矛近前，大手将其抓入手中，神矛不断颤抖，欲挣脱。

    矛杆在微微颤抖，在幽冥之气的蚕食下，流动着流动着慑人心魄的冷光。犹如神灵的绝世兵器降临人世间，不可撼动。

    金中带黑的诡异鲜血淌落，滴落在虚空，没有任何声响，但却震慑人心，所有人都变了神色。

    时间仿佛凝固了，静到了极点，唯有血水滴落在地的声响，倘若的星宇却一片死寂，每一个人都屏住了呼吸。

    在这一刻，众人心中都升起一股寒意。刺骨的凉气没入身体，所有人都被镇住了！

    “有神出手了！”

    “虽然很微弱，但那的确是神的气息，星海诸神苏醒了吗？”

    “最过恐怖的是人王竟然接下了，世人早言帝尊无敌于天下，现在这世间又要出现临一尊帝尊了吗？”

    “人王战力果然恐怖，就连诸神不想他继续成长下去.....”

    短暂的安静后，一片嘈杂声响起，虚空诸多强者议论纷纷。

    人们惊讶于那神矛的出现，也震撼人王竟然能接住。

    要知道众人虽不清楚人王的真实境界如何，但从前番的战斗痕迹来看，其境界战力大致也就相当于道之境界中的道五圣人之境。

    轻易镇杀拥有道之第四境界，拥有准圣实力的神奴，但面得超过五尊神奴的围杀，人王也回逃，实力大致比道四强，比道六弱！

    这般实力，竟能接住那杆神矛，那可是星海诸神！

