    

    “距离利用天涯论坛推广至今，《全民农场》的注册人数达到了三百万，日活跃人数也已经达到了一百万以上。”

    崔松旺捧着一叠资料，一脸喜悦的说道。

    听着崔松旺的话，刘彦彬等人脸上都忍不住欢呼了起来。

    《全民农场》发布至今，短短半个月的时间好评如潮，已经成为了国内数一数二的生活类游戏了。

    而公司里那个神龙不见摆尾的神秘老板倒也极其大方，半个月的时间。已经给他们发了好几波奖金了。

    又是成就感，又是奖金的刺激下。刘彦彬几人更是动力十足，自发的加班加点投入到了游戏的研发中。

    “接下来，希望各位再接再厉。尽快将接下来的几款游戏推广出去，并且将通浪游戏平台给打造起来。”

    崔松旺也微微一笑，鼓励了一下后，神秘的拍了拍说道。“下面，公司将建立一个业务部。并招聘了一位美女同志，成为我们公司的业务部负责人，大家欢迎。”

    崔松旺一句话出去，除了刘彦彬等人，一群程序员顿时激动了，鬼哭狼嚎了起来。

    “女同事？搞快点搞快点？”

    “崔老大你不够意思啊，有美女不早点叫出来！”

    “就是就是，能力越大责任越大，这个女同志，就让我来带她融入公司吧……”

    一群人闹腾了起来，崔松旺也挥了挥手，噔噔噔的，一个穿着黑色职业包臀装干练美女踏着恨天高走了过来。

    肉色的贴身丝袜，笔直雪白的长腿，纤细的腰肢。马青等人吞了吞口水，满怀期待的朝脸看了过去。

    可是很快，众人安静了下来。

    “新同事？”

    “是她？”马青笑容逐渐消失，一句话不说坐回了原位。

    就连一向稳重的刘彦彬，也面无表情的坐回了原位。

    沈月咬了咬嘴唇，看着马青等人黑下去的一张脸，深吸了一口气，脑海中翻涌了起来。

    早在进来前，她就看到了刘彦彬他们。一向以来，他们跟宋宁走得近，因为婚礼的事，自己早就被马青等人仇视着。

    可是当真切看到马青等人的脸色时，沈月又莫名的感觉了鼻子酸酸的，有了一丝委屈。

    不，不行！

    越是这样，自己越要努力！

    最终，沈月恢复了正常，甜美的对着众人说道。“大家好，我是公司业务部新来的员工沈月，希望将来大家多多关照。”

    马青眼睛几人瞟了一眼沈月，没有说话。

    崔松旺倒是一脸的不解，“你们怎么回事……认识？”

    沈月刚想说话呢，崔松旺口袋中的手机突然响铃。

    “不好意思，我先接个电话。”崔松旺一边摸出手机，一边说道。

    可是当听着电话那头的声音时，崔松旺的脸色顿时就变了，久久没有说出话来。

    “崔总，有事的话，您先去忙。”沈月倒是贴心的笑了笑，客气的说道。

    该死！这种时候，天涯那边居然管自己要推广费！

    只要自己在天涯推广游戏，就要收自己一年五百万的广告费？

    五百万？这个时候别说公司账上没有五百万了，就是有。天涯那边也不可能这样狮子大开口吧！

    此刻，崔松旺已经没有其他心情管其他的，对着沈月点了点头，便匆匆的边走边拨通了宋宁的号码。

    “喂，宋宁，出事了！”电话一接通，崔松旺便火急火燎的叫了起来。

    宋……宁？

    远处，刚刚坐下去的沈月突然一怔，尽管崔松旺此刻已经走到了远处，听力一向很好的她，还是隐隐约约听到了这两个字。

    不过很快，沈月就摇了摇头打消了这个念头。

    怎么可能，一定是自己听错了。

    ……

    此时，宋宁正坐在宋程远那辆破东风小货车上。

    陈娟、宋程远两人都在车子上，三人正一齐准备老家过端午节。

    尽管三个人都忙得不行，宋程远正忙着带人在北湖省南湖省打转，与各个县市签协议，打造龙虾基地。

    陈娟也带着一帮子人，正华国满世界的跑，考察各个城市的龙虾消费水平，甚至准备在各个城市建设程远的分公司。

    而另一边，宋宁自己也忙得不行，通浪薇博快要制作完成了、正忙着各种内测。另外《全民农场》几款游戏也已经上线了，维护、又得设计新游戏。

    这种时候，宋宁感觉他一家三口简直就是忙得不能再忙了。

    但是固执的宋程远以及陈娟两人，直接无视了宋宁的解释，以今年亲戚要来自己家过节的理由，拖着宋宁来到了回老家的路上。

    宋宁老家在青山市郊外的一个名叫大岗的小山村，单单距离就有六十来公里，更别说04年的时候，村村通还是虚无缥缈的事情。

    一路上坑坑洼洼的县道，外加宋程远负减震的破东风，坐得宋宁苦不堪言。

    而且重要的是，这辆破东风只有两座，苦逼无比的宋宁直接被陈娟抛弃，丢到了车斗上。

    随着车子的起起伏伏，宋宁感觉自己的屁股都快震成两半了。

    车厢里，陈娟倒是安安稳稳的坐在副驾驶座上，时不时还剥个葡萄、擦个杏塞到了一旁宋程远嘴巴里。

    宋程远倒是来者不拒，一边口头嫌弃陈娟不要妨碍他开车，一边塞什么就吃什么。

    得，您二位继续秀恩爱……

    宋宁刚想向陈娟抱怨几句呢，看着这一幕老老实实转过了头。颠簸中，崔松旺的电话也急冲冲的打了过来。

    “在路上？还没到？”听着电话那边的风声，崔松旺微微一怔，很快恢复了正常，焦急的说道。

    “宋宁。出大事了！”

    “别……急……”车子刚刚到了一段铺着碎石子的路上，颠得宋宁结结巴巴的，连话都说不利索了。“慢……慢慢慢慢……说……”

    崔松旺倒是不管这个，略微焦急的说了起来。

    “天涯那边联系我们了，态度特别强硬！说我们占用了他们的公共资源，要求我们向他们支付五百万一年的广告费用，不然就要将所有与农场相关的帖子屏蔽掉！”

    “我们的几部游戏，基本上都是靠着天涯论坛的用户在传播，一旦屏蔽了，这……”

    听着崔松旺的话，宋宁倒是皱起了眉头，连颠麻了的屁股也顾不上了。

    天涯？

    这不正常啊！

    尽管自己通过帖子宣传自己的游戏，但是这是一贯以来天涯的风格啊！

    杂七杂八的，宣传游戏、软件、甚至发帖给自己公司打广告的也不胜其数啊！

    确实，因为崔松旺的热度在，外加《全民农场》的受欢迎程度。帖子的热度比较高，经常被顶在前列，而一些新加入的游戏，也会开贴交流游戏心得。

    自己这段时间也登陆了天涯看了，几个板块上与《全民农场》有关的帖子比较多。按理说自己反而带动了天涯的活跃吧，天涯怎么会反过来向自己要钱。

    难道说……眼红了？

    但是就算眼红，也不至于开口就是五百万广告费吧？

    难道临时改规则了？

    不，不可能！在后世，自己可从来没有听说天涯会因为这个向用户收钱的吧？

    而且这个时代五百万一年的广告费，简直说一句抢钱也不为过！

    宋宁沉思了一会，伴随着车子回到了水泥路上，他开口问道。“他们只说了一定要收这个费用？或者有别的要求吗。”

    “有……”说着，崔松旺迟疑了一会，才有点无可奈何的说道。

    “他们说如果我们没有这么多钱支付广告费的话，愿意出五百万将我们的《全民农场》买下去……”

