    此时。

    房间客厅的沙发上，坐着一个中年女人。

    50岁出头的样子。

    两鬓斑白，半头白发。

    她正在看着电视，织着毛衣。

    许彤心看到母亲的那一刹那。

    却是满脸的不敢相信！

    精神非常的崩溃。

    “妈，妈妈！！”

    “妈，你怎么变成这个样子！”

    “你怎么多了那么多的白头发！！”

    “你怎么变得这么老了！”

    “不是才两年吗？”

    “怎么像是20年没见一样的！！！”

    “哥哥！！妈妈她怎么回事啊！！”

    无论她怎么呼喊嘶吼。

    老母亲都是听不见的。

    萧羽摇摇头。

    你妈妈，她很好。

    因为她没死，也没病。

    只是人老了。

    因为女儿没了。

    这是……很正常的。

    伤心过度的情况下，出现一些皱纹，出现一些白头发，太正常了。

    突然。

    中年女人停下了手里的毛衣。

    她像是感应到了什么，突然在客厅里扭头四顾。

    像是在寻找着什么。

    看了会儿，她又坐下了。

    深深的叹了口气，继续织毛衣。

    又过了一分钟多，她第二次停下。

    皱着眉头，似乎有什么想不通的事情。

    她小心翼翼的环顾四周，开了口：“许彤心，是你回来了吗？”

    “妈感觉到你了！”

    “女儿，是你吗？”

    “说话啊？”

    “……”

    “哎！”

    “又是幻觉。”

    “女儿怎么可能回来了……”

    萧羽心神大震。

    这都能感知到？

    只能说，不愧是亲人。

    你说的没错，就是你女儿回来看你了！

    萧羽看着身边的许彤心。

    她表情呆滞。

    如果鬼可以哭泣流泪。

    她现在一定已经泪流满面了。

    虽然哭不了。

    但她的魂魄却出现了剧烈的波动。

    她……精神很不稳定！

    嘴里更是一遍遍的呢喃着“妈妈，妈妈”！

    白发人送黑发人。

    令人心碎！

    萧羽有些受不了这种悲伤的氛围。

    还是悄悄的溜走了。

    站在楼道里，好受了很多。

    一个普通人，女儿死了两年了，现在女儿的鬼魂刚一回来。

    她就感应到了。

    这到底得是多么深沉的母爱？

    萧羽突然间很渴望找到自己的母亲。

    无论是什么原因遗弃的，他知道母亲一定是迫不得已。

    但问题是，他的父母亲到底是谁，又究竟在哪呢？

    算天算地，却算不了自己的过去。

    萧羽唉声叹气着。

    虽然生死离别。

    可至少许彤心还有父母呢！

    她还有伤心的权利。

    萧羽自己呢？连哭都不知道跟谁哭去！

    这一等，就是等了半个小时。

    许彤心终于从内疚自责悲伤中回过神。

    并发现萧羽不在屋子里。

    连忙追了出来。

    “哥哥，你在这呀。”

    “你还好吗？”

    “嗯，我还好，见到母亲还好好地活着，我就放心了。不过我爸怎么到现在都没下班呢？明明已经晚上了？”

    “你爸在加班呢，而且下班还要代驾。”

    “加班？还代驾？为什么要这么辛苦……我不是已经……”

    萧羽摇头，满脸感慨。

    “你是死了。”

    “但你爸想给你去燕京，在市中心买个最最豪华的墓地，要一百多万。”

    “你活着没能把你风风光光的嫁出去，也没能让你过上几天好日子。”

    “你死了，他要让你当个衣食无忧的小公主。”

    “住在全华夏最豪华的墓地里。”

    “他不想让你被其他‘鬼’看不起。”

    “他不能再亲自保护你了，所以他只能用‘钱’来保护你。”

    许彤心呆若木鸡。

    蹲下身，捂着脸。

    她破防了。

    “爸爸……”

    “呜呜呜呜……”

    “我死了还要成为爸爸的负担啊！”

    萧羽看着她，表情复杂。

    老实说，他现在有点羡慕。

    虽然他有两个老婆了，她们也很爱他。

    特别是柳珊。

    可是。

    她们是截然不同的爱。

    许彤心的父母不一样。

    他们的爱，那是真的伟大又无私的爱。

    萧羽从来没有体验过，并且，也很可能是将来、永远都无法体验到的。

    他感慨万千。

    “许彤心，想帮帮你的父亲吗？他最近工作上遇到了很大的麻烦，也遇到了很恶心的小人，可能工作都要丢了。”

    萧羽很想帮她。

    不是因为‘许彤心是他妹妹’。

    而是因为‘她很幸运的有这么无私的父母’。

    他想帮的是这对父母本身。

    “麻烦？小人？想，当然想啊！可是我能做什么呢？他又遇到什么麻烦了呢？”

    “你是做不了，但我能帮你做！至于他的麻烦，咱们边走边说。”

    “好！谁敢欺负我老爸，看我弄不死他！这回，该轮到我保护我老爸了！”

    “到时候我听你指挥，你想怎么做都行，我来代替你尽孝。”

    “谢谢哥哥，我爱你！”

    “事情还得从上周开始说起，矛盾的根源是‘升职’……”

    ……

    许彤心的父亲，叫做许翔建。

    他是个真正的‘社畜’、‘牛马’。

    为了挣钱，当牛做马。

    除了不当人，什么都愿意当。

    这种人，就属于是‘老板喜欢’，‘同事憎恶’。

    因为他太卷了啊！

    玩命卷！

    有些领导喜欢这样的员工，但有些领导，同样是特别讨厌的。

    因为属下‘太能干’‘太会干’的话。

    几个人的活，他一个人全干完了。

    那还要领导干什么？吃闲饭么？

    许翔建上头的策划部经理，穆元，现在就面临着这么一个情况。

    公司马上有一场人事任命。

    穆元的亲戚是公司总监，位高权重。

    通过亲戚。

    他打听到，老板最近要提拔许翔建当策划部经理。

    但总监亲戚并没有说关于更高层的人事任命的消息。

    那就代表着；老板大概率是要踢开他穆元，给许翔建挪位置了。

    这穆元哪能乐意啊？

    在这堪称是‘生死关头’的关键时刻。

    除了玩命卷，还得要配合歪门邪道。

    否则正常竞争，他几乎注定被一撸到底。

    销售部，经理办公室。

    此时。

    穆元坐在办公椅上，表情严肃的看着手机，似乎在想着心事。

    突然，敲门声响起。

    “请进。”

    许翔建进来了。

    “领导，工作做完了，我先下班了。”

    “老许啊，这次的活动策划，这么快又搞完了？”

    许翔建顶着两个浓重的黑眼圈，憨厚的笑了笑，“是啊，连续干了两个通宵呢。”

    又是加班又是通宵，能不快么？

    别人一个礼拜的活，他硬生生两天搞完了。

    有能力，有经验，又肯玩命。

    别人怎么卷？

    

