    在帝国海军6战队第1师的主力攻陷巴达维亚的时候，其余的两个团也分别在加里曼丹岛苏门答腊岛攻城略地。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为荷兰6军的溃败，这些城镇不费吹灰之力就被帝国海军6战队给攻占了。

    当地华人武装也在帝国的支持下，越的壮大起来。荷兰在东印度群岛的统治，在极短的时间内就被颠覆了。当然，帝国能够控制的，主要是荷属东印度的那些城镇，绝大部分的地区，都还在土著的掌控之中。毕竟，土著的数量高达四千万，而华人只有几十万而已，还不到土著的百分之一。

    在帝国海军南洋舰队和海军6战队第1师的夹击之下，驻防东印度群岛的荷兰军队在走投无路的情况下，只得向帝国偷袭。荷兰海军是最先投降的，在帝国海军南洋舰队的两艘战列舰开始对巴达维亚进行炮击的时候，梅特兰少将就率领荷兰海军向帝国海军投降了。梅特兰少将非常清楚，再不投降的话，等到帝国海军腾出手来之后，肯定会把他们解决掉的。仅凭他们那些老旧战舰，根本就不是帝国海军南洋舰队的对手。与其被打沉了战舰，落入海中去喂鱼，还不如主动投降，还能够保住一条性命。

    荷兰6军在进攻华人聚居区的时候已经损失惨重了，帝国海军的猛烈炮击，更是让他们吓破了胆。帝国海军6战队大举登6之后，这些荷兰6军更是遭到了沉重的打击。他们的抵抗意志十分脆弱，一被击溃，立刻就选择了投降。使得帝国海军6战队可以轻易的肆虐东印度群岛。

    仅仅不到一周的时间，东印度群岛的主要城市就已经被帝国海军6战队第1师给占领了。不过，海军6战队第1师满打满算也只有一万八千余人而已，这么一点人撒在东印度群岛上，实在是有些微不足道。所以，总参谋部下令，海军6战队第2师也前往东印度群岛。实现帝国对整个东印度群岛的占领。

    荷兰人在东印度群岛的统治，实际上非常的薄弱。他们的统治只不过存在于东印度群岛的沿海大城市而已。内6地区，则往往是广袤的原始森林，而这些地区。则是土著的天下。几千万的土著，生活在这些原始森林里面，过着贫苦的生活。

    实际上，东印度群岛的自然条件非常好。气候炎热，关照充足。适合水稻等粮食作物以及橡胶等热带经济作物的生长。这些土地掌握在土著手中，完全是浪费了。如果能够掌控在帝国手中的话，这对于缓解帝国国内的土地矛盾以及粮食危机，能够起到很大的作用。

    在帝国皇帝吴浩轩的计划当中，东印度群岛将是帝国大规模海外移民的选之地。就算是移民两三千万，也一点压力都没有。更何况，将东印度群岛开出来之后，帝国将不再会有粮食危机，可谓是一举多得。但是，想要移民的话。先就必须要将东印度群岛的土著给清理干净才行。要不然的话，移民的安全肯定会受到极大的影响的。只是，要清理掉几千万土著，也不是容易的事，帝国必须要在东印度群岛投入大量的军队才行。

    当然，要开东印度群岛，或者是清理土著，这些都是后话了。摆在当下最重要的事，无疑是要明确帝国对东印度群岛的合法占有权力。

    帝国海军6战队在东印度群岛攻城拔寨的时候，居住在这里的荷兰人全部都被俘虏了。不管是政府官员还是军人，抑或是普通的平民，统统都被抓进了战俘营。他们的财产，则全部被收缴了。既然荷兰正规军都参与了对华人的进攻当中。那么，帝国自然不会对这些荷兰人手下留情了。

    只是，帝国这么做，使得帝国的名誉在西方世界，受到了更大的抹黑。荷兰人更是上蹿下跳，不断的给中华帝国身上泼脏水。希望以此来让中华帝国感受到压力，然后妥协。只是，这根本就是徒劳的。

    从帝国派遣军队到大规模的战斗结束，总共不过半个月的时间，帝国在东印度群岛的统治就确立起来了。荷兰人尽管已经向帝国宣战了，但是，他们却不敢派遣一兵一卒前往东印度群岛，只能够不断的在国际上谴责中华帝国而已。荷兰人也知道，他们失去东印度群岛，似乎已经是不可避免的了。

    任何一个国家，丢掉了这么一大片殖民地，肯定都会心有不甘的。更何况东印度群岛已经成为荷兰王国最宝贵的资产了。丢掉了东印度群岛之后，荷兰将彻底失去崛起的机会。

    荷兰女王威廉明娜频频前往伦敦和柏林，同英国王室和德国皇室会面，希望他们能够帮助荷兰，那会东印度群岛。只是，不管是英国还是德国，仿佛都默认了中华帝国对东印度群岛的占领一样。荷兰人的努力，没有得到任何的效果。

    如果一直这样拖下去的话，荷兰人将永久的失去东印度群岛。并且，数万荷兰人在东印度群岛被俘，这给了荷兰政府极大的压力。那些被俘人员的家属们，要求荷兰王国政府想办法将他们的侵扰救出来。这在荷兰王国国内，已经是一股非常强大的力量了。如果不妥善处置的话，特奥.海姆斯凯尔克相的内阁，甚至有倒台的风险。

    在承受了巨大压力的情况之下，荷兰政府只得认清现实，开始想办法如何解决这一次和中华帝国的战争了。特奥.海姆斯凯尔克相和内阁高官们，连续开了三天的会，最终决定，先要想办法将被俘的那些荷兰人全部营救回国，这样的话，他们对于国内的民众也算是有一个交代，甚至还有可能获得民众的支持，然后赢得连任。其次，东印度群岛可是一块广袤富饶的殖民地，就这样被中华帝国给抢占了，那怎么能行？中华帝国再怎么说也要给荷兰王国一些补偿才行。至于具体的数额，那自然是越多越好了。

    特奥.海姆斯凯尔克相和威廉明娜女王商议过之后，立刻请求大英帝国和德意志帝国作为中间人，负责调停荷兰王国和中华帝国的战争。

    尽管，东印度群岛注定要失去了，这让他们心里非常的不甘。但是，这是没有办法的事，如果能够获得更多的补偿的话，那也不是不能够接受的。谁让荷兰王国已经彻底没落了，没有强大的实力来保护自己的利益了呢？

    英国人和德国人对于荷兰王国的选择，倒是表示了赞赏。明眼人都知道，荷兰王国丢掉东印度群岛，那已经是不可避免的了。一方面，中华帝国是下定了决心想要夺取东印度群岛了。另外一方面，荷兰人在这一次又干了不少的蠢事。特别是挑起土著和华人的冲突，导致了华人出现极大的损伤。最后甚至派遣正规军围攻华人，那不是找死吗？这无疑是给了中华帝国一个夺取东印度群岛的借口了。

    只不过，不管是英国人还是德国人，都不认为荷兰人能够从中华帝国那里弄到多少好处。中华帝国的皇帝虽然年轻，但绝对是铁公鸡，一毛不拔。已经被中国人吃到嘴里的肥肉，以他们那种贪婪的性格，他们还可能吐出来吗？那显然是不太可能的。

    不过，如果荷兰王国能够和中华帝国结束战争的话，这无疑还是英国和德国希望看到的。所以，荷兰人请求他们调停，他们不仅没有拒绝，反而还立刻行动了起来。

    在欧洲，大英帝国和德意志帝国之间的矛盾，早就已经激化了。用势如水火来形容两国之间的关系，那是一点都不夸张。两国经常在国际事务当中顶牛。现在，他们为了调停荷兰王国和中华帝国之间的战争，再一次的携起手来，这的确是难能可贵。

    黄帝纪元461o年（12）5月21日，英国驻华公使朱尔典爵士和德国驻华公使哈豪森，陪同荷兰王国驻华公使贝尔布劳克，前往中华帝国外交部，约见外交大臣唐绍仪，希望能够就中华帝国和荷兰王国之间的战争进行调停，以早日结束这场战争。

    帝国外交大臣唐绍仪在办公室门口，迎接三人。此刻的唐绍仪脸上，一脸的笑容。帝国拿下了东印度群岛，这可是一片广袤的殖民地啊！这对于帝国来说，无疑是有很大的好处的。帝国的崛起之势，将因为东印度群岛的资源，增加一个助推器。

    几个人脸上都面带笑容，只不过，贝尔布劳克公使脸上的笑容，明显是皮笑肉不笑。谁叫这一次吃亏的是荷兰王国呢？并且，他们还是吃了一个大亏。

    “外交大臣阁下，中华帝国和荷兰王国现在的战争，已经持续了很长时间，造成了大量的伤亡了。我们希望，两国能够通过和平谈判的方式来解决争端，重新恢复和平。”朱尔典爵士一脸笑意的说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，抱歉，走亲戚，回来晚了。