    

    随着毕方从冰川谷逃生成功，弹幕上一片贺喜，全是对他的崇拜和赞誉，时不时还有几艘宇宙飞船飘过，羡煞旁人。

    而这时，几条打赏吸引了所有人的注意。

    【皮特不皮赠送给主播宇宙飞船*1—我靠！主播太牛逼了！你就是我大哥！】

    【莙不见赠送给主播宇宙飞船*2—小聪也太小家子气了，论打赏，还得看我的。】

    【皮特不皮赠送给主播宇宙飞船*5—你在和我谈钱？】

    【莙不见赠送给主播宇宙飞船*10—不，我只是阐述事实。】

    卧槽，这是现实中认识的土豪，还要比一比？

    观众看着飞船一艘一艘的飞，都傻眼了。

    而王晓聪和孔朝此时却较上劲了，一次比一次冲的狠。

    客厅里，孔朝仗着人高马大，按住了王晓聪的脑袋大笑：“还皮特不皮，我看你是皮得很，放弃吧，你这个月的零花钱都用光了，哪来的打赏钱？榜一是老子的！”

    “你做梦！”

    王晓聪不甘示弱，缩了一下肩膀，从孔朝的手下逃出，继续往手机里充值：“我压岁钱还有不少呢，你就不要痴心妄想超过我了！”

    “什么！”

    孔朝大惊失色，连忙看向手机，果不其然，打赏榜上再刷新一次，榜一已经换人了。

    “岂可修，你给我等着！我要摇人了！”

    “你以为我没有兄弟吗？who怕who啊！”

    王晓聪和孔朝互瞪了一眼，纷纷抄起手机开始打电话。

    而有了他们两个带头刷起了宇宙飞船，其他整个直播间的活跃度更是不断攀升，只看人气，就已经超过了三十万，让人直呼不可思议。

    后台，一直在盯着数据看的王勇波更是激动的难以自己，多久了，狼牙已经多久没出现过如此火热的直播内容了！

    外界只觉得狼牙TV很佛系，实际上，每年王勇波都看着狼牙TV的流量在不断下降，心里比谁都着急，但却始终无能为力，而流量越低，新人主播就越是不想来，更别说知名主播了，如此恶性循环，导致狼牙的情况一年比一年糟糕。

    如今终于有了一丝起色，怎能让人不激动！

    毕方，你可真是我的福星啊！

    在地上躺了一会，毕方重新爬了起来，看着不远处的裂缝，后怕道：“刚才的情况真的很危险，万一我掉下去，生还的几率非常小，所以说，大家在冰雪覆盖的地方求生时，千万要注意路况，危险或许就藏在积雪之下。”

    毕方眺望了一下四周，发现这道冰川谷非常长，绕了好一会，才找到一处宽度不足一米，深度也不算太深的狭窄处，直接健步一跃，跨过了这道冰川谷。

    “大家刚刚也看到了，冰川谷的边缘并不牢固，所以如果想跨跃，千万不能选那勉强能跨过去的沟壑，宽度尽量在一米以内，当然，能绕路也尽量绕路，我是为了赶路才冒险的，所以我刚刚的行为不值得学习。”

    【不值得学习……】

    【嘴上说着不行，身体却很诚实（滑稽）】

    【诶，有路我不饶，就是跳，就是玩儿。】

    震惊过后，水友们又恢复了沙雕本色。

    毕方摇摇头，撇了一眼直播间，忽然注意到了打赏榜的变化，原来榜一一直是牧王爷带着的，现在居然跑到了第三！

    这可真是稀奇事。

    之前情况太危机，毕方没注意到，现在往上翻了翻记录才知道是两个学生打赏的。

    这年头，富二代都这么多了吗？

    毕方摇摇头，正想前进，却忽然想起了前世的一些新闻，连忙向着榜一和榜二问道：“打赏这种事，量力而行就好，可千万不要做出一些违法的事情来打赏啊！”

    【放心好了，方神，这就是我一个礼拜的零花钱，问题不大。】

    【就是，等下个礼拜我爸回来，我就又能满血复活了！倒是榜一绝对不是我的对手！】

    【你别做梦了！又不是只有你有父母！】

    靠！果然是贫穷限制了我的想象吗？

    毕方无语了，这一个礼拜的零花钱，都快赶上他一次直播挣的钱了。

    不敢想，不能想。

    这才聊了几句，他就浑身无力，心魔频出，再下去，怕是命不久矣。

    得到答案的毕方不再说话，默默赶路。

    银装素裹的世界乍一看很美丽，可随着时间的挪移，未免显得有些单调和无趣。

    而且太阳渐渐升高，雪原的反射光也越来越强，不少观众甚至光看那些雪原，就觉得头晕目眩。

    “你们这是出现雪盲症了。”

    毕方连忙将无人机的光影调暗了一些，之前他自己没出现感觉，还以为观众也和他一样没问题，也就没做措施。

    现在见不少观众都发弹幕说看得眼睛很不适，这才反应过来。

    雪盲是紫外线对眼睛造成损害引起的炎症，因为白雪对日光的反射率极高，接近于95%，在这种情况下，直面雪原和直视太阳相差无几，时间一久，受到紫外线伤害的眼睛就会流泪，发红。

    “很抱歉，之前我自己没感觉到异样，也就没想到这点。”毕方首先想观众道了歉，然后道，“好在你们是通过无人机观看的，反应不会很厉害，稍微远眺一下窗外就好了。”

    “而一旦真的得了雪盲症，则需要三到五天才能恢复，在荒野求生中，这无疑是非常致命的。所以在雪原上，为了预防雪盲症，我们可以用墨镜或者深色布条遮盖一下，这样就能有效削弱强光。”

    “当然，如果实在没有条件，那还可以用煤炭，这样也能有效降低强光的刺激。”

    毕方说着就从背包里拿出一件深色的体恤，然后撕下一块布条，做出切口，系在了眼睛上。

    深色布条吸光，只要绑在眼睛附近，就能减少进入到眼睛中的光线。

    【好帅气，有刺客那味了。】

    【俺也整一个。】

    【别想了，你觉得这样帅，是因为方神本来就帅，你来没戏。】

    【说得好，长得帅，抠脚你都觉得他有魅力。】

    “好了，这样就没问题了。”

    毕方试了试布条的松紧，确保了不会轻易掉落后点点头，又从怀里拿出了水壶抿了两口。

    经过几个小时的体温传递，水壶里的水已经全部化开，甚至还带了点热度，喝起来不会刺激胃部，很适合解渴。        

