    “啊？”

    声音落下，全场的人同时呆滞了。

    当然，呆滞的还有一众评委席。

    又取消资格？

    豪居的三十几号人，同时咽下一口唾沫。

    江小白，不愧是大魔王啊！

    前边一个就看了江小白一眼，就直接干。

    这次这个，走路有点狂，也被干。

    牛啊！

    当下一行人看向了被江小白指着的人身上。

    谁这么倒霉？

    这看去，发现是那名老外。

    只见那神色除了淡漠外，还有一丝丝的意外。

    不过很快，意外消失，取而代之的是笑容满面。

    台下的宫新月好看的眉头皱起。

    因为这上台的人，不是别人，正是豪斯。

    江小白忘了她昨天刚说的话？

    罢了，既然此人这么想吃苦头，她也懒得理会。

    “江小白，我觉得你这个就有点过分了，走路，你都管？”

    宁克舟看向江小白声音有些愤怒。

    这小子，真的是苟啊。

    简直不按套路出牌。

    而且他有一个猜测，昨天那屋檐上的响声，没准就是江小白不小心弄出来的。

    不然怎么会这么巧合的盯上豪斯？

    “过分么，一点都不过分，这老外走路确实有点狂，我觉得这位少侠说的没错，应该取消他资格！”

    “没错，一个老外在我华夏地盘上，都敢这么拽的走路，必须取消！”

    “鲁方林，你踏马给我闭嘴！”

    “我……我还没说话呢！”鲁方林一脸怒色。

    “我先警告你不行么！”

    “你……”

    鲁方林一听，脸色直接成了驴猪色。

    他想骂人！

    武院和灵院的长老，同时揉起了额头。

    再这么闹，比赛都有点儿戏了。

    正在这时，豪斯的声音响起道：“上来与我一战，如果你赢了，我资格取消便取消了！”

    声音落下，全场的人目光，不约而同的落在了江小白的身上。

    那神色隐隐都有些期待。

    这豪斯明显是个异能者。

    都很想看看，江小白对战异能者会是怎样的表现。

    “抱歉，我身为评委，岂能和你一个参赛者一般见识！”

    说话间，江小白说话间，手放在了桌子上。

    轰！

    桌子突然碎裂了。

    “好你个老外，我不和你打，就干碎我的桌子！”

    江小白说着，满脸愤怒之色：“大家可都看到了，我不想打的，此人一而再再而三的挑衅我！”

    “甚至还利用异能弄碎我的桌子，简直欺人太甚！”

    说话间，江小白直接起身朝着台上走去。

    在场的人同时愣了。

    尤其是评委席的人傻了，随后额头纷纷冒出了黑线。

    那力道，明明是江小白自己身上冒出来了的，和人家选手有半毛关系？

    而豪斯有些愣神。

    但他已经不在意这些了。

    他在意的是，江小白真的上台了。

    当江小白站在豪斯对面后，开口道：“蔑视评委，今天我不让你吃点苦头，后边的人岂不是都要这样做了！”

    说话间，江小白目光带着狠辣。

    这群人背后还隐藏着一个人，而这一直隐藏下去，可不太好。

    不定性太大了。

    他能做的就是压，把对方的人全给压下去，压到那家伙冒出来为止。

    还豪斯？

    他现在要做的就是将这家伙玩死！

    原本和豪斯对战的选手，看到上来的江小白，迟疑了下，最终走下了台。

    “来吧，让我看看你有多大的能耐！”

    江小白话音落下中，直接动了，几乎在瞬间，几枚灵针而行。

    当灵针没入豪斯体内的同时，江小白也来到了豪斯跟前。

    啪！

    清脆的声音中，豪斯口吐鲜血整个人被抽飞了。

    看到倒地的豪斯，江小白一个跨步，直接骑在了这家伙身上，双手挥动中，带着极强的力道就朝着此人身上招呼。

    管他三七二十一的。

    他就是揍。

    在场的人看着这一幕，同时目瞪口呆。

    这单方面碾压？

    先前豪斯还敢声称，上来与我一战？

    其中宫新月也错愕了下，稍稍有些不太相信。

    豪斯怎么这么弱了？

    豪居的人同时在内心竖起了大拇指。

    就在所有人以为豪斯挨这顿毒打的时候，突然火焰蔓延。

    澎湃延伸中，江小白整个人后退了出去。

    而豪斯缓缓站了起来，擦掉嘴角血迹后，脸色带着无比愤怒，双手拿捏中，瞳孔变得赤红，一团火焰从身上升腾而出。

    在场的人的同时吃惊。

    这豪斯异能为火？

    但开始为何不爆发，要先挨揍呢？

    在所有人诧异中，江小白先是愣了下，随后抬起头认真的看向评委席道：“各位，此人当众玩火，违反国家禁令，我觉得不用打了，赶紧取消他比赛资格吧！”

    声音落下，满脸精彩。

    这个时候，江小白还有心说这个？

    尤其是豪居的人，对视了起来。

    不过这的确是大魔王的性格。

    而评委席，同时暗叹。

    他们真想撬开江小白的头，看看里边到底装的什么。

    豪斯此刻真的怒了。

    这小子是在羞辱他。

    目光凛然中，火焰更加澎湃，他要火将江小白彻底洗刷。

    身影而至，温度疯狂飙升，一拳而下，空间都带着扭曲，可以想象到这温度得多么的惊人。

    四周的人看着这一幕，无不震撼。

    这老外的异能表现好强！

    而江小白暗叹摇头。

    这豪斯但凡来点别的异能，他都可以认真下。

    但火……

    这让他想到了燕京超自然协会，烧他衣服的荣浩。

    荣浩就是玩火的。

    不过相对比，眼前的豪斯明显更强，更加凶悍。

    但……他依然天克！

    抬起手的刹那，内力而动，一拳，八成之力宣泄而下。

    轰！

    两人对碰。

    惊人的气浪下，豪斯整个人滑行后退了出去。

    “几成力？”

    豪斯的声音响起。

    “八成！”江小白的声音响起。

    虽然他不愿意承认，但是这豪斯的确很强。

    倘若不是他天克，动用的力道怕是还要更多一些才行。

    这也难怪宫新月不要让他贸然出手了！

    “好！”

    豪斯脸上带着狞笑。

    八成力，比他想象中强了一些。

    但也仅仅只是一些而已，当下面色带着笑容道：“那接下来，你可要认真一些了，我建议你用十成，毕竟……我可不想打死评委！”

    “十成力？”

    江小白听后顿时笑了。

    真动十成力，他引动的刹那，不用动手，豪斯都得吐血而飞。

    当然他自身也会因为离火的爆发，而出事，所以他思索了下：“这样吧，我用九成……”

