    冷冰冰的寂静古殿之中，一群人正或无神、或麻木地各自沉默着。

    他们正是被何秋擒来的诸多大能，在经过半年时间的磨炼后，心性可谓是比曾经的浮躁要好了不知多少。

    刚开始时，他们还曾想着通过各种方法尝试逃走，可惜却一直被大殿中的阵法所阻拦。

    而且每次尝试后触发阵法时，甚至都没有人前来警告或是惩戒一下他们, 这般信心，让他们更加失望。

    恐慌的情绪开始蔓延，只是关押他们，却不从他们身上获取什么的行为，让他们极为恐惧。

    虽然只是过了半年，对于大能修士来说也只不过是弹指一挥间, 但不可见的枯燥未来却让不少人道心破碎，放浪形骸。

    面对可能会被囚禁一生的未来, 有人就开始肆无忌惮起来，大殿中的三具因贪恋美色而生命消逝、道行尽失的尸骸正躺在大殿的一角。

    即使其身上还有着一些珍奇宝物，也无人有心思去搜刮一番了。

    “兄长，你要突破了？”

    突然，一声惊呼在大殿中回荡起来，将心如死灰的几十位大能目光全都吸引过来。

    “这是绝顶大能的气息！”

    “是尹天德，他要突破大能境界的最后一道关卡了？！”

    “恐怖如斯，这才半年，我记得他应该是五个月前才突破大能九重天，现在居然就要斩道了？”

    不少大能叽叽喳喳，纷纷开口道。

    沉重的压力让他们有些喘不过气来，如今出了变故，虽然不知是好是坏，都让他们曾经波澜不惊的心境泛起滔天涟漪。

    斩道必定有雷劫现世，即使这大殿上困住他们的阵法如何强势，也不可能抵挡得住浩瀚天威，雷劫落下, 必定会烟消云散。

    到时，必定会有人前来, 不管来人是否抱有善意，他们都可以通过各种方式来跟来人交流，试探一下自身今后的命运。

    若是来人真的决意要将他们一直囚禁起来，他们也不会束手待毙，就算是圣人，也要将其衣袖给斩断，方不负其一世苦修。

    众大能皆抱有飞蛾扑火之决心，誓要对方好看。

    “半年，斩道。”

    尹天德感知着随时可以被牵引过来，进行突破的天劫，心中早已无悲无喜。

    在巨大的压力下，他浑身潜能激发，以最快的速度突破至绝顶大能，此时可以随时迈出那一步。

    在被震晕之后，所发生的事他一概不知，连曾经被搜魂之事也不曾知晓。

    但他却明白一件事，将他囚禁起来，并且不理不睬的人绝对是圣人级别的高手, 否则当初不可能让那两位大成王者如此忌惮。

    还有莫名消失的广寒宫王者, 再往深处想一想，甚至有可能比圣人还要强上一些。

    不然境界之间的差距就算再大，在广寒宫大能有圣兵在手的情况下，也不可能短短时间内便让其不存于世。

    “希望那位圣人是个识货之人，能看出我非凡人，与我结个善缘吧。”

    尹天德无奈一叹，他很有自知之明，即使认为自己有望帝位，可现在技不如人，也只能尽量展现自己的天赋，让那位圣人看到自己还有一些有别于大殿中其他修士的潜力。

    天雷轰轰而落，紫色雷劫落下，一片形似大网的雷电铺下，覆盖在了大殿之上。

    一声巨响让大殿众人耳朵轰鸣，气血倒逆，神力疲弱，修为较差的几人还吐出几口鲜血，看起来极为凄惨。

    不过尹天德可没有心思在乎大殿内众人是否能抗住雷劫，而是将注意力集中在了大殿顶部露出缝隙的一角。

    他一阵激动过后，还是没有贸然逃出，此时雷劫透过大殿，已经有丝丝缕缕的雷气传入，让人汗毛倒立，身躯震颤。

    “安心渡劫。”

    突然，一阵清脆的声音从大殿外传来。

    姜婷婷身着雪白蚕衣，立在空中，看着引动雷劫的尹天德，神情冷淡。

    随后她取出离火炉，这件兵器被何秋交给了她，也算是物归原主。

    至于何秋，有龙纹黑金鼎在，也不缺一件离火炉。

    离火炉一转，直接将大殿中除了尹天德之外的其他大能全都收了进去。

    这些大能在被青蛟王放到此处时，早就被他将其全身上下的所有圣兵给收走了，至于其他不值钱的东西，则是被他留在了他们身上，并没有拿走。

    “多谢！”

    尹天德透过缝隙，看到天上那个容貌不比伊轻舞要差的女子，点头感谢道。

    不再压制自身修为，冲霄气息迸发，搅动十方风云，恐怖雷劫落下，将其彻底淹没。

    姜婷婷见状，也连忙远离，避免自身被扯入雷劫之中。

    …………

    扶桑树下。

    “那个小辈倒是不错，有我当年的几分风范。”

    东方太一拿起手中的烤肉，大口撕咬着，肉汁四溅，让人胃口大开。

    何秋见状也拿起了东方太一面前火堆上烤着的一块陆鸦的金乌肉，咬了一口后，他有些后悔道：“早知道就不一下子将金乌族打成飞灰了，现在将肉吃完，一时半会儿就找不到这种极品了！”

    不得不说，东方太一被太古万族称为人魔也不是没有道理的。

    这一手烤肉手法臻至化境，血肉中的精气被全部激发，一口下去，便相当于一小块神源了。

    “可惜什么，金乌肉虽然美味，但也比不上一头真正的仙凰，若是你舍得，我尽全力把他给烹了，保准你吃的欢心！”

    东方太一血红色的眸子盯着何秋手边的一只小仙凰，用舌头舔了舔嘴唇。

    小仙凰看着东方太一，有些高傲的头颅低下，畏畏缩缩地躲入了何秋的手掌之下。

    在东方太一看到他之后，就一直惦记着他，有一次险些把他的翅膀给拆下来尝一尝，让他惊怒不已，发誓要报复回去。

    可是现在既然不如，也就只能躲着了，不然小仙凰也知道自家主人还打不过眼前这个人，怎么可能上去挑衅，那是找死。

    何秋右手感受着那柔软的触感，心中不由感慨着本该高傲的天皇子居然成了现在这幅模样。

