    火蛹之内，一阵凄厉的惨叫声响起。片刻后，赤云桑抬手一招，包裹住两只九阶人形妖蜥的火蛹化作流火重新被收回塔内。

    而两只九阶的人形妖蜥，此时浑身上下已经坑坑洼洼浑身淌血，惨不忍睹，已经不复之前的人形状，被打回原形，变成四脚伏地的普通妖蜥兽。双眼怨毒且恐惧地看着赤云桑，显然没想到它们两个联手不仅没有击败这个人族，竟然还被重伤打回原形，真是始料未及。

    “孽畜，换作寻常时日，非得扒了你们的皮不可。”赤云桑胸口剧烈地起伏着，额头上浮起了一层细汗，若是多花些时间，他也能击败这两只九阶人形妖蜥，不必这般消耗元气，只是现在陆小天生死未卜，他消耗不起，只能祭出杀招，再过片刻便可以将这两只畜牲彻底击杀，不过跟陆小天的安危比起来，杀这两只畜牲就有些微不足道了，现在铁尸鞘已经不见了踪影，不知道是死是活，为了结婴果，他绝对不能让陆小天有事。至少在得到结婴果之前不能。

    收回了与另外几只七阶，一只八阶妖蜥大战的涅火蚁，赤云桑一脸焦急之色地向陆小天刚才逃走的方向追寻过去。虽然他用尽全力，刚才击败两只九阶的人形妖蜥仍然消耗了一定的时间。若放在寻常的地方，这点时间，重伤在身的陆小天绝对走不了多远。但在这种灵气混乱，环境恶劣之地，便是赤云桑的神识也搜索不了多远，此时陆小天早，还有另外几只蜥妖早已经跑出了他神识的搜索范围。

    只是追寻了一阵，赤云桑的脸色越发难看起来。走了几里，他发现自己已经失去了对方的踪迹，而且兜了一圈之后，竟然又回到了原地，这个地方有古怪！

    “就算是砸，也要砸开此处的禁制！”赤云桑气极败坏之下，直接朝前拍出数掌，浩大的掌力打得四处一片崩塌，沙尘滚滚，如此挥掌一气，倒是凭蛮力轰塌了不少禁制，只是对于他找人却是没有多大的帮助。

    半晌之后，赤云桑喘着粗气停了下来，他自然不是蛮横的出气，也是想通过这种造成动静的方式，吸引陆小天过来，毕竟陆小天对于他法力的气息还是比较熟悉的。可事实并没有起到多大的效果。此前为了尽快击败两只九阶的人形妖蜥，他在短时间内消耗的法力过巨，再加上刚才的一通挥豁，赤云桑也不再继续这般浪费法力，毕竟在这种地方，一旦法力消耗过多，遇到之前的危险，他恐怕自身难保，更遑论救人了。

    事实上此时陆小天离赤云桑也并不远，也感受到了赤云桑用蛮力破禁的动静。只不过赤云桑以为陆小天是为了逃避妖蜥的追杀，事实上却不知道的是陆小天更多的是为了逃离赤云桑本人。

    陆小天此时进入了禁制之内，原本打算回过头来收拾几只尾随的妖蜥，只不过感受到赤云桑的法力波动之后，又打消了主意，继续往禁制更深的地方走。同时毫不犹豫地动用了丹田内的法珠技能，“寒冰之愈”。冼木华丹原本已经稳住了身上的伤势，他的身体原本就已经有了起色，此时一股冰凉的气息流转全身，破损的经脉，骨骼在以肉眼可见的惊人速度愈合，恢复。体内原本流动缓慢的法力再次变得活越起来。陆小天自身的实力也在飞速地向巅峰时期迈进。

    看赤云桑拿出两颗冼木华丹时一脸肉痛的样子，若是知道陆小天是故意保持着伤势，只是为了迷惑他，让他掉以轻心，估计以赤云桑的定力，恐怕也会有些暴走的冲动。

    直到赤云桑的气息完全消失，陆小天才调过头来，此时跟在他身后的妖蜥，已经只剩下一只七阶的，其他的因为实力太差，进入禁制之后迷失了方向，也不知道去了哪里。

    那只七阶妖晰也有些纳闷，原本眼看着便要追上眼前这个人族，谁想到后面这人族的速度竟然越来越快，竟然这到与它齐平的地步。到后面眼前的人族竟然干脆停了下来。一道白光闪过，一只虎首豹身，额头上一掇彩羽，拖着三条尾巴，眼神清冷的妖物凭空而现。

    帝坤出现的一瞬间，直接张嘴咆哮，空中荡起波纹一般的涟渏，七阶的妖蜥只觉得身体如同陷入一片泥泞地一般，动作陡然间慢了下来。还未等他回过神来，帝坤双翅一振，虎扑向前，强健有力的爪子已经将妖蜥按住。

    七阶妖蜥顿时大惊，没想到眼前的人族竟然还有一只实力如此之强的战兽，早知如此，绝不该如此轻易的追来，不过它自然不甘束手待毙，拼死反扑，吐出红色的气雾，一对爪子向帝坤猛抓过来，想要抓破帝坤的咽喉。被帝坤直接拍开爪子，按在地上，还未等其发应过来，帝坤的尾巴已经如同藤蔓一般延伸过来，将其卷住，待七阶妖蜥行动能力暂时受到束缚之迹，帝坤猛然一爪子挥过去，反过来抓破了七阶妖蜥的咽喉。卷住七阶妖蜥的尾巴一甩，那咽喉淌血的七阶妖蜥如同一块废弃物般被扔到一边，身体在血泊中抽搐不止。

    陆小天略一皱眉，伸指弹出几道拘魂灰线，将那从伤口处逃逸出来的妖蜥元神逮个正着。虽说他现在手头上有不少妖兽的元神精魄，还有两只九阶的，八阶的好几只，七阶的更是不少，不过蚊子再小也是肉，这种消耗物品，还是多准备一些为上，万一哪天运气不好，遇到险情妖兽精魄用完了，便是七阶的也能一定程度的增强实力。现在八卦锁妖阵已经被毁，他的实力下降了不少，任何可以增强实力的机会陆小天都不会轻易放弃。好在帝坤自从进入七阶以后，随着时日益深，实力开始逐渐强悍起来，从刚才帝坤轻易击杀七阶妖蜥的速度来看，如果不使用吞魂大法，陆小天觉得自己恐怕也敌不住帝坤了。

