    第224章帝师纪望奎

    太子太师闻言道：“那就请太子妃另请高明吧！”

    太子太师走后，楚王妃与齐王妃纷纷劝着乔锦娘。

    “太子妃，太子太师是三朝元老了，也是太子的启蒙之师，属是东宫之中有头有脸的官员，得罪了他，对您着实没有好处呐！”

    “是啊，太子太师在先皇时就已经官拜翰林高位，不过是三岁习字而已，何必与他闹得这么僵呢？论长安官员之中，太子太师的学问最高了。”

    楚王妃点头道：“若是得罪了他，怕是没有其他的师父敢来教导了，谁也不敢说自个儿的学问要比太子太师来的好。”

    乔锦娘道：“多谢两位嫂嫂的好意，晞儿，我们回宫了。”

    陆晞乖巧地牵着乔锦娘的手与她一起上了轿撵。

    回到东宫后，谢蕴已走了。

    乔锦娘便将方才与太子太师的恩怨告知给了陆宸，“我知道他是你的师父，轻易不可得罪，可是我也不会为了隐忍而让晞儿落入险境之中。”

    陆宸道：“太子太师若是说了你是乡下来的这话，他这个太师之位也该到头了，此事你放心便是了。”

    乔锦娘道：“得罪了他我倒是不在意，只是我发愁晞儿的启蒙师父该如何寻？虽说是一般的学子教三岁小儿都行，可到底是皇太孙的启蒙之师。”

    晞儿是喜欢读书的，但凡不是休沐的时候，他都能早早的起来。

    陆宸想了想道：“若是让晞儿去庆明学院，你可愿意？”

    “当然不愿意！”乔锦娘道，“庆明学院不在长安城内，且平日里休息之日不多，他才三岁！”

    若是今日晞儿已是十三岁了，那么乔锦娘再是割舍不下也不会耽搁晞儿的学业，才三岁她怎舍得晞儿一个人去庆明学院之中呢？

    陆宸对着乔锦娘道：“那要比太师学识更出色的先生便是屈指可数，林相爷到底公事繁忙，况且，他在官场厉害，却未必能教导学子。”

    乔锦娘沉思了一会儿，道着：“要不然，你教晞儿吧？以你的学问教晞儿也不难。”

    陆宸道：“我可教不了他，不过我这里倒是还有一个极佳的先生人选，只是，怕他不会愿意。”

    乔锦娘道着：“是谁？晞儿到底是皇太孙，世人怎会不愿意教晞儿的呢？”

    “帝师纪望奎。”

    乔锦娘远在江南，都是听过纪望奎大儒的名字的，这纪望奎可是二十岁就编纂了如今文人们科考的书籍。

    先皇时期，纪望奎大儒的名声就如同如今的庆明学院山长谢大儒一般。

    陆宸说着：“这位纪帝师乃是父皇的恩师，我幼时也得他的教导。

    那大名鼎鼎的庆明学院的庆明先生乃是他的师父，当年庆明先生就收了他与谢大儒两个徒弟。

    一个在朝之中辅佐皇子，一个在野杏李满天下。”

    乔锦娘道：“纪帝师算年纪也该有八十多的高龄了吧？人活七十古来稀，他这个年纪怕是不愿意教授晞儿了的。”

    晞儿才三岁，而纪帝师已是八十多的高龄，这么学识宽厚的一位老人家，怎会愿意给晞儿这么小年纪的孩子启蒙呢？

    陆宸道：“左右去试试。”

    乔锦娘自然也是想要纪帝师教授晞儿的，只是她并没有抱有多大的希望，纪帝师如今颐养天年的年纪，再教授一个三岁小儿未免是有些小材大用了。

    只是，作为娘亲，总该去尝试一番的。

    乔锦娘去和皇后说了此事，请求出宫去拜访纪帝师。

    周皇后闻言道：“纪帝师素来脾气古怪，当年本宫求他教导宸儿就用了好些劲，前些时日去纪府，瞧他脾气越发古怪了，他若是也要让晞儿三岁习字，你当如何？”

    乔锦娘道：“若是纪帝师也是如此的话，那我就另找恩师，况且，我觉得纪帝师能教出父皇这样的明君，定会是一个很好的师傅。”

    周皇后笑了笑，“那就去吧，记得别拿太子妃身份压他，他是最不乐意旁人用身份压他的了。”

    乔锦娘道：“是。”

    ……

    陆宸抽了一日的空闲，与乔锦娘带着陆晞去了纪府之中拜访。

    纪府在长安并不显耀，占地也不广，敲门的时候也没有门房过来，等了不一会儿是一个约莫着十五六岁的少年来开门的。

    这少年显然是认识陆宸的，行礼道：“草民参见殿下，殿下今日前来是来拜访祖父的吗？”

    陆宸道：“正是。”

    少年叹气道：“祖父正与祖母闹着别扭呢，太医交代祖父该少吃甜食，祖母不许祖父吃甜食，祖父正耍着孩子脾气，不如殿下还是择日再来？”

    陆宸道：“无碍的，你带路吧。”

    乔锦娘小声的在陆宸耳旁道：“我不知纪帝师不能吃甜食，还带了不少的绿豆糕，这该如何办？”

    陆宸道：“不是不能吃，只是该少吃，纪帝师嗜甜又是年迈，吃那些甜食都太过粘腻了，怕让他掉牙，是以才不许他吃的，你的绿豆糕入口及化，回味甘甜，正好。”

    乔锦娘松了一口气。

    走到院子里面，老远就见着一个白发苍苍的老人高高地撅着嘴，旁边的小厮劝着他吃饭，老人便是如同孩子那般耍着脾气道：“没有麦芽糖，就不吃饭。”

    这与乔锦娘心目之中仙风道骨的文人之首帝师反差着实太大了些。

    陆宸浅浅一笑地望着乔锦娘，“纪帝师与你不是父女，却是更像父女。”

    乔锦娘不解问道：“嗯？”

    陆宸道：“毕竟你也是不给麦芽糖，就不吃药的。”

    乔锦娘：“……”

    “祖父，太子与太子妃带着小皇孙来看您了。”

    纪望奎摆摆手道：“不见，不见，惠临帝分明答应我了，让我好好地颐养天年了的，还来做什么？”

    乔锦娘从红菱手中接过绿豆糕，走到了纪望奎的身旁道：“纪先生，端午临近，我是给您送绿豆糕来的。”

    纪望奎盯着乔锦娘手中松软绵密的飘着豆沙香味的绿豆糕，不禁伸手要去拿。

    乔锦娘递给了纪望奎一块豆沙馅少些的。

    纪望奎一吃道：“宫中的糕点御厨换过了？往年里宫中送来的绿豆糕可没有这般绵密好吃，这竟然还是有着豆沙馅的！”

    乔锦娘笑笑道：“纪先生，这些是我做的，若是先生喜欢，改日便命人多给先生送些糕点过来。”

    纪望奎瞧了一眼乔锦娘道：“你和老郑家的孙女长得可真像！”

    (本章完)

