    獠牙野猪王一马当先，凶狠残暴的样子让冰凌部落的所有人心中都如擂战鼓。

    千年魂兽非高等魂尊不可阻挡，普通的大魂师没有几个团结在一起根本就不够人家塞牙缝的。

    陈左再强，也逃不过大魂师的限制，即便是有智商压制的情况下，最多也就是勉强撑住一会儿而已，野猪王身后的那几百只魂兽可不是摆设。

    “叶老弟，都这个时候了，难道你还不肯透露你的实力么？”

    略微有些埋怨的声音从陈左的嘴里飘荡了出来。

    冰凌部落已经没有了退路，如果今夜没有强援出手的话，变成一捧尘埃是最后的归途。

    并肩而立的叶问忍不住笑了笑。

    他当然知道冰凌部落面对这样的兽潮根本无力阻挡，可能一个照面就得崩溃，数量，实力都完全不在一个档次，灭亡也只是时间的问题而已。

    “本来想让你也活动活动筋骨的，想了想你还是站在这别动吧，这皮草挺贵的，脏了就不好看也不值钱了。”

    紧了紧雪梨身上的狐裘，叶问关心的说着。

    此时，獠牙野猪王已经距离冰凌部落只剩下五十丈远。

    守卫部落的二十几个族人盯着野猪王个个满头是汗，汗水雾化凝聚在一起，让原本明亮深沉的夜空竟然多了几分飘渺之感。

    “你去吧，这里我看着。”

    雪梨注视着叶问柔柔的说着。

    女人大多都是感性的，也都会有相对脆弱的一面，这一点，再强大的女人也一样。

    她现在就感觉自己藏的极深的那根心弦被拨动了。

    他应该是在担忧我的衣服被血污弄脏了吧？

    有人关心的感觉真好呢。

    叶问没想到自己一点微不足道的小关心，都能让雪梨感动如此。

    如果知道了，大概也只会笑笑。

    弱者缺钙，强者缺爱，越强她越缺。

    空气中的水蒸气越来越浓，甚至还带着些异味。

    造成这种情况的原因当然是冰原部落的二十几个老少爷们身上的水分疯狂蒸发的缘故，獠牙野猪王已经距离石堡只剩下二十丈远了。

    他们身上的各处汗腺都在疯狂运转，硬是只靠二十几个人就造成了这种小型奇观。

    六七十米的距离对这只千年魂兽来说，可能只需要一两个呼吸的时间就能抵达，下一秒，冰凌部落或许就会有人逝去，而就在这时，叶问对陈左开口了。

    “借剑一用！”

    “嗯？”

    “沧啷！”

    被陈左紧紧攥在手里的长剑瞬间出窍，只不过握剑者并不是他，而是叶问。

    长剑为百炼精钢锻造而成，不柔，不韧，不锋利，唯一的特点就是够硬，不会轻易断折。

    轻轻弹了弹剑身，一声闷响传开，听的人直皱眉头。

    “剑有点垃圾，不过对我来说倒是无所谓了。”

    长剑在手，原本给人感觉嬉笑自在的叶问气质陡变，一股肃杀之气将方圆百丈全部笼罩，还没等陈左和冰凌部落的人反应过来，叶问就已经松开搂着雪梨的胳膊，半身旋转，握剑的右手奋力的朝着兽潮来临的方向扔出。

    长剑脱手的刹那，空气中瞬间就炸响层层音爆，然后下意识捂起耳朵的陈左，陈子欣，以及冰凌部落的众人就看见一道快若流星的剑光直接穿过獠牙野猪王的脑袋，血雨纷飞中砸在了兽潮中央！

    轰！！

    就像是小当量的TNT爆炸一样，长剑砸进兽群之后下一秒就引起了剧烈的爆炸，铁片和碎雪溅射中，十几只靠的近的魂兽当场就被波及受到重创！

    随手扔出了一把铁剑，就直接秒杀了一只千年魂兽，重伤了十几只十年魂兽！

    原本只觉得叶问和雪梨其中有一个是魂尊的陈左哆嗦着上下两片唇瓣颤声道：

    “这……这不可能！”

    这一剑，他都没感觉到魂力波动，怎么可能会有如此威力？

    他宁愿相信这是幻觉！

    陈子欣和部落众人倒是没想那么多，看见獠牙野猪王被一剑枭首后都大声的欢呼了起来，所有人都不曾想到今天这个路过冰凌部落的少年居然会这么厉害！

    “还剩下一些喽啰，我去解决了，你们过一分钟下来收拾战场。”

    叶问一把抢过陈左手里的剑鞘，脚尖一点就在空中划过十数米的距离，来到因为獠牙野猪王突然死去陷入了乱糟糟的兽群上方。

    说真的，要不是陈左等人实在太弱鸡，他都懒得出手虐杀这些普遍才是十年修为的魂兽。

    太丢份了！

    剑鞘朝着下方轻点，两只冰封魔狼顿时应声倒下。

    太弱了，杀起来根本一点成就感都没有！

    摇摇头，叶问空着的左手一巴掌挥出，五道蕴含了魂力的剑气自指间奔腾而出，瞬间刺穿了几只傻头傻脑的獠牙野猪。

    这野猪嘴巴太臭了，熏的他恶心死了。

    刚刚搞死几只丑陋的野猪，几只冰兔就慌头慌脑的撞了上来。

    剑鞘横扫而过，地上不出意外又多了几只死兔子。

    “别以为你们是小舞的近亲我就会对你们客气，还想碰瓷老子？”

    叶问在这以大欺小，冰凌部落的石堡上，二十几个老少爷们也目瞪口呆的看着前面像割麦子似的，一片片倒下的魂兽，只觉得世界观都在逐渐崩塌。

    什么时候，魂兽这么好杀了？就跟捏鸡捉狗一样一样的？

    陈左再也控制不住，凑到雪梨旁边搓着手悄声问道：“嗯咳……这个……雪梨啊，叶老弟究竟是什么境界？我怎么看了半天也完全看不出来呢？”

    雪梨闻言颇为奇怪的看了一眼脸蛋红彤彤的陈左，心想你这不是屁话么？

    他一没开武魂，二没露魂环，你看得出来才怪了呢。

    “我不好说，你等他回来自己问他吧。”

    雪梨撇撇嘴直接拒绝了这个问题。

    我要说他是魂王你信么？

    我再说他还能吊打我这个魂圣你信么？

    别说是北境冰原这个落后之地了，就是去了人才辈出的中央大陆，你告诉人家这么小的一个少年是魂王也不会有人信的，脾气差点的大概率还要喷你两句。

    “你看我像不像傻子？”

    “不像就滚！”

