    第363章师尊在上（15）

    连茶低着头，并没有看到南星眼里不耐烦躁的情绪……

    她抓着她衣角的手微微用力，却不敢更进一步，多少年了，终于又能陪伴在她身边……

    即便，是以连茶的身份模样……

    南星皱着眉，把自己的衣角从他手里扯出来，退后了一步。

    连茶只感觉心里骤然一空，以为是因为这个她不高兴了，小声道：“师尊别生气，弟子不抓了。”

    洁白无瑕的衣角上被抓出的褶皱格外明显，他又伸手过去仔细整理她的衣角，姿态莫名卑微，直到衣角恢复平整……

    然后收回手，抬头看她，双眸有些泛红，清澈又水润润的，他笑着讨好道：“师尊，弟子错了，别生气了，弟子整理好了。”

    连茶现在的模样就像是一只不小心犯了错的小狗狗，摇着尾巴小心讨好，只希望主人不要生气。

    奇怪，太奇怪了……

    小绿茶奇怪，南星也因为自己脑海里突然出现的画面觉得奇怪，是起床没多久，还没有清醒吗，她竟然觉得小绿茶有点可怜巴巴的样子……

    南星自觉自己的鉴茶能力一般，想到原剧情里玉南星因为连茶吃的亏，还有昨天发生的恶心事……

    她把莫名其妙的想法从脑海里甩出去，小绿茶就是小绿茶，可怜个鬼，表面不可信，不知又想到什么办法折腾她呢。

    “为师没生气。”

    南星淡淡说了这一句，就没有再理他，直接越过她出去了……

    连茶还跪在地上，眼睁睁看着她走过，多余的眼神都没有给她一个，他似乎能闻到她身上独一无二的清香……

    他正想站起身追上她，却一个踉跄……

    眼里隐隐闪过一丝猩红戾气……

    他一手撑地，一手捂住刺痛不已的头……

    男子的声音在意识里叫嚣嘶吼，“你他娘的在做什么？！谁让你跪的？老子长这么大就没有跪过人！”

    “啊啊啊！疯了疯了！你还把老子外貌幻化成一个女人！还是一个长得一般的女人！我要杀了你啊啊啊！！！”

    连茶额头青筋直跳，眸光明明灭灭，他喘息着，面色痛苦狰狞。

    过了一会儿，他擦掉额头上冒出的冷汗，站起身出去找南星……

    南星刚刚洗漱完，水缸里的水都见底了。

    院子里有一口井，倒是足够她平日用水了，这一切都得感谢之前的那个长老，真接地气，一点都不像修真者。

    只是她右手使不上太大的力，装满了水的木桶又重，她打水提水都有点费劲。

    她正想去打开院门叫那两个女修来帮忙，这种事情对于她们来说就是小菜一碟，之前那一大缸水也是她们帮忙的。

    却听见连茶的声音从身后传来，“师尊，弟子来吧。”

    连茶一出来，就见师尊提着桶站在井边，长及膝的墨发半挽，就插了两只白玉流苏发钗，白衣飘飘的仙子与粗糙的木桶格外不搭，他本能的就出声了。

    虽然不明白为什么作为修真者，一个小术法的事，就能把井水转移到缸里，师尊还要亲力亲为。

    但他一向对她有一种近乎无脑的信任，奉为神明一般，仙师这样做，自然有她的道理。

    记得以前，仙师就是这样，一点也不像别的修真者那样高傲，还喜欢买凡俗界的小吃食，也会分给他们那群半大的孩童吃……

    只是不忍她如此辛苦，连茶还是试探的从她手里接过木桶，不小心触碰到她微凉的指尖，他顿了一下，心跳快了一瞬，把手往旁边移了移，没敢再碰。

    又轻声重复了一遍，话语也更加小心敬重，唯恐惹得她不高兴，“师尊，让弟子来，可以吗？”

    南星正想点头，有人帮她，她自然乐得轻松，只是……

    她想到什么，狐疑的看着面前的连茶……

    连茶被她看得心头一紧，难道仙师发现什么了？

    不可能啊，他记得他有在暗中仔细的观察过连茶，性格什么的先不提，他太过心急，知道自己没那个本事和她一模一样，也不想一样，再说他还有自己的打算……

    但容貌他绝对还原了。

    南星心里疑惑，小绿茶有这么好心？

    吃瓜群众也纷纷结合剧情开始脑补……

    【银河与他：以我看那么多狗血剧的经验来看，接下来小绿茶肯定会去找渣男主，说你故意让她干活！】

    【小草莓超甜：对对对！更坏的结果是她还可能在帮你打水的时候故意让自己受伤，然后渣男主心疼的不行，就会来找麻烦！】

    【毛血旺好次：再结合昨晚的避而不见，她还可能会装病！说是吹了一夜冷风！】

    【紫竹仙子：我想说一句，修真者的身体没有这么弱，不过也许渣男主会智商下线就信了呢？】

    【想吃饭饭：那个……请问古早虐文男主有智商这个东西吗？】

    于是，弹幕又就着虐文男主有没有智商这个话题开始讨论……

    南星没再看弹幕，但她现在的想法和他们是一样的。

    唯恐她发现不对，连茶不敢再看她，忐忑不安的垂下了眸子，手抓紧了木桶……

    见小绿茶这模样，南星心里更加确定了。

    半晌，她出声道：“不用了。”

    她顿了顿，语气略显不耐，“放下。”

    察觉到她的不悦，连茶哪里敢不从，连忙把桶放下。

    南星过去打开院门，两个女修老老实实的站在外面。

    “可以帮忙打一下水吗？”

    银珠连忙应声，香红也点点头。

    “当然可以，您太客气了。”

    就算再被冷落，也是君上的人，再加上她们两个一向不得罪人，和南星相处的这段时间，虽然没怎么聊天，但也知道她实力强性格好。

    除了出去，小事情她们都会答应。

    帮忙打水，两人并没有想太多，也许柔妃喜欢这种凡俗生活呢，不然那么厉害的她想离开，她们两个又怎么拦得住……

    大抵是大人物都有些小毛病在身上，见得多了，都讲究什么藏拙，好多大能还会隐藏身份去凡俗界找苗子，甚至有些还当乞丐当得欢快，然后拐一个心善天资不错的当徒弟。

    银珠以前还做过这种梦呢，去集市上过好多当，最后看看自己的根骨才放弃这种不切实际的想法。

    ?  ?之前用“她”是因为身份没有挑明，现在大概都能看出来此连茶非原本的连茶，再用就怪怪的了，于是换了“他”字，非错字，让小可爱们阅读体验感好一点。

    ?      当然，南星是不知道的hhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

