
　　秦风的能量速度相当快，那人刚刚要打中杨雄，秦风的能量已经先一步击在了他的身上，接着一声闷响传了出来。

　　轰！

　　声音不大，可是下一刻那人直接全身开始燃烧起来，身体也停在了当地。

　　“啊？”

　　周围的人看的一都惊呼出声，赶紧退到了一边。

　　只有那长发男子这会全身着火的开始惨叫：“啊啊……疼死我了，疼死我了。”

　　秦风不屑一笑：“疼死你就对了，你这个垃圾，赶紧去死吧。”

　　随着秦风话落，那长发男子身上的火焰猛的加大了，众人赶紧往后闪，接着再看那长发男子，身体猛然炸响，成了一块块的焦炭。

　　巨大的爆炸声响起，周围的人全看呆了，不可置信的看着那男子化成的焦炭，谁都无法想象在这么短的时间内，秦风的一道能量之火竟然能把人烧成炭。

　　反观秦风，挥手将那火焰收起，转头看向了对面的一帮人：“怎么说？你们现在还想继续打吗？”

　　“你……你敢杀我们的族人，你……你太过分了。”那个少主结结巴巴的说着，眼中已经再没了之前的嚣张。

　　“很正常，你们敢吃人类，我杀你们两个人只是最轻的处罚，如果你们还不想好好谈，我会把你们全部烧成炭。”秦风不屑的道。

　　“你……”鱼人少主一结，随后眼神微眯的道：“你想谈什么？”

　　“到屋里说吧，我要谈的事情很多。”秦风淡然说了一句，直接进了大殿。

　　那帮人虽然看着秦风的背影，都有些犹豫，但这会秦风的声音已经再次响了起来：“不要试图跑路，没有谈完之前，你们谁走，我会杀了谁。”

　　秦风的话，让那些人身子全是一僵，他们可真不敢不听话，毕竟之前那大个两兄弟死的太惨了，一个脑袋被爆，一个成了焦炭，这……这还怎么打？

　　特别是那个上次被秦风伤到的怪鱼，看向秦风的眼神都复杂到了极点。

　　他现在真没办法形容自己的心情了。

　　上一次来到这里被秦风抓住，回去之后人，他叫了族里人来这，本以为可以报仇雪恨，可现在看看，他们来的能不能活下来还在两可之间呢。

　　一帮人进了大殿，秦风倒是没再失礼，让人上了茶，之后看着对面一帮人道：“几位，你们说说吧，你们这个巨人鱼族到底生活在什么地方？平时全在水里吗？”

　　那少主见秦风客气下来，不敢再嚣张：“我们生活在水下，有自己的宫殿，是巨鱼部落的一个族群。”

　　“巨鱼部落？那是什么部落，难道除了你们这个部落，还有其他你们一样实力的其他鱼类种族？”秦风不解的道。

　　“当然，我们只是巨鱼部落中中层的存在，根本算不上厉害的。”鱼少主道。

　　“哦？那其他族群和你们一样吗？是不是人类的面孔？”秦风好奇的道。

　　“高等种族全是人类面孔，除了巨蛟一族，他们没有人类的面孔，可是也很厉害，掌握的资源很多。”鱼少主道。

　　秦风接着又问了一会，了解了一下海中的族群。

　　而这越了解，秦风心中越惊，用这鱼少主的话讲，海中的资源其实远比陆地上丰富的多，而水下的族群一个个修为提升的也不错，个个修为都不错，除此之外，那些族群心非常的齐，在海里面更是有着强大的能量加成。

　　就像是这些巨人鱼族，别看他们在岸上速度已然够快了，在水里会变得更快，更猛，绝对是同等级的人类没办法比拟的。

　　最重要的是，他们海里这一个巨鱼部落也只是一个部落，还有很多类似的部落，另外还有海王等等，更是强大无比，可以说完全形成了一个超越现在陆地的世界。

　　听完了鱼少主的介绍，秦风很有些发蒙：“既然你们这么厉害，那干嘛一定要来岸上吃人？”

　　鱼少主被问的一结：“这……这个是因为习惯问题，我们这些族群虽然在水中强大，但也并不是真的就喜欢呆在水里，我们也喜欢陆地，喜欢过人类一样的生活。”

　　“毕竟这水里和陆地本来就是有区别的嘛，我们就想试试，看看能不能打败人类，也有自己的地盘。”

　　秦风一阵白眼：“你们可是真够贪的，有海里的地盘还不够，竟然还想着上来占地盘。”

　　不过他说的虽然郁闷，心里对此倒没多大的事情。

　　换成是他，同样也喜欢到岸上来，呼吸新鲜空气，享受微风阳光。

　　还有一点，如果这些族群真的上来，同样可以形成一种力量，然后加强人类和海洋的交流。

　　想到这里，他看看那鱼少主：“这样吧，我刚刚听你们说你们海中有一种聚能鱼是吧？我们可不可以进行交流一下，你们挑选一些你们喜欢的陆地上的食物，我们交换。”

　　“你是想跟我们做贸易？”鱼少主好奇的道。

　　秦风点了点头：“是啊，因为我们人类如果跟你们对立，大家必然会起大的战争，这完全没有必要，现在三界合并，地方大着呢，你们真想在陆地上生活，不是什么困难的事情。”天籁小说网

　　“我是想着大家共同发展，看看能不能通过贸易增加大家的交流，然后让大家更快的成长。”

　　“这……这个我可做不了主，我这次来是我族长让我来报仇的，要是进行贸易，我必须回去商量一下。”鱼少主纠结的道。

　　“可以，你们要是觉得可以，我可以去海里跟你们谈一下，看看你们还有什么能够贸易的东西。”秦风点了点头道。

　　“你……你能去海里？真的假的？”鱼少主闻言眼睛瞬间亮了起来。

　　“当然是真的，当然了，你如果觉得可以报复我，也可以让你的族群准备一下，不过真要那么做，我到了海里一样会杀人，一样会把你们烧成炭。”秦风笑笑。

　　一边说一边打了一小团火焰出去到了茶杯里。

　　那水焰在水中继续燃烧，反倒是那水杯和杯子里的水跟着一起燃烧了起来。

　　一帮人看到这情景，一个个眼珠子都瞪圆了，因为秦风打出的那团火焰真不大，也就有指甲盖一般，这……这一杯水怎么可能浇不灭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零三章 震摄免费阅读。https://xs.23sk.com 