    哥亚王国的城市向同心圆一般被分为了三层，由里到外分别是王宫、高镇（贵族区）、中心街（平民区）。三人能够行动的区域也就只有中心街。

    而不确定之物终点站位于城市的侧方，夹在城市与大山之间。

    三人在街道上闲逛。

    不论如何，眼前的街道干净整洁、一层不染，看向任何地方都是那么的清澈明亮，景色的确赏心悦目。

    就算是诺尔的老家大概也不会有如此干净的地方，就算是诺尔也不得不赞叹，眼前这样的景色，难怪会被称为东海最美丽的国家。

    逛了一会儿后，三人找了家热闹的餐馆就餐，餐馆的老板也很快认出了他们，但在诺尔的眼神示意下没有声张，只是举止变得有些敬畏。

    但还好他们在报道上的形象都比较正面，老板对他们也没有特别害怕。

    说起来有些哭笑不得，守卫士兵能够认出他们，是因为他们需要与敌人战斗，所以会专门去记大海上名人信息。

    而他们会被老板认出来，并不是因为他们的名气大到了人人熟知，而纯粹是因为他与无名这样一大一小的组合比较独特，颜值在一众海贼和赏金猎人中也十分突出，让爱看报纸的老板印象比较深刻。

    除了老板外，其他人并没有认出他们的身份。

    三人就临街的座位坐下，诺尔看着街上来来往往的人群，人们的脸上大多挂着笑容。

    对于当地的人来说，在这样一个动荡不安的时代却能够生活在一个和平美丽的国家，的的确确是一件幸福的事情。

    至于为什么这里会比较和平，当然是因为我们的海军英雄卡普经常回家的原因。

    附属于哥亚王国的风车村，就是卡普的故乡，也是路飞的故乡。

    不过知道这一点的大概只有王国的王室、海军最高层，以及卡普身边的亲信海军，甚至更少。

    卡普将故乡和家人的信息保密的很好，毕竟距今二十二年前，时任大将的泽法的家人被海贼杀害的新闻让人触目惊心，前车之鉴后车之师，卡普也不敢大意。

    【不杀的大将】尚且有如此遭遇，他这个海军英雄无疑更遭人恨。

    更何况他的秘密可远不止于此。

    话说回来，三人一边吃着饭，一边打探着情报。

    对于哥亚王国的民众而言，如今最为他们津津乐道的谈资当然是天龙人即将莅临的消息，在他们的聊天中三人得知，据天龙人的到来还有一星期的时间。

    看来他们来得时间刚刚好。

    与此同时，诺尔也继续古伊娜刚才的问话，为两人讲起终点站的存在，以及即将发生的不确定物终点站烧毁计划。

    三人的交谈声并不大，在这家热闹嘈杂的餐馆中，如果不凑近的话根本听不清他们的讲话。

    听完，无名对此并无任何看法、也无所谓，古伊娜则敏锐地察觉到了一些异常，问道：

    “那个终点站里有人生活吗？”

    诺尔回答：“当然有。”

    “那生活在那里的人怎么办？”

    “一起烧了。”

    “！！！”

    古伊娜闻言顿时一惊，无名则不解道：“把那些人放进来不就好了嘛？”

    诺尔嗤笑道：

    “这样做当然没问题，但显然他们并不打算这样做。

    大概对于这个‘干净美丽’的国家来说，在那里生活的人同样属于不该存在的肮脏的废物吧？”

    “仅仅是这样......？”

    古伊娜有些难以置信。

    仅仅因为这样的理由便要将人烧死，这对于第一次出海宛如白纸一般的少女来说太过荒诞，让她感到难以接受。

    古伊娜紧了紧腰间的和道一文字，她当然知道大海上残酷危险，但没想到还如此荒唐怪异、不讲道理。

    的确，不确定物终点站的存在本身本来算不上什么问题，甚至焚烧不确定物终点站的问题也不算严重，焚烧垃圾嘛。

    但最严重的问题在于他们不仅是想要焚烧终点站，而且还想连其中的人也一同烧死。

    无名倒是已经司空见惯，一只手搭在桌子上，一只手托腮，若无其事道：

    “看来又是一群混蛋的‘大名’和‘将军’啊。”

    “诺尔，要去杀了他们吗？”

    看着无名用着“今天吃什么”的语气说着如此渗人的话，古伊娜忍不住看了她一眼，仿佛又一次认识到了她这位好朋友的另一面。

    但同时，她也认真考虑起无名的提议，但还没等仔细思考，就听诺尔说道：

    “算了吧，那么多人怎么杀得完，我们又不是以杀人为乐的变态。”

    “好了，吃完了我们也该走了。”

    “好的。”

    古伊娜只好暂时停下思考。

    三人起身离开，此时走在街上，古伊娜看着眼前的风景已经完全不觉得美丽，反倒有些惊悚。

    这样美丽的背后，铺满地却是淋漓的鲜血。

    而街上那些欢声笑语的人，在她来看也变得莫名恐怖。

    诺尔看着古伊娜望向街道上的人群时紧锁的眉头，大致明白她的想法，于是轻声笑道：

    “平民区的人并不知道这个计划，那是由王室和贵族们一手制定的。”

    “这样吗？”

    古伊娜闻言一愣，表情终于缓和了一些。

    随即，她又有些疑惑道：

    “那师父您是怎么知道的？”

    “这个嘛，因为我有特殊的消息渠道。”

    诺尔哈哈一笑敷衍过去。

    回到自由飞鸟号，他们驾驶船沿着岛岸行驶，越过高大的城墙，很快一片望不到尽头的废墟便映入三人眼帘，这就是不确定物终点站了。

    这也是他们此行的目的地。

    刚一靠近，一股恶臭的味道便扑面而来，三人不由得皱起了眉头，而嗅觉更为灵敏的无名更是直接带上了痛苦面具。

    “你们去吧，我还是守船好了。”

    于是无名第一次没有选择跟在诺尔身边，而是自发地肩负起了守船任务。

    “哈哈唔......”

    看见无名这幅糗样，诺尔忍不住失笑两声，但一张开嘴却只感觉一阵臭气入口，只得狼狈地闭嘴。

    这下换成无名和古伊娜捂嘴偷笑了。

    诺尔稍微尴尬地挠挠头，只当做无事发生。

    于是诺尔和古伊娜下船前往。

    明明只是一墙之隔，两边的差距却如同天堂和地狱，古伊娜看着面前的断壁残垣，不知作何感慨。

    诺尔的嗅觉逐渐麻木而闻不到气味后，倒也有闲心左右观看，他突然觉得这里有点像是漫画《猎人》中【流星街】的缩小版。

    当然，这里也没有流星街那么厉害。

    而就在此时，突然有三道人影从两旁的垃圾堆里窜出，对诺尔和古伊娜发起偷袭！

    “哈！”

