
　　“额不是你们退两步的动作是认真的吗？？？”沈常乐拿着恢复的原状的枪，歪头思考了一下子，感觉并没有什么大问题啊。

　　一般的电影里面的大力士，简简单单的一拳能把牛捶死，徒手撕两个脸盆跟玩似的，怎么到了自己这里就不行了？？？

　　沈常乐一脸哭笑不得，看着前方距离自己两米开外的，几位国外的动作特技演员神情满满的崇拜和畏惧，感觉貌似还真的是好心办坏事。

　　本来只是让这位外国黑哥们放心，不要担心对打起来伤到自己的问题，如今看来这个问题反而是变得更大了。

　　无奈之下的沈常乐又是废了好半天的口舌，赌咒发誓了半天，自己一定会控制好自己的力气之后，才终于是逐渐打消了外国黑哥们的恐惧，勉强答应了下来，一会儿对打流程。

　　不过虽然国外黑哥们确实是答应了下来，但是内心中的畏惧，沈常乐手撕钢管仿真枪的名场面，和看的电视剧里面，手撕鬼子的名场面老是重合在一起，三人一上场以后总是放不开。

　　本来按照导演昊京新修改的剧本，是沈常乐和李甲从背后追击，被黑哥们发现了以后子弹都打空了开始肉搏，沈常乐一个照面被黑哥们踢飞。

　　接着是李甲和黑哥们的几招匕首博弈最终也是落入下风。

　　最后是重新振作起来的沈常乐用以柔克刚的方式暂避锋芒，使出擒拿控制锁住黑哥们以后，两人用手榴弹才解决了敌人。

　　现在可好，黑哥们回头一看见沈常乐朝自己冲过来，别说是第一时间拿脚狠踹向沈常乐了，就差直接跪下来磕头叫爸爸了。

　　看的电影剧组里面的工作人员和演员们一愣一愣的，还暗自以为，是不是这位黑哥们所在的国家太懂礼貌呢。

　　最后接连试了好几次都不行，导演昊京一脸纳闷的向周围人问询了半天，才从副导演哪里知道了事情的真相，最后没有办法，只好又请了另外一位，没有看到沈常乐表演的白人大个子，来充当这次的倒霉对象。

　　而沈常乐也是不负众望，刻意的留手下，一直等到小个子的李甲和白人大个子对了好几下匕首之后，李甲匕首被打飞，人直接翻身躲开的时机。

　　才一个健步上前，一个大跨步直接近身。

　　白人大个子也是身手十分不错，瞬间反应过来直接挥动右手打了一发刺拳。

　　沈常乐直接单手一撑侧身躲过，双腿一用力，直接借着白人大个子一拳挥空，重心未稳的时候双手抱住白人大个子的胳膊，双腿腾空抡起缠在了白人大个子脖子上面。

　　巨大的惯性以及沈常乐体重的加持下，白人大个子没有丝毫的反抗直接倒地，被沈常乐直接锁住动弹不得。

　　直至沈常乐将手榴弹扔进白人大个子衣服里面，李甲把沈常乐在最后两秒拉了出来，道具爆炸一切顺利的堪称经典、完美

　　“cut！！！非常好下一幕准备！！！”随着昊京导演的高声宣布，所有人才终于回过神来，连带着导演昊京还有副导演等等…………一个个都是激动的拍起来了手，为沈常乐等三人给予了最大的肯定和鼓励。M.23sk.com

　　“好！！！”

　　“演的漂亮！！！”

　　“牛批啊常乐哥！！！”

　　“动作很帅！！！”

　　沈常乐直起身来，知道这一幕拍摄结束了，抬头有些好奇的看着众人，不明白到底好在了哪里，值得大家这么热烈的掌声。

　　“怎么了大家这是？？？不就是正常的拍完了吗？怎么大家这么激动啊？”沈常乐有些纳闷的说道。

　　而一旁的小个子则是赶紧笑呵呵的解释道：“常乐哥，这是大家对你的肯定，一镜到底你知道吗？你刚才完成了一个了一个一镜到底啊。”

　　“一镜到底？？？这很厉害吗？”沈常乐一边冲着大家笑呵呵的鞠躬，一边低声问道，他是纯外行，这方面的知识肯定不可能跟专业大学毕业，还在剧组里面混迹多年的老演员比了。

　　李甲看着沈常乐详细的解释道：“所谓一镜到底，就是镜头一直跟下去，一组镜头全程不CUT，比如像一般我们拍摄武打片，或者动作片，很多时候的打斗镜头，虽然是提前设置好的，你要在这里出拳，这里踢腿。”

　　“但是不管是主演还是旁边的助演，都不可能保证这样连续的长镜头不出错，所以一般都是边录边剪辑，拳打这里不行了，就照着这个动作摆好了，大家再重新进行录制，这在现在的电影中其实比较常见的，一般观众也看不太出来。”

　　“不过一镜到底和其相比起来，还是要更加的优秀，它可以让画面显得更真实，富有代入感，给观众带来的冲击感也更加的震撼。”

　　“而且最重要的是，因为一个镜头就搞定，所以也不用一次一次打斗后，将几组镜头后期剪辑拼接的过程了，不管是花销还是时间都能节约下来不少。”

　　沈常乐懵懂的点了点头，最后总结道：“反正说白了就是避免出错，争取一镜到底这样子的一遍过最好是吧？？？”

　　“…………嗯没错可以这么理解。”李甲想了半天认同道。

　　沈常乐笑了笑，看着身边给自己鼓掌的工作人员再次鞠躬道谢，嘴里笑呵呵道：“既然这个样子最好，那咱们以后为要多努力了。”

　　“不得不说，我喜欢这种大家冲着你热情鼓掌时候的感觉，它能让我有一种精神振奋，无所不能的感觉。”

　　李甲也是点了点头认同道：“常乐哥你肯定行，虽然说你是第一次拍电影，但是我总感觉你就是天生干这个的材料，满满的镜头感还有恰到好处的演技都格外的抓人眼球，你要是不当演员真的可惜了。”

　　沈常乐笑眯眯的说道：“没办法谁让我是个全才呢，不瞒你说，我听我相声门、京剧门、大鼓门的师父，还有教我开飞机、开坦克、狙击的教官也都这么说我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百三十三章 全才免费阅读。https://xs.23sk.com 