    关冷艳起初不愿意过来, 一来是没什么事儿，二来是自己频繁进宫去拜见皇帝, 以后少不了会传出什么闲话，要是坊间传出自己母女和他们父子关系亲密的话，往后孩子还要不要做人呢？

    关冷艳拒绝了进攻拜见李渊，就说曹伯沆不在家, 自己谁也不见。

    李渊就算是生气也没办法, 就想着派哪个心腹大臣过去商议婚事, 又听说曹伯沆在外边病了。

    被拉到长安城的时候, 只剩下一口气儿了。

    曹伯沆的年纪比关冷艳大, 这两年经常生病，这一段时间他又在外奔波，少不了又老又病又累。

    直到过年, 曹伯沆的身体才算是有了点起色, 拄着拐杖在家里面能行走几步。

    本来以为慢慢的调养个半年一年能把人养回来，可是没想到, 过年的时候，一个消息传过来，让曹伯沆没坚持住，当场气的昏了过去, 正月里缠绵病榻，没挺过春天就一命呜呼了。

    这个消息和玉娘有关，玉娘的婆家让人送来确切的消息，说是玉娘和一个人私奔了。

    曹伯沆收到消息的时候气得一口血吐了出来, 让人去打听，发现玉娘夫妻两个关系不好，姑爷经常对玉娘打骂，后来不知道是为什么，玉娘毫无征兆的跟人私奔了出去，到如今生不见人死不见尸。

    又病又气，又羞又愧，再加上对于死去亲人的怀念和内疚，导致曹伯沆挣扎了一个多月，最终去世。

    关冷艳又披麻戴孝哭嚎着把这一任丈夫埋了下去，年纪幼小的曹进，和曹槊当初来长安时候的年龄模样差不多，这下真的成了没爹的孩子了。

    除了长安城贵族里面流传着关冷艳克夫的传说之外，曹进将来的前程也让人关注。

    因为在曹伯沆缠绵病榻的时候，李渊派人跟曹伯沆商量着公主和曹进的婚事。

    曹伯沆这个时候精神非常短缺，并没有答应，只说自己已经是个无用的人了，以后家中的事情都听夫人的。

    关冷艳也没有答应李渊，当时推脱的理由说是自家有病人，自己现在没心情操心这个事情。等到把曹伯沆葬下去之后，李渊派来的大臣又在锲而不舍的劝说关冷艳。

    最后没办法李渊和关冷艳两个人见了一面，关冷艳披麻戴孝，看见李渊忍不住眼泪流了下来。

    “我这也是命苦，十年前的时候我哭着求着，阿槊她爹爹终究是离开我了，到如今，阿进他爹爹也离开我了。他们走的都痛快，都留下一个半大不小的孩子交给我，我拉扯了女儿，又要拉扯儿子……”

    说完之后顿时痛哭流涕，李渊能感同身受，“当初你窦姐姐去世的时候，我也是觉得如天塌地陷一般，日子还是要照常过的，你也不必太难受。”

    关冷艳能听不出来这是安慰自己吗？但是总不能让他安慰一下自己就不哭了，李渊越说关冷艳哭的越凶。

    哭自己命不好，早早的就没了娘，爹爹娶了一个后娘进门，没生下孩子还对自己不好，小的时候后娘对自己动辄打骂，爹爹不在跟前，对自己又掐又拧。

    李渊也叹了一口气，跟关冷艳说自己七岁的时候就没了父亲，那个时候日子过得艰难，全靠母亲一力维护。

    关冷艳又哭，说是有一个狠毒的继母也就算了，可怜的是爹爹在自己十岁上下又去世了。

    李渊想到自己父亲早早去世，十几岁的时候母亲也去世了，顿时心痛难耐，两个人只差抱头痛哭了。

    关冷艳擦了擦自己的眼泪，又回忆到自己嫁给了曹郎，“那个时候曹郎长得又英俊又健壮，我出嫁的时候，家中的管家们都围着我，说是曹郎是我将来的依靠。嫁过去之后恩恩爱爱也没有红过一天脸，他那个人爽朗爱笑，能文能武……”

    关冷艳一边流着泪，一边搜肠刮肚的找了一些事迹，讲的时候泪水滂沱。李渊也回忆起了窦夫人，想窦夫人早早的嫁给自己，奉养老人教养孩子跟自己同甘共苦，说到情深的时候，拍着桌子流着眼泪。

    这让两边伺候的宫女内侍们都有点儿莫名其妙，站在角落里都悄悄的抬头看了看他们两个。

    关冷艳哭的梨花带雨，李渊哭的情难自已。

    宫女们都想着不是要商量婚事的吗？怎么在这里比惨了？

    曹槊已经回忆到自己又嫁给曹伯沆的事儿，“我当时想着，家里没有一个男人终究不行，曹郎再好，但人已经不在了，我把女儿嫁出去，我要是独身一人，他日有什么意外一命呜呼了，我女儿岂不是连个娘家都没有。当时我们老爷虽然比我年纪大，但是看上去文质彬彬，身体也好，我想着我们能够相伴个三四十年，谁能想到……”

    捂着脸又哭了起来。

    李渊也回忆，自从窦夫人去世之后，自己到如今不算是有伴儿的人，后宫虽然有诸多嫔妃，终究不是自己的枕边人，更要紧的是如今孩子都大了，没一个愿意听自己的。

    想到自己一个老鳏夫，又不得孩子们的孝敬，不孝敬也就算了，隔三差五的来顶自己一回，自己这受了委屈也没人诉说。

    这一哭从中午哭到下午，不知道是不是因为感动于他们两个这悲惨的经历，外边儿开始淅淅沥沥的下起了春雨。

    天阴了之后屋子里面的光线就暗了下来，四周悄悄的点了灯，关夫人擦了擦眼泪，“太晚了，不能再留在这里了，我家里还有一个小儿郎，我要是不回去，不知道他有多害怕呢。”

    李渊用袖子抹了一把眼泪，“我送夫人。”

    关冷艳也用袖子抹了抹眼泪，缓缓地站了起来。灯下看美人是越看越娇俏，人家还说想要俏一身孝。

    此时此刻关冷艳把这两件事儿都占了，李渊顿时有了个主意。

    殷勤的把关夫人送上了轿子，火速把三个儿子叫了过来，这三个儿子里面不包含李元霸，反正每次商量事情的时候，李元霸都是被排除在外的，李元霸又不在乎这个，久而久之，每次有大事发生都是把李建成李世民和李元叫过来商量。

    兄弟三个顶着小雨来到了宫中，李建成因为离得近，坐轿子来的，手中拿了一把雨伞，正在台阶上抖了两下交给旁边的内待。就看见骑马赶过来的李世民和李元吉，他们是骑马过来的，穿的都是蓑衣。

    三个人在台阶上整理了一下自己的衣服，一块到大殿里面面见李渊。

    李渊坐在灯下正想着一件事，看见三个儿子来了，摆了摆手让他们坐下。

    “前些天世民跟我说的事儿，我反复想了想觉得可以办。”

    李世民说的就是把公主嫁给曹进的事情，这件事大家都知道了，而且关注这件事情的李世民也听说今天关冷艳进了宫，想着父皇今天把兄弟们召见过来，也是为了这件事。

    “关夫人怎么说？看父皇的表情关夫人是不是没同意？”

    李建成撇了一眼李世民也没有说话。

    李渊叹了一口气，“这事儿我今天没提。”

    李建成和李元吉对视了一眼，李世民赶快追问，“这是为什么？今天关夫人进宫就是商量这件事情的，父亲怎么没提？是不是咱们家公主有什么不好？还是说他们家的小郎有什么不妥的？”

    李渊摇了摇头，“既然是要联姻，我想着要更进一步，关夫人为人处事你们觉得如何？”

    这么一说，三个儿子顿时如遭雷劈，李建成立即站起来了，“父皇这是什么意思？”

    李世民也急了，我想让公主和他们家的小郎联姻，可没想到要你打算娶人家夫人，“父皇……！！”

    “就是你们想的这样，关夫人虽然以前嫁过人，但是如今算算年纪并不算大，谈吐学识都是有的，做皇后也是够格的。”

    李元吉立即问，“要是将来你们有了孩子，对我大哥是喊姐夫还是喊哥哥？”

    李世民也反对，“这事不行，人家都说关夫人克夫。”

    李渊不在意的摆了摆手，“我都这一把年纪了，三五年七八年要是驾崩了，也不算是早夭，或许是关夫人的命格贵重，嫁的人地位太低，他们所以才没福气。若是到了咱们家来，天下谁能尊贵的越过我？”

    李建成只觉得眼冒金星，他现在都不知道该怎么说，甚至也不知道回去该怎么给曹槊解释。

    李建成摇晃了两下，李元吉赶快上去扶着他坐了下来，李世民上前一步对着李建成掐了一下人中。

    兄弟两个对着李建成拍后背捶前胸，总算让李建成把这口气给缓了上来。

    李世民就直接对李渊表明，“这事不行，您现在孙子都有的着了，您做事的时候能不能三思？”

    李渊摇了摇头，“今天找你们哥仨过来，不是让你们同意的，只是跟你们说一声。”

    看了看如今还有点儿晕的李建成，李渊挥了挥手，“把你们大哥送东宫去吧。”

    随后站起来，背着手就想离开，李世民一步跟上追着李渊走了。

    李元吉又用力的对着李建成掐了一下人中，“大哥怎么样？好点了没？”

    “我好什么呀？”

    “我刚才就不该那么问你，你放心，有我嫂子在这事肯定不会发生，回去你跟我嫂子商量商量，让我嫂子去劝劝关夫人，别让她跟咱们父皇一块儿捣乱。”

    李建成这个时候有气无力，“扶着我，咱们回东宫去。”

    李元吉扶着李建成走了几步，走到台阶处要出大殿，李建成推开了李元吉，装作没事人一样的走了出去。

    作者有话要说：明天见。

    昨天熬夜了，今天起晚了，所以更新晚了，不知道咋回事，头懵懵的，可能是到现在还没吃东西的原因。我就知道自己的作息是不健康，但是就是改不过来。

