    第2272章极寒【5】

    谭千户问她：“你想好了？这可是你的终身大事，要是再许错人，怕是……”

    谭千户想到女儿多舛的姻缘，后面的话都说不下去。

    谭小香道：“就他了，这是女儿选的，要是再错，女儿也认了！”

    “好，不愧是我谭驷的长女，有将门虎女之风！”谭千户很高兴，也不再等了，起身出去，对守宅子的巴虎娘道：“去告知三郎夫妻，肖家的亲事，我家答应了。”

    又道：“两个卫所相隔太远，来回要十天半个月的工夫，趁着牛夫人还在长梁卫，干脆一起从简，这两天就把亲事定了吧。”

    这也太快了吧？

    巴虎娘惊了一把，又赶忙道：“诶，老奴这就去禀告。”

    谭千户办完这头等大事，心里松快不少，迈着愉悦的大步子进屋，被谭夫人骂了一顿：“你也太着急了，哪家定亲不得好好办一场的，你让肖家两天内就把亲事定下，也太匆忙了。”

    谭千户笑道：“既然同意了，又何必拖得太久，早点定下，咱们几家也好安稳过日子，免得老是为这事儿忙活。”

    谭夫人嗔他一眼，道：“是是是，你最有理，行了吧。”

    ……

    巴、蓝、白几家人都是虞表姐送来的秦家旧仆，身份不一般，巴虎娘很快就进了主宅，见到秦三郎夫妻，把谭千户的话，告知他们。

    顾锦里听罢一惊：“这也太快了吧？”

    秦三郎笑：“谭千户本来就是豁达爽快的脾气，看中了就不会拖着，而是束战速决。”

    又对巴虎娘道：“去回复谭千户，秦肖两家定会把这门亲事定得风风光光，让谭家面上有光。”

    “是。”巴虎娘行了一礼，很快就回去了。

    顾锦里叹道：“肖二表弟这亲事定得真够快的，不过十天就有了媳妇，丛文山还在跟小吉慢慢磨着。”

    又想起洪刀跟张忠来：“他们两个是跟你最久的人，尤其是张忠，年纪不小了，可有喜欢的姑娘？婚事是怎么打算的？”

    秦三郎笑道：“不用担心他们两个，他们抢手得很，不少千户、副将、甚至是将军想要他们做女婿，只是一来这边战事还没平定，他们担心成亲了会害了媳妇，二来是还没有喜欢的姑娘，所以不急着说亲。”

    顾锦里道：“他们虽然这么说，可毕竟是你最看重的部下，他们的婚事，咱们要上心才是。”

    秦三郎笑着点头：“嗯，小鱼放心，我会每隔一段时日就问问他们，要是问出有喜欢的姑娘，就帮他们定下。”

    又道：“我与他们二人、卜方、张途的感情是最好的，算得上是一条心，小鱼不用担心什么，且他们现在一心抗戎，说是等把失地收回来后，才能安心娶亲。”

    将士们对于成家立业的事儿，分两种，一种是怕自己绝后，早早成亲的，一种是见过战争的残酷，不想连累人，所以不急着成亲，想打退戎贼后再说的。

    张忠、洪刀等人就是后者。

    “陶嬷嬷已经给将士们找了不少媳妇，小鱼不用操心这些事儿，应该多关心我。”说着去亲顾锦里，边亲边把她抱起，声音嘶哑的道：“咱们去洗澡。”

    轰，顾锦里被他这生猛的话炸得脸色通红，把秦三郎看得笑出声来：“小鱼还是这么可爱。”

    顾锦里恼羞成怒：“可爱个鬼，我要霸气！”

    秦三郎笑，很是配合的道：“嗯，我家小鱼很霸气。”

    顾锦里：“……”

    秦三郎趁着她愣住的时候，又吻上她，很快到了浴房，做了他想做的美事儿。

    ……

    翌日，秦三郎派人去告知肖家，谭家答应亲事了。

    “啥？谭家真答应了？二弟成千户女婿了！”肖成贡惊了，谭千户昨天还给二弟甩脸色，过了一晚上就答应亲事了：“真的假的？”

    砰，秦大舅踹了他一脚：“堂堂千户大人，能用女儿的亲事开玩笑不成？自然是真的。”

    肖成举则是高兴疯了，搓着手，在原地转圈圈，问道：“那，那接下来该做啥？”

    他没定过亲啊，这定亲要做啥？

    砰，秦大舅给了肖成举一脚，道：“咋办？自然是请牛夫人去你表哥家商议一番，等商议妥当后，再去谭家提亲，正式定下这门亲事。”

    “对对对，赶紧的，咱们全家都上秦外甥家去。”肖寡妇一刻也等不得了，拉上一家子就往主宅去。

    等匡氏到后，大家伙坐下来，一块商议着该送什么定礼的事儿。

    秦三郎跟顾锦里很大方，给了肖成举一对遇热呈相瓷、一副金头面做礼。

    “给，给这么贵重的东西！”肖成贡听得震惊不已，恨不得自己立马找个姑娘提亲。

    秦三郎：“谭家是千户，得给些长脸的东西，不然会堕了谭家的脸面。”

    肖寡妇是求之不得：“秦外甥说得对，这可是关系到两个卫所和睦的事儿，可得办好了，不能太抠搜，免得有闲话！”

    哈哈，娶了谭小香，她不但能跟千户做亲家，秦外甥为了两个卫所的关系，还得对她家再好点，她家是赚大发了。

    秦大舅白她一眼，道：“别傻乐了，这可是你娶儿媳妇，总不能啥都不出。”

    肖寡妇还真想什么都不给，可生怕谭家生气，最后夫妻二人跟肖成举凑了一副金头面、金丁香、金镯子、以及一匹红绸布。

    时间紧，跑去牧县县城买是来不及了，因此这些东西都是花钱向卫所买的。

    好在肖成举私房钱多，买得了这些东西。

    匡氏道：“今天十月初九，日子好，不如今天就去提亲，把亲事定下，明天你家老二就得去毒虫沟报道了，时间不赶趟。”

    肖寡妇立马道：“成，就今天去提亲！”

    不过为了不失礼，是提前派人去女客宅子那边告知谭家人一声。

    谭家人很快就回了话，让他们过去。

    匡氏就带着顾锦里、肖家人上门，递了礼物，说了亲事……已经看好了的，只闲话几句，就答应下来，两家写了定亲书。

    “等去衙门过档后，这亲事就算真正定下来了。”匡氏高兴的道。

    可肖成举觉得亲事定得太快，委屈了谭小香，是道：“谭叔，等聘书盖完红印后，我家带着定礼上永林卫，好好办一场定亲宴，您觉得如何？”

    又道：“毕竟是定亲，人生大事，总要有个响才行……定亲宴的物资我来出。”

    谭小香坐在屋里，听到这话，是不想同意的，毕竟她望门寡的名声不好，且办一场定亲宴要耗费不少东西，西北的物资贵重，能不浪费就不浪费。

    可谭千户却同意了：“香姐儿是谭家嫡长女，她定亲，理应好好办一场定亲宴……宴席的物资我来出，你好好对香姐儿就成。”

    (本章完)

