
杨夏月也知道，现阶段自己帮不了杜筠什么。

对于杜筠的遭遇，她是同情的，只是她能做的，只有装作不知情的样子。

时间又过了两日。

对于杨夏月来说，这两日也没什么特别的。

不过这一天，晴妃找杨夏月去看诊。

杨夏月对晴妃没什么好感，在杨夏月的心中，这晴妃就是祸国妖姬一样的存在。

南寇给萧稷送美人，能安什么好心？

这晴妃都不如秦贵妃！

秦贵妃就算是再讨厌，幕后之人也是秦府，秦国公就算是要谋反，那也不会拿百姓开刀。

不是说秦国公这个人多高尚，只是没啥意义。

但是外邦之人，可就说不准了。

所以秦妃虽然嚣张跋扈，明着暗着的帮秦府争了不少好处，可也没真正干什么祸国殃民的事情。

尤其是现在秦府的世子爷已经成了杨四妮。

这些好处，或多或少的就落在了杨四妮的头上。

可晴妃召见，杨夏月又不得不去。

谁让她只是太医院的一个小小院判呢？

杨夏月到了晴妃宫中的时候，晴妃已经等在那了。

她没有秦贵妃那么嚣张，反而柔弱的笑着：“明月郡主，你终于来了。”

杨夏月开口道：“在娘娘面前可没什么郡主，只有太医院的杨太医。”

“不知道娘娘是哪里不舒服？”杨夏月问道。

晴妃就道：“我也没什么不舒服的地方，就是最近听说了一些你的事情，没想到大宁朝还有你这样的奇女子，心生敬服。”

“所以想单独见见你。”晴妃笑盈盈的说着，看起来格外的友好。

不过杨夏月在后宫之中混迹也不是一日两日了。

像是秦贵妃和高贵妃这种人的明枪暗箭杨夏月也不是没经历过的，所以哪怕晴妃现在笑语盈盈的，杨夏月还是不敢大意。

正所谓会咬人的狗不叫。

杨夏月可不觉得，善德皇子带到大宁后宫的女子，会是一个单纯的小白兔。

所以晴妃越是这样，杨夏月的防备之心越大。

晴妃东扯西扯了好久。

从大宁的风土人情，扯到了想念南寇的海。

几乎一件正事儿都没说。

杨夏月瞧着时候不早了，就道：“娘娘，我出来很久了，应该先回去了，太医院的杂事多，而且我也怕一会儿有其他宫中的娘娘寻我不着。”

晴妃恋恋不舍的看着杨夏月：“我来大宁之后，第一次和一个人说这么多话。”

“不过……我找你来，也不单纯是话家常的，还有另外一件事。”晴妃继续道。

杨夏月心道，这是要说到正题了。

“我刚刚来大宁皇宫，不懂这的规矩，所以没少在秦贵妃的手上吃苦头。”晴妃说到这的时候，眉头轻蹙，似乎十分苦恼。

“我知道明月郡主你，也不喜欢秦贵妃，所以想着，我们能不能联手？一起对付秦贵妃，也好让我在这后宫之中有个依靠。”晴妃继续道。

杨夏月听到这，微微敛眉，把自己的真实想法藏起来。

心中暗道，这晴妃还真是有想法，竟然想联合自己一起对付秦贵妃。

不过她根本就不会做这样的事情。

她要是真的想对付秦贵妃，有很多种办法，让秦贵妃消失的无影无踪，何必和人合谋？

这样不是落人把柄？

再者……

这晴妃才刚刚入宫就要铲除异己了，要是以后得了萧稷的独宠，那这后宫不还是晴妃的天下了？

萧稷本就是一个爱好美色的人，宠爱什么人，在她看来都一样。

但这晴妃……却是一个特殊的存在。

后宫的女子可以是大宁朝的任何女子，却不能是这位有着南寇血脉，不知道心中筹谋什么的南寇公主。

“你不回答我，是不愿意吗？”晴妃问道。

“我知道，秦贵妃在宁朝很有势力，我这样的话，就是以卵击石，可我要是不反击的话，秦贵妃一定不会容我在后宫之中活太久。”晴妃看着杨夏月道。

杨夏月抬起头来，目光一本正经：“娘娘，我只是太医院的一个女医，我们太医院能在后宫之中立足，是因为我们有不参与任何宫中争斗的规定。”

“所以娘娘这件事，我无能为力，抱歉了。”杨夏月拒绝了。

等着杨夏月离开之后。

晴妃的目光就变得晦暗了起来。

她的语气依旧轻柔：“这杨夏月，看起来可不怎么好对付呢，算是遇到对手了。”

杨夏月从晴妃这刚刚离开。

就被秦贵妃领着几个人拦住了。

秦贵妃不悦的看着杨夏月：“杨夏月，你刚才是不是从晴妃那过来的？”

杨夏月的语气平静：“是。”

秦贵妃咬牙：“那个小贱人是病了吗？”

杨夏月道：“晴妃娘娘的身体情况，我无可奉告，这是太医院的规矩。”

秦贵妃最近这些日子，已经有了失宠的意思，她废了好大的力气，才把萧稷重新拉回自己身边一些。

所以心情很不好。

瞧见杨夏月，更是火上加火。

“杨夏月！现在是不是连你也不把本宫放在眼中了？”秦贵妃怒声道。

杨夏月心中道，不，不是现在，是从最开始的时候就没把你放在眼中。

像是秦贵妃之中，坏得这么明显的人，在宫中就和那秋后的蚂蚱一样，蹦跶不了多久。

所以杨夏月根本就没费心思对付秦贵妃。

为了避免刺激秦贵妃，杨夏月当然不能这样说。

她只是开口道：“贵妃娘娘，你这般为难我，给自己树敌，可不是一个好的选择。”

“你别忘了，我妹妹如今已经是秦府的世子了。”杨夏月提醒着。

“你休想拿秦映雪来压我！我就不信她能做一辈子的世子！”秦贵妃怒声道。

杨夏月笑了起来：“娘娘你对付晴妃已经是分身无暇了，何必在这个时候，还给自己多添敌人呢？”

秦贵妃忍了又忍：“杨夏月，我以后再收拾你！”

瞧着秦贵妃嚣张远去的背影，杨夏月微微的摇了摇头。

和晴妃比起来，这位秦贵妃简直就是缺心眼子。

用不了多久，可能就要领盒饭了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70076076"  chaptername="拒绝合谋">加入书签</a>
</div>
