    虽然说，不管是左秋白，还是余若萱，单纯整体气质，都是各有千秋，并不逊色苏倾城多少。

    但，苏倾城的容貌，却是精致到了极点，可以说纯靠美貌，在大部分人眼里都是倾国倾城的绝色，几乎是无可挑剔的！

    所以，左英卓在看到苏倾城的瞬间，立刻就惊呆了，这种看第一眼就让他惊讶的美人，可以说是世间罕见！

    左英卓心里几乎立刻升起一个想法！

    得到她！

    自己一定要得到她！

    不过，注意到他的眼神，左秋白立刻就露出了厌恶至极的表情，往前走了半步，挡住了他的视线，随后就朝着坐在正中央的左老爷子问好：“爷爷，我带我的朋友来看您了。”

    “秋白来了？快，快来坐着。”左老爷子看到左秋白，顿时就露出了喜悦的表情，拍了拍自己身边的座位，直接让她过来坐。

    这是连那几个左家二代都没有的待遇。

    甚至左秋白的父母，都在后面站着，没能坐下。

    不过，左秋白的父亲却没有介意，反而说道：“秋白，快过来陪你爷爷聊天。”

    很显然，左家老爷子也是那种隔代亲的性格，对于左秋白这个孙女，那是喜欢的不得了。

    至于像是左英卓这样的孙子，反而没有什么特殊待遇。

    一方面，是因为左秋白非常懂事，从小就很讨老人家欢心，二来，左秋白的能力也是非常强，家族分到她手里的生意，向来都是井井有条，从来都没有出过任何的纰漏，哪怕左家内部有不少声音，认为左秋白是个女人，不应该得到太多的权利，左老爷子仍然是力排众议，把她捧到了今日的位置。

    而且，左老爷子还不止一次，当着家里人的面，指责左英卓等一众小辈，直言不讳，要是他们的能力有左秋白一半，家族公司的职位，随便他们去挑选！

    否则的话，只看远近亲疏，又或者看性别决定位置，那跟劣币驱逐良币又什么区别？

    这就导致了，左秋白在左家的地位，相当优越，有些重要决策，就连那些长辈都必须要问她的意见。

    不过此时，左秋白并没有立刻入座，而是介绍道：“爷爷，今天我主要是带几个朋友来跟您见一见，若萱您已经认识了，我就不多介绍了，这位是苏倾城，旁边的是她丈夫陈苍生，她就是我之前跟您提到过的宋氏优质合伙人。这次我们家能够拿到盛鼎大酒店那块地的工程合同，全靠倾城帮忙！”

    听到这话，左老爷子露出了几分诧异的表情，随后看向了苏倾城，笑着道：“好好好，原来是苏总，秋白之前跟我说过几次，我一直以为，应该是位中年企业家，却没想到，竟然也是如此年轻有为！快坐，快坐，陪我这个老头子聊几句！”

    苏倾城有点不好意思道：“左爷爷您太客气了，您叫我倾城就好。”

    说完，她又看向了左老爷子身后那些左家二代成员，露出了几分犹豫的神情。

    她毕竟不像左秋白那么习惯左家这种风格，这么多长辈站在后边，让她大咧咧的坐下，她还真有点别扭。

    左秋白看出了这一点，于是就说道：“今天是爷爷寿宴，咱们都放松点，别让客人为难，一起坐吧。”

    说着，她就先来到了左老爷子身边，半是认真半是撒娇道：“爷爷，倾城是第一次来咱们家，您可不能吓着她了。”

    左老爷子红光满面，笑呵呵道：“秋白说得有道理，客人登门，没必要弄得太严肃，都坐下吧。”

    有了他这一句话，那些左家二代成员，才是松了口气，毕竟平时在左秋白面前，就已经有点丢脸了，现在还有几个陌生人在场，要是一群小辈坐下，他们这群长辈却站在后面杵着，脸上真的有些挂不住。

    现在大家都能坐下了，气氛就显得和谐了不少。

    不过，真正能坐在左老爷子身边的，除了那几个老人，就只有左秋白和她带来的陈苍生等人了。

    坐下以后，陈苍生随意一扫，就发现在场的左家人，眼神有意无意，都盯着左老爷子跟左秋白，有些人是在思索，有些人则是藏着几分敌意，很明显，所谓的左家，其实也不是那么齐心协力的。换而言之，在场这么多人，并非人人都服气左老爷子的安排，只不过，现在他们还不敢站出来反对，就跟宋氏差不多，宋神川看起来是一言而决，对宋氏的一切都把握在手，其实私下里不服他的有很多，只要抓住了机会，便会立刻跳出来，反戈一击！

    只是看了一眼，陈苍生心里就比较了然，对这些所谓的富豪家庭内斗，没有什么兴趣。

    斗就斗，只要不牵连到自己老婆，那就跟他没有任何关系。

    陈苍生也不是什么闲事都愿意管的，他还没那么多的闲心。

    所以，从坐下以后，陈苍生就没有再开口了，仿佛入定一样，就听着左秋白在那里跟左老爷子聊天，时不时还提起苏倾城几句。

    苏倾城也都是应答如流，并没有怯场。

    这么长时间以来，所谓的大人物，她也算是见了不少，无形之中，自身的气质也培养起来了，见到这些大人物，至少能够做到不卑不亢。

    左老爷子有些赞赏道：“秋白说得没错，倾城真的是一位年轻俊才。也许就是因为你的这些奇妙想法，才能够从宋氏筛选的一众年轻人当中脱颖而出，成为优质合伙人，还能拿到盛鼎大酒店这么重要的黄金地段，当真是后生可畏啊。”

    “左爷爷过奖了，其实我也只是占了一些运气的成分。”

    苏倾城被夸得俏脸微红，多多少少有点不好意思了，说道：“能够拿到优质合伙人这个身份，我就已经很侥幸了，之后拿到盛鼎大酒店这块黄金地段，也只是因为我的理念，恰好契合宋氏开发的想法，论实力来说的话，我并不算出众，也没有什么特别的背景，左爷爷千万不要再夸我了。”

    左老爷子楞了楞，随后更是笑呵呵道：“胜而不骄，知道谦虚，这不也是一个优点么？”

    一旁的左秋白闻言，故作吃醋道：“爷爷，您从刚才开始就一直在夸倾城，是不是都忘了自己的孙女了？”

