    澹海剑皇，海帝剑国的皇帝，也是海帝剑国的掌权人，当今剑洲最有权势的人之一。

    澹海剑皇，剑洲六皇之一，堪称是当今剑洲年轻一代中最强大最了不得的天才。

    虽然说，澹海剑皇为剑洲六皇之一，与九日剑圣、大地剑圣、炎谷府主等等这些老一辈的掌门皇主齐名。

    但是，澹海剑皇比起九日剑圣、大地剑圣他们来，年轻得太多太多了。

    在剑洲六皇之中，要以澹海剑皇、虚空圣子最年轻，事实上，以年龄而论，澹海剑皇比起俊彦十剑来，年龄大不了多少，最多小半辈而已。

    但是，澹海剑皇与虚空圣子已经名列剑洲六皇之一，可谓是绝世无双的年轻天才。

    特别是澹海剑皇，威名之隆，声势之威，年轻一辈已经是无人能及了，甚至有人说，澹海剑皇，乃是年轻一辈无敌，足可以横扫天下。

    事实上，何止是年轻一辈，在老一辈之中，在剑洲诸多掌门教主之中，澹海剑皇的实力都足可以横扫，睥睨天下，傲视群雄。

    “澹海剑皇呀——”对于第一次见到澹海剑皇的人来说，那的确是一种震撼。

    “不愧是人中真龙呀。”看着澹海剑皇，年青一辈的修士强者都不由为之仰视。

    不管是否对海帝剑国不满，但是，当见到澹海剑皇之时，特别是感受到澹海剑皇那贵胄无双的气息之时，都让许许多多的修士强者为之向往，都为之仰慕。

    “年轻一辈，无人能敌也。”初见澹海剑皇，就算是大教老祖，那也是感慨地惊叹一声。

    甚至有不少公主圣女初见之时，便被澹海剑皇的风采所着迷了，为之倾倒爱慕，惊叹地说道：“澹海剑皇，年轻一辈第一人，绝世美男子，嫁夫如此，妇复何求。”

    “是呀，澹海剑皇实在是太英俊了，放眼天下男子，何人能及也。”不知道有多少女修士初见澹海剑皇，都不由目泛桃花，不由花痴起来。

    澹海剑皇，不仅是英俊爽朗，而且，他的一身道行，也是傲视天下，甚至有传闻说，澹海剑皇，一人修双道，同时修练了巨渊剑道与浩海剑道，拥有着绝世无双的实力。

    “东陵公子，这一局，是我们海帝剑国的弟子输了，还请东陵公子手下留情。”此时澹海剑皇开口，沉稳的声音充满了韵律，听起来十分悦耳，但，又不失威严。

    在这个时候，所有人都不由望向了东陵，毫无疑问，澹海剑皇开口，那已经给足了东陵面子了。

    毕竟，澹海剑皇乃是海帝剑国的皇帝，当今最有权势的人，现在开口向临渊剑少求情，这样的情面何等之大。

    在这个时候，大家都认为东陵一定会同意澹海剑皇的求情。

    在许多修士强者看来，澹海剑皇的求情，那已经是足够面子了，这个情面已经足够大了，更何况，东陵已经是打败了临渊剑少，此时是再好不过的下台阶时候。

    “剑皇陛下，此时言和，早了点。”东陵大笑一声，说道：“我与剑少约定，生死相搏，不死不休。”

    东陵这话一出，顿时让人面面相觑，东陵说出这样的话，这是不给澹海剑皇情面，放眼整个剑洲，不给澹海剑皇情面的人并不多，更何况，以威名辈份而论，东陵是低于澹海剑皇呢。

    “既已见血，又何必见生死呢。”澹海剑皇的声音充满了力量，充满了韵律，绝世风采让人一览无遗，徐徐地说道：“这一局，我替剑少认输，若是东陵公子有何损失，我们海帝剑国必弥补之。”

    澹海剑皇这样的话已经够客气了，说出口来那也是大度从容，十分得体，许多的修士强者听了之后，都不由点头赞同。

    毕竟，以澹海剑皇这样的身份，这样的实力，说出这样的话来，那的确是充满了诚意，也是的确是足够的份量了。

    任何一个修士强者，都会趁着这样的机会下台阶，毕竟，这个时机，不仅仅是拿到好处了，也是赚足够了面子。

    “是呀，得饶人处且饶人。”在此之前，不知道有多少修士强者是对海帝剑国义愤填膺，但是，此时又有不少的修士强者为澹海剑皇的魅力折服。

    在这个时候，许多的修士强者都看着东陵，在这个时候，就算再不理智的人都知道该怎么样选择，毕竟，此时东陵已经打败了临渊剑少，他可以说没有什么损失。

    “若是我败了，剑皇陛下会为我求情吗？”东陵不由笑着说道。

    这话顿时引得一片寂静，就算是刚才赞同澹海剑皇的修士强者也一下子不吭声了，澹海剑皇也没有立即回答。

    这样一问，就让在许多修士强者面面相觑，事实上，澹海剑皇不用回答，大家都知道这是怎么样的答案，如果东陵败了，澹海剑皇当然不会为东陵求情了，而且澹海剑皇也不可能露脸，东陵肯定会惨死在临渊剑少的剑下，这是毫无疑问的。

    “东陵公子，多一个朋友，少一个敌人，何乐而不为呢？”最后，澹海剑皇徐徐地说道。

    “可惜，我不会与我朋友生死相搏。”东陵大笑，说道：“当然，如果剑皇陛下觉得海帝剑国输不起，那又另当别论。”

    “东陵公子，过了。”澹海剑皇颇为不悦，徐徐地说道。

    此时，大家也明白，东陵的态度惹恼了澹海剑皇，毕竟，澹海剑皇位高权重，作为剑洲六皇之一，海帝剑国的掌权人，当今天下第一天才，他可谓是要风得风、要雨得雨，谁不给他三分情面。

    现在东陵当着天下人的面，再三拒绝他的求情，而且，出言有辱他们海帝剑国之意，这能让澹海剑皇能笑脸相对吗？

    “过了就过了。”东陵不在乎，笑着说道：“如果剑皇自认为禀直，那便交出剑少，让我们一搏生死便是，无需剑皇陛下操心。”

    澹海剑皇脸色有些难堪，毕竟，他站出来保下临渊剑少，如果在这样的情况之下，当着天下人的面，他不能保下自己宗门内的弟子，这不仅是让他颜面荡然无存，同时，也将会让海帝剑国的弟子对于他的权威有所怀疑，这将会动摇他在海帝剑国的地位。

    “若是东陵公子执意与我们海帝剑国为敌，那我们海帝剑国也乐意奉陪。”此时澹海剑皇神态一凝，徐徐地说道：“若东陵公子相杀剑少，也不难，先在我剑下走上三百招，如何？”

    澹海剑皇这话说出来，掷地有声，铿锵有力，每一个字每一句话，都犹如是神剑掷在地上，而且，澹海剑皇所说出来的话，每一字每一句都充满了力量与权威，好像是重石压在了大家的胸膛之上，让人不由为之一窒息。

    澹海剑皇这样的话，顿时让人不由抽了一口冷气，澹海剑皇作为剑洲六皇之一，年轻一辈的第一天才，他的对手当然不是东陵这样的俊彦十剑了，有资格与澹海剑皇为敌，那也必须是剑洲六皇、剑洲六宗主这样的存在。

    在场的修士强者都认为，若是澹海剑皇出手，东陵肯定不是对手，绝对是不可能在澹海剑皇手中撑过三百招。

    所以，达个时候，不少修士强者都望向了东陵，也有修士强者向东陵示意，毕竟，见好就收，若是真的与澹海剑皇动起手来，那是必死无疑。

    “澹海剑皇呀，年轻一辈，无人能敌，谁动手，都是送死。”有强者不由感慨地说道：“就算是老一辈，也没有多少人能比他更强大的。”

    “剑皇何需与年青人过不去呢。”在这个时候，一直在观望的凌战徐徐地说道：“剑皇的实力，非年轻一辈所能及，若是剑皇执意要一战，我替东陵公子受过如何？接剑皇三百招。”

    凌战突然开口，要接澹海剑皇三百招，这也一下子让在场的所有人意外，许多修士强者不由为之一怔。

    当然，凌战说出这样的话，他也的确是有这个资格与份量，凌战作为战剑道场的掌门，剑洲六宗主之一，不论是身份地位还是实力，都有与澹海剑皇一战的资格。

    事实上，以辈份而论，凌战是要比澹海剑皇大，但是，以声名而论，澹海剑皇一点都不弱于凌战，甚至凌驾于凌战之上。

    一时之间，不少修士强者看了看凌战，又看了看澹海剑皇，凌战架下了这一场纷战，这也的确让人意外。

    “战剑道场的人，终究好战，那怕是不比昔日，但战剑道场依然是气势不输于任何人。”有老一辈的强者不由感慨。

    任何修士强者、大教疆国要去挑战澹海剑皇，都会考虑一下严重无比的后果。

    但是，在这个时候，凌战却主动站出来，愿意为东陵担下这一份风险，这的确是不容易，这不仅是凌战铁骨铮铮，而且在他骨子里也是埋着好战因子。

    千百万年以来，战剑道场以好战而闻名天下，虽然现在已经有所收敛，但是，骨子里的好战，依然是掩盖不住。

