
沈沂离开了。

白雪薇惺惺作态上前，作出一个胜利者的表情，那眼神仿佛在说你也不过如此。

“阮芜，你这个沈夫人当的可真憋屈，还不如我这个外人快活，你为什么非得扒着沈沂不放呢？”

她说着故作关怀地拍了拍阮芜的肩膀，周围不乏有狗仔蹲墙角，白雪薇说话都是压低声音说的，也就言语上挑衅两句，毕竟她还要炒作。

阮芜避开白雪薇的靠近，黑眸沉沉看过去，那张明艳的脸刹然失去所有光彩，被抽筋拔骨般绝望。

白雪薇贪婪凝着那痛苦不堪的表情，眼底一闪而过的得意。

还不够，这还远远不够，阮芜应该再痛苦一点的。

然而，下一秒白雪薇如坠冰窟，腰间抵上一个冰凉的物件，透过她的衣服凉的渗入皮肉。

“白小姐，千万不要乱动哦，俗话说...刀剑无眼。”阮芜脸上哪里还有先前的表情，邪气横生，配着那张脸又魅又妖。

白雪薇吓惨了，她试图挣脱，却被警告。

“别动，再动我保不准做点什么，你刚刚不是挺喜欢我的表情吗？怎么现在换你倒是不满意了？”

“你果然是装的...阮芜！”白雪薇花容失色，抵在腰间的是刀，真的是刀，阮芜怎么敢在众目睽睽之下动刀？疯了吗她？

“装？人有很多面的，你看到我哪一面就配哪一面，陪沈沂装装也就算了，你算个什么东西。”

阮芜嫌弃地撤开，拿出所谓的‘刀具’，不过是一只钢笔而已，她在手指尖玩弄一番，动作一气呵成。

沈沂好歹是位面气运之子，渣是渣了些，但她有所求，虚以委蛇就算了。但白雪薇屡次三番作践她，太碍眼了，碍眼就算了，还总喜欢瞎蹦跶。

白雪薇脸怒成猪肝色，却是敢怒不敢言，她敢肯定，横在腰间的不是那只钢笔。

“我明白了”良久，白雪薇像是想通了什么。

“你就是想通过我上位，就是想通过我让沈沂捧你！沈沂愿意捧着我却不捧你，你一定很憋屈吧，毕竟你放下尊严求都求不来的东西却被我轻易得到，阮芜，你贱不贱呢？刚刚还用刀威胁我，我早晚要把你的面具撕下来，不管是现实还是娱乐圈你只配做配。”

阮芜意料之内地挑挑眉，站在这里这么长时间，湿哒哒的头发都干的七八成，她也懒得和白雪薇废话，只道：

“但《媚心》这部剧，不管你认不认，你都只能给我做配。”

话音落，白雪薇想要跳起来撕烂阮芜的嘴脸，面目狰狞。

但不远处忽然咔咔咔亮了几下，明显有狗仔蹲守，白雪薇对这光线很敏感，只好压下内心的烦躁与不甘，笑盈盈跑过去。

“阮芜，和你说了这么多，我真的好开心啊！”

阮芜了然，配合着笑了笑躲开这人，“是吗？那我以后多说一些。”

这话听到白雪薇耳朵里脸都白了。

围观的人群只觉得奇怪，刚刚还剑拔弩张的两个人忽然变得亲密起来，破有种欲盖弥彰的感觉。

不知道情况的人只是路过时感慨一声，看来两个人关系不错。但现场试镜的演员不少人都知道白雪薇什么德行，她们中也不乏有曾经和白雪薇炒作营销姐俩好的戏码，一看这情况便七七八八了解了。

姜衍兴致缺缺从大厦走出来，白衣黑裤干净利落，脸上架着一副金框眼镜，妥妥的斯文相，看见阮芜的一刹那，眼睛微微一亮便要过来。

“阮小姐，你还没走？”

“正打算离开。”阮芜纳闷姜衍的过分热情，照理说姜衍这个咖位不应该啊。

娱乐圈不缺美人。

姜衍礼貌一笑，笑起来如沐春风，语气随和温柔，“可以搭个顺风车吗？我的经纪人有事赶不过来。”

白雪薇赶在阮芜前面，挡住阮芜直勾勾盯着气质出尘的男人，“姜衍，要不然我送你回去吧，我现在没有事情。”

姜衍不光是《媚心》的男主角，还是姜家人，他们之前有合作的经历，她刚好可以趁搭顺风车的机会套套近乎，说不定还能刷一波阮芜的恶意。

白雪薇认定姜衍不会拒绝，紧接着就听到姜衍的拒绝，“很抱歉白小姐，我还是想要拜托一下阮小姐，更重要的是我想问问阮小姐对角色的认识。”

姜衍说着盯住阮芜，“你的表现能力很强，刚刚的试镜让我惊艳，就连我都差点被你压戏了，如果有时间的话我想和你讨论一下《媚心》剧本。”

阮芜扫了姜衍一眼，眸光沉沉的带着探究。

良久，她道：“好。”

她想知道姜衍葫芦里卖的什么药。

闻声，姜衍蓦地一笑，额间的碎发轻动露出那双曜石般的黑眸。

**

“阮小姐，公司没有给你派车吗？”姜衍看着停在面前的黄绿色出租，神情略显僵硬。

如果他没有记错的话，阮芜应该是红姐手下的艺人，红姐不像是这么抠搜的人。

阮芜直接打开车门坐进去，然后拍了拍旁边的空位，目光定在姜衍身上，观察对方的一举一动。

“姜影帝，我这个咖位公司自然不会给我配车，如果你不方便的话，我们可以改天聊剧本。”她说得体贴懂事，像是替姜衍考虑。

姜衍此人，家里有的是金矿银矿，一出生便是天之骄子，姜家在互联网行业做得风生水起，但姜衍没有继承家中衣钵，而是走进娱乐圈，照样是圈内顶流人士。若不是沈沂的存在，原著男主怕都要换人了。

这样的人，怕是出租车都没坐过，更别说和别人挤在出租车里...

但阮芜确实不大想和姜衍聊剧本，她的任务中没有姜衍，潜意识并不喜欢和无关紧要的人牵扯上关系。

一段关系的发展很复杂，还容易造成麻烦。

烦。

但是，在她温软的目光下，姜衍还是上了出租车，身体绷直坐在她身侧，露出的那截修长白皙的手臂搭在黑裤上，不敢来回乱动，像是怕沾上不干净的东西。

“我没有不方便，司机师傅开车吧。”独属于姜衍温润的嗓音在车内缓缓响起。

司机师傅连连扭头看了好几眼，俊男靓女的组合属实亮眼，出租车内不止他们三人，还有两个五六十岁的大妈……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883293"  chaptername="第十一章  穿成替身文的白月光替身11">加入书签</a>
</div>
