
　　“他们的生活真的好安逸。”

　　随着忍界大战的结束，各个地方迎来了短暂的和平时期，可是忍者之间的摩擦，不是一时半会能平息的。

　　生活在忍界的平民，他们也会受到忍者战斗时的影响，大部分人会因为一个误失而丧命。

　　可是在波之国是完全不存在的，这里的人的生活非常简单,每天只需要去工厂上班，然后到点吃饭，不需要去考虑安全以及温饱的问题。

　　就算是在晓组织庇护下的雨隐村，也做不到这一点。

　　对比之下，让小南久久无法忘怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　看出了对方眼中的羡慕，知道晓组织的前身,便是为了和平而奋斗，哪怕现在他们也是为了忍界的和平，无惨不由的说道：

　　“所谓的忍界大战,不是因为各方实力增强的缘故，是资源的问题。”

　　小南感觉对方说的是对的，但是长久以来他们晓组织的目标是通过强大的实力来达到自己的目的，承认无惨的道理就代表否定了这些年他们所做出的努力。

　　一时间陷入了沉思，只是很快她就坚定了自己的眼神。

　　哪怕无惨所做的是对的，她也不想放弃，毕竟只有强大的实力才能镇压一些不安的因素。

　　无惨看到了对方的表现，心中暗叫了一声可惜。

　　“晓组织的创立并不是坏事情，但你们要小心被一些别有用心的人暗算。”

　　真正的幕后黑手隐藏在第三层，表面上的晓组织是为了忍界和平，在完成十尾后就有宇智波斑登场，还有隐藏在下面的外星人。

　　所谓的忍界，都是黑绝的算计下。

　　晓组织努力奋斗的几年，最后凭什么会输给黑绝，原因在于对方布置这个计谋,用了上半百的时间。

　　当然无惨没有告诉她真相，相信与否是个问题，而且相信之后，如果没有晓组织帮他挡住忍界的恶念，无惨就不能安心的发育了。

　　“放心吧，我们是天选之人！”

　　看着对方眼中的自信，无惨没在这个话题上牵扯过多，更重要的是两者的合作，以及线路的安排。

　　等到小南回去后，便和大家说了这件事情，这对于两方都有利，只是晓组织的蝎以后就要小心了，也告诉了他无惨的真正身份。

　　谁让两方都有仇恨，旗木朔茂杀了蝎的父母，后来蝎又针对旗木朔茂，两者之间的仇恨太过复杂。

　　“这段时间，如果没有必要，可以远离火之国。”

　　长门的声音略显嘶哑，现在还需要蝎的帮助，晓组织很快便会登上忍界的舞台,到时候各个国家的忍兽,是他们的猎杀目标,也注定晓组织必须有真正的高手。

　　蝎是其中的佼佼者！

　　为了不影响两者合作，干脆让他们两方不见面。

　　“我知道了。”

　　傀儡当中的蝎声音异常的压抑，哪怕一旁的迪达拉也选择了闭嘴，他可不想在这个阶段招惹对方，只能转移了话题说到：

　　“既然有了足够的钱，我们是不是可以搞破坏。”

　　贯穿着爆炸就是艺术！

　　有了足够的资金，他就能够实现想要的一切！

　　“做好准备，我们该登上舞台了！”

　　晓组织的计划不会影响到无惨，不过有些人盯上了他。

　　木叶的暗部无法入侵贵族府邸，但是也不能小看他们的调查能力，很快便锁定了一条暗线。

　　看着从沐川府区域离开的大船，前往波之国。

　　这让那些忍者找到了蛛丝马迹，并且汇报给了波风水门。

　　另一批则是前往波之国，调查清楚里面的情况。

　　关于波之国的事情波风水门听说过，也明白其中的凶险，在看到任务中对方去调查波之国，立刻就意识到了不对，当即告诉一名暗部的精英上忍。

　　“去波之国的外围区域接应他们，如果能拦住，让他们千万不要去！”

　　在波风水门的手中，是这段时间失踪的忍者。

　　其中有一部分是别的国家的忍者，然而他们的目的和木叶一样，都是神秘的波之国。

　　自从被一股势力占领之后，波之国的富有以及发展程度，让许多国家为之侧目。

　　也吸引了某些不怀好意的人，但是当他们进入波之国，便会无缘无故的失踪生不见人死见尸。

　　使得在外界的传闻成为了忍者坟墓。

　　未曾想到神秘无比的波之国，居然有无惨的身影。

　　难道他加入了这个势力？

　　波风水门万分没想到对方不是加入，而是这股势力的真正的掌权人，不然他一定会考虑，凭现在木叶正处于衰退阶段，和无惨针锋相对是否值得？

　　可惜这个世界是没有后悔药的，在派出精英上忍之前，那批暗部的小队便来到了波之国的附近。

　　随即便被发现了，位于上空的白眼，观察进入波之国的每一位忍者。

　　在白眼的注视之下，无人可以隐藏！

　　要比雨隐村的忍术还要精准，在日向日差的观察之下，注意到了波之国进来的一批暗部小队，不由苦恼无奈。

　　他以前是木叶的人，可惜假死脱身，便不能再用这个身份了。

　　涉及到木叶情况实属复杂，日向日差没有耽搁时间，把所得到的情报全数告诉给无惨。

　　让他来做决定是否驱逐对方，或者……

　　“没想到他们摸到这里来了。”

　　无惨看着桌子上的实验器材，漫不经心的说了句：

　　“既然他们来了，我们要欢迎对方才对。”

　　猩红色的眼睛闪耀着不祥，日向日差感觉到对方身上的杀意，但是他没有多说，在成为村子的叛忍后，两者便绝无可能成为伙伴。

　　“这段时间老鼠有些多，除了木叶之外，还有别的忍者进来。”

　　整个忍界都处在一种漩涡中，而漩涡的中心地带，便是晓组织和血月。

　　目的虽然不同，但搅动风云的能力，哪怕是村子里的影，也不敢多说。

　　“我不希望他们能活着从这里离开，叶仓和晓组织离开了，她以后很少回来，主要是负责起爆符路线的安全问题。”

　　“日差，这件事情交给你来负责了，这段时间你的血鬼术应该觉醒到下一个程度，把他们留下来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百八十一章 水门的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 