    “咳咳……”

    　　秦川咳出一嘴巴泥沙，捂着嗡嗡作响的脑袋，吃力地把半个身子从一个装着沙土的大麻袋里抽出来。

    　　空气中满是黑火药燃烧后的刺鼻气味，拌杂着肉类被烧焦后的香味，入眼是一片弥漫的浓烟，近处依稀可以看得到东倒西歪的粮车，还有横七竖八不知是死是活的人。

    　　随处可以听见呻吟和哀嚎，其中有不少声音还显得很耳熟。

    　　秦川扶着一辆歪到的粮车，摇了摇脑袋，吃力地喊道：“关帝军听令，所有听到命令的人，立马起身。”

    　　“老黄，山猫儿，死哪去了？赵武廖三枪何在？”

    　　“人呢？”

    　　“死哪去了？快出来。”

    　　“大当家的，俺在这，老黄也在这……”

    　　秦川喊了好一会，旁边一辆粮车的车底下终于探出两个满是泥沙的脑袋，一大一小，小的瞪着散涣的眼睛努力在浓烟中努力寻找秦川，大的则咧着两颗大黄牙不住地往外吐沙子。

    　　“大管事，我在这。”

    　　秦川脚底下突然感觉到一阵蠕动，低头一看，才发现自己踩在某个人的胸膛上。

    　　旁边一堆麻袋下面，还有个人用蒙语叽里呱啦地喊着什么。

    　　“起来，都起来，快，有的兄弟被埋了，快起来挖人。”

    　　秦川勉强恢复了一些神智，急忙扒开那堆破破烂烂的大麻袋，把灰头土脸的巴图从里面拽了出来。

    　　已经恢复意识的人也纷纷起来，开始刨麻袋挖人。

    　　没多久，所有人都刨出来的，秦川粗略点了一遍，人没少，但死了三个，两个是被泥沙埋死的，另外一个胸口插了一块尖锐的木条。

    　　伤了三十多个，大多是被粮车翻到的时候砸到，或是被蹦出来的木料弹到的。

    　　东西两侧也有十几个关帝山伤到了，车阵中间的蒙古人和俘虏很多人的衣服被吹得到处都是，不少人还被吹出去老远。

    　　绑在木桩上的范三拨，仅剩一条破破烂烂的底裤，白白胖胖的身体上被碎石印出密密麻麻数十个的小血点，正撕心裂肺地哀嚎着。

    　　那一千多匹战马和挽车用的骡马，倒了两三百匹，不知是死是活，还有好多骡马挣脱缰绳，正在车阵里暴躁地来回狂奔。

    　　看到这副情景，秦川懊恼不已，连连骂自己傻逼。

    　　他本以为黑火药的威力不会太大，所以在那堆了几千斤，没想到威力竟然这么大。

    　　直到现在，他才明白自己漏了一件事，不管是黑火药还是后世的炸药，爆炸的时候都会造成气体体积急剧膨胀，从而释放出巨大的能量。

    　　黑火药威力再小，它也是一种可以爆炸的火药，虽然装着黑火药的二十辆粮车彼此间有些距离，但连续爆炸所造成气体体积膨胀，依然能制造出极大的威力。

    　　若不是有一道车墙抵挡，还堆了泥土加固的话，他这一百多关帝军就交待在这了。

    　　若是把所有火药都堆在同一辆粮车上，同时引爆的话，估计在场所有人都得死翘翘了。

    　　现在应该也死了不少人。

    　　秦川站起身，爬上一辆勉强还算完整的粮车，朝前方望去。

    　　只见那片在北风中逐渐散去的烟雾里，到处是断臂残躯，偶尔才看到几具完整的尸体，北边的远端和两侧的车阵传来此起彼伏的哀嚎和呻吟。

    　　老黄、山猫儿、赵武、廖三枪和巴图等人，也纷纷站起身，张大嘴巴，呆呆望着眼前的惨景。

    　　纵然见惯生死的九箕山老匪和赵武等人，也忍不住为之动容。

    　　这地方，就像一座炼狱。

    　　“去把那些蒙古人叫来，让他们出去找活口，伤得重的一刀给他们个痛快，还有希望活下来的，先留他们一条活路。”

    　　“赵武，廖三枪，你们带五十人随我去西侧，巴图带五十人去东侧，先解决这两侧的建奴，老黄被山猫儿，你们也带五十人去收拢马匹，挑三百战马牵过来，一会咱们去追杀建奴。”

    　　说着，秦川提起地上的长刀，又摇了摇脑袋，歪歪扭扭地朝西边的车阵走去。

    　　东侧的石胡梁上原本有一百鞑子，在半坡往下射箭，大爆炸的时候，大多被震落山脚，运气不好的摔得手断腿断，甚至一命呜呼，运气好的也摔得七荤八素，半天爬不起来。

    　　西侧的建奴和鞑子也没好到那，因为他们大多都傻乎乎地冲到了车阵里面，轰地一声，靠近北边一侧，离得近的大多都被震飞了，离得远的那些也全被震翻在地。

    　　只有留在车阵外面的，和站在缓坡上放箭的得以逃过一劫。

    　　李顶梁和刘有柱率领的关帝军大多都及时趴了下来，除了几个正跟建奴杀得难分难解，无法分身趴下的被震飞之外，其他人都没什么大碍。

    　　最先起身的也是关帝军，懵逼了好一会之后，李顶梁便和刘有柱抄着刀子，朝那些仍然处于头昏脑涨的建奴和鞑子杀去。

    　　很快，车阵和缓坡上的建奴和鞑子拔腿狂奔，拼了命地往上爬，东侧石墙子岭上的鞑子也掉头就跑、

    　　一刻钟后，老黄和山猫儿等人牵来三百匹镇定下来的战马，秦川率领刘有柱李顶梁赵武廖三枪等，共三百人，跨上战马，朝落荒而逃的建奴和鞑子追去。

    　　留下来的人则仔细打扫战场，不放过一颗还能辨认的首级，或是骑上马匹四处寻找敌人跑散的战马。

    　　……

    　　范三拨早跑了，他和两百护院离得远，没受到爆炸波及，烟雾还没散去的时候，就往北边策马狂奔，只恨自己没生一对翅膀。

    　　他没想到，大金国的勇士竟然完了。

    　　正白旗的梅勒额真阿山也完了，他亲眼看到阿山被一块木板掀落马下，然后没动静了。

    　　那四十个巴牙喇也完了，大多被掀翻在地，甚至被震飞出去，半天爬不起来，只在地上撕心裂肺地哀嚎，估计都受了不小的伤。

    　　离得近的那些更惨，大概连尸首都找不齐。

    　　四百大金国勇士，和四百科尔沁部族的勇士，就这么完了。

    　　最终逃出生天的，估计都不足一百。

    　　一想起那道冲天火光，范三拨就不由地一阵哆嗦。

    　　他只想尽快把剩余的三千斤粮食和一百车铁器尽快送到归化城，然后绕路回张家口堡。

    　　这地方他再也不想来了。

    　　那姓秦的……他也不想再见到这人了。

    　　至于他儿子，也不知是死是活，如果没死，还是得赎回来的，三千石粮食就三千石吧，那可是他亲生儿子。

    　　……

    　　响午时分，秦川领着关帝军继续启程，运着粮食浩浩荡荡往东边而去。

    　　这一战阵亡将近一百关帝军，重伤四十多个，其中很大一部分可能熬不到娄烦。

    　　蒙古人死伤五十多个，本来人就不多，死伤率比关帝军还高。

    　　伤亡主要集中在西侧，建奴和鞑子一部分留在缓坡从上往下放箭压制，一部分冲下来跟关帝军展开肉搏，和秦川预料的一样，关帝军的战力远远比不上对方，幸好李顶梁和刘有柱领着十来个九箕山老匪来回冲杀，才勉强维持住了形势。

    　　战马和骡马被生生震死了二十多匹，摔瘸好几十匹，发狂的不计其数，安抚了一个多时辰才勉强安静下来。

    　　这是张可望和郭彦王刚豹五等攻打孟家庄那一战之后，关帝军死伤最惨重的一战。

    　　加上清水河和狮子梁那两战，已经足足阵亡一百三十关帝军了，如果加上重伤挺不过来的那些，最终的死亡数字可能会达到一百六以上。

    　　因伤残疾的估计会超过三十人，这部分人只能转做内政，甚至干不了任何活。

    　　不论残废成什么样，秦川都会一直养着这些人。

    　　伤亡虽然大，缴获也同样很大。

    　　这一战，杀死杀伤建奴和鞑子七百人左右，单单正面第一道车墙就炸死了三百多。

    　　只有不足一百人得以逃脱，割了勉强能辨认面目和口齿的首级六百级，其余首级已经被炸得稀巴烂，根本凑不成型了。

    　　对手绝大多数都下马步战，留在后面的战马没有被炸死，只惊得四处乱窜，秦川派人远出十多里去搜罗，一共牵回来四百多匹。

    　　建奴和鞑子的披甲率三到四成之间，有三百多件各式盔甲，但大多已经被炸得面目全非，甚至难以修补了，最终只挑出来一百二十件件还能穿的棉甲，三十五副各式铁甲。

    　　完好的铁甲和棉甲，大多是那四十名巴牙喇贡献的。

    　　这些巴牙喇是正面战场唯一活下来的一批人，所以最早被关帝军发现。

    　　同时发现的，还有一个天大的惊喜，后金正白旗梅勒额真伊尔根觉罗阿山。

    　　这家伙被一块木板砸晕，关帝军把他捆得严严实实了才醒过来。

    　　秦川没心思跟这位后金大将聊天，他正在研究，该从哪个地方入关回大明。

    　　入关后，肯定会遇到明军的阻拦，介时该如何应付。

    　　尤其是宁武关，回娄烦只有两条路，一条是经岢岚州入岚县，这条道肯定不能走，那里有太多对他恨之入骨的大户。

    　　第二条路是经宁武关一路南下，途中要经过宁化千户所和静乐县城。

    　　危险性倒是不大，就是怕宁武关不放他过关。

