    

    
出名，这代表什么？他在前三年在荷兰没有朋友却自己努力打拼出了成绩，难道这还不足以证明他很B吗？

    
也许白琰的话没有强力逻辑支撑，但心细如发的李慧瑶知道，白琰其实希望她能够像肖恩那样完成突破！

    
她眼中所看到的肖恩，正是另一个角度折S出的自己。

    
只不过她没有像肖恩那样完成飞跃，她仍旧是困在原地的小姑娘！

    
而上天的安排却是让肖恩与她产生了J集，从那之后，她反而变得无比轻松，她不需要再去努力做到家人所期待的能够在社J场长袖善舞，她觉得她现在拥有的一切就足够了，三五知己，一个照亮她全世界的肖恩，每天都会有属于她的小满足，偶尔会有惊喜，她还需要去应付这个复杂虚伪的世界吗？

    
肖恩听了之后恍然大悟。

    
既明白了白琰的过去，更了解她的内心，同时也明白了李慧瑶为何半年前那样对待自己。

    
她不忍心去让白琰伤心，如同打破了她最美好的梦境。

    
肖恩低头在李慧瑶额头上轻轻一吻，然后沉沉睡去。

    
巴黎圣日耳曼欧洲联盟杯出局并没有遭到法国媒T的痛批，毕竟法甲球队欧战战绩糟糕算是个传统，指望巴黎圣日耳曼去冲击欧洲联盟杯冠军太不现实，让巴黎圣日耳曼先拿个联赛冠军看看再说吧。

    
肖恩周六上午来到俱乐部参加训练之前，他首先去了主席办公室，他敲开了维L纽夫办公室的门，进去之后见到维L纽夫，他打过招呼之后便开门见山地说道：“主席先生，前天发生的事情相信你也已经调查清楚，遭到伤害的人是我的家人，我希望你明白这件事的严重X，能够给我一个让我满意的解决方案。”s3();

    
维L纽夫表情不轻松，他叹了口气说道：“肖恩，虽然我很想开除这两名球员，但是现在这个事情不归我管，罗什说他会妥善解决这个问题，如果你需要一个答复，那你只能去找他了。”

    
肖恩点点头之后便转身离去，他又朝着足球总监罗什的办公室那边走去。

    
维L纽夫坐在办公桌后面望着肖恩离去，他打开了电脑，编辑一个新的文档，上面打着辞职书。

    
编辑完之后他将辞职书打印出来，用一个信封装好放在了chou屉里，打算在赛季结束之后直接J给巴赞。

    
前天他得知预备队的两名球员对肖恩的nvX朋友意图不轨的事情之后雷霆大怒！

    
他认为球员这种行为是绝对损害俱乐部形象，也是直接触犯法律和践踏道德底线的！

    
必须将球员清理出队！

    
但是罗什在得知这件事之后来找他，向他陈清利弊。

    
如果巴黎圣日耳曼开除了两名预备队球员，这种在竞赛期极为罕见的情况发生之后，媒T肯定会追根究底！

    
到时候事件传出去后对俱乐部的声誉是极大损害！

    
在已经是多事之秋被媒T紧盯着的时候，不能再火上浇油了！

    
虽然从利害关系出发，罗什的观点站得住脚，但从情感和道德层面出发，维L纽夫不敢苟同！

    
如果试图去内部掩盖的话，他做不到！

    
他与罗什爆发了激烈的争吵，最后罗什表示这件事他来处理，让维L纽夫别管了。

    
同时罗什也大义凌然地说：“这两名预备队的球员加起来也是身价超过两百万欧元的俱乐部资产！就这么解约了，俱乐部的损失谁来补偿？你吗？”

    
维L纽夫彻底投降！

    
总觉得是秀才遇到了流氓，完全没办法沟通。

    
当肖恩来到了罗什的办公室之后，罗什对待肖恩的态度很亲切，他当然知道肖恩是巴黎圣日耳曼现在最大的资产，同时也是老板巴赞非常欣赏的球员。

    
他亲自为肖恩倒了杯水，还询问肖恩有没有吃早餐，如果没有的话，他现在可以请肖恩去吃个早餐，他知道附近有一家很B的餐厅。

    
肖恩不是来闲扯淡的，他还是直截了当地说道：“主席先生说，前天发生的事情由您来处理，所以我想听听结果。”

    
罗什收起J分轻松之Se，淡淡道：“那两名球员已经受到了惩罚，他们现在还躺在医院里，莫里斯头上缝了6针，马孔达鼻骨断了，为了惩罚他们不成熟的行为，俱乐部对他们进行了警告，同时罚了他们两个月的薪水，我相信他们以后不会再犯同样的错误了。”

    
肖恩听了之后有些意外，没想到罗什的处理结果就是这样糊弄过去！

    
肖恩冷着脸沉声道：“这个结果我不满意，我认为俱乐部应该开除他们，他们让我感到恶心，我无法想象我会与这样的球员在同一家俱乐部，而且有可能我们会成为一线队队友，想象一下，我和他们中的谁在同一个更衣室中，我怎么可能忍得住不动手？”

    
罗什压手示意，说道：“你说的太严重了，他们只是一时冲动，而且现在已经得到了惩罚，无论是身T还是经济，都得到了惩罚。如果你还不满意，好，到了夏天我会亲自运作将他们卖去别的俱乐部！”

    
肖恩无声一笑，罗什的话听着更让他作呕。s3();

    
说到底俱乐部还要从这两名球员身上赚点儿钱！

    
罗什能够读懂肖恩脸上布满的表情，他连忙笑道：“我有一个好消息告诉你，俱乐部已经为你准备了新的合同，你的月薪将会是现在的三倍以上，月薪十万欧元！你可以先看看这份新合同的C本，只要你满意，随时都可以完成续约！另外还有一百万欧元的续约签字费！”

    
罗什希望用新合同来分散肖恩的注意力。

    
可是肖恩却面无表情地盯着他很久，直到罗什尴尬的不知道该怎么办的时候，肖恩终于有了表情变化。

    
他点点头说：“好，俱乐部做事风格我F！我怕了，我得不到我想要的，也许是我过分了，那我不要了，新合同你留着给莫里斯和马孔达吧。”

    
言罢，肖恩在罗什瞠目结舌的注视下掏出手机打了出去。

    
“老爸，睡醒了吗？不好意思吵醒你了，是这样的，从现在开始，终止与巴黎圣日耳曼的续约谈判，赛季结束之后我就要转会，去哪里都行，总之我不想在这里待下去了，嗯，详情我们找时间再谈，总之不用花时间去跟巴黎圣日耳曼谈任何事情，我要转会，就在今年夏天！”

    
肖恩挂了电话之后对一脸惊讶却预感到有不好事情发生的罗什说道：“你听不懂我说的，我告诉你，我刚刚通知了我的父亲，终止与巴黎圣日耳曼的一切谈判，我不会再续约，我要转会，就在下一个转会期！”

    
罗什顿时面露慌乱之Se急切地说道：“你不能这么做！俱乐部不会放你走！”

    
肖恩凑到他面前露出凶悍之Se切齿道：“我们走着瞧！”

    
言罢，肖恩转身扬长而去！

