    看着程千帆目瞪口呆的样子，皮特哈哈大笑，这正是他所期待的效果。

    程千帆看着这垒放的整整齐齐的木箱，上面的法文他自然认识，这全是枪箱。

    “你打劫了军火库？”程千帆问。

    “打开来看看。”皮特努努嘴，叼着烟一脸得意。

    程千帆随手拿了个撬棍，撬开了其中一个枪箱。

    看着枪箱里面摆放着的整整齐齐的手枪，他拿起来看，整个人的表情更加夸张。

    “皮特，你从哪里搞来的这些老古董？”

    确实是老古董，里面赫然是法国制造的M1892型转轮手枪。

    M1892是法军历史上第一款制式手枪，属于法军19世纪后期的制式手枪，在一战时候就在大规模使用了，这种老古董，现在来看性能已经完全跟不上需求。

    最奇葩的是，现在大家都知道，右利手持枪将转轮手枪的弹轮朝左边甩出才更方便，而法国人的这款制式手枪，却是朝右侧摆出弹轮的手枪，或者直白的说，这就是一款过时了的右轮手枪。

    鬼知道法国人是的脑子是怎么想的。

    看到程千帆一脸嫌弃的样子，皮特呸的一口吐掉烟蒂，“白送的，你还嫌弃？”

    白送？

    程千帆有些不解。

    却是看到皮特没有继续解释，而是拿起撬棍，自己上来找了找，撬开了一个枪箱。

    “卢比手枪？”程千帆拿起来看了看，枪支保养的还算不错。

    这款枪同样是法军的制式手枪，Ruby手枪诞生于1903年的西班牙，一战时期被法国采购，用于取代M1892转轮手枪。

    这款枪的实际性能，也可以用‘一言难尽’来形容。

    因其售价低廉、易于批量制造，在一战时期曾被法军、芬兰等国家大量装备。

    在此前国内军阀混战时期，法国又将该手枪倾销给了中国，当时的汉阳兵工厂也仿制了一批该手枪。

    不过，因其可靠性差、射击不精准，枪体寿命短等缺点，实际上并不太受欢迎。

    ……

    “皮特，你这次可是失算了。”程千帆看着这些枪箱，皱了皱眉头，“这些老古董可不好卖。”

    无论是M1892右轮手枪，还是卢比手枪，在国内都不太受欢迎，价格高了，根本无人问津，价格低了，恐怕连本钱都捞不回来。

    “睿智的皮特是不会犯下愚蠢的错误的。”皮特得意洋洋说道，他朝着程千帆挤挤眼，“这些枪支，我们没有花一分钱本钱，连运费都没用我们自己出。”

    “你从军火库偷来的？”程千帆惊讶问。

    这两款枪虽然不受待见，但是，却确确实实是法军的制式武器。

    是的，尽管现在已经是民国二十五年了，但是，这些在上世纪十九世纪后期以及一战时期大量使用的、几乎已经被时代淘汰的枪支，依然是法军现役制式武器。

    “不，确切说，是那些家伙送给我们的。”皮特咧嘴笑，“还帮我们出了运费。”

    “少卖关子，快点说。”程千帆没好气说。

    原来，皮特的新婚妻子琳达的父亲是法军在马赛的一个后勤军官。

    有法国议员提交了一份提案，鉴于欧洲和平形势大好，强大的法国陆军在欧洲没有对手，他建议法国军方进行裁军。

    这个提议获得了法国舆论的普遍支持。

    军方自然不愿意，不过，为了平息舆论，军方表示会开始逐渐销毁庞大的军火库之库存军械。

    皮特的岳父的新工作就是负责销毁马赛的军火库的这些枪械。

    皮特得知此事后，就敏锐的捕捉到了其中的商机。

    他向自己的岳父提议，他可以帮忙‘销毁’这些枪械。

    于是乎，其中一部分要销毁的枪支以及弹药，就被搬运到了轮船上，由皮特带来中国。

    经过皮特岳父的私下里运作，法国军方不仅仅不收一分钱，还支付了从马赛运往中国的运费。

    这在他们看来，这是很划算的，相比较这些运费开支，要销毁这些枪支的花费还要更多。

    ……

    “你可真是个机灵鬼。”程千帆哈哈大笑。

    难怪皮特如此得意，虽然这两款枪支不太受欢迎，但是，不需要本钱，售价自然可以压低一些，卖出去就是纯赚的。

    而且，所谓的‘不受欢迎’也是相对而言的，只要售价合适，这两款枪支绝对在国内不愁卖。

    不管怎么说，这也是法军的制式武器，要知道国内很多军阀武装，甚至是两三名士兵共用一支枪。

    程千帆已经在琢磨着，可以通知上海红党地下组织，可以购买一部分卢比手枪。

    相比较老掉牙的M1892转轮手枪，卢比手枪毕竟是法军第二代制式武器，性能要好得多。

    红党武器匮乏，这些枪对于红党来说，也称得上是好东西了。

    “这是什么？”程千帆看到枪箱里面还有几十箱不同式样的木箱。

    “这同样是要被销毁的军资。”皮特扬了扬眉毛，低声说，“吗啡，琳达的爸爸将这些药品也加入到销毁名单。”

    说着，他还抱怨说，和枪支是他们独赚不同，这些药品琳达的爸爸也有份分红的。

    程千帆心中了然，这是皮特的岳父利用职务之便，倒卖药品捞钱的手段。

    “贪婪的老头子，他不愿意承担运费，还要分钱。”皮特骂了句。

    ……

    程千帆没理会皮特的抱怨，他心中大喜，相比较枪支，他对吗啡更加感兴趣。

    红党武装对麻醉药品的急缺程度，远在枪支之上。

    枪械可以从国府军队那里缴获，药品想要缴获就太难了。

    “这两箱是什么？”程千帆看到药品箱子中，有两箱的颜色和别的不同，上面写的法文他不认识。

    “那是……”皮特想了想，一脸嫌弃，“叫什么，叫磺胺，说是一种新型药品，我也搞不清楚是做什么用的，我在军需库看到了，就一起搬来了，这玩意估计没人要。”

    这种没有经过市场检验的新型药品，很多人听都没有听过，想要卖出去很难。

    程千帆只是觉得‘磺胺’这个名词，自己似乎在哪里听说过，不过，他也没有太在意。

    他现在满脑子是想着怎么能够尽可能吃下更多的吗啡份额。

    PS：和编辑老大沟通了下，三江还要等，看目前情况，要等三周甚至是一个月，也就是说极有可能要到七月份才上架。

    整个人都有些懵，那意味着上架的时候要四十多万字，接近五十万字了。

    老七现在已经接近三个月没有收入了，就等着新书上架呢，上有老下有小，说句实在话，几个月不见收入，实在是太艰难了。

    老书已经完本了，现在全部心思都在这本书上，我会尽力去存稿，就等着上架爆发。

    自己安慰自己，未来会好的。

    现在满脑子想的是，有多少人在看这本书，又有多少读者大大会订阅？

    真的是……太难了。

