    “加入武魂学院战队？”

    听到比比东的话，墨白有些意外。

    武魂学院战队他知道，一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛他也知道。

    只是对于这样的比赛，墨白并没有太大的兴趣。

    所以墨白一直都没想过加入武魂学院战队的想法，却没想到比比东居然要他加入。

    “对，全大陆高级魂师学院精英大赛不容有失，虽然现在的武魂学院战队已经很不错了，可是也不能保证万无一失！”

    “你加入的话，武魂学院战队就多一张王牌，更容易获胜！”

    “到时候，老师会准备几件魂骨当作大赛冠军的奖励的！”

    “魂骨这么珍贵的东西，老师也不可能直接给你，你想要的话，那就只有替老师拿下冠军了！”

    比比东点了点头，然后解释了一下为什么要墨白加入武魂学院战队。

    “魂骨？好吧那我明天就去学院战队！”

    墨白听到比比东的话，双眼顿时一亮，随即答应了下来。

    不管是为了比比东，还是为了魂骨，他都义不容辞！

    不过对于比比东后面说的话墨白是不信的，堂堂教皇，不能分配一块魂骨给他？压根不可能。

    比比东那么说，就是不想直接给。

    不然以自己的天赋，比比东赏赐一块魂骨武魂殿中谁也不敢说什么。

    “嗯，明天你自己去申请加入就好，入队申请对你来说完全不是问题，我就不帮你了！”

    比比东微微一笑，然后问起墨白最近在修炼或者武魂知识上，有什么不懂的。

    “是这样的，老师，我最近发现一个问题！”

    “我觉得每个魂师吸收魂环的年限其实都和魂师本身的身体强度有关！”

    比比东一问，墨白也想起了自己之前的发现，就和比比东说了起来。

    还说了普通魂兽魂环和顶级魂兽魂环也是不同的，把他自己吸收三千年暗金恐爪熊的魂环时感觉差不多是自己极限的事也说了出来。

    “不错，你的发现是对的，确实如此！”

    “魂师的身体素质越强，就越能够承受更高年限的魂环！”

    “顶级魂兽的魂环，也确实更强！”

    听到墨白的发现，比比东表示赞赏。

    这点她也是知道的，而且比任何人都清楚。

    因为她就是凭借提升自己的身体强度，解决了双生武魂的弊端的！

    墨白能发现这点，让她极为高兴，这代表着墨白不仅修炼天赋惊人，对知识的掌握和发现也非常不错。

    她比比东，向来都是比较欣赏聪慧之人的！

    “原来老师也知道啊！”墨白讪讪的笑了笑，然后有些疑惑道：“那老师怎么不把这方面的发现整理出来？我们武魂殿不就是为了维护全大陆魂师的发展的吗？”

    “把这些整理出来，发表出去，就不会有魂师因为吸收超过自身能承受的魂环爆体而亡了！”

    “我们武魂殿也可以专门给魂师提供身体强度的鉴定，然后可以给鉴定了身体强度的魂师建议最好不好吸收超过多少年限的魂环，让他们吸收魂环的时候可以更加清楚的知道自己的极限在哪里！”

    “这样一来，我们武魂殿就更得民心了！”

    墨白把之前自己想到的有利于武魂殿发展的想法，跟比比东说了下。

    像他之前想的那样，仔细研究魂师身体素质和魂环年限的一切相关因素什么的，太过复杂，也比较难以实现，可是像这样简单的帮魂师们鉴定一下，还是不难的。

    武魂殿也不需要给出精准的魂环年限的建议，只需要告诉他们吸收超过多少年限的就会有危险就行了。

    “你的想法不错，再仔细跟老师说说！”

    听到墨白的话，比比东的神色越发认真起来，最后干脆让墨白详细的说一说。

    因为比比东发现了，墨白的这个建议非常有建树，就像墨白说的那样，真的施行之后，会让武魂殿更得民心。

    有着统一斗罗大陆野心的她，自然不会放过这种赢取大陆所有魂师信赖的做法。

    “是，老师！”

    见到比比东果然有想法了，墨白心中微微一笑，然后详细的向比比东说了他的想法。

    比比东不知道的是，墨白说出这个建议还有一个目的，那就是否定大师武魂十大核心竞争力中的魂环年限表。

    墨白不知道比比东和大师之间是不是有什么，他只知道自家老师很推崇大师，好像有股子盲目崇拜，这是墨白不想继续看到的。

    所以墨白要打破老师比比东对大师的盲目崇拜。

    墨白也不直接说破大师的理论不正确，还害人。

    而是让比比东自己去发现。

    他相信以比比东的智慧，一定能发现的。

    或者以前也发现了，只是不知道为什么不去揭穿！

    或许这次可能也会这样，比比东依旧不会去揭穿大师。

    然而只要这次比比东真的按照他的建议实施了，全大陆的魂师都会知道，大师的理论是错误且害人的。

    比比东听到墨白都话之后，眼中越来越亮。

    以前她是没想到可以这么做，墨白提醒后，知道这样做对武魂殿大有好处，她就不会无视了。

    “我知道了，我会考虑你的建议的，能够在学习的同时也不忘替老师着想，不错！”

    比比东没有当场作出决定，这也是必然的，她肯定要考虑清楚后才能做出决定。

    不过看比比东的样子，显然也是很意动的。

    比比东当然心动，以前潜意识里可能知道她的发现是在否决大师的理论，所以比比东潜意识的忽略了。

    因为她不想否决大师。

    可是这次，墨白把好处说出来了，对于野心巨大的比比东来说，那就不会再忽略了。

    反而把可能会否定掉大师的理论这件事给忽略了。

    忽然，比比东伸手一翻，一个精致的黑色手镯出现在她手中。

    “这件魂导器给你，祝贺你14岁不到就成为一名魂宗！”

    ……

