    浴室里，苏木在洗手池前洗手，傅时年将水倒掉之后却并没有离开。

    苏木能感觉到他的目光一直停留在自己的身上，这让苏木微微觉得有些紧张，手中的速度也不由得加快，想要快点离开这个有点危险的地方。

    但，傅时年先动了。

    那一刻，苏木停了动作，完全不知道该怎么应对，他贴身站在自己身后，双手放在了自己的腰侧，隔着不薄不厚的衣料，她也能感觉到属于他体温的热度。

    反应过来的时候，苏木觉得至少要把水龙头关上，毕竟有些浪费，可是她不过刚刚抬起手，傅时年就快速地将她翻了个身，下一秒苏木尚未来得及看清他是怎样的表情，他已经低下头，狠狠地吻住了自己。

    苏木下意识地想要推开他，却被他轻而易举地钳制住了双手控制在了身后，他攻城略地，步步紧逼，不容她有丝毫的退缩。

    “张嘴！”他咬着她的下唇命令道。

    苏木吃痛，开口想要说什么，却被他趁机进入再也没有给她发声的机会……

    不知过了多久，苏木整个人都软了下去，全部的重量都在傅时年的双手之中，隐约还能听到身后的流水声，但她已经全然顾不得了，她觉得如果再任由傅时年继续下去，奶奶和王姨很可能就会猜到什么了。

    她想劝说，但傅时年根本不给她说话的间隙，吻得狠厉也绝决，就好像下一秒就要世界末日一般。

    傅时年停下来的时候，苏木才意识到新鲜的空气有多么重要，她大口大口地呼着气，依然被傅时年困在怀抱之中，等她顺过气抬眸看他的时候，才发现他的视线一直在自己的身上未曾离开。

    “时年……”苏木不知道他怎么了，但总觉得他有什么心事。

    她以为傅时年会说什么，但他没有，他只是抱了抱她，像是下定了什么重要的决心，然后关掉水龙头，走出了洗手间。

    苏木整理好仪容走出去的时候才发现老太太早已经回房了，王姨也已经不在厨房忙碌，她瞬间想死的心情都有了，两个人在洗手间那么久的时间，奶奶也没有过来询问，肯定是知道他们在里面做什么了。

    明天她该用多厚的脸皮去面对奶奶啊。

    苏木洗完澡走出浴室的时候傅时年已经躺下休息，她看了他几秒，继而把房间内的灯关掉，小心翼翼地掀被躺下，一起动作做完的时候苏木悄悄地松了一口气，傅时年也没有动作，看来是真的睡着了。

    她侧脸看了他一眼，昏暗的光线其实什么都看不到，但是听着他的呼吸，她便觉得安心，想起刚才在洗手间里的那个吻，苏木的心跳还是有加快的趋势，他从未像今天这般吻过自己。

    控制自己不去想，安静闭上眼的那一刻，傅时年动了，他轻轻地翻了个身环抱住了自己，苏木僵了一下，以为他想要，毕竟刚才在浴室已经那般了。

    可是没有，他只是淡淡地开口道：

    “睡觉。”

    明明苏木也是希望的，希望他能如现在这般抱着自己睡觉，可真到了梦想实现的这一刻她又觉得分外不真实，她确定自己没有睡，但好像已经是在做梦了。

    不知道几点睡的，但苏木醒来的时候天色已经微微亮了，不算厚重的窗帘也微微透进了一些光。

    她不是自然醒的，是被身上某人制造的痒感闹醒的，原以为他昨晚没做，便不会再有下文了，却没想到第二天清早会被这事所闹醒，察觉到他的动作，苏木的呼吸不由得加重，身上的人发觉了她的变化，含笑开口：

    “醒了？”

    她轻声应了一句，没了下话，本想放纵他的时候突然又想到了他的腿伤，便制止了他的动作。

    傅时年从她的胸口抬起头看着她：

    “不想要？”

    苏木已经被他弄得不上不下，说不想要是假的，更何况她也不想败坏了傅时年的兴致，咬了咬牙，红着脸说：

    “你腿上还有伤，我……我在上面。”

    光线不是很充足的室内，苏木能清晰地听到每一处细微的声音，自然也包括了他的轻笑声，她有些恼怒，但傅时年没给她诉说不满的机会，直接翻了身，两人瞬间变换了位置，他将她轻轻压向自己，咬着她的耳垂，低语出声：

    “别再像上次那么没用……”

    苏木忍无可忍地捶在他的胸口，他便顺势捉住她的手，放在唇边轻轻一吻：“开始你的表演吧，傅太太。”

    只差临门一脚的时候，卧室的门却突然被急切地敲响，两人都僵了一下，相交的视线中情欲快速褪去，取而代之的则是焦急和不安，苏木和傅时年甚至没有任何的交流，直接开始快速穿衣。

    这里是老宅，是奶奶的住处，这个还尚早的时间点，若不是老太太有什么不适，不会有人来打扰自己。

    傅时年先穿好衣服，他走向门口的时候回头看了一眼苏木，她也已经穿戴就绪。

    打开门，王姨焦急地站在门口：

    “傅先生，老太太发烧了，我测试了一下温度，快39度了。”

    苏木快步走过来：

    “打电话叫医生了吗？”

    “打了，先前老太太不让，怕影响你们休息，可现在我瞧着情况不是很好，便先打了电话。”

    傅时年轻应一声，迈步走出去的同时也拨通了乔遇的号码，他言简意赅地把情况说明，利落地挂了电话，苏木却在这个轻轻地握住了他的手，他察觉后停下脚步看她，她浅淡地笑了笑：

    “奶奶不会有事的。”

    乔遇和奶奶的家庭医生几乎同时赶到，两人在房间里为奶奶检查身体，傅时年和苏木则坐在客厅里等消息，这是第一次苏木察觉到傅时年的手原来也能这般凉，她能够明白他的紧张和焦虑，可是现在除了等待似乎什么也做不了，她甚至说不出安慰的话。

    因为，那并不会对担心奶奶病情的傅时年起到任何作用。

    乔遇和医生从房间里走出来的时候已经是半个小时以后，傅时年听到声响几乎是条件反射地站起来走过去，他急切地看着乔遇：

    “怎么样？”

