    让江筱讶然的是，当初他们一群孩子都称为“二叔”的那个司二均也一起来了。

    司二均知道江筱来了离城，便想跟着白小月他们过来跟江筱打个招呼。

    知道江筱等一会儿要去一个山里，司二均便多问了一句。

    “离城有不少山，而且景致都很不错，不知道孟夫人是要去哪里？如果不介意的话我可以替你们安排车子。”

    江筱应该是没有开车过来的。

    “我倒是不知道是哪里，有人安排了。”

    江筱并没有问史安琳那座山的名字，只想着反正她会安排好，自己等会儿就跟着她去就行了。

    “谢谢司先生了，如果真遇到什么麻烦，我一定不会客气的。”

    “哪里哪里，如果有事直接找我就行了。”司二均给江筱留下了一个电话号码，“我就在久待了，因为今天我其实也有点事，准备去看望一位老友。”

    “司先生请便。”

    司二均还是挺讲礼数的，江筱也没有想到他明明有事要忙还专程过来了一趟。

    等他离开之后，白小月就笑嘻嘻地跟江筱说道：“**姐，今天早上白晴云被我大伯叫过去训了一顿，训得她都哭鼻子了。”

    江筱其实也不知道白小月口中的大伯父就是白家的家主，只以为是她们的长辈。

    “是不是你帮我说的好话？”

    “我哪里用得着说了？其实恪哥自己就会说，他也是很喜欢打小报告的，而且他们害怕得罪了你，到时候让家里长辈知道更麻烦。”

    江筱笑了笑。

    “对了，**姐，其实今天二叔也是要去山里的，听说那座山的景色很美，而且还有飞瀑流泉呢，我们原来是打算把那座山买下来的，但是那山的主人不愿意卖，好可惜啊。要不是你今天没空，我都想带你去看看了，说不定你能把美景给画下来。”白小月说道。

    “真的很美吗？”江筱心中一动。

    要是景色真的很好的话，她也想去看看。

    白确也点了点头，“景色是真的挺好的，这威利大酒店开起来之后生意还挺好，所以我们有想过要在山里办个度假村，只是他们不愿意卖。”

    很快就要进入九十年代了，各地度假村，农家乐，旅游业什么的都要发展起来。

    不过一般景色秀丽的山都是公有的，一般也是公开的旅游景点，白家的人竟然是要自己买下来自己开发，实力挺强啊。

    江筱觉得自己现在虽然有钱，但也还办不到。

    跟他们谈了一会，史安琳就来了。

    白小月他们知道江筱有正事，倒也没有绊着她。

    史安琳领了江筱上了一辆黑色的轿车。

    “这是租的车，这边有租车的。”

    江筱点了点头。

    一路上史安琳跟她说了一些事。

    这座山没有名字，而且还是私人所有，主人姓柯，叫柯家明，为人很是低调，还很少人知道他是这山的主人。

    柯家明因为自己身体不是很好，想要在山清水秀的地方静养，所以就在山里建了几座小木屋，两年下来，小圈子里的朋友口口相传，倒是成了个小小的私人度假屋了。

