    不过，那天秦凡问了她是不是快过生日了。

    明天。

    她也会有惊喜的吧？

    柳紫柒忽然对自己的生日也有了期待。

    九月三十号。

    早上六点。

    柳紫柒听到秦凡在客厅忙碌着。

    躺在床上的她，心里充满了感动。

    这么早就起来给她准备礼物了吗？

    秦凡他真的将什么事情都做的很好啊。

    柳紫柒翻了个身，看向宝宝们。

    四个宝宝正睡的香。

    三宝和四宝不知道梦到了什么，还砸吧砸吧嘴，那模样，可爱极了。

    简直幸福感爆棚。

    秦凡做好了饭，会来喊她的吧？

    柳紫柒忽然想偷懒一天。

    这一天，就让自己任性一回，不起床了，等秦凡叫她。

    六点半，没有动静。

    七点，没有动静。

    七点十分，没有动静。

    七点半，柳紫柒终于没忍住，从床上爬了起来。

    打开门的时候，她心中还是惊喜的。

    可是开门后，她傻眼了。

    客厅内整整齐齐。

    除了干净了一点，什么都没有。

    秦凡正在厨房忙碌，似乎……

    是在炸油条。

    柳紫柒探过头去。

    忙碌的秦凡一边将油条放进锅里，一边回头打招呼：

    “紫柒，起来了啊？”

    柳紫柒有点失落。

    她还以为，第一句会是，紫柒，生日快乐。

    她也跟着笑了笑：“嗯，你怎么开始自己炸油条了？”

    “我觉得外面卖的不好吃，就想自己试试，刚巧，今天醒得早。”

    秦凡说着，将已经炸熟了的油条从锅里捞出来:

    “紫柒，你等等，我马上就好了。”

    厨房内除了油条，和正在熬着的粥，其他什么都没有。

    柳紫柒掩盖住心中的失落，点点头：

    “好。”

    她去了洗手间。

    洗漱完毕后，秦凡喊她吃饭。

    柳紫柒机械的坐下，开始吃饭。

    油条很好吃，可是，柳紫柒心里还是觉得少了点什么。

    宝宝们很快醒了。

    秦凡去给宝宝们穿衣服。

    柳紫柒坐在客厅里，听着孩子们的笑声和秦凡的安慰声。

    柳紫柒自我安慰。

    秦凡将四个宝宝照顾的很好，其实已经是最大的礼物了。

    秦凡出来的时候。

    柳紫柒已经吃完了饭。

    秦凡一边给宝宝们冲奶粉，一边说：

    “紫柒，我先送你去学校吧？要不然来不及了。”

    “你不用担心我，饭我回来再吃，一样的。”

    柳紫柒点点头。

    秦凡总是什么事儿都为她着想。

    或许是她自己要求太多了呢。

    下楼上车的时候，柳紫柒还在思考。

    或许，礼物在车上呢？

    可惜。

    打开车门，依旧和平常一样，没有任何变化。

    一路到了学校，下车的时候。

    柳紫柒终于没忍住。

    “秦凡，你……”

    秦凡一边调整座椅，一边扭头：“啊？怎么了？”

    “……你是不是，忘了什么？”

    秦凡一脸茫然：“什么啊？我忘了什么吗？宝宝们的奶粉？我买了啊，啊，我还囤了很多尿不湿，放心，不差什么的。”

    秦凡絮絮叨叨说了很多。

    柳紫柒最终淡笑了下：“那就好。”

    说完之后，她失落的转身，进了宁大校门。

    这时。

    秦凡接到一个电话。

    电话是沈梦瑶打来的。

    沈梦瑶压低了声音，可依然难掩心中的激动和震惊：

    “秦凡，你搞什么鬼？今天帝龙斋被人包场了，你让我带紫柒去帝龙斋做什么？”

    沈梦瑶可不觉得，秦凡能包的起帝龙斋。

    她一大早看到这个消息，都快疯了！

    秦凡这不是坑人吗？

    秦凡一听，笑了笑：“没事，你去了就知道了！”

    “那我要是去了丢人了怎么办？”沈梦瑶气急败坏：

    “秦凡我可告诉你，到时候要是进不去，回来我就撺掇紫柒甩了你！”

    秦凡：“可以来我家吃一个月饭……”

    沈梦瑶：“…………好的凡哥放心，我一定想尽办法将紫柒带过去。”

    “绑我也绑过去。”

    那可是一个月的饭啊。

    就等于可以和宝宝们玩儿一个月。

    太幸福了吧？

    丢人算什么？

    都不重要！

    柳紫柒来到教室的时候，还没开始上课。

    沈梦瑶百无聊赖的坐在椅子上。

    见到柳紫柒，眼中立刻露出了光：“紫柒，这边。”

    柳紫柒走过去，面无表情的坐下来。

    沈梦瑶莫名的看着柳紫柒：“紫柒，你怎么了？不开心吗？”

    柳紫柒摇摇头：“没……”

    “哦哦，紫柒，今天不是你生日吗？说吧，你和秦凡打算怎么过啊？”沈梦瑶故意问。

    柳紫柒没说话。

    沈梦瑶故意又说：“不会吧？没表示？不过了？”

    “这可不行，秦凡怎么回事儿？自己老婆生日不记得吗？”

    说着，沈梦瑶拿出手机又故意要给秦凡打电话骂他。

    柳紫柒阻止了她：“算了，秦凡挺忙的。”

    “忙怎么了？忙就不给老婆过生日了吗？”

    沈梦瑶一边说秦凡坏话，一边在心里暗爽！

    秦凡啊秦凡，你可别怪我，不这样的话，紫柒是不会跟我走的。

    柳紫柒被沈梦瑶说的更低落了。

    她没再说话。

    沈梦瑶上前搭上柳紫柒的肩膀：“算了，他不给你过，我给你过生日！”

    “晚上，我带你去吃好吃的！”

    柳紫柒笑了笑：“晚上我还要回去看宝宝们呢。”

    沈梦瑶：“那不是有秦凡吗？他不是很厉害吗？让他看！”

    沈梦瑶气鼓鼓的说。

    这一天，柳紫柒有些失魂落魄。

    直到下午放学，秦凡依旧没打过一个电话。

    放学后，沈梦瑶一边骂秦凡，一边跟着柳紫柒去西门口。

    “秦凡最好在。”

    “我一定要质问质问他，为啥不记得我们紫柒的生日！”

    “过分！”

    “不然，我就弄死他！”

    沈梦瑶一边说，一边看柳紫柒的表情。

    发现她很失落，沈梦瑶就越开心。

    紫柒，你可别怪我啊！

    这都是你男人的主意。

    到了西门口。

    柳紫柒发现，秦凡没有来。

    宝宝们也没有来。

    手机上，甚至连个微信消息都没有。

    沈梦瑶又开始怒骂了：“真的没来？”

    “这这这……”

    “这秦凡气死我了，仗着自己长得帅，就可以为所欲为？”

    “过分不？”

    柳紫柒摇摇头：“梦瑶，你别说了，我打电话问问吧！”

    以往，即便秦凡再忙，也不会不来接她。

    拨通了电话好一会儿，才被接听。

    柳紫柒听到电话那头，秦凡的声音波澜不惊；

    “紫柒，怎么了？”

    下午一点。

    秦凡给唐天生打了电话请了假，便带着宝宝们去了帝龙斋。

    蓝梦在帝龙斋等了秦凡很久了。

