    　　月色下的四角凉亭中，雷鹤庭闻声便目光一顿，“这么说来，你并不知道他们的集装箱里，都是什么货？”

    　　雷睿修立时坦言道：“可以这么说！昨晚上进港的邮轮很多，根本没时间开箱检查。”

    　　闻此，雷鹤庭不经意地蹙起了眉峰，“你这样的做法，未免太冒险了。

    　　倘若那批货没有任何问题，你想没想过后果？”

    　　雷睿修看出了父亲的不赞同，他抬手在桌上敲了敲，姿态闲适，“自然想过，所以这只是第一步。

    　　假如那批货没问题，雷睿凡不肯上当的话，那我会让人将集装箱一直扣在港口。

    　　这样一来，不能提到货，他们必定着急。

    　　然后趁着他们无暇顾及的时候，再派律师出面去为小五周旋。

    　　爸，其实你的担心完全是多余的，因为那十个集装箱的货不仅仅是二叔的，还有唐家的。

    　　就算老二他们不在意，唐家也不可能坐视不管。这种情况下，他们只能任我安排。”

    　　雷睿修说完，雷鹤庭没有言语。

    　　他端着茶杯，目光渐渐幽深地陷入了沉思。

    　　片刻后，雷鹤庭巧然叹息，道：“你小子，也就是使诈才让他们防不胜防。不过你是怎么想到从港口下手的？”

    　　雷睿修敲击桌面的手指倏地顿住，他仰头凝望着凉亭外的夜色，口吻也变得异常凌厉，“因为雷睿凡之前对我用过药。

    　　那种药物我让白司擎帮忙查过，是国外的特效抗生素，国内属于禁药。

    　　而且在国外都是一粒难求，他却能在我的饭菜里连续使用两个月。

    　　若不是非法走私，我不信他能弄到那么多的禁药。

    　　也因此，我才会在他们的贸易货物进港时动了手脚。

    　　刚才雷睿凡的反应，足以证明那批货里面，一定有猫腻。”

    　　雷鹤庭一瞬不瞬地看着雷睿修，“对你用药这件事，你什么时候发现的？”

    　　“我回南海的第二周，当时我的眼睛的确出现了模糊的迹象。

    　　后来我暗中调查过，是后厨里有人帮雷睿凡动的手脚。

    　　那种抗生素，长久服用能诱发双目失明。一个多月前，我开始佯装失明，老二也才彻底放松了警惕，没再继续用药。”

    　　雷睿修的解释，让雷鹤庭淡淡地点了点头，“这种事，你自己心里有数就好。

    　　身在雷家，在继承人的争夺问题上，各种不入流的手段你该习以为常了。

    　　老三他们一家如今被我派去了国外，但用不了多久，他们就会想个由头回来。

    　　你如果不能力压他们，只怕这家主之位，就算我强行交给你，你也坐不稳。”

    　　对于这种事，雷鹤庭的态度似乎司空见惯了。

    　　而雷睿修则抿着薄唇，心里隐隐透出一丝寒气。

    　　这就是他的家族，所谓的能者居之，无非是一番较量过后，谁能笑到最后罢了。

    　　“我知道，爸不用担心。”

    　　雷鹤庭略显疲乏地捏了下眉心，“既然你心里有数，那我就不多说了。

    　　你回去吧，记得盯紧了老二他们一家的动作。

    　　进出口贸易原本就是他们自己打通的关系，现阶段我不会插手。

    　　至于那批货到底有什么问题，你考虑清楚要如何处置。

    　　雷家就算内部一团乱，但对外我们还是要给自己留个干净体面的名声。”

    　　雷睿修颔首应下，望着雷鹤庭邃远的眸光，起身道别离开了月华厅。

