
　　没有人不激动，天狼一脉的人更是激动的无法自制，狼行天和孔雀王都无法控制自己的情绪了，第九层开启了，这是他们做梦都不曾想过的事情，他们甚至不敢想象，自己有生之年，竟然可以看到悬空塔第九层开启。

　　然而，激动之余，他们更加关心，江尘和大黄狗进入第九层，究竟能够得到什么好处，但起码有一点是可以肯定的，那就是只要进入了第九层，就一定不会空手而归。

　　悬空塔本来开启的时间已经到了，但因为第九层被开启，改变了一切，这个时候，没有人会去建议关闭悬空塔，就算是天豹王也不敢说出这样的话，这是妖族的奇迹，就算江尘和大黄狗在里面再待三天三夜，也没有人会说什么。

　　更重要的是，江尘和大黄狗打开了第九层，给整个妖族都带来一场极大的机缘，那些飘洒下来的光辉，对所有的妖族都有着无尽的好处，就连狼行天和天豹王也是如此。

　　此刻，进入到第九层中的江尘和大黄狗直接瘫痪在地了，就算以他们的本事，通过第九层的门户也有一种即将要虚脱的感觉，穿过门户的过程，简直就是一种煎熬。

　　不过即便他们躺在地上，江尘和大黄狗也能够有一种感觉，那就是高高在上的感觉，那种感觉非常奇妙，他们感觉自己已经脱离了本来的世界，躺在天穹之上了，周围弥漫的都是高贵的气息，这是一片真正的神圣之地，周围无数的光辉将他们围绕，基本上不需要他们如何动，这些光辉就让他们快速的恢复着身体。

　　“这是妖族身上的光芒，对拥有妖族血脉的，有极大的好处。”

　　江尘说道。

　　“怎么样？你感受到那什么的召唤之力没有？”

　　大黄狗问道，这是他最关心的问题，如果这第九层还感受不到的话，只能说明是江尘的感知力出现了错觉。

　　“感应到了，而且非常的强烈，就在前方不远处，咱们快点恢复。”

　　江尘满脸的兴奋，他能够感觉到，那神秘的召唤之力，将会给自己带来极大的好处，自己将在这第九层中迎来一场天大的机缘。

　　很快，江尘和大黄狗就恢复了过来，他们从地上爬起来，四下看了看着一片充满神圣光芒的空间，然后向着那神秘的召唤之力发出的方向飞驰而去。

　　第九层的空间并不大，应该算是整个悬空塔最小的一个空间了，这里空无一物，只有中心处有一座古老的祭台，江尘和大黄狗来到这祭台前，古老的祭台上面布满了斑驳陆离的痕迹，这祭台有百丈之高，却给人一种天穹般高大的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，此刻的江尘，根本没有心思去注意祭台的古老和神异，他所有的目光都落在了祭台上面悬浮的一道血符。

　　那血符散发出嗡鸣之音，一道道血光从中洒落，将整个祭台都给包裹住了，血符上面刻画着一条条纹络，充满了古老和神圣的气息，如此近的距离，江尘已经确定，所有的召唤之力，都是这血符发出的。

　　然而，对于这血符，江尘却一点都不陌生，当初在炼狱的时候，就有一道和这一模一样的血符，当初他为了对付地魔兽，还是利用这血符的压制，这血符给他一种血脉相连的感觉，陌生又熟悉，当初他无法将血符从炼狱当中带出来，是因为自己的修为还太弱，让他没有想到的是，同样的血符，竟然出现在了悬空塔的第九层当中。

　　这血符有什么秘密江尘不知道，但能够出现在第九层，肯定不是凡物，而且江尘肯定的是，这血符散发出的气息，肯定和化龙诀有关，靠近这血符的时候，江尘感觉到自己的血脉都在跳动，体内所有的龙纹也都跟着跳动起来。

　　“这不是炼狱当中的血符吗？怎么出现在了这里？”

　　大黄狗瞪大眼睛，也是无比震惊，这血符有多么神异他可是很清楚，当初在炼狱的时候，所有人都无法靠近石门，就是因为这血符的阻挡，唯有江尘得到了血符的认可。

　　“不是同一个血符，但所散发出来的气息一样，就是这血符对我发出的召唤。”

　　江尘说着，开始将化龙诀运转到了极致，更是直接变成了龙变状态，感受到了江尘的变化，血符跳动了更加剧烈了。

　　江尘抱着试一试的态度，探出了龙爪，那血符受到了江尘血脉的影响，竟然主动向着江尘飞来，直接落在了江尘的手掌之上。

　　轰隆……

　　在血符离开祭台的瞬间，古老的祭台突然间发出了震耳欲聋的轰鸣之音，就见一道璀璨的光柱从上空陡然间落下，不知道延伸到哪里，在光柱的尽头，好像是一处虚无古老的存在一样。

　　“上！”

　　江尘眼睛一亮，他和大黄狗一同跳上了祭台，向着那金色的光柱飞去。

　　砰！

　　不过当江尘碰到那光柱的时候，光柱中传出一股强大的反震之力，直接将江尘给弹了下去，重重的摔落在地上，大黄狗却一点事情都没有，稳稳的站在了光柱中心。

　　“怎么回事？”

　　大黄狗惊呼一声。

　　“不要说话，这是你的大机缘，好好坐下来感受，我虽然有真龙的血脉，但我本源还是一个人，所以无法进入光柱，不过我得到这血符，已经足够了，我现在炼化血符，你好好接受机缘。”

　　江尘连忙对着大黄狗说道，悬空塔第九层出现的异变，对于大黄狗来说，那就是天大的机缘，这样的机缘要是错过了，会天打雷劈的，这辈子都不可能再次出现。

　　听了江尘的话，大黄狗连忙端坐了下来，将自己的龙马血脉完全激发出来，和那古老的光柱形成了一种共鸣。

　　下面，江尘也盘膝坐了下来，开始尝试炼化这血符，血符落在了他的手中，就好像本来就是他的东西一样。

　　嗡嗡……

　　血符进入江尘的体内，剧烈的颤抖了起来，很快，在化龙诀的运转之下，一道道血光从血符中激射而出，冲入江尘的四肢百骸当中，江尘惊骇的发现，这些血光，对他的帮助极大，让他体内的真龙血脉更加强横了，体内七万条龙纹好像七万真龙一样，也随着壮大了不少。

　　随着血光的不断增多，江尘体内的龙纹数量也开始凝聚起来，在血符的带动下，江尘竟然又凝聚龙纹了。

　　“好，当初在炼狱我无法炼化血符，是因为我体内没有真龙的血脉，现在不一样了，这血符我完全可以炼化了，还能够得到巨大的好处，直接冲击到七级小圣，到时候半步大圣都不是我的对手。”

　　江尘眼中光芒闪烁，这真是一个大机遇啊，对他来说重要的不是修为提升一个级别，而是这血符的作用，他能够感受到，这血符绝对不平凡，其中的秘密很多，自己以后可以慢慢挖掘。

　　很快，血符就完全和江尘的身体融合了，在江尘的气海空间内沉寂了下来，而此刻的江尘，再一次凝聚出来两千条龙纹，体内的龙纹数量达到了七万两千条之多，修为成功突破到了七级小圣，他现在有大量的极品真元石，根本不用担心晋级所需要的消耗。

　　“七级小圣，很是不错，让我来看看这血符的秘密吧。”

　　江尘将注意力放在了血符上面，他尝试着和血符沟通，但结果却让江尘大吃一惊，只见那血符稳稳的占据气海空间一角，就好像大爷一样，无论江尘如何召唤，血符都根本不理会他。

　　“我日。”

　　江尘忍不住翻白眼，这血符也太牛逼了，根本就不甩自己，现在看来，自己是捡了一个大爷回来了。

　　对于这种情况，江尘唯一能够解释的就是自己实力还不行，血符完全不鸟自己，他想要去探讨血符的秘密，也变的不可能了。

　　此刻，悬空塔之外，所有妖族还在努力吸收那些光辉，有人在光辉中直接晋级了，兴奋的嗷嗷大叫。

　　而就在这时，悬空塔再一次发生了极大的变化，所有人就看到，在悬空塔的顶端，一道冲天而起的光柱中，出现了一幅画，在那画中，一个古老的图腾像出现了，那图像无比的神异，龙首蛇身，虚幻又真实，好像根本不应该存在一样。

　　“快看啊，是图腾，天啊，图腾降临了。”

　　“妖族的图腾了，我们的信仰，我们妖族的祖先，图腾神印出现了，我有生之年竟然能够看到图腾。”

　　“快，快下跪，所有人都跪下。”

　　所有人都震惊了，狼行天和天豹王这时候出奇的一致，大声的吆喝着，他们两人更是率先跪在了地上，所有妖族人都激动了，简直无法相信自己的眼睛，这一刻，所有人都跪在了地上，没有人敢说话，脸上满是虔诚，悬空塔第九层开启，竟然引得图腾出现了。

　　什么是图腾，那是一个传说，有人说并不真实存在，但那是妖族的信仰，在图腾面前，所有的妖族都是虔诚的信徒，不敢有半点的亵渎，那是他们心中的神，从来不曾出现，但就在他们每一个人的心中存在着，如今，图腾降临，没有人不激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十九章 图腾降临免费阅读。https://xs.23sk.com 