    

    “什么未来的总统，就凭一个出生日期，就能说他有政治天赋了？要我说，我孙子肯定是个商业天才，他可是有我们穆家的优良血统，而且，他还在我儿媳妇肚子里，亦辰就天天给他讲企管案例了，你们追不上了！”

    “云峰啊，你说这个就没意思了，孩子有什么天赋，就要让他学什么，不能强行灌输啊，我看宝宝就是适合学政治！”

    “滚滚滚，我穆家的孙子，当然是从商了！”

    两位曾经并肩作战的老兄弟，为了宝宝的归属问题，差点反目成仇。

    不仅如此，还有个菲尔斯族长，唯恐天下不乱，在边上推波助澜。

    以至于，谭月如他们想了很多方法要劝架，都劝不住。

    洛晨曦更是无语问苍天：她家二宝只是个小奶娃而已啊！他们都是怎么看出来，他是什么政坛新星、商业天才的？！

    有个一厢情愿想让儿子管理公司的爸爸，儿子已经够惨了，结果，还有爷爷和外公掺和进来……呜呜，她已经开始考虑要带着两个小家伙离家出走了！

    因为两位长辈意见一直无法统一，所以，二宝的名字过了一个月都没能取好。

    也因为这个原因，二宝的满月宴也被取消了，改成了百日宴。

    洛晨曦对此倒没什么意见，宝宝刚满月，本来就太小了，不适合见生人，等大一点直接办百日宴，对宝宝来说更好一些。

    洛晨曦本来就是活泼外向的性格，被关在家里一个月，都快要郁闷坏了。

    所以，出了月子，好不容易恢复了自由之后，她马上就给方子茜打了电话，想约她一起出去玩。

    哪知道，方子茜却以工作太忙的理由拒绝了她。

    洛晨曦当时就觉得有些奇怪，却并没有多想。

    因为，方子茜跟白世勋交往之前，就一直是个工作狂。

    这次，她生了二宝之后，方子茜来看过她好几次，还给二宝送了很多小礼物，但是，每一次停留的时间都不长，最多一两个小时，就匆匆忙地走了。

    从方子茜的口气听起来，白氏好像在策划一个什么大项目，而且，方子茜本人就是项目负责人，所以脱不开身。

    洛晨曦感觉有点失望，晚上穆亦辰回家的时候，就提起了这件事。

    本来只是随口抱怨，没想到，穆亦辰听她说完之后，眉头倏然一皱，沉默下来。

    洛晨曦直觉有些不对，一把揪住了他的衣领，追问道：“穆亦辰，你是不是有什么事情瞒着我？快点从实招来！不然的话，别怪我对你不客气了！看到冰箱里新买的榴莲了没有？”

    看着怀中小妻子凶巴巴的眼神，穆亦辰犹豫了片刻，才道：“呃，是……是这样的，前段时间，世勋确实跟我提过，白氏最近有一件很重要的大事，还给我发了请柬……”

    “请柬？什么请柬？！”洛晨曦感觉更不对劲了，一下子从床上坐了起来，“你说清楚，不对，你把请柬拿出来给我看看！”

