
　　“四小姐，人会变的，你都活了几十年了，怎么还不懂得这个道理？”

　　楚倾歌的目光，从窗外匆匆收回来。

　　她现在想要出去，但，没有很好的借口。

　　“算了，我陪你出去走走，散散心吧。”

　　“不去，头痛。”风裕华摆了摆手，就喜欢在她这里待着，哪都不想去。

　　也不知道为什么。

　　总之，喜欢她房间里的味道。

　　南星的女儿，比南星更有南星的味道。

　　简直不可思议。

　　倾歌知道，她是想她妈妈南星了，但她在宫里这个“南星”的身上，感受不到那种情义。

　　总算是个对妈妈真心实意的人。

　　她看风裕华的目光，也下意识柔和了几分。

　　“出去走走吧，像条懒蛇一样瘫在我这里也没意思。”

　　如此不尊重长辈的话，却让风裕华十分感慨。

　　“当初你娘那张嘴，比起你来简直不遑多让。”

　　“走不走？”倾歌却有些不耐烦了。

　　他不能待太久，会让人怀疑，而她，必须尽快找一个可以和他接触的办法。

　　“你不走我走了，最近研究了几招新招，还想找个人切磋一下来着。”

　　“你自创的招式？”风裕华一听，顿时来劲。

　　她猛地站了起来，一把揪住楚倾歌的袖子：“走，小家伙，我跟你切磋切磋去。”

　　“我要去后院，前院里太多你侄儿的眼线，烦死。”

　　倾歌出了门，就往后院走。

　　“干嘛呀，小漓子安排人在这里，还不是为了保护你？不过，你们南晋的皇宫真奇怪，我们外人的势力竟然也能安排进来。”

　　风裕华不是在讽刺啊，只是真心觉得怪异。

　　“你们是不是不行了？”天籁小说网

　　“你才不行！”倾歌瞪了她一眼。

　　走到后院，她招了招手：“你，过来，将你的剑给我。”

　　那侍卫立即低着头，走到她的跟前，双手将长剑递上：“小殿下，请。”

　　“还有你，把你的剑送过来。”倾歌指了指另外一名侍卫。

　　那侍卫也低着头，走到她跟前，如同方才那人一般，将自己的长剑双手奉上。

　　不过，和长剑一起送来的，还有一张旁人无法看到的字条。

　　倾歌只是手腕一转，那字条便已经被她收了起来。

　　她接了剑，丢给风裕华，再摆了摆手：“走开，看到你们就烦，走远点！”

　　“是！”两名侍卫颔首，立即退开，很快就不见了身影。

　　“来，小家伙，过几招试试看。”风裕华早已迫不及待。

　　倾歌也迫不及待，但她迫不及待的，是想要看看凤惊给她的字条里，写了什么东西。

　　凤惊还真是个人才，在风漓夜如此守卫森严的地方，竟然还能混进来！太神奇了！

　　蓝羽给她找回来的，果然都是一等一的出色人物！

　　和风裕华过了几招，应付了一番之后，楚倾歌就借着自己肚子疼，回了寝房。

　　当然，也是将缠人的风裕华给赶跑了。

　　回到房中关上房门，她立即将字条取出来——

　　“城外分道，回城遭伏，漓救进宫。

　　不明人暗寻。”

　　倾歌看完，立即将字条捏碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1455章 你比你娘更有你娘的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 