    雕鸮之大，一锅炖不下。

    此时正值中午时分，如此大一只雕鸮摆在面前，自然不能浪费。

    感谢大自然的馈赠后，卸岭众人为了照顾怒晴鸡的情绪，把雕鸮的尸体搬到怒晴鸡看不到的地方，然后才开始拔毛去内脏。

    毕竟同为禽类，当着怒晴鸡的面将雕鸮开膛破肚，总是不太好。

    其实他们想多了。

    禽类之间也会相互猎食，只要不当着怒晴鸡的面杀鸡，其他禽类，怒晴鸡都不会在意。

    花费了一番功夫后，昆仑将整只雕鸮用削好的木桩穿前来，放上烤架。

    还有些人则挖坑架锅煮饭，烧火用的树枝都是现成的大榕树枝干。

    不一会儿烤肉的香味就飘散开来。

    人多势众，加上军火充足，根本不怕烤肉的香味引来其他野兽。

    敢来就是送货上门！

    罗小六安排一部分士兵把守在外围，卸岭的人除了做饭，就是在清理树枝。

    用陈玉楼的话来说就是，此地作为水龙晕的阵眼，除了大榕树外，应该还存在某种特殊的东西。

    不得不说，作为卸岭的魁首，陈玉楼还是有点东西的。

    确实让他猜对了。

    “总把头，快过来看看，树干好像在滴血。”

    一个卸岭之人发现了异常情况，立刻汇报。

    陈玉楼上前一看，发现一个人正在用手去接触未知的红色液体，当即喝道：“别碰。”

    这里是献王墓附近，还是水龙晕的阵眼所在，不知道回有什么古怪，小心无大错。

    众人让开，陈玉楼看向王也：“王道长，你看……”

    王也说道：“有什么事，吃完饭再说，让人离榕树远一点。”

    他当然清楚大榕树中藏有血玉棺，棺里面躺着献王的大祭司。

    不过这玩意儿有些恶心人，要是先去挖棺，会影响胃口。

    遇事不要慌，血玉棺就在那里跑不了，吃饱喝足了再去，也是一样。

    陈玉楼见王也如此淡定，当即吩咐卸岭的弟兄照做，同时让几个人远远盯着大榕树，如果发生异常，立刻汇报。

    吃完雕鸮肉，养了养身，王也这才慢条斯理的起身朝着大榕树走去。

    来到夫妻树前，王也使出一式野马分鬃，只听轰隆一声巨响，原本紧紧缠绕在一起的两颗大榕树，轰然从中间裂开。

    此时的夫妻大榕树就只剩下主杆，分倒两侧的同时，中空的树干中掉出一口红色棺材和许多骸骨。

    那些动物的骸骨暂且不提，棺材看上去似玉、似水晶，光泽无比，看上去有一些像鸡血石，在阳光照射下，反射出淡淡光晕。

    而在棺材的外侧边有一层薄如蝉翼的乳白色物质，不过棺盖似乎被之前的炮弹震裂了，一些红色的物质正在渗透出来，就好像是在滴血一样。

    “树中藏棺，闻所未闻，还有这么多骸骨是怎么回事？！”

    陈玉楼一脸惊异。

    自古修坟造墓，都讲究有封有树，树是作为坟墓的标志，建在封土堆，前使得陵墓格局有荫福子孙之相。

    而老树为阴宅五害之首，通常情况下目，墓室左近有老树、独山、断流、秃岭、乱石，皆势恶形坏，不可葬人。

    老树会抢风夺气，对墓主来说，绝非好事。

    更别说以树为坟，这完全违反了风水形式的理论！

    不过这口透明的玉棺确实罕见，可里面流出的液体是什么？

    难道真的是血？

    那些骸骨为什么会在树中？

    一连串的问题出现的众人心中，他们的目光都不约而同的看向了王也。

    罗小六则顶着那口棺材，道：“居然拿这么大一块玉当棺材，真是奢侈，这里面装的不会就是献王吧？”

    很显然，贫穷限制了他的想象。

    王也道：“当然不是，这口玉棺是主墓的陪陵，占据周天星位之一，确实是一件宝物，可惜震裂了，其中的液体有害，大家不要触摸。”

    在队伍当中，王也已经掌控了绝对的话语权，没有人会质疑他说的话。

    “陪陵，如此说来，献王墓就在附近！”

    鹧鸪哨眼前一亮，一想到即将找到雮尘珠，他就忍不住有些激动。

    仔细一看，鹧鸪哨发现玉棺上雕刻着鸳鸯、兔、仙鹤、鹿等动物的图案，结识一些象征吉祥和灵性的争奇异兽。

    从刀工来看朴实明快，华美而不是深沉，就风格来看，接近秦汉时期的古朴风格。

    以此来推断，绝对是献王墓的陪陵无疑。

    “咔嚓！咔嚓！”

    就在此时，血玉棺材在传出磨牙一般的声响。

    与此同时，一道阴运飘过，遮挡阳光，天空响起阵阵闷雷之声。

    一股不祥的气氛弥漫开来。

    罗小六紧张道：“怎么回事？诈尸了？”

    “众人先行退开。”

    王也站在最前方，只见血玉棺震动几下，破裂了棺盖被由内而外的力量顶落。

    紧接着一团团黑中带红的酱紫色液体宛如植物一般，快速朝着人群的方向蔓延。

    这东西看上去吩咐是一道道血红的脉络，想要吸食生人血肉。

    这就是痋术的诡异之处，血玉棺、夫妻大榕树和红色的血线形成了一个共生体关系。

    这些血线会刺入禽兽人体，将其鲜血吸干，再传导进血玉棺里的尸体之中，维持尸体千年不腐。

    而那些动物和人的尸骨，则会成为夫妻大榕树的养分。

    在水龙晕的局没有被破之前，基本上不会有其他寄生植物可以在大榕树身上存活。

    面对袭来的血线，王也立身不动。

    “离字—赤练！”

    离火化作一条火焰蟒蛇，朝着血线袭击而去，顷刻之间，就将血线焚毁，接着没入血玉棺之中。

    “吼~”

    一道宛如野兽的嘶吼声响起，血水四溅，熄灭火焰，露出一个老头。

    这老头生的一张马脸，宛如生人，眉须皆白，头上留着一个髻，周身一丝不挂，身体微微发红，肩部以下，缠着一条拨了皮的巨蟒。

    蟒肉还在有规律的跳动着，肌肉筋脉都清晰可见，看上去无比诡异。

    之前的血线，就是从蟒身上长出来的。

    这老头正是献王的大祭司，他在陪葬之前，以阴毒的痋术，将自己的身体和蟒蛇的身体融合到了一起，接着将魂魄寄生与夫妻大榕树之上，企图尸解成仙。

    不曾想夫妻大榕树会被迫击炮轰炸，只得魂归肉身。

    结果血玉棺有被扒了出来，对方还准备焚尸，当真是是可忍孰不可忍！

