
    第3130章反制

    “噗噗噗、嗤嗤嗤……”

    很快，杜铉祭放的金系玄罡表面，便在毒火之力的侵腐下迅速溃烂。

    不过这老家伙也不是省油的灯，尤其是不顾一切的透支了足足七成的本源玄力下，金灵烈气的后劲源源不断，竟呈现出了“逆流而上”的架势。

    另一边，为求保命、也跟杜铉一样不惜透支了七成本源玄力的华丈岳，总算得以摆脱被小黑一路压制的命运。

    只不过……

    玄武那堪称biantai的防御力，让即便是燃烧了七成本源玄力的华丈岳，依旧是无机可乘！

    靠透视本源玄力的战势，自然不能久持。

    因此，随着时间流逝，华丈岳心头却是越来越慌，又急又气道：“male戈壁的……这乌龟王八蛋硬的硌脚啊！”

    “本还指望说，待杜铉跟那女盗匪斗个两败俱伤，老子好捡现成的便宜。”

    “可就眼下这局势……谁捡谁的便宜怕还不一定呢！”

    一念至此，华丈岳便已萌生了退意，一边勉力应对小黑的“祖武”猛攻，一边积极找寻能让他溜之大吉的机会。

    “如今，本座虽处于火凤族长曾祭发的玄能屏障内部，却也绝非须臾之间就能撕开裂道、遁离而去的。”

    神魂一扫，又将另一方的战况收进眼底：“唔……那边那只白毛虎兽也不简单，我华神水殿余下的十多名圣阶高手，超过一半都为其所伤。”

    再观望片刻，华丈岳嘴角轻扬，似乎已经找到了令人满意的突破带点：“跟那些活跃在战场上的玄兽战宠比起来，它们的主人辰申俨然是最废的一个！”

    “想必是因为他早已将绝大部分气力、都砸在了最开始的三道指法剑气之上。”

    “与其冒险去破开玄能屏障，把自己的后背扔给这只大圣境的怪龟，还不如直接干掉它的主人来的轻松！”

    “届时，失了神魂血契之主的黑甲怪龟、以及另外那只白毛虎兽，就都没有再与我等死磕的必要了。”

    华丈岳想到就做，在原本燃烧了七成之多的本源玄力后，与小黑势均力敌的局面上放了放水，佯装不敌，且战且退。

    他退却的方向，正是辰申的所在！

    作为其的对手的小黑似乎也满配合的，攻击的势头越发凌厉刚猛，逼着华丈岳朝着自己所期盼的方向，一退再退……

    而此时，辰申自顾自的从空间包裹中取出盛装回气类玄丹的墨玉瓶，拔启瓶塞、便往口中倒去。

    这少年似乎对即将到来的凶险无所察觉。

    直到——

    “辰公子当心！”

    某一时刻，寒依芷的一声惊呼，才点破了华丈岳的藏诡之行。

    “呵，被你发觉了么？”

    “可惜为时已晚！”

    冷笑之际，华丈岳凝力多时的左拳，悍然砸出——

    “暴瀑！”

    “哗、哗啦啦啦～～”

    磅礴水能、浩瀚杀威，随着华丈岳拳冲臂攮的动作轰然扑向辰申的所在。

    音爆声起之际，华丈岳的嘴角已经咧上了耳朵根儿：“嘿，老子这招拳杀之法虽只是地阶上品玄技，但用来对付你这已然力竭了的九星玄君，还是绰绰有余！”

    “死吧！”

    “嗖～～”

    说时迟那时快——

    就在华丈岳成竹在胸的攻势即将命中辰申的瞬间，后者果断开启“闪现”、从容避开迎面冲来的暴瀑之力。

    接着，少年掩于袖袍内的右手悄然探出，无名指连通的少阳三焦经时暖时凉间，指骨一昂：“六脉神剑之——关冲剑！”

    “叮！《六脉神剑》是孤本指法、剑法双属类玄技，现已成功触发《六脉剑魂诀》被动效果，技能威力提升百分之八十！”

    “叮！剑意法则大幅增强了《六脉神剑：关冲》的杀威。”

    “咻～～”

    系统提示音炸响于辰申耳畔之际，陡然暴起的豪光、已不偏不倚的刺向对方心头！

    圆满级的《六脉神剑》，在圆满级的《六脉剑魂诀》和“剑意法则”的双效增进之下，变得愈发强悍——

    “轰嗤嗤嗤嗤！”

    “什……”

    华丈岳的瞳孔猛然一缩，这一切变化多太过突然，让他毫无防备。

    他自己所祭发的拳势扑了个空，却反被辰申以拙滞古朴取胜的“六脉——关冲剑”、凿穿了心口间的护体玄气！

    但一刹过后，这一道凿心而来的指剑之力、终究还是散淡了去。

    此时，“关冲剑”的丝丝残劲距离触及到华丈岳的胸口表皮，也不过只隔了层纱巾般浅薄的护体能量……

    华丈岳的双眼瞪得hunyuan：“这、这怎么可能？”

    “本座现如今的护体玄气，可是足足燃烧了七成之多的本源玄力凝铸而成，其坚实程度，比起寻常的八星玄圣巅峰来，也不遑多让。”

    “可现在却险些被这小子的寸指之力所凿穿？”

    心头惊诧间，华丈岳那原本胡须蓬乱、肌肤黝黑的面庞，变得煞无血色！

    内心深处，更有一股浓浓的忌惮之情洗遍全身——

    “这小王八蛋方才催使的技威，一点也不比他之前对阵杜织炎等人时、所施展出的那三式指剑之法低弱半分。”

    “这怎么会是一个几近力穷之人所能做到的呢？”

    “除非……”

    华丈岳目光乍寒、心头震颤：“除非这货的疲颓之态，根本就是装出来蒙蔽人眼的！”

    那对方这么做的目的何在？

    “嗡～～”

    随着又一式指剑之力迸然降临，答案似乎也就呼之欲出了。

    只见辰申探出袖口的右手无名指还未完全收回，其右手小指牵扯到的“少阴心经”、就已急缓有序的运载出了新一轮的杀威——

    “六脉神剑之：少冲剑！”

    “叮！《六脉神剑：少冲剑》是孤本指法、剑法双属类玄技，现已成功触发《六脉剑魂诀》被动效果，技能威力提升百分之八十！”

    “叮！剑意法则大幅增强了《六脉神剑：少冲》的杀威。”

    “糟、糟糕，一定要躲掉！”

    华丈岳万万没想到，一招指法剑势过后，对方还能紧跟着再来一手？

    大惊失色间，他忙侧身闪躲。

    只是在这种距离下，近乎于毫无防备的骤然受袭间，华丈岳闪躲的身形、又岂能快的过以轻灵迅劲著称的少冲剑？
