    宁浅语看了一眼手表，心想应该还来得及。

    陆氏集团总裁办公室，林钦也坐在沙发上。

    “陆总果然厉害，你放心，宁氏集团内部的事情我都已经解决了。”

    这件事情恐怕是宁仲远最失算的一件事儿，当初若不是因为跟陆氏集团斗，他也不会把自己手里的股份转出去百分之五，也就是这百分之五让宁氏集团的决定权转移到了林钦的手中。

    “事情都处理干净，剩下你的部分我会按照我们之前的约定，按时给你转过去。”陆御坐在轮椅上冷声说道。

    林钦点点头，心想这样最好，国外那边已经没有多少时间可以托了，他必须抓紧时间。

    “咚咚咚！”宋明推门走了进来。

    “陆总，林总，签约仪式都已经准备就绪，随时可以开始。”宋明站在一边恭敬的说道。

    陆御轻皱眉头看了一眼时间没有动弹，林钦倒是放下手里的水杯站起来说道：“走吧，越早结束心里也就踏实了。”

    林钦走了两步看陆御没有动作，转身问道：“怎么陆总，还有什么问题吗？”

    “我想再等个人。”

    宋明自然知道，不过林钦就有点纳闷，谁能让陆御专门为了她等这么长时间？

    “好，我这边倒是无所谓，只要在时间内举行就好，那我就先过去了。”

    林钦说完，一个人离开陆御的办公室。

    “你也先出去吧，等一会儿浅语来了再来告诉我。”

    宋明出去之后，陆御给宁浅语发了一条消息。

    此时的宁浅语还被堵在路上。

    “小五，还得多久？”宁浅语收到陆御的信息再次焦急的问道，虽然陆御没有说很着急，但她心里清楚，若不着急的话陆御怎么可能接连给她发两条消息。

    “这条小路平时车流很少，今天不知道为什么堵成这样。”小五也很无奈，早知道还不如走大路，堵一会儿也到了。

    曹胜知道宁浅语着急，但现在的情况他也没有办法，扭头朝窗外看去。

    嗯？这不是阿力的摩托车嘛，果然，一个上身穿着坎肩的男人从一家烟酒店走了出来。

    “浅语姐，我有办法能让你最快的时间到陆氏集团。”曹胜说完眼睛看向外面的摩托车。

    宁浅语也顺着他的眼神看去，心领神会。

    “胜哥，你怎么...”那个叫阿力的男人一句话没说完，手里的钥匙就被曹胜一把夺了过去。

    “车我先征用了，抽空给你送到御园去拿。”递给宁浅语头盔，一溜烟的消失在车流中，只剩下阿力一个人微张着嘴巴痴痴的看着自己心爱的摩托车不见踪影。

    这一切也被小五看在眼里，苦笑着摇下车窗问道：“兄弟，你去哪儿我送你吧！”

    阿力看了一眼小五，摇了摇头：“前面事故估计还得一会儿，你还是自己等着吧，我走路也比你快。”

    等阿力转身离开他的视线之后，才反应过来自己是不是被他蔑视了。

    曹胜骑摩托的技术很强，他可是曾经下过赛道的选手，而且还取得过不错的成绩，仅仅用了不到五分钟时间，就把摩托车停在了陆氏集团大门口。

    “你自己停吧，我先上去。”宁浅语脱掉头盔照着后视镜整理了一下秀发，留下一句话直接朝里面快步走去。

    曹胜脑袋瞬间想到陆御早上跟他嘱咐的话，赶紧扔下头盔追了上去，这要是让陆御看到宁浅语一个人，还不得收拾他呀！

    “唉，你的摩托车不能停这儿。”一侧的保安小跑过来朝曹胜喊道。

    “你随便推到一个地方。”

    宋明早就在门口候着，看到宁浅语赶紧带着她朝会议室走去。

    “陆总，宁总来了。”

    陆御轻叹一声，这才自己遥控轮椅除了办公室。

    宁浅语坐在一个不起眼的角落，这是他向陆御要求的，她不想太高调，万一被有心之人报道出来又是一堆麻烦事儿。

    收购签约的流程非常顺利，宁浅语原本以为自己会有很大的成就感，毕竟自己当初从监狱出来就是为了报复宁家，让宁氏集团破产，但现在，她却没有一点成就感。

    相反，她甚至觉得宁氏集团能走到今天，非常可惜。

    也许在上面签约的人不是宁仲远的缘故吧！仪式进行到一半的时候，宁浅语就离开了会议室，她不想再待下去了。

    宁仲远算是彻底失败了，回想当初自己刚刚进入宁家的时候，他跟自己说过的话，现在想想简直就是笑话。

    叮咚！

    手机响了一声，宁浅语深吸一口气看了一眼，是宁夫人发来的，大致意思就是同意自己的提议。

    宁浅语脸上露出一抹浅笑，想不到这个时候她竟然还会相信自己，难道真不怕自己亲手把宁菁菁给送进去？

    不过仔细想想现在她们好像也没有更好的办法。

    也许是陆御的指示，从过了中午之后，网上发酵的消息就少了很多，不过就是不知道宁夫人站出来澄清这件事情之后，会不会有同样的反响。

    宁浅语刚刚进门，就收到宁夫人的消息，她打开微博，果然，宁夫人选择的还是视频澄清，看来她也是想让自己看到她的诚意吧！

    “温岚，你现在在干嘛？”宁浅语并没有看她澄清的内容，直接给温岚打了过去。

    “工作呀，还能干嘛，怎么，闲着无聊找我聊天？提前声明，我可没有那个闲工夫。”温岚边说双手边敲着键盘。

    “帮我个忙，宁家的道歉视频我要全网以最快的速度疯传，越疯越好！”

    之前宁浅语本来是不想宁家再重提这件事情的，但现在阴差阳错的既然站出来澄清，她就要让全网都知道当年的这幢错案。

    “交给我。”温岚只说了三个字便挂了电话。

    宁浅语靠在沙发靠背上，看着手机上宁夫人声泪俱下的演讲，不禁冷笑起来，想不到事情过去这么久，在今天终于洗刷了冤屈，这一路走来的艰辛只有她自己最清楚。

    虽然她找了温岚让事情尽量扩散，但同一时间，温秘书也找了很多资源，却是极力的想要这个澄清视频减少扩散，眼下就看他跟温岚的资源实力了。

