    “你不知情，不在场，也没盯着鉴定过程，你怎么就相信鉴定物是你们三个人的？”

    老太君面相威严：“我随便找个小家庭的血液去鉴定，也能得出一模一样的血缘报告。”

    洛非花忙出声附和：“就是，这报告很可能是别人的，明月硬生生把你们往里面凑。”

    叶如歌也是幽幽一叹：“报告结论确实是一家三口，但未必是三哥你们的报告。”

    说话之间，她目光望向了郑乾坤，显然认定是他搞的把戏。

    郑乾坤耸耸肩膀，表示自己无辜，他想说话，却还是不敢冒险。

    残剑一直冷漠盯着他。

    “不可能！”

    “鉴定物都是我收集过来，然后分散去各国检验的，上面没有任何标记，还是可靠的人去送检。”

    “我可以保证标的属于我、天东和叶凡。”

    听到叶如歌的质疑，赵明月喊出一声：

    “绝对不可能是别人的，而且我也没必要弄虚作假，我的儿子永远不可替代！”

    赵明月语气坚定：“如果叶凡不是我丢失的儿子，他再优秀也不可能在我心里有位置。”

    叶凡侧头望了一眼宴会上的华清风。

    华清风很是坦然，沉默着喝茶，显然对亲子鉴定很有信心。

    “嫂子，我们当然相信你不会欺骗我们。”

    叶如歌安抚着赵明月的情绪：“但难保你把鉴定物送去各国检验时被人调包了。”

    “毕竟有人一直盯着叶家和叶堂搞事。”

    “对方通过某种方式让你拿鉴定物去检验，然后途中通过各种方式调包，你又不是全程盯着这些鉴定物……”

    “狸猫换太子不会太有难度。”

    叶如歌轻声一句：“所以妈不相信这些鉴定也是可以理解的。”

    无论叶凡是不是叶家子侄，叶如歌都要尽力压制下去，淡化叶凡身份，无论是对叶凡还是叶家都有利无弊。

    齐无极也靠过来：“是啊，不是眼皮子底下的鉴定，有着太多的变数。”

    秦无忌和卫擒虎也是一脸为难。

    情感上，他们希望叶凡认祖归宗，不仅可以一解赵明月二十多年思子之苦，还可以让叶家再添一份荣耀。

    毕竟叶凡算是年轻一代中的翘楚。

    理智上，他们不希望叶凡身份这样点爆，郑乾坤在寿宴放出这颗大炸弹，摆明要撕裂叶家一致对外的底线。

    不管叶凡要不要做叶堂少主，都会让叶禁城一脉感觉到威胁。

    到时大房、二房、四房，四王以及洛家等外戚都会下场开撕。

    硝烟四起，叶凡也会陷入危险重重。

    “这些鉴定就是真的。”

    赵明月斩钉截铁：“不管你们怎么想，叶凡就是我的儿子，你们不认，我认！”

    她相信华清风的为人，也就相信鉴定不会出错。

    老太君声音一沉：“明月，你病好了，你就该有玲珑心思，该知道这鉴定容易被人做手脚。”

    “你已经颓废了二十多年，不要再耍性子了。”

    她目光深沉：“不然你只会把你身边人伤害的更深更凄惨。”

    “妈，你说的有道理，这鉴定报告能证明血缘关系，但无法证明身份。”

    叶天东拉住要说话的赵明月：“这样，我们三个当场采集样本，然后交给靠谱的人送去机构化验。”

    “而且为了真实性，可以多送检几家，不知道你觉得怎么样？”

    “再不行，咱们当场叫化验人员上来，就在现场进行我们三个的检验。”

    “你怕人做手脚，那就三大基石以及五大家各派一人盯着。”

    他目光温和看着母亲：“今天是我好日子，让各家出个人全程见证，他们还是能给点面子的。”

    他对老太君还是很敬重的，怎么说也是养大自己多年的母亲。

    赵明月连连点头：“可以，可以，我可以重新化验。”

    她希望叶凡身份经受得住任何推敲和考验。

    叶凡神情犹豫了一下：“我也愿意配合！”

    他也想自己身份得到确认，是或不是，有一个结果好一点。

    众人也纷纷点头，觉得这个法子不错。

    “不需要，也没有必要！”

    只是让朱长生和袁辉煌他们震惊的是，老太君简单粗暴地一言否决：

    “我孙子找了二十多年都没找出来，我早就当他死了，不会让任何人借助他来叶家兴风作浪。”

    “而且三大基石和五大家全都日理万机，这些年寻找孩子也麻烦他们不少。”

    “我不想他们去为一个毫无血缘的外人浪费宝贵时间和精力。”

    “这件事到此为止！”

    “我不介意老三和明月思子心切，认叶凡为干儿子，也不介意老三给予他一点庇护。”

    老太太一压拐杖寒声而出：“但叶家不会认可他的存在，我也不会认可这个孙子！”

    全场宾客微微一惊，老太太这是铁心不让叶凡回叶家了，不然怎会找借口拒绝亲子鉴定。

    一直盯着事态发展的宋红颜想到一个旧闻，那就是老太太一直认定，赵明月当初嫁入叶家是带着使命来。

    她是来削藩的。

    她是来协助叶天东，切断叶家跟叶堂的公私关系。

    所以老太太一直不喜欢赵明月。

    恨屋及屋，叶凡也就成了她讨厌的孙子。

    听到母亲不认可孙子，叶天东罕见皱起眉头：“妈——”

    老太太厉喝一声：“我说的还不够清楚吗？”

    “妈，本来叶堂的事我说了算，叶家的事你说了算，但事关叶凡事关我儿子……”

    叶天东突然挺直了身子，脸上多出了一抹强势：“今天我无论如何都要确认他的身份。”

    “如果他真是我儿子，你老人家可以不认，但我不会再让他失望了。”

    叶天东对金思妃一声令下：“叫叶堂鉴定组上来。”

    静观事变的齐轻眉瞬间回应：“路上！”

    她料到这一出，所以早借用卫红朝身份，通知了鉴定组赶赴宴会。

    叶禁城脸色阴沉，拳头攒紧，恨不得一把掐死这女人。

    “老三，你还真是翅膀硬了，连我的话都不听了。”

    看到叶天东第一次忤逆自己，老太君冷笑一声：

    “可惜这里是叶宫，是叶家大本营，不是叶堂五角大楼。”

    “正如你说的，叶堂你说了算，叶家我说了算。”

    “不管你检验不检验，会不会认儿子，我现在都不想在叶宫看到叶凡！”

    她对着叶家警卫喝出一声：“来人，把叶凡丢出去！”

    十几名荷枪实弹的警卫压向了叶凡。

    “砰！”

    没等叶天东和赵明月动作，门口突然爆射出一道白影。

    他一剑，挑翻了叶家警卫，他一剑，震退了七老高手，他一剑，压制了四王合围。

    一剑在手，问天下谁是英雄？

    “动我儿子者，死！”

    九千岁白衣飘飘，睥睨天下，宛如神魔降世……

