    和阳春雪说完正事之后，杜若宁心情舒畅，决定偷一会儿懒，把陆嫣然也叫进暖阁，三个好朋友坐在一处喝茶闲聊。

    阳春雪还没能从自己要当官的兴奋中抽离，兴致勃勃地对杜若宁提议道：“方才那个御史的空缺，我有一个很好的人选推荐给你，就是不知道你能不能不计前嫌。”

    “谁，你说说看。”杜若宁笑道，“我怎么不记得我和谁有过前嫌。”

    “刘栖月，你还记得吗？”阳春雪道，“当初你曾和她发生争执，打了她一耳光，她父亲还为此参了你父亲一本。”

    刘栖月？

    杜若宁愣了好一会儿，才想起她说的是刘致远的女儿，以前在书院时，那个特别爱告状，眼里容不得半点沙子的姑娘，因为告状得罪了好多人，却还是孜孜不倦地坚持自己的真理。

    说起来，她们还真是有前嫌，但绝不仅仅是因为一个耳光。

    刘致远是当年的叛臣之一，算是她的杀父仇人，而她利用秘酿鸭杀了刘致远，也算是刘栖月的杀父仇人。

    嘶！这梁子结的貌似有点大，尽管刘栖月并不知道真相。

    “她确实挺适合做御史的。”杜若宁道，“要不然这样吧，等你的事确定下来之后，你帮我把她找来，我和她好好谈一谈。”

    “行，我记下来了。”阳春雪点头。

    陆嫣然见两人说得热闹，不禁有点吃醋，嘟着嘴道：“你们这样，显得我好没用的。”

    “你怎么没用，你都快把朕的锦衣卫指挥使整神经了。”杜若宁笑着在她脸上捏了一把。

    “……”陆嫣然顿时涨红了脸，打掉她的手和阳春雪抱怨道，“你瞧这人，当了皇帝也没个正形。”

    阳春雪深有同感：“可不是吗，得亏她是个女的，不然得有多少姑娘被她祸祸了。”

    “女的怎么了，女的就不能祸祸姑娘吗，你们一个个的，都是朕的后宫。”杜若宁挑唇邪魅一笑，将魔爪伸向两人，“二位美人今晚一起为朕侍寝好不好？”

    “啊啊啊……”两个姑娘吓得惊慌逃窜。

    安公公守在门外，听到里面隐约传来的邪恶笑声，惊得瞪大眼睛。

    天老爷，女皇陛下还真是荤素不忌呢！

    这事可不能让掌印大人知道了，不然又要打翻醋坛子。

    暖阁里一片欢声笑语，被杜若宁揶揄了一通的沈决却没这么好心情。

    想想陆嫣然对自己不冷不热的态度，想想杜若宁对他的挖苦，越想越觉得憋屈，实在无心做事，气呼呼地跑到司礼监去找江潋诉苦。

    曹广禄死后，他那间大到离谱的值房便归了江潋所有，江潋按照自己的喜好将里面布置一新，比起先前更加的奢华享受。

    沈决找过来的时候，江潋正坐在值房的暖阁里一面品着香茗，一面看折子，这些折子都是经杜若宁和秉笔太监批过红，而后转到他这里来的，需要他看过之后在上面加盖大印才算通过。

    相比掌印，其实他更喜欢做秉笔，因为秉笔可以和皇上一起办公。

    他也曾和杜若宁提过此事，却被杜若宁无情地拒绝了。

    杜若宁说：“有你在，朕会无心政务。”

    害得他都不知道是该为自己的魅力感到骄傲，还是该为遭到杜若宁嫌弃而伤心。

    他知道杜若宁这会儿正在和阳家的小姐谈话，要说服阳家小姐来开一个女子入朝为官的先河。

    这个人选选得好，阳家小姐在京城素有才女之名，又是阳明磊的女儿，想来朝中就算有人反对，也不敢把话说得太难听，到时只要阳小姐表现出色一点，加上若宁强硬的态度，自己再从中周旋一二，事情应该不会太难办。

    万事开头难，有一就有二，只要阳小姐最终被大众接受，后面的女孩子再要入朝就会容易得多。

    如果事情进展顺利，将是大周史上最惊天动地的大变革，虽然他身为男人，却非常愿意看到这样的改变。

    因为这世上确实有许多才情出众，胸有丘壑的女子，她们的能力远胜男子，也无意在后宅里勾心斗角，仰男人鼻息生存，奈何时代对她们有太多约束，让她们无处发挥自己的才情，无处施展自己的抱负。

    所以，如果若宁能促成这一变革，对大周，对天下，对后世，都将造成深远的影响，乃千秋万代之幸事。

    正想着，忽听望春在外面叫了一声“沈指挥使”，没等他放下手中的笔，沈决便一阵风似的卷了进来。

    “气死我了，气死我了……”沈决冲进来，一屁股坐在他对面，端起几案上的茶就往嘴里倒。

    “别……”江潋刚要说别喝，他已经仰头一饮而尽。

    “怎么，你媳妇快把我气死了，我喝你一杯茶都不行吗？”

    “没说不行，但你喝那杯是我洗笔用的。”江潋悠悠道。

    “……”沈决呕了两声没呕出来，恨恨道，“洗笔的你怎么不早说？”

    江潋摊摊手：“早你也没等我说呀！”

    沈决气得捶胸顿足：“我不活了，我不活了，这日子没法过了！”

    “没法过不是你自找的吗？”江潋道，“那么好的机会摆在你面前，是你自己不知道珍惜，怪得了谁？”

    “我怎么不珍惜了，那么大的事，还不许我考虑一下了？”沈决委屈道。

    “这你就不懂了吧！”江潋一副了然于胸的样子，“在女孩子眼里，考虑就是犹豫，犹豫就是没想好，没想好就是意愿不够强烈，意愿不够强烈等同于逢场作戏，不想负责，你都不想负责了，人家还理你做什么？”

    沈决停止了哀嚎，瞪大眼睛看着他。

    “督公大人，如果我没记错的话，我才是你感情路上的导师吧？”

    “是啊，但我现在出师了。”江潋淡淡道。

    沈决：“……”

