 黄天龙蟒丹品阶乃是天阶中品，正好符合他现在炼制丹药的极限。

半日之后，金乌玄阳鼎的灵药精华融入之下，一炉丹药新鲜出炉。

一颗颗金黄色的丹药渗透着极度浓郁的芳香，数量达到了近乎五十颗左右。

姜空也是微微一惊，这丹药的数量怎么会如此之多，难不成品质会下降？

他将一颗取出来放在口中。

瞬间黄天龙蟒丹化为一股药力溪流涌入其四肢百骸之中。

姜空的双目刷一下亮起。

这丹药的品质不仅仅没有下降，而且还上升了五成左右！“果然那一天带出来的黄天龙蟒丹不是凡物！”

他眼中流露出兴奋之色。

这五十颗黄天龙蟒丹足够他晋升武皇二重天了！姜空也是没有逗留，趁热打铁直接去了冥想空间之中。

闭关两日，消耗了三十七颗黄天龙蟒丹终于是破入了武皇二重天的层次。

一股股雄浑的不灭真火此时就像是长龙游过他的经脉，在窍穴之中回荡。

聚云星脉也是开拓到了三条的地步。

“轰！”

姜空一拳轰在了前方的虚空之中，虚空巨颤，爆发出如若山呼海啸的声响。

“不错，肉身也得到了极大的提升。”

他现在很是满意现在所达到的地步。

不过想要与魏寒冥抗衡，还远远不够。

除非他能够在稳定根基的情况下，短时间内再度晋升。

可问题就是出在这个稳定根基上面。

接连突破，根基乃是一个巨大的问题，不是说稳定就能够稳定的。

剩下的十三颗黄天龙蟒丹对于他来说已经显的有点无用了。

姜空去了药堂，将之以一颗五千贡献点的低价卖给了药堂。

他并没有说这是自己炼制的，一般情况下他不想要暴露药师的身份。

进入朝圣山本就是为了能够修行。

暴露药师身份之后，反倒会牵扯很多东西。

现在姜空手中掌控的贡献点已经是快要达到十万的层次。

这等层次的贡献点很难想象在一个新人身上拥有。

拿到贡献点的那一刻起，姜空动了倒卖丹药的想法。

但是如此频繁的倒卖丹药，恐怕会引起很多麻烦。

思来想去之后他还是放弃了。

隔了三天之后，他又去了捕灵空间，这个捕灵空间可真是一个好地方。

令他现在乐不思蜀，一点也不想要重返灵兽猎场了。

在这里得到造化的速度比灵兽猎场快上太多了。

姜空也是决定了，如果不是需要用战斗打磨肉身，他先在捕灵空间混到足够的贡献点先。

一来到捕灵空间，刚刚拿到木头手臂。

一道道目光落在他的身上。

姜空下意识看向前去，只见到林凤儿斜靠在围栏那里看着他，身边还有十几个弟子亦是做着同样的动作。

这些弟子的手中都带着两个捕灵手环。

“来了？”

林凤儿嘴角轻扬，微微笑着。

姜空内心咯噔一声，看着这群人气势汹汹的模样，瞬间明白这个女人要干什么了。

“疯子。”

姜空呢喃一声，来到了一处空缺的地方准备开始捕捉灵体。

轰隆隆！那一群人跟着林凤儿跑了过来，来到了姜空身边。

一个个木头手臂飞出去，密密麻麻散布在姜空的木头手臂上面。

林凤儿见到这一幕，顿时露出了笑容。

“小子，本姑娘想要做到的事情，就还没有完不成的。”

姜空也是无语了，对付自己需要动那么大的阵仗？

不过他很快嘴角轻扬，发现了一件比捕灵还有趣的事情。

“既然你想玩，那我就陪你玩。”

其双瞳一点点变成金黄色的色泽，洞天瞳出现，开始看穿了这片大湖。

一个个灵体此时在湖底不断攒动着，不少有着冲出湖面的趋势。

姜空就掌控着那一个木头手臂静静悬浮在那里。

就在一个灵体即将要冲出来的时候，他猛然一挥。

在外人眼中，姜空掌控着木头手臂要冲入湖中一样。

然而接下来一幕令所有人惊呆了。

只见到大湖之下一个灵体和让冲出直接落在了木头手臂之上。

刷！姜空掌控着木头手臂，在这群人根本没有反应过来的情况下，将之拉到了面前。

整个过程不超过三个呼吸的时间。

光芒散去，这一次抓住的却是一个小球，小球上面写着一万贡献点。

也就是说他能够凭借着小球去兑换一万贡献点。

这一趟算是回本了。

“你们都是干什么吃的啊？

怎么不拦着啊！”

林凤儿气的头都要冒烟了。

在这里守株待兔整整三日，现在一群人居然无奈奈何姜空。

“小姐，这我们也不知道会有灵体出现啊。”

一群人也是颇为无奈。

这群人之中有很多人原本在闭关，结果硬生生被这个小公主给叫出来了。

花了一万五的贡献点进来不说，现在排着队挨骂，简直是倒了八辈子的霉了。

“一会儿他动你们就动，实在不行直接给他废了！”

林凤儿双手叉腰，指导着一群人，一口银牙咬的咯咯响。

“想要废了我？

那就看你有没有那个本事了。”

姜空也是对这个女人越发的好奇起来，此女倒是也有趣。

他引动着木头手臂再一次飞到湖面上去。

十几息之后，其木头手臂猛然朝着下方一划。

刷刷刷！一道道黑影朝着下方扑去。

但是姜空的木头手臂很快停滞在了半空之中。

紧接着听到一阵噼里啪啦的碰撞声与爆裂声。

这些人的木头手臂撞在一起，有的当场四分五裂落在了湖底里面。

不少甚至是纠缠在一起无法分开。

“啧啧啧，我只是手痒抖了一下，诸位不要激动。”

姜空微微一笑，这一举动差不多废去了将近一半的木头手臂。

可想而知现在林凤儿的心态是有多么的炸裂了。

林凤儿胸口起伏，自打出生以来就没有如此被欺负过。

“给我废了他！”

 