    望着李听雪那认真的表情，李承乾顿了顿。

    瞬时，李承乾也就明白了李听雪的意思。

    他忍不住摇头苦笑：“姐，我已经长大了……”

    李听雪这样做的目的，无外乎就是想在李承乾心软的时候，让这些人帮他一把。

    否则若是李恪活下来，李承乾将要面对的则是更多的麻烦。

    而李听雪也是不想让自己的弟弟陷入那些麻烦旋涡当中。

    所以她选择，在这时候帮他一把。

    可是，李听雪与李承乾是不一样的。

    李听雪是前隐太子的女儿，本就不受李世民待见。

    也是这些年，因为她缕缕帮助李承乾，才让李世民改观了对她的印象。

    从而将她从原来的郡主，提升到了今日公主的位置。

    可是位置的改变，却不代表一切呀。

    一旦李恪死在李听雪手下人的手里，到时候不论是骂名和罪名就都得落在她的身上了。

    一个皇子，就算是举旗造反了，他也依旧是皇帝的儿子。

    而杀了皇帝的儿子是怎样的结果，还需要说吗？

    更何况，李恪的身后可不仅仅是皇家这一层关系，还有杨家的那层关系呢？

    到时候，就算李世民不追究，杨家都会对李听雪百般针对……

    而李承乾又怎忍心让姐姐缕缕为自己牺牲呢。

    他直开口道：“我都这么年岁了，怎能还躲在姐姐的身后？”

    “而且，弟弟也不需要姐姐你再这样为我牺牲了……”

    听闻这话，李听雪直轻笑一声。

    “只有他死了，你才能安安心心的当太子，才能为你的梦想去努力。”

    “虽说，这有可能惹上麻烦。”

    “但你姐姐怕麻烦吗？”

    她抬手拍了拍李承乾的肩膀，道：“只要你好，只要你能让大唐的百姓们都过上好日子，姐姐就不惧这一切……”

    她什么都不怕。

    她只希望自己的弟弟过得好。

    只要弟弟能过得好，让她付出什么她都愿意。

    这就是李听雪。

    一个既霸道又愚蠢的女人……

    而李承乾还能说什么呢？

    他也就只能将这份情意放在心底。

    若是以后有机会，加倍报答自己的姐姐就是了。

    最终在中军帐内进行了短暂的商讨之后。

    李承乾便带着三万凉州军的士卒向蜀道出发。

    而李听雪这边则是领着剩余七万人则是在原地驻扎，继续完善后勤工作。

    ……

    纵观古今，有多少人想要蜀地这块地盘。

    可最终成功的又有几个呢？

    蜀地四面环山。

    如果想要入蜀，要么逆流而上入从长江入蜀。

    要么就必须走剑门关。

    水路入蜀，纯属天方夜谭。

    逆流而上不仅会影响水军的速度，更会让己方落入被对方陆军针对的局面。

    毕竟这年代的可没有后世喀秋莎那样超远射程的武器。

    他们无法对陆军形成碾压式的优势。

    而陆军却可以反过来，对他们进行各种干扰。

    比如，利用地形给船队设置屏障。

    也比如，利用自己的火炮对船队造成毁灭性的打击。

    并且，凉州军也不是一个擅长打水战的队伍。

    毕竟从一开始的时候，他们就是以陆战的近身搏杀闻名的。

    所以这一次，不论如何他们都得走陆路。

    必须要从蜀道、龙门山、剑门关，这些关卡一路一步一个脚印的踩过去。

    不过李承乾也清楚，剑门关周遭的龙门山山势高峻，地况复杂。

    甚至到了甚至到了他前世生活的那个时代，还没有被克服。

    他尚且记得，那时候修高速公路，依旧要绕过这个险峻的地段，才能继续进行工程。

    而在那样一个科技高度发达的时代，尚且不能征服脚下这座山峰。

    那么两相对比，在如今这样一个时代，龙门山的险峻就是天堑，是人根本无法逾越的地方。

    而这一点，李承乾一开始就做好准备了。

    固然龙门山很险，但只要折向东南，就能转而进入地势相对比较低矮的剑山山区。

    虽然剑山山区也险峻异常还有个剑门关扼守咽喉要道。

    但跟龙门山相比的话，剑山好歹是个人能走的地方。

    唯一困难的，就是后勤工作了。

    运送后勤的时间会很长，并且运送的成本也会比打寻常陆战高的多得多。

    但没办法。

    既然已经开打了，这些就都是可以忽略不计的事儿了。

    而李承乾也已经做好准备，要在这里跟李恪来一场正面对决了。

    只不过，想法很美好。

    当他抵达剑阁看见那崇山峻岭之时，也依旧被眼前的景象给惊得半晌说不出话来。

    正所谓，闻名不如一见。

    只有亲眼看见了龙门山的险，才能体会那股子的无力感。

    也怪不得项羽曹操这般英雄人物，穷极一生也没有打过蜀道啊……

    光是龙门山这地形，就足以将百万雄师挡在其外了。    

    “把断剑门烧栈道，西川别是一乾坤……”

    “开始时，我只以为古人夸大了蜀道的险要。”

    李承乾不由叹息道：“但今日一见，方才这句话可不是说说而已的呀。”

    “之前父亲与我说过，只要有人能占据此地，便能圈地为王，我也不信。”

    一旁的长孙冲也点头道：“但今日一看，这绝非一句虚言……”

    “虚不虚言的现在都无所谓了。”

    “咱们得赶紧想办法，如何攻破那剑门关才行。”

    李承乾低头望着眼前地图，静静思索。

    回想历代攻川的战史，剑门关确实易守难攻。

    剑门关，地处大剑山和小剑山之间。

    底部最窄处仅百步宽的天然隘口，是自然天成的天下第一关隘。

    三国蜀汉丞相诸葛亮在此垒石为关，称剑阁或剑阁关。

    而在南北朝至隋唐以后，就都开始叫这里剑门关了。

    放眼古今来说，这里从来都没有在真正意义上被正面攻破过。

    甚至有些在蜀地建立的国家直至被灭国，剑门关也依旧还在。

    但这些人，都是选择不打剑门关，而直接入蜀。

    比如，邓艾走阴平道入蜀，王全斌走来苏小道入蜀。

    当然，还有蒙哥跑到云南之后，再入蜀的战略大迂回。

    可是这些成功案例的前提，都是能够对对方形成碾压局势，亦或者是优势的情况之下才会发生的。

    毕竟打仗不是说有人就行，还得有后勤补给呢。

    一旦自己跑到那小路里面，那么己方的后勤补给就全都暴露在对方的眼皮子底下了。

    到时候，蜀军会不跑出来抄着自己的屁股揍自己，那才叫怪了呢。

    所以这事儿，那对于后勤要求太高了。不是谁都能玩的转的……

    一时间，李承乾也陷入了纠结当中。?

