    “当真？”

    陈定瞪大了眼睛。

    陈宓笑了笑道：“这有什么好编造的，不过是一个小掌柜而已。”

    陈定大惊小怪道：“小掌柜？那可是醉仙楼的掌柜！”

    陈宓摇摇头道：“是醉仙楼第一分店的掌柜，这店连影都没有呢。”

    陈定嘿嘿一笑：“那不是已经在筹建了么，对了，弟弟，这醉仙楼的掌柜，每月能有多少薪资？”

    陈宓笑道：“倒没有多少，市面上的掌柜年薪大多以一百三十贯为多，醉仙楼薪资略低，只有一百二十贯，嗯，换算到月，每月十贯，日薪……嗯，大约每日能够挣三百三十三文钱。”

    陈定脸上的期待顿时消失：“这么少啊。”

    陈宓闻言一笑：“哥，你这就不讲理了啊，这不少了啊。”

    陈定道：“怎么不少，搬运工每日都有一百多文，一个大掌柜才三百多文，你还不如跟我卖煎饼算了，咱们煎饼现在一天能够挣个五六百文呢，遇到墟日，那都得一贯钱以上！”

    陈宓苦笑不得：“这可不能这么比，大掌柜这钱是旱涝保收的，而且一般的大掌柜工作并不繁忙，社会地位也高，还有很多不为人知的便利，这可不是其他的活能比的。

    鸡蛋灌饼虽然是小生意，但小小生意能发家，不过也要考虑到做煎饼是相当辛苦的，和作掌柜还是不能比。”

    陈定摇摇头道：“辛不辛苦倒是无所谓，主要是要能挣钱。”

    陈宓哈哈一笑，自己这个哥哥，若是在后世，那肯定是个非常拼命的打工人。

    “这掌柜还有一样收入，就是年底是有奖金的。”

    陈定眼睛一亮：“有多少？”

    陈宓伸出一根手指：“一个月的工资。”

    “十二贯啊，那也没有多少啊！”

    陈宓笑了笑，好吧，是不算多，不过也不少了。

    汴京人平均月收入也不过是三贯钱左右，掌柜的收入已经是平均工资的四倍以上，这个收入绝对不能算少了。

    只不过陈定现在自己做生意，每日都有五六百文钱的收入，再来看着三百多文的收入，顿时就觉得少了。

    陈宓没有与哥哥争论这个东西，毕竟他的所谋甚大，这薪酬多少，他本来也没有怎么放在心上。

    倒是陈定安慰道：“也无妨的，弟弟你喜欢就去干，有哥哥在呢，你挣的钱也是不少呢，有这笔钱，咱们买房子的时间可以大大提前了。

    不过陈宓，你做事我是支持的，但读书这个事情可不能耽误，这大宋朝的康庄大道不是做生意，而是做官。”

    陈宓点点头，哥哥的心思他是明白的，也并不是他一个人这么想，而是大宋朝的百姓都这么想，也不难理解。

    第二天，陈宓还是早早起来，帮着陈定将摊子支好，然后安步当车往醉仙楼而去。

    醉仙楼做午餐和晚餐，早上的时间是进货、食材处理、整理卫生的时间，陈宓进入的时候，虽然里面没有客人，但却是一片忙乱的模样。

    陈宓扫视了一眼，竟然发现了卢伯蕴也在，虽然只是在柜台处悠悠然的喝茶，但这依然让陈宓有些惊讶。

    卢伯蕴是个优渥环境长大的富家子，竟然能够在深秋季节早起，来到酒楼主持工作，看来之前探听到的那些消息，还真的是存在的。

    都说卢家的三个子弟，就卢伯蕴最有出息，人虽然不算很聪明，但很是勤勉。

    陈宓点点头，能够在这么冷的天气早起工作，的确是称得上勤勉两字。

    卢伯蕴看到陈宓，赶紧招招手：“贤侄快来，尝尝这江浙路运过来的雨前龙井，这次采购了一批，你帮忙尝尝味道如何。”

    陈宓笑着过去，尝了尝点头道：“味道清冽，初入口微苦，但转瞬间变得甘甜，是相当不错的茶叶。”

    卢伯蕴笑道：“贤侄果然是雅人，有些人喝不惯这茶，还喜欢往里面添加诸多乱七八糟的东西，让人倒胃口，贤侄这样的还倒是少见了。”

    陈宓笑了笑，不愿意谈这些不太有营养的东西，转头看酒楼忙碌的场景。

    卢伯蕴知道陈宓的意思，给介绍道：“那边在整理酒类的是量酒博士，打扫卫生的是堂倌和僧儿，厨师大师傅们在后厨，歌妓不是我们自己的，那些是与别处妓馆合作过来做生意的。”

    陈宓点点头，这些他都有些了解。

    量酒博士，简称量酒或者博士，是专门负责接待客人的酒保；

    行菜即堂倌，也就是现在的传菜生，负责送菜，同时也做一些点菜之类的工作；

    过卖也是伙计、堂倌，专门负责点菜；

    外出鬈儿又叫僧儿，是专门负责拉客和兜售食物的小厮。

    他们分工明确，对客人的态度、语言和点菜、送菜、端菜的姿态、时间、技巧都有定制，。

    好像后世的高级酒店一样，一进门就有迎宾，随后倒水的、点菜的、换餐具的应时而来，让客人们感觉宾至如归。

    酒楼管理严格，除分工明确以外，还设立了一套赏罚制度。

    如果伙计们让顾客不顺心或者送食物少了，动作慢了，一旦被店主知道，必然要遭到惩罚，轻则责骂惩工，重则开除。

    这其实是一套相当繁复的体系，这也是卢伯蕴明知道连锁店的想法，却依然要请陈宓来帮他实际操作的原因。

    他想不出要开十几二十家同样酒楼的模样，因为要维持一家醉仙楼的运转，已经让他无暇他顾，要管理十几二十家，那怎么可能！

    这其实也是其他所有酒楼，包括樊楼这些天下闻名的酒楼也没有选择开分店的原因。

    “贤侄，接下来你打算怎么开始工作？”

    卢伯蕴问道。

    陈宓道：“世叔，我打算先在店里面工作一段时间。”

    “嗯？”卢伯蕴有些蒙，“难道不是确定开店地点，然后开始装潢、招募人手这些事情么？”

    陈宓笑道：“那些当然要做，不过，关键还是要先梳理出一套标准出来，汴京酒楼的服务本身就是非常高端的，这些东西都有很多借鉴的地方，我要先把这些给梳理出来，形成一套可以行之四海皆准的标准，这样才能够在各地方推行的时候，有一个标准，才好方便管理。”

    卢伯蕴似懂非懂点点头：“那要不，这店暂时由你来管理？”

    陈宓摇摇头：“我要深入进去，各个岗位都要亲自去做，才能真正理解吃透。”

    “你认真的？”

    “当然。”

