    清晨将至，破开东云的晨光照着钟鼓楼拖起长长的影子，钟鸣回荡，朱雀门打开，等候的文武并列而行。

    耿青也其中，刑部侍郎，位于三省之下，四部主司后面，交好的官员倒是不少，前后左右都有官员和他低声说笑，也有面容严肃的官员话语说起战事。

    “北面沙陀人奉唐帝圣谕南下了，河阳节度使诸葛爽投降，估摸今日早朝陛下要提及出征。”

    “唉，长安才安定几日，又开始打仗了，前些日子尚将军和王将军吃了败仗，现在也不知如何，陛下那里压着消息，不让人知晓......这能商议出什么来？”

    “慎言，昨日就有几个同僚说了这些话，被砍头了。”

    细碎的话语听在耳中，耿青只是笑笑，没有表态，只是跟着文武队列前行，似乎感觉到有人看他，微微抬起脸，视野前方一侧，正是崔璆侧脸斜眼看来。

    “走着瞧。”

    隔着几个大臣，他看着耿青，冷冷说了一句。

    ‘呵呵。’

    耿青轻笑一声，略微点下头，旁人不知情下，以为两人只是在打招呼。不久，文武进了承天门，过太极门时开始有宦官搜身，前面便是太极殿，两侧并排则是中书、门下、舍人、驿文馆、史馆等建筑。

    到的太极殿外，众人整理仪容、袍领在殿外广场等候，待到有宦官缓步从大殿内出来，在一宦官耳边低声了两句，殿前宦官躬身点头，快步走到石阶上方一侧，向着东方升起的阳光高喧。

    “天门开，上朝！”

    文武两列鱼贯而入走到中间分去左右站定，拱手躬身向御阶上龙椅端坐的皇帝施礼，黄巢抬了抬手，点头让百官礼毕，便坐在那闭着眼睛听着政事，听到有异的地方，开口打断，纠正官员政事上的错误。

    或许今日老人的聆听政事的心气劲儿不高，待议政过后，他睁开眼睛，让下方安静下来。

    “长安政事诸卿自行处理，今日朕有他事要说，想必城外战事都已听说，尚让、王播吃了败仗，但二人都是军中宿将，轻视大意过后，必能整军再战，凤翔军郑畋一路，朕不担心。”

    一路顺风顺水打过来，军中将校多有自负，如今吃亏，倒也给其他将帅提了一个醒，还算不差，之后的战事即便讨不得便宜，也是将西面防线固守下来。

    黄巢不出皇宫，大抵对自己带出来的兵将能力多少是熟悉的，那一路他并没有太多的担心。

    说着，皇帝从龙椅站起来，声音严厉而雄浑。

    “东南面行营都虞候朱温，已传来喜报，他已拿下邓州，扼守要道防东、南两个方向的唐军，东路无危，然，昨日晋地急报，沙陀兵马奉那小儿天子命令南下，这是朕不曾预料的，众卿不必焦虑，沙陀兵少将微，不过尔尔，袭了河阳便徘徊不前，为何？他们根本不敢正面与我大齐兵马交锋！但我大齐不能仍由这些蛮夷之辈小看。”

    听到要打仗了，不少将领摩拳擦掌，两万沙陀兵马，在他们眼里还不及那些节度使手里的唐军要来的厉害，简直与送功劳无疑。

    老人很满意下方众将的表现，赞许的点点头：“朕当初的义军将士还没有被这繁华的长安迷住了眼睛，身体可还骑得马？”

    “骑得！”有将领大喊。

    也有人站出来，拱起手：“陛下，发令吧，兄弟们可是好久没捞着仗打了。”

    ‘哈哈！’

    皇帝大笑起来，负手走去御阶栅栏前站定，“朕的将军们还是那般骁勇果敢，朕无忧了，如此，孟绝海！”

    他大呼出人名，武将队列，有魁梧的身形走出：“陛下，末将在！”

    “此次迎击北面沙陀人，你为晋州防御使兼都虞侯！”黄巢看着抱拳躬身的将领，目光又落去人群，“邓天王、孟楷、盖洪、林言，你四人副之，提兵五万，给朕将这些沙陀人悉数杀干净，省得往后如同蝇冲去而复返！”

    五将齐齐拱手领命，正要出殿离开，文首那边，忽然有声音道：“诸位将军且慢。”崔璆缓步出列上前，低眉顺眼，向龙庭揖礼一拜。

    “陛下，依惯例，军队出征必有监军。”

    当初义军哪有这些规定，不过如今大伙都堂堂正正做了一国之将，遵循这些倒也没人说什么，黄巢见众将不反对，点点头：“那崔相觉得，在场何人做监军，随都虞侯出征？”

    “陛下，臣有一人推荐。”崔璆话语出口，站在文臣队列中间的耿青眼皮跳了跳，大抵心里已经明白了，果然，接下来的话语，崔璆开口道：“听闻刑部侍郎耿青，曾从北方逃难至长安，途中与沙陀人有过厮杀，紧靠家中护卫将对方击败，可见有勇有谋，对沙陀人战法颇为了解，加上耿侍郎为人有急智，做监军人选此战定能大胜！”

    “不可！”也有大臣出来反对，“耿侍郎虽有经历沙陀战乱，可毕竟年轻，没有经过真正战阵，怕到时反而影响将领指挥。”

    “此言不差。”

    黄巢看着躬身的崔璆，心里哪能不知对方何意，随即，看去文臣当中，面色黝黑的身影尤为显眼，“耿卿，朕有意让你做监军，可愿意？若是害怕，不去倒也无妨，朕令遣大臣便是。”

    话都到了这份上，一帮文武哪里不清楚这是赶着人去，耿青从队列出来，面无表情的拱起手。

    “臣......愿意。”

    犹豫的语气，面上毫无表情，正是黄巢希望看到的，若是面带微笑，他反而不放心了，对这青年的揣摩，多少知道对方这表情，便是遮掩惊慌的举动。

    ‘呵呵......朕要的就是你这句话。’

    老人咧嘴笑起来，脑中的话语按下去，看着下方的耿青赞许点头：“你有这份心，朕允了，但你乃刑部侍郎，不适监军。”

    言罢，皇帝正了正神色，开口：“耿青听封，卸刑部侍郎，转兵部侍郎，擢升晋地兵马使，兼监军，择日出征！”

    “臣，谢陛下恩典。”

    耿青躬身拜下，领了封赏便随孟绝海等将下殿，不久，早朝散去，黄巢出了侧殿，其外甥林言早已等候。

    “出征后，寻个机会，将他弄死。”

    老人路过外甥身边，抖了抖胸襟，轻声出口的话语声里，径直去往两仪殿。

    ......

    与此同时。

    走出皇宫，望着云隙照下的阳光，耿青眯了眯眼，交好的同僚过来恭贺，或邀他同行，耿青笑着做了一个请的手势，随行在旁，看着周围宫檐飞角，琉璃映着晨阳折射出一片片五光十色的光芒。

    嘴角隐约勾了起来，微咧开的双唇，露出白森森的牙齿。

    借机杀我......呵呵......

    兵部侍郎......兵马使......监军，这些如同他预料的一般，一一实现了，也是他要抓在手中的。

    ‘于驸马......老师，还有顾常侍，看好在下如何替你们报仇。’

    长长的宫道，目光的前方，驸马于琮、大总管顾问福恍如伴在左右，与他同行。

