    　　得知柳无邪是羽皇的传人，这名灵族身上的敌意逐渐消失。

    　　加上柳无邪主动将缚地锁归还给灵族，更是让阿奇尔感激不尽。

    　　缚地锁这等宝物，换成其他人，肯定不可能归还。

    　　柳无邪信守承诺，这份情操，值得阿奇尔的尊重。

    　　经过双方引荐，柳无邪知道这名灵族的名字，叫阿奇尔，在灵族地位极高。

    　　这次被人抓住，纯属巧合，灵族居住的地方，很少有人类踏足。

    　　阿奇尔跟其他几名灵族出来办事，遇到了黑乌族，引发大战。

    　　结果阿奇尔跟同伴走散了，遭遇几名灵武星域的修士，被打伤之后，卖给了天满楼，才有接下来的一幕。

    　　灵族是灵武星域的修士，自然不好在灵武星域贩卖，才通过天满楼，将其卖出。

    　　“阿奇尔拜见羽皇！”

    　　阿奇尔突然跪下来，称呼柳无邪为羽皇。

    　　“你起来说话，我并非什么羽皇。”

    　　柳无邪扶住阿奇尔，让他不要胡乱称呼。

    　　“你继承了羽皇的衣钵，又掌控了缚地锁，就是我们灵族的羽皇，希望羽皇能尽快赶回灵族，帮助我们灵族复兴。”

    　　阿奇尔不愿意站起来，羽皇乃灵族最高的象征，统治整个灵族。

    　　自从那一任羽皇消失之后，灵族就一蹶不振，失去了缚地锁，就没有克制黑乌族的法宝。

    　　“等拍卖会结束，我会随你去一趟灵族，归还缚地锁。”

    　　柳无邪答应阿奇尔，等拍卖会结束，抽时间去一趟灵族。

    　　灵武星域那边魂丹销售，也有一段时间了，柳无邪需要实地考察一下。

    　　最近有很多消息传回来，灵武星域出现很多仿制的魂丹，开始冲击天道会的丹药市场。

    　　冲霄门毕竟只是代理，有些东西，无法拿定主意。

    　　听到柳无邪要前往灵族，阿奇尔这才站起来，有些紧张。

    　　“坐吧！”

    　　柳无邪让阿奇尔坐下来，不用这么拘束。

    　　灵族对他有恩，柳无邪买下阿奇尔，压根就没打算收服他，更不可能签订奴隶契约。

    　　众人一番熟络之后，阿奇尔逐渐放松，发现天道会众人都很随和，不像是其他修士，城府极深。

    　　拍卖还在继续，接下来拍卖三十一件到四十件物品。

    　　随着拍卖的继续，场中气氛越来越火爆。

    　　无痕长老走出来，身后跟着十名女子，将十件物品展示给大家。

    　　柳无邪目光落在九号物品上：“陨星玉，这倒是好东西，可以修复天神碑中的法则。”

    　　其他九件物品，都是难得一见的宝物，柳无邪却毫不动心。

    　　宝物需要适合自己才是好的，他虽然有一千五百万星晶，却也不能随便挥霍。

    　　天道会所有的星晶，全部在他手里，如果全部花光，对接下来天道会运转，可能会有些障碍。

    　　各大宗门蠢蠢欲动，锁定了各自看中的宝物。

    　　展示出来的第一件，是一尊堪比窥天镜的魔丹，打开的那一刻，一团魔云升腾而起，笼罩整个拍卖场。

    　　“窥天镜的魔丹，这是从哪里弄到的。”

    　　整个拍卖场沸腾了。

    　　多少年了，紫竹星域没有窥天镜陨落，魔族同样如此。

    　　这尊窥天镜级别的魔丹，让第四轮拍卖还没开始，就进入了高潮。

    　　四周的反应，无痕长老很是满意。

    　　下方那些普通的修士，已经没有资格参与争夺了，一枚窥天镜魔丹，起码价值七八十万星晶。

    　　里面所蕴含的窥天法则，极其的珍贵。

    　　阿奇尔卖到九十五万，完全是因为天道会跟丹神宗争斗的结果，正常情况下，价格不会如此之高。

    　　因为这是第一次拍卖灵族，没有参考意义。

    　　“这是一尊窥天一重的魔丹，起价二十万星晶，每次加价不得低于五万。”

    　　起价不高，但是加价提升到五万。

    　　压力无形中增大，如果一次加价一万，可能会毫不犹豫选择竞争。

    　　加价五万，就需要好好考虑。

    　　连续加价两次，可能就不止十万，因为对手也在加价。

    　　这么做的目的，是节省拍卖时间。

    　　吸引最大的还是那些巅峰地仙境。

    　　买到这枚魔丹，就能吸收里面的窥天境法则，从而参悟窥天境。

    　　“三十万！”

    　　丹神宗第一个开口，让很多人一阵错愕。

    　　错失了灵族，丹神宗颜面尽失，必须要买到几样宝物，来提升宗门的整体实力。

    　　报价的是白然，这尊魔丹，他要自己买下来。

    　　他困在巅峰地仙境很久了，看到魔丹的那一刻，眼珠子都绿了。

    　　丹神宗这些长老，各个富得流油，他们靠炼丹为生，财富远要比其他宗门雄厚。

    　　“三十五万！”

    　　赤云门开口了。

    　　魔丹的作用，无需无痕介绍，争斗已经开始了。

    　　买下魔丹，意味着宗门将会多一尊窥天境。

    　　对于一流宗门来说，他们不缺窥天境，自然不会去争夺这枚魔丹，他们的星晶，还有大用处。

    　　对于二流宗门来讲，多一尊窥天境，整个宗门的整体实力，将提升一大截。

    　　所以这魔丹，必定成为那些二流宗门跟二流星球争夺的目标。

    　　火药味渐浓。

    　　“四十万！”

    　　苍羽星开始喊价。

    　　“四十五万！”

    　　建木星喊价。

    　　“五十万！”

    　　丹神宗抢先一步，继续报价，价格已经飙升到五十万。

    　　魔丹的价值，绝对不止五十万星晶，还有很大的上升空间。

    　　“五十五万！”

    　　赤云门应该退出了，这次报价的是苍羽星。

    　　不管如何，赤云门目前论底蕴，依旧非常强横，名次排在天道会之后，但是整体实力，极其强横。

    　　想要达到一流宗门，必须有仙人坐镇。

    　　在场这十几个一流宗门，无一例外，都有仙人诞生。

    　　听说丹神宗一尊老古董，已经在尝试冲击仙人了。

    　　很多人都清楚，冲击仙人，哪有那么简单。

    　　放眼整个紫竹星域，仙人寥寥无几。

    　　“六十万！”

    　　建木星星主没有放弃，柳无邪认识这个建木星星主，当日拜师大典，给自己制造过麻烦。

    　　丹神宗那边沉默了，报价暂时陷入静止。

    　　六十万不是一个小数目，只是一枚魔丹而已。

    　　能不能帮助巅峰地仙境参悟到窥天还是未知数，只是有可能而已。

    　　如果不能帮助地仙境突破窥天，这么多星晶，岂不是打水漂了。

    　　谁也不敢赌。

    　　“六十万第一次！”

    　　无痕长看向四周，目光看了一眼丹神宗。

    　　“六十万第二次。”

    　　无痕长老喊出第二声。

    　　三声落地，将停止加价。

    　　“六十五万！”

    　　丹神宗终究还是开口了，他们已经输的太多了，不想继续输下去。

    　　丹药输的一塌糊涂，灵药又被切断了供应，唯一的办法，只能提升宗门整体实力了。

    　　这次跟天道会争锋，丹神宗损失惨重，梦魇之城，龙山城，损失了十尊长老，丹神宗的整体实力下降一大截。

    　　“七十万！”

    　　建木星没有罢手，继续加价，一副势在必得之势。

    　　“气死我了！”

    　　六十五万，已经超出白然的心里极限。

    　　咬着牙齿才喊出来，结果倒好，建木星依旧不肯放弃。

    　　“算了，后面还有诸多宝物，我们还有机会。”

    　　身边的长老劝告白然，让他无需动怒，宝物这么多，没有必要死磕魔丹。

    　　况且魔丹之中，蕴含极强的魔气，炼化起来，容易出现心魔现象。

    　　最终，魔丹被建木星花费七十万星晶买走。

    　　第二件商品有些平淡，只是一本秘法而已。

    　　拍卖在有条不紊的进行，有惊险，有刺激，有争斗，有暗流……

    　　第一天已经结束，不知不觉来到第二日凌晨。

    　　第四轮足足进行了三个时辰，终于到第九件商品了。

    　　除了柳无邪之外，还有不少人，目光瞄准这枚陨星玉。

    　　这可是炼制窥天器材料，这一轮，可能会有一流宗门参与进来。

    　　每一轮都会出现一种逆天的宝物，这第四轮，陨星玉无疑是争斗最激烈的宝物。

    　　魔丹珍贵，容易获得，针对都是地仙境。

    　　秘法虽好，那些大宗门都不缺。

    　　兵器很强，各大宗门都有顶尖的炼器师，况且天道会的器纹，可以加持兵器等级。

    　　“现在起拍这枚陨星玉，想必大家都知道陨星玉的来历，只有域外世界才会诞生，里面蕴含极强的天地法则，是修复窥天器跟打造窥天器的绝佳材料。”

    　　无痕长老指向第九件商品，对着众人说道。

    　　陨星玉并不大，只有巴掌大左右，却蕴含极强的天地法则。

    　　“可惜了，好好的一枚陨星玉，竟然被说成只能修复窥天器。”

    　　柳无邪摇了摇头，陨星玉的作用，可不仅仅是打造窥天器，连打造半仙器都没有问题。

    　　各大包间议论声消失了，每个人屏住了呼吸，静等无痕长老宣布底价。

    　　“起价二十万，每次加价不得低于五万。”

    　　定价并不高，跟魔丹一样。

    　　“三十万！”

    　　依旧是丹神宗。

    　　听到丹神宗报价，四周传来阵阵嘘嘘声。

    　　拍卖进行这么久，丹神宗每次都参与，却次次都买不到，已经沦为笑柄。

    　　主要是丹神宗最近遭遇了强烈危机，收入大减，不敢太激烈的争夺。

    　　为了抗衡天道会，他们高价从拉莫星域进了一批灵药，他们手里能调动的星晶少的可怜。

    　　以为能捡漏，却一次次被打脸。

    　　“一百万！”

    　　丹神宗那边刚报完价，一道突兀的声音，响彻整个拍卖会，直接定价一百万。

