    四人先去了第十层，这里是黄超的卧室和厨房。

    厨房不大，就是一个普通城市家庭的厨房配置。不过储藏食物的方式不大一样，这里没有冰箱，只有一个200平米的小型冷库。

    冷库中满满当当的全是各类肉食和高热量视频，蔬菜和蔬果有一些，但是不多。

    黄超日常需要消耗的食物的量非常的大，平均一个月左右就需要补充一次库存。

    樊胜美看着面前这相当于两套房子的地方，就被当做储藏食物的仓库，她的心底不可抑制的泛出了酸水，产生了嫉妒。

    邱莹莹则想着，如果能够在这超大的房间里存满零食就好了。

    关雎尔也在胡思乱想，不知怎么的，她居然想到，如果要是爆发了丧尸潮，那跑到超哥这里来，肯定能够活得更久一些。

    黄超拍拍手，把走神的三女都唤了回来：

    “好了，先看到这里吧，大家都饿了，我们先吃饭，吃晚饭我接着带大家参观我家。”

    “好诶~”邱莹莹高兴的说道。

    “那我来帮忙吧”，樊胜美强行压下自己的胡思乱想，挽起袖子说道。

    “我也来”，关雎尔也把围裙拿在手上，准备给黄超打下手。

    四人参观完厨房，开始准备吃饭。

    “好，那你们把碗筷摆好，把饭盛好，我马上炒菜，配料全都准备好了的。”

    说干就干，黄超好好的露了一手炒菜的手艺。

    他只炒了四个菜，每人一个菜。

    四个川菜分别是回锅肉、鱼香肉丝、仔姜牛肉丝、跳水兔。

    还有一个紫菜蛋花汤。

    他的厨艺水平并不低，川菜做得尤其正宗，这四个菜都不是特别辣，有一点麻，还有就是特别的香。

    做菜这种事，对黄超来说真的不难，他可是能做到精确控制自己每个细胞的男人，按照前人总结的菜谱复刻一遍菜肴不要太简单。他平时自己一个人的时候，也是自己做菜，他可没有亏待自己胃的习惯。

    樊胜美三女本来以为他就是说说，谁都没对他的手艺抱过什么希望，只要不是难吃到难以入口，她们仨都打算拍马屁的。

    没想到，这川菜居然真的这么好吃。

    刚尝第一筷子，邱莹莹的眼睛就亮了，她本来就喜欢吃辣，今天这辣味尤其合她的胃口，香辣中还带一点回甘，肉也是又嫩又香，味道非常浓郁。

    就连平时口味清淡的关雎尔，都不知不觉吃了好多。

    没过多久，四个菜就被夹光了，一电饭锅的米饭也见底，连紫菜蛋花汤都被喝了个干干净净。

    菜足饭饱后，四人一起把碗筷放进了洗碗机里。

    稍微闲聊休息一会儿，接着参观。

    首先是他的卧室，

    位于左手边的卧室差不多有200平，里面什么都没有，就一张无比宽大的软床，光这张床就占地一百平米，十米长十米宽的大床见过吗？

    也不知道这么大一张床，刚开始的时候是怎么运到这房间里来的。

    “超哥，你的这张床...怎..怎么这么大啊？”邱莹莹捂着嘴巴，吃惊不已的问道。

    “哦，这个啊，我从小睡觉就爱左右乱滚，老是滚到床下去，后来我就习惯睡大床了。幸好我还有些钱财能定制足够大的床以应付我的这个坏习惯。”

    “哦，原来是这样啊”，邱莹莹若有所思的点点头。

    樊胜美和关雎尔也是似信非信的点点头，勉强接受了他的解释。

    与卧室相连接的，是两个五十多平的小房间。

    其中一个是衣帽间，里面挂着些他常穿的格子衬衫、T恤、运动裤等等。

    至于西服之类这种穿着一点也不舒服还死热的玩意儿，他的衣帽间里当然一件也没有。

    怎么舒服怎么穿，怎么舒服怎么来，这才是一个神豪该有的境界。

    等以后床上的人多起来了，那还穿什么衣服啊，真的是太碍事了！

    另一个房间是盥洗室，该有的都有，比如说能容纳足足六个人的大浴缸；不该有的也有，比如说能承受六个人重量的豪华水床。

    “超...超哥，你这浴室里怎...怎么还会有床啊？”邱莹莹又发现了盲点。

    “因为...这是按摩床，有时候我洗完澡，会躺在床上按摩一会儿。”

    “可是，超哥你家里不是没有佣人吗？没有佣人怎么给你按摩啊？”

    “是啊是啊”，关雎尔也天真的点点头，认同邱莹莹的问题，她也想不通超哥是怎么按摩的。

    至于樊胜美，她则是在一旁若有所思的一言不发，因为她认出了面前这张巨大的床。

    这不是一张普通的床，这可是一张

    水床！

    黄超看了面前的三美一眼，把她们仨的表情都尽收眼底。

    两个天真无邪，一脸真好奇，这必定是还未经历过那些龌龊事的小姑娘。

    而另一个明显看出了一些端倪，这是经历过世事的大女人啊。

    小姑娘和大女人哪个更好，这个见仁见智。

    反正我足够大，所以我全都要！

    黄超不慌不忙的回答邱莹莹的问题道：

    “按摩这种事情，其实不一定需要用人的。”

    他抬起手臂，再一次亮出了手腕上的智能家居控制腕表，点了几个按键后，说道：

    “诺，你们去床那边试试吧。”

    邱莹莹好奇的走了过去，摸了摸床边，惊讶的大声叫道：

    “呀，好神奇！这床，在剧烈的抖动诶！”

    “幅度很小，但是频率很高！”

    黄超又点了一下控制按钮：

    “幅度和频率我这边都是可控的，幅度可以加大，现在是1，最大可以加到10，不过我怕你们到时候受不了。”

    【受不了？】

    关雎尔一时没懂这三个字的意思，然后转念一想：【超哥应该是觉得我们按摩的时候承受不住吧，超哥他在邀请我们做按摩吗？】

    樊胜美看到这剧烈抖动的水床，脸都红了，也不知道她想到了些什么。

    “怎么样，现在明白我怎么在这床上接受按摩了吧，这套设备非常先进，床上各处的温度都是可控的，还能对躺在床上的人体进行全包裹按摩，非常的舒服，怎么样，想不想试试？”

