    第83章 

    “真的吗？太好了，谢谢少爷。“宋思思激动的抱着陈渊说道。

    “行了，赶紧吃吧。“陈渊见宋思思抱着自己不撒手，有些无语。

    “恩，那我就开始吃咯。“宋思思闻言松开抱着陈渊腰肢的手，低下头继续吃起来。

    陈渊见宋思思吃的这么香，自己也开心的拿起碗筷开始吃起来，不知道为什么，今天中午的饭菜特别香。

    “少爷，你也尝尝看，这里的饭菜可好吃了，真的，比五星级饭店的厨艺还棒。“

    宋思思一边吃一边夸奖道。

    陈渊闻言，也跟着宋思思的话说道：“嗯，确实挺好吃的。“

    “那你尝尝看。“宋思思说着，夹了一块排骨放到了陈渊的碗里。

    “你也吃。“陈渊将宋思思夹给自己的排骨夹到了她的碗里，说道。

    “好。“宋思思开心的说道，然后也拿起碗筷开始大口的吃了起来。

    “你慢点吃。“陈渊一边喂着宋思思吃，一边关心的说道，“别噎着。“

    “知道了啦，你不也吃吗？“

    “呵呵，我吃饱了。“

    宋思思见陈渊放下了碗筷，也将自己的碗筷放了下来。

    “吃完了，我就回去了。“宋思思擦擦嘴巴之后说道。

    “恩，好的，你早点休息。“陈渊说道。

    “好的，晚安，少爷。“宋思思笑着说道。

    陈渊点点头，然后看着宋思思朝着门口走去，一边走一边脱掉鞋子。

    当宋思思准备穿拖鞋的时候，却看到鞋柜上面摆放了好几双新的男士拖鞋，顿时愣了一下。

    “少爷，你......“

    “这些都是给你买的。“

    陈渊看向宋思思，然后说道。

    “我，我不能要你的东西。“宋思思连忙说道。

    “这是我给你准备的，你收下吧，我还有很多，你随便拿。“陈渊说道。

    宋思思闻言，也不再推迟，直接把自己的高跟鞋换成了陈渊给她准备的男式拖鞋。

    “你先去洗澡吧，等你洗好我再洗澡。“陈渊指着浴室说道。

    宋思思闻言点点头，然后转身往浴室走去，走了几步之后突然停了下来。

    “我的衣服呢？“宋思思问道。

    “我帮你拿进来吧。“陈渊笑着说道，然后走进了卧室，打开柜子，从里面拿出了宋思思的衣物。

    “你这么小的年纪，怎么穿的这么大。“陈渊拿着宋思思的睡裙，忍不住笑着摇了摇头。

    “呵呵，我一直是这么大的。“宋思思有些羞涩的说道，脸上飞起一抹嫣红，显得更加可爱了，陈渊看到宋思思娇羞的摸样，有些痴迷了，一时忘记了要拿出宋思思的衣服，而宋思思见状也不介意，反正都被陈渊看光了。

    “好了，你快点进去洗吧，我先去洗了。“陈渊看了看手机，然后催促宋思思。

    “恩恩，我知道了，少爷你去洗澡吧。“宋思思说道。

    “你也去洗洗吧，等你洗好我在洗，你快点去吧。“陈渊说道。

    宋思思闻言，点点头：“好的，我现在就去洗。“说完，宋思思走到床上，拿起睡裙，朝着浴室走去，然后关上了浴室的门。

    等宋思思从浴室里面出来的时候，陈渊已经洗好了，躺在床上睡觉了。

    宋思思见状，也爬上了床，钻进了被窝里。

    陈渊感受到了宋思思躺倒了他旁边，于是翻了一个身，面朝着宋思思，两个人面对面的相对而睡。

    “少爷，你这么看着我干嘛呀？“宋思思感受到了陈渊炙热的目光，忍不住问道。

    “没干啥，就想多看看你。“陈渊笑着说道。

    “我又不是花瓶，不需要你多看。“宋思思白了一眼陈渊说道。

    “好好好，你是花瓶。“陈渊笑着说道。

    听到陈渊的话，宋思思的俏脸上立刻浮现出一丝笑意，然后闭上眼睛准备睡觉。

    见宋思思已经睡熟了，陈渊轻轻的伸出手臂，搂住了宋思思的细腰，然后闭上眼睛睡觉。

    宋思思的腰部很软，而且非常有弹性，摸着非常舒服，这种感觉令陈渊有些陶醉了。

    宋思思的呼吸声渐渐变粗重，似乎很累了。

    而陈渊则不同了，虽然很困，但是却没有一丁点儿的疲惫感，他甚至可以清楚的感受到宋思思身体里传来的阵阵热度。

    陈渊深吸了一口气，然后闭上了眼睛。

    这个晚上，宋思思睡的特别好，一夜好梦，醒过来的时候，已经是第二天的九点钟了。

    “哎哟！“宋思思揉着惺忪的睡眼，一抬眼却看到了一张近在咫尺的帅气脸庞，顿时吓了一跳。

    “怎么了，吓着你了？“陈渊睁开了眼睛看着宋思思笑着说道。

    “额......没有。“宋思思有些窘迫的说道，“少爷你怎么会在这里啊？“

    “我为什么不能在这里啊？难道你不喜欢我待在这里？“陈渊皱着眉头说道。

    宋思思闻言，连忙摇摇头，说道：“不是的，我不是这个意思啦。“

    “既然不是这个意思，那你还在这里问什么？“

    “我是怕吵到你。“宋思思弱弱地说道。

    “我已经睡着了，你叫也不会吵到我。“陈渊微笑着说道。

    “哦，那好吧。“宋思思点点头，“那你快睡吧。“

    “恩，睡吧。“

    宋思思闻言，慢慢的闭上眼睛，很快便睡着了。

    宋思思这一觉睡到中午，才醒过来，刚睁开眼睛，便看到了陈渊温柔的笑容。

    “睡醒了？“陈渊笑着问道。

    “恩，睡得挺香的。“宋思思点点头，“你什么时候醒来的？“

    “刚刚，我发现你还没醒，所以就没有打扰你，等你醒来之后，我就叫你了。“

    “少爷你可真够体贴的，谢谢你了。“宋思思笑着说道。

    “傻瓜。“

    “少爷，你今天要做饭给我吃吗？“宋思思期盼的问道。

    “当然啊，你这么瘦，多吃点。“陈渊笑着说道，伸手刮了一下宋思思的鼻梁。

    “呵呵，好。“

    宋思思闻言，甜蜜的一笑。

    宋思思起床梳洗了一番，换好衣服走出房间，陈渊正在厨房做饭。

    宋思思见状，忍不住惊讶道：“哇塞，没想到少爷居然会煮饭。“

    “那是当然，我可是你家少爷，我当然会做饭了。“陈渊笑着说道。

    “好厉害。“宋思思竖起了大拇指赞美道。

    “快来尝尝我煮的饭怎么样？“

    “当然好吃了，少爷你做饭的技术越来越好了。“宋思思赞叹道。

    陈渊闻言，笑了笑，说道：“只要是你喜欢吃的，那就行

    (本章完)

