    

    如果圣地那边修为提升得快，那么费心思往那里钻，也不是不行啊。

    宁瑶本来是不想去的，奈何……圣地有的太多了。

    她眼馋啊。

    两人神识传音间，外界恰好过去了两分钟。

    正当他们觉得隐隐哪里有些不对时，第四层天空上方传来一个巨大的豁洞。

    “妈的！”

    看到那个豁洞，当即就有异族骂出来了。

    他们为什么敢堵宁瑶？

    为什么有把握堵宁瑶？

    正是因为现在还没有找到通道，宁瑶只能呆在第四层中。

    但是现在呢？

    居然在这个时候，第五层的通道这么巧就开了。

    要是这其中和宁瑶没关系，就是打死他们都不会相信！

    与此同时，异族中一名寻我境强者眼神一闪，一道波动释放，宛若涟漪一般斩向宁涯和宁瑶所在的方位。

    只见他们二人如同纸像一般碎裂开来，又恍如裂帛声响。

    只是这一击过后，那寻我境非但没有松口气，眸光反而愈发凝重地扫出一道波动。

    那波动再度将宁瑶和宁涯二人的身影湮灭。

    在虚无中，“宁涯”和“宁瑶”的身形再度出现。

    他们的气息与之前身形的气息没有任何区别，若非这名寻我境出手，他们根本看不出方才那些都是幻境。

    “不愧是梦榕族的天赋神通啊。”牧焱焱有些幸灾乐祸道，“居然连这个幻境都能看出。要知道，我刚刚就在旁边，我也没看出来。”

    只是牧焱焱话还没说完，梦榕族的寻我境就一皱眉，“不对，这个也是幻境。”

    牧焱焱微微挑眉。

    这个南念卿真够谨慎的，连套幻境都要套两层。

    难怪他虽然声名不显，但却能在百岁以下突破到寻我境了。

    事实上，不止是牧焱焱，就连其它的异族也是这么想的。

    这人族的南念卿尊者，确实有他们的可取之处。

    于是……梦榕族的尊者又撕开了一层幻境。

    “怎么还有？”

    她不信邪地再度撕开一层。

    “还是？”

    梦榕族尊者面部微微涨红，低喝一声，头顶的独角酝酿出一气息可怖的光团，而后蓄势片刻后，那光团狠狠地砸在了宁涯和宁瑶身上。

    不知道出于什么心理，云藏雪只是在一边冷静地看着。

    过了片刻，在一片尘烟散开来处，原地仍然立着袍角都丝毫没有发生改变的宁涯和宁瑶。

    “啊——”

    梦榕族的尊者还没崩溃，她身边的天骄先崩溃了。

    幻境，幻境，幻境，又是幻境！

    这个人族的南尊者是不是疯子？！

    好端端的，套这么多幻境干什么？！

    此时……他们觉得，自己的天赋神通，遇到了一位一生之敌。

    ——正是这位南念卿！

    正常人谁会放那么多禁制啊！

    梦榕族的尊者也深深吸了口气，满含忌惮地再次出手，但是这一次，光团却没能再打在宁瑶和宁涯二人身上。

    在光团到来前，宁瑶就先往那黑色豁口处飞去。

    这下子就是傻子都知道了……这不是幻境！

    但现在最重要的问题是……莲子还在不在。

    莲子的在与否问题，直接影响他们是否摸鱼。

