    夜色愈加浓了。

    不论是哪个衙门，除了夜里当值的，其余官员都早已经过了下衙的时间。

    千步廊两侧，有几个衙门的院子里，依旧还有灯光。

    朱桓从文书中抬起头来，揉了揉发胀的眉心，交代亲随准备吃食。

    因着是在衙门里用膳，自然是怎么方便怎么来。

    窗户开着透气，朱桓端着食盒，细嚼慢咽。

    霍以骁坐在他边上的位子上，低着头用饭。

    院子里，有两个小吏抱着文书，脚步匆匆，在经过窗外时却突然放缓了步子，转过头往里头看了两眼，又凑在一块嘀嘀咕咕。

    待朱桓抬眼望去，那两人脸色一白，不敢与他对视，闷头离开。

    朱桓不由皱了皱眉头。

    一顿饭的工夫，往他们这屋子探头探脑的，被朱桓发现了有三四波。

    这让朱桓疑惑不已。

    最开始，皇子们刚来六部观政时，那些从没有近距离见过殿下们的小吏，有壮着胆子打量的，但最初的好奇过后，一切又都恢复了。

    今日，怎么突然又回到了他刚来户部时的样子？

    也不对，今儿的交头接耳，与当时又有些不同。

    “以骁，”朱桓漱了口，问霍以骁道，“你知道他们怎么了吗？我用膳有什么不得体的地方？”

    “与殿下无关，”霍以骁说完，见朱桓蹙眉，想了想，还是解释了一句，“若我没有猜错，他们在议论我。”

    朱桓的疑惑依旧没有解开。

    近些日子，他忙碌，霍以骁跟着他一块忙。

    没有了冲动的朱晟，就霍以骁的性子，不太会主动去招惹谁。

    朱钰在吏部，就在他们隔壁，但各忙各的，没有什么冲突。

    去了兵部的朱茂更是在千步廊的西侧，与他们更远些。

    霍以骁没有单独被召进御书房过……

    总不能，他又睡不着觉，半夜坐着马车在京城里绕，被京卫指挥使司的人给拦了吧……

    朱桓迟疑着要不要追问，还未及开口，就见朱钰慢悠悠地从外头进来，引得左右小吏们纷纷与他问安。

    他来做什么？

    “三哥这是刚用完膳。”朱钰站在门边，笑着问。

    霍以骁起身，行了一礼：“请四殿下安。”

    朱钰冲他抬了抬眉头：“以骁今儿傍晚那一出，可真是够热闹的，都传到我那儿去了。”

    霍以骁没有接他的话。

    朱桓讶异地看向霍以骁。

    “三哥不知道？”朱钰从朱桓的神情里读出了端倪，当即大笑，“就在工部衙门外头，整条胡同都知道了，消息传我耳朵里了，怎么三哥竟不知情？”

    朱桓抿住了唇。

    霍以骁心里门清。

    无事不登三宝殿，没点儿事情，朱钰才不会从隔壁晃过来。

    轻轻拍了拍朱桓的桌案上堆叠着的厚厚的文书案卷，霍以骁道：“殿下翻看文书入了神，没有关心胡同里的事情。”

    话音落下，朱桓睨了朱钰一看，果不其然，朱钰的笑容有一瞬的僵硬。

    别看霍以骁轻描淡写的，却是一个软钉子。

    毕竟，以朱桓对朱钰的了解，这位弟弟即便想在政务上多费些心思，也没有这样的耐心和定力。

    以至于，朱桓每每想要中庸，这个度都很难把握。

    “这些文书里，”朱桓斟酌了一下用词，道，“数字太多了，容易混淆，我看得头晕脑胀，没有关心外头事情。四弟过来了，就给我说一说？”

    朱钰心里不舒坦，拉了一把椅子坐下。

    他来看笑话，却不是给朱桓解惑，但话到说了这儿，总不能闭口不谈。

    “那位新来报到的官员是李三揭吧？”朱钰问霍以骁，“以骁，你在临安待了有些时日，怎么那李大人还一口一个‘贤侄’？他这人有些意思。”

    霍以骁道：“我随伯父去的临安，李大人叫我‘贤侄’，也没有叫错。”

    朱钰问：“他就真不知道你的身份？”

    “我什么身份？”霍以骁反问。

    朱钰呼吸一滞。

    是了，霍以骁是个什么身份？

    心知肚明是一回事，嘴上承认又是另一回事。

    可这事情，亦不是他认不认就有变化的，得看父皇认不认。

    一瞬间，朱钰的脑海里划过了很多念头。

    今日状况，好些官员都看见了，传开之后，势必会传到父皇耳朵里。

    到时候，李三揭会不会倒霉，根本不是重点。

    重点是，父皇的心情不会好。

    各处都有传言，父皇迟早会让霍以骁认祖归宗，只是这个迟早，到底是多迟、到底又是多早，没有人猜得准。

    可兴许，今日之事作为引子，父皇情绪上来了，当即就要认……

    莫非，这就是霍以骁的打算？

    这是一场预备好的戏码？

    那他兴冲冲来看笑话，到底是戏好笑，还是，他就是被安排了笑话人的角色？

    一旦都叫父皇知道了……

    看看朱晟就晓得了。

    朱晟每一次跟霍以骁过不去，最后的结果都是霍以骁得利。

    思及此处，朱钰蹭得站了起来，甚至顾不上与朱桓告辞，摔了袖子就走。

    身后，霍以骁的声音传来。

    “四殿下慢走。”

    语气恭恭敬敬，实则漫不经心。

    这比“礼数不周”还叫朱钰心里憋火。

    霍以骁说完了这句，才坐回了书案后头。

    朱桓看着朱钰的背影，没忍住，笑了笑。

    案上的食盒都被收拾了，谁也没有提胡同里具体的事宜，各自看着文书。

    等时辰差不多了，朱桓才合上案卷，启程回宫。

    霍以骁不打算回漱玉宫。

    两人分道之后，朱桓的亲随才上前，把打听来的状况说了一遍。

    朱桓微微颔首，难怪那些小吏们探头探脑的。

    毕竟，在京城衙门一带，听见有人对霍以骁唤一声“贤侄”，当真跟天上下红雨一样，稀罕极了。

    那位李三揭李大人，八成是没有弄明白状况，一旦知道了，哪怕要缩着脖子做人了。

    至于朱钰最后气走时的想法……

    朱桓不是猜不到，他心里有数。

    因为顺平伯。

    元月里，顺平伯到御前告状。

    御书房里到底说了些什么，外人自不可能一清二楚。

    也是凑巧，唐昭仪使人送点心过去，正好碰见顺平伯被侍卫们捂着嘴拖出来。

