    其实在田非花将所有子弹都退出弹仓的时候，大家就看出了田非花要做的事情了。

    俄罗斯死亡转盘，在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。游戏的参加者轮流把手枪对着自己的头，扣动板机；中枪的当然是自动退出，怯场的也为输，坚持到最后的就是胜者。

    这种游戏起源于俄罗斯监狱，是一群亡命之徒在遇到无法调和的矛盾后的解决办法。

    箫布衣还没说话，许瑾瑜就急了，对着田非花大叫着：“田非花，你疯了吧？！”

    她又拉着箫布衣，紧张的说：“萧大哥，他就是个疯子，你别跟他玩！这……这可是会出人命的。”

    田非花得意的看着箫布衣，说：“当我们立下赌约的时候，游戏就已经开始了。所以现在想退出，留下一只手或者一只脚，实在不行，一只耳朵也可以！”

    许瑾瑜说：“田非花，你别太过分！萧大哥可没输！”

    田非花说：“那就来啊？还是说，你不敢玩？要不，我先给你做个示范？”

    说着，田非花拿起枪，对准自己的脑袋，手指一点点滑向扳机。

    在场众人看着这一幕，又兴奋又震惊，兴奋的原因很简单，这种紧张又刺激的游戏，他们光是看就能肾上腺疯狂飙升了。

    而震惊的是，田非花竟然亲自下场，来玩这种危险到极致的游戏。

    这可是四大家族的嫡长子啊，未来要接替田镇北，成为田家新家主的存在，有着比在场绝大多数人都要美好的未来。

    扪心自问，要是换了他们是田非花，他们才不会玩这种近乎疯狂的游戏。

    而由此也可以看得出来，田非花是有多么恨箫布衣。

    但他们却不知道此时的田非花内心是有多恐惧。

    虽然枪是他掏出来的，子弹也是他重新装填的，可这颗子弹到底在哪一枪会响起，他一点儿也没数。

    这个游戏赌的就是谁的运气够强，谁的胆子够大。

    而他，已经拿出了最大的勇气，可那自然垂下的手，却不住地发抖，只能强行抓着裤子，才勉强不让人看出来。

    手指直接按住了扳机，田非花舔了舔舌头，缓解一下内心的恐惧，可是没什么用。

    就在他闭上眼，准备博一把时，箫布衣说话了。

    “慢着。”

    田非花飞快地将手指从扳机上挪开，为了安全起见，枪口也直接对着地面。

    内心无比恐惧，但田非花的笑容却很自信，嘲讽的说：“你怕了？如果怕了，就乖乖认输……”

    箫布衣摇头，打断他的话，说：“我想你对我的误解很深。”

    田非花皱着眉毛，说：“那你为什么叫停？”

    箫布衣说：“你今天的这个创意还算有点意思，但玩法太幼稚了。”

    说着，他笑的很自信的说：“所以，我们玩点真男人的玩法。”

    田非花问：“真男人的玩法？怎么玩？”

    箫布衣也不解释，而是伸出手，让田非花交出枪。

    田非花把枪递给他，就看见箫布衣弯下腰，从地上又捡起几颗子弹，当着田非花的面，一颗又一颗地填进弹仓里。

    直到看见他又重新填进四颗子弹，田非花的脸上终于出现了凝重而又恐惧的神情。

    只有一颗子弹的死亡转盘，已经够惊心动魄了，而填进去五颗子弹，立马将危险提升五倍，可以说是九死一生，死亡的几率大大增加。

    看着田非花那已经变绿的脸色，箫布衣才露出满意的笑容，说：“这才是真男人的玩法，你敢玩吗？”

