    ………………

    看着独自蹲在地上吃饭的柱子，胸有千言万语不知道怎么说出口？

    只能默默看了一会儿，劝上几句，然后扭过脸继续用餐。

    …………

    “这人可真能吃，现在农村又不是没粮吃，……足足吃了两大碗饭，那菜就不知道吃多少？”朱霖坐在镜前倒弄妆容，想起晚饭的情景，还是想找人倾诉一番。

    她侧身扭头跟正在陪闺女在炕上玩的骆涛说话。

    骆涛面露微笑，扭过脸打趣道：“你这人是不是心疼那两大碗米饭了？”

    “去你的。”啐了骆涛一句，她扭过脸继续捯饬。

    吃过饭，也没多留他们在院里多待，何姐就送他们两口子去棉花胡同那处院落。

    一路上少不得说柱子几句。

    待何姐离开，二梅收拾床铺，柱子就唠叨了起来。

    站在门口抽着有把儿的香烟，“这娘们可真是瞪鼻子上脸，我也就是看在你的面子上叫她一声‘姐’，这要是搁以前，你看我拿正脸看她……她能有这造化，还不是咱给她的。

    看把牛的，都不知道姓什么了？”

    二梅一听就不乐意，扔过来鞋底，冲他撒气道：“恁厉害。人何芝姐这是大难不死必有后福，有这好事关咱们什么事？

    再说了她这些年也没亏待咱家，哪年不给咱家寄钱？

    恁真当伺候人是那么容易的。

    以后可不准恁在外胡说，小心烂叉嘴。”

    柱子被自家媳妇一怼，气势也蔫了，那气还是没散，“就恁知道的多，俺不知道。

    睡觉。”又气呼呼道。

    也不脱衣服就躺在了床上，二梅踹了他两脚，他才不情愿的脱个半光。

    冷月闪着狡黠的白光，芊瘦的身子，爆发着无穷的原始之力，照的天地一夜皓白。

    “呼～～”

    二梅卷着被子，侧躺，“俺和恁说，在京城玩几天就回家，……不然孬蛋又该闹咱娘了。”

    他头枕床头垫，抽着烟，就敷衍道：“急什么？俺好不容易来一趟京城，这可是那……”

    想了一会儿，才想出来：“这可是祖国的心脏，俺的好好看看，就是回去了，俺也能给他们，特别是三喜吹一吹。”

    提到三喜他还挺愤慨。

    “这家伙不就是跟他表哥去了一趟南方吗？年前回村子，看他那牛13哄哄的。”

    “说咱自己，恁扯人家干什么？何芝姐可都说了，人家骆先生那可是京城见领导的大人物，可不能惹了人家的不快。”二梅把跑远的话题又给扯了回来。

    柱子猛抽了一口烟，再大口吐出来，很有小资情调，“恁可别听她胡吹，那能天天见到领导的人，门口都是有人站岗的，恁看到有吗？”

    经他这么一说，二梅想想是啊！

    “不过，骆先生肯定是有钱人，就那接咱的小车子，咱们县领导都没有了，俺也就电视里见过……”

    柱子化身分析专家，在被窝里跟他媳妇二梅探讨。

    在床上学习，都是一日为师。

    学习英文更厉害。

    看着二梅脸上的愁容，柱子搂着她，“恁放心吧，俺玩几天就回家，绝对不拖恁的后腿。”

    等到了丈夫的承诺，二梅那是梅花三弄……

    第二天，清晨，天刚蒙蒙亮，二梅两口子就来到了百花小院，听从何姐的安排做事。

    何姐在厨房教二梅用天然气和自来水等等。

    柱子则拿着扫帚打扫院落。

    骆少逸老两口年龄大，觉也变的少了，也变的浅了，二梅两口子的早到，他们自然知道。

    “这两口子挺早的。”骆少逸坐在椅子上喝茶，望着窗外夸了一句。

    “今儿才第一天，这的往后看。”苏桂兰非常理性的抛出自己的观点，收拾被子，准备太阳出来抱出去晒一晒。

    柱子没注意到这些，他以为有钱人家都是大懒蛋，怡然自得，非常勤快的打扫院子。

    小院清除好，就转到东院，过月亮门，看到更气派的四合院建筑，脑子里装的小学五年级的词汇量明显不够用。

    “艸！”

    ……到跨院的时候，“乖乖，这也太大了。”

    干活的时候，还不忘偷窥屋里，由于是第一次来，也不敢靠近，就远远的踮着脚。

    ……到兰亭小楼。

    “……”

    此时的他无语凝噎，他内心深处已经萌生出一丝悔意。

    “何芝姐，真不容易，天天都要这么打扫。”

    他实在不知，骆家除居住的百花小院需要天天打扫之外，其他几个院子是不需要那么勤的。

    到了花园。

    看到菜地，“这有钱人家，还种地，怪了。”

    今儿一大早，他可真是把骆家合在一起的几处院落逛了一遍。

    心里感慨万千，唯有一身臭汗能道个明白。

    骆涛出门正巧刚打扫好院子的柱子相遇。

    骆涛端着脸盆看着他，一脸的懵。

    这是闹的哪一出？

    “骆先生好。”柱子热情似火，把扫帚规整好，就跑过来要帮骆涛打水。

    “您早儿，这个就不用了，我自己儿来。”这热情过了头，很容易让人产生误会。

    骆涛站在水龙头处洗漱，柱子则站在一旁侍立，整的骆涛一点不能专心。

    匆匆刷了几下牙齿，问他：“您是不是有什么事儿找我？”

    柱子慌张道，“没，俺去厨房看看去。”他现在还没有想清楚怎么跟骆涛开口说出自己的诉求。

    没见面还好，这一见面他还是很怵。

    骆涛望着他的背景，摇头苦笑，心里知道他要说什么？但自己可不能开这个口子。

    食过早饭。

    朱霖叫来何姐，“何姐，这钱您拿着，这几天您带着二梅两口子好好玩玩，别舍不得花钱，他们好不容易来一趟京城。”

    何姐那能接受这钱，自然要推辞。

    “叫您拿着就拿着吧！这是我们招呼二梅两口子的，不是给您的，收下吧！”伏案读书的骆涛，也劝了她几句。

    “就是，拿着吧！”朱霖把钱放在了她手里。

    她接过钱，“那…俺就收了，俺替他们两口子谢谢你们。”

    “谢就外道了，这几天就劳您照顾他们了，我们也没有精力忙着些事情。”

    何姐在骆家待了三年多，也是耳融目染一些东西，很快就明白了，骆涛话里的意思。

    好好招待，赶紧打发了。

    她素来知道骆家人的性格，话里虽然透露出赶人的意思，但更多的是一家人不想招惹是非。

    “俺知道了，你们忙。”

    何姐离开东厢房，就去了棉花胡同带着二梅两口子到京城四处游玩。

    她没有急于再一次说出让柱子赶紧回乡的话，而是选择慢慢来。

    他们在京城玩了几天，本以为他应该会老老实实回家，可柱子是一点都没有回家的迹象。

    每天都和二梅早早来百花小院打扫院子。

    不知道还以为他是骆家的长工。

    这二梅也是每天劝他，但每每都被鸡贼的柱子给化解了，还大有同化二梅的趋势。

    看着院中忙前忙后的柱子，骆涛的心也不是铁做的，不如就帮他在京城找个活计，磨砺一下。

    行不行就看他自己了。

    这男人也就比自己大个几岁，便如此沧桑，也导致了骆涛圣母心发作。

    “柱子，听说你在老家就干过瓦匠，要不我给你在城里找个活做？”相处这几天，骆涛也是深知这个表面的老实人，是个十足的滚刀肉。

    死缠烂打的本事非常厉害。

    等这句话他可是等了好几天，今天终于逮到了，难掩激动，“真的吗骆先生？恁不骗俺呢吧。”

    骆涛看着他这样子，真是哭笑，心里很想把这孙子揍一顿，然后让他尝尝当马夫的滋味。

    “你看我有这个必要骗你吗？”

    柱子挠头，羞笑，想想也是。

    不过，他来骆家这几天，就没怎么见过骆涛出去过，就开始从何姐那儿知道骆涛是开饭店的，别的听的也不多。

    特别是游玩京城的景点之后，还不回家，何姐更加不怎么搭理他。

    “俺瓦工做的好，端盘子，洗碗什么都能干。”他这就是顺杆子上。

    骆涛赶紧摆手，“去饭店？那儿太浪费人才了，我看你还干你的老本行，我认识人，不知道你想去吗？”

    他听着有点纠结，烈日炎炎……但一想到可以留在京城陪媳妇，也知足了。

    “中，您说咋行就咋行。”

    他自然的表露情态，骆涛都看在眼里，对于他刚才表现骆涛只能说勉强及格。

    叫来年前年后快要闲的发霉的徐乐。

    他可是西昌第一个享受公司放婚假的人。

    “来了，够快的。”

    “哥，您有事，我哪里敢耽误，借着孙猴子的筋斗云就来了。”自从娶了媳妇人也活泛了许多，很自然的找座子坐下。

    “甭在这儿给我臭贫，有个事需要你跑一趟。”

    “您说？”

    骆涛手指了指旁边站着的柱子，此时的他人如其名。

    徐乐看了一眼柱子，“不是？你是真不回去了。”

    柱子点了点头。

    “看到花花世界，哪里那么容易回去，会点瓦匠活，你看着给他安排个事吧！”

    他在农村学的瓦匠活，在京城也只能说他是会一点。

    说完便起身往兰亭小楼去，不再理会。

    柱子以为骆涛不管他了，慌忙叫道：“骆先生？”

    骆涛只留他个背影。

    “怎么？还怕我不给你找个好活。”

    柱子很会来事，“大兄弟，恁说笑了，恁本事那么大，怎么可能给俺……”

    这几天他见过徐乐两次面，知道徐乐也是有本事的人。

    “别介，你才是本事大，说实在的我真的很佩服你，能把我哥…………”

    闹归闹，正事还是要办的，徐乐站起身道，“别愣着了，跟我走吧！”

    “哎！”柱子带着兴奋心情跟着徐乐去了王师傅他们那个建筑队。

    小楼书房内的骆涛，听着关门声。

    望着窗前的海棠，“不是韩荣发就好。”

    随后柱子搬去了王师傅他们建筑队的宿舍去住。

    二梅也搬到后院住在东厢房。

    每天的太阳都从东边升起，生活依旧要继续……

    五月开端就走霉运了，一场大火冲天而起，熊熊烈火，如猛兽一般，肆虐着美丽辽阔的大兴安岭。

    报纸时时都在报道着，群众也时时批判着。

    年初的一把火这会儿成了人人喊打的东西，大街小巷也不见谁哼唱。

    人人都畏之如虎。

    这也许是歌坛唯一个因“讳”而被“避讳”的一首歌。

    不得说大家的联想非常丰富。

    费祥绝对逃不了被骂，骂归骂，但费祥依然是八十年代歌坛最靓的仔。

    这时候的民众是有点迂腐，是有点不开窍，但他们都抱着一颗忧国忧民的心去调侃。

    看着大火漫延白地，看着人民群众和保护神的伤亡……

    所有人都很揪心，全国各地都举行了大规模的捐款活动。

    在大是大非面前，西昌和复兴怎么可能甘与人后。

    复兴不光捐钱，还从国外大量购买消防器材远往火灾地。

    这些益事都是悄悄做的，没有去惊动媒体界，就算有鼻子灵敏的嗅到了，也会被通通扼杀在摇篮里了。

    在大灾面前，西昌和复兴怎么可能去博这个名声。

    “唉，怎么能出这样的事呢？”骆少逸坐在院子里看着报纸，一边叹气。

    一旁骆涛也不知道怎么劝慰他，骆涛脑海里依稀记得这场大火足足一个多月才扑灭。

    印象里很深刻的是大火扑灭后，不知道过了多久，突然有一天看到了一个小报上率先登出一个自称自己是杂碎的人，他说大火是他发功灭的。

    批评他的人寥寥无几，追捧他的人倒是人山人海。

    有时候这个时代是思想悲催的一个时代。

    社会发展过快，大部分人的脑筋还没有转过来弯，他们迷茫彷徨，继而选择了神异，以此来安慰他们孤独的内心。

    一个人去选择，这是个不幸的事件，全民去选择，这就是悲哀！

    “爸，有组织在一切都会好的。”

    【月票推荐票】

    不容易啊！淅淅沥沥写了500章，三百多天，不管成绩怎么样？这都值得祝贺。

    更重要的是要感谢朋友们一路不嫌弃的支持。

