    不论是大唐也好。

    还是他李承乾也罢。

    都没有向新罗认错的理由。

    更没有向新罗认错的必要。

    如今，李承乾之所以过来心平气和的和对方谈判。

    仅仅是因为这事儿，的确是己方理亏，有些事情他必须得做。

    最起码也得让面上过得去，这才能给大唐子民一个交代。

    至于他新罗怎么想，那根本就不在李承乾的考虑范围之内。

    大不了就是撕破脸，然后打一仗喽。

    反正李承乾又不怕这个。

    可他不怕，新罗可不能不害怕啊。

    那些个火炮金荣恩是看见了的。

    一炮下来，直接导致己方四名士卒受伤，两名士卒当场殒命，在此外还有个重伤不治死的。

    而这还仅仅是大唐一方开了一炮而已。

    若是大唐像对付倭军一般对付己方，数十门火炮齐射。

    金荣恩毫不怀疑，若是两方现在开战，自己手下这五千来人怕是都不等冲到对方近前，就得全死在这些火炮上。

    可这事儿若是这么算了，新罗的脸面放在那里？

    他金荣恩又如何能够服众？

    故而，金荣恩直咬牙说道：“秦王殿下，事儿真的不能这么做呀。”

    “那你想让我怎么做？”

    “我说了，你阵亡将士的抚恤金我大唐都承担了。”

    “你受伤将士的医治费用，以及日后的疗养费用，我大唐都一文不差的给你们。”

    “如果这样的都不行的话，那你还想让我怎样？”

    “你真想让我杀了我自己的将军？”

    李承乾摇头道：“你觉得，就大唐与新罗的同盟而言，我大唐犯得着为了你们而牺牲我自家的两员大将？”

    他现在已经是要将强硬做到底了。

    而且他说的也没错。

    就大唐与新罗的同盟关系而言，新罗基本上给大唐带不来任何好处。

    反而大唐还要向新罗提供援助，并且还要对他们提供保护。

    不论怎么看，大唐都是吃亏的一方。

    所以，有没有这个同盟关系，对大唐来说都没有什么损失。

    不过嘛，有时候事儿也不能这么做。

    所以在放了狠话后，李承乾又软了话锋道：“金荣恩啊，有时候适可而止很重要。”

    “你损失一些威望，日后我找个机会，让你把争取威望的机会找回来就好了。”

    “而我大唐也一定会记得你金荣恩，在今天牺牲了自己，挽救了这段同盟关系。”

    “日后你有什么事儿，大可以过来找我，就当是我欠你个人情，你看行吗？”

    李承乾这番操作，也就是所谓的软硬兼施。

    而金荣恩还能说什么呢？

    他若是再说下去，怕是大唐与新罗必须得打上一仗才行了。

    金荣恩可担不起这个责任。

    而与其豪赌一把，还不如坦然接受现实。

    金荣恩轻叹口气，道：“既然秦王殿下都如此说了，那我也就没什么话说了。”

    “不过，我还望秦王殿下千万不要吝啬了。”

    金荣恩有些苦涩的说道：“毕竟，我也要给我下面的兄弟一个交代才行。”

    “这你放心。”

    李承乾直道：“所有的补偿，我都会加倍给你。”

    “那就多谢秦王殿下了……”

    金荣恩朝着李承乾深施一礼。

    这叫什么事儿？

    偷鸡不成蚀把米？

    自己本来想勒索一下对方。

    结果反而被对方给压住了。

    这也着实让金荣恩很无奈啊。

    “若没什么事儿，我就先走了。”

    “毕竟前线的兄弟还等着我去指挥呢。”

    李承乾站起身道：“早一天结束战争，我们也好早一天回国，而你们也能早一天得太平。”

    “是啊。”

    “此次，多亏了大唐的弟兄们了。”

    金荣恩道：“若是秦王殿下不嫌弃的话，回去后替我给大唐的兄弟们道声谢。”

    “放心，我一定会带到的。”

    说完，李承乾也不迟疑，直径迈步出了中军帐，带人走了。

    望着李承乾离开的背影。

    金荣恩无奈叹道：“大唐有此人，可真是大唐的幸运啊……”

    李承乾真的是太厉害了。

    厉害到让他发自肺腑的觉得可怕。

    ……

    大唐一方正在李承乾的谋划下，放缓了行军速度，在后面为新罗百信造桥铺路，尽可能的收拢民心。

    而新罗一方则在金荣信的带领下，兵出金城，直奔前线战场而去。

    此次，金荣信是信心满满，打定主意要将之前丢掉的面子都找回来。

    可是面子是那么容易找的么？

    三万新罗军与三万近四万倭军正面碰上了三次。

    而新罗军只取得了其中的一次胜利，并且还是个三千换两千的惨胜。

    听闻这消息之后，金荣信那叫一个气。

    他直在中军帐就发了火。

    只听金荣信对着满帐将领怒骂道：“你们都是一群蠢猪吗？”

    “五千人，打三千人，竟然他娘的还能成这幅样子？”

    “哪怕这五千人是五千头猪，那也能顶死几个敌人吧？”

    “可特娘的竟然以三千人的代价，才换取敌人不到两千人的阵亡数字。”

    “你们是在跟我开玩笑吗？”

    金荣信直望着眼前这些人道：“你们他娘是在逗我吗？”

    满场将领全都低垂着脑袋不敢言语。

    只有金荣信在帐内来回踱步，对他们破口大骂。

    而面对这些骂声，这些将领也着实是说不出来什么。

    毕竟，金荣信说的都是事实啊。

    这一战他们打的实在是太可笑了，那就真跟开玩笑一样。

    他们那也是一万个没想到，曾几何时在大唐面前软如泥沙的倭军，到了自家军兵的面前竟变成了虎狼。

    五千将士围剿敌人三千人，这不论怎么看都是铁定胜利的战争吧？

    可偏偏敌人打穿了包围圈，三千倭军直杀穿了包围圈，顺利脱逃。

    虽说是消灭了敌人近两千兵马，但在这战当中，新罗一方也损失足足三千兵马呢。

    这不论怎么看，都不像是胜了呀。

    其中一个将领直开口说道：“将军，也不能怪我们啊。”

    “毕竟倭军现在属于哀兵，他们每一个士卒都抱着拼死的念头来的。”

    那将领也有些委屈的说道：“这着实不是我军能够抵挡得住的。”

    “哀兵？必死之心？挡不住？”

    金荣信直接被气乐了。

    “现在人家都打到你家门口来了。”

    “逼得你们王上都要用儿女幸福去换取邻国的支持了。”

    “而你们却还没有必死之心，你们难道连脸都不要了吗？”

    金荣信满面都是苦涩与无奈参杂在一起的表情。

    他直仰天长叹：“新罗若是只能靠你们来拯救，那可真就是完了呀……”

