    第29章 得手

    看着中央的伴生紫晶源，雷洛终究还是有些失态。

    毕竟有了这东西他的实力应该会有一个很大的飞跃。

    看着山洞尽头的另外一条通道，雷洛知道里面还有一头小狮子的存在。

    但他又不得不进去。

    毕竟紫灵晶还在里面。

    凭借饕餮体质的神奇雷洛自然可以做到一口将其吞噬。

    但问题是这伴生紫晶源和石头死死连接在了一切，凭借现在的他根本无法将其取下。

    如果使用那张斗皇境界的体验卡倒是可以做到。

    但这样不说会不会被发现，只是为了伴生紫晶源的话未免有些不值。

    毕竟那东西已经算是自己的保命底牌了。

    缓步向另一条通道走去，雷洛逐渐放轻了脚步。

    当走到尽头时，一处宽广的石室便映入眼帘。

    只见石室的地面当中铺满了紫色的晶石，这无疑加大了他寻找紫灵晶的难度。

    而在角落，此刻正匍匐着一头小型的紫晶翼狮。

    很明显，这便是那头小崽子了。

    看着正在熟睡的小狮子，其实雷洛是有把握将其击杀的。

    但他不敢冒险。

    万一那紫晶翼狮王在小狮子身上留了什么手段，那事儿就大发了。

    所以雷洛如法炮制了原著中萧炎的办法，在费了会功夫后成功将小狮子勾引出了山洞。

    成功之后，雷洛便从怀中取出了云韵交给他的菱形水晶。

    在一番仔细的寻找后，他终于找到了自己想要的东西。

    看着眼前散发着迷人光华的石头，雷洛急忙将其拾起，快步离开了这里。

    重新回到放置伴生紫晶源的山洞，雷洛开始准备接下来的犯罪。

    为了不浪费，雷洛事先便用斗气将整个圆球包裹了起来。

    随即，他高举手中的紫灵晶，重重地砸了下去。

    碰的一声脆响，坚硬无比的紫灵晶应声而破！

    由于有着斗气包裹的原因，这些伴生紫晶全被雷洛收入了囊中。

    收拾完后，雷洛看小兽还没回来，竟然用手中的紫灵晶将圆球全部敲碎，把碎片装入了纳戒之中。

    做完这一切雷洛才神清气爽的向洞口摸去。

    但就在雷洛准备离开之际，一道紫色流光挡住了他的去路。

    定睛一看，原来是他破坏了伴生紫晶源引起了小狮子的注意，这才赶了回来。

    看着朝自己呲牙咧嘴的小狮子，雷洛知道，今天是不能善了了。

    “嘿，小家伙本来还准备放你一马，看来咱们两个的运气都不太好啊！”

    但小紫晶翼狮王灵智虽高，但始终没有多少独立思想，自然也听不懂他在说什么。

    雷洛手掌一翻，跳跃着寒芒的霜月便出现在了手心。

    而对面的小紫晶翼狮王同样异常暴躁。

    毕竟属于自己的宝物被人夺走，任谁都不会开心。

    小狮子怒吼一声，随即朝着雷洛迅速蹿来。

    作为一头三阶魔兽，雷洛自然不会和它硬碰硬。

    灵活的躲开小狮子的扑杀，雷洛一刀向它的脊背劈落。

    不过这小狮子三阶的实力也不是白来的。

    它迅速停下，扭转身子，锋利的兽爪重重与霜月撞击。

    巨大的力量震得雷洛手臂发麻，身子止不住的向后倒退。

    甩了一把手臂，雷洛再次冲了过去。

    小狮子似乎发觉雷洛不是自己的对手，兽嘴之上竟然咧起了一抹拟人的笑容。

    但雷洛可不会惯着这家伙。

    他屈指一弹，黑光朝着小紫晶翼狮王激射而去。

    由于天生就是火属性魔兽的小狮王对于火元素的感官十分敏锐，很快它便发现了不对。

    慌乱中，小狮子疯狂扭转身体，想要向外逃窜。

    但阴火就犹如附骨之蛆一般，死死咬在它的身后。

    最终攀附在了它的身上。

    恐怖的火焰瞬间将其笼罩，凄厉的兽吼响彻天际！

    好在这小家伙肉身强大，虽然被严重烧伤，但并没有生命危险。

    只是这家伙一身好看的皮毛全被付之一炬，变成了光秃秃的无毛大猫。

    至于为什么雷洛要庆幸没烧死这个小家伙，完全是因为有两股强大的气息正在迅速靠近！

    好在，作为风属性的云韵速度更快，率先抵达。

    “得手了，快走！”雷洛低声吼道。

    刚刚出现在山洞之中的云韵目光一凝，一个闪身来到雷洛身前。

    云韵一把抓住雷洛，消失在了原地。

    也正是这个时候，紫晶翼狮王庞大的身躯来到了山洞之中。

    看着惨兮兮的小狮子，狮王兽目通红，仰天怒吼了起来。

    “人类，我紫晶翼狮王与你誓不罢休！”

    明白自己中计的紫晶翼狮王愤怒大吼，虚空都好像在震荡！

    整座山峦一片震荡，在狮王的怒火中变得不安了起来。

    ……

    回到一开始的山洞中，雷洛才一脸后怕的瘫坐在了地上。

    见雷洛狼狈的模样，云韵并没有嘲笑他，反而关切地问道：“没事吧，有受伤吗？”

    听着耳畔关切的声音，雷洛拿出水袋狠狠地灌了一口，才脱力的摆了摆手。

    将紫灵晶拿出，递给云韵，雷洛才彻底放松。

    云韵拿着手里的紫灵晶眼眸中带着笑意，“谢谢……”

    摇了摇脑袋，雷洛慵懒地说道：“你这下欠我的可就多了。”

    闻言云韵抿嘴道：“还不是你不要物质上的东西，非要本座的人情。”

    “你这家伙，还真是够无赖的。”

    闻言雷洛嘻笑道：“多谢宗主大人夸奖。”

    绊了会嘴，二人坐在山洞口看着逐渐落下的夕阳都没有说话。

    气氛在这一刻似乎变得微妙了起来。

    这种安静持续了很久，终于云韵率先站起了身子。

    她从纳戒中取出两卷卷轴用不容拒绝的声音道:“这是一卷玄阶高级的火属性功法以及玄阶中级的斗技，必须拿着。”

    “本座堂堂斗皇强者还没有让人白拼命不给报酬的说法！”

    看着这霸道异常的云韵雷洛只能接过了卷轴。

    就在他接过卷轴之时，一阵香风袭来，只觉额头被什么温润的东西轻轻点了一下。

    再次睁眼，眼前的佳人早已消失不见。

    ……

    外界，云韵负手立于山巅之上，清冷的脸上带着一丝无奈与苦涩。

    “独自一人这么多年，却没想到会对这个小无赖……”

    (本章完)

