    “赛博坦星球的环境真是奇特……”

    赵石驾驶着电驴向着一号出事的位置进发，沿途不忘观察风景。

    虽然此处被皑皑白雪覆盖，但仍然能够见到最基础的地貌。

    这是一颗金属星球，地面、山岩，都由不知名的金属构成，甚至连植物，都是一种机械的形态。

    转眼，赵石来到一号所在位置，只见一号正化作工程车的形态，一路逃窜，还在不断地抛洒矿石。

    “钢铁侠战甲，着甲！”

    赵石看清楚追赶一号的事物时，目光一沉，立刻启动钢铁侠战甲。

    追赶一号的是几只外形接近猫科动物，又像豹子，又像狮子的机械生命体，目露凶光，抓牙锋利，看起来就很不好惹。

    “无上至尊！那是掠袭狮，不要管我，快走！”

    一号发出咆哮，劝赵石赶快离开，而不是求救。

    感受到一号的忠诚，赵石很是满意：“也不枉我第一时间赶来救你。”

    说着，赵石直接伸出双手，发动钢铁侠战甲上的冲击光束。

    轰！

    可怕的光束倾泻而出，击中一头掠袭狮的颈部，直接将其身体破坏得四分五裂。

    “不愧是钢铁侠战甲。”

    赵石很满意自己的输出能力，但那几头掠袭狮也第一时间注意到了赵石，转移目标向着赵石袭来。

    “可恶！冲我来啊！不要伤害无上至尊！”一号不再逃窜，而是调转车头撞向一只掠袭狮，将其拦住。

    其余的掠袭狮以电光火石的速度向着赵石袭来。

    “这些机械生命体，应该跟变形金刚一样，很怕电磁脉冲吧。”

    赵石目光凛然，直接催动战甲上的电磁脉冲装置。

    同时，他身形一动，双手成指，整个人爆发出强势无比的武技。

    杀招·段氏八十八指！

    砰砰砰！

    像是子弹击穿装甲的声音不绝于耳，赵石的双指就像是铁棍捅豆腐一般，轻松破入掠袭狮的身体。

    并且，电磁脉冲能量顺着他的手指灌入其中。

    仅仅是一瞬之间，向着赵石飞扑而来的掠袭狮全部倒在地上，浑身电弧缭绕，冒烟抽搐起来。

    紧接着，赵石将缠住一号的掠袭狮轻松解决。

    敌人全灭！

    “一号拜见无上至尊！一号办事不利，引来了掠袭狮的袭击，还弄丢了很多矿石，拖延了工程进度，请无上至尊降下责罚！”

    一号卸下装矿石的部件，变形成人形态，跪拜在赵石面前。

    看着一号身上有明显的抓痕损伤，一副狼狈模样。

    赵石心疼不已地蹲下，查看一号的伤口：“是我疏忽了。我没想到赛博坦星球这么危险，那你这个工程赛博坦一个人去运矿。”

    “矿石丢了可以捡回来，可以再去采，但你要是坏了怎么办？”

    一号对赵石来说，可是私人所有物。

    就像一个新买的手机，被人弄坏了，换做谁都会心疼不已。

    更何况，刚才一号不顾安危救主，值得自己如此对待。

    见赵石如此重视自己，一号不由地感恩戴德：

    “谢无上至尊蒙恩，一号愿为无上至尊，赴汤蹈火，再所不辞！”

    赵石点了点头：“一号，你看看这些掠袭狮，身上有没有值钱的东西，处理一下。还有，尸体也要带回去。”

    作为一个现代人，赛博坦星球在赵石看来，就像是一个游戏空间。

    那么掠袭狮就是野怪，击杀了野怪，自然会有掉落。

    “掠袭狮的爪子可以用来制作武器，皮毛可以制作护甲，都是不错的材料。”

    一号汇报道，

    “无上至尊，这里有两头掠袭狮还活着，带回去运气好的话，可以驯服。”

    赵石一听，顿时来了精神：“这敢情好。”

    能够有掠袭狮这样战斗力强大的机械生物作为宠物，自己绝对是现实世界的第一人。

    以前经常看视频，像那些有钱老外，养的什么狮子老虎，令人羡慕不已。

    现在自己也可能拥有，而且更厉害。

    至于掠袭狮的爪子和皮毛，对赵石来说意义不大，他有钢铁侠战甲，拥有最好的武器和护甲。

    就算增幅，像掠袭狮这种级别的材料，还看不太上。

    倒是可以制作出来，给一号防身。

    “一号，你们工程型赛博坦人也是可以战斗的吧？”

    刚刚问出来，赵石就觉得自己有些白痴了。

    说到底，变形金刚分为狂派霸天虎和博派汽车人。

    本身狂派就是战斗型赛博坦演化而来。

    而博派，就是工程型赛博坦演化而来。

    要是工程型赛博坦不能战斗，那擎天柱、大黄蜂他们是吃干饭的？

    那《变形金刚》还拍不拍了？

    果然，一号给出的答复是“理论上可以”。

    “很好，这些掠袭狮的材料就交给你处理，好好武装下自己。”

    听到赵石将战利品赏赐给自己，一号又是激动得要下跪。

    现在就算是赵石让一号马上去死，他恐怕也不会有半点犹豫！

    很快，赵石跟一号回到了他们的基地，目前还是一片废墟的铁堡。

    一号坐在那里，摆弄从掠袭狮身上拆下来的材料。

    至于他身上的伤势，按照一号的说法，现在没有医疗型变形金刚，只能自愈。

    或者直接用能量块，但没必要，也舍不得。

    能量池若是能够造出来的话，也可以加快恢复的过程。

    可以理解成，能量池就是变形金刚的泉水。

    目前能量池的建造，还需要一号再去采集至少两拨矿石。

    而赵石则是让他恢复好状态，准备好武器和护甲再去。

    “赛博坦星球上几乎都是机械生命体，他们怕电磁脉冲，自然也会怕御坂美琴。回头让御坂来这里，护送一下一号。至少让他把能量池先造出来。”

    赵石打定主意，要先给一号来个保镖，毕竟一号就算能战斗，也太菜了。

    随后，赵石拖着一推车掠袭狮的尸体，向着本源水晶走去。

    “滴滴！是否要献祭4具残缺的掠袭狮尸体？”

    “是！”

    伴随着赵石的确认，本源水晶释放出一团光芒，将掠袭狮的尸体尽数吸收。

    “伟大的无上至尊！”一号见到这一幕，直接放下手里的活，朝着赵石跪拜下来。

    “滴滴！献祭成功！本源水晶的能量增加了！”

    “本源水晶回馈给星球所有者一份青铜级献祭礼包，是否现在打开？”

    “滴滴！因初次献祭，且初次献祭掠袭狮，奖励提升为白银级！”

