    可又不对啊！

    如果是针对席寒城！席寒城应该早就知道夏珠生孩子的事了！

    而且八个孩子，有这么多孩子不是席寒城的！

    席寒城也不是傻子。

    到时候肯定会去做亲子鉴定！

    这亲子鉴定一做！不就知道孩子不是他的了吗！

    那还谈得上什么阴谋！

    所以这个阴谋，只可能针对夏珠啊！

    “那你有没有遇到过什么离奇的事？”夏百合又问道：“让你不敢置信！不可思议！”

    夏珠脸色顿时凝重起来：“有！”

    夏百合呼吸一块，追问道：“什么事！”

    夏珠说道：“比如，曾经最要好的朋友，在我怀孕在我遇到困难后，视我为陌生人，从此远离我。”

    “这是我遇见最离奇，最不敢置信的事了。”

    夏百合：“……”

    她哪里不知道，夏珠这是在讽刺她！

    脸上一阵红一阵白过后，夏百合说道：“夏珠，你也不能怪我！人是有阶层的！”

    “我已经进入了上层社会！总不可能还和你混在一起吧！”

    “就算我愿意！你也会觉得你不配啊！”

    “不，我觉得我配。”夏珠说道。

    夏百合：“……”

    她一堵，随即阴阳怪气说道：“你觉得你配，可我觉得你不配啊。”

    夏珠挑起了眼角：“哎嘛，那这样你还站在我面前做什么？还和我说话做什么？”

    夏百合一脸优越：“我只是找你来问问题的，要不然你以为我会来？”

    夏珠笑了：“你把你当千金名媛，我可不当！你以为你来问问题，我就必须回答？那我告诉你！你也不配！”

    说完夏珠提起了煎饼铲：“买大饼我夏珠很欢迎！不买大饼！立即马上给我走！”

    夏百合：“……”

    她恨恨看了一眼夏珠：“一个穷酸货！还拽什么拽！”

    说完夏百合踩着高跟鞋走了。

    她忽然想，管那么多做什么！

    反正就算阴谋，要是针对夏珠！

    而不是针对她夏百合的！

    她夏百合得收起她的好新奇！继续当她的名媛淑女！

    ……

    翌日，又是新的一天。

    夏珠忽然发现，她没有生意了。

    因为她旁边开了一家煎饼果子店。

    而这家煎饼果子店老厉害了！

    不仅不要钱！

    而且给钱！

    这哪里还会有顾客跑到她这买煎饼果子！

    顾客们一个个都跑到新开的煎饼果子店去了。

    夏珠有些黯然神伤！

    哎嘛，前不久还做了成为全球第一女富豪的梦的。

    不过很快，她又振奋起来。

    哼哼！

    对方只是营销而已！

    不可能总砸钱！

    等营销过后，还是要靠真本事留住顾客的！

    她夏珠不怕！

    她有做大饼的天赋！她就不信顾客不会来她这边！

    虽然没有生意，但夏珠还照样守着她的煎饼果子店。

    而到下午，夏珠接到了一个电话。

    电话是苏萌打来的。

    在电话里，苏萌告诉了夏珠一个消息。

    夏珠听了又是不敢置信又是兴奋。

    “真的？”

    “真的。”苏萌娇羞说道：“你要见见吗？”

    “要见，要见。”夏珠立即说道。

