    裴谦默默地长叹一声。

    该死的黄牛，怎么就杀不尽呢！

    太可恨了！

    一恨这些黄牛把智能健身晾衣架的库存买空了，让真正想玩的玩家们买不到；二恨黄牛加速消耗完了库存，让腾达这边莫名其妙多了一大笔资金……

    裴谦想了半天，最后很无奈地说道：“还是按之前的办法处理吧，使劲备货，总之，一定不能让黄牛获利！”

    常友立刻点头：“好的裴总，我这就去安排。不过……智能健身晾衣架的生产也需要一定的时间，断货一两周怕是在所难免了，咱们要不要安抚一下玩家们？”

    裴谦想了想：“这样吧，在网站上开一个预定。根据玩家们订购之后的等待时间，给个折扣。只要让玩家们相信迟早能买到，他们就不会去从黄牛那边买了。”

    “没有提防黄牛是我们的工作失误，给顾客们一点补偿，这无可厚非吧？”

    裴谦最后一句话显然是在试探系统的态度。

    按理说智能健身晾衣架目前的定价已经比较低了，本来就没有多少利润空间。想要再降价的话，就得有一个能够说服系统的理由。

    裴谦正好借着“打击黄牛、补偿顾客”的理由，再变相给一个折扣，这样不就可以让利润空间再低一点了么？

    也算是不幸中的万幸。

    ……

    挂断电话之后，常友立刻去催手下人，让他们去跟代工厂沟通，抓紧备货。

    他万万没想到，离开了手机部门，竟然还是摆脱不了“耍猴”的命运。

    结果刚安排完了工作，就有手下人找了过来。

    “常总！常总，那两笔大额订单的人找到了，不是黄牛！”

    常友愣了一下：“哦？不是黄牛？那是谁？”

    他稍微有点意外。

    不是黄牛，一下子买两千台智能健身晾衣架是什么意思？

    员工汇报道：“俩人分别是金鼎科技的姚总还有裴总的那个富二代朋友薛哲斌。姚总说了，他们买智能健身晾衣架单纯只是听说腾达最近资金紧张，所以帮个小忙。”

    “那些设备不用发货，金鼎集团旗下有体育服饰和运动饮料的业务，所以准备搞一个抽奖活动，随机赠送智能健身晾衣架，也算是给自家打打广告。”

    “您看行吗？”

    常友眉毛微微一挑：“哦？还有这种事！”

    “那当然好啊！”

    “没想到，不是黄牛，而是裴总的朋友伸出援手了啊！”

    “这就是裴总的人格魅力么？”

    “做得这么拐弯抹角的，应该是怕裴总拒绝吧？真是有心了。”

    员工又说道：“那些一个人买几十台的，都已经发货了，是黄牛的概率很高。”

    “不过这些订单，基本上都是在姚总和薛总那两笔大额订单之后的。”

    “显然是看到我们库存的智能健身晾衣架比较少了，热度又比较高，所以才有了囤货的心思。”

    常友微微点头? 他也是同样的判断。

    显然黄牛刚开始并没有想要炒智能健身晾衣架? 毕竟这玩意又大又重，很占地方? 而且备货比较充足。

    但是在姚波和薛哲斌一下子买走四千台之后? 本来很充裕库存一下子紧张起来，而且造成了一种“智能健身晾衣架非常紧俏”的假象。

    于是? 很多黄牛党们就坐不住了！

    这毕竟是腾达数码产品中少数不限购的，库存又这么紧张? 这些黄牛党们就纷纷下手? 想要囤积一些，转卖赚钱。

    而这又进一步加剧了智能健身晾衣架缺货的情况，让它提前售罄了。

    常友说道：“原定计划不变，还是要抓紧时间备货。”

    “至于那些黄牛党……应该蹦跶不了几天了！”

    ……

    与此同时? 京州当地的某个仓库中? 几个“黄牛”正盯着逆风物流的小哥卸货。

    “放这里就行了，不用组装了。”

    “辛苦辛苦！”

    不得不说，在京州当地，逆风物流是真的快，不管多晚下单? 都能做到隔天送达。

    一连运来几十件智能健身晾衣架，全都堆在了黄牛们的仓库中。

    逆风物流的小哥已经判断出了这几个人的身份? 毕竟一下子买这么多件，又不拆封、不安装? 除了是黄牛倒卖还能是什么？

    不过物流小哥也没多说什么，他们的工作职责就是送货上门? 至于如何限制黄牛? 那是公司领导要考虑的事情。没有规定? 那就只能当正常的消费者对待。

    费了好大劲、把所有的智能健身晾衣架全都卸货之后，物流小哥们纷纷离开。

    黄牛们看着堆成小山的智能健身晾衣架，仿佛在看着一座金山。

    作为职业黄牛，他们平时的工作就是倒腾各种产品，包括门票和各种数码产品，然后转手卖钱。

    开演唱会的时候，在门口站岗收票卖票的，就是他们这群人。

    但是倒腾这种大件，还是第一次。

    “这东西真能赚钱？咱们要再往外卖的话，还得掏物流费，安装也得要成本。”其中一个黄牛显然对这次的“投资”有点担心。

    为首的黄牛笑了笑：“放心吧，我都看准了，这东西绝对有成为年度最佳理财产品的潜力！”

    “你看《健身大作战》都火成什么样了，好多主播都在推荐。而且这智能健身晾衣架卖得太好了，说是备货一万台，结果我眼瞅着前后也就两三个小时，就卖出去了四千多台！”

    “你想想，这得有多大的需求缺口！”

    “就算腾达那边抓紧备货，能堵上这么大的缺口吗？肯定不行！”

    “而且这东西利润不高，它的实际价值绝对高于五千块，能买得起的绝对不介意再加价个一两千。这几十台，咱们每台不多说，赚一千块，那也是几万块呢！”

    “要是咱们要价高点，还能赚得更多！”

    “最关键的是，这次腾达自己疏忽了，以为备货一万台足够了，所以没有限购。以前想炒腾达的手机没机会，现在好不容易逮到了，还不得好好地薅一笔？”

    另外一名黄牛刷着手机，笑道：“网上那些没买到智能健身晾衣架的，又骂我们呢。”

    为首的黄牛哈哈一笑：“那不是他们活该吗？之前智能健身晾衣架可是根本没人要，随便买，他们不买。现在火起来了，再想买没有了，这能怪我们吗？”

    黄牛们纷纷发笑，显然对于网上的骂声根本无动于衷。

    然而就在这时，正在看手机的那名黄牛脸色一变：“这……这是怎么回事！”

    “大哥你快看，不好了！”

    为首的黄牛愣了一下，接过手机一看，发现是鸥图科技刚刚发布的一条公告。

    智能健身晾衣架开启预订，根据预订当天的日期与实际到货日期差进行返利，最高优惠200块！

    这个200块，常友在发布会上提到过，是因为智能健身晾衣架的利润本来就比较低，所以降价200块是极限，不会降得更低了。

    而这个预订开启之后就意味着，玩家们根本没理由到其他渠道加价购买，只要在官网预订，然后等到货就行了。

    等的时间越长，还能越便宜，谁还去从黄牛手里加价买？

    为首的黄牛也是脸色骤变。

    昨天才刚刚下单开炒，今天腾达的政策就已经出来了？

    未免太快了！

    不过他很快镇定下来：“没关系，问题不大。200块的优惠不是很多，而且以腾达的速度，就算全力备货，下一批产品肯定也得一两周之后了。”

    “更何况下一批产品出来，肯定也还是有人买不到。”

    “我们抓紧时间，在两周之内把这几十台全都卖出去，还是能小赚一些的！”

    “以现在的市场需求来说，吃下我们这几十台不成问题，我们不会亏的！”

    然而他还没说完，旁边的黄牛又是一声惊呼。

    “大哥，你再看这个！”

    为首的黄牛拿过手机一看，发现是金鼎集团的一个活动公告。

    这次，他淡定不能了。

    “从即日起，购买金鼎集团旗下健身饮品或运动服饰，即有一定几率抽中智能健身晾衣架？！”

    “数量为500台！”

    “累计消费满8000，赠送智能健身晾衣架一台，总数量为1000台！”

    “还能直接购买健身大礼包，一箱饮料、一套贴身运动服，再加智能健身晾衣架，价格……5199？！”

    “数量为2500台，先到先得？！”

    在场的黄牛全都僵在了原地。

    金鼎集团相当于是提供了三种方案，欧皇只要购买饮料或者运动服就有机会抽到，土豪的话累计消费满8000也可以直接赠送。

    如果既不欧，也舍不得消费8000块买他家的东西，那还有最后一种办法，就是花5199直接买。

    智能健身晾衣架的原价是4999，但是金鼎集团这边送了一个健身大礼包，里边有一箱饮料和一套运动服，按照原价来计算也已经远高于200块钱了。

    最关键的是，这些所有的额度加在一起，一共有4000台智能健身晾衣架得备货！

    这4000台晾衣架的活动，足够搞个一两周。

    到时候，腾达的下一批货都已经到了。

    有了腾达官方的预定和金鼎集团的这个活动，谁还会脑子进水了从黄牛这高价买智能健身晾衣架？

    肯定是砸手里了！

    就算这些黄牛能够以5199的价格出，他们也还是亏的，因为还得承担物流成本和仓储成本。更何况5199根本不可能卖得出去！

    一台机器亏个两三百，这几十台机器至少要亏个一两万！

    刚才到货，没几分钟就已经确定了要亏，都不隔夜！

    黄牛们面面相觑，全都面如死灰。

    腾达的羊毛，薅不动啊！！

