    大能交手，几乎只是在一瞬之间，王升勉强能看清自己师祖的动作，但完全无法做出半点应对，人就被纯阳子当成沙包直接扔向了门外的黑影……

    门外斗篷下的女子几乎立刻就要出手将王升直接抹杀，但吕纯阳那声‘好徒孙’已喊了出来。

    她秀眉轻皱，原本扫出的手掌横转了过来，直接将王升单手撑住，随手扔到了一旁。

    也就是这般一耽误，纯阳子身形已是冲天而起，撞破屋顶瞬间消失不见。

    “哼！”

    黑影轻哼一声，一跺脚瞬间消失无踪。

    显然，两位大能的追逐战，并非王升这个阶段能看明白的，力量层次相差着实太多了些。

    王道长左手一招，瑶云已是化作了无灵剑归于手中，持剑冲出这处花厅。

    此时那些仙子们才回过神来，一个个面色苍白，但并未太过慌乱，有条不紊的迅速撤离此地。

    然而，王升还没走两步，一道身影已是出现在了他身后，带着一幅白纱手套的手掌，摁在了王升肩头。

    王道长略微扭头，见到的却是一张冷峻的俏脸，心底也是一突。

    “纯阳之道，你果然是他徒孙！”

    这位女大能冷然道：“既然他说会回来救你，那你暂时就跟在老身身旁吧。

    也莫要说老身以大欺小，自不会让你吃什么苦头。”

    言罢，这位看起来只有二八芳华，嗓音也如夜莺婉转的大能，直接将王升提了起来，不由王升说半个字，直接将王道长震晕了过去。

    提着王升，这女大能看了眼站在远处阁楼中的素娘，冷哼了声。

    “我将这小子带回我洞府，给他十日期限，若不来寻我，当心我毁了他传人！”

    这般话语总归有些色令内荏，女大能转身消失在了夜色之中。

    素娘却是掩口轻笑了声，静静立在那，并未多说什么。

    ……

    西天域极西处，一口木棺悬浮在一颗死寂的废星之上，而在木棺正上方，一座仙殿闪烁着浅绿色的光芒。

    生与死的分界竟是如此明显，那木棺下方的条条锁链宛若触角探入了这颗星辰之中，渐渐蚕食着这颗废星所蕴含的‘生命力’，加速着它的寂灭。

    上方，仙殿之中，刚停下了修行不久的牧绾萱身着素蓝长裙，站在殿门处，眺望着东面。

    师弟已经回了十三星吧，自己与他，此时当真是相隔最远了。

    手指划过嘴唇，师姐又陷入了回忆中，宛若一朵含苞待放的幽兰，因这份思念而更增几分美感。

    “师姐，又无法静心了吗？”

    牧绾萱身后，身着翠绿色短裙的林飞瑶飘飞而来，柔声问候着。

    牧绾萱轻笑着摇摇头，看着这位已经与自己十分熟悉的同门师姐妹。

    在青华帝君的指点之下，林飞瑶近来不断突破自身境界，她修行数万岁月，自身积累也算丰厚，此时迎来了厚积薄发。

    遗憾的是，林飞瑶无法修行生之道或是死之道，但她本就是记名弟子，也不敢多奢望什么。

    长生有望，这是多少人求都求不来的机缘。

    “师姐在挂念夫君吗？”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头，依靠在石柱上，目光流露出少许疲倦。

    林飞瑶本想调笑几句，但见牧绾萱这柔弱的模样，反倒有些不知该如何出口，只能轻叹了声，在一旁静静陪着。

    青华帝君曾私下叮嘱过林飞瑶，要让她多陪陪牧绾萱，免得她心中太过寂寞。

    大概，林飞瑶也觉得，自己在四御大帝面前的仅有价值，也就这般了。

    与此同时……

    东天域，一深一浅两道金光正赶往某处元洞，怀惊与王升新收小弟虎昌正赶回十三星。

    怀惊是网瘾犯了，虎昌是听怀惊说那里有诸多有意思的人和物，且是老王大哥最为看重之地，想着早点赶过去，看能不能提前立下点功劳。

    见过纯阳子，看到了被昊天塔镇压的王灵官，虎昌觉得自己已经上了一艘牢固且可靠的‘贼船’。

    北天域边陲之地，那颗冰川星辰之上。

    盘坐在那许久的王灵官，身形慢慢晃动了下，再次站了起来，他面容之上流露出少许释然，整个人仿佛也突然年轻了许多，面上的褶皱渐渐退却，化作了一名英武威严的中年面孔。

    “初心，无非是愿苍生不生恶事，愿三界归于安宁。

    生灵各归其善终，不以强武神通祸乱众生。

    如今仙圣再乱，天庭犹有复兴之机，仙帝虽逝去，但我等尚在，三界定可再归秩序之下。

    众生，苍生。”

    言语落下，这位都天大灵官身后缓缓浮现出了一道淡金色的虚影。

    而王灵官右手虚握，一把金鞭入手，随着他轻轻一挥，又有一道暗金色虚影自他体内迈步而出。

    一瞬间，王灵官身周现出了朵朵祥云，这两道虚影一呈怒色，一则面带慈祥微笑，又随王灵官袖袍挥舞，归于王灵官体内。

    “如此，倒是欠了此子与吕洞宾莫大的人情。”

    王灵官低头轻叹，禁不住苦笑道：“当年被陛下封震的圣灵，今后会成为中兴天庭的明主吗？

    那陛下如此苦心经营了无数岁月，到最后依然只是无用功矣，又或是为此人做了嫁衣？

    缘生缘起，道生道灭。

    最终谁都逃不过大道之手，这圣者之境，或许才是唯一的解脱……”

    伴随着这位都天大灵官的叹息声，冰川周遭的风声越发急迫；但随着王灵官抬手一压，整颗星辰瞬间安静了许多。

    仙禁之地。

    两艘大号无影梭疾驰在有些荒芜的星空之中，朝着那遥远的星空之门不断靠近。

    ……

    嘀嗒——

    嘀嗒——

    水声？

    王升慢慢恢复意识，还没睁眼，心底就浮现出自己被祖师爷果断卖了的一瞬，额头就挂了几道黑线。

    他修为并未被封，当然也没有被封的必要。

    仙识朝着外面散开，王升发现自己此时是在一处山洞中，洞中的布置十分简单，一只床铺，一个蒲团，几幅山水画卷，石壁都没有半点装饰。

    一道身影就站在洞口，外面便是万丈悬崖，洞外有一层薄薄的光罩。

    只是看这人的背影，当真只能用惊艳二字来形容。

    一身浅白色的素色长裙，没有任何花纹装饰，却将她那完美的身段完全展露；三千青丝束起云鬓，浑身上下又散发着一种拒人于千里之外的冷漠。

    “醒了？过来。”

    就连嗓音，也是如此冰冷。

    王升看了眼手中的无灵剑，乾坤戒中的灵笙也安然无恙。

    显然，这位大能并不屑于动他一个小天仙的物件。

    离开师姐之后，先是被王灵官抓，又是被祖师爷出卖……自己不是说有天庭大气运吗？怎么就这么倒霉，接二连三遭遇这种大佬。

    气运是一把双刃剑，网瘾大师诚不欺我也。

    但这次王升还是能轻松些的，他能感觉到这位女大能的高冷与高傲，对方应当并不会留难自己，只是想逼自家祖师现身。

    ‘哼，现在知道你祖师是何等人了吧？’瑶云分分不清的在王升心底骂了句。

    王道长只能假装没听到，收起无灵剑，走到了洞口附近。

    “前辈……”

    “我且问你，”女大能扭过头来，目中带着少许冰寒，但王升也看到了她那双十分美丽的蓝色眼眸。

    像是玄冰冰晶中盛开的花朵，又好似最完美的两颗蓝宝石有了灵性。

    “那个负心薄幸之人，可在你面前提过‘芷冰’这二字。”

    王升眨眨眼，还算镇定地回了句：“没有。”

    这女大能手指一攥，转身对着远处拍出一掌，就见几百里外一座高山轰然倒塌，半个山头直接消失不见。

    “他竟提都不愿提我！”女大能咬着嘴唇，有一瞬的面容竟是痛心又哀恸，“在他心中，我当真便是这般不值一提吗？”

    “那个……”

    “嗯？”女大能目光扫来，又瞬间恢复成了那般高冷模样。

    王升道：“祖师与我见面的次数极少，加起来也不过见了三次，大多数时间都在指点晚辈修行。

    莫说前辈，祖师并未在我面前提起半个女子之名。”

    “是吗？他谁都没提起吗？”这女大能嘴角有些抑制不住的扬了起来。

    王升禁不住一手扶额，这大佬心思倒是好容易就看破……

    随之，王升心底就觉得自家祖师着实有些不太靠谱，这般女大能如此痴心，祖师竟还这般躲着。

    “前辈，晚辈可否冒昧问一句，您跟我祖师的关系是……”

    “我倾心于他，更曾与他相守数日，”她说这些时口吻却是十分平淡。

    王升又道：“那前辈您可知，我家祖师似乎……”

    “他有许多像我这般的所谓红颜，”女大能轻叹了声，慢慢闭上双眼，“我不求他日后能一心一意在我这，只盼他能与我长相厮守，便是隔一段时间放他外出也是无事，可他总归要给我音讯何时回来。”

    言说中，她苦笑了声，“可就是这般，你这祖师却是无比狠心。”

    “确实有些过分，”王升中肯的评价了一句。

    这女大能却皱眉道了句：“我可说得他，你又如何能说得！”

    王升：……

    得，这位女大能看来是中毒不浅，自家祖师这是留下了多少情债，能让这般大能都对他又爱又恨，当真是让王升心底颇为钦佩。

    当然也只是钦佩，王道长并没有向祖师爷看齐的志向，心底也只容得下师姐一人。

    “这件事上，晚辈或许可以帮上忙，”王升一本正经地说了句，又将瑶云请了出来，“不如前辈您将与我祖师的故事详细道来，晚辈二人对祖师也算颇有了解，或许可以帮上前辈您一些。

    说实话，祖师这般浪迹天涯，我们晚辈看在眼中，疼在心底。

    他确实，该找个安稳的避风港，让自己停下来歇歇了。”

    “当真？”

    女大能神色一动，显然是被王升这般简单的言语就说的动了心。

    果然，坠入爱河的女人，哪怕再强，智商也都会临时锐减……

    祖师爷啊祖师爷，王道长心底淡定的一笑，你做初一，就别怪他做十五了。

    “晚辈可立誓言，绝对是诚心实意想助前辈与我祖师爷修成正果，共成婵娟！”

    当下，芷冰仙人轻轻一叹，说起了自己与纯阳子这漫长岁月的爱恨痴缠。

    “那时，我方才只有太乙境……”