    “……”

    宋子豪、马克李两人闻言沉默。

    钟文泽说的不错。

    在这个节骨眼上，不跟钟文泽通气就自己去了，其实就是在制造麻烦。

    “算了算了！”

    钟文泽摆了摆手，折身回去拿了件外套，招呼着周克华：“叫上小六老五，咱们去造船厂。”

    龙四的做法虽然无厘头，但是他又不能不管，总不能让宋子豪、马克李两人去吧。

    一行六人两台车，快速的对着造船厂去了。

    半夜十二点。

    造船厂。

    紧挨港口的造船厂非常的安静，月光之下，一座诺大的仓库静静的盘踞在地上。

    龙四驾驶着轿车在离着造船厂一段距离的位置就熄火下来步行。

    造船厂他自己非常熟悉，轻车熟路的避开了几个保安岗亭，成功的来到了仓库门口。

    周围非常的安静。

    龙四站在门口，把身前的帆布袋往后一甩，摸出后腰的大黑星来，拉枪上膛，缓缓的推开门来。

    仓库里此时一个人都没有，只有几盏大灯照耀着仓库一个个堆叠的货箱来。

    “近深最里面倒数第二排货堆！”

    龙四目标明确，按照领头人员告诉自己的位置来到这里，拿起一旁的撬棍来，把木板撬开。

    没有。

    再撬开另外一个，依旧没有。

    第三个。

    揭开泡沫棉。

    下面。

    一叠叠美金印入眼帘。

    “真有？”

    龙四大喜过望，伸手抓起美钞拿在手里。

    这些伪钞就是证据。

    离开这里。

    报警拉人，将造船厂查封。

    似乎是觉得证据有些不足，他再度想起了领头跟他说的伪钞基地，于是侧目开始寻找起装修位置。

    这里只是一个单纯的仓库，并没有什么其他的东西。

    龙四放下美钞，正准备离开，去外面其他的库房搜寻。

    忽然。

    他的视线落在了美钞上，整个人的眉头一下子皱到了一起。

    龙四再度拿起美钞，仔细的看了看，心里“咯噔”一声：“不好。”

    手里的美钞。

    不是假的。

    是真的！

    他立刻起身，对着仓库外快速跑了起来。

    “嘎吱！”

    仓库大门被人自外面推开。

    一台轿车引擎呼啸开了进来，后面跟着响起密集的脚步声。

    轿车闪亮的远光灯直射笼罩在龙四身上，这让他下意识的伸手遮挡眼前的强光。

    车子在他面前停下。

    后面跟进来的小弟清一色大黑星对准着龙四，剑拔弩张原本想象中的激战并没有发生。

    龙四还没有反应过来，脑袋就已经被人用枪顶住了。

    司机下车。

    绕过车头拉开副驾驶的门。

    西装革履的邓家勇夹着雪茄弯腰从上面走了下来，大背头被发胶打的蹭亮，油光发亮。

    他面带笑容，脸颊两侧淡淡的酒窝显露，笑呵呵的看着龙四，颇有几分奸诈：“四哥，好久不见啊。”

    “大晚上的，来你的造船厂干什么？”

    顿了顿。

    他又做出恍然大悟的表情：“哦，差点忘记了，造船厂现在是我的了，哈哈哈...”

    在他的身后。

    那个给龙四提供情报的装卸工领头畏手畏脚的站在那里，不敢看龙四。

    “你出卖我？”

    龙四红着眼盯着装卸工领头：“我龙四当初对你不薄，你现在不帮我就算了，还帮着他来套我？！”

    虽然他早有心理预期，但事实摆在面前，他多少还是有些难以接受。

    “四叔！”

    装卸工领头硬着头皮迎向龙四的目光：“这不能怪我啊，主要是勇哥给的太多了。”

    “我没有办法，只能略施小计把你骗过来自投罗网咯。”

    领头也放开了性子，指责着龙四：“时代已经变了，当年你的那套兄弟情义早已经过时了。”

    “可以！”

    龙四咬牙竖起大拇指，重重的点了点。

    索性。

    他也懒得抵抗了，把手里的大黑星丢在了地上：“我龙四，死的不怨，也活该。”

    “三番两次都是倒在自己曾经信任的小弟身上。”

    “那也不能怪我。”

    装卸工领头沉声哼了一声：“怪只怪你自己迂腐，无能！”

    说完。

    他脸上挤出谄媚的笑容来，低头哈腰的看向邓家勇：“勇哥，你看人我已经帮你引过来了。”

    “你之前答应我的钞票是不是该给我了，我该跑路了，这件事要是传到宋子豪、马克李耳中，他们肯定不会放过我的。”

    “好。”

    邓家勇应声点头，冲小弟淡淡的一摆手：“送他上路。”

    “谢谢勇哥。”

    装卸工领头美滋滋的道了句谢。

    他国外落脚点已经找好了，不是什么米国、日不落，而是非洲，拿到钱直接飞走，谁也找不到他。

    小弟将人带出走没多远。

    “砰！”

    突兀的枪声响起。

    装卸工领头的尸体直挺挺的倒在了地上，抽搐了一下直接没了气息。

    “四哥，我帮你清理了一个出卖你的叛徒，你是不是得感谢我啊？”

    邓家勇裹了口雪茄，一口浓烈的烟雾喷在龙四的脸上：“你跟他的账已经算清了，现在来算算咱们之间的账吧。”

    “哼！”

    龙四冷哼一声，扭头不看邓家勇：“栽在你手里我没有什么话好说的。”

    “我看你很不服气啊？！”

    邓家勇步伐往前一步，凝视着他：“你杀我妻儿，我杀你父女，这不过分吧？”

    “我说过，她们的死跟我没有关系！”

    龙四无所谓的一摊手：“不过这些现在已经无所谓了，咱们之间就是你死我活的地步。”

    “你倒是挺明白。”

    邓家勇似乎是失去了兴趣，转身往车上走去：“做掉他，丢进海里喂鱼。”

    他刚刚上车。

    仓库外。

    轿车的声音响起。

    两台轿车一前一后冲了进来，直接把围拢在周围的马仔冲散，车子与邓家勇的轿车保持齐平，刹车踩下。

    钟文泽推开车门下来了。

    关门声依次响起。

    宋子豪等人从后面的轿车下来，看到被制服的龙四，下意识的往那边跑，然后被四把枪同时指着。

    “泽哥？！”

    邓家勇眉头一挑，只能再度从车上下来，先是看了看钟文泽，再看了看宋子豪等人：

    “怎么？你带着他们，是为了龙四而来？”

    “差不多是这个意思。”

    钟文泽走到邓家勇跟前，两个身高相当的男人目光对视：“放了龙四吧。”

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑了起来，夹着雪茄的手也跟着颤抖了起来。

    好一会。

    他才止住笑容，拍了拍钟文泽的肩膀：“泽哥，大晚上的你不睡觉，跑过来跟我开玩笑么？”

    “我不是跟你在开玩笑。”

    钟文泽沉吟了一声，语速快速的说到：“再给他一次机会，如果下次再看到他，你直接把他打死。”

    “闭嘴！”

    邓家勇仿佛如同被踩了尾巴的猫，整个人直接炸毛跳了起来：“我再给他一次机会？那他妈的谁再给我一次机会？！”

    “如果不是他，我老婆孩子会死在国外吗？谁他妈的给她们一个活过来的机会？”

    他的语气无比激昂，激动之下，脖颈上青筋乍现。

    顿了顿。

    他重重的喘了口气，平息着自己的情绪，看着钟文泽说到：“我没有给你面子么？”

    “我跟他的事情，我答应你以后就没有再找他麻烦吧？？”

    “但是他龙四在干什么？今天晚上跑到我的造船厂来。”

    “找什么？”

    “找我的伪钞基地，找我走私的军火！”

    邓家勇的声音再度高了一分，拍着手掌吼道：“我扑你老木啊，他这么玩，我还放了他，我脑子有问题？”

    跟着。

    他话锋一转，语气玩味：“还是说，今天晚上是你指使他龙四来的？”

    “呵呵。”

    钟文泽笑着摇了摇头：“咱们之间就没必要说这些没有意义的东西了，没意思。”

    “今天晚上，龙四我要带走。”

    他的声音无比坚定：“过了今晚，你哪怕在我面前打死他，那也跟我没有关系。”

    “怎么？”

    邓家勇眉头皱成了川字：“听你的意思，这是要强行把他带走咯？”

    “是这个意思。”

    “不可能。”

    邓家勇一挥手，语气变得无比冷冽：“如果你还要为了龙四跟我为敌，那咱们只能碰一碰了！”

    话语刚落。

    在场的众多马仔枪口纷纷对准持枪的周克华、小六等人，现场的气氛一下子紧张到了极致。

    “呵。”

    钟文泽挑眉，扫视了周围一圈：“你这么有把握，你一定能赢？”

    “能不能赢，这不重要。”

    邓家勇一脸无所谓的摊了摊手，食指与中指夹着雪茄的手伸到太阳穴边上，用大拇指挠了挠鬓角，烟雾随着手指的颤抖跟着舞动。

    “但是你要明白一个道理。”

    他漫不经心的说到：“盛世集团已经跟我绑在一块了，你跟我也已经绑在一起了。”

    “你说，万一哪天我不开心了，找个顶罪的人拿着做空的公司去警署报案，说你们盛世集团涉嫌帮国际伪钞集团洗黑钱。”

    “不仅如此，我还要包下报纸头条，把盛世集团的事情编成书天天印在上面，你说你的盛世集团，还能不能保得住？”

    邓家勇语气轻松，一字一顿的说到：“盛世集团走给我的账，那是皮包公司，跟我一点关系都没有。”

    “反倒是你的盛世集团，它经得起查么？”

    “哈哈哈....”

    邓家勇得意的笑声响彻在仓库的上空，来回回荡。

    “勇哥！”

    钟文泽皱眉看着他，脸色铁青的咬牙道：“你这是在威胁我？”

    “呵呵！”

    邓家勇看着钟文泽的表情，得意的笑了起来：“难得看到一回泽哥气急败坏的样子啊！”

    他抬头看了看仓库顶：

    “如果你要再管龙四的话，你可以理解为我这是在威胁你，因为你根本无可奈何。”

    “洗黑钱的事情，一旦捅出去你根本甩都甩不掉！”

    他叹息着摇了摇头：“大家开开心心一起赚钱不挺好的么？为什么要为了个龙四浪费时间、伤了感情呢？”

    他重重的拍了拍钟文泽的肩膀，语重心长的说到：“做出你的选择吧。”

    “阿泽！”

    龙四叹息了一口，提气喊到：“你能过来帮我，我就已经很感谢你了，这件事不怪你！”

    “盛世集团还有很长的路要走，你不用管我，打死我吧，我自己的事情，我自己兜着！”

    “啧啧。”

    邓家勇摇头咋舌：“你看，四哥都这么明事理，你还纠结什么啊！”

    “犯不着为了一个小小的龙四，伤了大家的和气对不对？！”

    钟文泽沉默。

    目光看向了宋子豪、马克李两人。

    宋子豪、马克李两人对视了一眼，一时间也不知道该说什么了。

    盛世集团，经不起这个风险。

    他们自认自己没有资格让钟文泽为了龙四，把盛世集团也给搭进去。

    “阿豪！”

    龙四看着几人的表情，心里门清的很，上前抓住宋子豪手中黑星的枪口顶在了自己的脑门上：

    “开枪，打死我！”

    “别让阿泽为难，我不怪你们的！”

    “你们已经很讲义气了。”

    “四叔！”

    宋子豪嘴唇颤抖，看着胡须、鬓角泛白的龙四，再扭头看向钟文泽，求助般的看着他。

    钟文泽察觉着宋子豪的目光，直接扭过去头去，不看他也不与他对视。

    态度已经明了。

    “阿豪！”

    龙四低声嘶吼一声：“开枪啊！”

    “四叔！”

    宋子豪拿捏着黑星的手掌颤抖，迟迟按不下去扳机。

    “小马！”

    龙四看向马克李，声音再度高了一分：“我命令你，开枪！”

    “四叔！”

    马克李拳头紧攥，下意识的摇头拒绝。

    “泽哥！”

    邓家勇看着他们三人，嘴角微微上挑：“你看看他们三个，你要是打死了龙四，这两个人怕会成为你身边的雷啊。”

    “不如，我帮你把他们三个人全解决了？”

    “用不着你操心！”

    钟文泽冷哼一声，继而看向了宋子豪与马克李：“豪哥，这件事不能怪我！”

    “好！”

    宋子豪察觉着钟文泽的目光，沉声喊了一句：“我自己来！”

    说完。

    他往后退了两个身位，拉开与龙四之间的距离，手里大黑星对准龙四的眉心，手指搭在扳机上。

    马克李扭头看向一旁，不看龙四。

    宋子豪持枪的手指颤抖，迟迟不见抠动扳机。

    几秒钟以后。

    “我来！”

    钟文泽响亮的声音响起。

    他动作无比快速的摸出内兜的伯莱塔，枪口一抬，目光冷冽的瞄准，三点一线直接开枪击发。

    干脆！

    利落！

    在灯光下折射着烤漆蓝伯莱塔火舌喷出。

    “砰！”

    龙四的胸膛上爆开一团血雾。

    他整个人身体一滞，继而直接就倒在了地上。

    刺耳的枪声在仓库里来回回响着，久久不得散去。

    宋子豪瞪大着眼睛，几乎是下意识的扭头瞪着钟文泽，就这么直勾勾的瞪着他。

    既而。

    他直接扑倒在龙四的身上，伸手摇晃着龙四的身体：“四叔，四叔！”

    “不用摇了！”

    钟文泽无比生硬的声音响起，目光冷冽的看着他：“我枪法，从来没有人能够质疑，一击，必杀！”

    “好，真好！”

    宋子豪回过头来冷眼看着钟文泽，冲他竖起了大拇指，冷笑道：“钟生的枪法真不错呢，好威啊！”

    钟文泽冷哼一声，没有回话。

    邓家勇见此一幕，脸上的笑容更加浓郁了。

    他自己更是亲自上前，稍稍看了看龙四胸口上的枪伤，正对着心肺的位置，不会有假，这才彻底放下心来。

    钟文泽的枪法果然如一，没有放水。

    “那我就先回去了。”

    邓家勇拍了拍钟文泽的肩膀，意有所指的说到：“现场就麻烦泽哥帮我清理清理了。”

    “如果要是你嫌麻烦，或许我可以帮你把现场给解决干净。”

    说话间。

    他扭头看向了后面的宋子豪、马克李两人。

    “这一点就不用勇哥操心了。”

    钟文泽皮笑肉不笑的看了邓家勇一眼：“龙四已经死了，有些事情，我不想再听到你提第二次。”

    “那是当然！”

    邓家勇用力的点了点头：“我绝对不会再提起盛世集团洗黑钱的事情的，泽哥就放心好了。”

    “哈哈哈....”

