    “累死我了！”刘荣下班回到家里面，就把自己整个人给丢到了沙发上面。

    在刘念的强烈要求下，刘荣在去年换了一双假肢，虽然没有完全恢复行动能力，但依靠着一根小小的拐棍，就基本上能够行动自如了。

    刘荣本来是想要换一双国产的，上千块钱的假肢就得了，但是刘念死活不肯，最后管贾老板借了10万，给自己的老板买了一对扶桑产的最好的假肢。

    刘荣知道这件事后，立刻从他给刘念存的老婆本里面取出了10万块还给了贾亚鹏，然后叮嘱刘念，以后干什么事情都不能借钱，应该把钱存进银行里面。

    因为借钱是要给别人付利息的，而放进银行里面的话，利息就是自己的了。

    所以刘念从贾老板那里赚来的各种收入，现在全部都被刘荣存进了银行里面，当做了刘念的老婆本，就连刘念自己，也不知道自己的老爸，到底给自己存了多少钱的老婆本。

    不过听说每一次刘荣跑到银行里面去的时候，都能够受到热烈的欢迎，那个银行的行长就差把刘荣当做祖宗给供起来了。

    与此同时，刘荣在大千的事业也越来越好，现在已经成为了绩效部门的一把手了。

    在刚刚结束的大厅那场内部风暴里面，刘荣的顶头上司也卷了进去。因为这位顶头上司本来和大林叔也算是朋友，对于厂子里面的一些事情也就选择视而不见了。

    所以虽然这位顶头上司并没有实际参与到任何贪污腐败之中，但还是被贾老板一撸到底，现在成了绩效部门的一个普通考核员了，而因为不止一次的反映过问题，但都被压了下来的刘荣，也就正式成为了绩效考核部门的一把手，那权利是大大的，同样工作也变得极度的繁忙了起来。

    回家之后躺在沙发上看电视，也就成了刘荣难得的休息。

    只是让刘荣有些不习惯的时候，当他回到家里的时候，发现自己的宝贝儿子刘念，居然已经坐在电视机的前面，正在看电视来着。

    这让刘荣感觉到非常的不可思议，要知道刘念自从跟着贾老板一起混之后，所有的时间基本上都投入到了科学研究和学习之中去了，原本对动画的喜爱也淡泊了许多。

    除了四驱兄弟之外，刘念已经不会再看其他的动画片了。而在去年四驱兄弟第2部播放完毕之后，刘念已经有将近大半年的时间都没有看过动画片了。

    现在刘念重新坐在电视机前，兴致满满的等着动画开始，这就让刘荣感觉到有些不可思议了。

    “你在看什么电视？”刘荣好奇的问道。

    “迪迦奥特曼！”刘念快速的回答道“我发现迪迦奥特曼里面的一些科学设想非常有兴趣，而且其中有很多的科学理念也非常的新鲜，尤其是其中有关于未来个人终端的设定，我觉得非常有研究的价值！而且故事内容也很有趣，我很喜欢！”

    刘念说着，迪迦奥特曼的片头曲就响了起来，而刘念居然掏出了纸和笔，仔细的看着剧情，同时拿笔在纸上快速的抄写着什么，刘荣低头看了一眼，发现上面画的各种各样稀奇古怪的公式和数学模型，刘荣自己完全看不懂。

    “罢了，自己的儿子占了电视，刘荣也就看不了自己想要看的《西游记》了。当初西游记首播的时候，刘荣家里面一分钱都没有，自然看不了西游记了，只能够听着周围的人聊剧情，听着心痒难耐的。

    后来刘荣终于有钱买一台电视，就对西游记非常有感情，翻来覆去的看了好几遍也不觉得腻。

    “罢了，就陪我儿子看看这个动画片好了！”刘荣对于自己的儿子无疑是溺爱到了极点的，所以他哪怕对动画片没有任何兴趣，也决定跟着自己孩子一起看。

    只是当迪迦奥特曼正式播放之后，刘荣感觉情况有点不对劲了，这个动画片怎么是真人扮演的电视？这不是动画片？

    这让刘荣瞬间对迪迦奥特曼有了一点兴趣。

    而今天播放的是第18集的迪迦奥特曼，名字叫做《从M78星云而来》，讲述的剧情是地球上出现了一只无比强大的怪兽杰顿，迪迦奥特曼也打不过，最后因为能量用光，重新变成了石头，就连大古也被困在了奥特曼的体内，无法行动了。

    眼看着地球就要毁在这个怪兽的手里面的时候，人类忽然亮出大招，他们动用了从超古代文明遗迹中找到的神器，瞬间将迪迦奥特曼石化的身体给转移到了太平洋总部的巨型格纳库里面，没有让杰顿第一时间将迪迦奥特曼给击杀。

    而与此同时，宇宙和平组织的总部收到了来自遥远的m78星云的信号，他们表示，他们已经在太阳系中打开了一个传送法阵，能够直接将人类传送到m78星云附近。

    于是人类决定派出远征军，呆上石化的迪迦奥特曼，前往M78星云，探索那里的秘密。

    这一集的剧情基本上都是在宇宙中发生的，而更主要的剧情更是着力在人类的太空远征军，以及远征军的超级宇宙飞船上面，又是各种科幻特效爆炸的一集。

    而整个剧情里面最高光的一幕，就是原本作为宇宙和平组织环太平洋总部基地，也就是那个悬浮在海面上的大型基地休伯利安号基地开始在空中变形，最后演化成一艘如同三叉戟一般的空天母舰，直插云霄，飞出地球的那一刻。

    这一集是贾老板精心设计的高光剧情，这一段45秒的画面，足足花了1000万人民币制作特效，这绝对是好莱坞科幻大片级别的特效了。

    说句不好听的，这把西游记里面的土特效给完全碾压了，比如刘荣看到这一幕的时候，整个人都傻了，而刘念更是看着浑身热血沸腾。

    之后就是一场激烈的太空大战，休伯利安号和杰顿在宇宙中展开了一场追逐大战，各种激光武器到处乱飞，画面看的人浑身发抖。

    最后的结果，以休伯利安号成功的抵达了M78星云打开的奥特传送阵入口，被传送阵直接传到了一片陌生的星域之中，见到了八个悬浮在宇宙中的奥特曼。

    “欢迎回来，来自地球的血脉兄弟，我巫族大巫，奥特警备队队长，奥特之父刑天，欢迎你们的到来。”

    “刑天，这不是我们华夏传说之中的人物吗？”听到奥特之父的自我介绍，正在驾驶飞船的副队长震惊的问道。

    “不错，我曾经也在地球上待过，那是3万年前的事情了！”奥特之父感慨道“人类，我们巫族和你们的地球本属一脉，我们会竭尽全力，保护地球的安危，不让他受到妖族的侵扰的！”

    “去吧，我的孩子们，给你们的兄弟力量，给他我们巫族的精血，帮助他恢复曾经的力量，消灭邪恶的妖族大妖杰顿！”奥特之父说道，另外8个奥特曼点点头，他们同时在能量灯中汇聚能量，然后他们体内同时冒出一滴金黄色的血液，最后全部注入了迪迦奥特们的体内。

    然后带着五颜六色的光芒的迪迦，就在其他奥特曼精血的帮助下满血复活，带着休伯利安号重新杀回了地球，在宇宙中直接就把杰顿揍的脑袋开花，最后用奥特光线把对方给彻底炸毁掉了。

    到了这里，第18集播放完毕，刘荣看完之人，整个人都显得呆呆傻傻的，等到片尾曲都播放完毕了，刘荣才忍不住向身旁的刘念问道“好儿子，还有吗？”