    尸山堆成的是炼尸大阵。

    下半部分的尸体泡在凶煞之气中，却没有化作僵尸，而是变成了皑皑白骨。

    最让人震撼的是上层的尸体，那些被摆在这里不知道多少年的尸体，竟然没有任何腐烂！

    尸体都闭着双眼，宛如睡着了一般。

    并非是因为这些尸体受到了防腐处理，也没有化作僵尸，只是因为，这些尸体生前足够强，才能死后尸骨不化！

    当云曦月认出这是炼尸大阵，并且叫出其名称的时候，其他人都看向了云曦月。

    云曦月也没有隐瞒，脸色变得愈发严肃。

    “九重炼尸阵，是一种最顶尖的炼尸阵，九重阵法，九阵合一。能够将九重阵法中全部尸体的力量集中到最顶层的尸体中，当九重阵法中尸体的力量全部被集中到最顶层的尸体中时，便是僵尸破棺而出之时。”

    “这个阵法最可怕的地方不仅在于要消耗大量尸体炼一具尸体，还在于，这个阵法，是炼制不化骨的阵法！不，应该是这个阵法炼出来的尸体，最弱是不化骨。”

    “用如此众多强者的尸体来炼尸，最终诞生的尸体，或许要超越不化骨，达到传说中的存在。”

    周青青的吓得凑近了云曦月。

    云曦月的心情很复杂，在上层的阵法中，她看到了一些眼熟的面孔，都是当年她那个时代的强者，甚至包括她曾经的好友，其中不乏巅峰强者！

    他们竟然都死了，而且死后还被人收取了尸体拿来炼尸！

    用这么多的强者来炼尸，绝对不是炼制不化骨，云曦月也很快反应过来这座阵法的目的。

    不过云曦月也有些难以置信，竟然有人想要以这种方式，炼制出超越不化骨的存在，达到超脱，该说是大胆妄为？还是别出心裁？

    甚至，她也是这个计划的参与者。

    因为换个角度，她看到了自己前世的尸体。很好，尸体没坏，还是那么美丽。

    想到这，云曦月的心中产生一些特殊的想法。

    对方布置这个阵法，是顺势而为，还是早有谋划？

    当初的那场大战，该不会背后还有什么隐秘吧？

    也不知道这些强者中有没有转世之人，他们要是知道这些不知道又会是何心态。如果那场大战真的是有心人谋划，这些强者可能根本没有转世的机会。

    至于云曦月为什么转世了，因为她死的早啊，早死早投胎。

    那个时候作为剑神，云曦月还没有这一世这么谨慎，毕竟剑者讲究一个勇往直前，不进则退，更何况是剑神呢。

    也因此，云曦月对当初大战后来发生了什么，没有了解。

    一侧，听了云曦月的说明，道修的脸色也发生了变化。

    “阿弥陀佛，根据万佛宗的典籍记载，五千年前，修行界进行过一次灭尸活动，几乎毁去了所有炼制不化骨的阵法，使得如今这个时代已经没有尸道修士知道该如何炼制不化骨，更不敢炼不化骨。”

    不化骨就算是死亡，也能为害一方，为修士们所不容，因此毁去了很多尸道传承，使得如今的尸道修士不仅不敢炼制不化骨，还不清楚该如何炼制不化骨，或是该如何控制不化骨。

    如今再次出现一座能够炼制不化骨的大阵，这可是大事。

    绝对不能让大阵的布置方式流落出去。

    而这个云曦月竟然能一眼看穿这个大阵的真实情况，还有所了解，身份应该不简单……莫非和师弟一样？

    道修没有特殊关注云曦月，心中却已经有所判断。

    “炼制不化骨的阵法吗？”百里缘看向了阵法最顶层的棺材。

    棺材中有着一枚至尊彩蛋，以及一枚神圣彩蛋。

    代表了棺材中的存在，确实已经达到了不化骨的境界，但是却未破棺而出，或许真如云曦月所说，这座阵法要炼的，不单单是不化骨。

    “不过你怎么就知道这座阵法的目的是要突破到更高的境界呢？那个境界到底是什么？”百里缘好奇道，对于超越了至尊级的传说级，百里缘也相当好奇。

    纹章使世界也并未有什么关于传说级的记载，就算是百里缘询问相熟的其他守护者，也同样无法得到答案。

    那个等级，就好似真如传说一般。

    然而百里缘却真真实实地遇到过传说级的存在，还险些丧命。

    这次云曦月犹豫了一些，选择将自己知道的说出来。

    在场的人，除了周青青之外，其他人都有冲击巅峰的可能，或许迟早要想办法突破那个境界。

    “一品境虽然是一个境界，但是修士却分为普通一品境和巅峰一品境，其中的差距不仅是境界，还有对大道的领悟。从一品境高级突破到巅峰的方式是将自身感悟的道融合，一旦融合，力量将会有本质上的变化。”

    百里缘微微点头，这与他的原初之光有点相似。

    “因此，有强者推演，想要从巅峰突破到更高的境界，便是感悟融合更多的道，甚至是感悟融合所有的道，将分散的道还原成大道本源。”说到这里，云曦月不由得看了看百里缘，却发现百里缘的表情没有异色。

    她接着说道：“为此，强者们猜想出了两条道路。一种是将万千道化入自身，让自身掌握大道本源，最终化作新的大道的化道；另一种是让自身分散成道，与现有的大道本源融合的合道。我不清楚是否真的有人成功过。”

    百里缘懂了，简单来说，化道就是人人晋升为道，合道就是一群人抢一个道。

    想要突破到更高的境界，九重仙界是与大道本源有关吗？

    触类旁通，其他体系想要突破到更高的境界，或许也与世界本源有关。

    纹章使力量体系的本源是什么？

    盖亚和阿赖耶！

    懂了，回去就想办法抽插根源，去冲祂们。

    云曦月继续说道：“面前的这个炼尸大阵走的便是化道的路子，想要自己感悟万千道，然后化身为道，谈何容易。但如果暴力吸收，将众多强者的力量和道融于一体，便能大大缩减化道所花费的时间和精力。”

    “就算是用数万年来完成这个计划，也稳赚不亏。”说到最后，云曦月语气幽幽。

    如果这样真的能化道，那些强者就算是付出十万年沉寂的代价也绝对会趋之若鹜。

    即使变成僵尸，也没有人会介意。

    只要突破那个境界，就算不是人了，又能怎样呢？

    周青青感觉听故事一样，她觉得很厉害，却并没有想太多。因为她还是比较实际的，她如果没有得到足以逆天改命的机缘，这辈子估计是没有机会提升到一品境了，更不要说这些事情了。

    因此云曦月说这些也没有担心对周青青产生什么不好的影响，让周青青好高骛远，或是打击她的道心。

    笑死，根本没想法。

    然而道修却大受震撼，佛心都稳不住，然后一激动，突破了。

    前路明朗，能够看得更远了，道修的心境直接提升，然后带来了突破。他突破三品境的瓶颈消失了，只要他的修为达到，便可自然而然地提升。

    云曦月察觉到了道修的变化，忍不住心中感叹，同样的事情，对于不同人的效果是不一样的。

    然后她开口恭贺，“恭喜道修佛子了，如此心境，不枉佛子之名。”

    “也多谢施主点拨。”道修感谢道，对着云曦月行了一礼。

    接着道修想要看看百里缘是否有所收获。

    “师弟……嗯？”

    师弟人呢？

    一转头，孩子不见了。

    “在那里！他上尸山了！”周青青惊呼道。

    道修和云曦月抬头，就看到了正在飞向炼尸大阵顶层的百里缘。

    在从云曦月那里知道最上面的僵尸要做什么之后，百里缘直接就行动起来，怎么可能会给僵尸突破到更高境界的机会？

    借助神之瞳的力量，百里缘已经看出来了，只要现在给棺材开盖，大阵就会直接破开。

    云曦月和道修都是脸色一变。

    虽然炼尸没有完成，但已经过了不知道多少年的大阵，炼化出来的僵尸，绝对不简单，很可能早就达到了不化骨的境界。

    “如果冒然破坏大阵，僵尸不仅不会死，还可能会提前出世！”云曦月急忙说道。

    现在道缘佛子上去，他这不是去送吗？

    最好的办法难道不是去外面通知宗门强者，然后带着一群强者来这里讨伐僵尸吗？

    云曦月急忙抬手。

    “道缘，别去啊！”

    那不是你能拿捏的！

