    “很正常，你们应该也知道耀灭府其实已经和魔族勾结了吧？不过，依旧没有证据。”秦尘笑了起来，“部长大人，你是不是还将消息提交了上去，但很快就被天工作高层压制了下来。”

    “你……怎么知道？”

    曜光圣主震惊了，他这一次去总部，不仅仅是为了想办法帮助秦尘，还有提交周武圣他们从试炼之地所得到的一些情报，但是天工作高层却没有受理。

    秦尘没有解释，从古圣塔器灵的话中，秦尘便知道，天工作高层中其实也已经被魔族入侵了一些，这样的事情，又没有证据，自然不可能会被处理。

    更何况，天工作看起来超然，是天界的顶级势力，但实际上，也没有权对天界的府域进行直接制裁，一旦这样，那天界早就乱了。

    不过，曜光圣主的话也让秦尘更加肯定，天工作正如古圣塔器灵所说的那般，的确是被魔族渗透了，否则就算是没有证据，也不会直接压下。

    “我想知道，天工作对我的处置是如何？”

    秦尘看向曜光圣主，他更想知道的是天工作的态度。

    “处置？”

    曜光圣主皱眉，道：“你是我天工作的弟子，我天工作自然对你不可能有什么处置，更何况天界试炼，无论发生了什么，各大势力都不能追究，我们天工作就更加不可能追究了，只是你和魔族勾结的事情，倒是有些麻烦，但我天工作也压下来了。”

    “不过秦尘，我很想知道，你到底有没有和魔族勾结？”曜光圣主看过来，目光灼灼。

    “部长大人你认为呢？”秦尘淡淡看向对方。

    “呼！”

    曜光圣主松了口气，“我就知道，你不会是魔族的奸细，那些家伙也太白痴了，假如你真的是魔族奸细，又岂会如此的张扬！”

    秦尘满头黑线。

    我都啥都没说呢，你就肯定我不是魔族奸细，还脑补了这么多？

    “哼，那不过是一些觊觎秦尘身上尊者传承的有心之人，故意传播的妄言罢了。”广寒宫主在一旁恼怒。

    “秦尘勾结魔族？天界试炼？”幽千雪疑惑的看了过来。

    她刚刚出关，有关秦尘在天界的一切，却不是很清楚。

    广寒宫主当即就将秦尘在天界发生的事情，简单的说了下。

    “尘，你找到思思了！”

    千雪顿时激动万分，“思思她人呢？”

    她们三人分散之后，她和如月加入到了广寒府，但是思思却不知所踪， 她心中一直担心不已，现在听到思思的消息，如何不激动。

    秦尘苦笑着摇了摇头：“思思她在天界试炼中得到了一个特殊的传承，具体在什么地方，我现在也不是很清楚。”

    “师妹，你知晓那人？”广寒宫主吃惊的看着幽千雪，她本以为陈思思和幽千雪并不相识，却没想到，彼此都认识。

    “自然，思思是我和如月的姐妹，她怎么可能是魔族？”

    千雪目光冰冷：“思思的确修炼有一些魔道，但她和魔族绝不会有什么瓜葛。”

    天武大陆，常年遭受异魔族入侵，和魔族有不共戴天之仇，思思她虽然修炼魔道，也得到渊魔之主的传承，但是万万不可能投靠魔族的。

    不过这些事情，她自然不会和外人说。

    看到千雪如此笃定，广寒宫主和曜光圣主也是万分坚信。

    “对了秦尘，你在试炼之地，到底有没有杀死那东皇绝一？诸葛旭？耀无名等人？”

    这个事情，也在天界闹得沸沸扬扬，曜光圣主也很是好奇。

    秦尘点点头。

    嘶！

    曜光圣主不由倒吸冷气，秦尘也太疯狂了吧，虽然说天界试炼之地所发生的一切，各大势力都无法明面上追究，但东皇绝一等人好歹也是各大势力盖世天骄，就这么杀了，不被针对才怪。

    “难怪耀灭府要针对广寒府！”

    曜光圣主摇头。

    “几个废物而已，杀了也就杀了。”

    秦尘淡淡道，自己和耀灭府之间，还有别的原因，不过这些事情秦尘自然不会解释。

    “你这样子，各大势力肯定会盯住你，耀灭府也一定不肯罢休，现在你回归的消息定然会传播出去，到时候，你留在广寒府，会更加危险。虽然师尊告诉我一旦你回到天工作，就让你销声匿迹，去别的府域历练，最好不要回天工作总部，因为目标会很大。不过我倒是觉得，一些长老说的没错，与其在天界危险的历练，你不如直接去天工作总部，或者进入天工作总部的秘境之中修炼，在我天工作总部，绝不会有人能杀的了你。”

    “你师尊让我不要回天工作？”秦尘眼底深处骤然闪过一丝光芒，然后瞬息消失。

    “是的，师尊是这么说过。”曜光圣主点头。

    “那让我回天工作的，又是谁的主意？”秦尘又问。

    曜光圣主感受到秦尘语气的不正常，不由得疑惑道：“是我们天工作总部的几位长老，他们也是关心你，特意告知我，一旦你出现，可以带你回天工作总部躲避，甚至只要我传讯他们，他们就会派送天工作的护卫来护送你，保护你的安全。”

    “几位长老？”

    秦尘目光中精芒一闪。

    连自己闯过古圣塔第九层的消息，古圣塔器灵都要掩饰，可见天工作内部之混乱，如果自己真的前往天工作总部，真的会安全么？

    到时候人生地不熟，在天工作总部那个地方，恐怕自己反而会更加危险吧，连逃脱的机会都不会有。

    如果总部之中真有魔族奸细，随便在秘境之中弄死自己，再制造个意外，简直太轻松不过了。

    看似最安全的地方，其实反而更危险。

    那几个迫切想要自己回总部的长老，恐怕才是有问题之人。

    “天工作总部，弟子目前还不会去。”秦尘道。

    “那你接下来准备……”广寒宫主和曜光圣主都疑惑看过来，在他们看来，回天工作总部是一个最稳妥，也是最安全的办法。

    “躲避，可不是弟子的风格。”

    秦尘目光一冷，绽放出了寒芒。

    耀灭府一直这么盯着自己，不礼尚往来一下，怎么对得起对方？

    当然，当务之急，是先提升自己的实力。

