    

    不知不觉中，她已经喝了三瓶鸡尾酒。

    虽然鸡尾酒的度数很低，喝起来像饮料，可她还是有些头昏脑胀，眼前发晕。

    慕靳晟看着身旁的小家伙，脸色红润，坐在那里摇头晃脑的，像个不倒翁。

    他眉头微蹙，正要扶住她，还没等碰到她，突然她就一脚踢了过来。

    如果不是他反应快，及时的按住她的腿，也许能被她这一脚踢出脑震荡。

    他俯身压制着她，眸子一眯，“顾时蓝，你这是在哪儿学来的拳打脚踢的功夫？”

    她这一身功夫，他之前就领教过，不是三脚猫，倒像是经过专业训练的。

    顾时蓝眨眨眼，老老实实的被他按着，突然眉头一拧，按住他的肩膀。

    “你别乱动！你晃得我头晕！”

    “……”

    “慕靳晟，我好晕，你扶着我，你这酒里，是不是放了什么东西？”

    她摇头晃脑的抱住他的手臂，下巴抵在他的肩头，咧嘴笑了起来，“你要是想呢，直接跟我说，我满足你，别搞这些见不得人的手段。”

    “……”

    夜色下，男人的脸色变了又变，瞬间铁青。

    看着张牙舞爪的小家伙，他沉着一张脸，“你是跟谁都这么说？见谁都撩？”

    她摇摇头，一本正经的回答：“我只跟你……”

    听到她的话，那张阴沉的脸渐渐缓和了几分，接着，就听顾时蓝又说：“我只撩长得帅的，太好看的男人，才会容易让人犯罪。”

    刚刚缓了几分的脸色，瞬间变得更加阴沉。

    他冷冷的笑了一声，说出口的话，阴沉冷鸷，“所以，你撩过几个？只要是好看的男人，你都撩，是么？”

    最后的两个字，几乎是咬牙切齿的吐出来的。

    似乎只要她一点头说是，他就能将她撕碎。

    此时的顾时蓝，头晕目眩，哪里能感受到男人吓人的气场。

    她反应慢半拍的思考着，片刻之后，摇摇头，“你最好看，我只撩你。”

    这一刻，周围所有的阴霾一瞬间消散。

    男人的脸，犹如六月的天气，阴晴不定，时好时坏。

    他抬起手拍了拍她的脑袋，虽然脸色还是沉着，但动作很轻，语气带着一丝难得的温柔。

    “乖，听话。”

    顾时蓝顺势靠在他的肩膀上，舒舒服服的找了个姿势，闭上眼睛休息。

    只是一会儿的功夫，慕靳晟就感觉到靠在他肩膀上的小脑袋，呼吸平稳，安安静静的。

    他低头看着她，才发现她睡着了。

    前一秒还是醉酒撒野的小野猫，这会儿就捋顺了毛，乖巧得很。

    夜色下，男人拿起毛毯，动作极轻的盖在睡着的女孩儿身上。

    他抬手将她吹乱的发丝别到耳后，视线落在你那张精致绝美的脸蛋上。

    从第一次见到她时，她就像是带着疑团而来，很多事情，和她本人，完全对不上号。

    所以，之前的她，真的只是伪装出来的吗？

    “顾时蓝，你到底有什么秘密。”

    低低沉沉的声音，渐渐融入黑夜，没有得到任何的回应。

