    ……

    …

    盖聂发现了！

    废话！

    他又不是瞎子，即便在黑灯瞎火之中一开始认错了人，但后来也该察觉到不对劲儿了。

    苏宇轩的剑意剑势剑招固然是与小庄别无二致，但火候这东西是很难用言语去形容的。

    小庄的剑术要更加狠辣刁钻！

    当然，

    这他么其实是盖聂在知晓对面不是小庄之后才逐一分析出来的。因为事先已经确定了对面身份，所以当然是不管怎么说都可以。

    正反都可以拿来说……这他么让盖聂的心态险些崩了！第一次知道自家师弟原来这么皮！

    夜色浓郁。

    但是两名绝世剑客的强大碰撞，两把名剑的交流，两道流光的纠缠与争斗，偶尔也会有银白月光透过云层洒落，又或者剑光闪过，映照出对方面容。盖聂总会看清对面真容的。

    苏宇轩和盖聂从阁楼底部开始打。

    打着打着，

    这俩人就上天了！

    借着双方之力，他们御空而起，苏宇轩一招横贯四方，赤红色的剑光从上下左右攻向盖聂。

    横贯四方是横剑术中比较有杀伤力的一式剑招。出剑之际，蕴含了至少四重的变化！只要敌人稍微防范不住，就会殒命此剑之下！

    盖聂脚踏一条巨大的钢铁锁链，身形飘逸，身后斗篷猎猎作响，手中长剑发出绚烂的蓝色剑光，剑意绵延不绝，先后与那四道赤红剑光撞击在一起，迸发出璀璨夺目的火花。

    铛！

    铛！

    铛！

    激烈的碰撞，绚烂的流光，造成了极其可怕的破坏力。整座望楼都被打得土崩瓦解了！

    巷子中。

    那些掠阵的七绝堂众人看得目瞪口呆！

    仿佛在看上帝！

    此事起因，

    是因七绝堂在城中发现了一些形迹可疑的外乡人，所以才会派弟子悄悄的跟踪上去。

    结果，

    碰上了硬点子。

    但目前来看，这个点子硬得超乎唐七的想象啊。就连卫老大似乎全力以赴也无法拿下！

    七绝堂的唐七老大是一个白胡子老头儿。

    他是韩国的一个老兵。

    曾经征战过百越之地。

    后来觉着在韩国当兵实在没有前途，右司马李开那样的人物都被阴谋算计给害死了。

    他一个名不见经传的小人物，也就是个百夫长，还不是不知道啥时候就被坑死啦？所以想开了的唐七就在新郑打拼出了一个七绝堂。

    他与卫庄的结识算是一个巧合。

    但唐七事后回想，却也未必真就是一场巧合。

    堂堂鬼谷传人，孤身一人来到新郑谋求发展，总是要培养一些属于自己的势力作眼线的。

    但两人也勉强算是志趣相投。

    论年纪，

    唐七可以当卫庄爷爷了。

    但是唐七却是喊对方——卫老大！

    这是印证了一句话——你的实力越强，辈分也就越高。

    唐七不傻，

    “有些事情他不得不做，但是他有些事情可以不做。”

    比如，

    喊卫庄……哥！

    这事儿可以做！

    唐七摇头道:“看来那几个兄弟是白死了啊。”

    死得却是冤啊！

    他看着前方屋檐，环抱双臂，衣袂飘飘的卫庄，满是沟壑的脸上露出若有所思的神情。

    ………

    卫庄是早有准备的。

    鬼谷传人做不到未卜先知，但是却可以通过蛛丝马迹发现线索，推导出来真正的结果。

    冥冥之中，鬼谷传人总能料敌于先！

    所以卫庄早就准备着了。

    这次，

    卫庄为了让“爱徒”可以扮演好自己，还特意掏钱订制了一身华丽衣裳，和自己身上穿着的衣服一样，只是尺寸方面有所不同而已。

    紫女当时去准备的时候，还奇怪卫庄怎么忽然对小家伙这么好呢？震惊了她好久呢！

    毕竟，

    卫庄这人什么时候会为别人考虑这种琐碎事情啊？他自己穿的衣服还是她准备的呢！

    破天荒好不好！

    又岂知，

    一切都是为了今天！

    当苏宇轩穿上自家师父给自己准备的那套服饰时，他当时真的是臭美了好久好久呢！

    一直以来，

    苏宇轩都在努力提升自己的逼格。

    但他发现，自己的一切努力好像还不如换身衣裳。

    以黑金两色为主的服饰，不仅华丽而且冷峻。苏宇轩对镜自观之时，就被震惊到了。

    有些不敢相信那镜中之人竟是自己？

    人靠衣裳马靠鞍！

    苏宇轩悟了！

    ……

    苏宇轩和盖聂已经打得这座望楼只剩下几条硕大的钢铁链条了。两人剑刃交锋，近距离接触，盖聂终于在此时看清对手的面容。

    他惊了！

    盖聂暗道:“这竟是一个少年？”不，比少年似乎还差几岁，此人竟然只是一个小孩儿？

    这让盖聂不免心生疑惑，“我知道这世间有很多的奇人异事，亦有传说中的灵丹妙药，莫非小庄吃了什么东西，把自己变成这样？”

    盖聂并没有往其它方面去想。

    收徒？

    且不说他们自身还在成长期，收了徒弟也没空调教，就说什么样的徒弟这么逆天啊？才这么大一点儿就能跟自己打成这样？

    盖聂迟疑的道:“小庄？”

    苏宇轩暗笑，“小庄？第一次听到有人这么喊卫庄！”

    他歪着头，听着语气咋还有几分宠溺的味道呢？苏宇轩也没有急着自报身份，盖聂既然没有拆穿他，那咱们也就继续玩儿着呗！

    他清了清嗓子，朗声道:“苍生涂涂，天下寥寥！”

    这是在对暗号了。

    不对，

    也不是暗号。

    算是独属于诸子百家之鬼谷派的宣传口语吧！

    盖聂犹豫了一下，

    “小庄的声音听着不对劲儿，他难道真不是小庄？”

    他还是回了句:“诸子百家，唯我纵横！”

    月光穿破云层落下，终于完全破除了盖聂身上的那一重阴影特效，将他的阵容显露出来。

    此人的服饰打扮和卫庄是两个风格。

    卫庄穿衣服很讲究，一直对生活品质的要求极高。韩非就吐槽过卫庄是个有钱人！

    但盖聂不同！

    他一身蓝白相间的衣裳，看着就十分的朴素。

    苏宇轩暗道:“看来收保护费还是比给人当保镖赚钱啊，这位师伯好像很穷的样子……”

    一身好衣裳都买不起呢！

    …

    ……

