    “嘭！”

    巨大的身体倒在了篮下，摔得奥尼尔七荤八素。

    刚才他单打福特森，正要隔扣对手，被冲进来协防的赵东给拉了下来。

    “嘀！”

    主裁哨声响起，手指向了赵东。

    赵东站在奥尼尔的头顶，嘿嘿笑道：“鲨鱼，好玩吧？”

    “你？”

    奥尼尔恨得咬牙切齿，这是报复。

    TNT直播席上，巴克利摇头笑道：“沙克，你得小心，飞龙是铁人，你不是，你没他能扛啊！”

    史密斯持反对意见，说道：“奥尼尔同样有一付铁膝盖，那么大的吨位，但他的膝盖还从没伤过。”

    巴克利一怔，笑道：“那是真的，但那不是他和飞龙对摔的本钱，他的体质绝对没有飞龙能扛。”

    场上，菲尔杰克逊询问了一下奥尼尔，是否要下场休息一下，奥尼尔拒绝了。

    “砰！”

    接下来，被摔得够呛的奥尼尔第一罚没中。

    “嘿，鲨鱼，为了胜利，把尿盆端起来吧。”赵东鼓励道。

    “绝不！”

    奥尼尔恨不得将手中的球砸过去才好。

    砰，或许是摔得狠了，第二罚又不中。

    尼克斯进攻，赵东在左侧翼持球突破了双人包夹，冲着奥尼尔杀了过去。

    这一次，奥尼尔不敢将赵东拉下来了，他知道如果他那么做，那么轮到他时，赵东绝对不会手下留情的。

    “砰！”

    随着奥尼尔从篮下让开，赵东暴扣一球。

    张合理笑道：“飞龙的侧翼持球进攻是除了快攻之外，最具杀伤力的进攻，常规赛打湖人，他一场比赛中就用这种侧翼冲击，撞飞过奥尼尔两次。

    要防他这种冲击，只能犯规直接拉下来，刚才奥尼尔就是那么做的。但这次防守，奥尼尔不敢动粗了，他怕了。”

    粟群道：“前两场比赛，奥尼尔拉赵东的时候，还进行了保护，这场没有了。”

    张合理笑道：“湖人连输两场，已经输不起了，他现在恨不得赵东受伤下场就好，怎么还会保护赵东？”

    粟群道：“反正他要是有保护动作，赵东对他也肯定有，他要是没有，赵东也不会有。”

    “那肯定，这就叫礼尚往来，总决赛上，他们就是敌人。”张合理道。

    面对赵东对奥尼尔的协防，菲尔杰克逊指示奥尼尔，多打打霍里这个点，只要霍里投中两个球，赵东就不敢过于放空他了。

    接下来，奥尼尔确实在吸引赵东的协防之后，给霍里传了两个球，而霍里也投中了其中的一个，那是一个三分球。

    赵东的防守被牵制了，福特森只能单防奥尼尔，随后被打爆。

    但赵东在防守端加强了对奥尼尔的冲击，湖人也是防不了的，即使是包夹也不行。

    斯塔克豪斯不惜体力地在弱侧实施切入，赵东在包夹中及时分球，连续打成了两次，逼迫湖人放松了对赵东的包夹。

    巴克利笑道：“在包夹飞龙的时候，他的传球就是破包夹的利器。但为什么有的时候飞龙传球的时候，尼克斯的整体效率会更低呢？那是因为外线没有足够的切入，只在外面跳投。现在斯塔克豪斯频频内切，成功率就很高了。”

    史密斯补充道：“斯塔克豪斯的弱侧切入，之所以能连续打成，是因为湖人包夹飞龙的区域就在油漆区边缘，奥尼尔虽然没有参与包夹，但距离太近了，他的防守注意力被吸引了，忽略了对弱侧的观察。

    同时大本下去了，而霍里在油漆区的防守是不如大本的，他防不了斯塔克豪斯的切入。”

    接下来的时间，奥尼尔加强了对弱侧的观察，尼克斯的强弱侧配合战术打不成了。

    但湖人还是无论彻底防死赵东，赵东虽然在包夹中无法再冲击奥尼尔，但他突破后的急停跳投，依然投得湖人两眼冒金星。

    打完第三节，81：77，尼克斯领先4分。

    张合理高兴地道：“赵东第三节再次砍下17分，三节已砍下55分，离乔丹的69分只差14分，打破记录的机会还有。另外，他三节的命中率是63%，非常高。”

    粟群道：“奥尼尔第三节也非常高效地砍下了16分，三节47分，打爆了福特森，三节命中率高达71%，要不是他的高效，湖人根本挡不住赵东的进攻。”

    张合理笑道：“这就是大鲨鱼啊，篮下的霸主，历史最具统治力的中锋，赵东和福特森两个人都顶不住，尼克斯缺兵少将，两个菜鸟也不顶事，能打成这样，已经非常不错了。”

    粟群道：“但奥尼尔的体能相信已经消耗得差不多了，末节我认为尼克斯的机会应该会更大。”

    张合理点头道：“从常规赛打到现在，近百场高强度的比赛，谁的体能也接近底线了，现在就是拼体能拼极限拼意志力拼士气的时候，谁能在最后关口保持状态，谁就能获得胜利。”

    TNT直播席上，巴克利笑道：“今天因为福特森复出，飞龙的体能消耗减少，所以老尼尔森教练没有使用砍鲨战术，湖人应该感谢福特森呀！”

    史密斯大笑两声道：“如果尼克斯真的将砍鲨战术当常规战术使用，湖人根本没有机会赢球，没有任何机会。”

    “不，飞龙不会答应的。”

    巴克利笑道：“我很了解他，那个战术可以用一用，在关键时刻可以用，他不会拒绝，但绝对不能常用。”

    “沙克，末节你没有休息时间，必须顶上去。”湖人替补席上，菲尔杰克逊说道。

    奥尼尔点点头，只顾得擦汗和喝能量饮料，根本不想说话。

    “等会儿上场之后，如果尼克斯砍你，一定要尽量罚进更多的球。”菲尔杰克逊忽然道。

    奥尼尔一呆，那是我想罚进就能罚进的吗？那是上天控制的，我只是一个凡人。

    末节开始。

    前三分钟，赵东在防守端投入了很大的精力，目的就是消耗奥尼尔最后的一点体能。

    他和福特森轮翻顶防，奥尼尔本身就没多少体能了，五次进攻，只有一次打到篮下，远离篮筐的进攻，让他的效率大降。

    不过第四分钟，福特森六犯下场，换上了老将威利斯，尼克斯内线防守强度和篮板球立即下降了一个档次。

    打到这里，90：84，尼克斯领先6分，

    这个时候，赵东开始在进攻端发力，同时又在防守端继续投入精力，主防奥尼尔。

    虽然没有了福特森，但体能陷入枯竭的奥尼尔，在赵东的拼命单防之下，想打进篮下，也是很困难的，他的效率没有明显的改观。

    末节第9分钟，98：90，尼克斯领先了8分。

    看到奥尼尔实在打不动了，菲尔杰克逊只能改变战术，让科比和格伦莱斯加强外线进攻。

    “大局定矣。”看到这里，张合理松了一口气。

    粟群点头道：“只要奥尼尔打不到篮下去，以赵东的效率，湖人就翻不了天，外线的得分不足为惧。”

    末节第11分钟，随着砰的一声巨响，赵东用一记突破后暴扣，直接扣翻了已经跑不动的奥尼尔。

    随着巨无霸的轰然倒下，也象征着湖人的失利正式到来。

    而这记暴扣，也让三千客场球迷和尼克斯的替补席，还有央视直播台上，国内无数的球迷，欢呼起来。

    张合理兴奋地道：“恭喜赵东，70分，你打破了乔丹季后赛单场历史第一的得分记录，同时再次刷新了总决赛单场得分第一的记录。”

    粟群有些遗憾地道：“现在只有季后赛单节29分的记录没破了，看G4战有没机会吧。”

    终场，湖人也无力翻盘，106：96，尼克斯输了10分，拿下了G3战，以三比零的大比分，拿到了总决赛的赛点。

    比赛结束的时候，斯台普斯中心的气氛像冰窖一样。

    巴克利非常兴奋地道：“恭喜尼克斯，三比零领先湖人，可以确定必将成功卫冕，这也是尼克斯将获得的第六冠，也是连续第四冠。

    同时也恭喜飞龙，42投26中，命中率62%，三分球4投2中，18罚16中，你今晚轰下了70分，你完成了一场极具统治力的表演。

    而今晚的比赛，也必将是斯台普斯中心最具历史意义的一场总决赛。不幸的是，他的这场华丽表演的背景板，却是这座球馆的主队，湖人。”

    史密斯道：“飞龙一个人得到了全队的66%得分，他的命中率是62%，远高于全队的整体命中率36%，他的出手占比是47%，也就是说，他用全队47%的出手，得到了全队66%的得分，这就是效率之神今晚的表演。”

    巴克利道：“另外奥尼尔也轰下了58分，表现非常好。”

    场边，赵东接受了现场采访。

    “飞龙，你怎么评价今天自己的表现？”随队记者托马斯问道。

    “我可以说自己打出了一场伟大的表现吗？”赵东笑道。

    “那肯定。”托马斯毫不犹豫地道。

    “那就是伟大。”赵东哈哈笑道。

    “奥尼尔三节高效地砍下47分，末节表现下滑，8投3中，加上罚球砍下7分，全场砍下54分，那你怎么评价他今晚的表现？”托马斯又问道。

    赵东沉吟了一下后道：“湖人力图用奥尼尔高效的篮下进攻，来抵消我的效率，这是他们的战术意图。

    这个战术意图是对的，我们两队在前三节确实处于僵持状态。但是，奥尼尔没办法和我一样，能坚持整场比赛，他没有那个体能，所以我们最终拿到了胜利。

    但是，奥尼尔的表现依然是足够强大的，任何人都无法掩去一个砍下54分的球星的光芒，我也没有资格否定他今晚的表现。”

    “赵东，即将完成第四冠的卫冕，现在最想说的是什么？”央视记者杨一笑着问道。

    “横扫夺冠！”赵东毫不犹豫地道。

    还没等到赛后的发布会召开，赵东的这句“横扫夺冠”的话，已经被电视媒体传播到了世界各地。

    “绝不能允许尼克斯横扫我们夺冠，绝不！”

    主队更衣室里，在奥尼尔之前，科比跳了起来，一脸冷硬而坚决地道：“我们要阻止他，付出任何代价也要阻止他！”

    和科比的态度一样，奥尼尔也不可能忍受自己在总决赛被横扫。

    同时湖人公关部的电话也被无数的湖人球迷打爆了，球迷纷纷表示，绝不接受湖人被横扫的结局。

    回到更衣室，赵东一边沐浴，一边打开了系统。

    这场比赛让奥尼尔拿到了50+，他不知道系统任务是否已经失败了。

    那头鲨鱼在篮下的统治力实在是太强大了，他和队友联手，也无法阻止。

    “没有显示失败，还好。”

    看了一下，一切正常，任务并没有取消。

    他猜测，任务只要求打出三场统治级的比赛，同时在这三场比赛中不让奥尼尔拿到50+的得分，只要在G4战中他打出统治级表现，同时不让奥尼尔得分50+就可以了。

    随后，赛后的发布会召开，湖人大厅。

    “沙克，飞龙表示要横扫夺冠，你会怎么做？”第一个记者就如此问道。

    “我们不会让他得逞的。”奥尼尔像头巨兽在咆哮，不见一点平时装怪的模样。

    “我们会尽一切力量阻止他，我们会让他知道，这个联盟不是他可以为所欲为的。”

    科比不等奥尼尔说完，就抓起麦克风说了起来，可见此时他心中的怒意。

    此时的科比，一点没有新秀赛季的稚嫩，表现出了巨星的气势，一点也不弱于奥尼尔。

    在尼克斯发布会大厅，同样许多媒体就此进行了提问。

    “飞龙，你是当真的吗？”纽约时报记者问道。

    “三比零领先，你认为我是说假的吗？”赵东笑道。

    “收到消息，OK组合刚刚在那边说要尽一切力量阻止你，飞龙，你怎么回应？”

    纽约体育报记者问道。

    赵东笑道：“那就用我的进攻击溃他们。”

    “飞龙，今晚你打破了季后赛单场最高得分记录，刷新了总决赛单场最高得分记录，那么你会追求更高的单场得分吗？”

    下一个记者兴奋地问道。

    这个问题一下让赵东想到了张伯伦的单场100分记录。

    但张伯伦的单场得分记录绝对不止一个100分，到今天为止，历史单场得分前十，他独占6席，历史单场70+的比赛一共只有9场，他独占6席。

    他今晚的70分，仅超过第十的乔丹的69分，处于历史单场得分第10位，前面还有一系列的单场得分记录等待他去打破。

    “我当然会追求更高的单场记录，这是肯定的。”赵东笑道。

    “会在下一场吗？”那个记者兴奋地道。

    “有可能，这要看湖人怎么配合了，哈哈！”赵东大笑道。

    如果湖人死防他，宁愿让他的队友得分，不让他得分，他也没办法的。

    “飞龙剑指张伯伦的单场100记录，誓言要在总决赛G4战中打破这个记录！”第二天，纽约体育报开始了炒作，内容非常吸引人，噱头十足。

    “我靠，我什么时候说过这话？”

    上午快十一点钟的时候，赵东才从床上爬起来，坐在早餐桌边浏览报纸的时候，就看到了这个报道。

    张伯伦的那场球，是和尼克斯打的，比分是147：169，没打加时赛。

    他个人63投36中，命中率57%，投篮轰下72分，32罚28中，命中率高达87.5%，也是活该他得分上百，因为他那个赛季的罚球命中率只有50.8%，但那场比赛幸运女神附体了。

    赵东想打破这个记录，只有一个办法，集中所有的球权，真正地无限开火。

    那场比赛，尼克斯为了不被钉在羞辱柱上，拼命使用砍张战术，经常性地使用三人包夹，但依然无法阻止张伯伦。

    而他和张伯伦不同，他的位置更靠外，因为一旦在篮下被三夹一，甚至四夹一、五夹一，失去了移动和速度，那肯定是不行的。

    所以他想拿下100分的难度，要比张伯伦更大，因为他离篮筐更远。

    后来科比砍下81分那场，是46投28中，投篮命中率接近61%，其中三分球13投7中，20罚18中，效率和他今天相当。

    他想打破100分的记录，命中率至少要达到六成以上，出手至少55次，罚球也需要达到20次以上，三分球也必不可少，方才有机会。

    “力保不被横扫！”

    这句话，在湖人内部流传开来，听上去很令人沮丧，也很悲情。

    OK组合在这个赛季已经算是打遍联盟，除了电邮组合和马刺双塔之外，近乎无敌手，但总决赛最后的目标却是力保不被横扫。

    “再次卫冕夺冠之后，效率之神飞龙将是毫无疑问的历史第一人。”纽约时报，却以这个标题，将赵东推上了神坛。

