    自甲板杀人之事后六七天，俞帆都在船上平静渡过，没有任何事端。

    自那事之后，她恶心到了，平日大部分时间都呆在狭窄的房间里，能不出去就不出去，只有实在闷得受不了了才去甲板透透风。

    因为那一日展现出来的武力，船上的江湖客们也都没有主动往她神色找事，隐隐有畏惧的意思。

    在船上这几日，俞帆又有几次看到了那个神秘道士，只不过并没有产生任何交集。

    青船一路顺着金江航行六七日，已经行过数千里，已经算是快到了雷州。

    俞帆没有忘记神秘道士提醒自己船上有危险的事情，吃饭只吃自己的干粮，睡觉时刻握着惊魂铃，并且剑不离手。

    但是那么多天的平静，加上快到目的地，她也逐渐把这件事当做没有发生过，惊呆青船靠岸，然后速去雷州青城。

    正一日下午，船上一片寂静，只有江水的浪花声，俞帆练过昊阳决，此刻正拿着一本草药经书细看，突然间门外就传来了一阵敲门声。

    俞帆立刻警惕地拿起剑，问道：“是谁？”

    “姑娘，是我。”

    是那个神秘道士的声音。

    俞帆皱了皱眉，只在屋内问道：“有什么事吗？”

    “事件紧密，可否屋内一谈，外边人多眼杂。”

    俞帆心中较量一会，无声缓缓的打开房间的窗户，然后用剑柄打开房间。

    提前打开窗户，如同道士想要发难的话，她可以离开逃到外面去。

    那个神秘道士一脸严肃正经的走了进来，并没有突然发难，虽然房间狭小，但也实在保持着彬彬有礼的拘谨姿态。

    “有什么事快说！”

    俞帆冷漠催促道。

    道士没有说话，而是耳朵动了动听四周的声音，然后才向俞帆做了一个复杂的道教手印，弯腰有利地说：“在下天衡宗弟子赵世安，不知道姑娘师出哪个名门，可是七派中人？”

    青光真气从他的指尖冒出，证明着他的身份。

    “你是天衡宗弟子？”

    俞帆看着道士指尖的青光真气顿时诧异，心中的警惕顿时放下许多。

    天衡宗与昊阳宗剑宗同是大乾国七派之一，而且行事作风最为正义光明，坦荡磊落。既然眼前的道士是天衡宗弟子，就没必要太担心他有恶意。

    “正是。”

    道士赵世安应了一声，在问道：“请问姑娘出自哪家名门门下。”

    俞帆呼出一口气，左手捏剑诀，比了一个御剑式的指决，橙红光真气从指尖冒出。

    “在下昊阳剑宗殿外弟子俞帆，在这见过七派同道了。”

    “俞姑娘是昊阳剑宗的殿外弟子？”

    赵世安眉毛一皱，露出疑惑的神情。

    “姑娘如此年纪轻轻就有第三武境修为，难道还进不了内殿？而且昊阳剑宗弟子以御剑闻名，可姑娘明明用的是手持剑法。”

    俞帆面色一沉，别过头道：“昊阳决真气在此，难道还有假不成？阁下有要紧事就赶紧说吧，别婆婆妈妈的。”

    “姑娘叫我赵道士就好了。”赵世安供一拱手，然后也不纠结旁枝末节，直径向俞帆说道：“俞姑娘可还记得上船前一天的晚上，我提醒过你这雷老大的船有凶险？”

    “当然记得，但是我当时觉得你的话并不可信。”

    俞帆直言道。

    “这一船上都是有修为武功在身的江湖客，他雷老大虽然第四武境上阶，但加上他那些船员手下想做黑心事，吃下我们可没那么容易。”

    “再说了，我看船上的乘客都不是什么有钱的主，他想做那黑心船家也没有收益啊。”

    赵世安听到俞帆的言语，摇了摇头，沉声说道：“事情没有那么简单，这青船上的雷老大，可能与雷州境内的土匪有勾连。”

    “什么？”

    俞帆顿时一声惊呼，面色顿时凝重起来。

    “雷老大与雷州内的土匪有勾连？这是怎么一回事？”

    赵世安下巴动了动，缓缓说道道：“具体情况我也不甚了解，只是在偶然的机会之下，得到一个消息，听说雷老大与雷州内的黑水寨土匪有勾连，近日专门运没有背景的弱小江湖客去给土匪，行诡异之事。”

    “雷州近来太过于混乱，去往雷州的江湖客没有音讯是很正常的一件事。所以无人察觉。我也是因为偶然得到消息，才知内幕。因为此事过于奇怪，所以我就想亲自上船调查。”

    俞帆眨了眨眼，看向他问道：“那你找上我……”

    赵世安拱一拱手，认真而严肃的说到：“我怕此事力所不及，当日看俞姑娘一身上品的武功内力，想来出自名家门下，所以就想与姑娘合作。互相扶持。”

    “合作？当然可以。”

    事关凶险安危，俞帆也立刻答应了下来。

    “赵道士，你有什么计划吗？”

    赵世安摇了摇头，说：“目前已知的信息太少，我也做不出什么计划安排。只是想着现在已经快到雷州地界，雷老大如果要发难，也就这两天了。”

    “现在我们先提前沟通好，若是船上出了什么事故，也能互相快些作出反应。”

    俞帆思索一下，问道：“也就是说现在要静观其变？你难道连一个目的都没有吗？”

    赵世安沉吟一声，说道：“硬要说目的的话，那就是如果真出了事故，则希望可以看到黑水寨的人马。黑水寨的寨子一直隐蔽不为人知，导致热诚侠士有心围剿而无处可寻。若是知道黑水寨的具体方位，就可以一举把这个独留给拔出。”

    “嗯，我知道了。”

    俞帆点了点头，道：“那么接下来两日我会多加小心的。没事的时候我尽量去甲板上。以防倒是出事找不到人。”

    “对了，赵道士，你什么修为？”

    “贫道第四武境中阶修为，因此有底气调查雷老大的船。”

    第四武境中阶修为，又出自七派之一的天衡宗，身赋一身上乘武功内力。这赵道士估计对付四五个雷老大都绰绰有余，确实是很有底气上船调查。

    俞帆见这临时队友修为不俗，便完全放下心来，向他拱手道：“如此，赵道士，接下来便互相扶照了。”

    “必当如此，俞姑娘，接下来我也会时常去甲板上。出事我们能第一时间反应。”

    赵世安看了看四周，然后又转身行了一个道礼。

    “不好在此多逗留，贫道先行离开了。”

