    虽然惊讶的差点张大嘴巴，但是李世民却敏锐的捕捉到了“将作监”的字眼。

    如果是生死人肉白骨那种仙家手段，跟将作监可是半点关系都没有。所以，太子所说的造脚，恐怕也是跟轮椅一般的工具吧！

    稍稍舒口气，强迫自己冷静下来。

    事实上，关于太子这段时间的所为，他也不止一次的联系到神仙的身上。再加上之前太子醒来时“神仙授业”这样的话，让他的内心产生了一丝动摇。

    尽管不停的告诫自己，这个世界上不存在所谓神仙，但还是忍不住派遣百骑司调查了太子这段时间的所为。

    百骑司的调查不可谓不严谨，只是不管是弹簧床还是轮椅之类，他们都给出了合理的解释。由此可见，太子的所为，虽然跟别的八岁孩子比起来显得怪诞不经，但是有迹可循的。最多，只能证明太子比别的孩子聪慧罢了。

    看着神色不太对的皇帝，牛进达的心里也犯迷糊。

    难道是皇帝不想答应这件事？

    长舒一口气后，李世民开口了：“牛卿，东宫是太子的住处，就算是藩王住进去，都要遭受非议，更何况外臣之子了。”

    听到这句话，老牛不由得低下了头。他也知道，这个要求有点过分，所以抱着万一的希望，穿上旧铠甲前来面圣。成了是好事，不成也没关系。大不了，跟李靖一般，每天拜访也就是了。

    就在他准备放弃的时候，却听见皇帝话锋一转：“不过，朕正准备在东宫崇文殿旁，开设崇文馆，将弘文馆内高官子弟，迁到崇文馆授学。牛见虎是你的长子，也具备入学的条件。只是这崇文馆，也只能开设到太子大婚以前为止，爱卿以为如何？”

    牛进达大喜：“多谢陛下！”

    点点头后，李世民拍了拍牛进达的肩膀，轻声道：“爱卿这些年来为大唐出生入死，虽没有知节、敬德那般从龙之功，但是朕也不曾忘记。为爱卿这般舍生忘死的猛将解除后顾之忧，也是朕的责任。”

    自古以来要当一个好皇帝，不把部下糊弄得热血上头，就是不合格的。

    一番没有营养的话，感动得牛进达热泪盈眶。

    起身再拜后，牛进达一字一句道：“臣，必定为大唐肝脑涂地，在所不辞！”

    满意的点点头，李世民拿起鱼竿笑道：“爱卿还要去东宫吧，朕就不留你了。太子虽是储君，但是能得牛卿教导，也是他的造化。指点之时，牛卿切勿因上下尊卑而束手，以师自处就是了。”

    “臣遵旨！”

    站起身，牛进达迈着欢喜的步伐离开了望云亭。

    牛进达走后不久，就有红翎急报送来。

    拆开公文看了一眼上面的内容后，李世民淡然道：“只是两县蝗灾，至于发红翎急报？不过是蝗灾而已，武德年来，民间虽然不改穷困，但是各地官仓怎么也没空虚吧。下旨周边州县，调粮赈灾就是了！”

    赶走红翎急使后，李世民仰躺在椅子上，继续钓鱼。

    两县的蝗灾而已，算不得什么大事。

    虽然说起来有些羞惭，此时此刻他最希望的就是休闲一段时间。

    当上皇帝后，才知道皇帝的不容易。

    武德整整九年，虽下令民间休养生息，但是效果不是很大。隋末乱世结束，中原不过余下两百万户。就算放开了生，人数也不是那么容易起来的。

    内部穷困，外敌仍在。

    去年颉利扣边，今年的吐蕃也不怎么老实。

    大唐士卒虽然耐战，但是在周围群敌环伺的情况下，该发兵哪里，如何发兵，发兵多久，都是难题。

    整日在这些问题里焦躁，再加上如山的奏折，使得练武都成了一种奢侈。

    不过，也就是这样了。说到底是自己选择的道路，再烦，也不会拱手交给别人。

    当初是因为什么决定孤注一掷，谋取皇位的来着？

    反正不是因为房玄龄等人的规劝。

    大概，我李世民，就是不希望屈居人下吧！

    胡思乱想着，躺在躺椅上的皇帝，陷入了睡眠中....

    跟偷闲的皇帝不同，此时东宫的李承乾，根本闲不下来。

    牛见虎直接搬到了东宫里，自从得知自己有很大的希望能跟常人一样走路奔跑后，他就一直笑着，哪怕在太子的要求下锻炼身体，累得一身是汗，也是笑着的。

    除了要给牛见虎制定恢复计划以外，早晨还要练剑练拳，上午跟随李纲学习古籍、练字，下午要为养殖场的建造计划出谋划策，还要为崇文馆的建设操心。

    自穿越到大唐以来，李承乾从没有觉得生活这般劳累。

    都是皇帝老爹造的孽，什么叫“太子之资建崇文馆，足以表达太子崇文之心”啊，分明是觉得建设崇文馆要花钱，都推给东宫掏钱了！

    忙碌的日子足足持续了两个多月，中秋节之前，将作监终于将牛见虎的假肢制造出来了。

    承重的部分用的材料是硬铁，在精益求精之下，工匠们找到了最小的重量，承担更大外力的平衡点。

    关节处也不知道他们是怎么设计的，居然真的实现了铁包铁的操作，而且向前和向后的活动，都进行了限制。

    在牛见虎的渴望中，李承乾对假肢检查了好几遍，确定没问题后，才装到了牛见虎的腿上。

    坐在凳子上，感受到周边一大群人的鼓励目光，牛见虎缓慢而坚定的站了起来！

    假肢明显有点高了，明明是平站着，牛见虎的肩膀却一边高一边低。

    李承乾刚要开口，却见牛见虎毫不犹豫的迈出了一步。

    右脚踩实，左脚迈出。

    铁制作的假肢，重量上确实比真的脚多了很多，所以牛见虎的动作有一点不自然。

    但是，就算是不自然，他也迈出了第二步。

    第三步....

    第四步....

    每走出一步，牛见虎就笑的更大声，一边的老牛也咧嘴无声大笑。

    终于绕着座椅走了一圈后，牛见虎一步一步的走到老牛面前，抱着老爹大哭。

    涕泗滂沱中，嘴仍旧是咧着的。

    从这一刻起，牛见虎，获得了新生！

