    纽迪的笑声让村下天王松了一口气，还好这个家伙没有注意道。

    说实在的村下天王这边可是带着十几个人进来了，就算是一个人突然失踪了，他也不会在意。

    “王磊先生，你可一定要完成任务啊……”

    村下天王心里头想着王磊的事情，然后被纽迪给带进了地下的办公室。

    而另一边，在纽特下命令开抽风机的时候，王磊就已经借助草薙剑制造出来的烟雾从另外一个方向上了大楼。

    和他想象不同的是，热火基地地面上的两层大楼里头并没有什么人，几乎可以说是一个武器的仓库，里头什么武器都有。

    可是这对于王磊来说反而更好，因为没有什么东西比得上这些武器更加重要了。

    王磊直接拿出玲珑宝塔，把楼上的武器全部都收了进去，不出一会功夫，他直接就把所有武器都收了进去。

    虽然仓库里头也有监控摄像头，可是对会用草薙剑制造雾气的王磊来说根本一点用都没有。

    “嘿嘿，把这些武器都拿回去给许大爷，不知道他又会奖励给我什么东西？”

    王磊坏笑着说道。

    本来他来这里是要答应帮村下天王把纽迪给抓走的，可是现在他还不急着抓。

    突然一个手持着枪的守卫出现在王磊面前，看到王磊闯进了武器仓库，这个家伙马上就大喊出声。

    “站住！你是谁！”

    可是他刚喊出声来，突然间王磊就如同一道黑影一样冲了过来，一个膝盖顶在这个家伙的肚子上，把他给顶的眼珠子都吐出来，直接就晕倒在地上。

    “没想到居然被人发现了……”

    王磊赶紧地就用草薙剑制造出来更多的烟雾，把那个被他打晕的家伙给拖到了武器仓库里头。

    “嗯？”

    突然王磊感觉自己的脚上踩了什么东西，他捡起来一看，眼神马上就亮了，只见他手上拿着的是一个徽章。

    这个徽章还是从这个被他打倒的守卫身上掉下来的，看到上面一颗星都没有，王磊直接把徽章给丢进了乾坤袋。

    “什么嘛，原来只不过是一个普通士兵。”

    可是就在王磊想着这家伙的身份不过如此的时候突然系统传来了特殊奖励的提示声。

    “恭喜宿主捡到热火基地低等士兵徽章一枚，获得特殊奖励热火基地总司令身份！”

    “什么！”

    当听到系统的提示，王磊整个人是发愣的，他没想到系统居然会给自己这么一个东西，也就是说现在的他就等于是热火基地的总司令了？

    一想到这，王磊不但没有开心，反而还有些担心，他可是华夏的人，这要是成了丑国热火基地的总司令这还怎么能行？

    “嗯？等一下，这么说的话，我现在的军衔岂不是比纽迪的还要大了？”

    突然王磊灵机一动说道。

    纽迪也只不过是一个小小的指挥官而已，跟他的身份比起来可是要差远了。

    一想到这，王磊的脸上马上又露出了笑容。

    “既然这样的话，那我岂不是不用隐藏也可以把那个家伙给抓走了？”

    一想到这，王磊赶紧地就收回了草薙剑，大摇大摆地走出了武器仓库。

    “嗯？你这家伙，是谁！”

    “快点给我站住，你个黄种人！”

    一些路过的守卫看到王磊一点都不害怕地走在路上，马上就抬枪指着他，可是王磊的脸上反而露出更加得意的笑容。

    “诶，各位兄弟姐妹，我可是你们的总司令，你们对我动手的话，可是要上军事法庭的。”

    “嗯？总司令？”

    “怎么可能，我们的总司令不是一个白人吗？怎么变成一个黄种人了？”

    看到王磊一点害怕都没有，其他的守卫也马上纳闷了，难道真的和王磊说的那样。

    就在这个时候，他们的手机都不约而同地接收到了一条新信息。

    “前任总司令因为去风花雪月在风月场所暴毙，现在已经更换成新的总司令！”

    在这条消息的底下还附带着一张他们总司令的照片，赫然和他们看到的眼前的王磊一模一样！

    “总司令，还请你原谅我们刚才的无知！”

    “没错请千万不要送我们上军事法庭啊！”

    刚才还端枪指着王磊的那几个守卫，赶紧地就放下手中的枪支，抬起了自己的双手。

    “不错不错，算你们还会做人，现在赶紧去带我见你们的指挥官，你叫什么名字？”

    王磊随意地指着一个小兵的脑袋问道。

    “报告，小的叫着和坤！”

    “你叫做和坤？”

    王磊听到这个名字就忍不住笑了，简直就跟个贪官的名字一样，而且还是在丑国这种地方。

    “嘿嘿，报告总司令，我爸是华夏人，所以他才给我起了这个名字。”

    和坤陪笑说道。

    听到他这么说，王磊满意地点了点头。

    “嗯……不错不错，你跟在我身边，带我去见纽迪。”

    “是！”

    听到王磊的吩咐，和坤赶紧地就带着王磊朝着纽迪的办公司走去，所谓是“狗仗人势”，和坤跟在王磊身边别提又多威风了。

    与此同时，在热火基地的另一边，纽迪还在和村下天王有的没的谈着事情。

    而就在这个时候，突然他的一个手下急匆匆地跑了进来，在他耳边小声说了几句。

    纽迪一听到自己手下说的话，他的脸色马上就变了。

    “什么？总司令在风月场所死了？怎么会这样？”

    纽迪的脸色瞬间变得有些难看，他还记得自己以前还给总司令介绍过不少风月场所来着。

    这要是让人查出来他也有份的话，估计他指挥官的位置也会马上被人抢走。

    “总司令死了，那新的总司令是谁？”

    纽迪赶紧问道。

    既然之前的总司令已经死了，那现在他也只能够通过巴结现在的总司令来稳定自己指挥官的位置了。

    “新的指挥官，我也不太清楚，好像是一个叫做王磊的人……”

    “王磊？这个名字怎么听起来有些熟悉？”

    纽迪皱了皱眉头，他总感觉自己好像在什么地方见过这个王磊一样。

