
林落雪听了这话再次踉跄两步。

她真的已经接受不了任何打击了，连她现在都是这样的反应，更别说老太太了。

如果老太太知道事情发生的经过，恐怕就真的支撑不住了。

“我跟你一起去。”

林落雪看着她面前的景勋，一字一句地回答。

“我觉得那个人一定不是表哥，表哥举世无双，怎么可能轻而易举地就被人打败了。”

“我也不相信是他。”

两个人说完这话，一起坐进车里，然后直奔海边。

等他们赶到的时候，现场已经围满了密密麻麻的人。

警察已经拉起了警戒线，可还是有不少人站在边上围观。

还有一些网红带着手机直播，一张嘴巴呜哩哇啦地介绍着，仿佛他们才是知道真相的人。

林落雪下了车，看到那些网红趁机炒热度，怒气就不打一出来。

她直接拿着包包，冲着喊得最大声的男人，一包包砸了过去。

男人被她这一包包打得往后退两步，原本直播的设备也掉在地上，摔个粉碎。

那人瞪大了眼睛道：“你是哪个，神经病啊？不要以为你是女人，我就不打你。”

林落雪同样不甘示弱，她积压了许久的愤怒也在这个时候释放出来。

“来呀，打就打，你以为我怕了？等一下谁不打谁就是孙子！”

他俩的叫嚣声很快就吸引了警察的注意。

警察快速赶了过来，冲着两人劝解：“好了好了，这里就不要喧哗了，我们正在办案，麻烦配合一点。”

林落雪还是不解气，脱下高跟鞋又扔了过去，这一高跟鞋直接砸在那个人的脑袋上。

随后她冲着那些这么在直播的人大骂起来。

“你们这些社会的蛀虫，为了吸引人就在这里胡乱报道，你们知不知道你们设计的剧情有多少是害人的？”

“大家都给我听清楚了，他们就是搞噱头，你们千万不要相信他们的话，要相信我们的警察。”

其中一个身穿着暴露的女网红走了过来，冲着她上下扫视了一眼道：“你是哪个葱这里又不是你家，我们喜欢在哪直播就在哪直播，你还砸人设备，简直就是个泼妇！”

网红的话说完，林落雪已经毫不客气地一巴掌抽在她的脸上。

“我就是个泼妇，又怎么了？像你们这种制造恐慌和混乱，靠身材吸引流量的人，就应该直接封杀，丢人都能丢到国外去！”

女网红被她这么一抨击，下意识地看向自己的胸口。

有围观的人已经开始嘲笑了：“这哪里是女网红，分明是奶牛。”

女网红听到这话，直接哭了起来。

“你们听听，你们听听，这就是对女性的不尊重，我胸大怎么了？胸大就活该被喊奶牛吗？这是对女性的侮辱！”

“在场的各位也有女性，难道你们就这样任由男性侮辱我们女性吗？”

女网红在这里直播，本来周围都有不少她的粉丝，听到这话有人已经骂起来了。

“这个女的跟骂我们乔乔的人是一伙的吧？”

“就是啊，穿衣自由，你们凭什么这样说我们乔乔？”

“乔乔喜欢穿什么就穿什么，你说她是奶牛就是侮辱她。”

林落雪听得这话也惊呆了，没想到这个网红只是一句话，就能引起这么大混乱。

她站起来大声道：“你们别被她误导了！”

然而即便她大声喊着，可她的声音还是被那些人淹没在吵闹当中。

不得已，她直接夺过旁边一个警察手里的喇叭，冲着众人大声道：“你们都安静一下，听我说，我是祁世墨的妹妹，我有权利制止你们造谣。”

果然，她这句话说完，所有人都安静下来，齐刷刷将视线看向她。

女网红也在这个时候继续把自己的领口往下扒，然后对着摄像头小声的说了句：“现在是祁氏集团总裁尸体打捞的现场，正在说话的是他的妹妹，真相如何，敬请期待。”

她说完，冲着正在观看直播的观众抛了个媚眼，然后把摄像头对向林落雪。

林落雪看到了那个女网红的举动，但她并没有说什么，而是冲着周围的人道：“我知道你们都很关心我哥哥的生死问题，但是我希望大家不要造谣。”

“我哥哥现在的没有任何消息，刚刚我也是听说有人打捞到尸体才赶过来的，在检查还没有做出结论之前，请那些人不要造谣好不好？”

“如果坚持造谣，请做好我们警察叔叔随时给你带上限量版银手镯的准备。”

她的话说完，原本还在造谣的某些网红已经关闭了设备，脸上闪现着一丝，丝不自然。

林落雪看到自己的言论已经起了作用，她又将视线看向那个穿着暴露的女网红。

“刚刚有位同志说你是奶牛，这的确是不尊重女性的问题。”

“但是，身为公共人物，也请你注意一下自己的穿戴，如果你在家，哪怕你不穿衣服也无所谓，但这是在大庭广众之下，请你尊重你一下自己好不好？”

女网红被她说得脸颊一阵发烫。

她原本还想着靠着自己的身材以及这个事情炒一波热度。

没想到却被这个女人搅和了。

她有些不悦地往上拽了拽道：“大不了我改天自己在家玩就行了，事情哪有那么严重，这不是在搞笑，还能是什么。”

她嘴里嘟嘟囔囔着，周围人已经朝着她投射过去鄙夷视线。

林落雪见这个女网红已经摆平，她将喇叭递给身边的警察道：“东西还你，谢谢。”

而这边警察已经就自发打捞尸体的人员，打捞出来的东西进行鉴定了。

不到三分钟时间，警察已经开口做出结论了。

“这不是祁先生的尸体。”

一众人听到这话，也是惊了又惊。

其中一个警察拿着棍子，将那个穿着人的衣服的东西挑开。

“这是服装店里的模特。”

警察说完，将视线看向那几个打捞“尸体”的人。

“你们是眼睛近视吗？连塑料模特和人都分不清楚？”

那几个人听了这话也讪讪起来。

其中一个开口道：“对不起警察，谁知道还会出现这种玩意，我们当时看到也不吓坏了。”

“对对对，我们就看到海面飘了一个人一样的东西，来不及想太多，就赶紧捞出来。”

“这不是为了配合你们警察的工作嘛。”

那人说着，丝毫不觉得羞耻。

哪里知道这话说完，其中一个警察已经取出来手铐，直接铐在了他的手上。

“你们这是妨碍我们警察办案，以及造谣，请跟我们走一趟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70380367"  chaptername="第408章  请跟我们走一样">加入书签</a>
</div>
