    “雷欧利亚……”晴空显然是被这个突如其来的名字给惊呆了——［这分明就是刚刚楼下那帮曼切斯特人口口声声说要追杀的对象啊！］——似乎读懂了晴空所想，身披狮甲的男子走到她的面前说道：“对，我就是那个被曼切斯特大6所有人通缉追杀的要犯，雷欧利亚。”

    楼下一阵炸裂的声响震得二楼的地板随之一阵晃动，晴空惊觉危险，一把抓住他的手臂，轻声一句“快进来。”，便将其带进了自己的房间。

    关上门，晴空皱着眉头直视他的面容，问出最关键的两个问题：“你为什么会被曼切斯特大6的所有人通缉？你需要我帮你什么忙？”

    “关于我为什么会被通缉这事就是说来话长，至于我需要你帮什么忙——”雷欧利亚说着，从背包里面掏出了一封牛皮纸交叠的信件，封信之处使用的是红色的印泥，其上显现的封印章纹显现出一道火焰的图形中包围着一个m的字母，印泥之上隐隐地闪现了点点金光。他握起晴空的右手，将信封放入她的手中，请求，“请务必将此信平安带到天启城，亲手交给基恩的国王，泰拉斯。”

    “这是什么信？……难道是因为这封信导致你遭到追杀吗？”晴空忍不住继续问。

    “确实如此，曼切斯特派来的追兵都是为了夺回这封信件，这里面装着一个天大的秘密，但我并不知道内容。你只要谨记我所说的几点就好——”雷欧利亚说着将双手合握在晴空的右手及所捏的信件之上，“这封信件是非绑定物品，如果你死亡的话，邮件便可以被抢夺，所以——千万不能死亡！”

    “非绑定物品？”这是个新词，晴空理所当然露出了疑惑的表情。

    “我刚刚观察了你和你的同伴很久，看你的打扮就知道是个2o级上下的新人，而你的同伴不论是装备还是行为都看起来则很强，在他的保护下，你应该还没有遭遇过pk失败，被人抢夺物品的情况吧？——走出新手村之后，你难免会遭遇打打杀杀，其中一个原因就是玩家之间可以相互抢夺物品，不过仅限于非绑定物品。”雷欧利亚正说着，身后门外突然又传来了一阵剧烈的响动，随之整个房屋都晃了几晃，他叹了口气，加快了语，“长话短说吧，这个世界里有一部分物品是认主人的，一旦选择与你绑定，任何人都没法抢夺，这一类物品被称作可绑定物品。其他的都被称作为非绑定物品，如果你在pk中死亡，便可以被活着的任何人拿走此类物品，包括你的装备、材料、食物、药品等，所以大部分的人都习惯把贵重的东西存放在银行……好了，我能讲的暂时就这么多，我得出去看看情况，你一定要呆在这个屋子里不要出去，一定、一定！——要保护好这封信！答应我。”

    看着雷欧利亚那一脸认真的模样，晴空犹豫了半饷，最后还是轻轻地点了点头。

    雷欧利亚立刻转身走到门口，将耳朵贴近门板稍稍探听了一下门外的动静，然后一把打开房门，跑了出去。

    ［你一定要呆在这个屋子里不要出去！］雷欧利亚和桑迪的请求在晴空的脑中盘旋，内心的挣扎变成了焦虑，让她着急地在屋里来回走来走去。

    这时，灰暗的窗外又有金光闪现，却没有相伴响起天上打下的雷声，只是几声至下传来的闷响。

    晴空立刻走到了窗边，隔着玻璃向外张望，只见暴雨之中，旅馆的大门不知几时已被轰开，一个灰袍的男子跳到雨中回手出一道浅白的光波，与之回应的则是一连串机关枪式的扫射——一个梳着长长麻花辫的金少女从室内跳到院内，嘴里咿呀念叨着听不懂的咒语，成套的紫色战斗服风格十分统一，背脊、帽子和脚踝处的装饰物品都为一对不停扑扇着的紫色蝙蝠翅膀。她手拿的机关炮比她整个人的个头还要高大，连串的子弹缠满了她的腰部和一侧的大腿，一看就是个高级玩家——“榴弹追击！——”随着她的一声叫喊，手拿的机关炮中疾地射出一枚硕大的炮弹，向着灰袍法师的方位而去，并且随着目标的位移而游走，最终精确地击打在了目标的身体之上，伴随着又是一梭子的扫射——灰袍法师一声尖叫还未落下，就被榴弹和机关枪弹打地化成了渣，连尸体都找不到了……

    “哦耶！～”金麻花辫少女开心地跳起转了个圈，眼神向上一瞥，正好对上了晴空隔窗的注视。她并没有熄灯，四方亮灯的窗口在漆黑的夜里显得格外的刺眼，刺眼到金少女毫不犹豫地端起了激光炮，对准晴空的窗户就是一连串的扫射——

    晴空反射条件地瞬间向后躲闪，只见子弹打在窗户玻璃上弹起一连串地火花，和劈啪的炸裂声，但是玻璃却是不合逻辑的完好无损。

    ［怪不得桑迪和雷欧利亚都要求自己躲在房间里，原来系统还是为玩家保留了一个绝对安全的角落——旅店房间。］晴空正想着，楼下又响起了一阵喧哗，晴空不再惧怕，快移步到窗边，随即桑迪白甲棕的身影出现在了视线——“崩裂斩！！！”他挥舞着剑气向金机关枪炮手看去，剑气划破了雨帘，也冲破了激光枪扫射过来的弹雨，只可以被少女一个翻身跳跃给躲了过去。

    “赛茜莉雅！你不要欺人太甚！”随着一道偏中性的男声响起，一个梳着一头短俏蓝的少年加入了战局，他脸上带着一副红边的眼睛框，白色里衬配着成套的蓝色法袍，一手拿着一本白底金纹的书本，一手聚起一个蓝色的泛着水波的光球，“这个暴雨天可是水系法师灵力最强的时刻，要打我杀我今天奉陪到底！”话毕，他喃喃一短句咒语，便动了必杀——“水之冲击！！！——”——天上的暴雨水滴仿佛被他手中的蓝色光球给吸了过去，凝聚成一股类似水龙的形态，然后向着金少女直冲而去——

    赛茜莉雅一看此阵势，立刻一个三连跳蹦到了旅店外，一边躲藏，一边咿呀的欢叫，一点都没有惧怕地样子。桑迪和蓝的法师气恼地追出了旅店的范围，随着一阵金光又是一阵蓝光还有此起彼伏的叫喊声，三人的身影渐渐消失在雨帘。

    随着这三人身影的消失，楼下的响动渐小，晴空正在猜测着战斗是否已经接近尾声，并担忧着雷欧利亚的处境——这个众矢之的一出现估计难逃围攻，不知道现在他是否安好……

    这时，楼下院内不知何时无声无息地立着一个人影，他骑在一匹闪着淡淡鳞光的不明四脚坐骑的身上，利落地跳下到地面，拍拍坐骑任它走入了马厩，而自己则立在暴雨的院落中直直地看向旅店大门之内。

    感受到此人不一般的气场，晴空不自觉地将脸贴近窗户玻璃，仔细地打量起来者，透过旅馆内灯光的微射，可以清晰地看出此人一声黑色装扮，衣服上泛着与坐骑相似的淡淡鳞光，他带着遮住下半部脸的面具，面具中心雕刻着某种可恐的生物图案，露出的皮肤暗淡，衬得那一双似蛇般的绿色瞳眸在夜色中格外惹眼，武器似乎是插在腰部左右的短柄镰刀，其上挂着一根黑色泛光的锁链。

    这时，屋内似乎已有人注意到了此人的到来，两个剑士的身影一前一后地在室内暖光的照射下。

    “喂，你也是曼切斯特过来的臭****吗？”年轻的剑士叫嚣着，已经杀红了眼的他们在此时已经忘记了任何该有的礼节。

    黑衣人一言不地从腰间抽出了武器，立场已然鲜明。

    两个战士冷笑一声，毫不犹豫地挥剑向其砍去，可来人躲也不躲，立在原地直到那电光火石的一瞬——

    在楼上观战的晴空反射条件地别过脸去，以躲过这血腥难堪的镜头，待她两秒之后转过脸来，却惊讶地现黑衣人并没有被剑士们砍成肉泥，而不知何时冲到了剑士们身后的站位。他还是立在原地动也不动，直到身后的两个对手碎成尸块落入泥泞的地面……

    不寒而栗。

    晴空惊讶于此位高手的利落手法，那种强大的压迫感是她进入这个勇者大6以来感受最剧烈的一次。一道冷冷地视线直刺而来，晴空感觉到雨中的黑衣人正与之对视，不觉感到头皮一阵凉，不自觉地将身体向着墙后缩了进去。