

               资料有他们完整的治理方案。

    紧锁眉头，苏启不放过任何一个字眼，十多分钟后，他心里大概有了一个框架。

    这是大概方案，但是已经非常简明的阐述了阳博士团队想要怎么做。

    而且已经有一块地方正在尝试了。

    他们第一次试点的地方是在他们驻扎点附近不远的地方。

    有大概千亩地方，周围已经构造了一个固沙绿化圈，防止沙漠进一步扩张。

    然后上千亩的沙地当中，已经被做成了很多方格区，从别处运来了大量的稻草埋在了沙层当中。

    这样做的方法是为了截雨水，稻草有吸附储藏雨水的能力，再接着上面已经种植下了成千上万的梭梭树，经过这一段时间的观察，以及维护。

    这些梭梭树已经全部存活，也就是说阳博士的这种治理方法是可行的！

    这上千亩的地方只是一个类似于实验基地，现在既然已经成功验证了这种方法。

    那么马上就开始大面积种植。

    当然了，钱也烧的很快，就这一千亩地，他们就耗费了上百万元的成本。

    所以说沙漠治理是一个需要长期进行下去的公益项目，并不是你一次性投入了多少，就可以马上解决问题的。

    这是马总发起的项目，苏启刚开始无感，觉得自己丢点钱进来就可以了。

    但因为孟千家乡的故事，苏启很是认真的把这份公益项目当做了一份事业来做；

    既然方法有了，那么就是考虑到钱的问题，他此刻满脑子都是怎么弄钱的事情。

    蚂蚁森林一颗梭梭树的种子卖价是一块钱，用户要看和梭梭树的成长。

    也就是数学，这一块钱只包含了一颗梭梭树的成本，并没有包含其他的成本在内。

    买稻草，把沙地画成格子固沙，这些才是最烧钱的。

    用户买梭梭树的公益款项绝对不能动用，这是苏启的原则。

    想来想去，他觉得还是需要在蚂蚁森林整个小程序游戏当中想办法。

    用另外的方式，来获取更多的公益款，当然了，他们他们绿色基金也会常年接受一些大佬们的捐赠。

    包括苏启自己脑海中也已经有了一个一年一亿资金捐赠的计划。

    做公益要冷静，细水长流才是最长远的办法。

    要苏启一次性拿出几十亿丢进来没什么问题，但他觉得这样做就有点用力过猛了。

    一来几十亿真金白银会引发一些企业财务连锁问题，二来他想一个人征服这片沙漠几乎不可能。

    还是要靠*社会一起来征服。

    苏启跟马总二人不过是一个牵头者罢了。

    想来想去，苏启的脑海里一时头痛，这时候李婷从浴室里面吹完了头发走了出来。

    一出来苏启就有些无语的望着他：“小丫头，你穿我衬衫干嘛，你自己的睡衣呢。”

    李婷调皮的说“我忘记带了，呵呵，哥，先穿你衣服睡一晚上哈，明天我自己去买。”

    苏启白眼相向：“哥跟你说哈，在外面不能这么随便。”

    “你以为你还是小孩子，可以无所谓是吗，好歹也是黄花大闺女了，一点都不注意自己的形象！”

    “去穿条裤子，内裤都要露出来了。”

    李婷拉了拉衬衫，一副不以为意的样子说“反正你是我哥，我怕什么。”

    边说着还边从包里拿出来了一双丝袜，走到了苏启边上，一屁股坐下来望着苏启手里的资料说。

    “哥，我一直以为沙漠很美呢，不知道为什么，我站在沙漠当中的时候，总感觉情绪很低落，你说我为什么会有这种感觉。”

    一边说着，还一边穿着丝袜，依旧一副不把苏启当回事的样子。

    苏启没好气的说：“你还真有穿着袜子睡觉的习惯啊，我还以为丹丹是在忽悠人的。”

    李婷说：“是呀，习惯了，这样有包裹的感觉，才会觉得有安全感。”

    “哥，要不你也试试？”

    “去去去，你哥没这么变态。”

    “捉弄你的嘛，嘻嘻。”

    苏启正色了几分说：“这是一个漫长的公益项目，希望不会中间出现什么崩盘的问题吧，不然你哥以及马总他们肯定要背一身的臭名。”

    公益活动背负了社会上太多的赞扬，同时也背负了很大的压力。

    一旦中间出了什么问题，那么这一生黑肯定是跑不掉的了。

    到了他们这个层次，谁不会在意自己的名声。

    李婷袜子套在两个小腿上后，站起来，直接提着裤袜边沿往上一拉，衬衫里面的内裤全部展露而出。

    动作非常自然，也毫不在乎，穿好后还整理了下腿上袜子的褶皱。

    完了后一屁股坐下，挽着苏启手臂说：“哥，你说我们能不能在这里找到姑父的线索。”

    “要是找到他了，或许也就能找到姑姑的消息了。”

    就苏启父母消息而言，目前他所知道的只有自己老爹的消息，没死，然后消失在了疆省这边。

    至于自己老妈的，压根就没有一点，如真的已经还在江底一样。

    苏启听后心头沉闷了几分，他哪里不知道这丫头死皮赖脸的跟着自己过来干嘛。

    最终还是想要找到自己母亲。

    放下了手中的资料说：“但愿能够找到一些消息吧，这边我们只会停留几天的时间。”

    “完了后胡东省那边会来几个*，他会带着我们一起调查。”

    “我们到时候再去认真的找找，现在还不着急。”

    随后又望了李婷的肉色丝袜下面的细长大腿，苦笑着摇了摇头说：“不过哥跟你说哈，这几天我们可能会在沙漠当中去的实地考察。”

    “你穿这样子可不行，带了运动装过来了吗，还有，我知道你爱干净，你要多忍受一下。”

    李婷靠在了苏启身上，似乎情绪还是有些低沉：“我都不会在乎的，哥，只想快点找到我姑姑。”

    “来之前，我给我爸打了个电话，他听说了这事情后沉默了很久很久。”

    “每次看到他沉默，我都会很是心疼。”

    苏启沉默了下来，扭头看了看这丫头，能够充分的感受到她的悲伤情绪。

    半天后拍了拍他肩膀说：“行啦，早点去休息吧，今天也跑了一天没停歇，累到了吧。”