
　　萧然看着大步走来的黄天赐，眼眸微动，开口道：“黄公子，这是特地来找贫道的？”

　　“正是。”黄天赐笑了笑。

　　他昨天便拿着萧然给他的威戈试了试，效果已经不能用好来形容了。

　　一晚上的时间。

　　他算是真正体会到了什么叫做金抢不倒！

　　而且。

　　第二天起来后，也没有明显的不适，依旧是精神抖擞！

　　这和他之前吃过的药，简直有天壤之别。

　　所以。

　　他一大清早，稍微打听了一番九叔的住处后，便立马骑马赶了过来！

　　“不知黄公子找我所为何事？”萧然明知故问道。

　　黄天赐开口道：“昨夜我已初尝道长的药丸，真是惊为天人，这是仙丹啊，所以，道长，我愿意出钱和你合作，咱们一起把这威戈推广出去，不止在这山城，我到时候还可以带到鹅县，甚至更远的西海周边城市，怎么样？”

　　萧然摇了摇头：“不好意思，黄公子，你来晚了一步，我已经和任小姐签订了契约，达成了合作。”

　　黄天赐面色如常道：“这种契约，不过是废纸一张，我可以帮道长摆平，再者，婷婷出的应该是五万大洋吧，我可以翻一倍，出十万大洋，怎么样？”

　　萧然摆摆手：“吾等修道之人，不能言而无信，此事便不要再提了。”

　　黄天赐蹙了蹙眉头：“那这样吧，我依旧出十万大洋，道长给我也让三成利，如何？”

　　萧然看着黄天赐，心中暗暗冷笑。

　　这家伙，不愧是黄四郎的独子，心倒是一样黑。

　　知道威戈的市场惊人，所以想要趁机分一杯羹。

　　不惜用重金来引诱萧然。

　　恐怕等真正掌握到了这威戈的制作工艺，就会一脚把萧然踢开了。

　　萧然现在修炼了《六藏真经》，很轻易就解读出了黄天赐的想法。

　　当然。

　　就算黄天赐没这个想法，萧然也不会再让利了。

　　他经商多年，自然知道股东越多，利益越难分配的道理。

　　“贫道已经不打算再找其他人合作了，还请黄公子见谅。”萧然委婉拒绝。

　　黄天赐面色骤然一冷：“道长，这么说，你是一点面子都不给我了？”

　　“你要这么想的话，贫道也没办法，不好意思，贫道还得修炼，黄公子没什么事的话，就请离开，恕不远送了。”萧然直接送客。

　　他还真无惧这黄天赐。

　　哪怕他背后有一个黄四郎又如何？！

　　无非就是几百杆枪而已。

　　萧然要真想动手，分分钟就可以神不知鬼不觉的把这黄四郎干掉！

　　这里可不是单纯的《让子弹飞》的世界。

　　而是存在着灵异道法的神鬼世界！

　　黄天赐冷哼一声：“好，我黄天赐一向都是人敬我一尺，我敬他一丈，不过，要是得罪了我，哼哼，那就别想好过！”

　　他放了一句狠话后，便直接转身离开。

　　待得黄天赐走后。

　　九叔才略有些担忧道：“道友，这个年轻人有点来者不善，你还得留心才是，看他的样子，想必不会善罢甘休。”

　　萧然道：“道友放心，我自己倒是并不担心，就怕他去找任小姐的麻烦。”

　　如果他直接去威胁任婷婷，让任婷婷终止和自己合作，那自己还真得去鹅城走一趟了。

　　九叔开口道：“这个你不用担心，任老爷有一个拜把子的兄弟，在榕城做大帅，有这层关系在，这年轻人也不敢轻易动任小姐。”

　　“怪不得……”萧然微微点头。

　　之前他就看到这黄天赐对这任婷婷有意思。

　　按照这家伙的性子，应该早就不折手段的将任婷婷拿下了。

　　到现在依旧安分守己，看来是忌惮任婷婷背后的那个大帅。

　　任发死后，任府一直在正常运转，并没有人明目张胆的抢夺任婷婷的财产，估摸着少不了这位大帅的功劳。

　　既然任婷婷有这层关系在，那萧然倒是稍微放心了几分。

　　不过，为了保险起见，萧然还是从扳指内取出两张纸人。

　　其中一张是小白，另外一张则是普通纸人。

　　至于小依，里面有纸人的核心魂魄，不到关键时候，萧然是不会放出去的。

　　一旦核心魂魄受损，其他的纸人也要受到影响，甚至直接崩溃。

　　“去，跟着那个穿着白西装的人。”

　　萧然决定，派两张纸人去盯着黄天赐。

　　到时候，收回纸人，便能直接查看纸人看到的画面。

　　这是纸人的其中一个功能。

　　记忆共享！

　　“主人，我什么时候回来？”小白接收到命令后，询问道。

　　萧然想了想，开口道：“你暂时带着这纸人跟着这穿白西装的人，要是有什么重要的消息，便让另外一个纸人回来通知我。”

　　“知道了。”

　　‘嗖’的一声，两张纸人瞬间飞出院子，贴在了那黄天赐的背后。

　　接下来。

　　萧然便开始一边修炼《六藏真经》，一边设计新的制作威戈的设备。

　　这个年代，电力还没普及，并且电费高的吓死人。

　　所以。

　　萧然初期建造药厂，并不打算用电，而是使用更原始的蒸汽机。

　　毕竟，这威戈的制作，也不需要大功率的电器，只要设计好设备，有蒸汽机作为能源，就已经足够了。

　　萧然此前也加了不少技能点在炼器上，在炼丹炉的基础上，进行加工和改良，设计出一条完美的制作威戈的流水线，应该并不是难事。

　　到时候。

　　再让纸人在各个设备前进行流水操作就可以了！

　　这样既可以省钱，效率还高。

　　毕竟。

　　纸人只要晚上吸收阴气，就永远也不会疲惫。

　　简直可以说是高效免费的完美劳动力。

　　翌日。

　　一大早。

　　任婷婷就带着五万大洋来到义庄，把钱直接给了萧然。

　　萧然接过，开口道：“接下来，还得麻烦任小姐做点事情。”

　　“什么事？”任婷婷道。

　　既然孤注一掷，上了萧然这条船，她自然不敢有任何怠慢！

　　萧然道：“去申请下药厂的执照，威戈的专利，以及注册商标等等事宜。”

　　其实，在晚青年间，就有《商标法》存在。

　　现在申请专利、注册商标，也是为了避免以后的版权纠纷。

　　而且，这事情做起来比较简单，直接花钱找一些洋行就能搞定。

　　“好，我知道了。”任婷婷点了点头。

　　顿了顿。

　　她接着道：“道长，不知道这药厂叫什么名字好？”

　　萧然想了想，开口道：“就叫中华药业吧。”

　　“好，我现在就去办。”

　　任婷婷看起来似乎是个弱女子，但是却十分雷厉风行。

　　在萧然安排事情后，立马就去办了。

　　萧然也没有闲着，现在资金到位，要做的就是购买原材料、改装的设备，以及选择厂址了。

　　他打算直接在蓬莱村买下一块地，然后在上面建一个工厂。

　　等工厂建起来后，他的设备，应该也差不多改良好了。

　　各种执照估计也下来了。

　　到时候，便可以直接投入生产。

　　萧然喊上了茅山明和阿强，带着二人直奔省城而去。

　　这次要购置的东西不少，连扳指都装不下，好在有逍遥舟，多来回几趟，应该勉强可以把东西全拉回来。

　　阿强第一次坐萧然的逍遥舟，和茅山明一样，如同刘姥姥进大观园。

　　他心中暗暗发誓，一定要抱紧萧然这个大腿。

　　九叔的话，嗯，等以后再孝敬吧。

　　茅山明淡定道：“修道之人，讲究气定神闲，不要再东张西望了，免得影响前辈驾驭飞舟。”

　　这几天，他从九叔那里讨了一本《茅山秘术》，一直都在仔细研究，不懂的就来问萧然，修为倒是有了一些长进。

　　而且。

　　萧然发现这茅山明虽然在修炼上的天赋不咋地，但是炼丹却有些天赋。

　　所以。

　　他打算以后直接把炼制威戈、镇痛药等药品的事，交给茅山明去负责。

　　到时候。

　　萧然再传几门术法给茅山明，也算是作为补偿了。

　　他知道，这茅山明一直想脱离茅山，拜他为师，不过他自然不会答应。

　　传道和拜师可是两个概念。

　　一旦收了茅山明为徒，那这因果就大了。

　　要是茅山明惹出什么祸事，还得他出面摆平，太麻烦！

　　至于这阿强，萧然打算让他做药厂的代理，负责药品的推广等事宜。

　　等药厂赚了钱，便可以成立民团，招兵买马。

　　这些兵马经过训练后，就可以让他们去帮自己寻找五行之物！

　　当然。

　　最重要的是还可以购买修炼《金身诀》的药材。

　　“要做的事情还真不少，只能一步步来了。”萧然呼出口气。

　　接下来的一段时间。

　　萧然便带着茅山明和阿强，跑遍各地，购买原材料及制作威戈的设备等等。23sk.Com

　　有些设备，小县城买不到，还只能跑去魔都或者京城这种大城市的洋行，托人购买。

　　足足花了十几天的时间，还有四万多大洋，一切才准备妥当。

　　在这期间，萧然也在蓬莱村选了块地，花了差不多三千大洋买了下来。

　　这样一来，药厂的所有东西，都差不多搞定。

　　钱也花的七七八八了。

　　之后。

　　萧然便开始对买回来的各种设备，进行改装和重组，仔细设计威戈的流水线。

　　就这样，又花了大概十五天，萧然才把生产加工的流水线弄好。

　　前前后后，足足忙活了一个多月。

　　任婷婷那边，也托各种关系，把执照、专利及商标等，都一一搞定。

　　就准备威戈正式投产，售卖赚钱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百二十章 纸人的正确使用方式免费阅读。https://xs.23sk.com 