    姜道人和妘蕞二人自入脚下道宫之后，就再没人来找过他们。他们不知道天夏打算采取拖延的策略，但大致能猜到天夏想要故意磨一磨他们。

    不过他们也不急。一个世域的过去决定了其之未来。修道人统御的世域，常常数百上千年也不会有什么太大变化，以往他们见过的世域莫不如此，早几分晚几分没什么太大区别。

    而且这等世域交战本也不可能骤然分出胜算的。上一个世域反抗尤为激烈，记得足足打了三百余载才彻底将之覆灭。到了最后，甚至连元夏修道人都有亲身下场的，当然，主要的伤亡还是由他们这些外世修道人承担的。

    他们唯一担忧的，只是到避劫丹丸药力耗尽都无法谈妥，不过若真要拖到那个时候，他们也定然设法早些抽身回转元夏了。

    这刻他们听到外间的唤声，对视一眼，知道是天夏来人了。

    两人走了出来，见到常旸站在那里，两人表面礼仪不失，回礼道：“常真人，有礼了。还请里面请。”

    常旸再是一礼，就跟着两人一同到了里间，待三人在案前坐定下来，他看了看四下，叹道：“苛待两位了。”

    他一抬袖，从中拿了一根小枝出来，对着上方点了几下，就有淅淅沥沥的露水洒下，滴落在案上的三个空盏之中，里面霎时蓄满了茶水，一时清香四溢。

    他伸手出去拿起一杯，托袖一敬，道：“两位请。”

    姜、妘二人也没有拒绝，端了起来，暗自鉴辨一下，这才品了一口。

    姜道人发现茶水入身，身躯内外一阵通透清润，气息也是变得活泼了一些，不觉点头道：“好茶。”

    常旸道：“不知贵方那里可有什么上好灵茶么？”

    姜道人道：“那却是不少。只是此回来前来为使者，却是不曾携得，倒是可以与道友说上一说。”

    常旸道：“哎呀，那常某倒是要长长见识了。”

    他此行似乎就是来请两人喝茶的，先是论茶，再又是谈天说地，但背后关于两家内部事宜却是并未涉及半分，待茶喝完，他便就离去了。

    姜、妘二人也同样很有耐心，不来多问什么，就客气送他离去了。

    过了几日，常旸又至，这却他是带来了不少丹丸，与两人品评丹中火候的好坏，同样没有提及任何其他什么，两边都是气氛和洽。又是几日，他再度来访，这回却是带来了一件法器，双方据此探讨此中祭炼之火候手法。

    而在下来一月之中，常旸与两人往来多次，虽然真正主题仍是未曾涉及，但互相间倒是熟悉了不少。

    这日常旸拜访过二人，在又一次在准备离去时，姜道人却是喊住了他，道：“常道友，何必急着走，我们不妨说些别的。”

    常旸笑呵呵坐了下来，道：“正好，常某也有话要问询两位也。”

    姜道人与妘蕞隐晦交换了下眼神，笑道：“如此，当以常道友的事情为重，不知常道友想要问什么？我与妘副使若是知道，定不隐瞒。”

    常旸面上欣喜道：“那便好啊。”他一挥手，一道清水化出，霎时化作一道水帘降下，将三人都是罩定在内。

    姜、妘二人认出这是前几天常旸请他们品鉴的法器之一，虽然此法器不算什么上好宝物，但是只要围在四周，任何外面窥探都会在这上面引起波澜。不过就此可以看得出来，这位也是早有心思了。

    两人不动声色，等着常旸先开口。

    常旸待布置好后，检验下来，见是无漏，这才收手，随后对某处指了指，道：“此前那烛午江投了我天夏，常某从他那里得知了不少元夏的事，这才知晓元夏的厉害，着实心向往之，故常某想问一句，若要……”他似乎有些不好意思，咳了一声，“若似常某想要投向元夏，不该如何做啊？”

    “哦？”

    两人略觉诧异的对视了一眼，说实话，他们与常旸攀谈了不少时日，自问也是对这位有了一些了解了，本想着晓以利害，或者各些暗示，让这位给他们予一定帮助或者方便，他们自会给予一些回报或好处。

    可是事情发展出乎意料，我们还没想着要如何，你这就要主动投降了？

    姜道人道：“道友莫要玩笑。”

    常旸道：“在下不是玩笑，乃是真心求问。”

    姜道人看了看他，道：“常道友能来此与我谈话，说明在贵方处身份不低，但又为何要这般想法？”

    常旸道：“这些天常某与两位畅谈，也算合契，只是常某的出身，两位知晓么？”

    姜道人道：“愿闻其详。”

    常旸作出一副无限感慨的样子，道：“常某原本也是出身大派，后被天夏被灭，常某当时也是奋力抗争。”

    说到这里，他摇了摇头，露出一副不堪回首，不胜唏嘘的样子，道：“奈何身边同道一个个都是迫不及待的投降，还口口声声让常某人放下诚义，常某本心是不愿的，可是为了道脉传续，为了门下弟子安危，也只好忍辱负重，苟全此身了。”

    他忽然又抬起头，道：“听闻两位过去也是化为之世的修道人，只是当初不得已下才投向了元夏，常某想着与两位经历相近，或许能明白在下这番苦衷的！”

    “不错！”

    “正是如此。”

    姜、蕞两人俱是一脸正色。

    常旸略显感动道：“果然两位道友是理解常某的，毕竟只有活着才有机会啊，活着才能见到变机啊。”

    他这一句话却是引起了姜道人和妘蕞两人的共鸣。

    他们当初也是反抗过的，可是没有用，目睹着同道一个个败亡，他们也是动摇了。

    毕竟只有活下去才有希望，才能看到机会，只要他们还活着，那么就有希望。若是将来元夏不行了，说不定他们还能重新站起来，总之他们还有得选择，而那些激烈反抗因誓不妥协而被剿灭的同道是没有这个机会了。

    两人看了看常道人，如果不是投降过一次的人是发不出这等心声的。

    常旸叹道：“所以常某只是想求活而已，若是元夏势大，天夏将亡，那么投过去又有什么不可呢？可若非是如此，常某还是继续待在天夏为好。”

    妘蕞这时忽然出声道：“常道友说自己是外派之人，如今既然投靠了天夏，莫非不曾立下约束誓言么？”

    常旸怔了下，摇头道：“常某出身宗派已灭，放眼天下，没有能与天夏交锋的大派了，就算反叛，又能投到哪里去？天夏根本无必要约束我等。”他又看向两人。“不过真是有约束，两位莫非没有办法化解么？”

    姜道人道：“常道友说得不错，就算真有约束也没有关系，只要不是当场崩亡，我元夏也自有办法化解的。”

    常旸道：“这就好啊，这就好，也不知投向了贵方，能得什么好处么？”

    “好处？”

    两人都是怔了怔，身为叛逆之人，元夏能饶过他们，给他们一个求活的机会已然不错了，还想有什么好处？

    姜道人想了下，道：“我元夏征伐诸世，只要能立下功劳，就能积功累资，若是足够，便能以法仪护持自身，功行一到，就能去到上层……”

    他说了一通好处，但实际上就是你只要投降了过来，肯为元夏卖命，最后若是不死，或许就能有机会进入上层。

    常旸听了这些，点点头，再问道：“还有呢？”

    妘蕞道：“莫非这还不够么？元夏给我们这些已是足够宽仁了，不敢再奢求过多。”

    常旸似是有些不敢相信，问道：“就这些？”

    姜道人这时缓缓开口道：“道友不能只见到这些，假设天夏与元夏真的对抗，我元夏实力强盛，站在天夏这边的那只有死路一条，来到元夏那里却能得有生望，莫非这还不够么？”

    常旸摇头道：“那也要能活到那时候才可，按照两位所言，却是要与旧主相争的，若是在征战之中身陨，谈此又有何意义呢？”

    妘蕞反问道：“不知常道友如今如何，莫非在天夏就能置身事外，不用上得战场么？”

    常旸理所当然道：“自是不用啊。”

    两人问了几句，才是发现，原来虽然同样是跳反之人，两边得到的对待却是大不一样，

    他们修炼的时候很少，也没有什么修道资粮，什么都要自己去搜罗，可以说除了一个元夏给予的名分外，什么都没有。

    反观常旸虽然受过罪罚，可也就是流放了一阵，可平常一应用度皆是不缺，如今刑罚已过，此后如寻常天夏修士一般不拘束了，只要不是遭遇覆亡之劫，那就可以不上战场。

    了解到这些后，两人不觉一阵沉默。

    常旸这时醒觉了什么，大声道：“不对，不对！”

    妘蕞道：“常道友，何处不对？”

    常旸看着他们二人，道：“据常某所知，我天夏乃是元夏征伐之中最后一个世域，攻完之后就没有世域了，常某若投靠了贵方，又到哪里去赚取功劳呢？又如何去到元夏上层？”

    “嗯？”

    姜、妘两人都是一惊，不禁相互看了看。妘蕞忍不住道：“天夏是最后一个世域？常道友你从哪里听到这些的？”

    常旸道：“自是三位到来后，上层大能知晓因由之后传告我辈的。”他诧异道：“莫非两位不知么？”

    姜、妘闻言，心中更是惊疑，同时心中也感觉到了一阵强烈不安。

    因为他们一瞬间就想到了，若是真如常旸所言，天夏乃是最后一个等待着被元夏攻伐的世域，那天夏若是没有了，被消灭了，那么他们这些人该是怎么办？元夏又会如何对待他们？”

    ……

    ……

