    血泣老祖已有九百余岁，原本的肉身垂垂老矣，生机淡薄。

    而现在，在施展过血遁转生大法后，血泣老祖变作了一个世间罕见的俊美青年。

    不过，他的法力中依旧透着暮气，此正是寿元将近之兆。

    除非主动吸纳阴气，成为鬼修，或是在短期内突破瓶颈，否则他的坐化之日，就不会太远了。

    神念一动，爆散的血水又倒飞而回，在血泣老祖体表凝聚出一套鲜红张扬的衣衫。

    “桀桀，原来如此，人族你可是快死了！”

    感应到血泣老祖的暮气，吸血虫母怪笑一声，不禁相信了他几分。

    生死间有大恐怖，以血泣老祖这种情况，无论做出什么事来，都说得过去。

    “若非如此，在下又怎敢来此与虫母大人交易！

    古籍中有关虫母大人的记载，可是相当凶残恐怖呢！”

    血泣老祖嘴角勾起一抹邪异的微笑，缓缓落到了大阵之上。

    当他赤着的双脚踩到大阵上时，竟“滋滋”地发出了烤肉声，并且身形不禁一沉，似有重物压在他双肩上一般。

    这情况显然是血泣老祖始料未及的，他的脸上虽未露出痛苦之色，眉头却是紧皱了起来。

    “桀桀，尝到本虫母的痛苦了吧！

    你这具转生之躯融入了太多本虫母的气息，也已是封印大阵针对的对象了。

    如此一来，你若不破坏封印阵法，就永远无法离开此地百里！”

    吸血虫母会落到如今这个地步，全都是人族修士害的，它又怎会相信血泣老祖，自是要用些手段。

    “呵呵，虫母大人多虑了，在下可是真心做这笔交易的。”

    血泣老祖面色当即松缓下来，仿佛毫不在意被吸血虫母算计了一番。

    “哼，多说无益，快让本虫母看看你的手段！”

    吸血虫母冷哼一声，再次震得整个山谷摇晃起来。

    微微点头回应后，血泣老祖奋力直起身子，伸出右手食指，在自己的胸口一划。

    顿时，一道数寸长的缺口便出现在他的前心处，从中望去，可以清楚看到一颗心脏在缓缓跳动。

    接着，血泣老祖竟将整只手都伸了进去，随后便抓出了一个缓慢蠕动的肉球。

    突然，血泣老祖用力一捏，便将此肉球捏爆，再张开手掌时，便多出了一枚储物戒指。

    原来，血遁转生大法的缺点便是不能携带储物袋转生，血泣老祖为了将自己准备的东西运进来，特意养了只噬心蛊。

    将储物戒指戴在右手上后，血泣老祖手掌一翻，便取出一只长颈玉瓶。

    随即，他便对着瓶口吹出一口气，将封印禁制驱散。

    下一刻，无比混乱的血腥气息，便从瓶口中冲出。

    若是并非修炼血道神通的修士在此，定会被此血腥气息迷了神志，但对血泣老祖却是无所影响。

    至于吸血虫母，它沉寂了一瞬后，立刻爆发出兴奋狂喜啸声。

    “万妖血！是万妖血！快给我人族！你要什么本虫母都会给你！”

    万妖血是一种集合众多高级妖兽心头之血，以血道秘法长时间炼制的“滋补”至宝。

    此物对于人族修士不仅无用，反而有害，但对于那些身具天赋血道神通的妖兽，却是不亚于仙丹妙药的存在。

    炼制万妖血虽不用真的集齐上万种妖兽的心头血，却也需要上千种，而且其中至少要有十种，必须出自血脉出众的妖物。

    凭血泣老祖一人是断然不可能在有生之年炼制出来的，他手中这瓶万妖血，其实是血泣宗的传承之物。

    原本此前最多取用一两滴，来延长血泣宗护宗灵兽的寿元。

    现在血泣老祖不但整瓶拿了出来，更是将自家宗门的那只护宗灵兽，也给炼到了其中去，可见其有多么孤注一掷。

    吸血虫母方才还以为血泣老祖是打算从外部破坏阵法，从而解除封印放它出来。

    如今看来，这个人族是想用万妖血恢复它的大部分实力，而后让它自己冲破这个已经威力流失了许多的封印阵法。

    这......这简直太妙了！

    “这瓶万妖血就是在下助虫母大人脱困的倚仗了，还请虫母大人也展示一下合作的诚意。”

    血泣老祖可不是三岁小孩，在自身占据主动权的情况下，必然是得不见兔子不撒鹰的。

    “好，源血给你！拿去吧！”

    吸血虫母没有半点犹豫，话音刚落一滴散发着浓郁香气的深红血液，便在大阵裂缝的上方凝聚而出。

    见此情景，血泣老祖当即眼睛一亮，张嘴一吸便将这滴深红之血吞入口中。

    下一刻，他便发出舒爽之极的呻吟声，身上的暮气尽数消失，修为也明显上涨了一截。

    这还是在他没有彻底炼化源血的情况下，若是他此刻回去打坐个百年，获得的好处还能翻上数倍。

    然而，也正因为吞噬了这滴源血，血泣老祖沾染上了更多的吸血虫母的气息，也就受到了更大的封印之力影响。

    此时，他的脚底已然飘出了黑烟，好似下一刻就会自燃一般。

    身形也被压得更加佝偻，仿佛要将他也压到地下去似的。

    这个变化正是吸血虫母预料之中的，也正是它会这般痛快就将源血交出的原因。

    毕竟，血泣老祖只要吞食了源血，那就更加跑不掉了。

    “人族，该你了。”

    压制着内心的兴奋，吸血虫母用它那非人的声音道。

    “桀桀，合作愉快！”

    血泣老祖竟然没有耍什么阴招，真的通过裂缝将万妖血缓缓倒给了吸血虫母。

    当最后一滴万妖血没入裂缝后，整个五元山脉都颤动了一下，就像被某个庞然大物撞击了一下。

    这股震动是如此明显，以致于远在山脉外围的宫佩武等人，也清晰感知到了。

    就在他们惊慌的时候，宫雪华突然伸出手指，神色惊恐地道：

    “你们快看，那血云怎么沉下去了！”

    听闻此言，众人纷纷转首，望向五元山脉中心的上空，只见一整片血云都在旋转着缓缓下沉，似要将所有山峰压塌一般。

