
避难所外。

眼瞅这局势大好，沈丛飞让人将提前准备好的金属笼子，将这些变异生物，统统给囚禁起来。

之所以选择不杀，一方面正是由于解药中有部分关键物质，需要从这些变异生物身上提取。

给【干饭人干饭魂】注射的解药，几乎耗光了实验室库存的提炼物质。

另一方面，则是因为生物强化药剂。

当初内测时，他隐隐记得这种药剂中，也有部分成份是需要从变异生物中提炼的。

剩下的材料，则是要从幸存的帝国五大贵族中，被称为野兽公爵的存在手中取得。

据说只有这个NPC手中，才有那种独一无二的物质。

沈丛飞直到内测结束后，也不知道那种物质的来源是哪，就好像是野兽公爵独家获得的东西，其他人都没有。

“这家伙为什么？”

“不好了，快躲开。”

“小心！”

突然响起的慌乱声，打断他的沉思，连忙抬头望去，才发现是第一梯队其中某个小组出了问题。

“吼！”

沈丛飞连忙跑过去。

来到出事地点后，他才发现不远处一只浑身被光滑皮肤包裹的变异生物，正趴在地上，与周围几名手持电击防爆叉的人对峙。

尤其是这家伙身上，还插着好几支麻醉弹。

但还是显得生龙活虎，显然麻醉也没能起效。

沈丛飞拉起刚才猝不及防，被撞到在地的人：

“怎么回事？”

“星火，这家伙似乎不怕电。”

“刚才我用改良防爆叉电它，起初还有点效果。”

“后来到我这电量都放完了，麻醉弹也打了好几针，可是一点效果都没有。”

被拉起的对方这样说着。

沈丛飞一听眉头皱起：“那这家伙还真有点棘手。”

这时，刚才告诉他情况的人继续说起：

“我怀疑，可能是这家伙的皮肤原因能”

“你看他那层皮黑不溜秋，还有点光滑，我估摸，可能是因为皮太厚的缘故，所以才抗住了我们的电击还有麻醉。”

听到身旁人的话，沈丛飞看向正对峙的变异生物，忍不住点了点头：

“这样吧，你们注意我口令在上。”

另外几名包围这只厚皮变异生物，手持改良防爆叉的人张口说到。

而被围困在中间的变异生物，也注意到有人到来，一双眼睛直勾勾盯着他。

沈丛飞也明白这家伙的反应跟什么有关，他毫不犹豫放下步枪，任其挂在身上，回手从背上取下一个大家伙。

“所有人躲开！”

听到声音，看到对方手中拿着的武器，所有人瞪大眼睛，连忙躲开。

而那皮毛较厚的变异生物，见到包围圈散开，第一时间朝着眼前的人冲去。

眼瞅着变异生物冲过来，沈丛飞嘴角一扬，扣动手中武器的扳机。

只听“砰”的声响，随即正冲过来的变异生物身上发生爆炸，一头栽倒在地。

见到这幕，他满意看向手中的转轮式榴弹发射器。

作为亲手抽出的武器，使用起来这效果就是不一样。

被榴弹击中的变异生物，发出一声嚎叫，再度爬起来，身上皮肤却已鲜血淋漓。

眼瞅着这怪物还要在冲过来，沈丛飞抬起转轮式榴弹发射器，直接打空弹巢。

数枚榴弹炸得烟尘飞舞。

“就是现在，上！”

他这一声吼，把周围几个正对着榴弹发射器眼馋的家伙，连忙唤回神，抬起改良防爆叉，最大功率放电。

一旁手持麻醉枪的人，连忙补上几下。

没过多久，这只被榴弹炸的惨不忍睹的变异生物，被关进了金属牢笼里。

剩下跟自动炮塔和机械犬纠缠的变异生物，最终也没落得好，同样是被抓的下场。

第三波变异潮正式结束。

所有人都在欢呼，认为战斗结束了，他们守住了。

直播视频前，观众见状连忙拨打起电话给头盔下订单的，催发货的。

不得不说，武器对男人的吸引力太大了。

而在另一边，避难所前，在场人都准备打扫战场，就连沈丛飞也以为战斗结束时。

突然，他停下脚步，转身看向对面雪地林。

以猎人职业加强的听觉属性，沈丛飞似乎听到了什么。

“咚！”

声音貌似距离有些远，只能隐隐听到。

“咚！”

这次又听清了一些，树林中貌似又动静。

“咚！”

这下，声音清晰可闻，雪地林中的树木被挤压，一道巨大身影挤开周围树木，从林中走出。

“戒备！”

不用沈丛飞提醒，这冲击眼球跟耳膜的场景声音，其他人被当场震撼住。

一只体型有四五米高，形似巨人的家伙从雪地林中走来，手上还抓着棵连根拔起树木当武器。

走出树林后，这怪物就这么静静屹立在雪地上，也不像其他变异生物一样，发出吼声。

见到这个大家伙，沈丛飞确定了。

这绝对是原型体。

超出目前所有其他变异生物个体框架的限制。

如此恐怖的形态，也就只有联盟的生物兵器，能通过辐射来优化基因，达成最终的进化。

“咚！”

直到，这个“巨人”，迈开了脚。

一步一步，速度越来越快，朝着避难所大门这边冲来。

沈丛飞见状，有些庆幸，幸好还准备了后手。

“第三梯队，换武器。”

甚至都不用他发号施令，第三梯队的人早已扛上圆筒状的武器，火光烟雾冲出之后，小巨人身上连续爆开几下。

他们肩上扛着的，正是单兵火箭筒。

这也是避难所里最后的家当，也让沈丛飞有些可惜，没能开出单兵火箭筒的图纸出来。

但很快，他就不在感到可惜。

因为那“巨人”似的怪物，居然再次迈步跑起来，抬起手，让那棵树如同导弹一般从天坠落。

“躲开！”

“咚！”

这棵树携带巨力从天而降，瞬间溅起大量尘土，也将避难所前的防线一扫而空。

一时间，现场寂静的可怕。

直播画面前的观众，也被这层层反转给弄得心惊肉跳。

原以为都要结束了，结果跑出个“巨人”一样的BOSS级怪物。

原以为避难所没辙了，结果一排的火箭筒要跑出来。

又原以为又火箭筒，这把战斗稳了。

结果，人家BOSS啥事没有，还使出个标枪技能，横扫防线。

现在，他们又又觉得避难所是保不住了。

可心底下也在期待有没有别的反转。

比如说……更强的武器？

等着一切结束时，众多观众这才反应过来，自己居然患上严重的火力不足恐惧症。

但现在，他们都还没有察觉。

所有人的目光，都锁定在阵线避难所的直播画面上，想看看最后的结果，到底会是什么样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69088615"  chaptername="第一百三十八章  火力不足恐惧症（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
