    “哎哟，啧啧啧....”

    走廊尽头，柯南望着黑暗中纠缠在一起的两人，摇头叹息：

    “现在的年轻人啊，大庭广众之下就疯狂示爱，这谁顶的住啊！”

    “嘘，别说话！”

    榊诚在他脑袋上来了一拳，目不转睛说：

    “认真看！”

    此时此刻，此情此景，无声胜有声。

    “啊！”

    远山和叶背靠墙壁，脸色惨白，吓的魂不守舍。

    在她面前，一头发情的.....呸！一位无法抑制自己爱慕之情的少男，正目光滚烫火热的看着她，还用胳膊拦住了她逃跑的道路。

    “喂...喂喂....”

    远山和叶赶紧撑住服部平次的肩膀，整个人都不好了，可还是得强颜欢笑：

    “平...平次，你想干什么....”

    “以前，我确实做了不少混蛋事，真是太不成熟了，竟然没有体会到你的心意。”

    服部平次根本没有回答她的问题，沉浸在自己的世界里，自言自语道：

    “什么把你当成手下啊，那不过是我不敢承认对你的感情罢了。”

    “我也不知道自己什么时候有这种感情的，或许从见到你的那一刻就萌生了，但一直没有意识到。”

    “抱歉啊和叶，让你等了这么久。”

    “........”

    这都什么跟什么啊！

    告白吗？！

    对象错了啊喂！

    远山和叶尴尬的都能用脚趾抠出三室一厅了！

    她知道自己玩过火了，可事到如今，箭已上弦，不得不发，何况服部平次一点放过她的意思都没有。

    “平次，你...你是不是误....”

    “嘘。”

    服部平次摇了摇头：

    “咱们终于能独处了，所以....”

    “等等！等等！”

    远山和叶大声叫道：

    “我明白了，我彻底明白了！我很高兴，不过这番话能不能请你留到日后再说？我的意思是....这里是展览馆啊，我希望能在一个更浪漫的地方重新听一遍....”

    可是....

    服部平次怎么可能换个地点！

    他可是豁出去了啊！

    决心已定！

    不成功，便成仁！

    “你闹够了吗？”

    服部平次注视着青梅竹马的眼睛，一字一句道：

    “从刚才开始，你就一直跟我说些有的没的，看来想让你安静下来，只能把你那张胡说的嘴巴，堵上了。”

    “欸？”

    望着闭上眼睛，距离自己越来越近的脸颊，远山和叶彻底懵了，她是万万没想到....

    服部平次，不鸣则已，一鸣惊人。

    谁能想到，之前那位纯情嘴硬不肯承认自己感情的小男生，竟然在下定决心以后，会直接A上去啊！

    这也太急了点吧！

    勇者爱上了魔王？

    不合适吧大哥....

    说到底，都怪远山和叶发挥的太过火了，一通表演，不仅撩动了服部平次寂寞的心房，还让对方脱下了羊皮。

    有句话怎么说的来着？

    只有男人，才最懂男人。

    怎么办？

    亲还是不亲？

    亲上去，自己就能带着翠绿皇帝瞒天过海，顺利离开了！

    不亲，则有暴露的风险！

    服部平次炙热的吐息已经近在咫尺，远山和叶没有多少时间考虑了，他必须做出选择！

    “玛德，谁怕谁啊？”

    眼一闭，心一横，远山和叶为了赢下这场游戏，决定牺牲自己的色相，蛊惑勇者！

    不就接个吻吗？

    不就是个初吻吗？

    不就是个男人吗？

    什么叫影帝的自我修养啊？

    既然入了戏，不管结果如何，都要对着镜头，勇敢的演下去啊！

    这才是一位称职的好影帝！

    阿笠博士邸，泓树看着屏幕上的画面，疯狂捶着桌子，笑的肚子都疼了。

    “咋办？”

    柯南突然有些慌了：

    “他们好像真要亲上去了！和叶已经放弃抵抗了！”

    “啊啦，这不挺好的嘛。”

    宫野大小姐双手抱怀，一脸坏笑的说：

    “也算是有—情—人修成正果了。”

    有情人三个字，拉的特别长，别有深意。

    毛利兰与铃木园子则是一脸羡慕的看着，想入菲菲。

    唯独榊诚....

    皱起了眉头。

    抛开真相不谈，一男一女，还是互相倾慕的青梅竹马之间的激情告白并没有什么问题。

    但....

    这TM是俩男的啊！

    等到事后，服部平次知道他亲的不是和叶，而是基德的话....

    还不得炸毛，原地螺旋升天啊？

    别闹了！

    撒旦联盟岂能发生这种糊涂事！

    榊诚实在看不下去了，走出拐角，咳嗽了一声。

    寂静的走廊内，咳嗽声宛如晴天霹雳，惊得正要接吻的二人一个哆嗦，闪电般分了开来，一个梳理头发，一个吹起了口哨。

    “你们干嘛呢？”

    “没干什么啊....”

    服部平次一脸心虚的说：

    “有点冷，抱团取暖嘛....”

    “你家取暖用嘴？”

    “据科学研究表明，接吻可以促进人体分泌荷尔蒙激素，而荷尔蒙激素会使新陈代谢旺盛，从而提高身体基础温度，达到取暖的效果....不对，你看到了还问什么啊！”

    服部平次麻了，郁闷的嘟囔道：

    “还跳出来搅局....”

    “搅局？”

    瞥了他一眼，榊诚冷笑道：

    “行，那你们继续，我不打扰了。”

    “没兴致了。”

    “那就谈点正事。”

    榊诚站在走廊中间，挡住远山和叶逃走的路线，伸出手：

    “拿出来吧。”

    “什么东西？”

    服部平次茫然不解。

    “翠绿皇帝。”

    “啥？我怎么可能有翠绿皇帝啊！”

    “没说你。”

    闻言，服部平次先是一愣，旋即扭头看向青梅竹马，眼睛缓缓瞪圆：

    “和叶，难道你....”

    “平次！你要相信人家啊！”

    远山和叶躲到服部平次身后，抓住他的衣服，楚楚可怜的说：

    “人家一直跟你在一起，怎么会偷走翠绿皇帝呢？”

    “对...对！没错！”

    一扯上与和叶有关的事情，服部平次就搞不清楚状况了，智商直线下降：

    “我陪着和叶逛了一下午，没有分开过，她怎么可能是基德呢？”

    “你确定没有分开过？”

    “当然没....”

    声音，越来越小。

    服部平次突然记起，他们上楼梯的时候，远山和叶落在了最后面，当时还没觉得有什么，可现在想来....

    以基德的性格，说不定会抓住机会，假扮成远山和叶的模样，李代桃僵。

    那么问题来了。

    如果面前的和叶是基德假扮的，那他刚才岂不是....

