    虞凰精通唇语，她仔细观察苏玄烨的唇形，辨认出苏玄烨是在说：【百鸟朝凰】

    虞凰告诉盛骁：“他说的是，百鸟朝凰。”

    听到这四个字，老院长立马解释道：“百鸟朝凰，指的是你已经成为了年轻一辈驭兽师们所公认的首领。苏玄烨看到安娜殷容跟其他驭兽师纷纷朝你靠拢，为你而战，他从你身上感受到了威胁。”

    “没错。”盛骁朝虞凰看了一眼，他告诉虞凰：“你们可有注意到，那日八塔山上，殷明崇反叛的时候，曾高呼苏玄烨为孔雀之王。这说明苏玄烨是在自拥为王，他渴望成为血孔雀组织的王。”

    “但他成为王，靠的是结契。而我们愿意为你而战，却是心甘情愿。”盛骁唇角轻扬，他有些骄傲地说道：“酒酒，从那一刻开始，苏玄烨正视将你视为了劲敌。”

    闻言，虞凰自嘲道：“我是不是还该感到荣幸？”

    “可不是么。”老院长嘀咕道：“他连我们这群老家伙都不放在眼里，你是该荣幸。”

    虞凰却是撇了撇嘴，嫌弃地说道：“他是在嫉妒我。”嫉妒虞凰拥有与生俱来的领导力跟凝聚力。

    然而不管具体原因是如何，苏玄烨很重视虞凰却是不争的事实。

    老院长又问盛骁：“但这跟安娜有什么关系？”

    “你们再看。”盛骁让影像继续播放，当影像放到安娜将要失控的时候，盛骁指着苏玄烨的嘴唇，提示虞凰：“你们看，苏玄烨是不是在说话？我刚才看了五次视频，发现安娜在即将失控前，苏玄烨曾念过一句咒语。酒酒，你懂唇语，你看看他念的是什么。”

    这次苏玄烨念的话比较晦涩难懂，虞凰多看了几遍，才不确定地说道：“众生恐惧的饥饿的魔啊，请你快快苏醒吧！”念完这句话，虞凰表情剧变，“这是催魔咒！是净灵术系的一种咒语！”

    在林渐笙的要求下，虞凰早已熟背净灵咒语中的内容。她清楚记得，在净灵咒语催魔篇中，就有这条咒语！

    闻言，盛骁一打响指，说：“就是这个，安娜的魔性是被苏玄烨唤醒的。”

    虞凰下意识反驳了盛骁的这个观点，“可想要唤醒安娜的魔性，就必须要有媒介，但安娜跟苏玄烨从未接触过，他们之间根本就没有媒介...”

    说到这里，虞凰突然想到了很久以前发生的一件事，顿时闭上了嘴巴。

    虞凰猛地扭头盯着影像中安娜右手腕上的那条黑珍珠手链，顿时恍然大悟。“原来是这样！”

    “怎样？”盛骁追问虞凰：“你知道了什么？”

    虞凰凤眸中蒙上了一层阴翳之色，她沉着脸说：“是娜洛！”

    娜洛？

    老院长问虞凰：“娜洛对安娜做了什么？”

    “师祖，你可还记得，安娜手腕上总是戴着一条黑色的深海珍珠手链？”

    老院长也朝视频中安娜的手腕瞧去，大战那天，安娜的手腕上正巧就戴着那条深海珍珠手链。

    老院长与安娜关系亲厚，他自然知道这条手链的由来。“我当然记得，安娜曾跟我说过，那是娜洛送给她的礼物，是用深海黑珍珠制作的手链。这条手链能帮助灵魂脆弱的人更快入眠，所以安娜总戴着它。”

    “而且，安娜朋友不多，她很珍惜身边的朋友。你们送的任何小东西，她都当做宝贝一样戴在身上，生怕弄丢了。所以那条手链，安娜每天都戴着，舍不得摘下。”

    安娜自幼便没有了母亲，父亲又是一个酒鬼暴力狂，安娜是伴随着父亲的拳头长大的。后来进入神鹰学院，她又因为说话结巴跟兽态弱小遭人欺负。

    因此，安娜总是睡不安稳，一睡着就噩梦连连。

    那条手链，则完美的解决了安娜不敢睡觉的毛病。

    娜洛的礼物，真正是送到了安娜的心坎上。

    那时候娜洛与安娜关系并不亲密，因此，当虞凰从琮琅秘境回来，发现娜洛给安娜送了一条手链，虞凰当时就起了疑心。

    “没错，我当初发现这条手链的时候，还曾怀疑过娜洛接近安娜是别有目的。为此，我还特意跟师父咨询过这条手链的材质，但师父说这东西没有问题，我这才没把这事放在心上。”

    但他们还是大意了。

    “这条手链的材质的确没有问题，但送她项链的人有问题。”虞凰盯着安娜手腕上的手链，她俏脸阴沉的说道：“如果苏玄烨提前在这串手链上留下他的灵识，再让娜洛将手链转送给安娜，那安娜与苏玄烨之间就有了媒介。如此一来，当时机成熟时，只要苏玄烨念起催魔咒，安娜就会觉醒魔性。”

    “所以那日，安娜是被苏玄烨他们给算计了。”

    虞凰怎么都没想到，早在去年那个时候，娜洛就瞄上了安娜。

    如果她的猜测都是真的，那娜洛的心思，就太可怕了。

    血孔雀组织为何会盯上安娜呢？

    他们是早就知道了安娜的兽态真身，故意要唤醒她的魔性，把她养成一头毫无人性的杀人机器吗？

    盛骁若有所思地问道：“如果你的分析是正确的，那是不是只要我们摘掉那条手链，安娜就能恢复清醒了？”

    老院长苦笑道：“哪有那么容易，魔修是很难自控的，他们的兽态一旦觉醒了魔性，尝到了甜头，从此就会一发不可收拾。随着他们吞噬的灵力越多，修为越强大，他们就越难自控。”

    “那些魔修，往往到了最后，都成了人不人鬼不鬼的样子。安娜既已觉醒了魔性，就永远没有恢复清醒的那天...”

    老院长这番话，令卧室的气氛顿时变得沉重起来。

    *

    冰汐暴龙载着安娜飞快地从烈域洲的上空掠过，几个呼吸间，便来到了原始森林的外围。

    安娜盯着下方那片广袤到足足有三四个神月国那么宽广的原始森林，她顿时感到不安起来。“小龙，我是人类，那些妖兽他们真的能接纳我吗？”

    “能。”

    冰汐暴龙带着安娜在降落在一条河边，这里是原始森林的外围圈，河边散落着一些锅碗瓢盆，还有一些塑料袋跟盆子。看样子，是上一批抵达这里的佣兵留下来的垃圾。

    冰汐暴龙将安娜放在岸边，它一头钻进河沟内，咕噜噜地灌了几口水，解了渴，这才从河中飞了出来。他飞出河面时，那条河沟内的水顿时被冻结成冰面。

    安娜见到这一幕，突然笑了。

    “你就是行走的冰库。”

    冰汐暴龙吼了一声，他静静蹲在河边，对安娜说：“休息一会儿，我们稍后就去中心圈。”

    “好。”

    安娜见河面都结了冰，她突然拎起带血的洛丽塔小裙裙，脱下高跟鞋，穿着袜子踩在河面上溜冰。那河沟是从半山腰往山谷流淌而去的，因此冰面是向山谷延伸而去的，安娜坐在冰面上，很快便从中游地区滑到了山谷底部。

    见安娜眨眼就滑到了数百米之外，冰汐暴龙立马张开翅膀飞了过去，将安娜小心翼翼地从河面上抱了起来。

    安娜说：“再来几次！”

    趁她意识偶尔还清醒，她想再开怀大笑几次。

    “好！”

    冰汐暴龙陪着安娜玩了几次滑滑冰的游戏。

    安娜玩疯了，她索性整个人躺在了冰面上，任由冰面将她带到山谷中。她躺在山谷的湖面上，静静凝望着深林高空中湛蓝的天，一阵阵地出神。

    她一想到这个干净的世界，有一天会因为她而尸体堆积成山，血流成河，便胸闷不已。

    罪恶，愧疚，痛苦，齐齐涌上心头。

    安娜用手盖住双眼，她无声哽咽起来。

    突然，一只冰凉的龙爪，轻轻地掀开了她的手臂。

    安娜睁开双眼，泪眼朦胧的视线里，有一颗硕大无比的龙头正在逐渐逼近。离得近了，安娜能清楚看见冰汐暴龙那双冰蓝色的双眼，此刻，它眼里倒映出来的自己，正在哭泣。

    冰汐暴龙用脑袋温柔地拱了拱安娜的肩膀，安娜顺势抱住冰汐暴龙的脑袋。

    从今往后，愿与她相随的，就只有这头傻龙了。

    “安娜，我要送给你一份礼物。”

    安娜松开冰汐暴龙，娇俏的小脸上露出了好奇的表情，“送我什么？”

    冰汐暴龙突然飞升到高空中，他伸出利爪，按在心脏的位置。冰汐暴龙用尽浑身力气，将距离他胸口最近的那片龙鳞活生生地撕了下来，连带着血肉。

    拔龙鳞是非常痛苦的一件事，尤其还是护心鳞。

    冰汐暴龙疼得忍不住失控地吼叫，他震耳欲聋的吼叫声，直接吓得外围圈那些低级妖兽纷纷往山洞里躲。

    冰汐暴龙捧着那片带着血肉的护心鳞，飞回到安娜的身旁。

    “安娜。”冰汐暴龙将护心鳞递到安娜的面前，他真挚而深情地说道：“我母亲对我说过，冰汐暴龙一族遇到自己最爱的姑娘，都会摘下身上唯一的一片护心鳞跟对方求爱。”

    冰汐暴龙将它仅有的那片护心鳞塞到了安娜的手里，他说：“我不知道你什么时候会彻底失去神智，在你失去神智之前，我想要让你知道，我爱你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕啦。

