    塞泽尔眉头顿时拧了起来：“是你安排的？”

    “怎么会是我安排的呢，你也看到了，他们那是真爱啊！你不是要追求安安吗？你都移情别恋抛弃我妹妹了，难道我妹妹还要守着和你的回忆过一生？”韩泽昊理所当然的语气。

    塞泽尔顿时什么都明白了。原来是韩泽昊安排的。气得咬牙切齿：“韩泽昊，你实在是太过份了。”

    韩泽昊扬了扬唇角，语气慵懒：“尊贵的王储先生，你没有觉得帅帅和泠雪很般配吗？我妈觉得他们特别般配。我妈就喜欢Ｍ国人，我妈说下个月就让他们结婚。然后赶紧生孩子，到时候家里人口多了，就热闹了。我和安安的孩子，也会有伴。”

    听到生孩子，塞泽尔恨不得咬死韩泽昊这只腹黑没人性的东西。

    他愤然磨牙：“要怎样，你才肯让泠雪嫁给我？”

    “当然是怎样都不可能了。你要追求我老婆的时候，怎么没想过泠雪，这会儿想起泠雪来了，晚了。”

    “我……”塞泽尔无言以对。

    做了个深呼吸，他说道：“韩泽昊，我错了。我只是想气一气你，我只是想让你早点与我们合作而已。”

    其实不光是激将韩泽昊与他们合作，他当时说追求安静澜的时候，多少有和韩泽昊开玩笑的意思，想看看雷都打不动的韩总裁，在遇到安静澜的事情时，能不淡定到哪种程度？

    他他他，他真的是赔了夫人又折兵了！

    韩泽昊冷笑：“泠雪也许真的急着与席帅帅结婚了呢。”

    “韩泽昊，到底我要怎么做，你才肯让泠雪嫁给我？”塞泽尔一脸的苦逼相。真恨不得跪求了。

    韩泽昊唇角扬起笑容，声音却是一惯的冷淡：“还追求我老婆吗？”

    “我再也不会有这样的想法了，不对，是我从来就没有过这样的想法。我真的只是想吓一吓你而已。”

    “呵，那你现在被吓到了吗？”韩泽昊冷笑。

    塞泽尔气得一口老血啊！

    他在电话里叫起来：“丹瑞尔说，你们Ｍ国人，最喜欢用的一种手段就是以其人，用其人的办法，那什么……”

    韩泽昊替他补充：“以其人之道还治其人之身！”

    “啊，对，就是这句！我错了，韩泽昊。我被吓到了，韩泽昊，把泠雪还给我。你提的所有要求，我能做到的，都答应。我不能做到的，我努力做到！”塞泽尔妥协。

    “第一，不准再说一句要胁的我话，尤其是和安安有关的。”韩泽昊冷声道。

    “我保证！”塞泽尔立即回复。

    “第二，打造国际财团，不准让安安知道。”韩泽昊再冷声道。

    “可是为什么啊？”塞泽尔不理解。

    韩泽昊声音依然冷淡：“女人，应该要活得简单幸福。这么大个财团，未来制衡扶桑，必然会引起商业战争。女人会担惊受怕。”

    “啊哈，那我也不要让泠雪知道这件事情。”塞泽尔几乎是脱口而出。

    韩泽泠对塞泽尔的这句话有点满意，唇角勾了一下。再说道：“第三，我出资一千亿，我要35％的股份。”

    “你太贪心了！”塞泽尔说道。

    韩泽昊声音不变，淡而无波：“我只提我的条件，又没有要求你非答应不可。”

    塞泽尔顿时便焉了，他觉得，只要他不答应，他就娶不到泠雪。时间再拖下去，也许泠雪就真的移情别恋了。

    虽然，他现在尚想不明白韩泽昊到底和泠雪说了什么，而使得泠雪会那么心甘情愿地天天和席帅帅粘在一起？

    韩泽昊这个男人，实在是太腹黑了。就是这么简单的事情，他都看不穿。以后，经营财团的时候，有韩泽昊的加入，那简直就是如虎添翼啊。

    千亿，要35％的股权，似乎也是物有所值的。

    他决定努力说服丹瑞尔和格莫希。

    他对韩泽昊说道：“我会努力说服丹瑞尔和格莫希。”

    “第四，以后对泠雪，要像我对安安那么好。做不到，你就滚蛋。”韩泽昊说道。

    塞泽尔立即保证：“我一定做到！”

    宠女人，他自认为不会比韩泽昊差的。

    “还有第五吗？”塞泽尔问道。

    问完他就觉得自己有点蠢。唉，被泠雪和席帅帅的事情弄的，他的智商是直线下降啊！

    韩泽昊冷嗤一声：“做到以上四条再说吧。别口出狂言！”

    韩泽昊挂断了电话。

    *

    塞泽尔把格莫希和丹瑞尔约到一起。

    塞泽尔把韩泽昊的条件说出来。

    丹瑞尔眸光深邃。

    格莫希直接叫嚷起来：“什么？他出资千亿就想要35％？丹瑞尔出资两千亿才20％。你出资三千亿才30％。韩泽昊太贪心了。”

    塞泽尔替韩泽昊说话：“他的确是一个很有谋略的人。”

    丹瑞尔点了点头，沉声道：“Ｍ国的人，擅长阴谋论。扶桑人，也擅长阴谋论。我们虽然智力不低，各方面的能力也不弱，但玩起阴谋来，真的自愧不如，不得不服。”

    塞泽尔附和：“是的。”

    还能说什么呢？不服不行啊！

    他到现在都还没想明白，韩泽昊是怎么让泠雪自愿和他以外的男人约会的？泠雪是一个特别固执特别认死理的人，怎么可能心甘情愿地和别人约会。她也不是一个受要胁的人。可是他看到韩泠雪和席帅帅约会的时候，并没有一丝一毫的不情愿。韩泽昊到底在中间做了什么？

    他一直想不通。

    做了各种假设，然后又自己推翻掉。

    格莫希皱眉，看向丹瑞尔，问道：“你的意思是，我们要做出这么大的让步和牺牲？”

    塞泽尔先表态：“我是同意的。”

    丹瑞尔看一眼塞泽尔，笑了起来：“王储出资三千亿都同意，我就出两千亿，有什么不同意的？我也同意！”

    格莫希听了丹瑞尔的话，顿时哈哈大笑起来：“王储和未来州长，两个出资人都没有意见，我一个拿经营股的人，分文不出，还能有什么话语权？不过，我觉得我们的股份，重新分配一下吧。原本我们是打算让韩泽昊出资四千亿，给他40％的股份。现在他只出资千亿就要35％。剩下的5％，我们分配一下。我这里，拿出2％来，我要8％就好了。丹瑞尔两千万，占股22％，塞泽尔三千万占股35％。剩下的35％，给韩泽昊。要是没有意见，我立即就着手准备章程。”

    塞泽尔又是第一个表态：“我没有意见！”

    丹瑞尔扬眉：“我也没有意见。”

    “好了，就这样，我着手准备。”格莫希说道。

    塞泽尔如释重负：“我给韩泽昊打电话，通知他。”

    几千亿美金的合作案，就这么简单地敲定了下来。

    韩泽昊，成为了最大的赢家，以塞泽尔三分之一的出资额，拥有了和塞泽尔同样多的股份。

    *

    塞泽尔再抱着礼盒去韩氏总裁室。

    看到塞泽尔，韩泽昊唇角勾起玩味的笑意，他的眼神，打量着礼盒，玩味道：“送给安安的礼物？”

    “咳咳……”塞泽尔顿时被呛了一下。

    他立即解释道：“No，是送给大哥你的礼物。”

    “谁是你大哥？”韩泽昊扬了扬眉，唇角那玩味的笑意更浓。

    “大哥，这份礼物，你一定会特别喜欢。”塞泽尔抱着礼物走近。

    他把礼盒放到办公桌上，打开给韩泽昊看。

    韩泽昊瞟了一眼。

    里面，两套衣服。

    一套像是小公主穿的，一套像是小王子穿的。

    韩泽昊心里是喜欢的，但他嘴上却是不屑一顾：“安安、泠雪和Morga都是国际知名设计师，你觉得这样的衣服，我会看得上眼？”

    塞泽尔也不恼，他在不被泠雪气到的时候，智商和情商还是正常的。

    他笑着说道：“怎么能一样呢？宝贝的外婆送的，是外婆的心意。大嫂要怀孕，还要忙工作室的事情，又要忙第四轮时装赛的事情，哪里还有时间来给宝贝设计服装呢？等到生下宝贝以后，她要照顾孩子，还要养身体，更不能太操劳了。何况，这是姑父送的嘛。”

    韩泽昊心情很好。觉得今天的塞泽尔脑子真开窍，说话挺中听的。

    塞泽尔一脸神秘兮兮的笑容，继续说道：“大哥，你知道这衣服哪来的吗？”

    韩泽昊难得有兴趣地问了一句：“哪来的？”

    “听说有个相当神秘的地方，那里供养了一座佛，把衣服放到佛前敬佛一天一夜，就可以生下龙凤胎。”塞泽尔说道。

    “真的？”韩泽昊有了兴趣，语气都是格外轻快的。

    “听说很传奇很灵验的！”塞泽尔眨巴着他蓝色的眼睛。

    韩泽昊唇角扬起来：“这礼物不错，我收下了。泠雪那边，我会帮你！”

    “啊哈，大哥，你就是我的再生父母，要我怎么感谢你啊？”塞泽尔表情夸张，甚是高兴。

    韩泽昊睨一眼塞泽尔，朝他泼了一盘冷水：“我妈妈是一个固执的人，短时间内，她应该不会同意！”

    塞泽尔顿时就焉了。蓝色的眼睛巴巴地望着韩泽昊：“大哥，求帮忙！”

    “这件事情，我会帮你处理，学着点。”韩泽昊得瑟脸。

    塞泽尔蓝色的眼睛仍然巴巴地望着韩泽昊。

    韩泽昊挑眉：“还有事？”

    塞泽尔很无奈地说道：“大哥，能不能让泠雪不要再和那个男人单独见面，我看着难受。就算现在你妈妈还不能答应，能不能让泠雪在韩宅里呆着？”

    “出息！”韩泽昊睨一眼塞泽尔。

    算了，他今天心情格外好，帮他一把好了。

