    “这叫驻颜霜，只需一个指甲盖的大小，用上一次就有恢复容颜的效果。”

    这么神奇？

    众人心中一阵惊讶！半信半疑，又满含期待地看着。

    要是真能起到这种效果，那这驻颜霜可比香水还要值得人期待，打破头也要抢到手！

    “如果大家不信，请一个老嬷嬷来试验一下，效果立现。”

    “这么神奇？哀家都有些好奇了，常嬷嬷，你来试验一下，看看是不是如燕北王妃说得那么神奇。”

    “是！”常嬷嬷立即站出来。

    白若棠命人打了一盆清水，让常嬷嬷洗了一下脸。拿出玉勺取了一勺，均匀地涂抹在常嬷嬷的脸上，轻轻按摩一阵。

    原本满脸皱纹的常嬷嬷，发生了肉眼可见的变化！

    肤色竟然真的白了，细嫩了，和之前相比判若两人！

    “每天早晚各一次，连用七日，就可使人年轻十岁，长久使用，不说能永驻青春，但是，绝对比同龄人年轻，让人看不出年龄。”白若棠朝众人说道。

    “真的是太神奇了！效果竟然这么好！”

    “不知道王妃会不会买个驻颜霜，我一定要买。”

    “我也要！”

    四周响起一阵小声的议论。

    永宁郡主一脸气愤，“王妃，今日是太后寿辰，你这是什么意思？难道要把这惠安宫当成街市吗？我看你送太后寿礼是假，想借机推销你的东西是真，为了赚钱，你真是无所不用其极！”

    “永宁郡主，你这就是小人之心了，我知道王爷不喜欢你，从你入府至今都没有正眼瞧你一眼，你独守空房心里不痛快，可是也不能借着太后寿辰来找我的麻烦啊？”

    众人纷纷朝永宁郡主望去，眼神带着几分鄙夷。

    上赶着为妾，还不被王爷待见，也难怪说话夹枪带棒的！

    这永宁郡主，怎么就这么想不开，非要为妾？

    在座的除了后宫嫔妃都是正室，只她一个妾，顿时沦为所有人鄙夷轻贱的对象。

    永宁郡主没有占一点便宜还被羞辱，脸色难看到极点。

    “燕北王妃，今日是太后寿宴，你王府的家事，暂且不提。”皇后沉声提醒。

    “是，多谢皇后娘娘提醒。”白若棠立即应了一声。

    “燕北王妃这个礼物，哀家很喜欢，燕北王妃有心了。”

    “虽说岁月如刀，但是岁月从不败美人，祝太后娘娘青春永驻。”白若棠亲手将驻颜霜献上。

    永宁郡主见白若棠春风得意气得胸疼！

    剩下的人纷纷献上寿礼。

    白若棠坐在位置上惬意地品茶。

    永宁郡主说得没错，她就是这个意思，今天来拜寿的全是她的精准客户，酒香还怕巷子深呢，常嬷嬷今日为她当了最强带货王，很快，驻颜霜将风靡整个帝都。

    外面，一个小太监快步而来。

    “皇后娘娘，太后娘娘，宴席已经备好，请移步摘星殿。”

    皇后起身朝太后走去，“太后娘娘，请移驾摘星殿吧。”

    太后笑着点点头，朝皇后伸出手。皇后微怔，伸出手扶着太后。

    刚走出宫门，太后的身子突然倒了下去！

    “太后！”皇后大惊失色，“快传御医！”

    太后突然昏厥，整个惠安宫一片混乱！

    白若棠随着众人站在殿内，一个宫女匆匆跑了出来。

    “燕北王妃，皇后传您入内为太后诊治！”

    白若棠跟着宫女走进内室，上前为太后诊脉。

    “怎么样？”皇后沉声问。

    “太后是心血不足导致的晕厥。”白若棠轻声回应。

    “可有危险？”

    “暂时没有生命危险。”

    “那何时能醒过来？”

    “不知。”

    “你不是医术高明吗？李安昏迷你都能让他醒过来，为什么救不了太后？”

    “虽然都是晕厥，可是情况不同。”

    皇后听着白若棠的话，也无可奈何，脸色阴沉得可怕。

    早上皇上去祭天为太后祈福的时候天生异象，都知皇上孝感动天，是祥瑞之兆，万民朝拜！

    太后竟然在寿宴时重病晕厥。

    这要是传出去，哪里还是祥瑞之兆，那是不祥之兆啊！

    御医匆匆赶来，朝皇后行礼。

    “赶紧去给太后诊治！一定要想办法让太后醒过来，否则，全都拖出去打死！”皇后放了狠话！

    几个御医颤颤巍巍地看向白若棠。

    燕北王妃在这儿，都没有办法太后醒过来？他们哪有什么办法啊！

    几人还是上前为太后诊脉。

    “怎么样？”皇后着急地询问。

    “回皇后娘娘，太后娘娘身体极虚，怕是一时半会儿醒不过来。”

    “废物！一群废物！”皇后怒喝一声。

    几人立即跪了下来，“皇后娘娘息怒。”

    “皇上驾到！”

    一声通传响起，皇后立即带人前去迎接。

    轩辕坤一脸阴沉来到惠安宫，宫内的人呼呼啦啦跪了一片。

    “参见皇上。”皇后立即行礼。

    “太后怎么样了？”

    “还在昏迷中，没有醒来，不过燕北王妃说，没有性命危险。”

    白若棠朝皇后望去，心中冷笑。

    她又没拿俸禄，这个时候却把她拉出来顶事，太不厚道了！

    “闲杂人等都退下吧！太后重病一事，不可妄自议论，否则杀无赦！”

    “是。”众人纷纷告退。

    “燕北王妃借一步说话。”轩辕坤说完，走进偏殿。

    殿内无人，只有轩辕坤与白若棠二人。

    “白若棠，你可知此事的严重性？”轩辕坤的目光沉沉地盯着白若棠。

    白若棠感觉到这一道眼神的震慑力。

    不愧是帝王，上位者，无形中的压迫让人望而生畏！

    若是旁人，可能早就被这一道目光吓得腿软无力瘫倒在地。

    “你可有办法让太后立即苏醒？”

    “回皇上，若是强行施针让太后苏醒，只怕……”

    “只怕什么？”

    “只怕太后撑不了几日便会心脉衰弱而亡，届时，后果可能比现在更严重。”

    轩辕坤看着白若棠，目光似刀子一般凌厉。

    “你退下吧。”

    “是。”

    白若棠走出偏殿，就看到轩辕极轩辕承与轩辕煊三人也来到殿内。

    她朝轩辕极走去，站在他的身侧。

    轩辕煊看了她一眼，立即朝走出偏殿的轩辕坤行礼。

    “皇上。”

    “去看看母后吧。”

    “是！”轩辕煊立即走进内室。

    轩辕承收回盯着轩辕煊的目光，又望向轩辕极。

    太后的身子一向康健，偏偏在此时突发重病，绝对是个阴谋！轩辕极肯定与轩辕煊暗中勾结！

    “父皇！”轩辕承立即跪了下来，正要开口，被轩辕坤的一道眼神震慑了。

    “太后突染重病，寿宴不能如期举办，你去摘星殿吩咐众人离宫。”

    轩辕承还想开口，皇后怒斥一声：“还不快去！”

    “是。”轩辕承心有不甘，转身离去。

    “燕北王妃就留在宫中，照料太后。”轩辕坤沉声吩咐。

