
　　谭蝇被毒死了。

　　不是林北辰下的毒。

　　而是被‘毒剂师’洛南拿手剧毒‘绿魔噬心粉’毒杀。

　　最主要的原因，是林北辰的身上沾染了这种毒粉，并未完全清除，结果谭蝇在于林北辰的交手过程中，被毒粉波及，不知不觉中中毒已深。

　　弄清楚了其中的原委，林北辰啼笑皆非。

　　这不是巧了吗这不是？

　　他打量着自己的身体。

　　‘绿魔噬心粉’就好像是荧光粉一样。

　　肉眼看不到，实际上还沾满了他的身体。

　　他有些蛋疼。

　　这咋整？

　　我成了毒人。

　　以后，不管是其他任何人，只要是一碰自己，很快就得死。

　　这样一来，自己的幸福，和性福，岂不是都要飞走了？

　　得想个办法解决，毒人是绝对不能做的。

　　林北辰忧心忡忡地蹲下来观察谭蝇的身体，同时开始摸尸。

　　不出所料得到了各种金银财物、物资以及修炼秘籍之类的东西。

　　嘶嘶嘶。

　　一颗烟雾弹走起。

　　林北辰蹲在烟雾中，趁热开始‘吞噬’谭蝇的血魔真气。

　　一丝丝奇异的热流涌入手掌，顺着掌纹开始流动起来。

　　片刻之后。

　　林北辰的左手手臂，多了一圈鲜红色的部分。

　　“血魔道的力量，很奇特，与其他真气截然不同，似乎是具备超卓的恢复和愈合能力……”

　　林北辰仔细感受着，然后离开了第八层。

　　第九层的守关者让林北辰失望，并不是他所期待的第九血脉‘时空道’的修士。

　　而是一名圣体道的域主。

　　林北辰没有费太大的功夫，直接将其解决。

　　一颗烟雾弹嘶嘶作响，林北辰蹲在烟雾中开始‘吞噬’。

　　圣体道强者的力量，不经过【化气诀】的转化，即可直接强化林北辰的身躯。

　　数息之后，林北辰再次巨大化。

　　他的身高正式突破了两米大关，达到了两米五，肩宽，腰背，双臂和双腿都宛如巨人身躯，浑身肌肉隆起宛如铁水浇筑，倒三角黄金比例，充满了视觉爆炸性的肌肉块，蕴含着同样爆炸性的力量……

　　“我变大了，也变强了。”

　　林北辰穿着新的炼金甲胄，如同巨灵神一般。

　　然而，让他没有想到的是，第十层到第二十一层的守关者，竟然都是‘圣体道’的强者。

　　在稍微纠结之后，林北辰选择了照单全收。

　　不断地‘吞噬’。

　　等走出第二十一层的时候，林北辰的身躯，已经高达六米，一根手指比得上正常人的腰，浑身的肌肉强悍到了一个连他自己都无法形容的程度。

　　单纯肉身的力量，可以一巴掌捏死25阶以下的域主级强者。

　　“我现在还是个人吗？”

　　林北辰走在楼梯上，心情很复杂。

　　得想办法变回去的。

　　不然这样下去，真的是要远离性福了。

　　等等？

　　倒也不是。

　　比如焚天域主其实就是身高四米多的‘巨人’。

　　他现在有些明白，为何一些修为强大的域主级强者，如焚天域主、水流光等人会拥有超越常人的体魄体型了，原来不是天生血脉的原因，而是后天修炼某种功法的结果。

　　他现在也应该是属于此列。

　　“我现在肉体强的一匹，但真气才刚刚15阶，偏科很严重啊。”

　　林北辰一边走一边想。

　　难道自己真的要走‘圣体道’修炼流派吗？

　　同时，他的脑海里，又浮现出了另外一个巨大的问号。

　　林心诚能够成为紫微星区二级议长，绝对不是一个没脑子的蠢货，不可能对之前二十层的战斗，没有丝毫的察觉——他更愿意相信，林心诚一直都在暗中窥伺战斗的过程。

　　那么问题来了。

　　明知道他派遣的这些守关门客，都不是自己的对手，为何还要玩这个游戏？M.23sk.com

　　为何还要让自己的优质门客送死？

　　域主级的强者，对于任何一个势力来说，都是中高层的稀缺资源。

　　林心诚为什么要让这些人送死？

　　带着心中巨大的疑问，林北辰来到了第二十二层。

　　情况终于有了变化。

　　这一层的守关者，是一名21阶的初级域主‘天阵师’。

　　有‘百度导航’在手，阵法无法困住他，以暴力破阵之后，林北辰并未击杀这名四十岁左右的女性天阵师——因为‘扫一扫’显示，对方并非是穷凶极恶之徒。

　　第二十三至二十六的守关者，分别是‘巫祝道’、‘植物道’、‘暗影道’和‘冥皇道’。

　　都被林北辰轻松解决。

　　他甚至都没有开挂，完全是依靠肉身之力，就硬扛住了这些流派强者的攻击，然后打爆了对手。

　　“根本就是在送菜……”

　　林北辰眼中的疑惑之色增强。

　　他有些弄不懂林心诚的想法了。

　　难道是利用这些人，在拖延时间？

　　不可能啊。

　　因为没有必要。

　　林心诚似乎并不需要时间去逃跑。

　　……

　　……

　　“不愧是神圣帝皇血脉者，击杀对手之后，会获得其力量……”

　　“看起来和第二十三血脉‘吞噬道’的能力相似。”

　　“但承受度和上限，远超一般的‘吞噬道’血脉……”

　　“24阶植物道秘术【绿色之灾】也困不住他，力量达到了25阶域主的全力一击……”

　　“防御更是恐怖，只怕是28阶大域主都不能破他的防。”

　　“30级以下的炼金武器，不能伤他皮肉。”

　　“可以承受24阶咒术师的诅咒……”

　　“不愧是神圣帝皇血脉啊，简直是个怪物。”

　　“看起来，还有增强的余地……”

　　“不杀无恶者吗？呵呵，幼稚。”

　　“那就再给你机会，来展示一下，你的极限在哪里吧，不要让我失望呀。”

　　林心诚的脸上，浮现出了喜悦之色。

　　他暗中传音，再度发出了新的命令。

　　……

　　……

　　二十七到三十二层的守关者，再度变成了‘圣体道’的域主级强者。

　　虽然都是22阶的下位域主，但却是货真价实的‘圣体道’域主。

　　林北辰没有犹豫，通过‘扫一扫’辨别之后，全部都斩杀，然后吞噬吸收其本源精纯之力。

　　直接的后果就是，他的体型身高，终于突破了十米大关。

　　身高十米一三。

　　肌肉隆起发达，似是山丘峰峦一般。

　　黑发披散，旺盛的气血宛如汪洋般澎湃身边。

　　他呼吸之间，便会在空气里形成风雷之音，随手一挥，空气便被会挤爆。

　　身体的密度更是可怕，体重暴增。

　　若不是‘诚心楼’有天阵师的手段加持，只怕是林北辰会瞬间将整座楼都压塌。

　　前所未有的强大感觉涌动全身。

　　距离【化气诀】第二层大圆满，似乎就剩下了最后头发丝般的一点点距离。

　　林北辰觉得，自己现在一根头发可以勒死域主，一口气可以将24阶以下的武者直接吹爆。

　　强的变态。

　　轰隆。

　　轰隆轰隆。

　　沉重的脚步声中，林北辰推开了第三十三层最终办公室的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百九十六章 强的变态免费阅读。https://xs.23sk.com 