    景国，天云道，古苍山。

    山高林密，古木参天，其中有猛兽咆哮，令人心惊。

    林间，有一个看起来大概十三四岁的俊美少年一路前行。他一身简陋的兽皮衣，身形精悍，黑发披肩，目光深邃，径直来到了山中的一个寒潭边。

    将感知放开，感受着比其他地方更加浓郁的天地能量，少年神色一正。

    盘膝坐下，缓缓的放空心灵，将意志集中与自身，随着精神与肉体合一，周围的天地精气开始流入体内。气血涌动，好似蛟龙，天地精气与气血交汇，演化为道道神曦，化入骨与血中，滋养着形与神。整个人都在发光，好似化成了永恒的神炉。

    一年前，少年于这个寒潭击杀了古苍山的兽王玄龟后，发现此地天地精气浓郁，于是每次上山都会来此修行。

    时间流逝，完成今天的修行后，感觉自身几乎没有一丝进步，少年叹了口气。然后脱下衣服，跃入潭水中，洁净身体，全身放松。

    沉浮间，少年的思绪随之飘远：

    ‘自从穿越到这个类似古代的世界后，或许是灵魂二次成长的原因，我天生就精神强大，灵觉敏锐！

    还在襁褓中的时候，就可以感知到，天地之间存在着类似前世小说中灵气的奇异物质，并且在集中精神的情况下，甚至可以做到引气入体，孕养自身。

    因此，在幼时家中贫困，食物不足的情况下，我才能健康长大，而且体魄远超常人。

    长大一点之后，更是可以趋吉避凶，每次入山打猎都满载而归，完美的绕开可能遇到的危险。

    直到打遍古苍山无敌手！

    但是这远远不够。

    古苍山终究是太小，我打遍全山，杀掉兽王，也才得到一个龟壳，和一块外面修行者看不上的灵气汇聚之地。

    在这个有着超凡的世界，哪怕是在小山村里，也都流传着仙师的传说，我也见过几次有神虹自天空飞过。

    相对于这个世界，我还是太弱小了！

    现在我的体魄也几乎到了极限，没有传承，前进无路。

    而我重活一世，天赋异禀，又怎会甘心平凡！

    或许，到了该出山闯荡的时候了。’

    少年迈步走出水潭，将大约有一丈大小的玄龟龟壳，从寒潭边上石洞中拖了出来，跳到上面，盘膝坐下。

    ‘现在，我首先要做的，是要寻找一份修行者的传承。’

    运转灵觉，少年整个人都深深地沉入到了定境之中。渐渐的，仿佛有大道天音在心中响起，循着冥冥之中的感应，少年感知到了一处大机缘所在的位置。

    这个龟壳，有着微弱的天机能力。

    而在少年的手里，更是强化了他原本天生就强大的灵觉，甚至可以借此凭空感知一些信息！

    在确定了目标之后，少年将玄龟龟壳拖入石洞中藏好，平静的看了看天色，“该回家了。”。

    “可惜，这龟壳太大了，无法随身携带。”

    ……

    古苍山下，有一座叫做古木镇的临山小镇。

    古木镇外，是大片的山田，农民们以此为生。

    少年肩上扛着一头野牛，在劳作的村民们羡慕且敬畏的目光中，走入小镇。

    在小镇中玩耍的孩子们围了上来，一脸崇拜：

    “虎子哥威武霸气！”

    “小虎哥哥，好帅！”

    在还未开始上山打猎之前，因为每天修行一段时间，身体就饱和了。于是为了排遣无聊，少年除了在私塾外旁听，学习这个世界的文字外，还和同龄的小伙伴们一起愉快的玩耍。然后镇压了小镇中一切不服的熊孩子，证得一代孩子王之位！

    少年面带微笑，一一跟小伙伴们打过招呼，一路回到了家里。

    可以看到，少年家的房子明显比周围的人家更新更大一些。

    走进院子，一个在井边洗菜的中年妇女抬头看见少年，眼前一亮，大声呼喊：

    “当家的，小虎打了一头牛回来！”

    少年把牛放在菜圃边的石板上，笑道：“娘，今晚我们吃牛肉。”

    一个看起来老实巴交的中年男人从厨房拿着刀走了出来，对着少年点了点头。

    “回来了就好。”开始在院子里拆解野牛。

    这个中年男人名叫张铁柱，是少年这一世的父亲。少年这一世名为张小虎，有一个哥哥张大壮，兄弟俩的母亲名叫李翠兰。

    古代的乡下人取名水平也就是这样了。

    张小虎也只能庆幸自己的名字还算好听，至少这一世的父母没有给自己取名叫张二狗。

    原本的张家，靠着几亩地勉强生活，吃不饱也饿不死。

    等到张小虎长大到八岁，自信自己足够强大，直觉进山不会遇到危险之后。为了改善自家的生存环境，也为了吃更多的肉，以更快增强体魄，于是经常进入古苍山探索，打猎补贴家里。刚开始的时候父母自然还很反对，然而，当张小虎给家里带回了大量猎物之后，他们也就对自家儿子的行为默认了。

    到现在张小虎十三岁，五年时间过去，张家在古木镇也算是富户了。而且大家都知道张小虎天生神力，有徒手击毙野兽的能力，镇上没有谁眼红张家，敢于动手脚。

    傍晚，李翠兰精心准备了一桌牛肉大餐，一家四口人大快朵颐。酒足饭饱之后，一起坐在院子中乘凉。

    张小虎看了看家人，下定决心，开口道：“爹，娘，大哥，我想要出去闯荡，见见世面。”

    张铁柱呆了呆，然后深深的叹了口气，“你这孩子从小性子就不安分，我就知道，早晚有这么一天。还好，家里还有你大哥可以传承香火。”

    “出去也好，你不应该困于这个小地方。”他摇了摇头。

    听到父子两人的对话，母亲神情悲伤，大哥面色复杂，但都没有出言阻止，显然大家都早有心里准备。

    之后，母亲一直担心地拉着张小虎的手，不断嘱咐。张小虎面带微笑，连连点头，认真聆听。直到深夜，母亲说累了之后，一家人才各自休息。

