    “陛下，虽然大明水师已经有了一定规模，但也只能在近海作战，如果出海太远，补给就成了一个问题。出征倭国并不是什么困难，最关键的问题在，到底该如何补给呢？

    倭国他们是本土作战，根本就不用担心补给这个问题，可咱们不行啊，咱们要是不管这个问题，恐怕没有办法跑那么远打仗！”

    汤和一脸苦涩的看着朱元璋，他如何不明白朱元璋现在心中所想。

    他也想在现在开始进攻，也想率领着大明水师直接跨过大海，远渡重洋，将倭国摁在地上摩擦。

    想象往往是美好的，现实依然很残酷。

    大明水师虽然已经初具规模，但也只能在近海作战，想要支持，远渡重洋，恐怕还需要三四年的磨练。

    如果没有三四年的功夫，不过是纸上谈兵，不过是一句空话。

    朱元璋脸色阴沉到了谷底，因为汤和所说的那些，并不是他现在想要听到的。

    但朱元璋毕竟是朱元璋，他很快冷静了下来，目光还是放在了汤和身上，问道：“你的意思是说，现在大明水师还不具备远渡重洋作战的能力吗？

    如此一来，那这仇如何报？怎么样才能报仇雪恨呢？难道就眼睁睁的看着他们肆无忌惮的烧杀抢掠？”

    朱元璋的心里憋了一肚子气，他恨不得当场将倭国这些贼子手撕，可现在汤和说他们没有办法远渡重洋，这让朱元璋有一种一拳头打在了棉花上的感觉。

    “陛下，虽然臣心中也非常愤怒，但有些事情还是要尊重事实啊。大明水师，现在的确不具备远渡重洋作战的能力，就算千里迢迢跑到那边去，也只是送命！”

    汤和一脸严肃，声音又大了几分。

    他不知道朱元璋的脾气吗？他当然知道朱元璋的脾气，可知道朱元璋的脾气又有什么用呢？

    事实就是如此，现在自己在朱元璋的面前嘴硬几句，并不会发生什么。

    如果自己不尊重事实，只是一昧的迎合朱元璋，从而带领大明水师进攻倭国，导致战事失利，那才会身败名裂。

    “朝廷每年给你们的银子可不少，这么多年了，你现在告诉俺，大明水师还不具备远渡重洋的作战能力，你难道不觉得愧对朝廷？

    朝廷每年花费大量的白银养着你们，关键时候你们却派不上用场，你让俺如何想？”朱元璋的声音冷了几分，御书房当中满是他的呵斥声。

    朱元璋本就是一个率直性子，想到什么就说什么。

    其实他的心里已经接受了汤和所说的那些，可那些倭国贼子确实让他非常愤怒。

    目光又放在了陈松身上，问道：“你觉得现在应当如何？难道朝廷就这么咽下这口气？难道就让倭国这样一直逍遥法外？”

    其实，当陈松看了那封军报之后，他的心里已经有了一个大概的办法。

    在海面上那个国家距离窝国最近？毫无疑问肯定是位于大明东边的朝鲜。

    朝鲜和倭国，这两个国家历史上数次交战，尤其是当倭国的南北朝结束之后，朝鲜和倭国数次交战，有来有往。

    最严重的那次便是万历年间的战役，窝国甚至都已经将朝鲜全境攻占。

    在陈松心里，窝国既然抢了大明的东西，这仇肯定是要报的，但现在大明水师实力受限，所以报仇这事，并不一定要让大明水师去。

    现在朝鲜也太平好几年，既然如此，为何不让朝鲜去呢？

    反正他们现在也没事，让他们去他们的老仇家那里溜达一圈，又有什么不可？

    再说了，大明以后迟早要吞并朝鲜，现在让他们两家鱼蚌相争，正好可以利益最大化。

    陈松往前走了几步，声音洪亮，“陛下，臣现在心中已经有了一个办法，只不过臣不敢保证，臣的这个办法一定就行！”

    一听这话，朱元璋的眼睛瞬间明亮。

    万万没有想到陈松还真的有办法，徐达和汤和这两个军中名将都没有办法。

    朱元璋迫不及待的问道：“你说的这个办法是什么？赶紧说出来！”

    徐达和汤和，同样目不转睛的盯着陈松，他们也非常想知道，陈松所说的那个办法究竟是什么？

    “陛下，咱们在很久之前，帮助高丽大将李成桂拿下高丽，甚至还赐名朝鲜。

    如果没有大明的帮助，李成桂想要拿下整个高丽，不过是纸上谈兵，水中浮萍。

    距离他拿下高丽，已经过去了很长时间，现在的高丽境内，几乎可以用风调雨顺来形容。

    休养生息这么长时间，也恢复了很大的生机。臣听说，高丽和倭国是世仇，既然如此，那为何不让高丽前去攻打倭国复仇呢？

    咱们大明可以在后面竭尽全力的帮助，甚至可以给他们提供各种各样的武器装备，就算粮食，也可以提供一些。

    让他们前去攻打倭国，不仅可以让朝廷出气，甚至还能消灭倭国的有生力量，也可以让高丽的有生力量缓慢减少。

    这是一石二鸟之计，让高丽出兵倭国，臣以为，此乃最佳之计策！”

    陈松一五一十，将自己心中所想说出。

    朱元璋的那双眼睛瞬间瞪的就像是灯泡一样。

    他是万万没有想到，陈松竟然会说出这样一个办法。

    陈松所说的这个办法，朱元璋压根就没往这边想过，甚至都没有往这方面靠近过。

    “这个办法，看上去似乎还行。如果真的能够实行下去，未尝不可！”

    朱元璋仔细的思考了一下这个事，随后露出了意味深长的笑容。

    “陛下，这样做，会不会有辱天朝上国的脸面？天朝上国在上，哪里有让下面的藩属国帮自己打仗的？”

    徐达朝着朱元璋拱了拱手，一脸疑惑的说道。

    “这怕什么，还什么脸面不脸面。如果要脸，那这个仇就没有办法报，这气就没有办法消。

    常青说的非常有道理，还不如让高丽过去，横竖也不用让咱们的士兵上，就算死伤无数，咱们也只不过是付出一些钱财罢了。”朱元璋一脸轻松的说道。

    “陛下，此战未尝不可赚钱。”陈松的声音不合时宜的再次响起。

    此话一出，三人的目光又死死地放在了他的身上。

    打仗怎么还能赚钱？之前那次在草原上，最后也只是因为一个金山，所以看起来也没有花费多少。

    现在又没有什么金山，按照常理来看，打仗肯定是要花钱的，怎么还能赚钱呢？

    三人实在想不明白，陈松到底是从哪个方向考虑问题的，怎么连这种仗还能赚钱？

    “陛下，高丽前去攻打倭国，他们肯定要打造大量的武器装备。

    他们打造那些武器装备，一定要花不少钱。如果咱们可以给他们提供比较廉价的武器装备，那他们还会自己动手打造吗？

    他们肯定不会，这样一来，他们打造武器装备的钱，不就进了咱们的腰包吗？

    可能陛下想要询问，咱们打造武器装备，价格也不低，为什么还要给他们打造武器装备？”

    陈松目光炯炯的看着朱元璋，抛出了一个悬念。

    朱元璋瞬间被陈松抛出来的这个悬念吸引。

    “确实，咱们自己打造武器装备也要花钱，怎么给他们打造？”朱元璋问道。

    “陛下，全是这样想的，之前陛下说要给京营精锐士兵配发神威将军火铳。

    甚至还要给京营所有士兵换装神威将军铳，就算不能给所有士兵都换装这种厉害的火铳，普通刀枪，保留的也不会太多。

    既然普通刀枪，京营不会保留太多，那为何不将淘汰下来的这些东西卖给高丽呢？横竖他们都要买，还不如将咱们不用的东西卖给他们，也算是废物利用！”陈松说道。

    “真是一个天生的生意人，不管干什么都能想到生意上去！”

    徐达长出一口气，心中感慨。

    这样的人，徐达还真的是第一次见。

    这是一个不做赔本买卖的主，就好像苍蝇从自己的眼前飞过，都要在他们的腿上弄下一层油一样。

    简直将算计发展到了极致，同时徐达也庆幸，幸亏这样的人是大明的。

    如果在敌对势力当中，恐怕以后大明的日子可不会太好。

    “俺看行，但你现在这么一说，也只是表面上看起来可行，你并没有做过调查。

    再说了，高丽愿不愿意出兵又是另外一回事，得先要打探一下高丽那边的情况，先看看他们到底能不能出兵，如果不能的话，你的这些打算全部都打了水漂！”

    朱元璋还是比较沉稳，并没有彻底的按照陈松所说的那样去做。

    “既然如此的话，你们先退下吧，对了，你们三人下去之后，合计合计，拿出一个具体的章程出来，且先不管这事情能不能实施，最起码先将章程拿出来，做一个大概的规划，以免到时候真的可行又抓瞎了！”朱元璋对着这三人说道。

    这三人领下朱元璋的命令，退了出去。

    走出御书房后，这三人并没有急着离开，而是在街道上选择了一个酒楼。

    三人坐在酒楼的一个雅间里，桌子上摆着一些简单的饭菜。

    “常青啊，如果高丽不出兵怎么办？你有没有想过这个问题？”徐达率先开口问道。

    这是他心中，最疑惑的一个问题。

    如果高丽不出兵，那陈松之前的那些想法全部都打了水漂。

    汤和也非常好奇，他非常想知道，陈松是出于什么样的心里，想出了这样的办法。

    陈松看着两个人，组织了一下语言，说道：“怎么说呢，两位，高丽现在的处境，非常艰难。

    现在不叫高丽，应该叫做朝鲜。朝鲜现在的处境，纵观整个历史，都没有如此凶险的时候。

    虽然之前朝鲜这个地界上盘踞着高句丽，隋唐不断的出兵攻打，最后被打灭亡了。

    后来王氏高丽又盘踞在那里，加上左右逢源，他也能够稳如泰山。

    在他们向前元称臣的这么多年里，尽管前元非常残暴，可并没有对他们有什么想法，大部分时间，王氏高丽的江山坐得稳如泰山。

    可现在不同，虽然现在朝廷承认了朝鲜的正统位置，但朝鲜上，却有咱们大明的驻军。

    这在以前是不敢想象，而且这支驻军还驻扎在朝鲜的心脏位置，能够在最短的时间之内突袭朝鲜京城，依靠着强悍的武器，甚至能够在很短的时间之内就将朝鲜京城拿下。

    两位，你们觉得，现在朝鲜王带咱们大明在朝鲜的那支驻军呢？”

    徐达和汤和对视一眼，脸上的疑惑也逐渐消失。

    两人本来就是军中名将，如何看不懂这里面的事情？

    “你的意思是说，如果朝鲜王不愿意，那朝廷就逼着他们愿意？”徐达问道。

    “就是这个道理，大明水师去不了倭国，难道还去不了朝鲜吗？

    就算水路不通，陆路不也通着吗？现在辽东大部已经收复，朝廷可以从辽东出兵，甚至都不用派遣大量兵马，只需要派遣少量精锐做出进攻状，然后再调大明水师去高丽，双管齐下之下，朝鲜王肯定会俯首称臣。

    他哪里有拒绝的资本？他只能这样做！”

    陈松脸上多了不少不屑，不管什么时候，小国永远悲哀。

    不管是体量还是兵力，都远远无法和大国相比较，他们只能顺从大国。

    不然，只会落得灰飞烟灭的下场。

    “确实，就让大明水师现在没有办法去倭国，可以去高丽，高丽距离大明没有多远，如果我率领大兵水是去高丽，肯定能将高力狠狠的震慑一番！”

    汤和点了点头，一脸肯定。

    “那看来这个办法还真的可行，既然如此，那咱们三人就好好的商量商量，在最短的时间之内将其呈送陛下！”徐达说道。

    “我就是这么想的！”

    ……

    在接下来的几天里，三个人，结合朝鲜现在的情况，倭国的情况，制定具体的章程。

    这些东西所涉及到的事情很多，一天两天肯定弄不出来，差不多用了将近半个月的时间，才将详细的条例制定出来。

    制定出来之后，几人没有任何耽搁，几乎在第一时间就送到了朱元璋那里。

    朱元璋看过他们制定出来的章程，并没有直接实行，而是往朝鲜那边去了一封圣旨。

