    第96章 苟以到场！

    夏彪手中的黑白双斧，成了丧尸最后的丧钟，无数丧尸可能只是听到一阵风声，是那种有物品高速旋转飞来而带起的风声，然后就没了脑袋。

    张萌手握世界树树枝，凛冽的剑气在张萌周身荡漾，使得丧尸无法近身，张萌一边看着面前的局势，一边喘着粗气。

    他们又不是丧尸，高强度的战斗对于检查员的体力是一种极其巨大的消耗。

    此刻不少人都已经累的够呛，大部分人都进入了防守阶段，唯有开了特殊技能“无双”的夏彪仍在活跃。

    但等到夏彪技能效果到时间后，夏彪的体力的损失肯定会别其他人更高。

    这样下去指定支撑不到救援的到来！！！

    张萌一剑刺穿一头袭来丧尸，又七气属性转换，抬手间升起一道冰墙，挡住其余丧尸的攻击，突然好几枚火球又绕过冰墙撞向张萌，张萌立马是使用太极推手，把火球的攻击推向丧尸群。

    “哈哈哈哈，很明显，你们已经快不行了，我劝你们还是乖乖的让我做成丧尸吧！！！”邪魅男子张狂的大笑着说。

    “咳咳，反派......一般死于话多，知道吗？”涂令康一剑削去一只丧尸的脑袋，一脸讥讽的嘲笑道。

    “都别藏着掖着了，先把丧尸清理干净好了！！！”涂令康的声音传入所有人都耳朵，所有人都明白了他的意思。

    “要开始动真格的了吗......”沐亦泫低头喃喃自语道，然后随意一箭射穿一只飞在空中的丧尸，再抬头时，沐亦泫眉眼间的神色依然与刚才不同。

    “摄魂箭·蜂群！”

    一道箭矢化成重影，顷刻之间就化作遮天蔽日的箭矢，而且每一枚箭矢都精准的射穿了一只丧尸的脑袋，而丧尸那恶心的灵魂却附着在箭矢上，使这些箭矢成为新的摄魂箭。

    摄魂箭＋必中时间。

    摄魂箭·蜂群依然是猎空蜂蜂群的化身，只能说每一枚蜂群摄魂箭的背后，都有一群猎空蜂的陨落。而必中时间，则是沐亦泫的另一核心能力，效果就如同名字，且这也不是沐亦泫第一次使用这个技能了，熊大就是败在沐亦泫的这一招里。

    沐亦泫的这一招，有效了清扫了一大片的丧尸，但邪魅男子却并不在意。

    “挺壮观的，但那又怎样？”邪魅男子眉头一挑：“你们已经快体力不支了吧？”

    “谯珊！”涂令康冷笑一声喊到。

    涂令康一声令下，忽然在场的所有人都听到了一阵缥缈的歌声。

    张萌回头望去，先前顶在前面的谯珊不知何时退到了战线的最后，只见她侧躺在一块巨石之上，而她身后突然出现了一道海浪拍打在巨石之上。

    张萌又定睛一看，隐隐约约之中那巨石悄然变成了一块海边的礁石，在谯珊身后的一片区域内，是一道又一道的海浪，原本有些泛白的天气，在那区域内又是夜一样的黑。

    突然之间，拨云见月。一轮小巧的明月出现在谯珊身后，为谯珊的身上撒下一身的月光。

    邪魅男子感觉有些不对，立即下令众丧尸突围，但是张萌他们又怎么能让这些丧尸过去？

    “原弹—氢！！！”

    李建舂操控着机甲出手，先前召唤出来的三架小型号的机甲早就消失不见，原本张萌以为那三架无人驾驶的东西，早就已经淹没在了尸海之中，却又突然发现李建舂身上的机甲突然多了一些零件。

    李建舂看见张萌盯着自己胯下机甲多出了的部件，张萌手上的银色印记里传来了李建舂的话。

    “徒手从其他机甲身上卸下零件，再徒手升级另一件机甲，这在机械师这很常见......”

    夏彪的声音突然喘着粗气传来：“你放屁！！！”

    建好的成品再拆成零件，这是一个很败家的操作，当初夏彪连自己的车都拆了，才勉强凑了一架公羊·Y2MVR，而李建舂能这么做，那是因为他家里有的是成品......

    真就钞能力......

    身披一身月光的谯珊，此刻是双肩披发，手臂上生长出细腻的鱼鳞，耳朵也变化为海妖款式，最让人热血沸腾的是，谯珊的一双修长的玉腿，此刻竟然幻化为一扇鱼尾。

    张萌属实没想到，涂令康小队里的谯珊，竟然不是人！！！

    咳咳，不用管张萌新奇的脑回路。

    谯珊慢慢张开樱桃小嘴，一段动人的旋律流转开来，先前隐隐的歌声变得响亮起来，而所有人一瞬间仿佛卸下了重担。

    众人的体力开始恢复，邪魅男子虽然第一时间没能察觉到什么，但还是不自觉的向尸海里退了退。

    众人里感觉最大的就是夏彪，因为夏彪听到歌声后突然感觉自己的技能CD重新刷新，手提着黑白无常就开着无双莽了上去。

    夏彪再次杀红了眼。

    与之一起红了眼的，还有涂令康小队的最后一位成员：石羊。

    石羊的攻击手段，是关于石化的一些技能。

    只见石羊使双拳包裹着一层密度比钢铁还要大的岩石，拳头所过之处，先是被砸成血肉糊糊，然后这血肉糊糊的颜色开始发生变化，这是石化的预兆，最终石羊所过之处，全是一片岩石平原。

    张萌眼里盯着躲在尸海里的邪魅男子，二人只是一个对视，张萌的右眼开始发烫，这一刻张萌才确定了这邪魅男子竟然有得道者的实力。

    张萌为了将情报传递出去，便对着那邪魅男子大喊一声：

    “你个傻逼！！！”

    “轰隆隆！”

    天上开始电闪雷鸣，一道粗大的闪电不偏不倚的劈在了张萌的头上。

    很明显，这次邪魅男子听见了。

    这把邪魅男子下了一跳，毕竟是刚到这个世界，他还不清楚这个世界的“画风”。

    张萌眼前闪过“电量已充满”的字迹，这闪电着实把张萌劈了个够呛。

    那邪魅男子绝对是个老阴逼，他此刻的“柔弱”全部都是装的，目的就是吸引一人深入尸海和他“单挑”。

    “麻蛋，虽然这样想，但还是好气啊！！！”

    张萌脸色面具浮现，与以往不同的是，这次的排场分外剧烈。

    “张萌”的身上一道血光突然冲天而起，很显然，“张萌”也很生气！

    众人有些迷茫，刚刚张萌的举动不就是提醒大家，那个敌人很强，那对应措施不应该是等支援的到来，或者大家一起上？

    这小伙子咋说上头就上头了？

    就在众人迷茫之际，苟以拉扯着凌子安却刚刚赶到现场。

    还没等苟以表示什么，苟以就发现了张萌的状态不对。

    “啧啧啧，有人要倒霉喽。”

    (本章完)

