    幽暗的树林之中，一道白色身影藏在一处草丛，将呼吸压至微不可察，气息亦是完全收敛，身体犹如磐石般一动不动，一双冰冷的天青色瞳眸，透过草丛盯着缓缓走来的一头魂兽。

    这是一头狼形魂兽，高度在两米左右，长度大概有三米，在魂兽中着实算不上一头庞然大物，但体态却极为矫健，浑身壮硕的肌肉隆起，一身深邃的漆黑毛发，此刻在幽暗朦胧的光芒下，它的毛发仿佛流转着一层星光。

    身体半蹲，左手轻轻触着地面，白色身影望着与自己近在咫尺的黑狼，身体悄然弓起，略微停滞片刻蓄力，宛若一张拉开的弓弦，化作一道迅捷的闪电射出，顿时，草叶洒满了天空，随即缓缓飘落。

    穿过飘落的草叶，白色身影骤然掠至黑狼身后，右手凝聚出一道青光，竟是一柄长剑的形状，长剑携带着冰冷的剑气，狠狠朝着黑狼腰部斩落。

    “轰——”

    狼类魂兽特性都是铜头铁骨豆腐腰，凌厉的剑气直击脆弱的腰眼，使得黑狼飞出十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，最终却还是软了下去，连一声哀嚎都来不及发出。

    重踏在地面之上，白色身影松了一口气，他所处的地方是一片针叶林，大部分都是黑灰色的树干和枝叶，如乌云般黑压压的一片，山雨欲来的压抑扑面而来。

    “什么时候能出去，这天邪森林简直了……”

    白色身影自然是凌白，五天前他完成了试炼任务，返回斗罗大陆，可系统随机穿越的位置竟是天邪森林！

    人类的禁地，邪魂兽的天堂！

    如果只是天邪森林就算了，凌白为了获取第五魂环也曾来过天邪森林，他不是路痴，走出去肯定没问题，但正当他花了两天时间一步一步来到森林边缘时，却发现整个天邪森林似乎被一股神圣而威严的力量包裹住了，外面的生物进不来，里面的生物出不去。

    像是高高在上的神划了一个圆圈，天邪森林成为了一处真正的绝地。

    凌白用了整整一天研究打破圆圈的方法，用尽全身解数却依然无效，总而言之，他被限制在了天邪森林。

    好在他有着实力作为底蕴，小心一些的话也不至于成为魂兽的盘中餐。

    刚才这头黑狼正是天邪森林主宰种族，妖狼一族的辰星妖狼，而且是一头三万年修为的辰星妖狼，为了避免它召唤同伴，凌白才选择了偷袭。

    此地不宜久留。

    凌白分辩了一下方位，随即朝着一个地方飞奔而去，身旁不再有封号斗罗守护，他可不敢和第一次来到天邪森林似的，从空中大大咧咧地直冲腹地。

    穿过大片森林间的重重阻隔，凌白前行大约半个时辰后，视线突然变得开阔了，一条瀑布映入眼帘，从高高的山峰飞流直下，砸在巨石之上，水气弥漫天空，宛如一条银色璀璨的匹练，

    瀑布的两旁是陡峭的山壁，山壁上是一个个天然山洞，踏着湿润滑腻的石头，身形几次辗转腾挪，凌白回到了自己目前的居所，一处山洞。

    距离瀑布一步之遥，山洞内部相当清凉，面积同样不小，起码凌白一个人住肯定绰绰有余。

    人类在天邪森林居住，最大的困难并非那些仿佛无穷无尽的邪魂兽，而是食物。

    因为邪魂兽以吞噬同类成长，属性极度混乱、邪恶，它们的血肉也蕴含着邪恶之力。

    天邪森林绝大部分都是邪魂兽，可食用的魂兽少之又少，所幸水里还有普通的鱼类，凌白将居所定在瀑布旁，正是为了稳定的食物来源。

    结束了每日的例行巡逻，凌白坐在简易的石床上，盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，呼吸逐渐变得平稳柔和，一呼一吸间形成完美的循环，一缕缕天青气流散浮现，随着他的呼吸，进入身体之中，经过经脉的炼化后，化作了他的魂力。

    两个时辰悄然流逝，凌白从冥想中转醒，感受着体内愈发精进的魂力，喃喃道：“六十级了……”

    魂力已经突破到了六十级，只差一枚魂环就能成为一名魂帝，虽然他感觉哪怕多了个第六魂环，他还是打不破那个封锁天邪森林的圆圈。

    “吃点东西吧。”

    凌白准备抓几条鱼填一下肚子，脸色有些生无可恋，他没有在凤凰玉佩中储存调料。

    那种什么调料都不放直接用火生烤的鱼……

    两个字，绝了！

    但是没办法，生活总得过下去，他刚刚走出山洞，恐怖的魂力波动和凶狠暴戾的狼嚎，忽然在远处天空，发出好似闷雷一般的炸响。

    听到这声狠厉的狼嚎，凌白不禁神情微变，双眸紧盯那处天空，璀璨的青光从瞳中亮起，他隐隐看见了一头傲立天际的巨狼和一道曼妙窈窕的身影。

    “这股压力…是那位天邪森林的皇帝，十万年魂兽噬日妖狼。”

    凌白仅仅是准魂帝，可能让他感觉到山海般压力的，只能是与封号斗罗相当的十万年魂兽。

    根据武魂殿典籍记载，天邪森林现在只有一头十万年魂兽，邪魂兽之王、妖狼一族的皇帝，天邪之主噬日妖狼！

    “那个女人与噬日妖狼对峙，应该是封号斗罗吧……”

    凌白摸了摸下颌，距离过远，他大概看到一个女子轮廓，看不清魂环数量，不过用小拇指想一想，敢挑战十万年邪魂兽之王的人类，除了封号斗罗还有其他答案吗？

    “看来我不在的这一段时间里，大陆又出了一位女性封号斗罗啊……”

    凌白感慨道，被困在天邪森林的这段时间里，他连一个人类都没遇见，所以不知道自己离开了斗罗大陆多长时间。

    在他之前的印象里，女性封号斗罗貌似一只手都能数得过来，比比东、慕瑶、波塞西、海魔女……

    没了。

    前两者的气息化成灰他都能认出来，后面两位还在海神岛摸鱼，与噬日妖狼对峙的女子一定是未曾听闻名号的封号斗罗！

    脚下猛然一踏，凌白朝着即将发生战斗的地方狂掠而去，他有种预感，天邪森林被封锁，原因十有八九出在噬日妖狼和女性封号斗罗身上……

