    贾易进门就把袋子放在了桌子上。

    贾张氏正在和秦淮茹聊天呢。

    “小易回来了…你这孩子，怎么买的都是瘦肉啊。”

    秦淮茹打开袋子，把东西一样样拿出来。贾张氏看到一桌的肉和鱼，两眼放光，今年真好啊，有鱼有肉。

    “买迟了…”

    “不说这个，我有事要说…”

    “说吧…”

    秦淮茹看着这些物资，心想可以过个好年了。

    “以前过年时聋老太太，一大爷一家，何叔一家都是和我们一起过的，但说实话，我们家什么都没出。这纯粹就是他们想帮我们…”

    贾易顿了顿，看着若有所思的两人。看来贾张氏真的变了，不然早就反驳了。

    “那你是想多出点东西一起过年。”

    “是的，妈，不仅如此，今年我们家好过多了，所以我想今天找何叔主厨，四家一起过个小年，感谢下他们。”

    贾张氏欲言又止，这些东西留着自家吃多好啊，怎么还要便宜外人，但是这话是孙子的，东西也是孙子弄回来的，想想还是不反对了，嗯，但我也不说同意。

    “好，这事我去办…”

    秦淮茹却很高兴的赞同了，毕竟接受了他们太多恩惠，自从贾爸去世后，秦淮茹一个人是撑不起来这个家的。

    想着秦淮茹就出去找何叔他们了。

    贾张氏蹑手蹑脚的准备收走一些藏起来。

    “奶奶，我现在能弄到这些，以后还会有的，别担心，家里会越过越好的…”

    “我没拿，我就是去拿个盘子装点花生瓜子，哼，不当家不知柴米油盐贵。”当然了，后面一句是小声嘀咕的，贾易差点没听清。

    贾张氏起身走到柜子边拿起一个大碟子，装了一点花生，再把瓜子，桃酥装了点。剩余的又都收到柜子里去了。

    “等下吃完再拿。”

    看着贾易怪异的眼神，贾张氏小声解释了下。

    “小易，我先叫你何叔来做饭了，我再去叫下一大爷他们。”

    秦淮茹进来说了一句就又出去了。

    没一会儿，何雨柱就进来了，手上还提着个煤炉子。

    “何叔，食材都在这儿了…”

    贾易又拿了些家里的存货：几个土豆，几个萝卜，两颗白菜，加上剩的一些肥肉，光瘦肉也不好吃啊。

    “嚯，小易，很丰盛吗。这些你准备用多少啊？”

    “何叔，都用了都没关系。最重要的是大家吃开心了…”

    “小易，大气啊，只要你舍得…”

    “有什么不舍得的，买了就是用来吃的…”

    “对啊，我来打下手…都说好了等下饭好了再叫他们。”

    秦淮茹说着也提着两个煤炉子进来了。

    贾易本来也想帮忙处理食材的，结果他们没让。这是嫌弃贾易刀工差吗，无奈贾易也只好在一边看着。

    菜处理好了后，贾张氏和秦淮茹和面包饺子，白菜猪肉馅的。北方人还真是离不开饺子啊，每到节日或者办大事就要吃饺子。

    何雨柱三个煤炉子一起开动，一个做炖鲫鱼汤，一个做黄豆焖猪蹄，最后一个用来炒菜。

    还有一个煤炉子是用来煮饺子的。

    一个多小时后。

    贾家五口，何家两口，一大爷两口加上聋老太太总共十个人高兴的围坐在桌子边。

    “老太太，一大爷一大妈，柱子，雨水，这些年要不是有你们帮衬，我早就撑不下去了…来，这杯酒我敬你们…”

    秦淮茹举着酒杯哽咽着道，一想到这些年的点点滴滴，秦淮茹感慨万千。

    “秦姐，别这么说，自从你嫁到了贾家，你也帮了我跟哥哥不少啊，要不是有你，我跟哥哥还不知道会变成什么样呢？”

    何雨水感慨的说道。

    “是啊，同住在一个四合院，我们这些邻居就像是一家人一样，相互扶持才能过的更好啊…大家一起喝一杯。”

    这时一大爷也起身说道。

    “对嘛，俗话说远亲不如近邻，我们就是一家人。”

    聋老太太这时也发话了。

    年龄小没人权啊，贾易兄妹三人只能乖乖坐着，闻着菜香流口水。

    “来来，老太太吃，大家都吃啊，等下菜就凉了…”

    秦淮茹放下酒杯，先夹了块大肥肉给聋老太太，然后赶紧招呼大家吃菜。

    贾易目瞪口呆的看着满桌的空盘子。

    四条一斤多的鲫鱼汤喝光了，四根猪蹄焖黄豆也没了，就连蔬菜小炒也干光了，也就剩二十个大饺子了。心疼的贾张氏都快哭出来了，不过也顾不上心疼了，所有人都吃的肚子溜圆，神情满足…

    最后客人们都是挺着肚子扶着腰回家的。

    “哥，秦姐家的情况大家都知道，她今天怎么舍得花这么大代价请我们啊。以她的工资也请不起吧！”

    何雨柱和一大爷扶着聋老太太回家，何雨水也一路跟到老太太家里，多走走消消食。

    大家都疑惑的看着何雨柱。

    “应该跟小易有关吧。这孩子最近变了不少啊…突然改了名字，而且在院里也没怎么见着他了。”

    “还是一大爷慧眼如炬啊，我也想不到啊，小易现在在鸽子市做掮客，看这样子是赚了不少。”

    “这不是投机倒把吗…小易才十二啊。”

    “雨水啊，贾家什么情况你也清楚，就靠着秦淮茹一个人的工资过活，一家人连吃饱都困难，不想点别的办法又能怎么办呢！”

    一大爷语气低沉。很明显兴致不高，虽然一大爷是八级钳工，每月工资九十九块，但老爷子老好人一个，大院里过不下去的都要帮衬，贾家也只是其中之一罢了。

    而且，一大爷看的透彻，虽然何雨柱脾气暴躁，性格冲动，睚眦必报，嘴上不饶人，但是本性善良。所以原剧中他在何雨柱报复三大爷时，倒贴九块五买了个轮胎补偿给三大爷平事。

    像许大茂那样的，一大爷都不带搭理的，许大茂送山货都不要，就是不想跟他扯上关系。

    一大爷后期看形势不对，更是趁势退了下来，安心过自己的小日子。

    一大爷的为人处事还是值得称道的。

    “好了，小易的事别多说，也别问，不管谁问就说不知道就行了。”

    聋老太太总结道。聋老太太这耳朵真是时灵时不灵的…

    “老太太圣明，我们什么都不知道。”

    何雨水一脸懵逼的看着自己哥哥，再看看这一屋子人。小声嘟囔着；

    “我怎么听不太懂，怎么感觉我哥不应该叫傻柱，我才是傻的那个。”

    一屋子人都笑了。

    “对，你才傻，走，回家。”

    何雨柱说着拉着妹妹就走了。

    “哥，为什么啊？”

    “小易做的事容易出事的，这事不能让人知道的。所以不管谁问小易的事，也不管他是什么目的，你就说不知道就行了。多一个人知道，小易就多一分危险。”

    “我的傻妹妹，有些事能做但不能说的…”说着摸了摸何雨水的头。

    “哼，你才傻…”

    何雨水翻了一个大大的白眼，转身就回了自己房间。

    贾家，一家人收拾好了卫生。

    贾易看着秦淮茹，突然心里一动。

    “妈，你们厂里是不是有个叫刘岚的？”

    “是啊，是你何叔食堂的同事…你问她干嘛？”

    “我今天在鸽子市听人闲聊，听到一个消息，也不知道是真是假。”

    秦淮茹停下手里的活，疑惑的看着贾易，等着下文。

