    “回父亲，‘裕盛’敢以卵击石向‘隆兴’宣战，女儿自然要查清楚‘裕盛’背后那个自不量力的人是谁。”段熙容扶稳了珊瑚，正色看向自己的父亲。

    “那你都查出些什么？”段亿的声音沉稳中透着寒意，冷声质问。

    “女儿无能，只查出‘裕盛’的当家人叫莫铮，而且查出他们这一批进的白米产地在闵江一带，女儿打听到‘裕盛’那个当家人出手极狠，闵江一带的白米被他收的所剩无几，我们很难再下手补充货源了。”段熙容从容应答，每个字都说的清晰无比，没有半点含糊的地方。

    “只有这些？”段亿挑眉。

    “只有这些。”段熙容垂眸应声。

    “你可知那莫铮的母亲曾是你母亲身边的丫鬟？”段亿精锐的冷眸扫过苏瑾梅，“如果老夫没记错的话，当初还是你将杜娘的卖身契从老夫手里要了去？”

    “老爷，那都是三十几年前的事了，而且杜娘离开后，妾身真的很少见她，老爷明鉴，无论是妾身还是容儿都跟‘裕盛’没有半点关系！”苏瑾梅赶忙起身，拘谨中却也把今日之事的要点说给自己的女儿。

    段熙容在听到母亲这番话后，眸色陡睁，“父亲怀疑女儿跟‘裕盛’有关系？”

    “不是怀疑，根本就是，你且问问你的丫鬟，看她认不认得莫铮！”一侧，缓了一阵儿的丁曼荷尖酸开口。

    “不可能！不管是容儿还是珊瑚只会与‘隆兴’共存亡，岂会跟‘裕盛’扯上半点关系，父亲……”就在段熙容据理力争的时候，身边的珊瑚突然跪向段熙容，狠狠磕头。

    “珊瑚？”

    “小姐对不起……奴婢……奴婢跟莫铮是两厢情愿的……”珊瑚一语，段熙容便不用再辩驳了。

    “珊瑚你说什么？你再说一遍！”段熙容突然起身，震惊的神情表现出了极大的愤慨，连声音都惊叫的几乎破音。

    “对不起，奴婢跟莫铮很早就开始了，原本珊瑚想求小姐成全，可奴婢没想到莫铮会对‘隆兴’发难！小姐，求您原谅奴婢，老爷……求您别跟莫铮计较，他只是一时糊涂！”珊瑚哭趴着转向段亿，死命磕头。

    “啧啧，戏演的可真好，我还不信了，莫铮会喜欢一个丫鬟！”戏演的不错，可看的人却未必相信，连丁曼荷那等智商都心存怀疑，段亿就更不用说了。

    一侧，傅青思垂在袖子里的手不由的攥起了拳头。

    “容儿，这是你的丫鬟，你自己看着办。”段亿漠然看了眼珊瑚，视线落在段熙容身上，冷冷开口。

    “珊瑚，我真没想到你竟然……你可知那莫铮近日都做了什么？他让我们‘隆兴’赔了多少！”段熙容美眸含厉，猛然上前拉住珊瑚的胳膊。

    “奴婢知道，奴婢也劝过他，可他……小姐，奴婢求您莫跟他一般计较，求你们放过他这一次，好不好？”珊瑚含着泪抬起头，哀求的看向自家小姐。

    “贱婢！”眼见府门处一抹身影急步而至，段熙容想也没想的甩手扇了珊瑚一巴掌。

    几乎同时，段熙容只觉耳朵轰一下炸开，面颊火辣辣的疼。

    眼前的场景让傅青思都有些经受不住，更何况是段熙容的母亲！

    “容儿！”看着段熙容单手捂住脸颊，整个人怔在那里像是打蒙了一样，苏瑾梅当下冲过去狠命推开站挡在珊瑚面前的男人。

    唇角染上血迹，段熙容狠摇了摇脑袋方才清醒过来，“你是谁？”

    此刻，傅青思分明看到段亿握着扶椅的手一紧，像是要怒极起身的样子，连丁曼荷脸上都表现出震惊不已的表情，不得不说，段熙容这巴掌挨的，特别值。

    “你不是已经派人查过我了吗？不知道本公子是谁？”莫铮面无表情的转身扶起跪在地上的珊瑚，“珊瑚你起来。”

    “莫铮你怎么来了？你快走，这里不是你该来的地方！”珊瑚哭泣着起身，双手拽住莫铮的手臂就要把他朝外拉。

    “如果我连自己的女人都保护不好，何谈在皇城立足。”一身锦缎，玉树临风，莫铮五官端正，一字剑眉，倒也不失为风流倜傥的公子，不过此刻发起威来，还真有那么一股狠辣劲儿。

    “你是莫铮？你是……杜娘的儿子？”苏瑾梅护在自己女儿身边，狐疑开口。

    “怎么？没想到那个被你逼到绝路的丫鬟还留下一个儿子？”莫铮冷嘲着看向苏瑾梅，薄唇勾起如刃的弧度。

    “你莫要胡说，我当年……”

    “你当年因为母亲偷了你的首饰，就再也容不得她留在你身边！所以，你明明知道父亲病重，却在母亲最需要钱的时候把她赶出段府！蛇蝎妇人！”莫铮双眼迸射冷光，看的苏瑾梅心痛不已。

    “终究是杜娘错在先，我没有把她送到官府已经是看在我们多年的主仆情意了！孩子，你到底是杜娘的儿子，只要你现在肯放手，我定会求老爷放‘裕盛’一马，不会赶尽杀绝……”

    “呸！本公子既然敢跟‘隆兴’作对，便是有足够的把握能赢！”莫铮嗤之以鼻，黑眸扫向一直坐在主位上没开口的段亿，“除非段老爷怕了，来我这儿磕三个响头，我或许还能给段老爷留下这座宅子。”

    “你这黄毛小子也太猖狂了！还让我们家老爷给你磕头，你也不瞧瞧自已几斤几两！”丁曼荷腾的起身，怒瞪过来。

    “珊瑚，你脸上的巴掌是谁煽的？”刚刚段熙容的巴掌还没落在珊瑚脸上的时候就被莫铮拦了下来，此刻珊瑚脸上有痕迹，显然是另有人对她逞过凶。

    “是……”珊瑚虽然没说，但眼睛却不经意的落在丁曼荷身上。

    “怎……怎么？她是段府的丫鬟，莫说我煽她，就算我打死她你还敢把老娘怎样！”丁曼荷特别傲气的抬起下颚，瞪眼吼道。

    “你记住，这一巴掌我必会让你十倍偿还。”莫铮还不至于直接冲过去给丁曼荷几巴掌，可说出的话却异常阴冷，丝毫没有开玩笑的意思。

    “老爷！”丁曼荷哪受过这种威胁，登时娇嗔的看向段亿。

    于是一直没有开口的段亿终于说话了，“小子，老夫不知道是谁借你的胆竟敢挑战‘隆兴’，单凭你现在闯进我段府，就罪该万死！”

    傅青思从来不觉得段亿是胸怀坦荡的人，果然，段亿音落时便有一众黑衣人围入正厅，手里亮出兵器。

    “呵，段老爷这是怕了？”莫铮这一笑，正厅里顿时又多了另一拨黑衣人。

    站在角落里，傅青思明显感觉到偌大正厅突然变得拥挤起来，连空气都觉得稀薄了。

    “你还敢在我段府行凶不成？”段亿似乎没想到莫铮也有暗卫，脸色骤变。

    “行凶谈不上，但今天若谁阻拦我把珊瑚带走，谁就得死。”莫铮说话一直很有气势，配上那双冷如寒霜的容颜，让人望而却步。

    “珊瑚，你要跟他走？”沉默许久的段熙容狠瞪向珊瑚，愤然低吼。

    “小姐……”珊瑚眼圈儿含泪，不舍开口。

    “她以后再也不是你的小姐了！珊瑚你记住，从现在开始，你是莫夫人！”莫铮将珊瑚拉在怀里，转身就要离开正厅。

    “珊瑚！你别忘了你还有卖身契在本小姐手里！”段熙容愤而向前，怒声阻止。

    “段大小姐随时可以到官府衙门去告，本公子等着你！”莫铮挥手时，一众黑衣人将他们簇在中间，就那么堂而皇之的离开的段府的大门。

    正厅一时寂静无声，且在段亿退了厅里的暗卫时，气氛越发沉到极点。

    “父亲，是女儿不查才会让珊瑚跟莫铮扯上关系，求父亲责罚！”段熙容转身时跪在地上，泣泪自责时唇角还流着血迹。

    “老爷，妾身也没想到杜娘会把当年的事告诉给自己的儿子，妾身有罪……”苏瑾梅也跟着跪了下来。

    “罢了，这件事不能怪你们。”段亿狠吁口气，他刚刚之所以没让自己的暗卫出手，是因为他不确定自已的暗卫能不能打赢，倘若输了，此事若传出去他这张老脸就不用要了。

    “怎么不怪她们呀！老爷，就因为当初苏瑾梅对杜娘做的太刻薄，人家儿子才会记仇的！”丁曼荷恨恨开口时便见段亿的视线狠瞪过来。

    “什么话都让你说了，你若再这般无理取闹，就回娘家！”段亿狠戾低吼，尔后甩袖离开正厅，他能感觉到，自己这次可能遇上劲敌了。

    待段亿离开后，丁曼荷自觉面子上挂不住，便也跟着走了出去，临走前还不忘狠瞪地上那对母女一眼。

    “娘，女儿扶您起来。”此时正厅再无旁人，段熙容的手将将落在苏瑾梅身上便被拨开。

    “随娘到房里。”苏瑾梅声音低沉，面露愠色，独自起身时竟还想着朝傅青思俯了俯身子。

    于是刚刚还挤的连空气都觉得不太够用的正厅，突然就只剩下傅青思一人，好像还有一个小丫鬟。

    “把糕点给本宫端过来。”傅青思指了指彼时放在段亿旁边的糕点，又瞅了瞅对面那个不太懂事的小丫鬟。

    原本以为皇城第一首富家的糕点有多好吃，竟还不如诸葛少勤做的薯饼……

    离开段府之后，莫铮带着珊瑚上了马车，车厢里，原本还桀骜不驯，狂妄不羁的莫铮突然沉静下来，脸上露出淡淡的哀伤，简直像换了一个人。

    “莫大哥，你别自责了，是小姐千叮万嘱让你扇的狠一些，否则老爷不会相信的。”注意到莫铮的视线一直盯着手掌，珊瑚有些心疼。

