    唐源这话，让林阳和苏羽柔都是一愣，不明白她的意思。

    “小源，你会的东西，是什么？”苏羽柔轻声问道。

    唐源深吸口气，再次说道。

    “医术，就是救人的。”

    “只有别人有病或者受伤之后，我才能发挥自己的能力。”

    “但是，我不希望你们受伤，也不希望你们生病，所以我希望我会的不要用在你们身上。”

    她这话让林阳和苏羽柔心中一暖，想不到她还真的在替自己考虑呢。

    “好了，早点休息去吧。”

    “小源啊，回去好好想想，如果你愿意，以后就跟着我们吧。”

    林阳轻声说道。

    听得此话，唐源慢慢抬起头看向林阳，似乎是在想着什么。

    “好了，天色不早了，回去休息吧，记住，从此以后我们就是朋友了。”

    林阳再次说道。

    唐源轻轻点头，而后转身离开了。

    在唐源离开之后，林阳深吸口气靠在沙发上，苏羽柔也松了口气。

    “真的没想到，我旗下公司还有这样的能人。”

    “受了王级高手的伤，竟然能用普通的药物再短时间内治好。”

    “真的很难想象，这小源的医术，真的很厉害。”

    苏羽柔在不住的感叹，同样这一点林阳也觉得意外。

    从他来到漠北住进这家酒店，他就见到唐源了。

    而且后来俩人还私下接触了这么久，可林阳却一直都没发现这些。

    不得不说，唐源隐藏的很好。

    不过现在他心里所想的，并不是唐源的能力。

    她的能力自己已经看到了，现在他所想的，是北斗居。

    他很好奇，这北斗居是什么东西，听名字像是一个宗门吧。

    “好了羽柔，我们也该休息了。”

    “我得给六婶打个电话去了。”

    说着，林阳拿起手机拨通了傅云的电话。

    苏羽柔则是回到房间开始收拾，准备休息。

    “六婶，我需要知道关于北斗居的情况，越详细越好。”

    接通电话后，林阳说道。

    “好，明天早上给你消息。”说完，傅云挂断了电话。

    林阳也回到房间开始休息。

    傅云的动作还是很快的，第二早上天一亮，傅云便传来了关于北斗居的情况。

    等林阳看到了具体情况之后，不禁深深的叹息了一声。

    苏羽柔也凑过来看了一遍，脸色显得有些凝重。

    从请报上他们了解到。

    原来，这个北斗居正是在漠北的一个宗门，是一个小宗门。

    但是，虽然是一个小宗门，但他们所做的事却是非常令人敬佩的。

    北斗居，乃是一个以医学为主的宗门，是存在于古武界和普通人之间的宗门。

    他们的医术，不仅可以为普通人治病，而且还能够为古武者也治病。

    因为在他们北斗居有着一逃从上古流传下来的医典。

    里面记载了几乎所有的医学知识。

    据说只要是把医典里的东西都学会了，那在这世上就没有什么病是治不好的。

    北斗居流传发展了近千年，这千年时间里他们所救治的人不计其数。

    并且有人说，千年时间里只要是找上北斗居的病人，就没有治不好的。

    凡是委托北斗居治的病，都能治得好。

    但是，就是这样一个以治病救人为宗旨的宗门，却是在近十年前被灭门。

    十几年前的一个夜晚，一场大火北斗居被烧成了灰烬。

    北斗居上下上百口人，无一生还。

    不过后来有人说，其中还是有一个人生存下来的。

    那便是被北斗居视为千年来唯一天才的七岁小女孩儿。

    大火那天，小女孩儿偷跑出北斗居玩耍，因为迷路而一晚上没有回到家。

    也正是因为她的迷路，才指使她躲过了这一劫。

    据请报上所说，生存下来的七岁小女孩儿名叫苏灵。

    只不过从那之后，这个名叫苏灵的人彻底消失在了世间，不知去向。

    了解到这些，林阳和苏羽柔相视一眼，因为他们都想到了一块。

    十年前，小女孩儿七岁，那现在应该就是十七岁。

    昨天唐源也说了，她乃是北斗居唯一一个活着的人。

    这就很说明问题了，唐源，就是北斗居这个幸存的小女孩儿，苏灵。

    “原来是这么回事，没想到，小源的身世这么悲惨。”苏羽柔在为唐源而感到心疼。

    是的，一个七岁的小女孩儿便被灭门。

    很难想象她这些年是怎么生存下来的。

    还有，当初灭北斗居满门的，都是些什么人。

    在林阳看来这简直就是丧尽天良。

    如果北斗居是什么普通的宗门，有什么仇恨，灭也就灭了。

    毕竟这是一个强者为尊的世界。

    但是，北斗居一向以治病救人为目标，那可是非常值得让人尊敬的。

    竟然还有人下如此毒手。

    真是可恶的很啊。

    “看来，这是一个很有故事的人。”

    “而且，当初灭掉北斗居的人，我想很有可能跟薛氏三兄弟有关系。”

    林阳沉声分析。

    “是啊，看小源对他们三个的恨意，我想应该有些关系吧。”

    “难怪她能够有这么强的医术，原来她是北斗居的天才，难怪。”

    想到昨天晚上唐源为李思琪等人治伤的事情。

    这下林阳和苏羽柔都不觉得有什么奇怪了。

    与此同时，在距离金鼎酒店不到十公里的漠北郊区。

    也就是黑虎保安公司的总部大楼会议室里。

    此时薛天云和薛天飞还有另外一个人围坐在这里。

    一个个脸色看上去都极其的难看。

    “十五个灵级高手，还有三个准王级高手。”

    “没有一个活着回来的，全死在了龙军大牢内。”

    “今天早晨，几个神秘人把尸体都给送回来了。”

    说话之人名为郭冲，乃是整个黑虎保安公司。

    或者说是暗会的老大，也是实力最强的存在。

    昨天晚上龙军大牢的事情他们都已经知道了。

    这样的结果是完全在他们意料之外的。

    同样薛天云和薛天飞，俩兄弟更是眉头紧皱。

    他们也没想到事情会发展成这样，黑虎保安公司的实力他们都是知道的。

    可即便如此，他们还是没有把薛天翔给救出来。

