    不入品咒术学徒，遮住双眼的紫袍少年。

    五行级咒术师，身穿白裙，脸戴面纱的绝美女子。

    除了这一少年一女人之外，周围莫邪家族的那几个“独眼龙”老人，全都是四象级的咒术师。

    “在下青燕，很高兴见到你们。”

    王燕青第一时间就站在了李观棋的面前, 笑着朝这些莫邪家族的人打起招呼。

    “我叫莫邪林。”

    那个遮住双眼，修为最弱，甚至还不入品的紫袍少年笑着回道：“我是莫邪家族的少族长，我代表莫邪家族，欢迎你的到来，能有五行级的强者游玩，是我们莫邪家族的荣幸。”

    “我是莫邪蛊寨的大祭司，司空薇。”

    修为最强的白裙女人也轻轻低头, 柔声道：“莫邪蛊寨, 欢迎你的到来。”

    ……大祭司？！

    站在王燕青身后的李观棋，看上去表情平静，实则心底已经掀起了波涛骇浪！

    她就是大祭司？

    按照规矩，蛊王争霸赛的冠军，有希望得到大祭司的青睐，与她共度一夜春宵，露水欢愉。

    蛊王争霸赛十年一度。

    这三百年来，受这位大祭司青睐，有幸与她颠鸾倒凤的男人也有十几个了。

    但是……

    李观棋望着那个一袭白裙的大祭司，眉头微皱。

    说来古怪，他曾经猎杀数千咒灵，从中得到了一个很滑稽的异能——可以判断人类女性是否为处。

    他此前一直以为这玩意儿毫无意义。

    而现在，却派上了意想不到的用场。

    李观棋的这个异能告诉他，眼前那个名为司空薇的绝美大祭司……依旧是个处子之身。

    忽略年龄的话，甚至可称一句还未被人采摘过的“黄花大闺女”。

    接待过十几个蛊王冠军，和十几个男人颠鸾倒凤过的莫邪大祭司，依旧是个处？

    呵。

    果然。

    李观棋眼眸微眯。

    他就知道, 这个“蛊寨迷魂”任务, 背后的真相，绝对没有那么简单。

    “莫邪蛊寨接纳一切客人。”

    名为司空薇的大祭司看着王燕青，微笑道：“不过你也看到了，我们这个寨子其实并不大，还生活着很多普通百姓，那些房屋都是他们一辈子的心血还请‘青燕’姑娘在寨子里的时候，稍微克制一下自己，如果遇到何等令你不悦之事，随时可以叫我们莫邪家族的人，出面解决。”

    言外之意。

    你这个五行级的异血武士进寨子，可以。

    但是别动手。

    如果动手，并且波及范围太大了，那么莫邪家族会出面解决，但是解决的对象是谁……那可就不好说了。

    “我喜欢友好相处。”

    王燕青笑了笑。

    “谢谢。”

    司空薇轻轻点头，而后带着身旁等人，包括那位少族长莫邪林，转身离去, 回到了莫邪蛊寨之中。

    王燕青站在原地, 遥望司空薇离去的白裙背影，眼眸微眯。

    “师姐, 你在看什么？”

    李观棋走到她身旁。

    “好重的妖魔气味。”

    王燕青收回目光，皱了皱鼻子，“那个女祭司的身上，有一股很臭的味道，那是属于妖魔种的气味。”

    “哦？”

    李观棋并不意外王燕青的发言。

    王燕青可是五行级大圆满的异血武夫，感官能力超乎常人，她所说的“好重的妖魔气味”，换成普通人根本闻不到。

    事实上，即便是身为三才级巅峰武夫的李观棋，也没闻到半点气味。

    “所以……”

    李观棋遥望莫邪蛊寨最顶端的那个家族堡垒，眼眸微眯，“那个司空薇，有可能是一名兽咒师？”

    兽咒师，专门驾驭妖魔种来进行战斗的咒术师。

    嗯，如果是新派术师的话，可能得叫兽术师？怪怪的。

    “也许吧。”

    王燕青却是摇了摇头，轻声道：“虽然有些常年猎杀妖魔种的人，身上也会沾染这种程度的气味……但，确实很少见就是了，毕竟我觉得，没什么人会每天都和大量的、不同种族的妖魔种厮混在一起。”

    “妖魔猎手？”

    李观棋想了想，说道：“妖魔猎手，的确会和不同种族的妖魔种接触，但他们不可能每天都在狩猎，那就不叫自由自在的猎手，而是打工仔了，每天都和不同种族的大量妖魔种接触，这种人只能是兽咒师。”

    咒术师，是掌握知识的超凡者。

    虫咒师不可能只会“用”虫，真正的虫咒师还得会“造”虫，得学会培育咒虫。

    兽咒师也是如此。

    他们全都是妖魔种杂交学科的科学家，有着极其丰富的妖魔生物知识，对于不同妖魔种的繁衍和培育，有相当海量的研究资料。

    甚至还有一句不知真假的谣言广为流传。

    “世界上90%的妖魔种，都是兽咒师杂交出来的。”

    李观棋不知道这句话是真是假，但他觉得很有可能。

    包括他今晚遇到的虎身女妖。

    这种半人半兽的妖魔种……说实话，很多变态兽咒师就喜欢这么玩。

    然后杂交出来的品种，不小心流入自然界，又被其他人发现之后，就赶紧编一个“X类妖魔强暴女人，生下X身女妖”的传说来掩饰。

    甚至还有传言，说亚人种的那些兽人，都是兽咒师们最完美的杂交品种。

    当然了，这种话要是跟兽人面对面说，兽人兄弟能动手的话基本不吵架。

    所以，爱玩杂交的兽咒师风评最差。

    虫咒师其次。

    毕竟“整天和恶心虫子打交道的人”，这一看就不是什么好银。

    纯粹的术法派，风评也不是很好。

    毕竟咒术之中，那些需要用到奇奇怪怪的人体材料的诡异巫蛊类咒术，也会让普通老百姓不寒而栗。

    咒术师之中，相对来说，风评最好的，其实是钻研祭器的器咒师。

    “师姐。”

    李观棋散去脑中这些充满了歧视和偏见的舆论，看向身旁的王燕青，好奇道：“你还在那个大祭司身上，看出什么不一样的东西了么？”

    “不一样？”

    王燕青想了想，然后笑眼弯弯，“哦~”

    她的笑容有些怪怪的。

    “放心吧！”

    王燕青拍了拍李观棋的肩膀，笑道：“我的视力，可以看穿那个大祭司面纱的织布缝隙，师姐看过了，确实很漂亮，你不用担心。”

    很显然，王燕青是知道这码事的——蛊王冠军有机会获得和大祭司一度春宵的机会。

    “……”

    李观棋无言以对。

    他左右看了看，然后凑近王燕青，使用传音入密的两仪级咒术，直接在王燕青脑海里说道：“可那个司空薇还是处子之身。”

    “嗯？”

    王燕青剑眉一拧，“你确定？你怎么知道的？”

    陪睡十几次的大祭司还是处？显然有问题。

    “总之我很确定。”李观棋沉声道。

    “……”

    王燕青遥望莫邪蛊寨顶端的堡垒，眼神闪烁，“有古怪？不过……也无需太担心吧？也有可能，她就是不喜欢这么做，可是莫邪蛊寨历代大祭司的陪睡传统，她又无法违背组训，所以只能利用类似催眠之类的咒术，每次糊弄过关？”

    迷魂术？

    所以【蛊寨迷魂】是这个意思？

    不对……

    总觉得没这么简单。

    怎么感觉越来越乱了？

    李观棋咬了咬牙。

    到底是要安安分分地按照模拟器路线，来个完美结局？

    还是要追查到底，搞出未知的特殊完美结局？

    追查到底，肯定会出现未知情况。

    不过，其实早就乱了。

    他早就已经把这一次的诡异世界之旅，彻底搞乱了。

    比如严承平的追杀……

    这个突然跳出来的人，他此前从未见过，模拟器也没模拟出来过。

    李观棋猜测，这应该是解救了秦鹿白和雷城三十万百姓，以及逼死庄远的最后一个上身人陈越之后，所带来的后续影响。

    李观棋只是有个模拟器，又不是“全知全能器”。

    李观棋当然不知道，如果不是因为他带着赤公明去雷城，庄远就不会自己弄死陈越来灭口保密。

    如此一来，庄远也不至于失去最后一个上身人，更加不会在走投无路之下，答应严承平的招揽，加入新旧之争的漩涡，也就不会有今晚这档子事了……当然，只是暂时的。

    如果李观棋没带着赤公明去雷城。

    如果陈越没死。

    那么，庄远就会控制恢复五行级修为的陈越，来进行献祭仪式，召唤嬴枭降临，帮助他逃狱。

    到那时，来杀李观棋的就不是严承平，而是逃狱出来的庄远本人了。

    毕竟庄远此前雇佣黑暗兄弟会来杀他，只是因为不想脏了自己的手，不想背负老师杀学生的疑似罪名。

    可庄远如果真的逃狱了，那也就不用在乎多一个罪名了。

    说白了，追杀的到来，只是早晚问题罢了。

    不过，现在的未来被李观棋彻底改变。

    庄远没了恢复修为的陈越，也就失去了召唤嬴枭的机会，没能成功逃狱，依旧被监禁在灵咒天牢之中，现在这个点，估计还在牢房里指望着严承平能成功……

    这些事情。

    李观棋注定不得而知。

    现在的他，只知道一件事。

    ——如果不是他带着赤公明救了师姐，没有师姐的保护，今天晚上他就得“game over”，宣告此次诡异世界之旅的结束。

    这可真是……难以言喻。

    一因一果，一饮一啄，冥冥之中，自有运转。

    “你到底在想什么？”

    这时，王燕青打断了李观棋的思索，似笑非笑地看着他，“在想你能不能成为蛊王冠军？还是在想，成为冠军之后，能不能得到那个大祭司的青睐，和她欢愉一场？”

    “师姐……别闹。”

    李观棋摇头失笑。

    “我觉得可能性不大呀。”

    王燕青却好像是认真思考了起来，仔细看了看他现在的脸：“如果你变回来的话，肯定可以，毕竟我师弟又高又帅，哪个女人看了不心动？

    可你现在这幅伪装模样……属实差了点儿，你确定不改一改？不然你即便真成了冠军，也没法和那个女祭司睡觉啊。”

    “再说吧。”

    李观棋摆了摆手，“看不上就看不上，反正我又不是真的想和她睡觉。”

    事到如今，他对这个【蛊寨迷魂】的特殊完美结局，其实已经不是很感兴趣了。

    他只想快点拿到炼灵虫，然后破入咒术三才级。

    再然后，结束这个主线任务，迅速衔接【古代遗迹】支线任务，去那个古代遗迹里边，看看究竟能发现什么。

    比起这个破寨子的真相，李观棋更想搞清楚旧纪和现实的真相。

    以及，末世时期，观梦庇护所的领主，“邪凰女王”韩梦瑶，究竟在历史上扮演着怎样的角色。

    这件事不比莫邪蛊寨的破事重要多了？

    “师姐，我们走吧，进寨子。”

    李观棋摇了摇头，散去这些杂乱思绪，跟王燕青一起，迈步走向莫邪蛊寨。

    不管是按部就班的完美结局，还是想方设法寻找真相的特殊完美结局，首先要做的，都是参加蛊王争霸赛，成为冠军，拿到炼灵虫。

    ……

    ……

    “老板，我要换房，换成双人房。”

    蘑菇屋客栈。

    李观棋站在柜台后边，朝眼前的客栈老板，也就是一位南疆老头说道。

    咒术师是不需要睡觉的，吐纳灵力就可以代替睡眠。

    一般情况下，达成了三才级炼神境的异血武夫，也不需要睡眠，因为灵魂修炼法，也可以代替睡眠。

    王燕青都是五行级武夫了，自然也可以这样。

    但今晚情况不一般。

    王燕青刚和严承平大战一场，身体剧烈受损又自愈了好几回，体内生命能量肯定有很大消耗。

    生命能量是一种很特殊的能量，只需要睡觉就可以自行恢复。

    并且，也只有睡觉这一种方法，才可以快速恢复。

    就像李观棋，当初他从【边疆战场】的模拟副本回来，生命能量亏空，虚弱无比，也是在家里直接连续睡了两天多，五十多个小时，然后生命能量就补满了，恢复全盛时期。

    师姐今晚自然也需要一张床来睡觉。

    “双人房？”

    还不待客栈老板回应，站在李观棋旁边的王燕青就插嘴道：“质量行不行的？我可以加钱，我要全客栈最好的房间，床要最软最大的。”

    “最好的啊……”

    客栈老板推了推鼻梁上的方框眼镜，在一本泛黄册子上翻了几页，“还有一间情侣套房，要不要？”

    “啊？！”

    李观棋听得此言，直接瞪大了眼珠子。

    情、情侣套房？！

    “情侣套房？”

    王燕青趴在柜台上，似乎对“情侣”这个词并不介意，只是诧异地望着客栈老板，“专门给情侣住的？为什么要给我推荐这个？我要的是质量最好的房间。”

    “情侣套房，就是我这间客栈里面整体质量最好，而且床也是最软、最大的套房。”

    客栈老板解释道：“说起来，这‘情侣套房’还是前两年，一个路过的紫罗兰商人跟老头子我讲的，说是年轻人喜欢，老头子我花了好多钱装修的。”

    “喏。”

    说着，这个南疆老头儿还把脸上的方框眼镜给摘了下来，“这个玩意儿也是那紫罗兰人给我的，也挺有用。”

    “跑题了老人家，那就情侣套房吧。”

    王燕青大手一挥，然后看向李观棋，“师弟，付钱。”

    “……”

    李观棋表情古怪，“师姐你刚刚说‘我可以加钱’说得那么大声，我还以为你要出钱呢。”

    “我没钱啊。”

    王燕青理不直，但气很壮。

    “先前不是说了吗，我下嫁之后，家族就把资源断了，钱财资源也一样断了，从那时候起我在家族里就拿不到钱了，至于自己的积蓄，也全都散给赤……咳，都散给死去手下的家属当抚恤了，早就差不多花光了。”

    赤血军这个词，在南疆还是最好不说。

    她之前从大洛的南境边疆坐传送阵回京城，全都靠的军队令牌，一路开的免费绿灯。

    “可这是情侣套房啊？”

    李观棋接受不了。

    他怎么能和师姐住情侣套房？！

    “老板说的，情侣套房质量最好。”

    王燕青摊了摊手，无奈道：“没办法，我从小到大娇生惯养，习惯了，床不够软不够好，我睡不着嘛。”

    李观棋直接懵了。

    他第一次知道，原来英姿飒爽的师姐，还可以和“娇生惯养”这个词扯上关系。

    不过想想也是。

    从小在大洛王家长大的王燕青，确实可以称之为娇生惯养的大小姐。

    “等等，那你以前在……”

    李观棋话未说完，就察觉到了一丝不对。

    王燕青在赤血堡垒的闺房，他睡过。

    那时候没什么感觉，可现在想来，那张床的质感确实很棒……是啊，师姐在军营也没委屈过自己啊！

    “你不是睡过我的床吗？”

    王燕青看着李观棋，眼睛一瞪，“那可是梦恋牌的床，郁金香帝国的进口软床，一张就要三百万到五百万金币，而且有价无市，做那种床的材料可不是想要就有的，都得定制，等着郁金香那边的工匠找齐材料，好几年才能做一张出来，有钱都买不到呢！”

    “……”

    李观棋语塞。

    神tm一张床五百万……草，这就是大洛贵族的奢华生活吗？

    该死的贵族阶层。

    可恶，他也要当挥金如土的贵族！

    “有钱都买不到的好东西，那你当初为什么不带走啊？”

    李观棋一边在空间戒指里掏钱，一边随口问道。

    “那种床很特殊的，在半成品的时候就要搬到固定位置，一旦彻底制造完成，床板和大地就会扎根在一起，相当于一个活着的植物床，整个床和所在区域的土地有灵力联系，共生共存，不能离开那片土地的，否则就没用了，会不软的，还不如把它放那里活着呢……”

    王燕青低着头，显得很沮丧，她似乎是真的很喜欢那张“梦恋”牌的植物床。

    李观棋将这一幕尽收眼底。

    ……梦恋牌的床么？

    好的，他记住了。

    “情侣套房，一天2000金币。”

    这时，客栈老板忽然说道。

    “？？？”

    正在掏钱的李观棋动作一滞，茫然地抬起头来，“可、可你这间客栈的单人房，10天才1000块……”

    “情侣套房，不一样嘛。”

    客栈老板笑了笑，“还有，小伙子，听我的，在女人面前不能小气，得爽快些。”

    “……我，我和她不是，啊，算了！”

    李观棋懒得跟他解释，从空间戒指里掏出两张钱票，“喏，2000金币，先租一天。”

    “嘿嘿。”

    客栈老板笑眯眯地收起钱票，朝楼梯走去。

    “二位楼上请。”

