    “凌神主，我神灵一脉，遭此大难……”

    此时，众人话还未曾说完，赵凌霜便开口了。

    “凌霜知道，这一切都是姐姐造成的。”

    “当年我和姐姐落难之时，是神灵庇佑我们姐妹，不管是和原因，如今她赵凌雪行此等之事，凌霜定然会给神灵一个交代。”

    此时的赵凌霜心中悲痛欲绝，但是却也知道，这一切都是自己姐姐造成的。

    神灵于她们姐妹有恩啊，可是此时赵凌雪却如此行事，不管有何原因在内，都不能轻易的算了。

    如今，她不仅弑杀神灵至圣境强者和一众门人，连自己的亲生父亲都亲手斩杀。

    此时的赵凌霜虽然悲痛万分，可有些事情还是分的清楚的。

    欠下的恩情，本就未曾偿还，如此却又做出此等事情，不给一个交代，她自己都觉得再无颜面，再去面对神灵诸人。

    更重要的是，她也不想让凌寒焰难做。

    凌寒焰是她们的至亲不假，可也是神灵的神主。

    况且当年，她们姐妹能够得到庇佑，不仅仅是因为凌寒焰一人，若是神灵众多强者不允，她们姐妹也不可能在神灵之中。

    所以，不管是从那一方面来说，她都必须要在此时站出来，承担应该承担的一切后果。

    赵凌雪做出的事情，她这个作为妹妹的，应该来承担一切。

    所以此时，不能让凌寒焰难做，她必须要抢先一步开口，表明自己的立场。

    否则的话，她对不起的人就太多了。

    随着赵凌霜的一番话说出，本来对于赵凌雪所做之事，有些迁怒于赵凌霜的神灵众多强者，在这一刻，也都没有再说什么。

    是了，一人做事一人当，赵凌雪做的事情，何必迁怒于赵凌霜呢。

    况且此时，她已经表态，那边已经足够了。

    之前的时候，他们开口，也是有一部分原因，是因为赵凌霜在这里。

    凌寒焰虽然是神灵的神主，可也是赵凌霜她们的长辈至亲。

    若是赵凌霜开口，选择让凌寒焰站在她那边，那么事情就难做了。

    所幸的是，赵凌霜没有那么做，所以现在，他们心中虽然恨意滔天，但是却和赵凌霜无关。

    “此事，我们只希望霜至圣不要帮着她就好，没想过……”

    此时有神灵的强者开口了，只是话还未曾说完，赵凌霜便再次开口说道。

    “霜儿知道诸位为难，但是有些事情，错了就是错了，有些代价，哪怕在大，那也必须要付出。”

    此时赵凌霜心中何尝不清楚，神灵的强者所想。

    但是现在，她必须要表明态度，这件事情，自己既然说了会给一个交代，那么就一定会让众人满意。

    杀人偿命，天经地义，何况，还是杀了对自己有恩情之人。

    所以，不论如何，她都必须要亲自压着赵凌雪前来，任由神灵处置。

    若是赵凌雪一人性命，不足以平息神灵的怒火，那么他到时候……

    赵凌霜心中悲痛不假，但是却也必须要做出决断，另外，她也想问问，为何啊。

    难道说，姬靖荷对她的影响，真的就那么大，让她如此的疯狂。

    屠杀了赵氏一族，她可以理解。

    可是，神灵何曾对不起她们姐妹。

    还有，父亲……

    她怎么呢，怎能下此狠手。

    是，当年她们姐妹俩，恨不得赵逸轩这个父亲死，恨不得亲手杀了他。

    可是，那是当年，如今早已经没有那个心思了，已经释怀了。

    一旁的凌寒焰，看着这一切，看着此时赵凌霜的样子，心中很是难受。

    可是，他也知道，有些事情，便如同赵凌霜所说的一样，不能如此薄情，不能因为那人是自己至亲之人，就当成没有发生。

    况且，此事若是发生在其他时候，或许还有转圜的余地，可如今……

    “不论何时，还有我。”

    凌寒焰此时，没有多余的话来安慰赵凌霜，因为他也不知道该如何劝导。

    因为此时，他的心中也是痛苦万分。

    为何啊，为何会走到如今这种地步。

    现在这个时候，他能做的，就是站在赵凌霜这边，如她所说的一般。

    “神灵众强听令，此刻开始，围杀魔族众多强者。”

    “除非，我神灵一脉强者，尽数灭绝，否则，魔族一日不除，大战不止。”

    “而我，会和霜儿一起，将赵凌雪带回，任凭处置。”

    凌寒焰在这一刻，以神灵神主的名义，发出了决战令。

    现在开始，神灵强者便要诛杀魔族强者，除非一方彻底陨灭，否则不会有停战的那一日。

    而他和赵凌霜，会将最直接的罪魁祸首带回，到时候按照众人的意思，来进行处决。

    凌寒焰此时所说，没有任何人觉得不妥。

    谁也不知道，或者说此时并不能理解，凌寒焰所说的任凭处置，其中真正的意思。

    不过，无所谓了，别人知不知道都无所谓了，他已经下定了决心。

    赵凌雪有错吗，有，不管是因为什么，她做出的事情，都是事实。

    而这一切，凌寒焰觉得跟自己有很大的关系。

    毕竟，当初自己自己带着她们姐妹来的，也是自己一力主张要保护姐妹二人，其他神灵神主，才会答应。

    可以说，他凌寒焰，也是牵着神灵的情分，也是欠着神灵之中众多强者的情分。

    而之前，被赵凌雪斩杀的神灵强者，便是其中之一，那也是他的好友。

    如今，造成此等后果，他凌寒焰有错。

    至少，他自己觉得是有错的。

    当然，错不在他主张留下赵凌雪姐妹，而是错在他没有看好两人。

    麻烦，是他凌寒焰带来的，但是却没有处理好。

    凌寒焰言毕，直接朝着赵凌雪离开的方向追杀过去。

    这一次，他要亲自将其拿下。

    谁造成的后果，那就谁来承担。

    凌寒焰离开的一瞬间，赵凌霜将赵逸轩被打成粉碎的尸身强行凝合在一起，然后收了起来。

    随后，朝着凌寒焰离开的方向也追了上去。

    这一次，她无论如何都不能再让姐姐继续杀戮下去了。

    哪怕，付出她的性命，也必须要终止这种错误的继续扩大。

