    忽然之间，顾芷然便觉得心中一突。

    她笑着打断了顾老夫人和温如年的寒暄，“奶奶，叶姨还在等什么人吗？”

    顾老夫人老神在在，“当然是在等阿瓷。”

    听到这个自己最不愿意听到的名字，顾芷然的手指在倏然间攥紧了座椅垫。

    顾老夫人的鱼尾纹跟着弯了弯，继续说着，“这孩子就是磨蹭，也只能让你们跟着等一等了。”

    嗔怪的语气，却不难听出其中的欢喜与护短来。

    温如年面上温和，“不会的，老夫人。”

    顾芷然的眉间带上了些许黯然，带着几分犹豫与试探问，“奶奶，今天堂姐也一起来吃吗？”

    见顾芷然这么问，顾老夫人脸上的笑容淡了几分，“我想自己孙女了，想让她来陪我吃一顿饭，有什么问题吗？”

    顾芷然牵强的笑了笑，“当然……没有问题，堂姐来家里吃，我也是欢迎的……”

    见此，顾老夫人又将目光转向了温如年，又恢复了笑意，“如年，你还没见过我家阿瓷吧？”

    温如年一顿，面色如常，“见过，她和我一个班。”

    “一个班？”顾老夫人的眉头舒展开来，“那真的挺好的。”

    温如年笑了笑，并没有接话，顾芷然微微舒了一口气。

    正这时，车门再一次打开。

    进来的是顾瓷。

    当看到车中的景象，顾瓷也是一愣。

    紧接着，她的目光就落到了顾老夫人身上。

    触及顾瓷的目光，顾老夫人下意识地将视线挪到了其他地方去，就是不触及到顾瓷的眼神。

    “阿瓷你来了，快坐。”

    顾老夫人笑着指了指温如年旁边的座椅。

    顾老夫人所坐的这辆车是加长设计，后座的两排座椅相对。

    此时，顾老夫人坐在后方，她的旁边，坐着顾芷然。

    而温如年，则是坐在顾老夫人对面的位置。

    若是原本，顾芷然还以为顾老夫人忽然让她坐在她旁边的位置，是与她示好，亦或是想要在温如年面前表现出祖孙和睦的意思。

    现在，她却完全明白过来，顾老夫人压根就不是这个意思。

    顾老夫人这压根就是想要……

    想到这里，顾芷然眼神一暗，又忍不住的攥紧了手。

    见顾瓷朝着他的方向走近，温如年没有说什么，只是脸上的神色更加疏离了几分。

    然而下一秒，顾瓷直接略过他，坐到了顾老夫人另一边的位置。

    顾瓷走过的时候，温如年只觉得一阵特殊的冷香从自己身旁飘过。

    那香味很淡，却又好似能够直接抵达人的大脑皮层一般，让人一下便忘不掉。

    温如年能够很清晰的感觉出来，这种香味不同于他以往闻到过的任何一种香。

    他略微一怔。

    就见过顾瓷坐到顾老夫人另一边，眼底满是漫不经心，更没有朝他这边看来一眼，就好像是完全没有将他放在眼里一般。

    见到顾瓷坐到了她的旁边来，顾老夫人便也没有再说什么，只是有些无奈又宠溺的摇了摇头。

    “阿奇今天在学校怎么样，有没有吃好睡好，跟同学相处得还愉快吗？”

    吃好也就算了，睡好……

    顾瓷的唇角微不可见的一抽，“我今天过的很好，您不用担心。”

    “今天中午吃什么了，还合胃口吗？”

    这时，叶姨也坐上了车来，闻言又笑了笑，“老夫人在家的时候就一直在念叨小小姐今天在学校过得怎么样呢，现在见到您了可不就是忍不住了？”

    听着这话，顾芷然的手指越发收紧，狠狠地掐进了肉里面。

    此时，似乎也只有痛觉，能让她维持仅剩下的那一丁点被嫉妒蚕食的几乎不剩的理智。

    明明都是孙女……明明她才是那个与之相处了十几年的孙女……可是老太婆的心怎么就能偏成这个样子？

    更何况，她虽然不是楚诗娴亲生的，难不成顾瓷的真实身份就光彩了吗？

    好歹……好歹她再怎么说也是顾家名正言顺的养了将近20年的女儿，而不是什么乱七八糟的人。

    等到dna结果出来，她倒要看看……

    顾芷然心中的思绪几分变化，渐渐的平静了下来。

    “堂姐，奶奶这样想你，你以后可要多抽出一点时间来陪奶奶了。”

    这句话表面上看上去没什么，实际上，却是在说顾瓷很久没有来看顾老夫人，是为……不孝。

    “我不过是一天不见阿瓷就想她而已，阿瓷还有她的学业，哪能让她天天像这样陪着我？”

    顾老夫人面色不变，就这样简简单单的一句话，直接将顾芷然的话给堵上了。

    温柔年的目光不由转到顾瓷的身上，却也依旧是谦谦公子如玉的模样。

    对于顾家的事情，温如年不置可否。

    只是他也十分好奇，在自家父母口中雷厉风行，严肃刻板的顾老夫人，为何实际上如此的不一样。

    一路上，顾瓷都没怎么说话。

    就算说，也是顾老夫人有什么事情明确的问到了她头上，她才答上一两句，完全没有要跟温如年亦或是顾芷然交谈一二的意思。

    温如年只觉得，面前的女生似乎让他越发的看不懂了。

    车子在顾家别墅门前停下。

    这次顾家为温如年特地准备的，是一个类似于家宴的晚餐，因此并没有选择在某家酒店亦或是餐厅，而是将地点定在了家中。

    当然，虽然说是家宴，这一次所聘请的厨师及种种，全都是最好的。

    当车子停下的时候，顾长峰和楚诗娴已经在门口的地方等了。

    顾长峰身穿穿着一身西装，脸上带着得体的笑，而楚诗娴站在他的旁边，挽着他的手，眼中洋溢着掩饰不住的热情。

    当看到车子在门口停下的时候，楚诗娴脸上的笑容更加深了几分。

    她快步走上前几步，跟着顾长峰一起，热情地迎了上去。

    然而车门打开，楚诗娴脸上的表情却一下子变了……

