    第472章交接

    “吃了饭，都动起来，把家里的卫生打扫一遍，明天邀请了两位老友过来做见证。”

    欧老爷子吩咐道，明天可是大喜的日子，不能出一点纰漏。

    饭后，欧老爷子将欧峰和李小玉喊到书房，等关上门后。

    欧老爷子打开背后的书架，露出里面的保险箱。

    欧老爷子打开保险箱，拿出两个鼓鼓的文件袋，两个小匣子，推到李小玉面前。

    “小玉，我把咱们欧家的所有房契都交给你，以后我们爷孙俩可就要靠着你吃饭了。

    匣子里的东西，是你奶奶留下来的。

    当年因为战乱遗失了不少的东西，她又交了一些出去，留下的东西都在这里，现在也一并给你。

    接了这些东西，从这一刻起，你就是我欧家的第九代女主人。

    想要做什么尽管去做，我老头子和整个欧家做你的后盾。

    希望你能带着欧家，走向一个新的高度。”

    这两样东西所代表的实在是很沉重啊，整个欧家，那可是三百多口人。

    她这个小肩膀怕是担不起啊，李小玉不敢伸手去接。

    她只想躲在欧峰的背后，做一条咸鱼，没想过要带着一大帮人开创先河啊！

    “玉儿，你是不想管我了吗？

    接下这些东西，哪怕你是什么都不做也可以的，一切都有我！

    你可以放心地做你喜欢的事，我会支持你的。”

    “这个担子好重，我怕担不好啊！

    还有就是，以后我会带上李家，我不能忘本。”

    “好，欧李两家本就是一家，有你这句话，老头子就放心了。

    我终于可以轻松下来专心地练心法，年轻人放心地去做！”

    李小玉从兜里掏出一颗指甲盖大小的药丸，递到欧老爷子面前。

    “爷爷，既然你送我一份大礼，那我也送你一份大礼。

    吃下去，慢慢地感受，你就会明白这是什么东西了。”

    欧老爷子的感觉越来越准，这丫头是看在给她好东西的份上，又送他一样好东西了。

    就不知道这次的东西和上次比起来，哪样更好？

    老爷子毫不迟疑地接过药丸，扔进嘴里，正欲喝点水冲下去。

    哪想到药丸入口即化，药力涌向四肢百骸。

    沉浸在那不可名状的力量中的欧老爷子，此时所有的心思都在这药丸上，年轻时才拥有的强壮感回来了。

    感受完身体变化的欧老爷子睁开眼，眼里发出精明的亮光。

    他感受到了身体内增加的内力，至少有五十年的内力，控制不住激动的内心。

    颤抖地对李小玉道：“玉儿，你这药丸太逆天了，这得制造出多少高手。

    王铁头当初还否认与你无关，就知道他是骗人的，现在我还不是有了和他一样的内力，哈哈！

    我老头子是越活越年轻了，又跟当年一样，在敌营里能杀两个来回，都不带喘气的。”

    欧峰和李小玉相视一笑，这丫头只要别人对她好一点，她就想回报回去，这心善的性子，怎么得了！

    “爷爷，别得意了！这种丹药是不可再生的，也不可能广泛的对人使用。”

    欧老爷子被孙子一盆冷水泼醒，是啊！这么逆天的丹药，怎么可能像糖豆一样普通。

    如果真要那样，肯定就不会是丹药了，那些隐世大家族可能都没有一颗吧！

    他老头子有幸服用一颗，真是太好了，就说这丫头收到好东西会给他好处嘛，这不就来了吗！

    欧老爷子凭他一人之力，打开了一扇如何得好处的门，奔着这道门，一个劲地往前冲。

    “相同的丹药，虽然没法制出来，但强身健体的药浴，还是可以的。”

    “小玉，你还有什么爆炸性的东西，一并显出来，不然我这心脏可受不了。”

    “嗯，那个没啥了，有这几样就够用了，还要那么多做什么！

    等需要的时候，自然会拿出来！”

    欧老爷子知道，她肯定有好东西没有说出来。

    算了，反正是一家人，想说的时候自然会说的。

    现在有了内力，相信练起心法来只会事倍功半。

    要是他有了这些好东西，他可舍不得拿出去。

    这丫头的这手本事，堪称神技，这世上怕是无人能及。

    “这事千万别漏出去，上面有意组建一支特殊小队，会在全军中挑选人手，小峰心里有个数就好。”

    欧峰眼睛一亮，特殊小队，正好他心里有一些新的想法。

    经历过死亡之地后，欧峰心里一直有一个想法。

    看来回去就要尽快实施，争取他也能进特殊小队。

    “峰哥，你正好可以培养一批自己的人手，我相信没人能拒绝得了这天大的好处。”

    欧峰心里早已经思量过这件事，但人手还是要用欧家的人为好，别的人他怕反噬。

    “这事不急于一时，人手还是要挑信得过的人才行，而且还需要忠诚与资质，我会准备的。

    制药的事，你还得多操心，我想把欧家暗卫，打造成一支全新的队伍。”

    欧老爷子满心喜悦，有了小玉的加入，这一切就变得容易了，真好！

    “行了，有什么打算，自己回去想，先去准备明天的事，别忘了那才是眼下最重要的事。”

    欧老爷子将两人赶出去后，又开始了练习心法。

    人老了，肯定没有年轻人悟性高，但他坚信勤能补拙。

    不能给孩子们拖后腿，小玉给他这些东西，不就是希望，他在遇到危险的时候能自保吗！

    孩子的好意，他怎能不领，他还能做到保护孩子。

    欧老爷子沉下心思，专注于心法练习。

    除了吃饭外，欧老爷子都沉浸在心法中，他也想早日练也气感来。

    欧峰捧着两个匣子，将李小玉送上三楼，让她将这些东西收起来。

    “玉儿，你帮我将房间里的东西，除家具以外的都收起来。

    后天我们就要启程，短时间内是不准备回京城的。”

    “好，你看看家里还有没有，不会引起人注意的东西，这一去长时间的不住人，东西肯定不会留下多少的。

    特别是家里值钱的东西，可得都带走！”

    欧峰笑着捏捏她的小鼻子，真是个小财迷，什么都不想放过。

    (本章完)

