    当晚！

    “哇。”

    放学回来的斯凯手上拿着一份刚刚出炉的超越报走了进来，看着上面加黑加粗的标题，换鞋的同时，抬头看着坐在吧台那边喝酒的莱克说道：“再说一次，你确定，彼得·帕克不是你的什么私生子？”

    斯凯买超越报的原因很简单。

    瑞秋都是超越传媒的总裁了，斯凯觉得，自己应该支持一下家里人，所以，她就买了一份，很合理。

    正在喝酒的莱克听到这句话，抬头看去斯凯，嘴角微微上弧：“为什么，我感觉你似乎吃醋了呢？”

    斯凯撇了撇嘴。

    为什么。

    这还需要问吗？

    斯凯走了过来，将背包放到了沙发上，然后做到了莱克的面前：“为什么我的称号就是大魔王，而彼得就是好邻居了？”

    这不公平。

    我可是真正的拯救了中城高校的。

    彼得呢？

    他干成了什么事情。

    凭什么彼得就是纽约市民的好邻居，我就是中城大魔王呢？

    一想到自己的称号，然后在看着报纸上给彼得的称号，这么说吧，任何人都会觉得腻歪的。

    莱克笑道：“原因很简单啊，因为，你记住了，不是吗？”

    斯凯眨了眨眼。

    不就是打舆论战吗，只要是战争，曾经作为海豹小队指挥官的莱克还没有输过。

    只不过，时不我待！

    如果时间足够的话，莱克都想着直接和脑残金一样的洗脑营销，就跟如今博格传媒洗脑彼得·帕克是反派一样的洗脑彼得·帕克是英雄。

    反正快乐民众是比东国人更好忽悠的。

    但时间不够啊。

    过几天就是挑选陪审团的时间了，而且，非洲裔和博格传媒那边是先发制人的，想要赢，那就必须实现弯道超车的。

    所以啊。

    口号，是远远更加容易让别人接受的。

    一个所谓的蜘蛛侠名头，哪里有这个【纽约人的好邻居】这个口号，更加的容易让人接受呢。

    再说了。

    私生子？

    呵呵。

    莱克朝着斯凯很是认真的说道：“相信我，如果彼得真的是我的私生子的话，我敢保证，在他做出第一件蠢事的时候，我就直接将他的腿给打断了。”

    看看逆子大卫的待遇，就知道莱克的性格了。

    这么蠢的儿子，要不是艾米莉亚护着，莱克宁可将他人道毁灭，回炉重造，也不愿意让他跑出来跳来跳去的玷污他的血脉。

    至于彼得·帕克为什么能享受到这种待遇呢。

    一句话。

    谁让彼得赶上了呢。

    从来都不是英雄造时势，向来只有时势造英雄。

    两大联邦局座谁让不算亲自下场，但也算是亲自过问这件事情了，如果仅仅是小打小闹的话，不说别的，档次就明显的低了。

    要不是彼得·帕克的年纪在那，而且也的确没什么从军之旅，如果有的话，呵呵，莱克和那位联邦局座能够凭借手上的资源，直接将彼得·帕克塑造成……最起码是纽约的美国队长。

    要实力有实力。

    要资源也有资源。

    超越传媒集团的确是刚刚成立的没错，但和那些白手起家的可不一样，超越传媒在完成整合之后，市场份额就将近纽约的五分之一，而且目前还在源源不断的吞并着纽约的小虾米们。

    更何况在超越传媒成立的第一天，纽约华尔街就已经纷纷表示订阅了，更别说，超越传媒在第一天的时候就有一部分位于纽约各个角落的报亭了。

    这些边角料也是托尼·史塔克当时购买的，目的，就是让他看不惯的报纸上架不了呗，不过，这些报亭大部分都是击中在曼哈顿岛上的。

    呃……

    托尼有点儿和鸵鸟一样。

    只要自己看不到了，那就是没得了，这也很正常，这要是不装着鸵鸟的话，估计托尼怕是要全世界的撒币了。

    “对了。”

    斯凯突然有些好奇的说道：“那个蜥蜴博士呢？”

    莱克耸肩：“谁知道呢，也许失踪了吧。”

    一定是躲在暗中悄咪咪的完成自己的大规模蜥蜴血清了呗，电影线中，因为蜘蛛侠的关系，导致人家蜥蜴博士箭在弦上不得不发。

    眼下？

    他以为没了蜘蛛侠，他就可以从容不迫的制造他那能够大范围传播的蜥蜴血清了。

    国土安全和联邦调查局虽然没有什么明面上的动作，但，奥斯本生物大厦是有着两局探员二十四小时监控的。

    一句话。

    闹归闹，但，怎么闹，都是不能闹到曼哈顿岛的，至于蜥蜴博士要去什么地方释放病毒，纽约城有个大范围小黑聚集的区域就不错。

    非洲裔不就是凭借着他们才成功上位的吗，莱克倒要看看，等到非洲裔看到支持他的小黑们突然变成了黑蜥蜴，还会不会能在上面坐的安稳了。

    几天后。

    准确的来说，是距离彼得·帕克案件开庭的前一天。

    因为正直周末的关系，斯凯在家里用完早餐之后，就出门了，在接上了斯凯之后，就一路驱车抵达了彼得·帕克位于皇后区某街道的家中。

    彼得那年轻的不像话的梅婶婶打开门之后，看到来人是斯凯和格温之后，一脸高兴的将两人迎了进来，然后抬头注视着还蹲点在路边的媒体们直接变脸，面若冰霜的重新关门。

    格温拢了拢自己耳边的秀发，朝着梅婶婶说道：“帕克夫人，彼得呢？”

    话语刚刚落下。

    彼得就从自己的房间走出来了。

    斯凯见状，看着这几天人生如同做过山车一样的彼得，调戏道：“纽约城的好邻居来了。”

    格温有些无语的推了推自己的闺蜜：“斯凯。”

    斯凯笑着。

    彼得脸上勉强的笑了笑，朝着斯凯说道：“我当时应该听进去你说的话。”

    成年人的世界，太特么的凶残了。

    这么说吧。

    彼得感觉自己都快要自闭了。

    事实上，如果超越传媒不在那一天发力的话，彼得感觉，自己真的就和外面说的一样，是个脚底生疮，头上长脓的大坏蛋。

    幸好，超越集团的入场，让彼得从自我怀疑中脱离了出来。

    但……

    这也同时让彼得见识到了成年人世界中那满满且无处不在的恶意与算计。

    彼得不是个笨蛋，他很聪明。

    简单的来讲。

    彼得经过这一系列事情之后，顿时明白过来，他不是英雄，也不是什么反派，仅仅是一个货物，而且，还是在这几天把自己给卖的一干二净的那一种。

    到目前为止，彼得不仅仅将蜘蛛侠的全版权卖给了超越传媒的同时，更是在一名超越集团请来的律师下咨询下，与超越集团签署了三部电影或者电视剧的拍摄合约。

    也就是说，彼得不仅仅把自己给卖了，也把他的英雄蜘蛛侠给卖掉了。

    最重要的一点。

    因为他惹到官司的原因，彼得被中城高校给休学了，原因很复杂，场面话来讲，就是彼得·帕克需要时间来处理自己的事务，如果不休学而继续呆在中城高校的话，会影响到其他学生的。

    斯凯听着彼得这有所后悔的话语，歪了歪头，想了想，然后朝着彼得说道：“最起码，你得到你想要的，不是吗？”

    彼得回神，脸上苦笑：“我想要的？”

    斯凯点头：“你说过，你婶婶是如何的辛苦的，你想靠自己来改变这个家，最起码，让你的婶婶不用那么辛苦，不是吗？”

    彼得点了点头。

    斯凯摊手：“我在超越传媒可是有线人的，她可是和我说了，虽然对你，他们仅仅是看中未来而做的投资，但，要不要我告诉格温，你把你自己和蜘蛛侠卖了多少钱啊。”

    她的确有线人。

    超越集团的执行总裁就是她的妈妈，这都不叫线人的话，那什么叫做线人。

    呃……

    有时候，斯凯还是有些羡慕自己是领养这个身份的。

    原因？

    莱克女人多啊，而且，对于斯凯而言，不存在什么后妈与不后妈的，只要是莱克的女人，那都是她的妈妈。

    小海伦可以这样吗？

    斯凯觉得应该不能，最多，小海伦只能喊她们做阿姨。

    旁边的格温听了之后，好奇的看向斯凯：“我只知道彼得的蜘蛛侠漫画开发卖了多少钱，其他的，就不知道了。”

    说着。

    格温也将自己的目光落在了彼得身上。

    彼得张了张嘴，然后，将求助的目光看向自己的梅婶婶：“我把我自己卖了多少钱？”

    这些天他的脑子都是一片混沌的，记忆中，只有一张张合同，还有，原本回家之后以泪洗脸的梅婶婶的哭泣声，随着超越传媒的到来就变成了记忆中那似乎略微有些兴奋的尖叫声？

    梅婶婶也没有瞒着彼得，毕竟这些钱都是彼得卖身得到的，但：“还有一些钱是分期支付的，不过，最先一笔到账的是十万美刀。”

    彼得瞪大了双眸。

    格温也不禁吃惊的叫了一声。

    斯凯很淡定，她差不多也把自己的故事给卖了这么多钱，不过，她那个是一次性的，不像彼得这个，后续还有一些开发计划：“厉害了，要知道，莱克刚开始的时候，在大学，为了赚十万美刀，还去了医学院做了一次实验项目的呢。”

    格温听到这句话，点了点头，看向斯凯：“这我知道，我爸爸和我说过。”

    斯凯随后朝着彼得说道：“所以，虽然故事有些曲折，但，你得到了你想要的，不是吗？”

    彼得：“……”

