    听到月影地仙的回答，安林浑身一颤，有些失神地望着面前的身影。

    胜邪剑再次爆发出滔天的气势，剑身开始颤抖，试图挣脱月影地仙的双手。

    月影地仙痛苦地低哼起来，伤口的搅动让她的娇躯止不住地颤抖。

    但是，她的双手却是更为用力地抓紧剑刃，手中流淌鲜血。

    金色的符文从她的手中释放，压制着黑色长剑。

    “你还愣在这里干什么，快逃啊！”月影地仙再次喝到。

    远处，命缘地仙手持长剑冲向黑羽族的暗夜真王，试图给安林等人的逃跑争取机会，但是却被暗夜身后的两名血神挡住。

    轩辕诚再次御剑到安林的身旁，大声说道：“安林，快上来！我们逃！”

    但是，安林却对轩辕诚摇了摇头：“我们逃不掉的，你认为育灵期从返虚境界的手中，成功逃走的几率是多少？”

    “我不管几率有多小，难道你要辜负月影老师的努力吗！？”

    轩辕诚看到安林这副模样，一向温和的他，第一次开口怒斥。

    安林再次摇头：“不是这样的，如果我们选择逃走，很可能全都要死在这里。”

    “但是，我还有第二个选择……”

    轩辕诚听到安林这句话，有些不解地望着面前的男子。

    很快，他似是想起了什么，脸色一变：“难道你要用那一招……”

    “没错，如果用那招，说不定大家都有机会活下来。”

    “月影老师都能为了我们牺牲自己，那我为何还要吝啬自己的生命呢？”

    不知为何，当安林说出这句话之后，便感觉全身一轻，再无任何的重担。

    没有学校的锁神冰棺，没有嫦娥的二品仙丹。

    这一次，说不定他真的会死吧……

    安林有些不舍地望了一眼许小兰和轩辕诚，随后看了一眼在远处和两名血神战斗的命缘地仙。

    最后，他的目光停留在那个快要倒下的身影上。

    安林深吸了一口气，走到了月影地仙的面前。

    “安林，你发什么疯……”

    月影地仙银牙紧咬，看到安林没有逃跑，反而站在了她的面前，不由得气不打到一处。

    原本就难以支撑的身子，开始变得摇摇欲坠。

    就连天空中的暗夜真王，也是微微一愣，显然没料到这道之体十段的小修士，会作出如此举动。

    “月影老师，谢谢您。”

    安林觉得这或许是他今生说的最后一句话了。

    说完，他便望向远处站立虚空的黑衣女子，遥遥伸出了一指。

    天道一指！

    在那一个瞬间，暗夜忽然脸色大变。

    她仿佛看到了什么极为恐怖的招式，身子连连后退，并在瞬间构建了上百道黑晶墙在面前，一块通体金黄的阵盘也是瞬间出现在玉手之上。

    三秒之后……

    安林的手指没有任何的变化。

    暗夜真王的额头冒出阵阵冷汗，极为警戒地望着那个修士的手指，心道怎么招式还没释放出来。

    安林的额头上也是冒出阵阵冷汗，他明明如同上次那般，使出天道一指，为何会没有任何的反应？

    一分钟后……

    安林的手保持着同一个姿势，肩膀开始有些酸痛，但是他丝毫不敢做其他动作……

    暗夜维持着防护术法，力量的消耗也不小，但是她却丝毫不敢松懈……

    她对于死亡的直觉非常的准，刚刚确实感受到了一股极为恐怖的力量，那是能让她走向死亡的力量！

    虽然那一指的威势，现在已经消失。

    但暗夜真王知道，这修士一定是在等她放松警惕，然后再选择出手……

    她可不会上当！

    “噗……”

    月影地仙吐出一口鲜血，身体最终支撑不住，跪倒在地面之上。

    “老师！”

    安林转头望向月影地仙，知道她快不行了，顿时有些心慌起来。

    趁安林转头的瞬间，暗夜真王洁白的手掌试探性地对着他遥遥一挥。

    掌劲穿透空间，瞬间作用到他的身上。

    安林感受到了无法形容的巨力，身体仿佛要被这一掌完全撕裂。

    他的身躯像炮弹般被拍飞几百米，最终撞到一座高山，将坚硬的山体都撞得凹陷开裂。

    如果不是因为安林修炼了地莲神功，肉身强悍至极，刚刚那一掌便要了他的命。

    但是，即使他没有被那一掌拍死，此时的身体状况也好不到哪里去。

    鲜血混杂着内脏碎片从他的口中吐出，浑身情不自禁地微微颤抖，连一根手指头也无法自主动弹。

    要死了吗……

    安林苦涩一笑，望着远处的轩辕诚等人，心中很是不甘。

    这样一来，岂不是谁也救不了？

    为什么下定决心牺牲自己的时候，却会出现这种结果……

    暗夜看到安林被一掌重伤，也是有一些意外。

    她一直以为这个不起眼的小修士，是某个隐藏实力的大能。

    但是现在看来，好像是她多虑了。

    这修士除了肉身强度厉害一些，也没什么特别的地方。

    顶多再加一点，他还掌握着特别的吓人技巧。

    即便如此想，暗夜真王依旧不会轻视安林，她这次出招不再留手。

    “永夜！”

    暗夜真王清冷的声音从玉唇吐出。

    顿时，天空开始变得漆黑，遮住了漫天的星光，连带着月辉也开始隐去。

    地面上的修士，看到这让天地变得黑暗的一幕，纷纷瞪大了双眼。

    几名化神期大能注意到静立虚空的黑衣女子后，更是瞳孔一缩，心都凉了大半。

    “剑来！”

    暗夜真王手握虚空。

    瞬间，浓稠的黑暗疯狂涌动，凝聚成几百丈的黑暗长剑。

    长剑横贯长空，散发出的恐怖的波动，更是让地面上的血族战士和人类修士纷纷跪倒在地，如同向君王臣服。

    安林望着那强大得可怕的剑招，嘴角一抽。

    对付只有道之体十段的修士，你丫的来这一招？

    就像杀一个蚂蚁，你特么非要投核弹，这不是浪费么！

    然而，安林现在无法反抗，连动也动不了。

    唯一能做的，也只是在心里吐个槽。

    “叮咚”

    “检测到宿主面临巨大威胁，是否同意献出五分之一的生命，你将拥有无法想象的力量。”

    安林心中一颤。

    献出五分之一的生命？

    拥有无法想象的力量？

    别开玩笑了，能救轩辕诚他们，即使付出全部的生命又如何！

    “我同意！”

    话音刚落，数百丈的暗黑长剑带着湮灭一切的浩威挥斩而下。

    整座雪山，瞬间被无尽的黑暗吞噬，崩裂，最终归于虚无……