    这是一次时空之旅。

    陆安跟着阿夏的脚步，在三千年后的太空看烟花，人类踏出星际脚步，几十亿疯狗出笼，在宇宙中乱蹿。

    人类文明在末世里毁于一旦，停止发展的步伐，在被阿夏拯救之后，往后几千年里再次爆发出绚烂的光彩。

    也去到了三百多年后，在徐教授年老的时候去看望过。

    彼时的徐教授已满头斑白的头发，与妻子携手散步，在这个时代早已没有养老问题，各种各样的生活机器人全面普及。

    在马路上遇到时，夏母还不敢确认，偷偷和徐教授小声说话，徐教授见到他们很高兴，拉着妻子快快往前走了两步。

    “你们没多少变化呀。”夏母很惊讶地看着女儿，她也和徐教授谈过女儿在以前生活得好不好，但是现在看来，被徐教授说中了。

    阿夏看向徐教授，父女两个都露出笑容，她知道父亲会和母亲解释，并且很乐意，完事再逗一下老太太，故作嫌弃地说她不怎么聪明。

    “你挺好，就是来的这几次都没带什么礼物。”夏母故作埋怨。

    “有带过，被你们娘俩吃了。”徐教授还记得那块猪肉。

    夏母有点懵，她怎么也想不起来自己什么时候吃了。

    谈及另一个历史时，徐教授满是感慨，他虽没有记忆，但通过陆安写的美人鱼，大致摸清了那时的模样，那是真正的末世之灾。

    病毒、污染、畸变……好在一切都被挽救了，在现在这个未来，他过得很好，很满足。四个人一起在外面逛了逛，夏母想要留他们吃顿饭，但是被徐教授拦住了。

    陆安上次吃的还没有消化，而徐教授他们已经流逝了二十载岁月。

    陪他们在新星上逛了很大一圈，看看新星如今建设的模样，最后两人准备离去时，徐教授微微抬头，用手扶一下眼镜。

    “我有一个猜测。”徐教授看着回来探望他的女儿，有个问题，他在心里憋了二十年，如果有人能解答的话，就只有她了。

    阿夏脚步顿了一下，回头朝父亲笑笑，“您知道笛卡尔吗？”

    徐教授微微点头，没再出声，目送她和陆安消失在道路尽头。

    最后陆安回头看了一眼，夏母挽着徐教授的臂膀，两个人身体依旧稳健，阿夏长得随父亲一些，只有那双眼睛和夏母很像。

    就是这个女人，让末世后的徐教授一直寻找，直到死去的那一刻。

    “刚刚你和徐教授说的什么？”和徐教授在一块的时候，陆安总觉得自己真的是星期六，甚至连他和阿夏的话语有时候都听不懂。

    “你猜，猜出来我就让你嘿嘿嘿。”

    陆安精神一振，旋即绝望，“我猜不出来。”

    “那很遗憾了。”

    “当初我就该把你办了，反正那时候也不会……”

    “谁你叫不？”阿夏笑了笑，“我带你去个地方。”

    两个时空旅客消失在这片时间。

    ……

    在新星建设愈发完善的24世纪，也还是有一大部分群体，喜欢留在陆地，待在地面，这片生养自己的土地。

    城市边缘的土地上，几个中年男人正仰望浮在空中的新星闲谈。

    “你说你女儿去新星旅游，是不是也算低配版的嫦娥奔月了？”

    “那还得抱个兔子，上去当神仙。”

    “哈哈神仙……哪有神仙这个东西，都二十四世纪了还迷信。是吧华子？”

    “华子，你信什么？”

    “我信……信……”

    其中一个中年男人歪了歪头，看着晴日阳光，微风吹拂，他鬼使神差地道：“信菩萨。”

    “信菩萨？观世音？”

    “难道还有很多菩萨？”他满了挠头，对这玩意真的不了解。

    ……

    回到雪花纷飞的街头，陆安恍如做了一场梦，只是右手提着的猪肉换成了一根剑齿虎的牙。

    街上的喧闹声回归，小摊前的喇叭卖力地喊糖炒栗子，行人裹着围巾帽子匆匆走过，没有人注意到这个男人。

    “还要不要？”

    摊上的老板一声问询让陆安回神，他看了看老板提着的一斤栗子，从兜里摸出来手机，发现没什么电了。

    用最后一丝电量扫码付钱，他想了想，从袋子里拿出来一个栗子扔回老板的车上，没理会老板莫名其妙的眼神，转身离开。

    拎着剑齿虎的大牙，陆安走在风雪里，一路出神，就在刚刚，他去到了史前，看野人四处游走，也看见项羽放的那场大火，玄武门上鲜血四溅，花木兰英姿勃发，汉武帝和阿娇的闺房秘事，见到李白持剑吟诗。

    还看见新星高悬，徐教授和妻子生活在三百年后的时空，战舰横空，星际时代拉开序幕……

    他抬头看了看，天空阴沉沉的，大街小巷告诉他，现在是二十一世纪没错。

    回到史前，又去到未来？

    不知不觉走到小区楼下，陆安看看五楼，在这样一个天气，已经早早亮起灯光，他顿了一下，直接上楼。

    拿钥匙打开门，夏茴正坐在阳台看外面飘雪，他把栗子和雪白的大牙放在桌上，拉开椅子瞅着它。

    “栗子，要吃吗？”

    陆安问了一声，但是夏茴没有像往常一样忽然出现在桌旁，他回头看看，夏茴正慢悠悠从阳台起身。

    “你肯定猜不到我刚刚干嘛了。”

    陆安把牙摆在桌子中间，正襟危坐，朝夏茴道。

    “哦？”

    “我刚刚和你去了原始时代，还去了唐朝，哎对，汉武帝是个足控，李白真的会耍剑！这个牙，它是史前剑齿虎的牙，我带回来的！”

    陆安仔细观察她脸上的神情，不知道是在期待，还是在害怕。

    “……我要吃饭。”夏茴用看傻子的眼神看着他。

    “哦。”

    陆安定了一瞬，从椅子上起身去到冰箱前翻找。

    她没回来。

    陆安捏着冰箱里的菜，一时没有动作。

    “我刚刚和你父母吃过饭了，给你做一点就好。”他道。

    “嗯。”

    听见夏茴回应，陆安拿了两个鸡蛋，关上冰箱门刚要进厨房，却忽然转身，直勾勾盯着夏茴。

    “我和你父母吃过饭了。”

    “……”

    夏茴愣了愣，旋即做出惊讶的表情，“什么？你竟然和我父母吃过饭了？！”

    “……”

    “……”

    陆安皱眉看着她，为什么感觉这么假。

    “你怎么做到的？！是去三百年后吗？”

    夏茴一连串的发问，让陆安拿着鸡蛋站在原地，一时分不清她是不是真的没留神才那么平淡。

    “……一会儿和你说。”

    陆安扭头去做饭，等一碗面条煮好端出来放在桌上，卧了两个蛋，看夏茴用筷子挑起面条吃得喷香，他解释了见徐教授的前因后果。

    “真厉害，真神奇。”

    夏茴连连夸赞，让陆安觉得不那么对劲。

    “你是不是在演我？”

