    唐三心里活跃的想法，王彦祖无从而知，只见唐三快步的离开王彦祖的视线。

    “唐三，你不是很想知道那小机关的来历？”

    “明天来我家找我！”

    看着远去的唐三，王彦祖对其背影大喊了几句，毕竟这是自己与唐三，从出生以来，第一次的命运纠缠！

    或许，今后会有不一样的东西发生！比如，抵制共同的敌人——武魂殿！

    也不知道自己到底哪来的底气，总之，希望接下来的‘模拟人生’，会出现一些变数吧！

    王彦祖看着唐三匆忙离开的背影，心里多了几份嫉妒。

    唐三的起点比普通人都高得多，经过这次比斗，王彦祖心里十分清楚，依靠自己锻炼知识，与此时的唐三差距并不大，甚至有些力压的局势。

    可能是唐三幼年的原因吧！玄天宝录里的六奥义，根本没有发挥出正真的实力。

    但，王彦祖心里更深刻的意识到，开启武魂后的唐三，并且在玄天功的加持下，将会一日千里！

    很快，就会把自己这点皮毛，远远甩开！

    “我要模拟人生！”

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，一次偶然的晨练，你无意中，让唐三看到了你手中的唐门暗器袖箭，在唐三的询问下，你提出了比斗的条件，唐三答应了！】

    【7岁，你与唐三，来了一场比斗，你在博学锻炼体质上，力压满怀唐门绝学的唐三，使得唐三提前动用唐门绝学！同样你的人设，也在唐三的心里，头发生了天翻地覆的变化。】

    【7岁，为了寻求所谓的变数，你精心策划了一些谎言，把唐门暗器袖箭的来历掩盖下去，巧妙的是唐三信了！】

    【7岁，你与唐三一起，在杰克爷爷的代带领下，向魂师杜云涛，开启武魂。】

    【7岁，在魂师杜云涛的帮助下，您开始了一个废物武魂——农具耙！】

    【7岁，在开始武魂的那一刻，你凭借着三寸不烂之舌，终于说服了杜云涛，让其开出了魂士证明，你获得进入诺丁学院的攻读生名额！】

    【7岁，你与同村的唐三一起进入诺丁学院！】

    【8岁，进入诺丁学院的你，始终倒数第一，成为老师与学生的笑柄！茶余饭后的谈论对象！】

    【9岁，与唐三同村的你，终于让小舞看不下去，于是，小舞帮你出口恶气，约战同校学生！】

    【9岁，您的刻苦的训练，也打动了大师玉小刚，大师特意让你与唐三一起修炼，并且大师还告诉你，没有废物的武魂，只有废物的魂师！】

    ……

    【15岁，身为史莱克学院师弟的你，获得了唐三相赠送的套门暗器——袖箭，以及唐门绝世神器——暴雨梨花针！】

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，武魂殿，为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，拥有唐门暗器的你，在其他魂师面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，死于这场大混战！】

    【叮！发现变数：提前逼迫唐三使出唐门绝学，紫金魔瞳等！（影响后续整个剧情！）】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得16岁的魂师等级。】

    【二，获得‘瞬间转移胶囊’（超稀有）两颗。】

    【三，再来一次。（注：只能免费重来一次）】

    “咕噜～”

    喉咙干枯的王彦祖，简直不敢相信眼前看到的一切，并且还小手化为双拳，使劲的揉着眼眶，这一次获得的奖励，直接颠覆了王彦祖的认知。

    尽管，刚才模拟系统还告知王彦祖，不要以获得的奖励，当成，成功的基石。

    可下一秒！

    当王彦祖看到这一次的奖励选项，眼球瞪得比桂圆还大，一副不敢相信的表情，怀疑的神色，揉着眼眶的小手，凌空呆住。

    【选择二：瞬间移动胶囊，而且还附着模拟系统的标识：超稀有！】

    是的，经过反复几次确认，没看错！这次出现了很大的变数，尽管不知，变数出现在‘模拟人生’的哪个步骤，但出来的奖励选项，超脱世俗！

    竟然，出现了一个不是斗罗大陆的产物——瞬间移动胶囊？

    “选……选二！”

    王彦祖被这一次奖励震惊的，连声音都带有些结巴，深怕下一秒选错，错失这一次良机！悔恨终生！

    话音刚落，两道耀眼的金光，凌空出现并且化为流光，飞入王彦祖稚嫩的小手上。

    当王彦祖摊开小手时，两颗椭圆型小胶囊，静静的躺在王彦祖的肥嫩的掌心。

    小胶囊没有突出的部位，就像某些无良医生，开给某些乱病求医的病人，吃的药物。

    王彦祖单手举药，这幅巧妙的动作画面，像是被时空定格在空间中一样，久久不动！

    此时的王彦祖似乎也嗅到了，这空间中莫名的尴尬，也下意识的感知到。

    这是系统调皮了。

    给自己开的小玩笑。

    系统的意思是：想改变？该吃药了……

    王彦祖不由自主的勉强一笑，无奈的摇了摇头，这升级更新后的1.5版本。

    似乎有些人性化，并且还能够读取王彦祖灵魂上的某些记忆，来进行嘲笑自己一番。

    但好在，王彦祖的心智岂能是‘模拟人生系统’能够嘲笑愚弄的？

    “系统，您怎么干活的？乘胜追击的道理，难道你都不懂吗？”

    果断收拾掌心的‘瞬间移动胶囊’，王彦祖平复了一下心情，立马调整心态，又回到了模拟人生的道路上。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，一次偶然的晨练，你无意中，让唐三看到了你手中的唐门暗器袖箭……

