    

    含笑有些不信，鼓着腮帮子。

    她娇气得不行，一句话说得不合心意就开始闹变扭，要人哄，这么一来反倒她像是当了金主的人。

    司斐轻笑，不厌其烦地重复，哄她，“我不说假话。”

    至少对你不会。

    含笑看他，声音里难掩笑意，还染着泪水的眼睛此时却狡黠得像只偷腥的小猫，“好吧，我勉为其难相信你了。”

    司斐起身，又重新把人抱在怀里。

    她埋在他的怀里，头发被蹭得散乱在那张小脸上，面颊泛红像是抹上了上好的胭脂一般，她忍不住地揉了揉鼻子。

    有点痒。

    鼻头更红了。

    男人看着，眸色渐深，下巴靠着女孩的额角，动作轻柔，带着薄茧的手轻拂过女孩的鼻头，细细摩挲。

    不痒了。

    含笑放下手，抱紧了男人的腰身，她软着声音，像是只乖顺的小猫，收起了在外面的利爪，“司先生，到时候我上节目了，你会看我的表演，给我投票么？”

    司斐轻笑，低头，一双黑眸静静注视着她，“你不是说会有很多人喜欢你么，怎么还在意我一个人投不投票？”

    含笑蹙眉，“这不一样，多一个人，多一份力量。”

    司斐的面色沉下来，含笑又赶忙抱住他，声音娇软，“况且我的司先生可是和别人不一样的，我就想要你的票嘛。”

    他说：“好。”

    你想要就给你。

    他知道小姑娘这是在撩拨他，一点一点蚕食他的心，一点一点占据他的世界。

    他也知道，该及时止损，由不得别人在他身边放肆。

    可是没办法，他见不得她哭。

    那双眼睛湿漉漉地望着他，轻轻一眨便落下泪水来，他的心便软成了一滩水。

    她抓住了他的软肋，便肆意的在他心间纵火。

    偏偏他还无可奈何，只有宠着，哄着。

    *

    天空暗沉得压抑，大片的乌云聚集在夜幕之下，寒风凛冽。

    苏城独自一个人走在旷阔无人的街道上，四周寂静得出奇，更显得他孤单凄凉，一身狼狈，面上还带着伤口。

    偶尔有几个路人看到了都捂着嘴躲得远远的，他抬头恶狠狠的看了那人一眼，双眸猩红，路人加快了脚步跑了，“真是晦气。”

    他只是低下头冷笑一声，扯痛了嘴角的伤口，面色有些狰狞。

    剧组他的戏份早在两天前就已经杀青了，导演似乎很对他有好感，虽然只是一个男三号但依旧给他举办了杀青宴。

    被抢了角色的王俊心里气不过，找人摸清了苏城最近几天的行动路线，又雇了几个小混混蒙上麻袋把苏城给打了一顿。

    苏城小时候也没少被人欺负，打架也是个狠手，哪里还见往日故作的乖巧。

    只可惜到底还是双拳难敌四手，对方人多，虽然他已经尽力反抗，但还是遍体鳞伤地倒在了地上。

    那是个偏僻的箱子，也是去往林可柔家里的必经之路。

    混战之中那小混混挨了苏城一拳，半边脸肿得吓人，此时见苏城倒在地上，心里不爽就又是一脚过去，“玛德，这小子打架还挺狠，要不是我早有防备多带了几个人过来，今天就要被他给逃了。”

