    范夫人是在第二天早上退房的时候，才发现自己抓错了人的。当看到林萱慵懒地走下楼时，她差点没揉瞎自己的眼睛。

    她没有看错吧！

    林萱竟然好好地在客栈？

    那昨天晚上他们抓走的是谁？

    花那么大力气，用上了宫里带来的迷药，给整个客栈都下了药，最后就抓了一个假货回去？

    又或许，小莲昨天的猜测是对的？这夫妻两个早有防备？提前在房里准备了替身等着他们抓？

    可是，他们若是早有防备，为何见着她时半点不显？难道两人心机非常深？

    不知道是打击来得太大，还是疑问太多，导致范夫人神思不属，竟然和一个端着热粥的伙计撞到了一起。

    一大盆滚热的稀粥，全都泼到了范夫人身上。夏天穿的衣服本来就薄，偏偏范夫人又身量矮小，那伙计端着一大盆粥，有大半都洒到了她颈脖处。

    大堂里，顿时发出杀猪一般的惨叫！

    “夫人！夫人你没事吧！”跟在她身后的小丫鬟被骇了一跳，手忙脚乱地拿了手绢去擦范夫人身上的稀粥。

    “啪！”范夫人抬手就给了小丫鬟一巴掌，口不择言地大骂道：“你想害死老娘啊！”

    骂完丫环，又吱牙咧嘴地对着伙计道：“将她给我抓起来，乱棍打死。”

    “夫人，就饶小的一命吧！”伙计被这突然之间的变故吓傻了，此时才反应过来，一下子跪在地上道：“小的不是故意的！求夫人饶命！”

    掌柜也忙过来替伙计赔礼，“这小子闯了祸，一会任你处置，不过当下还是先去看大夫要紧。我先找个大夫过来给你瞧瞧，再送你去府城的医馆如何？”

    “谁要那赤脚大夫！”原本因为抓错人的事，范夫人心里就憋了一肚子的火，偏偏这时候还发生了这样的意外。

    疼痛与毁容的担忧，让她口不择言，将掌柜骂了个狗血淋头。

    林萱本来想说，像这样被热粥烫了的，要赶紧去冲凉水，然后看大夫，不然会起泡，严重的说不定还会感染。

    但见这位夫人嘴巴这般恶毒，她也懒得说了。

    她好心帮她，说不定还会被骂一顿。

    可她这副欲言又止的表情，到了范夫人眼里，又别有一番想法。

    她本来就怀疑林萱知道了她的计划，所以早有了防备，她们才会抓错人。还有，这世上哪里有这般巧的事？怎么偏偏这时候，她就被人泼了热粥？

    说不定，这一切都是这个女人安排的！

    范夫人痛得龇牙咧嘴，眼里的恨意也一点没有遮掩。

    林萱看到那眼里的恨意与愤怒，越发觉得莫名其妙。

    因为心里猜测这不是意外，而是人有意为之，再加上怕林萱和傅瑾珩还有别的招对付自己，所以最后也没有强拉着打杀了那伙计，只恨恨地看了林萱一眼，咬牙切齿地带着丫环小厮上了马车。

    “你有没有觉得那位夫人看我的眼神不对啊？我以为她肯定不会就此罢休呢！没想到后来又突然走了！”

    林萱说完，慢吞吞地咬了一口哨子，然后“呃”了一声，惊奇道：“这东西看起来不怎么样，没想到这么好吃。”

    哨子是当地的一种特色小吃，外皮用糯米面制成，吃起来软软糯糯的，内里以豆腐肉沫香菇等制成馅料。

    林萱是第一次吃这样的吃食，一吃就被这独特的口感给惊艳了。很快，就将范夫人的事抛到脑后去了。

    但傅瑾珩却并没有大意，他起身道：“你喜欢吃，我再去帮你叫一份。”

    林萱原本想说一份就够吃了，但傅瑾珩已经出了大堂，便也没再说。

    傅瑾珩却并没有去厨房，而是去找了彪叔，让他赶紧跟上去，然后再找元儿几个，偷偷跟上范夫人。

    等一切安排妥当，傅瑾珩才回了大堂。

    他回来的时候，林萱已经将小蒸笼里的哨子全干光了，看见傅瑾珩空着手，林萱疑惑地眨了眨眼，“哨子呢？”

    傅瑾珩捏了一下太阳穴，道：“我去拿。”

    林萱忙道：“不用了，我已经吃饱了！不过你再买一份也行，但我不吃了啊，你一个人吃。”

    “我吃粥就行了！”傅瑾珩坐回椅子上，他喝了一口粥，跟她说起了今天的安排，“吃过饭后我们就去游湖如何？中午到西湖那边的农家去用饭，下午我们去湖口看渔民打鱼，听说这湖里打上来的青鱼都很大，要是运气好，买两条回来，给你取青鱼石。”

    林萱点头道：“好！”

    见林萱没意见，便低头大口吃起了稀饭。

    林萱吃饱了没事，坐在一旁，单手托着下巴，欣赏傅瑾珩吃饭。心中感叹，大佬就是不一样，吃个稀饭也吃出一股拍广告片的味来。

    她这厢正为男色神魂颠倒呢，客栈里再次响起一阵喧闹声。

    她不免皱了皱眉，今天事也太多了吧！

    正想着，就看见章娉婷慌慌张张地跑下来，问掌柜道：“请问今天有看见天字二号房的客人出门吗？”

    掌柜摇头，“没有看见。”

    “怎么会？”章娉婷道：“既不在房间，又没有出去，还飞了不成？”

    “我们分头行动，把附近都找一找。”姜文霜虽然和宋雅娴闹了矛盾，但是听说人不见了，心里不免也着急。

    几人分头行动，有的人在客栈里找，有的人去客栈外面找，就这么将客栈里里外外都来回找了一遍，还是没找到人后，姜文霜不免猜测道：“客栈周围我都看过了，没人，她会不会是心里不高兴，提前回去了？”

    章娉婷摇头道：“不会，若是提前回去，总要叫马车吧？我们带来的马车和车夫都在这里，她怎么回去？”

    “那是怎么回事？”姜文霜咬了咬唇，再次找掌柜和小二问了一番情况，得知并没人见到宋雅娴出过门，也不知该怎么办了。

    章娉婷想了一会，对掌柜道：“掌柜的，麻烦你召集附近的村民，帮我们在附近找一找。”然后又马不停蹄地安排人回去报信。

