    贺静及哥哥们到达朱家小吃摊时，小吃摊已经开业了，舅舅朱强在搬东西，钱丽珍把桌子擦得锃亮。

    二十多张桌子空无一人，显然开业虽然已经开业，但是生意还没有开张。

    见贺静远远过来，钱丽珍好似见到救星般快步迎了上去：“静静，你可算来了。”

    那态度殷勤得像是见到自己失散多年的亲女儿一样。

    贺静不温不火的她喊了一声，钱丽珍才把目光挪向其他人，稍微有点别扭的流露出好脸色，说：“你们都来啦？”

    贺宁态度高冷：“今天人多，妹妹不干活。”

    钱丽珍忙说：“是是是，不干活，我给静静单独准备了一张小桌子，喏，就在那儿。”

    说完，贺家兄弟朝着她指的方向一看，只见一张孤零零的小圆桌摆在离其他桌子不远不近的地方，看起来像是被隔绝了。

    桌子上放了橙汁和甜点，看起来很有诗情画意，假如忽略掉它后面那块油腻的招牌的话。

    同时，它摆的位置极其巧妙，几乎所有人从马路上一过来，第一眼就能注意到那儿。

    要是那里坐着贺静这么个闪闪发光的美女，客人肯定立马就朝这边走来了。

    贺随的脸色很好不好看，当场反对：“不行，这不是让贺静去卖脸吗？”

    钱丽珍一听，十分不满，又不敢像以前一样，当着贺静的面骂人，只好忍着脾气道：“卖脸怎么了，别人想卖还没得卖呢。”

    说着，她拉住贺静的手，将她拉到一边，笑眯眯的说：“静静啊，老天给了你这么张好脸，你可别浪费了；我记得你们年轻人不是很爱拍什么短视频吗，要是你被拍下来火了，以后就不用读书了。”

    贺洲听了额角青筋一跳，阴阳怪气地开口：“表妹不是天天拍吗，火了吗？”

    钱丽珍一噎，瞪了贺洲一眼，又讨好的看向贺静：“今晚你就跟你表妹一起睡，明天一早舅妈出钱给你打车，送你到学校去，你看怎么样？”

    贺静甜甜一笑：“好啊。”

    她几乎想也不想就答应了下来，贺随登时气闷了，他微恼的叫了一声：“贺静。”

    贺静说：“来都来了，正好观察一下。”

    贺随就不懂了，这里有什么好观察的，难道她坐那儿卖脸还想写什么小作文吗？

    然而，不管他再怎么不情愿，这事还是定下了，贺静被钱丽珍带着往那张孤零零的小圆桌走去。

    贺家兄弟你看我、我看你，也没有办法。

    贺洲看了就窝火，出言讽刺：“圣母一个。”

    贺易扯了扯他的袖子：“别说了。”

    贺辰倒是乐观，浅浅一笑：“说不定贺静妹妹想干点什么呢。”

    他随口这么一说，也就转身去干活，很快，朱家小吃摊的生意开张，有了贺静，财源果然是滚滚来了。

    而贺静，她一个人坐在小圆桌后，喝着橙汁，吃着点心，一双美眸若有若无的在人群中扫视着。

    朱家小吃摊的竞争对手有两家，一个是陈记烧烤，一个小林排挡。

    这两家一个在马路对面，一个在朱家小吃摊隔壁。

    目前，一半客流在朱家，另外一半客流则对半分流了。

