    骑兵已经近身。

    退无可退，那便只能战了。

    至少愿证寺证惠心中是存着死意的。

    长岛愿证寺被毁，愿证寺莲淳也死了，长岛一向宗可谓“名亡实亡”，愿证寺证惠不知道自己活下来还有什么用！

    战死于此，至少也没有辱没一向宗的威名。

    “京极家的鼠辈，来吧！”

    愿证寺证惠握紧了手中的薙刀，一双眼睛紧紧的盯着身前的马场信春。

    马场信春居高临下看着愿证寺证惠，见对方一副要跟自己拼命的架势，马场信春不怒反喜。

    “杀！”

    马场信春突然挥动骑枪直接朝愿证寺证惠刺来，此刻战马的速度已经放缓，马场信春已经失去了速度上的优势。然而马场信春自身也力大无比，加之兵法学自有“武田鬼虎”之称的小幡虎盛。马场信春不但尽得其真传，更有青出于蓝而胜于蓝的态势。

    愿证寺证惠挥动薙刀还击，一股巨力从薙刀上传来，让愿证寺证惠险些站不住脚跟。

    但愿证寺证惠也并非徒有虚名，心中只是稍稍一惊，随后便醒悟了过来。

    欺身上前，愿证寺证惠拉近了与马场信春的距离，手中薙刀上下翻舞，一时间也让马场信春疲于招架起来。

    马场信春这时候也收起了心中的轻视，只从刚才这一轮交手便可以看出，对方纵使兵法不如自己，但也差不到哪里去。

    愿证寺证惠与马场信春战在一起，而其余的骑兵和僧兵们也打得不可开交。

    马场信春麾下的骑兵虽然数量上不如愿证寺的僧兵，但士气和体力占据了绝对的优势，加上装备精湛，反而还占据了上风。

    尼子诠政此刻已经带着骑兵们对后方的一揆势发起了冲锋，将僧兵与一揆之间直接隔开，为马场信春争取时间。

    陷入混战之后，战马反而成了累赘，至少在人群中骑着马行动是不如步行方便的。

    不多时，便有几名骑兵被僧兵从马上扑了下来。

    落地之后，骑兵们也丝毫不慌，从容的抽出腰间的佩刀翻身再战。

    马场信春训练骑马队的这段时间，除了教授了马上作战之外，步行作战同样也极为重视。

    毕竟RB战国时代的骑兵，大部分时间都是以战马冲刺，然后下马步行作战的。虽然这种作战方式堪称奇葩，但事实上便是如此。

    越来越多的骑兵被人从马上扑了下来，而部分骑兵更是主动下马，同僧兵们混战起来。

    三五个骑兵抱成一团，熟练的挥动着手中的太刀，打的僧兵们全无招架之力。

    身后的一揆势由于被尼子诠政拦住，也无法加入战场支援，一时间僧兵们的情况还是岌岌可危起来。

    愿证寺证惠此时已经无暇他顾，他的眼中只有身前的马场信春。

    马场信春这时候也从马背上跳了下来，将骑枪插入地里，缓缓的拔出了腰间的配刀。

    愿证寺证惠此时已经有些体力不支，站在远处大口的喘着粗气。

    身旁的几名僧兵见状，齐齐对视了一眼，然后不约而同的将目光投向了马场信春。

    “杀!“

    突然，几名僧兵发出一声爆喝，然后飞速向马场信春冲了过来。

    马场信春微微测过身，双手握紧刀柄将太刀竖立于右臂一侧，找准时机之后突然挥出一刀。

    马场信春这一刀速度很快，而且砍的很准。

    冲在最前面的僧兵还没反应过来，便直接被砍翻在地。

    另外几名僧兵倒是没有慌张，依旧保持原来的速度冲了过来。马场信春也一个加速冲了上去，举刀挡住了几名僧兵的攻击。

    围攻马场信春的僧兵虽然有好几个人，但僧兵手中所持的乃是薙刀，长度更长，在这样好几个人的混战之中，反而有些束手束脚，远不及太刀灵活轻便。

    马场信春兵法精湛，战斗经验也十分丰富，面对几名僧兵的围攻，丝毫不落下风。

    ”去死！“

    待一名僧兵招式用老，马场信春侧身闪过另外一名僧兵的攻击，然后身子往下一降，太刀直奔僧兵的右腿。

    随着一股鲜血喷出，僧兵捂着自己的右腿倒在了地上，发出一阵哀嚎。

    一旁的一名僧兵见到同伴的惨状，下意识的想上前扶一把，然而刚一分神，马场信春的太刀已经杀到，一瞬间硕大一颗头颅飞了出去。

    眨眼睛，三名僧兵已经死于马场信春之手。

    不死的鬼美浓，竟恐怖如斯！

    轻而易举的解决了几名送死的僧兵，马场信春再次将目光投向了一旁的愿证寺证惠。

    看着战场上神挡杀神佛挡杀佛的马场信春，愿证寺证惠心中隐隐升起一股寒意。这时候，一队僧兵突然插入战场，将愿证寺证惠挡在了身后。

    与此同时，又有几名骑兵从愿证寺证惠身后杀出，直奔愿证寺证惠。

    对于这个敌方总大将，所有的京极家骑兵们都是十分眼热的。若是能讨取愿证寺证惠，不但能使自己武名大振，更能获得不菲的赏赐。

    在骑兵们眼中，愿证寺证惠仿佛是一个移动的功劳！

    这个功劳，还挺大。

    马场信春暂时被这队僧兵拦住了脚步，而愿证寺证惠也顾不上马场信春了，赶紧掉过头开始同身后杀出的骑兵作战。

    看着眼前不断靠近的津川家足轻，安东舜季的脸上涌现出一抹疯狂。

    “啊...去死吧！京极家的废物，我乃愿证寺证惠，不怕死的都来吧！”愿证寺证惠嘴里大声的叫嚷着，手中的薙刀也不停的挥舞，“近江的土鳖，都给我去死吧！”

    愿证寺证惠口里轻蔑的话语顿时激起了这几名京极家武士的愤怒，一名武士当即大声的说道“愿证寺证惠休要犬吠，在下田锁二郎，特来取汝首级！”

    田锁二郎是土佐浪人，与畑山朝信乃是旧识。不知道从哪里得知畑山朝信在京极家混得不错的消息，田锁二郎便从土佐赶到了近江。

    不过畑山朝信在京极家也仅仅是京极高政的侧近，并无实权，所以对于这个来投奔自己的好友也无能为力。于是，畑山朝信便找到了当时还是骑兵统领的笠原清纲，让田锁二郎在骑马队中做了一名普通武士，至少能混口饭吃。

    然而，愿证寺证惠根本没有理会田锁二郎这个不知名的”土鳖“，旁若无人的继续向前冲杀，另有一名僧兵前来挡住了田锁二郎。

    “可恶！”

    田锁二郎一刀将僧兵的薙刀隔开，然后随意的用腿将僧兵踢开，冲着愿证寺证惠的背影大声说道“无胆鼠辈！速来领死！”

    说完，田锁二郎便要继续找愿证寺证惠决一死战，不过由于愿证寺证惠身边跟着几名僧兵，田锁二郎根本无法靠近愿证寺证惠。