    安西倒是不担心自己会遭遇埋伏，以他自己和大主教的实力，就算是遇到危险也不会有什么事情。

    他只是。

    比较担心那几个逃跑的恶魔。

    因为现在的局势十分明显，别说大主教克尔了，就连他这个魔法师都能感受到森林内有恶魔的气息在飘荡，可见这处森林内绝对有恶魔的存在。

    但少量的恶魔，根本不是他们的对手，连步兵团都可以轻易消灭这些恶魔，都无需魔法师和大主教出手。

    “看起来，情况有些不太妙啊。”

    安西叹了口气，他忍不住在心里喃喃自语：“我的院长大人啊，我现在该怎么办啊，”

    从目前的情况来看，北境之城的这群恶魔看起来并非像是艾达所言那般的聪明。

    至少，安西认为一个聪明的生物，怎么都懂得什么叫做趋利避害。

    ......

    “我们现在该怎么办啊？”

    刺客小队的玩家们一边在森林内疯狂兜圈子，一边在语音频道内大喊着：“帅哥！帅哥！你快点说话啊，我们马上就要被追上了啊！”

    “帅哥，咱们到底什么时候可以跑出森林外啊，再兜圈子，我们就没了啊！”

    “淦！这老头肯定是白内障晚期没得跑了，一看一个准，咱们甩不掉啊。”

    刺客小队玩家们的嚷嚷声音被直播间里的玩家们听到了，也包括在语音频道内参团的玩家们。

    “哈哈哈，真是一群火爆。”

    龙傲天忍不住笑了：“小琮，让我去救他们吧。”

    “不行，我们现在兵力处于绝对的劣势，必须一切都要按照计划来。”

    龙琮摇头，他已经全神贯注的投入到了战场布局之中，表情严肃，抬手一指游戏地图：“你带人去这个位置埋伏着，等会儿有你打架的机会。”

    “好。”

    龙傲天点了点头，转身带着傲天俱乐部的玩家们绕路潜伏向指定地点。

    “帅哥！帅哥！真的要撑不住啦！”

    “急什么，我马上就好了，你们再等一会儿，忍一忍，马上就结束了。”

    作者真帅的语气依然平静，可听到这句话的刺客玩家们却都要急哭了，自己等人都快要被追上了，帅哥一点都不捉急。

    这一刻，连直播间里的玩家们都觉得有些不对劲了。

    “帅哥在做什么？怎么还不出来？”

    “这已经暴露身份了，突袭计划可能要失败了吧。”

    “我也不知道帅哥在哪里啊，这么多直播间，偏偏没有帅哥的直播视角。”

    “快奇袭啊！再拖下去，就没有机会了！NPC们都要戒备起来了！”

    “难道他们还有更大的计划没有实施？”

    “这开团都一个小时了，怎么还不打？我女朋友都在床上等我一个小时了。”

    “你们懂什么叫战术吗？不懂别BB，好好看，三大俱乐部可牛逼呢。”

    ......

    又是十多分钟的追逐，你追我跑，刺客玩家们都快崩溃了，因为他们的屁股后面那个大主教老头，一双眼睛就特么的跟灯泡一样，闪闪发光。

    他们跑到哪里，这老头就带人追到哪里。

    再这样下去，马上就要被追到了。

    “淦！你再追！你还追！信不信老子发飙了！”

    “我又没有糖浆，你追什么追！”

    “你们圣殿是没有妹子了吗？为什么要逮着几个恶魔追个不停，淦！”

    刺客玩家们一边怒骂，但却怕耽误了团战的计划和节奏，只能忍着一肚子气继续跑。

    如果这不是正在打团的战场上，按照玩家们正常脾气，早就回头干了。

    死就死了，怕个卵子。

    可现在不行啊。

    团战最重要，作为一名优秀的玩家，深知不能因为自身的游戏技术和一时之气，而导致整体团战的失败。

    就在这个时候，作者真帅的声音总算是从团战语音频道内响起：“好了，差不多了，你们现在可以离开森林范围了，不需要跟他们继续兜圈。”

    “另外，也没必要再潜藏下去了，NPC阵营已经发现了你们，直接光明正大的跑吧。”

    “是，帅哥！”

    刺客玩家们面露惊喜，连忙撒开腿就冲向森林外。

    “唰~！”

    一道劲风刮过，安西和大主教只看到前方灌木丛剧烈摇晃，几个恶魔就这么堂而皇之的从面前跑过去了，那速度之快，让人无法反应过来，在原地愣了好一会儿。

    “真的是恶魔！我没有骗你们，快追！”

    克尔大主教怒吼，这群该死的恶魔，竟然敢在自己的眼皮子底下逃跑，要真让它们跑了，这就是自己的耻辱。

    “这不太好吧。”

    安西连忙开口：“你就不想想，万一恶魔有埋伏，咱们这么深入追击的话，可能会......”

    “你怕死，就滚回去！”

    克尔大主教怒视着安西：“我已经忍你很久了！安西阁下！你认为这么几个恶魔，能有什么阴谋？一群没有智力的邪恶生物，难道值得伟大的战士去畏惧他们吗？”

    “要真是遇到了恶魔大军的埋伏，那更好。”

    克尔的嘴角露出了一抹阴寒冷酷的笑容：“我的神术，会让这群恶魔，后悔来到艾斯克大陆！”

    元帅不在此处，克尔固执己见，安西也无法继续再劝了。

    “步兵团，继续出发！追击他们！”

    克尔大主教二话不说，施展了几个群体加速神术，带着大部队向着恶魔逃跑的方向追去。

    安西与魔法师们对视了一眼，然后紧随其后。

    “这个老狗，真的阴魂不散。”

    恶魔玩家一边跑，一边回头看，看到克尔带人追上来的一幕，登时脱口大骂：“再追！信不信我现在就回头砍了你这个老头！”

    “别追了，求求你了，老不死的别追了，我不喜欢男人啊。”

    “强扭的瓜不甜，你快回去吧，找你们圣殿的修女去吧。”

    “我强烈要求策划换一个NPC来追我！这老头看着倒胃口，能不能换个美丽的修女NPC来追我？这样我玩游戏也能心情愉快，或许我可能还不想跑了。”

    “对啊，能不能换个人追我，这老头太丑了，看着倒胃口啊！”

    恶魔玩家们的大吼声，就是不设防加密的灵魂讯息，能被身后的主教所感知到。

    虽然一些词语很陌生，但恶魔们所说的话，大概的意思他已经听懂了。

    “真是一群狂妄的恶魔！等着吧，我一定会彻底的净化你们！”

    克尔大主教的那一双老眼几乎要喷出火来了，他紧捏着拳头，老迈的身躯在神术加持作用下，跑起来竟然不比职业军人的速度慢，甚至还要更快几分。

