    城主府地下。

    如今的地下宝库早已不复之前的完整，由于上方的激烈战斗，坚固地室坍塌，处于修炼之中的林陨更是不知何时被迈入了大量的泥土之中。

    幸运的是，林陨并没有完全被活埋，至少泥土之间还有一些缝隙可以呼吸。包裹着他的泥土散发出了丝丝热气，那些都是他体内的热量所烘烤出来的。火之心脏的修炼已经达到了要紧关头，只需再坚持片刻时间，他就能顺利修成火之心脏！

    哗！

    始终处于闭目静心状态的林陨陡然睁开双眸，刹那间，一抹耀眼的赤红光芒闪过，从他身上轰然爆发出惊人的高温！

    那大量的泥土在高温之下，竟是渐变成了岩浆一般，呈现液态流出。

    “火之心脏！”

    林陨的身体里陡然传来一阵阵如同闷雷般的响声，他那血红色的心脏不知何时变成了赤红之色，依稀还能透过血管处看见道道火光闪烁！

    与此同时，他体内的奇经八脉疯狂运转起来，以火之心脏为中枢的鲜血流转不息。每次经过那火之心脏运输过的鲜血，都像是被洗练过一般，变得更加澄澈纯净。心脏乃是人体根本，控制着血液的运输和流转，如果心脏足够强大的话，那体内的鲜血自然也不会弱到那里去。

    如今的林陨体内鲜血正是在经历着一种蜕变般的过程，火之心脏就宛如变成了一个洪炉，一遍遍地锻造洗涤他的血液！

    血液变得更加强大有活力，他的肉身强度也在以极快的速度变强！

    脱胎换骨！

    轰！

    不仅如此，他的真元之力更是开始汇聚一体，化作道道江河流转全身每一处经脉血肉！他只觉得一股清明之感直冲天灵盖，浑身上下都有着升华变化的感觉。他清楚地感应到，自己的身体跟之前不一样了，无论是感知力还是肉身力量，都得到了一个全新的提升！

    最直观的，便是他体内的生机之力陡然倍增，生命力变得更加强大！这是一种来自生命层次的升华，他已经跟普通人类有了根本性的区别！

    他的寿命足足提升了两百年之多！

    逆转命数，向天夺寿！

    这就是真正的逆命境！

    “终于成了！”

    林陨心中大喜，这一次火之心脏的修炼过程虽然凶险异常，好几次都差点把他的性命给葬送了。但最终的结果却是让人十分满意，他不仅成功修出了火之心脏，肉身强度大增，甚至一口气从仙府境圆满突破到了逆命二阶的境界！

    逆命境从一至九阶，每突破一个小境界，都会给武者带来足足一百年的寿命增长。换句话来说，逆命九阶的武者所拥有的寿命便会提升到一千年之久！

    这是生命层次的升华，也意味着武者彻底摆脱了普通人类的寿命枷锁。

    “若是再让我碰上路陵羽的话，不出三招，我就能将他给直接击毙！”

    林陨暗暗握紧了拳头，感受着身体每一寸血肉传来的爆发性力量。这股强大的力量，实在是太过令人着迷，仿佛能够掌控一切。

    就算是羽化境圆满的陈岗出现在这里，他也不会再像之前那么忌惮。至少，如今的他已经拥有了自保之力，纵使真的不敌对方也绝对有把握能够全身而退。

    嗤嗤。

    散去了身上的泥土，林陨终于准备离开这里。以他如今的实力，就算地上有一堆强者等着他，他也未必有所畏惧。

    只是当他准备破开那道精神禁制之时，竟是惊讶地发现这精神禁制居然不知何时已经被打破了！他神色变得有些古怪起来，看了一眼四周的狼藉，才意识到这肯定是地上的战斗动静太过激烈，所以波及到了地下。

    不过……究竟是何等激烈的战斗，才会让这道陈岗精心设下的禁制都不小心被破开了呢？

    “恐怕苍狼国大军的作战计划是打算先避开前方大战，提前派出奇袭部队斩杀作为首脑人物的大丰城城主陈岗。如此一来，军心大乱，大丰城自然也就不攻自破，更可以有效地减少伤亡。”

    林陨暗自猜测道。

    结合昨晚所打探的情报，他越想越有这个可能性。如果不是为了潜入大丰城，他们也未必要派出那等身手高超的探子前来察看大丰城内的具体情况。

    “罢了，反正这也不关我的事。”

    旋即，林陨便是将这个想法抛诸脑后，这场大战的结果如何跟他并没有什么关系。对他来说最重要的事情就是尽快离开这里，然后带着童炎和无嗔二人逃出大丰城，免得遭受大战波及。

    管他什么大秦天朝和苍狼国，只要不会涉及到他的亲人和朋友们，就算是两国全灭了他都不会在意。

    咻。

    如此想着，林陨便是以真元当场轰出了一条通道，以极快的速度离开了地下宝库。由于有了底气，他这次可谓是明目张胆地破开地面，根本就不需要顾忌太多。

    “白寒擎，你到底怎么了？”

    谁知就在他刚破开地面之时，眼前出现的一幕却是让他目眦欲裂，只见童炎呈大字躺在地面上，其四肢的经脉更是被四柄血刀紧紧地钉住了！

    犹如一匹待宰的羔羊！

    而在童炎的对面，则是那大丰城城主陈岗。可看他的样子，显然是作为一个旁观者，并非是他对童炎下此毒手的。

    真正的罪魁祸首……居然是那个身穿黑衣的俊美年轻人。

    “居然真的是他！”

    看着那张熟悉无比的俊美脸庞，林陨心中可谓是悲愤交加，昨晚的记忆涌上心头，那道实力可怕的黑衣人身影正好与对方彻底重合。

    没错，昨晚从苍狼国军营冲出追杀了林陨一路的黑衣强者，正是眼前的白寒擎！

    “献上你的鲜血吧！”

    白寒擎脸上带着残忍的笑容，手指略微一弹，那数十道鲜血刀锋便是以凌厉之势刺向了毫无反抗之力的童炎！他是真的要杀童炎，而且还要用最为凶残的手段将后者碎尸万段！

    甚至就连作为旁观者的陈岗看了都免不得有些胆寒，这个年轻人，实在是太狠了！

    锵！锵……

    伴随着一阵金铁相击之声，鬼魅般的影子带着锐利剑光犹如流星般来回纵越，竟是在瞬息间将白寒擎凝聚出的数十道鲜血刀锋尽数斩落而下！

    那鲜血刀锋失去了威力，直接化作一滩滩的血水跌落在地。

    蓦然出现在白寒擎面前的青年此时冷着一张脸，眼中写满了失望和愤怒之色，正死死地盯着前者。

    正是林陨。

    “白寒擎，你疯了吗？”

    林陨沉声道。

    “我当是谁？原来是你这个逃命的胆小鬼，昨晚让你侥幸逃掉了，没想到你今天居然还会送上门来。”

    看到林陨的那一刻，白寒擎血色眸子中闪过一抹挣扎之色，却是稍纵即逝。

    他的笑容再度变得邪恶了起来，那略微嘶哑的低笑声，听起来就像是来自十八层地狱的勾魂修罗：“来，做个选择，你想怎么死？”

    “林陨，不要管我。”

    被钉在地面的童炎大吼道：“他真的疯了，他不再是我们认识的白寒擎了！快跑，你不是他的对手，能跑一个是一个！”

    “死到临头，话还这么多？”

    白寒擎漠然道。

    锵！

    只听见阵阵铮鸣，城主府上空竟是凭白出现了上千道闪烁着诡异血光的刀芒，在那白寒擎的一声令下，竟是尽数朝着童炎所在的位置蓦然降下！

    铛！铛！铛……

    然而，白寒擎并没有成功地杀死童炎，那上千道的刀芒尽数都被林陨手中的璇玑剑给挡了下来！他手中无剑，三把璇玑剑却是腾空悬浮，在他的精神力操控之下宛如手足一般灵活，很是轻松地便是抵御住了那上千道的刀芒，无一遗漏！

    不仅如此，林陨更是趁着白寒擎攻击的那一瞬间，斩去了束缚童炎四肢的血刀，将后者救了下来。

    “看来我小瞧你了？”

    见林陨的动作居然如此凌厉，白寒擎的血眸中闪过一丝讶异。直觉告诉他，今日的林陨跟昨晚比起来仿佛是判若两人，实力变强了不止一丁半点。

    “我没兴趣跟你纠缠，今天的账，我迟早会跟你算。”

    林陨沉声道。

    无论白寒擎到底是为什么才会变成这副模样，他现在都不适合继续留在大丰城了。苍狼国大军在城外虎视眈眈，身为城主的陈岗又被困在这里，没有统帅的大丰城军队未必能够守得住多久。

    眼下的形势已经如此紧迫，童炎又身受重伤，林陨根本就没有闲工夫去跟白寒擎纠缠。更何况，还有一个无嗔和尚不知死活，他必须尽快去找到那个家伙。

    “想走？”

    见林陨带着童炎竟是要直接御剑逃走，白寒擎却是根本没有打算放过他。只见他隔空一掌轰出，那恐怖的鲜血之力弥漫天际，竟是化作天罗地网彻底拦住了林陨的退路。

    “小子，告诉我……为什么你的身上会有火精的气息！”

    不仅如此，另一边的陈岗也终于发觉了不对劲，竟是一同拦住了林陨。他的脸色变得阴沉无比，死死地盯着林陨，寒声道：“你是不是偷了我的火精？！”

    两面包夹，林陨一下子就陷入了困境之中。

