    名单上一共十七个名字，除了张恒外，无一例额外都是曾经和瘸腿老海盗抱怨过船长或舵手的，以船上的老人为主，很多人和弗雷泽一起出过海。

    在对于他们的处罚上众海盗产生了分歧，一部分激进分子主张干掉背叛者，但更多的人觉得流放比较合适，在争吵的过程中比利又一直坚称那张纸被掉包过，偏偏这时候大战临近，没有时间去调查真相，最后还是奥尔夫出面，决定先将十七人暂时关押进底层的牢房，等明天战斗结束再进行后续调查。

    当欧文念出张恒的名字后，农场主之子就悄悄挪动了屁股，拉开和前者之间的距离，张恒也不生气，马尔文如果不这么做那就不是马尔文了。

    十七人被带到船舱底层，随着铁门合起，这件事情也终于算是告了一段落。

    安妮女王复仇号在距离查尔斯顿二十海里远的地方停泊过夜。

    第二天下午，船上的海盗都换上了海军制服，埃尔默这个原斯卡伯雷号船长也终于被从暗无天日的小屋中带了出来。

    半个月过去他整个人憔悴了很多，再没有刚见面时的意气风发，衣衫褴褛，胡子拉碴，看到外面久违的阳光忍不住眯起了眼睛。

    奥尔夫走到他面前，问道，“之前教你的东西你都记住了吗？”

    勋爵先生忙不迭的点了点头，“我是斯卡伯雷号的船长埃尔默?安德森，我们的船只在巡航的时候遭遇了暴风雨，所以出发不到一个月就回港修整，听说纽约、马萨诸塞、新罕布什尔总督贝洛蒙特伯爵的女儿大婚，于是我带人进城祝贺。”

    顿了顿，他又讨好式的补充道，“其实不用那么麻烦的，新大陆没有认不出海军皇家斯卡伯雷号的，不会有人敢来盘问我们的，而且我和贝罗蒙特伯爵本身也是老相识了。”

    “我知道你们是老相识，别担心，你们很快就能在一起了。”奥尔夫意味深长道。

    埃尔默以为奥尔夫是说他和贝罗蒙特都会被抓起来，神色不由有些尴尬，毕竟他现在在做的事情严格说来也挺不地道的，等于是在坑贝罗蒙特，但是什么友谊也没有自己的小命重要，更何况奥尔夫还承诺，只要他好好配合等这件事情结束后就会找个时间放了他。

    “带他下去洗个澡换身衣服吧，堂堂斯卡伯雷号的船长不能这么邋遢。”奥尔夫对一边的海盗道。

    随后老舵手推开了船长室的大门，对木桌后的男人道，“到时间了。”

    后者站起身来，他的样子和之前相比发生了很大的变化，头戴一顶黑色三角帽，身穿红色长夹克，腰间还系着一条皮带，最重要的是那一嘴标志性的黑色胡须都剃了个干净，他现在就像变了个人一样，从一个让无数人畏惧的海盗头目变成了一个英武的海军军官。

    奥尔夫愣了愣，感慨道，“多少年了，我还以为再见不到你穿这身衣服了。”

    “有些事情还是忘记了比较好。”爱德华?蒂奇淡淡道，他一边说着一边拿起了一旁的佩刀和火枪。

    “我到现在还不知道我们现在做的究竟是对是错，如果他还在世，一定不想看到你变成今天的样子。”

    “如果你打算怀旧的话最好抓紧时间，因为今天我就会把之前的旧账全部清光。”

    …………

    五十人很快就在甲板上集结完毕，欧文看到从船长室走出来的蒂奇也呆了呆，随后冲后者点头，“人已经选好了，都是船上的好手。”

    蒂奇抬头看了眼西沉的落日，对站在队伍最前面的埃尔默道，“走吧。”

    奥尔夫站在船头，看着那只五十人的队伍登上码头，就像埃尔默所说，他们一行人伪装斯卡伯雷号海军没有受到任何盘查，很顺利的就进入城中。

    直到他们的身影消失不见，奥尔夫才离开甲板。老舵手知道这场战争已经开始了，而他也要扮演好自己的角色了。

    入夜。奥尔夫独自一人坐在船长室里，望着面前那只落地钟。

    距离约定的时间还有半个小时，他按照往常的习惯将今天发生的事情在脑海里重新过了一遍，确认没有任何遗漏，但不知为什么他的心中总有一种不安感。

    下一刻查尔斯顿城中突然亮起了火光，有什么在黑夜中燃烧了起来。

    奥尔夫见到这一幕神色一愣。

    是城里的人已经发动了吗？可是这时间为什么提早了半个小时，而且顺序也不对，按照原定计划应该是安妮女王复仇号这边先发起炮击，制造混乱和恐慌，那边才顺势开始动手的，是因为中间出现了什么意外迫使他们提前动手了吗？

    那片火光也被甲板上的海盗看到，有人慌慌忙忙跑到船长室问老舵手，“奥尔夫先生，我们现在怎么办，要开炮支援吗？”

    奥尔夫也有点拿不准，如果这火光和他们没有关系，提前开炮岸上的五十人没有做好准备就陷入到被动中，因此他想了想只是道，“先让炮手就位吧，等我命令。”

    就在这时有眼尖的海盗看到一队海军从城里跑了出来，那伙人一路跑到码头边的小船上，迫不及待的跳了上去，之后没命的向安妮女王复仇号划来。

    “是我们的人。”

    看到船头打出的旗语，不用奥尔夫吩咐立刻有海盗将软梯放了下去。

    回来的是水手长欧文率领的那一队人，但是只剩下了十二个，而且身上几乎全都带血，欧文的小腹上更是缠着纱布，被人抬上船，见到奥尔夫的第一句话就是，“我们失败了！埃尔默用我们不知道的方法通知了城里的守军，我们中了埋伏，不得不分散开逃跑。”

    “船长呢？”奥尔夫闻言心中一紧。

    “船长……是最先意识到不对的，他开枪打死了埃尔默，但是随后就被至少六颗子弹击中，抱歉，我们没能抢回他的遗体。”欧文黯然道，他身后的十一个海盗回忆起那一幕也痛苦的低下头去。

    “奥尔夫先生，现在船长不在了只能由你来做主，我们不能再在耽搁下去了，城里的驻军已经知道斯卡伯雷号落入我们手里，很快城墙上的炮台就会对我们开火，抓捕贝罗蒙特的行动已经失败，我们没有和守军硬碰的理由了，下令撤退吧。”