    大概十五分钟后，黄中庭到了源海市维稳部门的门口。

    他进去后，董部长片刻后就赶到了这里。

    “黄市长，您怎么来了？”

    “我过来看看陈先生。”

    “黄市长放心，陈先生那边没有任何问题，我都安排好了，黄市长您跟我来。”

    到了地方后，黄中庭有些哭笑不得的看着陈九鼎所在的房间。

    他很想说：“董部长，你这样做好吗？你这是把人抓来吗？分明就是把人请来然后还给人安排好住宿啊！

    而且，这外面连个看守的人都没，如果陈先生想跑，随时都能跑掉！”

    但是，他可不会说出来的。

    黄中庭敲了敲门，里面传出了陈九鼎的声音。

    “进来吧！”

    黄中庭这才推开门进去了。

    “陈先生。”

    陈九鼎看到进来的人，也是站了起来说：“黄市长来了？”

    “陈先生，我过来看看您。”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，表示自己很无语，什么叫过来看看我？搞得我好像真的犯了什么事一样！

    董部长说：“市长，医院里昏迷的七个人，有两个死了，剩下的五个因为喝了陈先生给的东西后，已经苏醒了，现在正在接受审讯。”

    黄中庭听了这话，很想问：那七人不是已经陷入重度昏迷了吗？不是说已经被医院判了死刑吗？怎么现在已经能接受审讯了？

    不过随后他就明白了。

    刚才，董部长说，他们喝了陈先生给的东西后苏醒了！

    怪不得！

    只要是陈先生出手了，这点小事还做不到吗？

    “问出结果了吗？”

    “市长，那五人都是老油子了，问什么他们不说什么，审讯的人员正在想办法从他们嘴里撬出有用的信息。”

    “董部长，这件事关系到陈先生的声誉，所以，务必要尽快从那几人嘴里把有用的东西问出来，这件事拖的时间越长，对陈先生越不利！”

    “市长，这件事我也明白，我一定让维稳部门的同志抓紧时间审问。”

    “陈先生，之前我给源海市电视台打过招呼，在您公司这件事没有查清楚前，让他们不许播出关于您公司的这件事，可是，刚才，他们却已经播放了这则新闻。”

    陈九鼎听了这话，眼睛一眯，然后稍微一推演，他就瞬间明白了一些事情。

    “该来的，总会来的！黄市长，董部长，这一次事情，有一个天大的政绩摆在你们面前，你们两人务必要办好这件事。

    我公司的这件事，只是一个导火索，背后有一条大鱼等着上钩呢！”

    “陈先生，这条大鱼是谁？”

    “该说的，我已经说了，其余的，我不能说，毕竟天机不可泄露，我已经给你们泄露的够多了！”

    黄中庭听了政绩两个字，倒是没啥太大的反应，因为，明年他不需要政绩就能到省里去了。

    可是董部长就不一样了！

    他听到天大的政绩四个字后，眼睛瞪的老大，呼吸都变得急促了！

    他娘的，这一次老子要是让天大的政绩跑掉，老子……老子就继续做我的源海市维稳部门部长。

    “董部长，陈先生说的话，你知道要怎么做吗？”

    “请市长放心，这件事除了陈先生与你我知道，不会有任何人再知道了。”

    “董部长，这一次我给你能调动整个源海市维稳部门人员的权利，如果有什么情况，务必迅速完成！”

    董部长听到黄中庭这话，激动的就差给黄中庭跪下来了！

    要知道，他虽说是源海市维稳部门的部长，可是，调动整个源海市维稳部门人员的这个权利，他根本就没有！

    需要调动的时候，他得向黄市长请示！

    可是，现在黄中庭提前给他了这个权利，他怎么不感谢黄中庭呢？

    “黄市长放心，我一定不会辜负您对我的期望的！”

    “你谢我没用，要谢，就谢陈先生好了。”

    “多谢陈先生。”

    陈九鼎笑着说：“董部长，上次你可是帮了我一个大忙，这一次就当是我送你个顺水人情罢了。”

    黄中庭说：“陈先生，关于您公司的这个新闻已经被有心人提前播放出去了，恐怕后面还会有人继续报道的，可能会对您以及您的公司很不利。”

    陈九鼎听了这话笑着说：“黄市长不需要担心，有人给我的公司免费打广告，能有什么不利的？嗯？”

    黄市长听了陈九鼎说的，先是一愣，不过随后他就明白陈九鼎这话的意思了。

    陈九鼎的纯净水公司到现在为止，还没有打过一次广告，可是，这个事件发生后，就被人给报道出去了，背后肯定有有心人！

    虽说，暂时会带来负面影响，但是，当事情水落石出后，这些负面影响不就能瞬间变成最好的广告了吗？

    “黄市长，这件事你不需要压着，就让他们去报道，他们报道的越多，越好，多多益善，来者不拒！”

    “哈哈哈，果然是陈先生！我明白了！”

    “那个，董部长，有饭吗？我肚子饿了。”

    董部长一听这话，拍了一下自己额头说：“陈先生您瞧我这记性，出了这件事后，到现在我才发现自己还没吃晚饭呢！

    正好，我让人去买！今天，我就跟陈先生还有黄市长一起在这里吃顿饭。

    之前说了好多次，想请陈先生吃顿饭的，可陈先生是个大忙人，不给我这机会，今天可算是逮到机会了。”

    “黄市长，你跟陈先生先聊着，我出去让人安排。”

    晚上，陈九鼎父亲回到家中，听说自己儿子被抓了后，瞬间急了。

    “这是哪个缺德玩意干的事情？二哥，你们的整个生产环节没出问题吧！”

    “三弟，我们的整个生产环节没有任何问题，都是按照规矩来的，而且也不可能有人投毒进去的。

    我们在水沉淀好会做第一次检测，确认无毒才会进行加工，加工好进行装瓶前，我们会做第二次检测，确认无毒才会装瓶！

    我可以用我的人格担保，我们的纯净水整个生产环节是不可能出现问题的！

    这次听到有人喝了这水当场死了三个，七个重度昏迷，这样的事怎么可能发生呢？”

