    我语气认真的对她说道。

    可即便是面对我如此真挚的语言，上官心对我还是有所怀疑。

    该说的话，我都已经说了，该做的事我也都做了，她要还是不相信我，我也不知道该怎么办了。

    “想要我相信你也可以，只要你答应我，以后再也不和这个女人见面。”上官心跟我提出了要求。

    她这个要求着实是有些过分了。

    要是说我和夏嫣之间有些什么，她这么要求我，我也不会说什么。

    但是我和夏嫣之间清清白白的，让我不要再和夏嫣见面，我不是做不到，只是觉得太过了。

    “你为什么非要这样呢？”我皱着眉头说。

    上官心闷哼一声，道:“我就知道你肯定放不下这个女人，算了，既然你做不到，那我也不会勉强你，你走吧，不要再跟着我了。”

    说完，她就扬长而去了，根本就不给我说话的机会。

    我想要追上去，但是转念一想，我就是追上去，我又能跟她说些什么呢？

    她一见到夏嫣，整个人就像是失控了一样，不管我说什么，她都觉得我在骗她。

    所以我就没有去追她了，不过我弄了两个纸人去跟着她，到时候要是出了什么事情，我也能第一时间知道。

    随后，我又折了回去，找到了夏嫣。

    夏嫣看到我又回来了，惊讶的看着我，说:“你怎么又回来了？没有去追她吗？”

    我有些郁闷的看着她说道:“这丫头最近性情大变，气头上的时候，不管我说什么她都听不进去，让她一个人冷静一下也好。对了，你是不是有话要跟我说？”

    刚才我碰到她的时候，就察觉到她有话要跟我说了，只不过是因为上官心突然生气，所以就没有提这事儿了。

    夏嫣点了点头说:“我确实有事情要跟你说，我们先找个地方再慢慢说吧。”

    随后我们找了一个比较僻静的地方坐下，接着刚才的话题。

    夏嫣说这两天她听说三清寺出了一个活神仙，所以她也去看了一下。

    “哦？那你见到了那个大仙吗？”我好奇的看着她。

    夏嫣皱了皱眉头说，在她看来，那个道士根本就算不上什么大仙，她觉得张起淮身上满是邪气，而且还想调戏她。

    说到这里，夏嫣顿时气的不行，说:“如果不是因为我身上有小狐狸给我的护身符，我恐怕就在劫难逃了。”

    真是没有想到，张起淮竟然还有这一面。

    真的是令人恶心。

    “不瞒你说，心儿变成这样，就是被他害的，对了，你去的时候，可有看到她哥哥？”

    我很好奇上官叶现在怎么样了，就算没有死，应该也丢了半条命吧？

    “看到了，和那臭道士一样，身着道袍，看起来还挺精神的。”夏嫣回应道。

    看起来还挺精神的？

    难道他的病被张起淮治好了？

    不可能吧？

    “你确定你没有看错？”

    就算张起淮有这么大的本事，也不可能在这么短的时间里，让他恢复的这么好，除非是……

    夏嫣很确定的告诉我，她没有看错，当时她刚进寺庙的时候，还是上官叶招待她的，他们两个还聊了一会。

    听她这么一说，我连连叹气道:“我最担心的事情还是发生了。”

    “什么事？”

    夏嫣不明所以地看着我。

    “你应该也知道上官叶之前得了很严重的病，之后是我用灵气护着他的心脉，所以他才没有出事，前几天，我收回了他身上的灵气，他已经命悬一线了。”

    夏嫣很聪明了，立马想到了什么，说:“你的意思是，他现在有问题？”

    “也可以这么说吧，如果我没有猜错的话，张起淮一定是给他换了器官。”我语气低沉的说道。

    夏嫣顿时睁大了眼睛，匪夷所思地说道:“就算华佗在世，也没有这个本事吧?”

    “你想不到的事情多了去了，你现在有空吗，我想再去一趟三清寺。”

    不把这件事情弄清楚，我心里总觉得不安心。

    “有。”

    随后她陪着我一起去了三清寺。

    等我们来到三清寺的时候，已经是一个小时之后的事情。

    我们进到三清寺，让我没有想到的是，寺庙里竟然一个病人都没有了。

    没想到这短短的时间里，他们就医治好了所有的病人。

    不过到底是被他们医治好了，还是死了，我也不清楚。

    “你有没有觉得哪里不对劲？”夏嫣突然问我。

    没想到她的洞察力还挺敏锐的。

    我点了点头说:“小心点。”

    我们两人来到里面，发现不仅没有了病人的影子，连那些和尚也不见了。

    真是奇怪了，那些和尚会去哪里呢？

    我和夏嫣把整座寺庙都找了一遍，愣是没有找到一个和尚。

    难道寺庙荒废了？

    不对劲，他们一定是出事了。

    我立马想到了地下室，于是我立马去了地下室，然而，让我没想到的是，地下室也是空无一人。

    这未免也太奇怪了。

    难道是他们知道我们要过来，所以全都撤离了？

    不过那也不至于吧。

    “真是奇怪了，那些和尚都去哪里了？”夏嫣好奇道。

    “鬼知道，算了，既然他们不在，那我们就先离开这里吧。”

    他们不在，就算我们继续留在这里也没用。

    我和夏嫣从地下室出来，准备离开的时候，无意间瞄到有道人影从后院闪过。

    我立马转头往后院那边看去，却是什么都没有看到。

    难道是我眼花了吗？

    突然，夏嫣拍了我一下。

    我好奇地扭过头，看着她问:“怎么了？”

    夏嫣的手指着前方，默不作声。

    我顺着她手指的方向看去，看到了上官心的身影，然而下一秒，她便消失在了我们眼前。

    好像刚才出现在我们面前的，只是一道虚影而已。

    “怎么回事？”夏嫣惊讶道。

    “应该不是心儿。”

    上官心那边要是有情况，我肯定能第一时间感觉到，至于刚才那道虚影，如果我没有猜错的话，应该是在暗中盯着我们的人制造的。

    虽然我看不到人，但是我能感觉到这四周有一双眼睛盯着我们。

