    

    “姐姐，我家在城南。”他垂眸，长长的睫毛低落。

    “嘶——”萧昭倒吸一口凉气。不得不说，长大的沈温言的颜值长在自己的点上，小时候的沈温言也是一样吃他的颜。

    不管这个沈温言是不是那个沈温言，但这副样子的他，还真不常见。

    想着想着，萧昭心里起了恶趣味。

    “好啊，姐姐送你回去。”说罢，萧昭拉起他的手，嘴角一勾。

    她没有看到她在牵起沈温言手的时候，沈温言眼里一闪而过的嫌恶。

    按着缩小版沈温言的指示，带着他停在一处房子面前。

    看着青瓦红墙，好家伙，还挺有钱。

    莫不是沈温言之前还有个身份是哪户人家的小公子?

    啧啧，要不要敲诈一笔。

    “姐姐，就是这里。”缩小版的沈温言指了指大门，说着。

    他的眼睛始终低垂，不敢抬起来。越是靠近这里，他的手越凉。

    “我去敲门。”萧昭点了点头，带着他来到门前。

    “咚咚咚——”

    吱呀——门打开了，出来的是一名妇女，雍容华贵。只是眉头紧蹙，眼里的高傲让人感觉不舒服。

    “你找谁？”中年妇女头都不抬地看着萧昭，没有兴趣地问了一句。

    “这个是不是你家孩子。”萧昭看向缩小版的沈温言，指了指他。

    中年妇女顺着看去，脸上的不屑和厌恶更甚，但也说了一句：“是。”

    “你这个野种，上哪里鬼混了，那么多活还没干，还不赶紧滚进来。”中年妇女疾声厉色，趾高气扬的说道。

    萧昭感觉到身旁的人打了个寒颤，随后，他像萧昭行了个礼，诺诺地声音说道：“多谢姐姐送我回来，我回去了。”

    “好了，装什么风度，不过是上不得台面的臭虫。”说完，妇女一把拉过他，随后拿了几个银子扔到萧昭的身上，嘭地一声把门关上了。

    只剩在萧昭独自一人在风中凌乱，卧槽，这是羞辱谁呢？

    大型家暴现场，还是大型羞辱现场？

    手里拿着那么几个银子，萧昭表示，肚子确实有点饿了。

    既然这户人家这么大方，不介意她去厨房顺点吃的吧!

    于是，萧昭绕道侧面地墙上，运气灵力飞到墙上。

    她刚坐到墙头，就看见刚才那位中年妇女拿着鸡毛掸子正在打着缩小版沈温言。

    “你这个野种，有娘生没娘养的畜生，你怎么不去死啊，还回来干什么。”妇女一边骂着一边手里深深地将鸡毛掸子落在沈温言的后背。

    力度有多大，光是听到鸡毛掸子落在他身上传来与骨头碰撞的声音就知道了。

    沈温言低头一句不发，垂着眼眸，额头上细细的汗珠顺着脸庞留下，嘴唇都有些发白。

    初冬里，眼下他的身上只有一件单薄的衣衫。

    萧昭看到他的时候那件披风早就不知所踪。

    “夫人，莫要生气，别因为这个孽种坏了心情，我陪你去房间解解闷，让下人看着他。”中年妇女身旁的意味男人，脸上堆满笑意，凑近她，低声说着。

    因为萧昭此刻还有修为傍身，自然也就听见了。

    那男子模样一般，有一些娘气的谄媚，看得萧昭恶心。此人一看就不像是这户人家的老爷之类的。

    该不会是什么总管？

    呀咦，总管和夫人厮混，啧啧啧，好大的绿瓜。

    “也罢，你们看着他，不做完这些活，不许让他休息。晚上不许给他晚饭吃。”那妇女听了那个男子的话，神情舒缓了一会儿，将手上的鸡毛掸子扔给身后的下人，转身和那名男子走了。

    此刻，沈温言的面前是数不清衣服，木头等等。

    没有洗衣机，这些衣服手洗到晚上都够呛，还要劈柴。不仅如此，还被人家嘴里一口一个野种，不祥之人，那确实给黑化。

    萧昭没有在停留这里看沈温言洗衣服，而是偷偷地去了厨房。

    哇，好香。

    刚到厨房门口，她就闻到了一股香味，烧鸡的问道。

    于是，她轻手轻脚地进了厨房里面去。

    夜晚，沈温言终于洗好了衣服和砍完柴。再回到柴房的时候，恰好路过那位白日里打他的妇女房间，里面传来嗯啊怪异的声音。

    他的眼睛里闪过厌恶，还有一丝冷光。

    他有些疲倦地推开门，就感受到其他人的存在。

    “谁？”冷冷的声音，一点也不像是十五岁少年的样子。

    “我呀。”萧昭从里面走出来，看着他。

    那声音萧昭一点也不意外，毕竟一开始她就觉得这个娃是个黑心肝。

    见来人是萧昭，沈温言立刻转变为那副楚楚可怜的小奶狗。

    “姐姐。”

    “你还是别装了好。”萧昭抽了抽嘴角，当她是瞎吗？

    自己被拆穿，他也不恼，神情渐渐变为淡然冷漠。

    “你来做什么？”

    “啧，利用完人就变脸，不愧是你。”

    “喏，给你带吃的。”萧昭从袖子里面拿出一只烧鸡递给他。

    沈温言有一丝错愕，他想过很多种情况，但是没想到这人是给自己送吃的。

    该不会有毒吧!

    “不如，姐姐你先吃一口。”他露出一口齐白的牙齿，嘴角一咧，有点少年邪气的感觉。

    萧昭挑眉，自然知道他这是什么意思，当即扯下自己最爱吃的鸡腿，吃了起来。

    臭小子，不识好歹，这可是她最喜欢吃的鸡腿。

    要不是看他长得好看，他才不会给他留着。

    看见萧昭毫无犹豫地吃了起来，他神色有些复杂。

    伸手接过那只鸡，吃了起来。

    一天没有进食的他，确实饿的厉害。眼下吃到鸡肉，又没有毒，自然吃的速度就快了一些。

    萧昭就静静地看着他进食，眼里不知作何想法。

    她敛了敛神情，虽然不知道自己为什么在这里，但是多半是因为地宫的原因。

    眼前这个少年，到底是不是真的沈温言有待考察。但她知道，不从这里出去，就不会知道地宫里面发生了什么。

    她不信巧合，所以现在的一切有意而为之还是什么，切入点想必是离不开这个缩小版的沈温言。

    “那么多衣服你都洗完了，还挺持家。”

