    戴佩章关在泺源公馆后面的拘留室，虽没用刑，但失去自由，没收个人物品，也会很不舒服。

    “队长，我们跟日本人不是一家的吗？”

    在拘留室内，一个年轻男子开口问戴佩章。他叫谢景禹，二十出头，刚加入警察署不久就被调到特高科。

    戴佩章没好气地说：“这是惩罚，过两天就出去了。”

    日本人当然知道他是警察署的人，可他坏了日本人的事，被抓起来也是活该。

    戴佩章郁闷的是，这次没给张大川长脸，还会让江日胜看笑话。他被宪兵队的人抓起来，只要江日胜出面，救他出去就是一个电话的事。

    然而，在拘留室关了两天，吃着难以下咽的潲水饭，江日胜的影子都没看到。

    谢景禹愤愤不平地说：“我们抓抗日分子又没错，如果这也要惩罚，以后还怎么做事？”

    戴佩章随口说道：“以后你就明白了。”

    江日胜禁止他行动，被日本人教训完全是咎由自取。他说“这是惩罚”，其实还有句话没说出来：这是对他的惩罚。

    “我满泉城都找遍了，没想到你们到竟然到了泺源公馆。”

    谢景禹正要说话，门外突然响起江日胜的声音。

    谢景禹惊喜地说：“科长。”

    江日胜是武山英一的翻译，也是他的嘱托，他来了，应该就能出去了。

    江日胜拿了包烟扔了进去：“兄弟们受苦了。”

    关两天，不受刑的话，不吃饭也不算什么。警察署的人都抽烟，两天不抽烟，能要他们半条命。

    戴佩章问：“科长，能出去了吗？”

    江日胜说道：“其他人可以，你还要接受进一步的审问。”

    戴佩章不满要反问：“为什么？不就是没有听从你的命令吗？”

    江日胜冷冷地说：“这不是你听不听命令的问题，而是你是不是共产党的问题。”

    两天时间，他终于闹明白了，这个所谓的“青年抗战联盟”，是寺田清藏指使手下魏庆宇等特务搞的。

    魏庆宇是苏北人，曾在我党主办的“青年战时训练班”第六期学习过。熟悉我党的政策，在反扫荡被俘后自首变节，成为寺田清藏的得力干将。

    魏庆宇叛变后，与剿共班的几名华籍特务，一起成立了一个假革命组织：青年抗战联盟，以欺骗、拉拢爱国青年，进而实行迫害。

    原本这个组织，只在泉城活动，无论是我党还是荷叶情报小组，都没注意到他的存在。

    直到两个月前，我根据地侦察员张鸣一来泉城办事，遇到了中学同学管启新。张鸣一并不知道管启新已经暗中投靠日伪，而管启新得知张鸣一的身份后，马上向寺田清藏报告，随后寺田清藏指示，让他们伪装爱国进步青年，向张鸣一表示抗日决心，并积极要求张鸣一与根据地取得联系，以便让我党领导这个“抗日组织”。

    魏庆宇、管启新多次去根据地，骗得我班级干部、县级干部来泉城，同时将根据地首长姓名、照片交给日特。

    魏庆宇去根据地期间，遭到日伪扫荡，魏庆宇为了“掩护”我党同志，持枪冲锋在前，以取信于我。

    这次之后，魏庆宇写信给冀鲁边二军分区主要干部，要求建立关系，在泉城成立情报组织。二军分区领导思想麻痹，没有识破日特的阴谋，便决定在泉城洛口建立了冀鲁边二地委济南情报站，以后又转入市内。

    自泉城情报站成立后，一直受到日本特务的控制。第一任站长孙子先，在魏庆宇、管启新的腐蚀下，已经叛变投敌。第二任站长，识破敌人的阴谋，想向二地委汇报，结果遭到敌人的暗算，壮烈牺牲。

    魏庆宇则向二地委报告，泉城情况复杂，为了搜集更多情报，更好地为党工作，要求将情报站升为“敌工组”，让二军分区派更重要的政工干部来领导。

    也就是在这个时候，冀鲁边二地委，终于通过上级与泉城工委取得联系，想请泉城地下党的同志，核实青年抗战联盟的真实性。

    此时，由青年抗战联盟改组的“敌工组”已经成立，书计是原德县县长章硕。

    戴佩章这个时候不听江日胜命令，带着侦缉队要抓捕青年抗战联盟盟员，日本人知道后，当然会暴跳如雷。

    武山英一问起江日胜意见时，他提出戴佩章有共党嫌疑，否则自己明确不许对青年抗战联盟行动，为何他还执意不从呢？或许，这就是戴佩章通知青年抗战联盟的手段。

    寺田清藏这次对江日胜的推断非常赞同，觉得应该好好审讯戴佩章。

    这个“好好审讯”，当然就是用刑了。

    戴佩章指着自己的鼻子，一脸嘲讽地说：“共产党？真是天大的笑话，如果我是共产党，那所有人都是共产党了。”

    江日胜淡淡地说：“或许你隐藏得很好，或许你自以为别人抓不到你的把柄，但是，纸终究包不住火。这次，你的狐狸尾巴露出来了。”

    江日胜的话，令戴佩章非常震惊，也让侦缉队的其他人很吃惊。他们望向戴佩章的目光顿时变了，原来是把他当成侦缉队长，现在是把他当成共产党。

    戴佩章朝江日胜鞠了一躬，诚恳地说道：“江科长，我知道错了，以后绝对唯你马首是瞻。”

    自从得知戴佩章到特高科后，他就没把江日胜放在眼里过。警察署的署长是张大川，他也只听从张大川的命令。

    江日胜没有理会戴佩章，而是将目光转向其他人：“你们如果有线索，可以举报。”

    所有人都静默了，很多人低下头沉思，如果戴佩章真是共产党，他们可怎么办？

    江日胜并没有为难他们，只是让所有人都写一份关于戴佩章的材料。他要从这些材料中，给戴佩章戴上共产党的帽子。

    戴佩章被带到审讯室，这里满屋的刑具，戴佩章还没上刑就怂了。

    戴佩章吓得眼泪都快出来了，哀求道：“江科长，我知道错了，求你放我一马。以后，我就是你养的一条狗，你让我咬谁，我就咬谁。”

