老爹他们用了欺骗、收买、造谣、栽赃等手段，彻底打垮林家的旧势力之后，开始用强硬的手腕，大肆收购矿山城的不动产和其它资源型企业，并染指铸造业，垄断金融等。
此举让林家的整个派系占领了矿山城的经济命脉，财源滚滚不说，还为名下的软实力建立了很高的声誉，甚至连守卫部队的控制权占比，都与其它两家重新划分。
凡是关系到民生和基础建设的地方，他们也多少都会参股，此时，御三家的主人们，都彼此心里有数了。
谁才是矿山城真正的主人？这件事也只有少数精英贵族才清楚。
此地几乎所有的产业和社会方方面面的统治权，名义上的掌控者还是这些贵族们，但那几个老家伙都很清楚，整个矿山城的真正主人，早已易主了。
不论在什么年代，什么世道，只要有人的地方，就有对权利的明争暗斗，人人谓之“江湖”。
除了御三家之外，其他贵族的族长也都是**湖，大行家，这些明摆着的关系还看不透的话，简直白活了。
矿山城的势力表面看来没什么变动，特纳家几乎垄断了整个地区的商业，多米诺家的科技和制造业独占鳌头，林家的金融业和无数关联产业也都格局未变，变的只是看不见的东西——那些捕风捉影的谣言。
别说是主导整个矿山城各行产业经济的上层家族，就是被神秘机构接管的林家金融业，其庞大的影响力就让小贵族们望而生畏。
他们也不傻。
不知道是谁在发号施令？不知道主宰此地者是谁？这都没关系，跟着金钱的流向走，这就对了。
但凡林家有号令，小贵族们都不敢不从，如同墙头草一般，趋之若鹜。更何况，还有特纳家族和多米诺家族在前面做榜样，小贵族们的生存之道也在于此。
就如同庞大的国家机器，一旦开动起来，必将碾压某些人的奢望与野心。
“登登登——”
乔伊娜带领着莫妮卡姐妹走下旋梯，穿过3道安全门和盘旋的通道，直接来到了宏大的建筑内部。
一架专用电梯门开了，乔伊娜等人走了进去。
矿山城中央地区的庞大建筑群，本来是御三家的贵族共同拥有的产业，也是此地的地标和繁荣象征，但是在几个月以前，整个建筑的40层以上就都归属于名为“光武”的机构了。
周边原本隶属于多米诺家族的精密制造工厂，此刻也完全为“光武”所有，这不是恶意侵占或霸权收购，而是老爹动用了庞大资金与其交换而来的。
这点小钱在老爹看来，就是个数字而已，花多少都能赚回来。而且以他精明的商业头脑，也不可能做不划算的买卖。
普通民众对这样的变动几乎没有任何感觉，对他们来说，这只是在贵族们的控制下，玩又一次无聊的资产置换游戏罢了。
乔伊娜她们在下到建筑内部后，头顶的通道就缓缓升上去了，哐当一声合拢，从外面看，又恢复成了楼顶的设备间。
梯形金字塔般建筑的顶部有很多些守卫，不远处被新开出4个祭坛一般的东西，上面还有4个圆角方形的出口，平时顶层的闸门不会开启——那是为新研发的大型无人机准备的通道。
这种无人机也是巴顿和多米诺家族联手鼓捣出的新玩意儿，纯白色的机身呈规则的块状形体，表面有一层特殊涂料，防止在高空飞行时金属被低温塑性变量扭曲，造成机身脆性断裂。
可以用来农林作业，也可以用于增强防御。
已经生产出了几台无人机原型机，根据前文明的图纸复制改进过，样子看起来就像在小型汽车的车体上，加装了4个像轮胎那么厚，直径2、3米的大盘子，盘子里高碳合金的螺旋桨。
本来巴顿想用加入钴的金属来创造一种新的材料，但是苦于制造设备还一时难以满足冶炼条件，所以只能用普通合金替代了。
他的终极梦想，是用多米诺家族仓库里发现的橄榄型反重力装置，配合智脑系统，安装进机身，制造划时代的新无人机或者有人乘坐的飞行器。
他曾听幽灵说过，那种名为“m粒子”的东西，能够产生反重力能量，科技含量极高。
但是目前需要解决的难题太多了，制造手段和理论中的设备都无法满足需要，所以复制那个橄榄型装置只得作罢，他的梦想只能先放在一边。
就算这样，退而求其次，先做出的这些大型无人机，也已经让人足够目瞪口呆了。
他心里清楚得很，自己这点水平与那个年轻人比起来，简直是无地自容。
幸好在研发的关键时刻，多米诺家族派来了一些很有能耐的家伙帮助他，组成了几个小型科研团队。
据说是花费了重金，从“无限之能”那个学者组织挖来的人才，有几个很有本事，他们精通前文明时代遗留的航空科技。
电梯门开了，鞋跟撞击金属地面的声音，渐渐清晰起来，三个身材火辣的美女从开启的通道，向着巴顿的研究中心走来。
荷枪实弹的守卫们看到被封锁的闸门开启，一齐转过脸来，但是看到面色冷峻的乔伊娜，每人都没有丝毫惊讶，反而都屏住呼吸，身体站得笔直。
此时的巴顿，正在招待一位不同寻常的客人，这个人的出现，解决了巴顿很多难题，其高深的物理学和生物学知识，比龙平和幽灵先生的水平还要厉害。
而且这个人的能力，还不止体现在其知识结构上，他的身体也很特殊，似乎拥有什么过人的能力。
乔伊娜老远就感受到了这个人的存在，她知道，这个人今天是在专程此等候她的。
他名叫苏哲，从遥远的北方某地来此，是另一位被主人的大能所震撼的人。
有时候，乔伊娜甚至有种感觉，苏哲也是名前文明遗留下来的人类，做出这种判断也很简单，这个人浑身散发出来的气息，是如此与众不同，虽然他没有明说。
他懂的东西太复杂、太深奥了，而且几乎无所不知。除了主人之外，她还从没见过像他一样，拥有如此渊博知识的人类存在于这个世界上。
为什么这个人一见她的面，就认出了自己是一名“泰坦计划”的实验体？
他额头上的晶体到底又有何作用？
还有他的那帮沉默寡言的手下们，神色古怪，而且似乎不愿与人接触。
这个家伙简直太神秘了！
莫妮卡姐妹的身体改造计划，就是在他的帮助和指导下实施的，今天，她要专程带着姐妹俩来向苏哲展示阶段性成果的。
今天，她要借此机会详细打探一下，因为她感到自己身为“泰坦计划”的一员，苏哲知道的事情与自身有莫大的关系，也许能解开长久以来困扰她的问题，无论他愿不愿意明说都值得一试。
巴顿此刻正缠着苏哲，请教他关于材料方面的事情。他们的脚下，巨大的机械手臂在空中挥舞忙碌，被玻璃罩住的空间里闪耀着电火，下面忙着装配一台试做型号的无人机。
工作室的大门打开了，三名女性同时出现在门口。
“乔伊娜女王！”一个少年的声音响起，是菲特最先注意到了出现在门前的3个身影。
他有些疑惑地看了看她身后，可从来没见过这两个美貌的双胞胎姐妹。
巴顿和苏哲同时回过头，愣了一下，随即反应过来。
“我当是谁呢……什么风把你吹来了。”
巴顿有些尴尬地笑了一下，他这么说也没错，乔伊娜的确是被风吹来的。
“多谢你做的战斗衣，看起来很合身呢。”乔伊娜对颔首微笑。
“我只是借机试验了一下新材料，幽灵先生培养的那些细菌，才是战衣效果的来源呢。”
巴顿跳下试验台，用手捋了捋花白的胡茬。
“对了，幽灵还在他的研究室里吗？我准备让2号作坊批量生产这些战衣的合金材料，还需要用到他那些可爱的蓝色细菌呢！”
“呃不……他在外面执行任务，我正准备要跟你们说这些事儿呢，最近这地方发生了一些……”乔伊娜的言语有些不自然，随后微微闭眼，摇了摇头。
“不错啊，你成功了！这两位就是移植记忆后，重生的莫妮卡姐妹吧？”苏哲从试验台上缓步走来，脸上带微笑。
乔伊娜点点头，冲莫妮卡姐妹一招手。
“还算一切顺利吧，只是，她们之前人类躯体的记忆似乎并没完全清除，现在有些混淆。”
苏哲的额头亮起微光，伸出手掌对着安娜和伊芳说道：“把你们的手给我。”
“嗯？”
安娜略微一怔，转头看了看乔伊娜，对方点了点头。
姐妹俩见状，也没什么顾虑，同时伸出手臂。
苏哲伸手分别握住了她们的手，额头上的光芒一下子浓烈了许多“不错，嗜血的体质已经被消除了，嗯——她们身上似乎还有你的基因成分？”
“是的，在增殖她们体细胞修复身体的时候，需要用到我的力量。”
“哦，用你的体细胞替换那些被侵蚀的细胞吗？怪不得，原来是这样……”苏哲若有所思，脑子里不知道在想什么问题。
“怎么？不对吗？这是主人走之前跟我说的方法。”乔伊娜用奇怪的眼神看了他一眼，皱眉问道。
“啊不，我只是想到了之前我的实验——嗯，算了，先不说这些了。”
说完，苏哲闭上了眼睛，额头上的光芒又一次闪耀，光线中隐现出了一个像符号样的东西。
乔伊娜听他说过，这些名为符文的符号，是由抑制嗜血体质的能量集合而成的，但她不知道现在这样做是为什么，也不敢多问。
苏哲这个人身上，显然隐藏了很多秘密，但既然主人让他不远千里，来矿山城找自己，必定是有其理由的。
乔伊娜是不可能知道，她面前这个人——苏哲，就是曾经主导“泰坦计划”首席科学家。
而这个计划的真实意义，说出来肯定会让她大为震惊。
