    马车沿着宽阔的石桥，驶到了洛河的南岸。

    房屋密集破旧、地面污浊泥泞的贫民区在顾旭等人的身后渐行渐远，迎面而来的是宽阔洁净的街道，以及一座座围墙高耸的深宅大院。

    “我们右手边是‘道德坊’，”上官槿指着车窗外的景物，向顾旭和时小寒介绍道，“大皇子殿下的府邸就位于此地；再往前走一段路是‘择善坊’，那里有内阁首府谭大人、皇室供奉樊先生和刑部尚书蔡大人的宅邸……”

    顾旭静静听着她的讲解。

    他的目光瞥向窗外——不仅仅是在看风景，也是在观察洛京城的风水。

    按照堪舆学书籍中的说法，洛京城位于大齐形势的中心位置，周围有群山和多条河流的环抱——泰山耸左为青龙，华山耸右为白虎，衡山居前为朱雀，恒山居北为玄武。五岳为阳，黄河、洛河为阴，洛京正处于这个山环水抱的“太极宝穴”之位，故可以成为能汇集天下气运的“龙兴之地”。

    大齐太祖皇帝也曾在诏书中写道：“洛京自古之都，王畿之内，天地之所合，阴阳之所和。”

    而洛京城内的布局建设，也同样极重风水。

    顾旭曾经在书中读到过，“惟王建国，辨方正位，以为民极”。

    对于国都来说，中轴线极为重要。它仿佛是城市的脊柱，支撑骨骼，保护脊髓，构建神经脉络，使得皇都龙气得以向四面八方贯穿流通、循环往复，成为“天龙大阵”的力量源泉。

    天街、宫门、大业殿、乾阳殿、坤元殿等，都处在洛京城的中轴线上。

    …………

    马车一路南行，驶过一座正在修建中的新宅。

    围墙之内尘土飞扬，大门之外还停着几辆马车，车上载着沉甸甸的砖石和名贵的木种。

    顾旭忽然微微皱起眉头。

    “上官道友，这座新修的四合院，是哪一家的府邸？”他开口问道。

    上官槿想了想，回答道：“是幽州赵氏的新宅。据我所知，赵家的那位赵嫣大小姐近期来京城备战洛水大会，嫌弃以前的房屋太破旧，便在这里买了块地修建新居。反正赵家修士众多，盖一座大宅子用不了多少时间。”

    “真是财大气粗啊！”顾旭默默感慨。

    想想看，他自己还在为了在京城买第一套房努力赚钱，别人就已经开始大张旗鼓地修建第二套豪宅了。

    随后他沉吟片刻，开口道：“我感觉这间宅院的风水有些不对劲。”

    “不对劲？”上官槿扬起眉毛，露出虚心请教的神情，“顾道友，你觉得哪里不对劲？”

    她知道顾旭博览群书，因而很希望从顾旭口中听到一些惊人的见解。

    “这座宅院与隔壁房屋的外墙挨得太近，只留下了一条长而狭窄的缝隙，远远望去，就仿佛是被斧头劈成两半一样，”顾旭淡淡解释道，“这在风水学中，叫做‘天斩煞’，会使得煞气正冲大门，引发血光之灾——缝隙越窄，越是凶险。

    “虽然在洛京城有‘天龙大阵’，会在一定程度上避免阴煞之气的汇聚，但是这‘天斩煞’也会阻碍洛京龙气的运转。”

    说到这里，他停顿了片刻，笑了笑道：“不过，既然这是赵家新修的宅院，那么其中肯定有一些我不知道的东西。毕竟，我只是粗浅地读过几本有关风水的书籍，在这方面的造诣肯定比不过赵家族内的风水大师。”

    上官槿默不作声，心里却再次对顾旭的知识面惊叹不已。

    旁边的时小寒则一脸茫然。

    顾旭刚才这番话，对她来说仿佛一门陌生的语言，她根本听不明白。

    为了掩饰自己的无知，她只能歪着脑袋看向窗外，假装自己正在聚精会神地看风景。

    “唉，假如我跟顾旭一样博学，驱魔司里的文职工作，又何尝不是手到擒来？”她在心理暗暗感慨。

    想起前两天为了准备晋职考核，待在藏书阁里疯狂背书的痛苦经历，她不禁轻轻叹了口气。

    对她来说，知识就像是长翅膀的小虫——好不容易把它们关进脑子里，它们又会趁她睡觉的时候，悄无声息地飞走。

    第二天醒来时，脑袋里便空空如也。

    若不是为了留在洛京城，她宁可不眠不休地练习刀法，也不愿意翻开那些枯燥乏味的书本。

    …………

    上官槿一共给顾旭推荐了三处宅邸。

    一处位于思顺坊，毗邻集市，交通便利，旁边是上官槿和楚凤歌的住处。

    一处位于延庆坊，邻近洛河，靠近城墙，与昭宁公主的府邸相距不远，周围栽种着很多垂柳，想必到了春暖花开之际，便是一片绿意盎然。

    还有一处位于正平坊，接近南城门，距离皇宫相对较远一些，与国子监仅隔着几条巷子，周围居民凡人居多。

    三处宅院皆是两进四合院，正房、厢房、倒座房等应有尽有，面积基本上都在六百平方米以上。

    “我一个人，没妻子，没孩子，没仆人，有必要住这么大的房子吗？”顾旭微微眯起眼睛，心想这些房子面积不小，地段基本不差，价格肯定不会便宜。

    “当然有必要，”上官槿不假思索地回答道，“顾道友，你现在是大齐六品官员，而且很快就能获得爵位，跻身勋贵的行列——大齐王朝的房屋营缮制度非常严格，你的住处必须符合你的身份，否则不仅会被人看不起，还会被勒令改建。”

    “唉，真是麻烦。”顾旭轻轻摇了摇头。

    这些该死的规矩，总是在想方设法地压榨他的钱包。

    “这三处宅邸，你更喜欢那一处？”上官槿轻笑一声，接着问道，“我个人很希望你选择思顺府的那一间——这样一来，咱们就是邻居了。平时遇到困难，可以互相照顾，互相帮扶。逢年过节，也方便聚在一起吃顿饭。”

    顾旭笑了笑，回应道：“那座宅院确实不错……位置也好，朝向也好，附近食肆也多……”

    “可它有一个不足之处……”

    …………

    注释：

    （1）“惟王建国，辨方正位，体国经野，设官分职，以为民极。”——《周礼·天官》

