    见欣欣没在开播，萧扬也没着急。

    此时时间已经来到下午了，萧扬把小张叫来，柯尼塞格那边已经来过电话了。

    车子的各个手续已经办好了，萧扬可以随时开走。

    听到这个消息，萧扬自然已经迫不及待了。

    来到小区门口，小张已经等候多时了。

    “老板！”

    “走吧，提车！”

    “嗯！”

    很快，两人再次来到柯尼塞格的店。

    原本展销的台子上已经没有车了。

    办理好手续，萧扬终于如愿以偿的坐上这辆价值两千万的超跑。

    一阵轰鸣声响起，萧扬脸上满是兴奋感。

    有句话说得好，最热血的，永远是发动机的轰鸣声。

    一脚油门落下，速度瞬间奔驰上来。

    不过很快，萧扬还是把油门松松，这还在市区，自然是没办法开那么快的。

    “有辆超跑的感觉真特么爽！”

    当然，超跑归超跑，终究还得红灯停绿灯行，看着小张的车开在自己前头，萧扬也是满脸无奈。

    再牛的车，速度还不是和大众一样快！

    而此时，车窗外，一辆敞篷车跑了过来。

    法拉利的敞篷车，若是平时，萧扬看到这样的车，恐怕也得多看几眼。

    不过现在，反倒是对方的车窗先摇了下来。

    “小哥哥小哥哥！”

    萧扬别过头，只见两个女生坐在车上，疯狂朝着他摇手。

    看到萧扬看向她们，两个女生顿时满是兴奋。

    “好帅啊！”

    “我的天啊，他单车开手的样子好帅！”

    “是单手开车好吗……”萧扬白了一眼。

    可下一秒，他的眼珠子都快要掉下来了。

    只见坐在副驾驶的女生，猛地将衣服往下拉。

    “小哥哥～”

     dia声dia气的声音，女生轻咬嘴唇，满脸诱惑。

    “卧槽！”绕是萧扬，也被这一幕给惊诧到了。

    现在的女生，都这么开放的吗？

    那一片雪白，没有一斤硅胶能装的出来？

    而此时，另一边，有些路人看到这一幕，眼睛也瞪直了。

    “小哥哥，我们可以一起哦！”

    坐在主驾驶的女孩儿显然没那么大，眨巴着眼睛嘿嘿笑道。

    惹不起惹不起！

    萧扬也是没遇到过这种情况，在绿灯亮起的一瞬间，轰鸣声响起，顿时绝尘而去。

    一旁，一辆电动车戛然而止。

    “小姐姐，我也可以哦！”

    “滚蛋！”两个女生把衣服拉起来，一脸鄙视。

    你可以你妈呢，你会单手开柯尼塞格吗？

    ……

    路上的插曲，萧扬很快就忘掉了，在财大外边停好了车，萧扬便带着小张去美食店。

    这边的事情没有陆星在，萧扬有空就过来看看。

    此时，美食店外依旧人声鼎沸。

    现在已经没有几个人是因为姜大校花来的了。

    男生女生都有，成双入对，给自己的伴侣烤肉吃。

    这里因为离财大也近，不少人也都认识萧扬。

    见他来了，纷纷打起了招呼。

    “老萧来了！”

    “老萧，你这里的烧烤，真特么绝了！”

    “妈的，都怪老萧，搞得我以为我会烧烤了，是烤肉小能手，昨天带女神去南湖那边的一家烧烤店，我把厨子的赶走了，结果烤出来的肉，把女神吃吐了，还特么说以后都不会在跟我约会了……”

    “你这还好，我前两天也烤了一下，第二天我都起不来床！”

    “起不来床还不好？”众人纷纷投以羡慕的眼光。

    就是那位刚让女神吃吐了的男生，也瞪大了眼睛满脸的不可置信。

    不应该啊！

    “凡尔赛是吧！”

    那位男生连连摇头，道：“我是在家里给爸妈烤的，那天晚上，男女混合双打……”

    “……”

    众人恍然大悟。

    只有萧扬在一边：“你们在说什么呢？”

    “没什么没什么！”

    ……

    “对了老萧，最近怎么都没在学校看到你！”

    “你特么还吃不吃，哪壶不开提哪壶，老萧被开除的事儿都全校通报了！”

    “……”顿时，那个男的一脸尴尬，连声道歉。

    “没关系没关系，你们继续吃，吃的开心哈！”萧扬对这件事情早就已经不介意了，笑着道。

    这边，小张跟在先往后面，人都已经听傻了。

    学校？

    自己的老板竟然还是学生！

    不对，是，自家老板，竟然会被学校开除！

    哪个学校，这么大的官威啊！

    见萧扬也没有一点生气的样子，那男的笑着举杯道：“不好意思老萧，我的，我自罚三杯！”

    ……

    回到店里，萧扬也是跟小张说了些情况。

    “这是陆星的电话，店里的很多事情都是他办的，他比较清楚，不过他现在在养伤，这些事你来做，有没有问题？”萧扬出声问道。

    “没有问题！”小张顿时自信满满道。

    “好，这里是采购食材的渠道，你今天就忙这个事儿吧，另外，给我盯着，如果有人来闹事的话……”

    这边，萧扬话音刚落。

    外边忽然一辆车开了进来。

    这里是步行美食街，一般而言，没人会把车开到这里来，即便是白天，人不算很多。

    可这辆车，却是直挺挺开了过来。

    “负责人呢，这家店的负责人，出来一下！”

    店外声音传来，一时间，原本人声鼎沸的店面，顿时安静了不少。

    “我们是……局的，收到群众举报，你这里食品安全有问题。”

    “食品安全？”萧扬微微一愣。

    而四周，不少人脸色都沉了下来。

    “都走都走，先别吃了，我们要对这家店进行一个调查！”

    一时间，所有人都纷纷投来诧异的目光。

    听到对方的话，又看了一眼身上的制服，一些人顿时屁股离开座位，想要往外走。

    “等等！”

    萧扬却是伸了下手。

    “你们收的谁的举报，我们的食品安全可一点问题都没有。”

    “有没有问题不是你说了算，是我们说了算！”对方笑了笑。

    “好，大家都别走。”

    “既然来调查了，那正好，这会儿人多，大家都有个见证，来吧，你们想调查什么，我都可以给你们查！”

    萧扬的声音铿锵有力，这里不少人也都认识萧扬，一时间也驻足停下。

    “来吧，查吧！”萧扬神色俊冷，摊手将众人请入店内。

