    挂断电话，安迪腆着脸伸手揽住嘟着嘴的伊凡娜的肩膀，往自己怀里紧了紧，凑上嘴在她的脸颊上吻了下，柔声说道.

    “我的错，对不起，刚刚稍微有点激动，忘了手里还捏着我的大宝贝。。。”

    伊凡娜气恼的挣脱了两下，根本反抗不了，只能轻哼一声，说实话，刚才真的是捏疼她了。

    “好了，我真的不是有意的，过于激动了，嘿嘿，你也知道我平时有多爱它们，真不是故意的。”安迪继续嘿笑着哄着伊凡娜。

    伊凡娜那双大眼睛的睫毛蒲扇了两下，看着自己男朋友那种已经很少出现的喜形于色的开心，好奇的问道：“什么事情让你这么开心，还那么激动？”

    “这不是你回来了嘛，我简直都快想死你了。。。”说着又把脸往她的粉颈里埋。

    “你。。。你先等一下！”伊凡娜有点无奈的用力推开黏人的安迪，把自己粉颈用力后仰，她的脖子十分的敏感，安迪对她身体掌握的比她自己都清楚。

    安迪被伊凡娜的玉手推着脸给推到一边，微微有点郁闷，看着一脸疑问好奇的伊凡娜，安迪耸耸肩淡淡的装13道：“其实也没有什么，刚才打电话的是《新闻周刊》的主编乔恩米查姆，我准备收购《新闻周刊》！”

    “啊~”

    伊凡娜美目圆睁，伸出玉手捂住樱唇，无比惊讶，难以置信的看着安迪。

    “天哪？这是真的吗？那可是《新闻周刊》，亲爱的，你简直太厉害了！天哪，天哪，简直太不可思议了，格雷厄姆家族真的会把它卖给你吗？大约需要多少钱收购？”伊凡娜短暂的震惊过后，双眼直接开心的笑成了月牙状，化身十万个为什么，一边赞叹着一边问着各种问题。

    安迪脸上带着欣慰的微笑，伊凡娜的开心，欣喜都是因为他，为她爱的人感到骄傲，发自内心的高兴，伸手握着她的玉手，送到嘴边，亲吻了下她的手背，看着伊凡娜笑得无比开心的模样，坏笑的说出了让她表情凝滞的答案。

    “我会用一美元收购《新闻周刊》！对方已经基本同意了。”

    “。。。。。。”

    伊凡娜红艳的樱口大张，美目圆睁，她本来就是一个表情十分丰富的女人，现在的表情更加的有意思，安迪拿出早就准备好的手机，“咔嚓咔嚓”的连拍了好几张照片。

    “等等。。。等等，亲爱的！你告诉我，你说的都是真的，没有在骗我！”伊凡娜恢复了冷静，表情变得认真起来，一双玉手有些颤抖的捧住安迪的脸颊，板正过来，凑上脸来，四目相对，声音都有点颤抖的追问道。

    安迪挑了下眉毛，瘪着下嘴唇，然后一字一字的说道：“我没有骗你！”

    “上帝啊！我不是在做梦吧？怎么可能！”伊凡娜捧着安迪的脸，双眼迷离失神，双手不自觉的用力的挤压着他的脸颊，让安迪的脸都变了形状，嘴唇被挤得掘了起来。

    安迪被挤得微微皱着眉头，听着伊凡娜轻声嘟囔着，“呜。。。亲爱的，你。。。能先松开你的手吗？”

    “啊？哦。。。”伊凡娜本能的回答着，双眼慢慢恢复了清明，接着呼吸变得粗重起来，白皙美艳的脸蛋上酡红一片，猛地凑上前，动QING的吻住了安迪的嘴唇。

    汽车绕过公寓正门，直接驶进了地下停车场，伊凡娜俏脸红润，双眼成月牙状，眼中满含CHUN意，紧紧的贴在安迪的怀里，彼此深情对视着，伊凡娜眼中的崇拜和爱恋几乎让安迪十分的满足。

    几乎就这样情浓的相拥着回到了家中，开门的女佣看到两人这种情况，羡慕的红着小脸躲进了厨房里。

    “抱我回卧室。。。”

    安迪一个公主抱起伊凡娜，彼此对视着，脚下不停的奔向卧室。

    “砰”的一声，卧室的门被关上了，女佣从厨房里伸出头看了一眼，蹑手蹑脚的走到门前，听着里面的若有若无的声响。

    很快伊凡娜肆无忌惮的欢叫声就传入了她的耳朵里，急忙用手捂住嘴，咽了口口水，小心的离开了门前。

    一个小时后，女佣眼中带着震惊和羡慕听着房间中伊凡娜一直没有停下来的叫声，不自觉的舔了舔干涩的嘴唇，“小史密斯先生也太厉害了，伊凡娜小姐好幸福啊。。。”

    两个小时后，安迪已经洗完澡坐在了餐桌上，伊凡娜盘着长发，从浴室里走了出来，身上只穿了一件安迪的白衬衣，一双白皙修长的美腿走去路来还有点轻飘飘的，漂亮的脸蛋上红润娇艳，美眸半睁，尽显慵懒之美。

    女佣看着伊凡娜那若隐若现的火爆曲线，想起之前她听到的叫声，不由脸上微微一红，连忙转身去厨房给她端晚餐。

    女佣洗干净各种新鲜的水果，摆放好后，就离开了公寓，她可不想继续呆在公寓里，看着两人腻死人的各种秀恩爱。

    吃一根通心粉。。。

    一杯橙汁两个吸管。。。

    互相喂食。。。

    用嘴喂对方喝红酒。。。

    就跟两个十几岁的小孩子一样，真的好幼稚，可是真的好甜蜜，让人羡慕啊。

    卧室里，伊凡娜侧躺着趴在安迪的怀里，一条修长的美腿搭在安迪的腿上，下巴支撑在他的胸口上，仰着脸看着自己的男朋友，有些痴痴的露出甜蜜的微笑。

    “之前我感觉都快要死了。。。”

    “呵呵。”安迪伸手轻抚她光滑的玉背，“你不应该选择那个时间挑起战火！下午六点是人类肾上腺激素分泌最多的时候，无论是体力，活力，脑力，还是兴奋度都达到了这一天里最高的峰值，平时大家这个时间一般是放松吃饭的时间，但是一旦利用起来，就会达到让人意想不到的效果，你不就很少见的和我打了个平手吗！”

    “是吗？难怪之前一点都不累，现在却全身酸软的要命！虽然很困，但是我想听你跟我说说《新闻周刊》的事情，简直太疯狂了，一美元收购，天哪，我还是不敢相信！”伊凡娜表情丰富的感叹着安迪告诉她的事情，《新闻周刊》的影响力仅此于《时代周刊》，每期全球发行400万份，其中全美消化掉310万份，可想而知它在美国人民心中的地位。

    安迪当然知道他收购《新闻周刊》一旦成功，绝对会震惊全美，甚至引起世界关注，毕竟他实在是太年轻了，为了达到更大的效果，有时候一分钱不花和花费一美元取得的宣传成效会有天差地别。