    “你们在说什么呢，什么老鼠屎？”

    这时，之前的那位白面男子从大殿中走了出来。

    “呵呵，没什么。”

    叶飞笑了笑，道：“哥们，我们已经等了两个小时了，现在我们可以进去了么？”

    白面男子斜了眼叶飞几人，道：“刚才你们对我不敬，我只不过给了你们一个小小的惩罚，这才让你们等了两个小时。

    见你们态度还不错，行，那你们几个跟我进去吧。”

    说完，白面男子便转身走进了大殿。

    叶飞几人脸色浮现出了愠怒之色。

    虽然早知道这个白面男子是故意的，但没想到这家伙竟然还直接承认了，还真是够嚣张的。

    “妈的，这小子下次最好是不要让我在外面碰见，否则我见一次打一次！”唐羽恨恨地道。

    “好了，别说了，办正事要紧。”

    叶飞抬了抬手，然后带着唐羽一行人跟着走了进去。

    走进大门后，闯过一条长长的走廊，只见，前方是一片碧波荡漾的湖泊。

    在湖泊的中间则是架起了一座白玉铺成的桥梁，一路通往前方的一座古朴恢弘，雕梁画栋的大殿。

    走过那座白玉长桥之后，叶飞一行人便听到大殿中传来了一阵欢声笑语。

    进到殿内，叶飞望了一圈，整个大殿宽敞明亮，地面都全是用黑玉石铺成的，一根根黑玉石柱耸立在大殿周围，显得格外气派，比起古代的皇宫都不妨多让。

    在大殿的前方则是修建了十几层的台阶。

    台阶上方，一个身穿灰底金边长袍的男子正坐在一张黑玉打造的座椅上。

    男子一头黑发梳在脑后，两鬓有些斑白，五官端正，气宇轩昂，看上去也就四十多岁的样子。

    在中年男子的身旁则是有几个年轻貌美的女子正在帮他捶背揉肩。

    而在大殿的两旁，则是摆放着一张张黑玉石桌，桌上摆放着美味佳肴和琼浆，一些身穿华贵服饰的男子正在觥筹交错。

    一些身姿曼妙的侍女正在端菜倒酒。

    叶飞扫了眼这些家伙，这些家伙的修为都在御神境、神武境小成不等，应该是暗月阁的主要人物。

    至于台阶上的那位男子是何修为，叶飞也感知不到。

    不过，透过他身上散发的气息，叶飞也能知道个大概，也就神武境大成差不多，再不济也就洪荒境小成。

    看来，这个中年男子绝对不会是那个圣者。

    “各位，大家一起举杯，干了这杯！”

    台阶上方的男子端起一个银质酒杯，朗声说了句。

    “阁主，咱们今晚不醉不归！”

    “阁主，干杯！”

    “干！”

    大殿两旁的男子一个个满脸醉红地端起了酒杯。

    看到这幅情形，唐羽几人心中更是不爽了。

    东方玄青不爽地道：“我们在外面苦等，没想到这些家伙却在这里享受！”

    “你们小点声！”

    白面男子低喝了一声，道：“坐在上面的这位可是我们的暗月阁的阁主凌少卿，坐在两旁的几位可是我们暗月阁的各大总管和堂主！

    你们要是吵到了阁主他们，小心你们小命难保！”

    叶飞心中也隐隐压着火气，沉声道：“什么狗屁阁主，只知道喝酒享乐，不知道办正事！”

    “休得无礼！！”

    白面男子一听，怒声大喝。

    “吵什么！！”

    凌少卿震喝一声，冷眼扫了过来。

    其他人也都望了过来。

    刚才他们其实已经看到了叶飞几人，只不过没工夫搭理罢了。

    “禀报阁主，这几人是来委托我们办事的！”

    白面男子愣是吓得赶紧跪在了地上，与刚才对叶飞他们的态度完全判若两人。

    “办事？”

    凌少卿皱了皱眉，道：“今天委托任务的客人不是都已经走了么，怎么还会有人？”

    “阁主，这几人才刚到一会儿，因为他们有要事委托，所以我就带他们过来了。”白面男子畏畏缩缩地道。

    叶飞几人一听，顿时无语了。

    这家伙还真是睁着眼睛说瞎话，他们都到等两个多小时了，这家伙竟然说他们刚到不久？

    “没看到我们在聚会么？有什么事明天再说！”

    凌少卿不耐烦地摆了摆手，“曲洋，先带他们去客房休息！”

    “是，阁主！”

    白面男子起身，就准备带叶飞几人离开。

    “等等！”

    叶飞震喝一声，一步踏前，看向凌少卿，道：“凌阁主，我们在外面等了两个多小时才见到你，为何刚见面，就要让我们离开呢？”

    “两个多小时？”

    凌少卿愣了下，不解地看向白面男子，道：“曲洋，你不是说他们刚到么，这到底是怎么回事？”

    白面男子脸色一变，狠狠地瞪了眼叶飞，而后满脸堆笑地道：“阁主，他们的确到了会儿，只不过刚才您一直在忙，所以我就让他们在外面等候。”

    “原来如此。”

    凌少卿点了点头，然后看向叶飞，神色倨傲地看向叶飞，道：“小兄弟，贵姓？”

    “免贵姓叶。”

    叶飞回道。

    “哦……”

    凌少卿点了点头，道：“那叶先生想委托我们暗月阁办什么事？”

    “找人。”

    说着，叶飞拿出了一张照片递给了白面男子。

    白面男子接过照片，赶紧跑上台阶，恭敬地递给了凌少卿。

    凌少卿看了眼照片，道：“嗯，这画像倒是逼真，也不知道出自哪个大师之手。”

    唐羽一听，忍不住“噗嗤”笑出了声。

    “这位小兄弟，你笑什么？”凌少卿不悦地道。

    唐羽笑容一收，道：“在咱们那儿，能够画出如此逼真画像的大师大有人在。”

    叶飞一听，顿时乐了。

    可不是么，在地球上，只要手机、相机在手，谁都可以做牛逼的大师。

    “看来你们那儿还真是人才辈出呢。”凌少卿淡淡地道。

    唐羽和东方玄青几人想笑又不敢笑，愣是憋得脸都红了。

    “叶先生，那你想让我们帮你找这画像上的谁？”凌少卿问道。

    叶飞回道：“就是画像上的九个老者。”

    “九个人？”

    凌少卿眯了眯眼，笑着道：“叶先生，你应该知道，我们暗月阁作为真武界第一大情报势力，信誉有保证，没有我们查不到的情报，找不到的人。

    所以，我们暗月阁收费可不低啊，可你一下子就要找九个人，不知灵石带够了么？”

    “凌阁主，这些够么？”

    叶飞拍了拍手中放慢了灵石的箱子。

    “拿上来！”

    凌少卿冲白面男子摆了摆手。

    白面男子便赶紧从叶飞手中结果箱子，走上台阶，恭敬地放在了凌少卿身前的黑玉石桌上。

    凌少卿打开箱子，数了数，而后盖上了箱子，淡淡地道：“叶先生，十万石就要我们帮忙找九个人，这恐怕不够啊！”

    “那凌阁主要多少？”叶飞问道。

    “一百万石。”

    凌少卿轻飘飘地吐出了一个数字。

    叶飞几人一听，愣是倒吸了口凉气。

    好几伙，这个凌少卿还真是狮子撒开口，出口就是一百万石。

    毕竟，这一百万石如果换算成地球上的华夏币，那可就是上亿了。

    凌少卿扫了眼叶飞几人，撇嘴道：“叶先生，看你们也没带够灵石。

    要不，等你们准备好了灵石再来？”

    “凌阁主，只要你们能帮我找到人，灵石不是问题。”

    叶飞说了句，而后用真力刺激了一下空间戒指，然后从戒指中又拿出了九箱灵石。

    虽然这凌少卿明显有狮子大开口的嫌疑，但只要能帮忙找到老乞丐和毒王他们，叶飞不会计较这些。

    反正昨天从圣火教拿了不少灵石，给出一百万石也没什么。

