    话说，这群人在寻思着怎么渡过血气长河的时候，韩非刚刚从修炼中睁开眼睛。

    小黑、小白，顺利地完成了晋级。

    果然，不出所料，这两个小家伙都晋级到了65级。此刻，它们正在欢快地游来游去。小黑、小白之前的那种疏离感也没有了。

    之前，小白吞了蓝海冰沙的时候，一出来，小黑都是躲着走的。毕竟，那会儿的小白太冷了，小黑都不敢靠近。

    现在，吞服了这火龙珠之后，加上之前吞掉的那部分异火，这让小黑勉强地能够挡住小白身上的那股子极寒之意。

    但是，即便这般，虽然两条小鱼又重新开始玩耍起来了，但小黑还是有一点偏离的，不敢距离小白太近。

    可见，小黑吃掉的力量，还不够。

    韩非不禁心念一动：“儿砸，不要慌，等爹地我再寻来一些宝藏。到时候，给你弄一株万年大红恤回来，你就可劲儿地吃吧！”

    “嘭~”

    韩非正在调侃小黑、小白呢，忽然感觉地面震动了起来。似乎在不是很远的地方，有战斗爆发，有力量冲击引动了地脉。

    因为震动剧烈，韩非能感受到：这股力量，距离自己并不是很远！

    韩非赫然一凛：自己可不是来找火龙珠的，自己真正的目标可是龙元之气！现在自己都还没看见那玩意呢。这种情况下，可不能被别人给抢了。

    韩非立刻道：“小白，感受一下震动的来源。”

    因为爆炸的震动力量实在太近了，小白直接转头，看向这洞窟的一个角落道：“爸爸，那边，往下走。”

    韩非赞道：“哎！闺女真厉害。”

    只见韩非单手一招，无尽水出现，直接变成了一个刀刃陀螺，在这鳞片般的岩壁上开始钻了起来。

    “叮叮叮！”

    就连无尽水都足足钻了20余息的时间，韩非才将这岩壁钻了一个洞出来。这就如同钻孔机一样，飞速地在地下穿行。

    过了大概半柱香的时间还不到，韩非越钻越轻松。到最后，居然碰上了一条已经被挖掘好的通道中。

    “咦！有人挖通道……？等等，不是刚挖的。这痕迹，像是过去了无数年。”

    只听老乌龟道：“前面的血气很重。”

    韩非吸了两下鼻子：“嗯！去看看。”

    因为前路畅通无阻，所以韩非跑得飞快。数十息间，就来到了一处地下港口。

    是的，之所以确认这里是港口，自然是因为韩非发现：这里有一个小河渡口。在河边，摆着整整9艘小船。这些小船，也不是很大，约莫是自己风神舟的两倍大小。观其材质，很像是普通的木头做的。

    但是，韩非当然知道这船不凡。

    就不要说这个地方，到底与世隔绝了多少年？

    单单看那红色的河水，看河面上浓郁的血气，你说：能在这种诡异河上行驶的小船，会是凡物吗？

    韩非琢磨了一下，伸手一掏，拽出了一条鲨鱼，随手往岸边一丢。鲨鱼尸体，半边入水，半边在岸。

    然后，恐怖的一幕出现了。就看见那鲨鱼的半边身体开始消融，血肉在转眼间，就溶化了。韩非随便一拽，拉出了大半截的鱼骨。

    老乌龟讶异道：“血池？这么大的血池，怕是有邪物作祟。”

    韩非龇牙道：“不能够吧？你确定是邪物？龙元，会在这邪物之地？”

    老乌龟道：“吾！龙元什么的，我不了解。不过，以我的了解，血池形成的原因有许多。最常见的一种情况，就是此地发生过大战，陨落过强者。强者气血不灭，神魂残喘，最终心生复活之念，以自身血肉为恶，吞食其它生灵。实际上，这种人就比较傻了，连这种鬼话也能信。”

    韩非扯了扯嘴角道：“呵呵，连传言都信，是傻得可以了。还有呐？”

    老乌龟道：“还有……就是有人处于半死状态，以此法吸取外物气血来养身，以图日后复苏。但是，真正能做到复苏的，很少。至少，本皇活了那么久，就没见过几个。”

    老乌龟顿了一下：“还有一种，就是有人在养尸。以强者陨落后的气血之力，在养尸。只是，这地方不知道多少年没有人了，就算是养尸，可能也早就离开了。”

    韩非心头一动：“万一，要是没离开呢？”

    老乌龟沉默了一下：“那应该挺厉害的了。如果能养到今日，只怕养出来的东西，也极为可怕。”

    韩非暗暗掐指，结果什么都没有算到。

    只听老乌龟道：“你掐个屁？这里的天机都是乱的，也就是说什么可能都会发生。你再掐，也没有用。”

    韩非琢磨了一下，还是决定闯一番。

    如果不出意外，龙元之气定然不凡。自己不敢去争，就肯定会有人去争。有人去争，就肯定会有人争到。

    既然如此，那自己为什么不去争？自己走的可是无敌路啊！而且，就速度而言，应该没什么生灵能够比得上自己了。

    如此一想，韩非当即往渡口边一走。

    看着那一条条小船，韩非当即咧嘴一笑，就看见他往一条小船上一跳，伸手一摁，其他小船就消失在了这血气长河之上。

    “我收，我收，我收……”

    老乌龟无语：“你干嘛呢？还怕有人过来跟你争抢？”

    韩非勾起嘴角：“一切皆有可能！路我都已经走出来了，不可能白白给别人开路。再说了，万一船在半路坏了呢？我总得留几艘备着吧？关键是……走别人的路，让别人无路可走，机缘可不就尽在我手了？”

    老乌龟无语，心说：我就没见过这么不要脸的人，一个人把船全都给塞走了！这是不给别人留机缘啊！

    只听老乌龟道：“那你还是赶紧去吧！刚才的震动，似乎就是从这血池中爆发出来的。这至少说明，已经有人来过，而且已经进去了。”

    韩非闻言一凛，微微点头：“言之有理。既然这地方必然要闯，那机缘必须要拿到走。”

    却见韩非往船上一跳，单手推掌，掌力催动血水，飞速地往池中漂流而去。

    路上。

    韩非道：“老元，你说这血池下面，是什么？”

    老乌龟道：“血池就是血池，血池下面一般什么都没有。基本上，能够腐蚀掉的东西，全都腐蚀掉了。当然，也有些腐蚀不掉的东西，会留在下面。但是，也没人能拿到啊！吾……只是相对而言，一般是没人能拿。就以这座血池为例，即便你体魄惊人，下去了也是个身死道消的情况，没有第二种可能。”

    “哦？腐蚀性这么高？”

    老乌龟元不屑道：“这高什么？这血池，还不算可怕。本皇曾听闻过一道血池炼狱，那是压王封帝的地方。传说，就连帝尊，都能腐蚀掉。”

    韩非嘴角一扯：“你见过？”

    老乌龟：“本皇听过。”

    韩非：“那就是没见过了。”

    老乌龟不禁大怒：“废话！本皇要是见过，本皇还能在这跟你聊天？早就被溶了。”

    韩非看着河面，不禁感叹：“也就是说，这血池底下，其实有可能藏着不少好东西呢！只是，没人能去拿而已。”

    对于这一点，老乌龟不置可否。

    就看见韩非拿出了自己的钓钩，琢磨了一下：鱼线什么的，丢了就再做呗！以自己现在的实力，尊级以下的生灵，自己都能狩猎。

    “咻！”

    当鱼钩伸了下去，没过三息，韩非拉上来一看，就发现鱼钩断了。

    早已做好了鱼线被腐蚀的准备，韩非一点也不气馁，伸手一点，灵气汇而成网。

    只见韩非抛下灵气大网，结果，这回都还没给韩非拉呢，他第一时间就感觉到：那些灵气失联了。原来，这血池竟然连灵气也能腐蚀。

    “啧啧，有点意思。”

    老乌龟翻白眼：“别试了。你当人家血池是什么？你家鱼塘么？”

    韩非耸肩：“我就试试，万一成功了呢？”

    韩非乘着小船，顺水漂流，只用了短短一个时辰，就看见了一片白色迷雾。

    看见那迷雾的时候，韩非当时就感受到：不大对劲！

    通常，这种诡异的地方出现迷雾，就代表会有不好的事情要发生。

    “融合！”

    没有丝毫的犹豫，以韩非现在的实力，还有小黑、小白的成长情况来看，仅仅是融合的话，已经没什么副作用了。

    而且，融合之后，只要不去战斗，韩非还是能维持很长一段时间的。

    用上阴阳神眼，当韩非进入那迷雾的一瞬间，只见他的脸色骤变。那雾气之中，弥漫着一种他熟悉的气息……龙威。

    老乌龟还询问了一句，只是韩非并未搭理。

    “龙威？难道那苍龙没死么？”

    “等等，谁说龙陨之后，就没有威压了呢？”

    韩非意识到：在理想宫里，仅是一道龙魂，就让自己的身体几乎不得动弹。这迷雾之中，虽然弥漫着龙威，但还远远未到让自己身体都无法动弹的地步。

    虽然当初和现在，自己的实力有别。

    但是，这种强者的威压面前，所谓执法境和探索者境，估计是没多大区别的。之所以威压不够，许是因为这里没有龙魂，更不可能有活着的龙族。

    如此一想，韩非顿时就放心了许多。

    “嘭！”

    就在韩非安下心来的那一刻，韩非就听见了战斗的声音。

    韩非感知到：有爆炸涟漪，震荡而来。

    只听韩非喃喃道：“300多里？可以去看看。”

