    战神阿瑞斯一听到秦逸尘说要教黑龙族，脸上顿时多了几分无奈。

    这算什么？

    威胁？

    不过你这威胁怎么看都有点无力啊。

    我可是战神，你在我面前说要去教黑龙族的人？

    这不是开玩笑的么！就不怕我这一巴掌下来，顿时给你拍碎了。

    战神阿瑞斯看着秦逸尘，也是无奈摇头。

    “你圣殿的情况如何？”

    “有没有试过传教？”

    终于听见战神阿瑞斯询问正事，秦逸尘也收起了打趣儿的心思。

    “嗯，试过传教了，而且效果不错。”

    战神阿瑞斯满意的点了点头。

    “这才是我都不得不看重的人嘛！”

    “每次传教有没有两成信徒？

    不对，以你的能力，传教这种事，应该是接近三成。”

    “我没猜错吧？

    你至少是三成。”

    一提到这事，秦逸尘的嘴角有些抽动。

    连战神阿瑞斯这么看重，并且寄予厚望的他，一次传教也只有三成？

    要是他知道，只是赵武灵这个手下传教，就完成了一次，所有听传教的人，都成为信徒的壮举。

    肯定下巴都得惊掉。

    “这个……”秦逸尘飞快的在脑中思索，要如何回答这个问题。

    这个时候肯定不能实话实说了，万一被发现，自己岂不是直接暴毙？

    “这……咳咳，其实……”忽的，秦逸尘脑子一道灵光闪过。

    “嗯，差不多三成以上。”

    光主圣殿传教一次，大概有八成信徒加入，八成肯定也算是三成之上。

    见秦逸尘确认，战神阿瑞斯一把搂住秦逸尘的肩膀。

    “不愧是你啊风，你老实给我交个底，是不是你谋划许久的？”

    秦逸尘无奈之下，只好点头。

    自己这教义都传出去了，肯定是有预谋的，已经瞒不住战神阿瑞斯了。

    然而，战神阿瑞斯并没有恼怒，而是哈哈大笑。

    “不错不错，这才是你的作风。”

    “对了，你现在应该明白的是，在我眼中，区区一个圣殿，还不值得大惊小怪。

    我不说话，没人敢将你上报给宙斯主神。

    何况那神格很不一般。”

    “当然了，我也是有条件的。

    你的将我这几天的交战重演一番，我需要得到你的指点。”

    战神阿瑞斯一脸笃定。

    秦逸尘的心在咚咚狂跳。

    这，自己终于有机会把战神阿瑞斯拉下水了么？

    秦逸尘有些不确定。

    “战神大人，我的那个圣殿发展速度好像有点快，信徒很多。”

    秦逸尘说的是光主圣殿信徒，那让人发指的积极性。

    只要是个人，随时随地都想着怎么传教，让更多的人知道光主教义。

    就算赵武灵那家伙回城内接家人，都没忘记传播教义。

    赛老在外打猎，和一群小伙子聊得风生水起，时不时就有自发组建的小队加入光主圣殿。

    若是按照这个速度继续发展下去，不用多少时间，就能让光主圣殿的教义传遍天下。

    现在传播的速度还不够快，那是因为基数太小。

    还没有到指数发展的巅峰，只要突破那个临界点，传遍整个星域也用不了几天时间。

    战神阿瑞斯随性的摆了摆手。

    “无妨，你这一两个月收敛点就行，等我想办法给你弄个合适的身份。”

    见战神阿瑞斯如此处变不惊，秦逸尘又开口说道。

    “战神大人，我那些信徒都很忠诚。”

    秦逸尘手下的信徒，何止是忠诚？

    一个个恨不得立刻将光主圣殿捧在手上，连别人随便说两句闲话，都差点和人打起来，要不是秦逸尘的规矩定得死，现在光主圣殿的信徒已经和战神圣殿信徒打起来了。

    最让秦逸尘赶到后怕的是，哪怕加入光主圣殿的老头子和小孩。

    老人言谈间无不是，寿命不多，但愿能为光主献身，此生不悔之类的说辞。

    那些小孩一个个都嚷嚷着努力修炼，将来为光主效忠之类的话。

    在这样的氛围之下，没人会懈怠。

    秦逸尘无奈扶额。

    这都叫什么事儿，别人家的信徒，还要想法设法拉拢人心，但是自己的人，完全就不用。

    秦逸尘到现在都没有想明白，为什么这些人会对自己如此忠诚。

    难道就因为自己随便说了一两句话？

    还是因为随口一句教义？

    战神阿瑞斯还是一脸笃定。

    “这是好事，你的信徒越忠诚，对你圣殿的发展越是有利。”

    “原本我还想着，帮你收拢人心，方便将来征服星域。”

    秦逸尘一听这话就头疼，连忙摆手。

    “不用了，真不用了。”

    这些信徒对自己那么忠诚，要是再被战神阿瑞斯鼓动一番，自己不就成了邪教头目了？

    这事可不好。

    现在他们虽然忠诚，还不至于出现杀妻证道之类的愚昧举动。

    但要是让战神阿瑞斯说点什么，到时候肯定会失控。

    没看见现在的信徒都因为别人的闲话，差点干架。

    这要是再忠诚几分，肯定听不得别人说半句闲话。

    连忙拒绝了战神阿瑞斯的好意。

    秦逸尘转念一想，还有一件事非常重要。

    “对了战神大人，现在圣殿信徒他们想扩张领地，我实在没有什么好办法遏制。”

    “要不你给我划定个范围，我心里也有个数。”

    战神阿瑞斯抬起手，指向远处的天空。

    秦逸尘眼前一亮。

    “意思是，在我圣殿视线能及的范围内？”

    这范围虽然说不上很大，但能让战神大人许诺的地盘，肯定是会受到战神阿瑞斯的庇佑。

    视线之内，那也是不小的范围了。

    “多谢战神大人，我一定控制信徒活动范围，在圣殿目力能及的范围内。”

    这等赏赐，倒是让秦逸尘很满意。

    战神阿瑞斯缓缓摇头。

    “不是，我的意思是，在这片星域中，我战神圣殿目力所及范围之外，随你折腾。”

    噗！秦逸尘差点一口血喷出来。

    这？

    这大概就是战神阿瑞斯的底气了吧。

    区区一个星域而已，没有什么值得在意的。

    在战神的手中，还有数不清的星域。

    秦逸尘的手都在颤抖。

    他第一次感觉到这个世界和三千道庭不同的地方。

    那就是资源的高度集中。

    偌大的星域被十二主神占有，随意挥霍。

    秦逸尘一时半会儿还接受不了。

    正当他准备说话的时候。

    战神阿瑞斯用力按住他的肩膀。

    “我还可以给你创造机会，让你去探索星域。”

    “放心，有我保证的事，没人敢拦你。”

    

