    “鲍尔大叔，瑞秋阿姨还在吗？”看着鲍尔的样子，斯凯不由得开口问道。

    “瑞秋啊？在啊！她就在里面，一楼最里面的那一间屋子就是她的办公室，你现在来得早还好一点，要是晚点来估计她就开始忙起来咯，你现在快点去吧，估计还能看到她，要知道你们这一批孩子里面，你瑞秋阿姨最上心的就是你了。”

    听到斯凯的话，鲍尔不由得指了指最里面的那个房间对着斯凯说道。

    “那鲍尔大叔我就先进去啦，哦，对了，需要登记下吗？”听到鲍尔的话，斯凯高兴的说道，不过刚走了一步，却又是想起来什么似的，对着鲍尔大叔说道，毕竟现在自己不再是以前孤儿院里面的孤儿了，想要进去的话理所应当的要登个记。

    “你快拉到吧，快点进去吧，自己家的人回家还需要登什么记，快点进去吧。”听到斯凯的话，鲍尔不由得摆了摆手，直接‘不耐烦’似的就赶着斯凯进去了。

    随后在穿过了孤儿院的大门后，一群孩子们的欢歌笑语声便传到了刚进门的两人耳中。

    因为是早上饭点之后的原因，现在的这些孤儿院的孩子们，正在蹦蹦跳跳的在孤儿院内的操场上互相追逐打闹着。

    看到进来的斯凯和艾伦两人，一时间这些小朋友都不由得停了下来，满脸好奇和渴望的盯着两人看，因为对于他们来说每当孤儿院有陌生的人来的话，就意味着他们中又有一个小伙伴会离去，拥有属于自己的家庭，虽然生活不一定会过的多好，但是那种未知的就像是开盲盒的感觉，却始终流转在他们的心中。

    “艾伦，走吧。”看着不远处那个院长办公室，只要一想到马上就能看到老院长，斯凯就感觉自己的心已经紧张的快要跳出来了一样，既激动又忐忑，而这种情况下，拉上自己的弟弟分摊压力，一准是不错的决定。

    “啊？！哦，好。”看着眼前这些好奇的看着自己的小家伙，本来还想上去打招呼的艾伦，在听到姐姐的话后，不由得回答道，这次来看望养了自家姐姐多年的老院长才是正事。

    随后随着两人渐快的脚步，越来越往里面走去，一间不太大但看上去却很干净的办公室，里面简洁明了的布局，用的一张普普通通的办公桌，哪怕有着文件储物柜的存在但是桌子上面，依旧还是有着堆积如山的纸纸张张，而一个看上去略显得苍老的身影正埋头在文件中埋头苦干着。

    “瑞秋阿姨！”看着在办公桌前那个正在忙碌的熟悉的身影，斯凯顿时便双眼泛着泪光控制不住自己的声音哽咽的说道。

    “你是？”听到突然的声音，老院长不由得抬起了头，朝着斯凯看去，一别数年，当然，这个时间或许对于年轻人来说这并不算什么，一眨眼就过去了，因为他们还年轻，还有着很多时间可以挥霍。

    但是对于已经年过半百的老院长来说，却是一点一滴的在消磨着她那本就不多的时光，数年下来，岁月的消磨和没日没夜的操劳，这些全都沉淀在老院长的脸上。

    原本光洁的额头现在也已经浮现出了一道道褶皱，原本迷人的大眼睛现在看上去也变得格外浑浊，就连眼角间也有了不小的皱纹。

    “你是斯凯？！！！”看着门口那个熟悉的身影，只一瞬间老院长便将眼前这个亭亭玉立的女孩和自己印象中的那个身影慢慢的重叠在了一起，虽然两者在体型上有着不小的差异，但是那张熟悉的脸蛋，却是让老院长只一眼就认了出来，不由得老院长直直的开口问道，虽然是询问但是语气却是前所未有的肯定。

    “嗯！是我，瑞秋阿姨，斯凯！那个以前每年都回来的斯凯。”听见老院长肯定的询问声，在哪怕是时隔多年也能够一眼就能认出自己现在的样子，再加上看到老院长那沧桑的脸庞后，斯凯不由得泪目道。

    虽然心中已经有了猜测，但是真当得到了斯凯的回答后，老院长手里的笔原本握着的笔都忽的掉了下去，斯凯！！斯凯！。

    不由得老院长只感觉双眼前慢慢的浮现出了一沉浓浓的水雾，喜极而泣，用子现在的老院长身上来说，可以说是体现的淋漓尽致了，一时间老院长激动的不停的打量眼前这位如花似玉，亭亭玉立的女孩子，这真的是斯凯吗？

    看着眼前这个熟悉的身影，老院长不由得一步一步的，慢慢的朝着那个身影走去。

    “瑞秋阿姨！”看着一步一步走来的老院长，斯凯再也忍不住了飞一般的冲了出去，紧紧地拥抱着老院长说道。

    “好孩子，好孩子！！”感受着怀里熟悉的人，老院长拍了拍斯凯的后背，不由得开心的连叫几声‘好孩子’。

    看着眼前的这一幕，艾伦不由得感叹道，可能这就是这世间最难能可贵的感情了吧！虽然有时候会因为各种原因分离，但是最终能够想起并且始终牵挂着对方的就只有如同这般刻骨铭心的感情了吧。

    一想到将来自己也可能会因为各种原因和梅妈本爸他们分离，艾伦就不由得感觉到一阵心塞。

    在这个世界上，可以说梅妈还有本爸这一对父母亲，真的是他这两世以来遇到过、听到过、甚至是见到过的最优秀最称职的父母了。

    这么多年下来，虽然艾伦平时看起来会很听话，但是真到了关键时刻惹得麻烦也不少，犯过了不少浑和不少错，但是本爸最最严厉的时候也不过就是最强教育带着艾伦出去游历体验罢了，从来就没有动手打过艾伦一次，这在艾伦两世来看简直就是不可思议的。

    一个脾气好的爆的老爸，在加上一个温柔知性，对自己什么要求都是有求必应从来不会过多干涉自己，无时无刻都在为自己考虑的老妈，艾伦不由的感觉，这一辈子真值。

    萌娃超人在美漫   

