    第433章 很重要的人

    张奕那边，挂掉了电话之后就迅速起身，“我有事情要出去一趟，今天晚上你就在这里休息吧！”

    他伸手一指那边伺候的女仆，“小敏，你帮她准备一下房间。需要什么东西都帮她备好。”

    小敏连忙点头：“是，先生！”

    另外有女仆端过来漱口的药汤和脸盆、毛巾，让张奕饭后洗漱一番。

    “这么晚了还要出去，是很重要的人吗？”

    马璐菲好奇的问道。

    张奕慢条斯理的一边洗漱，一边和马璐菲解释。

    “的确是非常重要的人。是非常重要的，我想整死的人！”

    张奕微笑着说出这句话来，眼神当中却闪过一抹冰冷和戏谑的神色。

    五年多过去了，现在两极反转，看一看谁才是猎人谁才是猎物？

    当初张彦给过自己的羞辱，自己一定会千倍、万倍的还给他。

    而在他的脑海当中，一个复仇的雏形已经出现了。

    马璐菲拍了拍自己的酥胸，笑道：“那他可就惨了！招惹了你天下盛世的总裁，他以后在天海市别想混下去了。”

    张奕淡淡一笑，洗了洗手然后用漂亮女仆身上的衣服擦干净。

    “说不定这是一个有趣的事情呢！”

    张彦带给他的痛苦，并没有多少是身体上的。

    虽然他挨过揍，但那都是轻的。真正让他难受，以至于多年来从未忘记，甚至多次在午夜梦回的时候惊醒的，是张彦给予他的精神层面的羞辱。

    现在，让一切都变得有趣起来吧。

    张奕离开了房间，去自己的车库看了一遍，最后选中了一台二百多万的宾利开走了。

    张彦他们在天海市一家有名的米其林三星餐厅，夜兰香。

    张奕之前曾经去过那里吃饭，所以对于道路也是熟门熟路，让傻妞负责导航直接就开了过去。

    半个小时之后，他就来到了夜兰香的门口。

    张奕没有着急进去，而是打了个电话给李永强，告诉他自己到了，并且问他在哪个位置。

    李永强说道：“我们在二楼里面，东边靠窗的位置。”

    “嗯，我马上就上来。”

    张奕淡淡一笑，就走进了餐厅。

    张彦他们听说张奕到了，脸上都露出了不同的神色来。

    张彦一脸兴奋的搓了搓手，“哎呀，咱们的老同学还真的来了。不容易，这气度真是够大的。以前我都让人那么揍他了，还抢了他的女朋友，想不到他自己还挺识相，知道自己跟我作对没有好下场啊！”

    陆潇潇劝说他道：“待会他来了，你不要太为难人家。”

    “为难？怎么会啊，我今天可是花了八千多请他吃这顿饭呢！”

    张彦指着一桌子饭菜说道。

    彭宁宁双手捧着下巴，有些追忆的说道：“张奕，以前在咱们学校可是仅次于张彦的校草呢！不知道他现在混成什么样子了！”

    彭宁宁这番话，咳咳……听听就好。

    实际上女生们公认的校草从始至终只有张奕一个人。

    不过张彦最讨厌别人说张奕比他帅，所以彭宁宁才这么来了一句。

    张彦撇了撇嘴，“还能混成什么样？你以为天海市现在找份工作那么轻松啊？”

    他掰着手指头一样样算道：“衣、食、住、行，那养能轻松了？他们家住的破房子都是人家看他们可怜便宜租的。在天海市没车没房还没存款，他能够在这里坚持几年都不好说呢！”

    “不过，”他话锋一转，抖了抖眉毛说道：“他长得确实挺小白脸的。如果选择去做那一行的话，说不定能混得不错，嘿嘿！”

    听到张彦这么说，几个人立刻明白过来他说的那一行是做什么，全都忍不住笑了起来。

    而这个时候，张奕刚刚从电梯走了出来。

    隔着一条长长的走廊，他一眼就看到了尽头处靠窗的那几个人。

    尤其是那个留着嘻哈风格的寸头，上面纹出NBA球星名字花纹的男人，还有他旁边那个看上去比当年更加性感妩媚的女人。

    张奕双手插进口袋里，淡淡的一笑，有几分轻蔑和几分快意，然后信步走了过去。

    张彦几个人忽然听到了身后传来一阵惊呼。

    “哇塞，这是哪里来的帅哥啊？”

    “是不是明星啊？”

    “好想找他合个影哦！”

    几个人循声望去，就见到一个高大英俊的男人朝他们走了过来。

    一身罗马顶级设计师手工缝制的西装，被精致打理过的发型，搭配他矫健的身姿和英俊的面容，简直堪比出演《泰坦尼克号》时候的莱昂纳多。

    两个女生全都呆住了。

    时隔多年，她们又一次找回了当初高中开学的时候，见到张奕的感觉了。

    明明已经五六年没见了，他还是那么的让人着迷。

    而且，身上那股单纯的稚气已经消退了个干净。

    取而代之的是老练与从容，以及一股散漫不羁的贵公子味道。

    “张奕！他还是这么帅，不，他更帅了！”

    彭宁宁忍不住痴痴的说道。

    虽然男朋友就在旁边，可是这句话如果不说出来，她会很难受。

    李永强一脸的无奈，不过此时也顾不上这些，张奕和张彦之间的矛盾，才是重点。

    张彦看到张奕之后，眼睛里那股嫉妒的神色变得愈发旺盛了起来。

    “该死的家伙，明明已经当了社畜才对，怎么脸蛋还是这么漂亮？该不会真的去做了鸭子吧！”

    他低声咒骂道。

    张奕却没有看他，眼睛掠过他与陆潇潇对视在了一起。

    一瞬间，仿佛过去了一万年那么长久。

    曾经在高中时代被称作郎才女貌的二人，是连班主任都不忍心拆散的一对。

    只可惜命运做人，后来二人还是分开了。

    陆潇潇分手的原因，是她渴望能够去漂亮国最顶尖的普林西斯学府念书。

    但是多年来，她也时常会想起那个天使般完美的少年。

    如今再相遇，看到更加帅气迷人的张奕，她的鼻子忍不住有些发酸，一颗心立刻又躁动了起来。

    “潇潇，好久不见了！这些年你在漂亮国还好吗？”

    张奕走了过来，直接来到陆潇潇旁边给了她一个热烈的拥抱。

    非常用力的一个拥抱，几乎把陆潇潇丰满的身体全都融进了自己的怀里。

    (本章完)

