    苏浩和亚山再次来到吊着大量幼童的地下空间，‘双重抑制力场’功率全开，断掉地下空间内人员逃跑的后路，然后大摇大摆的破开一个大洞，让外面的阳光照射入地下，射在无数幼童安详的脸上。

    苏浩和亚山伴随着刺耳的警报铃一跃而下。苏浩手持长刀，见到工作人员就直接挥刀砍杀，很快就将地下全部肃清，亚山则是肩膀上扛着录像机，记录着反抗者的罪行。

    苏浩血气涌出，记录着一个又一个的幼童信息。

    苏浩仔细观察后，发现那些将幼童包围的薄网，每一个节点都伸出一条管子，和幼童身体连接，一半是注入某种液体，而另一半则是输出某种液体，形成了一种循环。

    苏浩顺着管子摸清了液体的去向，一边记录，一边分析。

    一个小时后，苏浩在一间隔离间里找到了大量的‘平衡剂’，并终于弄清楚了这处地下流水线的作用。

    这里，就是生产‘平衡剂’的地方。

    而生产原料，就是苏浩所看到的吊在半空的幼童。

    人类在三岁到六岁之间，身体处于一个特殊的生产阶段，这个生长阶段的身体，在某种特殊的力场辐射之下，会大量分泌一种激素，刺激身体进行调节，以适应环境。

    而这种激素，就是反抗者得以在本星和副星来回传送的关键所在。

    苏浩又想错了，反抗者并没有那种凭借一己之力研究创造‘平衡剂’的超级天才，有的只是一个幸运儿，幸运的在小时候走过这片地方，在力场辐射下，分泌了平衡剂，得以传送到副星，却没有死亡，最后发现了‘平衡剂’的秘密，反抗者由此而生。

    “许多科技的进步或者人类的灾难，往往都是伴随着‘偶然’的啊！”

    不过许多看似偶然的东西，实际上是必然。

    见亚山已经记录完毕，苏浩道：“走吧！这件事到此结束了。反抗者即使没有彻底覆灭，但是近几年应该会彻底的消停下来了。”

    亚山点点头，跳出了地下空间，脚下钢甲涌动，迅速的将地下的一切彻底掩埋起来。

    紧接着飞上高空，和苏浩一前一后的飞回怀远镇基地。

    至于剩下的收尾工作，就不需要苏浩担心了，因为今天发生的这件事情，早已在刚刚发生的时候，传遍了整个世界，很多人都喜欢这种收尾工作，正好宣传正面形象。

    而这次事件被称为“乐园镇血腥事件”，这次事件的两名凶手，被称为‘乐园屠夫’。

    杀戮现场数万人观看，不知道多少人录像拍照，第一时间发到各种平台上，大多是拍个遗言视频留念，祭奠自己短暂的生命：“当你看到这段视频的时候，我也许已经死了，我现在正经历无法想象的地狱……”。

    也有不嫌事大的，在视频中哈哈大笑：“太有趣了，乐园镇这一趟旅行值了，至少见到了我不曾见到过的风景……”

    这种视频在网上屡禁不绝，世界联合会网络部干脆不禁了，爱看那就看吧，没什么大不了的！

    真正引起世界高层讨论的，其实不是杀戮本身，而是那两个铠甲人所掌握的力量，死多少人，造成什么后续影响，基本都不在考虑范围之内。这些都是既定的事实，真正成熟之人，从来都是基于现在，面向未来。

    他们考虑更多的，是掌握这种强大力量的铠甲人，未来会不会将他手中的刀，挥向自己。

    不过，并没有造成什么影响，网上大多网友们都是看热闹不嫌事大的，各种冷嘲热讽，幸灾乐祸，很快就吵成了一锅粥。

    ……

    陈楚峰和陈庆升两人在一间办公室中相对而坐。

    陈楚峰缓缓的翻动手中的打印册子，这册子赫然就是苏浩的《武者之路》一小部分。

    陈楚峰眼中暗淡的道：“我们年纪已经大了啊！这种本《武者之路》，已经练不动了！太晚了啊！”

    陈庆升也遗憾道：“是啊！超凡的力量，距离我们如此之近，又如此之远。若是再早个四十年就好了！”

    陈楚峰很快就从失落中缓过来，笑道：“若是再早个四十年，这本册子估计就轮不到我们看咯。”

    陈庆升点头道：“说得也是。族长，你说那两个屠夫，会不会是白景中和白景义？”

    陈楚峰摇摇头道：“是与不是并不重要，只要和白景中处好关系就行，其他的不要多想，至少在我们把他们底细摸透之前，不要多想，这是取死之道。”

    陈楚峰默默的算过一笔账，按照那两个铠甲人展现出来的能力，他们代管所是能够将那两个铠甲人拿下的，但是付出的代价，他们无法承受，说不准还会因此彻底衰落，只要露出一点颓势，世界大把人巴不得都上来踩一脚。

    这由不得他不慎重对待。而且，代管所也才刚刚完成‘精神抑制力场’的测试，没想到已经有人能够大范围的使用这种技术了。

    陈楚峰默默的想道：“这个世界是否还藏着我们所不知道的秘密？会不会有什么隐秘组织隐藏在世界的另一侧？”

    他看了一下手表，站起身往外走去：“时间准备到了，我先开会！有白景中的消息，第一时间来找我。”

    陈庆升道：“好！”

    召唤师协会十大议员中的九大议员聚集在一起，开了一场紧急会议。

    有人环顾一圈，疑惑道：“姜大妹子呢？怎么不见人？”

    有人答道：“据说她在生产第四胎，还在月子中心呢！”

    这话一说完，大家都笑起来：“这大妹子可真能生。”

    紧接着进入主题，讨论乐园镇事件。

    讨论到半，曹议员突然道：“你们说，这些死掉的，会不会都是反抗者？我特意调查过死者身份，我们协会在案的反抗者，几乎都在这场血腥事件中死亡了。”

    所有人都是一惊，突然想到了这种可能性。

    一时间面面相觑，然后脑海中突然冒出一个黑衣兜帽恐怖面具男——反抗者屠夫？

    王议员道：“我更关注那种黑晶铠甲，会不会是代管所研究出来的高科技战甲？人类绝不可能拥有这种强大的力量！”

    代管所表示这个锅他们不背！

    ……

    仅仅三天，亚山就用他娴熟的技巧将录制的视频剪辑完毕，发到了他的‘反抗者屠夫’账号下。

    这次他没有穿黑衣戴兜帽，而是以黑晶铠甲的身份出境：“来自全世界亲爱的、可恨的、善良的……大家好！我就是‘反抗者屠夫’000号！”

    亚山伸手握拳：“正如你们所猜的一样，乐园镇血腥事件，由我们‘反抗者屠夫’组织一手主导……而那些被我们一刀一刀屠戮的，正是汇聚在乐园镇的反抗者！”

    接着亚山俨然成了一个主播，一边介绍反抗者的罪行，一边播放现场视频，还将那些幼童的记录全都公之于众！

    视频最末尾处道：“我们找到了这一处地下工厂，但是我相信，全世界各地，必然不止这一处位置，而我，反抗者屠夫000号，将一个一个将其全都找出来，毁掉！全世界的逃脱一截的反抗者们，颤抖吧！桀桀桀！”

    视频一出，全世界的人一片哗然，他们有想过反抗者的罪恶，却没想到罪恶至此！一时之间，舆论倒向了‘反抗者屠夫’一边，全都是痛骂反抗者罪行，为反抗者屠夫的行为拍手称快的。

    至于那些依然喷‘反抗者屠夫’的言论，很快就被口水淹没。最后愤怒的群众还不解气，把世界联合会拉出来指责一番，说他们不作为，放任反抗者肆意妄为，甚至有激愤的人组织在一起，把世界联合会的招牌给砸了！

    世界联合会表示，他们也无能为力啊，为什么只砸他们的招牌，不砸召唤师协会的招牌？不公平！

    此后，‘反抗者屠夫’成了拯救世界的正义组织！许多人都自称自己是‘反抗者屠夫’XXX号。

    后来还因为序号重复，引发了多起斗殴事件。

    也就是说，只要亚山点头，全世界心怀正义的人士，立刻就可以加入‘反抗者屠夫’组织，成为屠夫xxx号。

    此事之后，主导事件的苏浩和亚山彻底沉浸下来，龟缩在怀远镇，默默的做自己的研究和学习。

