    “听到了吗？”金刚坐在地上，远处是趴在地上累得够呛的哥斯拉。

    “吼！（那个混蛋居然想命令我，呼唤其他泰坦是我才能有的权力，那混蛋休想从我手里抢走！）”哥斯拉费劲的站了起来，身上有些部位的鳞甲甚至出现了裂纹。

    金刚早就把法力护在了自己双耳上，基多拉的呼唤对他毫无影响：“可是你这样子，出去也打不过人家，出去投降？”

    “吼！（要不是你，我会受伤的这么严重吗？！本来我的伤势早就可以恢复的七七八八了，你非要我配合你，不配合就打我！）”

    “那你现在配不配合？”

    “吼！（我不！）”

    “你···”金刚就准备再以（物）理服泰坦巨兽，眼睛一转，心生一计，“你既然不打算配合，我也就不强迫你了。”

    哥斯拉看着忽然就放弃的金刚，满脸的疑惑，刚才揍自己揍的那么凶，那么迫切希望自己配合，怎么转身就走了。

    不过走了也好，那他也就可以吸收能量和地脉辐射恢复伤势了。

    “要是有人配合我，我就可以让那人打败那三头龙，可惜了。现在早点去投奔兴许还能混个好职位。”金刚一步三晃的走着，声音不大不小刚好可以被哥斯拉听到又不至于显得像是特意说给他听的。

    “吼，”哥斯拉吼了两声，“吼（你说的是真的？）？”

    “什么真的假的？”金刚回过身，演得有模有样。

    “吼（就是你说配合你可以打败那个丑八怪。）。”

    “当然是真的，我骗你有什么好处吗？”

    “吼（那我愿意配合你。）”

    啧，小孩子心性，早知道的话，哥斯拉也不会被揍了。

    金刚从商城里买了一颗恢复丹药，扔给了哥斯拉。

    哥斯拉摊开手看着都没自己一片鳞甲大的白色丹药，疑惑的看向了金刚。

    “吃下去你的伤就好了，我出去一趟，马上回来。”金刚说完，三步并作一步，离开了气室。

    看着金刚消失在眼前，哥斯拉用两根手指捏住了那枚丹药，凑到自己眼前，居然没有捏碎，而且闻味道就有种想吃的欲望。

    哥斯拉就把丹药扔进了嘴里，砸吧下嘴，完全没有吃到什么的感觉。

    不过下一个瞬间，丹药的药力立刻就发挥了出来，朝着他受伤的原子炉和其他部位涌去。

    舒爽的感觉让哥斯拉情不自禁的发出一声轻啸。

    地表上，拉顿从火山中飞出，扇动翅膀便是带起狂风，大风吹垮了建筑，而紧随其后的火焰焚烧了地面。

    发出一声尖锐的鸟鸣，热身结束的拉顿径直朝着基多拉的位置飞了过去。

    而平静的太平洋海面忽的窜出一个庞大的身影，正是金刚。

    从海底跳出后，一朵云自天空落下垫到了金刚的脚下，载着他以极快的速度朝波士顿飞去。

    指挥室内，一名情报员汇报到：“长官，卫星发现了两个高速目标，根据演算，目标的最终落点是基多拉。”

    “把图像调到大屏幕上。”福斯特上校说道。

    情报员点了点头，对着下面的几名同事说了一声，黑掉的屏幕上再次出现了画面。

    “那只怪鸟是拉顿，这个是什么？”

    已经查阅了历史传说的一名研究员疑惑道，毕竟金刚的移动速度太快了，连卫星都没办法跟上他的速度，只能捕捉到一个模糊的黑影。

    反倒是芹泽博士，定定的看了金刚的画面几眼后，想起了什么，拿着手机走出了指挥室，到了一个隐秘的角落拨通了电话。

    “嘿，芹泽，怎么有时间和我打电话？你不是一直在追着那只大蜥蜴吗？”一个男人的声音从听筒里传了出来，似乎和芹泽的关系很好。

    “比尔，我问你，你们的那个大猩猩是不是离开骷髅岛了？”芹泽严肃的表情就没变过，上来就直奔主题。

    “当然没有！”名叫比尔的男人立马否认，“他还在岛上配合我们研究。怎么突然想到问这个？”

    “···比尔，我需要你说真话，我好像在卫星画面上看到他了。”

    芹泽话一说完，就听到听筒那边传来东西翻倒的声音，随后就听到比尔急促的话语：“是的没错，但是空有着不被卫星发现的能力，他不可能会让卫星暴露自己的，一定是出了什么事，让他不想再掩盖自己拥有的力量。你们攻击他了？！”

    芹泽听着比尔的话，沉默了一下，不让卫星发现自己的能力，难道是生物磁场干扰，但他也没深想，毕竟他是研究哥斯拉的：“我们没有攻击他，不过他朝着苏醒的基多拉，也就是零号怪兽过去了。”

    “啊？这样啊，那没事了。”比尔松了一口气，那副劫后余生的模样仿佛就在芹泽眼前。

    “你怎么，好像一点也不担心？”

    “担心？担心什么？哦，的确，非常感谢你通知我这件事，我们站点会尽快组织人手把空带回来的。”比尔说道。

    感觉你说的担心和我说的担心总不是同一个担心。

    “空，除了能屏蔽卫星侦测，还有其他的能力吗？”芹泽问道。

    他能变成人，还会用法术···这句话，比尔硬生生的咽了下去，转而说道：“其他能力也有一点，更详细的就涉及到了保密条例，芹泽你能理解的吧？”

    你跟我扯保密条例？这都能行？

    不过看比尔不打算告诉自己，芹泽也不准备继续追问：“你们站点在那个岛上都快与世隔绝了，快点派人来吧，基多拉的强大超乎我们的想象，它还有着操控其他泰坦的能力。空也是对人类友好的泰坦，我们都不希望他被基多拉控制。”

    强大？能有多强大？比分神期的金刚还要强？要是真比金刚还强那也不用打了，直接自杀吧！

    “嗯，我知道了，我现在就去通知站点里的人。”比尔话是这么说，但其中藏着的几分敷衍也不难听出。

    挂断电话后，芹泽忽然想起来一件事，那就是，明明是只大猩猩类型的泰坦也不见有特殊的构造，他到底是怎么能起来的？

    脚踏祥云的金刚没变成人形，变来变去的太烦了，还是这副模样自在。

    一个红点出现在了金刚的前方，而前面的拉顿也发现后面这个速度远超自己的泰坦。

    虽然不认识金刚，但拉顿作为空之大怪兽，天空说是他的领土也不为过。

    见到自己的领土中有其他泰坦，拉顿二话不说掉转方向就准备给这只泰坦一个教训，直接杀掉最好。

    金刚察觉到了前面那只大鸟的敌意，挑了挑眉，从耳中取出铁棒，提前下手，一棒就把拉顿给锤到了地上，把地面砸出一个大坑。

    毕竟先下手为强，后下手遭殃。

