    珀薇此时已经拿到了德尔托那边给予的更高权限，立即道：

    “随时待命。”

    方林岩道：

    “我要找一个女人，年龄应该是在25岁到35岁的区间，名字，或者说是曾用名叫丽萨。”

    “目前只知道身体特征是？嗯，盆骨较为宽大。然后人种是.....恩，至少不是黑人，德尔托聊天的时候有提到过他不喜欢黑妞。”

    “丽萨在十一年长期停留在拉斯维加斯一带，以从事不能描述的职业为生。”

    “但奇怪的是，她理应去赌场或者酒店门口寻找更优质的客户，却喜欢做来加油的客人的生意。”

    “所以我怀疑她当时在拉斯维加斯里面得罪了人，而她有较大概率在赌场或者酒店门口撞到那个人。”

    珀薇道：

    “还有更详细一些的信息吗？毕竟十一年前的人要找起来比较困难。”

    方林岩道：

    “我看看，公司内部的埃文斯先生和德尔托先生应该能向你提供更多的细节。”

    大概十分钟以后，珀薇给方林岩发来了三份资料，第一份资料当中的女人名字叫做卡兹娜，根据资料上的描述，她有超过83%的可能是方林岩要找的人，并且下方列出了她的地址。

    非常幸运的是，她依然住在拉斯维加斯，职业是在酒店的后厨帮忙洗盘子。

    方林岩打了个响指，然后让精英机械准尉朝着资料上的地址开了过去，就发觉这里是不折不扣的贫民窟。

    此时乃是下午六点左右，很多黑人小崽子在路边聚堆，抽着大嘛对路过的车辆品头论足，一旦有人的话，就用凶恶的眼神看过去。

    听说在这里倘若是车辆没有人看守，那么后视镜会在三分钟内被人掰掉，接着就会被索要超过一百美元的钱财，

    这些黑人少年已经拥有了足够的恶，并且下手极狠，一旦追究这件事的话，就要小心他们从背后捅来的刀子，甚至会有人举枪对准你的身影扣动扳机。

    而他们因为儿童保护法的原因，只需要付出坐几年牢的代价，并且很有可能有人帮忙顶罪。

    卡兹娜作为一个白人女性，选择住在这里的唯一理由应该就是便宜。

    所以方林岩已经想好了怎么说服她，直接将一叠富兰克林放在她的面前就应该能让她开开心心的跟随自己走。

    很快的，方林岩就到达了她所住的公寓楼，丢给了门口的看门老头五美元后，就知道了卡兹娜住在五楼三号，便直接走了上楼去。

    大概距离五楼三号公寓还有十来米远，方林岩就听到了里面传来了一连串忍耐不住的低泣声，然而他就发觉这里的房间门没关，随着微风不停的晃悠着，仔细看去，应该是被直接踹得烂掉了。

    走到门口以后，方林岩转头看了过去，便就见到了一个坐在床边的女人惊恐的抬起了头来，

    这个女人拥有一张典型的墨西哥混血的脸庞，厚实的嘴唇看起来相当性感，浓妆遮住了脸部的大部分瑕疵，不过眼角的皱纹和脖子上松弛的皮肤依然暴露出了她青春不再。

    当然，腰以下，大腿以上的部位.......确实很大。

    “先.....先生，你有什么事？”这个女人有些惊恐的道。

    方林岩知道对付这种混迹底层的女人绝对不能显得太好说话，否则的话，她们的欲望同样也是个无底洞。

    于是便对机械精英准尉发出了指令，

    这家伙便冷漠的走了进去，露出了佩戴在身上的枪械，然后用毫无感情的电子眼盯着卡兹娜。

    卡兹娜只是坚持了几秒钟就直接崩溃了，她只是个女人，面对的还是机械精英准尉这种杀人无算的残暴机器！怎能保持淡定呢，立即大哭了起来瘫倒在地。

    “你们是谁派来的人？是青狼的还是蝴蝶帮的！我没有钱了，我真的一点儿钱都没有了，求求您别杀我，发发慈悲吧！”

    方林岩此时确认她的心底防线已被击溃，这才徐徐的道：

    “你不想死？”

    “当然，我当然不想！！”卡兹娜抽泣着道。

    方林岩道：

    “那么，你得帮我一个小忙。”

    卡兹娜听了以后顿时眼前一亮道：

    “可以，没问题！！”

    说完了以后，她就很麻利的膝行过来，在方林岩困惑的目光中将手伸向了他的.......拉链。

    方林岩立即就反应了过来这女人貌似会错了意，虽然心里面很是尴尬，表面上却很淡定的将她的手拨开，然后道：

    “这件事待会儿再说！，我问你，你是不是以前在伯特利加油站做过事。”

    卡兹娜愕然了一会儿，然后点了点头道：

    “是的。”

    方林岩道：

    “很好，带我们去那里。”

    卡兹娜的脸色一下子就变得惨白，拼命摇头后退，尖声道：

    “不！不！”

    她说话的时候，走廊里面忽然传来了脚步声，然后就见到了一个戴着棒球帽的高壮男人带着三个小弟走了过来，他们身上有着清晰的相同纹身。

    然后那个戴棒球帽的男人用探询的眼神看了方林岩一眼，便直接将方林岩挤开，然后走到了卡兹娜的面前道：

    “喂，我已经给了你三天期限，现在你有两个选择，第一是跟我走，第二是留下一只手。”

    卡兹娜犹豫了一下，然后看向了方林岩两人，立即做了个决定道：

    “好，维利，我跟你走！但是你得保证，会给我10%的提成。”

    棒球帽男人冷笑道：

    “我有说话不算话的时候吗？你的那个闺蜜妮娜上个月就帮我们带了一批货进来，我当场给了她五千块的现金！”

    此时方林岩算是听明白了，这家伙应该是个毒贩，要卡兹娜去做人体藏毒的工作。

    他顿时心中有些纳闷，自己真有那么可怕吗？这女人宁肯去干这项风险极高的工作也不肯带路？

    要知道，人体藏毒非常危险，这并不仅仅在于被抓住的风险，而是在于装着毒拼的容器（通常是两到三层占士邦）在人体当中有一定概率破裂。

    一旦破裂以后高浓度的毒拼会在短时间内进入人体循环系统，然后直接致命，几乎无解。

    眼见得卡兹娜就要被棒球帽男人带走，方林岩忽然叹了一口气道：

    “打断他们的左手，把他们的衣服扒光然后丢出去。”

    其余的人还未回过神来，机械精英准尉就猛的迈向前方一步，一个头槌就砸在了旁边的那个小喽啰的脸上，立即就是一声瘆人的骨裂声响了起来。

    这小喽啰仿佛迎面撞上了一堵钢铁墙壁，直接就翻着白眼朝着后方倒了下去。

    另外一名小喽啰又惊又怒，好在他也做好了翻脸的准备，拔出了腰间的匕首对准了机械精英准尉的背后猛然直刺！

    可是依然没有用，他一匕首刺了上去以后，非但没有刀刃入肉的那种感觉，反而将手震得生疼，虎口鲜血直冒，完全就像是对准了一块石头猛刺上去了似的。

    这时候机械精英准尉才反手过来，一把抓住了他的手腕，然后慢慢的拧动。

    小喽啰立即惨叫了起来，整个人却不由自主的朝着旁边偏斜转动过去，当他的手臂被拧到了极限的时候，机械精英准尉慢慢的举起了右手，然后猛的挥下。

    只是这时候，棒球帽男人维利立即果断掏枪，对准了机械精英准尉连连开火。

    只是他使用的手枪对机械精英准尉来说构不成任何的威胁，在枪声响起的时候，精英机械准尉的右手已经挥下，貌似轻松的砸在了小喽啰手臂的左手关节上。

    他的左手关节立即被残忍的反折成了九十度，立即瘫倒在地上痛苦的哭爹喊娘起来。

    目睹这一幕，维利的双眼都瞪大了，他立即醒悟了过来对方是不是穿了防弹衣？于是立即将枪口上移想要瞄准头部。

    可惜机械精英准尉已经没打算再给他射击的机会，LV6的基础脚步已经展示出了强大的力量，尤其是在普通人面前，维利发觉面前敌人只是略带僵硬的一偏头，自己就得重新瞄准。

    但他的手腕刚刚一侧，这敌人已经直逼到了面前，伸手一抓便捏住了他的枪。

    然后枪声便随之响起。

