    《魏书·程郭董刘蒋刘传》曰：扬士多轻侠狡桀，有郑宝、张多、许乾之属，各拥部曲。宝最骁果，才力过人，一方所惮。欲驱略百姓越赴江表，以（刘）晔高族名人，欲强逼（刘）晔使唱导此谋。（刘）晔时年二十馀，心内忧之，而未有缘。

    （恰好）会太祖（曹操）遣使诣州，有所案问。（刘）晔往见，为论事势，要将与归，驻止数日。宝果从数百人赍牛酒来候使，晔令家僮将其众坐中门外，为设酒饭；与宝於内宴饮。密勒健儿，令因行觞而斫宝。宝性不甘酒，视候甚明，觞者不敢发。晔因自引取佩刀斫杀宝……

    短短二百多字的记载，已经足以说明很多问题了。

    起码可以看出，刘晔自始至终都没有想过要跟郑宝等人掺和到一起去，甚至还因郑宝逼迫过甚，采取了东躲西藏的措施。

    可就在这种情况下，他居然会给好友鲁肃发一封书信，在信中言说：“方今天下豪杰并起，吾子姿才，尤宜今日。急还迎老母，无事滞於东城。近郑宝者，今在巢湖，拥众万馀，处地肥饶，庐江间人多依就之，况吾徒乎？观其形势，又可博集，时不可失，足下速之。”

    这番话是什么意思呢？

    简单来说，如今大汉天下英雄豪杰辈出，你鲁肃的才干，不正是适合当今的天下吗？

    此时你就该赶快接走母亲，不要滞留在东城。如今我刘子扬发现了一个叫郑宝的人，他在巢湖区域有一万多人，整个庐江郡也有许多人都在投奔他，何况是我们这些人？

    并且，经过我刘子扬观察情况之后得知，如今许多人都在前往依附，你鲁肃还在等什么呢？

    整个信的意思，大概便是这样了。

    但问题也同样就出在这里了……

    你刘晔一边觉得郑宝等人不可成大事，整日忧心忡忡，但另外一边却又在催促鲁肃尽快前去……

    这是个什么意思？

    很明显，这是要把鲁肃给卖了，把自己头上的灾，硬生生转移到他鲁子敬头上。

    默默看完由刘备传阅而来的刘子扬书信，林辰一阵沉默。

    随即，他的脑海里又冒出了另外一段关于周瑜和鲁肃的记载。

    当然，这段记载不是周瑜借粮的‘美好故事’，而是周瑜偷偷摸摸将鲁肃母亲接到江东的记载。

    《吴书·周瑜鲁肃吕蒙传》：欲北行。会瑜已徙肃母到吴、肃具以状语瑜。

    “鲁肃，真老实人也！”

    想想鲁肃前后两个‘真心’朋友，林辰心中便是一声叹息：“本以为我都够不要脸了，谁知道这俩人更加不要脸。”

    “子源方才似乎有话没有说完？”

    静等刘备和林辰看完了书信，鲁肃这才开口发问：“肃便在此，不论有何事，子源直说便是，不必遮遮掩掩的。”

    “我不遮掩一二，怕你一时接受不了啊……”

    林辰心中暗自道了一声，同时笑着道：“没别的意思，只是想说，若非我与主公来的够早，似子敬这般大才，恐怕早已随了他人。”

    “而那，正是主公的损失啊。”说完，他又对刘备挤了挤眼。

    “子敬…”

    刘备不知想到了什么，脸色一下子变得很是难看，一把抓住鲁肃的手后，他悲叹道：“此皆备之过也，若备早知子敬有大才，便该早些前来拜访，如今耽搁这般许久，却是把子敬给耽误了……”

    好家伙。

    林辰听到耽搁二字，刹那间便瞪大了眼睛。

    主公诶，我让您夸人，可没让你夸自己啊，怎么就这么脸皮厚呢？

    当然，这样的想法也只有他林辰会有了。

    鲁肃在听完刘备的感慨后，则是一双眼眶变得通红：“主公莫如此说，此与主公无关，皆因肃名声不大，并未传之主公耳中，主公何错之有？”

    之所以两人会有这么大的差别，是因为在这其中有一个很关键的问题。

    刘备很差吗？

    这个问题，让林辰来回答的话，他一定是有多惨说多惨，毕竟眼看着接下来刘备便无处可去了。

    接下来，他的前途到底在何方，谁又能说得清楚呢？

    可这只是林辰以为的罢了。

    实际上，在很多人眼里，也包括糜竺、陈登、鲁肃…这样的人看来，刘备一点都不差。

    陶谦让徐州之后，刘备便有了徐州牧的名头。

    同时，由于他跟世家还算友善，因此得到了广大世家的认可……

    这些便不必多说了。

    最关键的是，在这些人眼里，吕布不过就是一个小贼子罢了，刘备才是真正意义上的英雄。

    毕竟，刘备的徐州牧可不是抢过来的，是陶谦相让而来。

    同时……

    陶谦在徐州这么多年下来，可是积累了不小名声的。

    而现如今，这些名声大多都落在了刘备这个继任者的头上。

    这是一笔堪称庞大的遗产，也是刘备敲开‘世家’大门的一块关键敲门砖。

    最后，现实不是游戏。

    要是在游戏当中，被人得了所有城池，或许就只有宣告失败这一条路了。

    可在现实当中，当刘备顶上陶谦继任者的名头时，他只要一天还没断气，便有机会重新割据一方，成为汉末诸侯之一。

    这就是如今这个时代的游戏规则。

    显然，林辰对此还不够了解，但鲁肃他们对此却知之甚深……

    也正因此，在林辰看来，刘备方才的话是在自卖自夸。

    但是在鲁肃这个豪族出身和许多世家出身的人看来，刘备的话明显就是在自谦。

    归根结底，其实也就是一句话：游戏规则不同。

    说到这里时，可能有人会问，之前林辰提议刘备让出徐州牧这个空名给吕布，岂不是把陶谦的遗产拱手相送？

    真这么理解的人，其实还是没有领会如今这个时代的游戏规则。

    陶谦的遗产，最终只能给一个人，而那个人，不可能是吕布……谁让他出身不好呢？

    刘备好歹也是汉室宗亲啊！

    当然，这里倒是确实有另外一个问题。

    陶谦的遗产，能存在多久？

    这是一个很现实的问题，同时也是一个很棘手的问题。

    不过，这个问题虽然棘手，可要想解决的话，其实也简单的很。

    只要在能继承徐州的人拿下徐州之前，获得一块属于自己的根基之地，这个问题就再也不会存在了。

    ……

    “总感觉有什么事漏掉了，而且还是很关键的一件事……”

    就在林辰思索刘备那句话到底代表着什么，自身是不是对游戏规则有所误会时。

    另一边，两人的惺惺相惜终于结束了。

    “主公，眼下刘子扬便在东城之中，您是亲自去见，还是托人给他捎个口信？”

    鲁肃双眼放光道：“汝南许子将曾言，刘子扬有佐世之才，因而在肃看来，主公当亲身前去拜访……”

    “好！”

    没有任何犹豫，刘备就站了起来，并解释了一句道，“许子将的月旦评，吾已听的耳朵都起茧了，其所言几乎无所不中，他既然评刘子扬有佐世之才，想来事实也必是如此！”

