    无锋看见王妃嘴角闪过的一抹冷意，顿时自己都感觉到一阵凉意，便不再问了。

    王妃一定不会放过明惠公主，明惠公主就自求多福吧。

    “是，卑职这就驾车回府。”无锋说着，坐到了车夫的位置上，扬起缰绳，催动马车出发。

    等马车出了驿站，谢瑶出声吩咐，“无锋，让人先带着丫鬟婆子们回府，我们去一趟太尉府。”

    几日没过去，她留下要换的药，应该快要用光了，也刚好过去看一看伤口的恢复情况。

    其实，她早就想过去，但是救了梁芷贤已经让京城中谣言四起，再频繁露面只会更让人生疑。反正药还能用上几日，足以保证梁芷贤的安全。

    无锋应了一声，叫过来几个人吩咐了几声，然后就驾着马车赶往太尉府了。

    与此同时，驿站内。

    谢瑶刚走没多久，明惠公主就叫来了若冰，伸手一指桌上散落的那些谢瑶带来的香料残渣，“你去把那些收拾一下。”

    “是。”若冰走了过去，看见是香料残渣，便下意识的闻了闻，“公主，这味道好像跟您带来的另一种香料的味道很像。”

    明惠公主清楚的看见若冰闻香料的动作，眸子微眯，只说道：“这是言小姐带过来的。”

    “这味道比不上您的。”若冰奉承了一句，继续仔细的打扫，很快就将香料残渣都清理的干干净净。

    明惠公主随手拿起一本书，走到了窗边，目光并未从若冰身上离开，“无事了，你就待在那里吧，本宫有事随时叫你。”

    “是，公主。”若冰领命，恭敬的待在一旁。

    明惠公主收回目光，落在手中的书上，不时会扫上若冰一眼。

    很快一刻钟过去，明惠公主见若冰仍旧安然无恙，心头的一口气松了开来。

    应该是她多虑了，言珺没有想过用香料来害她。

    她把手中书本合上，“本宫有些累了，你出去候着吧。”

    “是。”若冰根本不知道明惠公主刚刚用她做了实验，安静的退了出去。

    另一边，无锋已经驾着马车来到了太尉府的府门外。

    谢瑶下了马车，看见不远处也停着一辆不属于太尉府的马车，眸光微微沉了一下。

    “王妃，这是越王府的马车。”无锋见状，出声提醒。

    “我们进去看看。”谢瑶吩咐一声，又仔细看了那辆马车的马一眼。

    马儿很平静，没有任何气喘，地上已经有一滩马的污秽之物，看样子马车已经抵达有一阵子了。

    希望楚越不是来找梁芷贤的。

    来到府门前，门房的下人一下子就认出了谢瑶，立刻恭敬上前，“您是言小姐吧！上次就是您把小姐送回府的，还治好了小姐的伤！”

    下人表现的很高兴，因为眼前的人是小姐的救命恩人！

    谢瑶淡点了下头，“你家小姐在吗？我来找你家小姐，看一看她恢复的怎么样。”

    “小姐在里面。但是……”下人很快的说完，随后有些迟疑，“但是越王殿下正带着大夫前来探望小姐，言小姐这边请稍事休息，奴才去通传一声。”

    谢瑶抬起的脚一顿，眼中有一道光骤然冷了下来，“你直接带我过去即可。你家小姐的伤口需要换药，应该已经用光了，我是来送药的。”

    楚越探望梁芷贤？

    楚越跟梁芷贤没有任何交集，甚至连话都不曾说过一句，会忽然前来探望？

    楚越要干什么！

    下人一听谢瑶是来送药的，立刻不敢耽搁，带着谢瑶朝着梁芷贤的院子走了过去。

    谢瑶眸光敛起，一路快步。

    此时，在梁芷贤的院子里，两名侍卫站在院门口，像是两尊门神一样，把守着。

    屋中，楚越站在屏风外面，一名女大夫则进了里面，站在梁芷贤的面前。

    “梁小姐，我是越王派来给你查看伤势的。你把伤口外面的纱布拆掉，让我检查一下。若是伤口化脓，不仅不能愈合，反而还会有性命之忧！”女大夫说着上前几步，伸手朝着梁芷贤的伤口伸去。

    “你干什么？”梁芷贤陈某一声呵斥，挡住了女大夫的手。

    谢瑶说过，她的伤口不能给任何人看！

    这几日，她甚至连换药都是自己亲自动手，就是为了除她之外，没有第二个人看见她的伤口！

    “自然是帮你。”女大夫被呵斥了一声，只以为是官家小姐脾气，再次搬出楚越，“是越王派我前来的，还请梁小姐配合。若是伤口无碍最好，若是伤口真的化脓发炎，我也好尽快给梁小姐救治。”

    说着，她就再次伸手，要去拆梁芷贤伤口外面的纱布。

    “替我谢过越王殿下。我这点小伤很快就会痊愈，无须越王殿下挂念，请回吧。”梁芷贤仪态端庄的沉声开口，看着那位女大夫，神色微冷。

    女大夫没想到梁芷贤会这么不配合，就连搬出楚越都不行。

    “梁小姐不必抗拒，尽快配合检查一下，本王也好将检查结果告知梁太尉，以免他担心。”楚越在屏风外面听见了梁芷贤的抗拒，眉间划过一抹冷意。

    梁芷贤这么不配合，莫非伤口处真的会有线索？

    谢瑶的治疗手法十分特殊，只要看一眼伤口就能判断！

    如果真是谢瑶救了梁芷贤，那么……

    想到此，他的嘴角微勾，浮现一道得意的冷笑，朝着里面吩咐道：“梁小姐如此抗拒，一定是不敢去看伤口。你不必理会梁小姐的抗拒，挡住她的眼睛，直接拆掉纱布即可。”

    “是！”女大夫得令，眼中闪过一道狠色，哪里还有一点大夫的样子，直接伸出双手就朝着梁芷贤抓了过去。

    梁芷贤意外的看了一眼，立刻伸双手抵抗，眼眸圆睁，“你的力气怎么这么大？”

    女大夫狰狞一笑，猛的推开梁芷贤的双手，就要去拆伤口外的纱布！

    忽然，外面守门的侍卫看见谢瑶，伸手阻拦，“你是谁？越王殿下在，任何人不得进入。”

    谢瑶冷着脸，连一个字都没说，朝着无锋使了个颜色。

    无锋立刻上前，一拳一脚将两名侍卫直接打飞。

