    第三百一十章来客人了

    然后就和何英及柳婶一起到地里，摘一些今天要用到菜和瓜。

    柳婶和何英都不让她动手，她就成了站在路边指手画脚一样的人。还好手上牵着笑笑，也算是给自己的偷懒打了个掩护。

    摘得了满满的菜后，回到家里又亲自去族长家请老族长和新族长夫妇到家里来吃饭。

    赵灵一家人就来了两个马车，今天是把胡夫人也给请下来了。

    她们到家的时候，袁弘毅他们都还没有回来。

    赵灵今天可是把小苏如玉都给带来了。看到白白胖胖的小如玉，苏小婉是真的爱上，上前就要伸手抱，但又知道不能抱。只能轻轻的咯吱一下孩子有肚子，逗着他是咯咯的笑。

    这家伙倒是真的是认得苏小婉，一看到苏小婉就手舞足蹈的，看苏小婉不伸手抱他，小嘴一扯就要哭。

    可是把大家给逗笑了。胡夫人也是笑道：

    “果然是你儿子，看到你就想要你抱，在家我去逗都不太理我的。”

    苏小婉也是笑道：

    “那是，可不就是我儿子呢。来来来，我们到这边榻上来玩。”

    苏小婉不想让大爱很拘束，就直接把人带到了专门做出来给孩子玩的一间屋子，屋子里有一些玩具，比如七巧板，比如积木。

    书浩一进来就开心极了。这屋子里还专门架空抬高铺了一层的木板，冬天的时候就在上面铺上一些褥子，这样孩子放在上面玩也不怕冷。

    平时天冷的时候，还可以烧起壁炉。

    这个壁炉也是苏小婉专门给这间屋子设计的。倒是真的好用。孩子们在这屋子里，烧上壁炉的话，只要有一个大人在这里看着点火，不让孩子们过来玩就是了。

    但一间屋子都是暖暖的。

    在他们来之前，苏小婉都把这个壁炉点起了火来了的。胡夫人一进来就觉得这个很好，好暖和，而且孩子在这里玩很宽，又不怕摔着了。

    勤儿几个孩子正在里面玩着呢，看到大家进来了，勤儿也很懂事的上前行礼，并打开壁柜，把一些垫子拿了出来，大家就可以一人一个垫子在这屋子里坐着聊天了。

    胡夫人也不讲究那么多，这屋子里要的就是随意。

    “回去你们也弄间这样的屋子给书浩和如玉用。”

    胡夫人直接就给二公子下令了。胡二公子在这里也不好玩，干脆说出去看看小婉家的菜地。苏小婉也不管他，反正他不是第一回来了。

    何莲的孩子小丫头也还小，也抱到这间屋子里来。

    胡夫人和赵灵听说何莲生的这个是女儿，两人可是羡慕了，直接上来就抱了过去，倒是把如玉就随意的放在一边。

    如玉也不生气，只是把手伸到嘴里吮得很是开心，眼睛就看着苏小婉走来走去。

    苏小婉坐到他的面前笑道：

    “哦哟，我们小如玉没有人要了么？来来来，干娘要！”

    苏小婉就直接躺在了如玉的身边，转身对着如玉笑，如玉也转头看着小婉笑，还笨笨的想要翻身过来一样。

    苏小婉就伸出一个手指，小如玉就握住小婉的手指头，小婉用力一带，这小家伙就知道往这边用力，然后就翻身过来趴着了。

    “快，快看，我们小如玉翻身了。”

    苏小婉一边逗着小如玉，一边叫道。大家也都看了过来，正好看到了小如玉一下子扑下去，从仰卧翻成了趴着了。

    “呀，这小子会翻身了？”

    苏小婉笑道：

    “不全是他，是抓着我的手指，我带着就过来了。哈哈哈，看看，这小脖子抬着有些累，还是给他翻过去吧。”

    小如玉被翻了过来。赵灵又想试一下儿子刚才是不是真的一带就能翻身，也伸个手指给儿子，儿子握住，她又把他带过来了。

    胡老夫人也觉得有趣，也来试一下，一时间，人家小如玉就成了他们几个的玩具了。

    直到赵灵还想试另一个方向，如玉也意识到了自己是被当玩具了，自然就不理理赵灵的手指了。

    把赵灵气得要打他小屁股，他居然看向苏小婉，哦哦的叫着。苏小婉伸手他又翻。

    其他人在一边哈哈大笑，赵灵这个亲娘被嫌弃了！

    袁弘毅他们的马车到了，自然是把保甲也给带了来。

    但苏小婉没想到的时他们的马车后还有一个马车，居然是四公子来了！

    不只是他来了，他还带了两个箱子，说是搬到他们家来住了，以后就在村里做先生了！

    袁弘毅瞪着他，很想说不欢迎，但这大过年的，又有客人在这里。

    胡二公子也上前打了一下招呼，虽说他们两家是邻居，但胡二公子与李四公子不是一路人，他们平时也就只算是认识。

    倒是没想到在这里碰到了。

    苏小婉倒是想着要留下李四公子做先生，笑道：

    “行，你先把东西放下吧，不过，暂时你还不能住到我家来，明天起，我们家要修房子。以后会有房子给你住的。”

    “那就好，那就好，我答应了要来教课就一定会来，暂时没住的我就每天回镇上也行。”

    袁弘毅白了他一眼，这镇上的学堂好好的不去教，非要来这里吃这个苦，每天往返就是骑马也要一刻钟的。大冬天的何苦？

    程五叔也和何氏扶着老族长过来了，客人算是都到齐了。

    程西山和程东富就把做好的炉灶给点上火，然后把苏小婉特意做的中间有个洞的桌子给摆上了。

    “这是什么吃法？这中间还烤火么？”

    “这叫吃火锅，这样一边吃一边煮，才更暖和呢。”

    苏小婉安排着哪里摆什么，哪里做什么，一边回应着胡二公子的问话。胡二公子觉得这个东西很是新奇。

    “姐夫，你的餐馆里也可以用这种炉灶，不过，要是在你店里弄，你得想办法改一下这个炉膛。”

    胡二公子一边四处观察，一边回道：

    “你早不说，这冬天都过去了。”

    “嘿，这个冬天过去了，下一个冬天之前你就提前准备好呀。这东西一上餐馆我保证很好的生意，你在京城可以专门开一家这样的店，就叫火锅店！”

