庄园，一间雅亭之中。

秦逸尘和四长老相对而坐，在他们中间的石桌上，沏着两杯热气升腾的茶水。

“没想到小友居然还是爱茶之人。”

四长老端起茶杯，轻泯一口后，缓缓说道。

“跟族中的前辈学的。”

秦逸尘轻笑一声，道。

“小友出自万族大陆，如此年轻便有这般成就，想来你的族人们都以你为荣吧？”

四长老目光上下扫视秦逸尘一番，带着一抹赞叹之色，道。

对此秦逸尘只是淡淡的笑了笑，或许在四长老看来，他是天赋出众，只是，别人或许永远不会知道，他能有今日的成就，是因为自己付出了多大的努力才换来的。

“小友倒是谦虚得很。”

见到后者的模样，四长老忍不住感叹道。

凤族之中，资源绝非万族大陆上任何势力所能相比的，不过，他们族中或许除了凤赢和凤茶之外，再也没有哪个年轻之辈，能与眼前这个家伙相比。

在这般闲聊之下，很快便是过去了半日的时间，而秦逸尘也感觉得到，后者似乎很是好奇他在凤族圣潭中做了什么，不过，对此他并未正面回答。

秦逸尘知道，如果自己说出这件事情，后者定然能够猜出其身份，虽然现在的他已经是至强境的存在了，但是，这等实力，还不足以让他将风千雪带走。

所以，秦逸尘决定还是暂时隐藏身份比较好。

不过，他并不知道，在圣潭之底驱除那些黑色光点之际，他的身份，便已经被一个老古董给看穿了。

“唉，与小友一番长谈，真是让老夫有种相见恨晚的感觉啊……”

在一番闲聊之后，四长老忍不住感叹道。

区区一个来自蛟狮一族的小辈，有着如此成就，身上却没有丝毫的骄傲之气，这种心性，真是太过难得了。

只是，四长老并不知晓，秦逸尘之所以如此，乃是因为他所经历的那些危险，早已将那种同辈天才人物所具备的骄浮给洗涤而去，而且，他肩膀上所肩负的责任，也不允许他沾沾自喜，固步不前。

“唉，再过几日，小友应该就要回去了吧？真不知道下次见到你的时候，你会成长到了何等地步。”

四长老轻轻的将茶杯放下，轻叹一声，道。

听到这话，秦逸尘的眉头不由微微一皱，这个四长老，似乎从始至终都没有提及过有关系见凤族圣女的事情啊。

“对了，四长老，晚辈有一事想问，不知长老是否方便回答？”

在少许沉吟后，秦逸尘还是忍不住，问道。

“小友但说无妨。”

见到秦逸尘的神色，四长老也感觉到了后者似乎的确有什么事情想问他，当即，他也没有什么犹豫，而是认真的说道。

“我早有听闻凤族有几位极为不错的天才人物，不知晚辈有没有机会一睹他们的风采？”

秦逸尘轻笑一声，道。

“什么天才，只是几个还未成长起来的毛小子罢了，他们的心性与你相比起来，相差甚远。”

四长老自嘲一声，轻笑道。

他们凤族的那些天才，放在万族大陆上，绝对属于最为妖孽的存在，但是，四长老也不得不承认，凤炼他们若是与眼前这个家伙相比，还是有着一段不小的差距。

“四长老谦虚了，在圣潭处，有幸见到凤赢师兄，他的风采的确无人能及。”

闻言，秦逸尘微微摇了摇头，道。

“哦，你说凤赢那小子？他的确还不错。”

听到这话，四长老点了点头，眼中也是闪过一抹骄傲之色。

即便放在凤族之中，凤赢也算得上是千年难得一遇的妖孽，对于他，凤族的众多大人物们，还是极为满意的。

“我听说凤族中还有两位丝毫不比凤赢师兄弱的存在？”

见到四长老的神态，秦逸尘眼眸微微一眯，继续说道。

“小友的消息倒是挺灵通的，不过，我凤族潜力能与凤赢相比的，只有一个凤茶丫头了。”

四长老眼中闪过一抹诧异之色，而后摇了摇头，轻笑道。

见到四长老居然并没有提起风千雪的意思，秦逸尘眼中不由的闪过一抹异色，旋即，他深吸一口气，道：“凤茶师姐吗？前些时日我在古城中，好像听闻凤族还有一个圣女……”

“圣女？”

听到这两个字眼之时，四长老的面色顿时猛然一凛，在看向秦逸尘的目光中，不由的多了几分警惕之色。

“哈哈，小友绕了一圈，原来是想见我族的圣女啊？”

在片刻之后，四长老似乎感觉到自己这般注视有些不妥，旋即大笑一声，道。

“晚辈只是听说，这次进入凤族，有机会见上圣女一面，如有唐突，还望长老赎罪。”

话已经说到这般地步，秦逸尘倒也并未继续装傻，而是恭声道，在其脸上，似乎充满了仰慕之色。

“小友，圣女可不是你们这些外族之人所能见的。”

不过，对于秦逸尘的话语，四长老却是微微摇了摇头，直接说道。

闻言，秦逸尘的面色顿时微微一沉，脸上露出了失望之色。

他之所以如此火急火燎，不顾危险的冒充蛟狮一族之人，获取名额进入凤族，为的就是能够见上风千雪一面。

然而，从四长老的态度看来，凤柔所给的传讯消息似乎有些差错，凤族根本就没有打算让他们见风千雪的意思啊！

“不过，小友是我族贵客，或许，我们应该给你一个机会。”

而就在秦逸尘失望不已之际，四长老嘴角突然勾起了一抹笑意，一道轻笑之声，也是响起。

“当真？！”

闻言，秦逸尘眼中顿时闪过一抹狂喜之色，手掌更是不由的将后者手掌握住，声音有些激动的问道。

“小友，你也太激动了吧？”

见到后者如此失态，四长老眼中顿时闪过一抹诧异之色，他苦笑一声道：“我可还没答应下来啊。”

“晚辈鲁莽了……”

听到这话，秦逸尘顿时清醒了过来，他连忙收回手掌，带着一抹歉意道。

“我族圣女所在之地，你无法进入，不过，我倒是有个办法，让你见见她。”

望着秦逸尘如此激动的神色，四长老心中虽然有些疑惑，不过，他还是缓缓说道。