    第287章正常小姑娘谁这样啊！

    瞥见那几根三寸银针，墨景耀整个人都不好了起来，他瞪着小姑娘手里的钗子，声线不由发了抖：“这……这又是什么东西？”

    “针灸用的银针呀。”慕大国师歪了歪脑袋，语调不紧不慢，“陛下，依您现在的姿势，头部高度本就略低于心肺。”

    “且又被卡的久了，脖颈血液不够通畅，面部充血肿胀，单凭两方丝帕，也是很难解救出您的脑袋的。”

    “臣女等下会拿银针刺激您颈子上的穴道，加速一下血液流通。”

    “这样一来，您面上的浮肿下去些许，才更方便我们将您的脑袋拽出来。”

    把、把脑袋拽出来。

    云璟帝下意识咽了咽口水，听着小姑娘的语气，他总觉得自己仿佛要被她活薅出来似的。

    “所以，小阿辞，你为什么会随身携带这些东西？”墨景耀目光震颤——原以为小敬家这个最小的闺女是最无邪可爱的，哪成想，她才是隐藏得最深的一个？

    好家伙，又是银针又是丝帕，小小年纪脑子转得够快不说，这胆子也是够大了的。

    ——正常小姑娘家，谁敢把银针往自己脑袋顶上戴啊！！

    “当然是留着用的呀。”慕惜辞眨眼，嘟着小嘴说了个理直气壮，“要不然还能干嘛？”

    她虽不是什么正经大夫，但她修的是玄门医术，医药水平决计超过当世绝大部分医师，随身带两根针怎么了？

    小姑娘扑闪了卷睫——再说，别看这几根银针不长，作用可是大着哩。

    倘若这针上沾了毒，又扎在了生人死穴，这便是夺人性命于悄无声息间的绝妙暗器，她这么柔弱娇小的女娃儿，手头藏点保命手段，不也是十分合理？

    当真是大惊小怪。

    慕惜辞浑不在意地耸耸肩，墨景耀却被她这话噎得发不出声来——她的逻辑太过合理，她的音调太过平缓，当真是教他寻不到什么错处来。

    但……总觉得还是有哪里不对。

    云璟帝看着那寸寸逼近、闪着寒光的针尖，本能地向后缩了缩脖子，试图躲避这银针的审判。

    一旁懵了片刻的慕惜音陡然开口拦下了自家小妹，细长的双眉轻蹙：“等等，阿辞，你几时学了这针灸的本事？”

    “事关陛下龙体，由不得咱们胡来。”

    “唔，在京郊庄子里住的时候，跟附近道观的道长们学的。”小姑娘丝滑无比地甩了锅，反正这年头学医的不一定能当道士，但当道士的一定都得学医。

    “那道观风景不错，又比庄子上热闹，我闲来无事便会央着灵琴带我前去玩耍，不时再送些香火，一来二去就与观中的道长们相熟了。”

    “他们见我一个女孩，独自跟着一帮丫鬟婆子们住在庄子里，心生怜惜，便顺带教了我不少本事。”

    这倒是实话，当年的慕文敬虽不愿见她，吃穿用度却是半分不差，一应是国公府小姐的份例，只是庄子大，人少，空出的房间多了，难免冷清，这才显得落魄。

    庄子里下人们的月例走的都是国公府的公账，她的月银只供她一人使用，加之那时她尚不满十岁，无甚花钱的地方，索性不时给那老道观添点香火。

    她常去观中玩耍添香，道士们见她年幼又颇有根骨，也愿意与她多聊几句，教些浅显易懂的东西，比如看书习字，认卦种花，还有些日常能用的粗浅医术。

    是以在前生被师父捡走之前，她便已经读过不少玄门经书，也认全了那最基础的三天八卦了。（注：先天八卦、中天八卦、后天八卦，八卦顺序不同，先天出自于河图，后天脱骨于洛书，中天已失传）

    “京郊的道观……”慕惜音闻此怔了一瞬，随即微微舒缓了眉头，“那道观地角虽偏，却也还算香火鼎盛，求事灵验。”

    “既是道长们教给你的，想来不会出什么差错，你下针且仔细些便是。”

    “放心吧阿姐，我心中有数的。”慕惜辞笑吟吟颔了首，一面以迅雷不及掩耳之势，一巴掌按住了云璟帝露在外面的脑袋。

    后者猝不及防被人按了个结实，回神时正欲挣扎，便觉头顶传来一阵巨力，脖子后跟着起了毛。

    他恍惚了刹那，后颈便已然被人插上了三根细针。

    那针插上了颈子，他发烫发肿的面颊果然渐渐冷却了下来，再过几息，那因充血而不正常泛红的面容亦恢复为了平时的样子。

    “好了，七殿下，我跟你去假山里。”小姑娘收了针，顺势松了指尖上掐着的诀，神情淡淡，语调从容，“阿姐，世子外面便交给你们了。”

    光凭银针入穴，自然不能那么快就通畅了老皇帝体内的血脉，于是她在按着他脑袋时偷偷掐了诀，顺带帮他理了气。

    如此，他身体内的五行之气为她的灵气所牵引，带动起周身的血液，消肿速度便自然快了。

    “记住，一定往紧了拽，往里，别往外。”

    “没问题。”墨倾韵颔首，跟着慕惜音小心塞好那两块丝帕，只待墨君漓二人入洞后包好了云璟帝的耳朵，便能一齐发力，将老皇帝拯救出来了。

    “国师大人，你刚才那一手玩得可真漂亮。”绕过假山时，少年悄悄对着小姑娘竖起了拇指，“他们没看到，我可是看清楚了——你掐诀了吧？”

    “嗯，掐了个疏通理气的，不然哪能那么快。”慕惜辞敛眸，“不过，咱们的动作也得快点，省的等会陛下的脸该又肿起来了。”

    “明白。”墨君漓应声，带着小姑娘大步入了假山。

    在瞅见云璟帝臀部的刹那，慕惜辞面上的表情亦有着瞬间的崩坏，好在她常年念经，又于前朝和沙场间混迹了许久，能迅速控制好自己的面容。

    两人的动作利落，三两下便折腾好了那两块帕子，同时分配好了个人的任务。

    慕惜辞拉紧了帕子一段，墨君漓则按住了自家老子的肩头。

    少年垂眸扫了眼墨景耀不甚雅观的姿势，一声假咳：“老头，你准备好了吗？”

    “妥了，你们拽就是了。”云璟帝艰难点头，他现在并不想管顾什么脸面，他只想解救他的脑袋！

    “成，韵堂兄，我喊着，我们一起——”

    “一、二、三，用力——”墨君漓大喝，假山外的墨倾韵即刻推了推墨景耀的脑门。

    在丝帕的包裹下，他那消了肿的耳朵没费多少力气，便顺利挣出了石洞，总算得了自由云璟帝不顾形象地往地上一瘫，大口喘了气。

    他想，他这辈子都不要再躲在假山里了。

    ?  ?老墨认清现实：这几个崽子都不正常！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

