    提到自己的师父，岳飞缓缓低下头，眼里闪过一丝落寞：“我师父只教过我骑马和射箭，让我安心当一个猎户。”

    “为什么？”武植好奇了。

    岳飞缓缓抬头，对上武植。

    “师父说木太钢则断，我是穷苦人家出身，若是会的东西多了，将来势必会往高处走。但是无论走多远，爬得有多高，因为背后没有靠山，早晚有一天会摔下来。”

    “而那个时候，会摔得粉身碎骨！连自己的亲人朋友也会因此遭罪！”

    岳飞的这一番话，让武植对眼钱这个孩子多留了一份心。

    但同时，武植对岳飞的师父也感到很好奇：“你师父叫什么名字？”

    “恩师姓周，名讳一个侗字。师父教了我三年就去五台山出家了，他说，日后我若真的想要有一番作为，就另寻名师。”

    “哈哈，你这师父倒有意思，俗人不做，还出了家。话说回来，洒家的恩师也是五台山的方丈长老，莫不成，你那恩师和洒家的老方丈是同一人？”

    鲁智深这么一说，武植顿时豁然开朗！

    周侗！？

    别人武植可能还不清楚，这位老先生可是如雷贯耳啊！

    他不仅是岳飞的老师，同时也是林冲的师父！

    据说，武松的醉拳也是这位高人传授！

    现在看来，这位高人同时也是鲁智深的师父！

    武植看着岳飞，他是怎么都没有想到，岳飞竟然渴望败在自己的门下！？

    不过武植的迟疑也没有多久，他向来是一个做事情不按照常理出牌的人。

    若眼前人只是一个寻常孩子，资质普通。武植绝对不可能会在这个时候出手收徒，但对方是岳飞就不太一样了。

    这小子是个可造之才。

    先不说他在历史上的功绩，就单单现在的表现，就让武植感到很是满意，于是武植点点头：“好吧！”

    话音落下，岳飞突然扑通一声，就跪在了武植的跟前！

    “师父在上，请受徒儿三拜！”说完，岳飞就“砰砰砰”地磕了三个响头。

    而岳飞身边那个长相有点清秀的小男孩，也打算跪下来，武植走上去，一把拎住他的衣领。

    武植对着小男孩笑：“你就不用啦。”

    小男孩抬头眨巴着眼睛，嘟着嘴巴一脸委屈：“为什么我不行？”

    “我以前也跟着周先生学过一段时间的棍棒呢。”

    武植哈哈一笑：“你要是对我下跪，怕是我不好跟你姐姐交代啊。”

    “瞎说，我才没有姐姐呢。”

    小男孩不相信武植的话。

    但是除了武植之外，边上几个人看着小男孩的眼神也有些不一般。

    因为这个小男孩虽然年纪小，但他的长相和潘金莲倒有三两分相似之处。

    也正因如此，他相比起岳飞，显得要更加秀气，看上去像是一个读书人。

    孙二娘走过来对着小男孩说：“你叫潘宴是不？”

    “对啊，你怎么知道？”

    “当年你们家遭逢大难，家里人都散了，你和你姐姐也各自卖到不同的地方。”

    孙二娘蹲在潘宴跟前。

    “你是男孩儿，日子过的还算不错，但是你姐姐可就苦喽。”

    孙二娘把潘金莲的过往，简单地说了一遍。

    她担心小男孩不相信，还特意取出潘金莲交给她的信物是半块玉佩。

    潘宴赶忙从自己脖子上取下一个挂坠，彼此一合，竟然严丝合缝！

    潘宴终于相信，赶忙抓着武植的手：“你是我姐夫，你真的是我姐夫吗，能不能现在带我去见姐姐？”

