    对不住步骘是迟早的事。早一点、晚一点的区别而已。

    雷远不太明白，吴侯是抱着怎样的想法，认为在对荆州造成了这么多损害以后，荆州方面会忍气吞声，坐视交州易手？或许江东人的对利益的执着和贪婪，与他们实际的实力太不匹配了，这就造成他们不断地犯错误。

    只看交州一地：

    如果江东能控制自己的贪欲，始终认可吴巨和士燮各为孙刘双方代理人，满足于经济上的收益，那根本就无需兴起如此风浪，慢慢协调双方的利益分配即可。

    如果江东不谋求拿下苍梧、阻断荆州交州的联系，那他们有足够的力量直接消灭士燮。玄德公并没有理由插手其间，江东也可以轻易得利。

    但江东偏偏选择了利益最大的目标，而在执行过程中，又不断发现自身的力量不足，于是不断调整目标。这种虚火升腾的战略和体弱气促的实力之间的矛盾，便迫使江东文武越来越趋向阴谋手段，最终大大地得罪了玄德公，而使荆州的力量名正言顺涌入交州。

    当雷远亲自前往交州的时候，江东人就完全没有机会了。江东以十万大军都不能在江淮稍稍得逞于张辽之手，如今带着这么几千精锐，上万蛮兵，想要迫使奋威将军让步……

    雷远觉得，江东人有些看不起他。

    所以让步是不会让步的，他已经决定要让步骘吃个大亏。

    荆州军船昨日离开广信周边的水域，其实是沿着郁水，往猛陵方向去了。郁水上游江流湍急，但在接近广信的一段，水面忽然开阔，江中有多处浅滩，可供搭设浮桥所用。荆州军船首尾相连，便成浮桥，而关平所部则经过浮桥渡过郁水，从南岸直取南海郡的高要峡口。

    如果士燮临死前的推测不错，关平将在那里撞上通过大瘐岭急趋番禺的江东兵马。以关平的用兵之能，再有马岱、丁奉、马玉等人协助，江东之兵绝不是对手。

    按照雷远之前的谋划，关平所部击溃江东援军后，雷远再联合吴巨，压服步骘，迫他退让。或许看在孙刘同盟的份上，可以分给江东人几个县？再多就不用想了。

    但现在雷远改了主意。

    既然玄德公承诺，将会把整个交州交给自己，那为什么要把嘴边的利益让给江东呢？难道我还会嫌弃地盘大一点吗？交州的事情，无须再谈了。

    雷远持剑在手，信心十足。

    “真是好剑！”此时宗预赞道。

    青釭剑尚未完全出鞘，但仿佛已有寒气夺人心魄。又或者，夺人心魄的并非剑，而是人。当雷远拔剑的时候，宗预便知道，雷远已有决断，而身在交州的江东人将要遭难了。

    宗预等人来时顺风顺水，非常快捷，回程的时候会慢些。雷远对他道：“德艳不妨在广信等我一日，一日之后启程，便能把好消息带给军师。”

    宗预躬身道：“遵命。”

    雷远将诸葛亮的书信收起，步出厅堂，意气昂扬地准备行动。

    这种充满斗志的状态，对雷远来说并不常有。

    他在来到此世之前，本来拥有近四十年的人生。在前世的年轻时候，他看行业内的那些中年人，觉得自己中年时必不如此，他相信自己应当深沉多智，有远大的志向。然而随着年龄一点点增长，生活将他逼迫成了曾经蔑视的样子，每日里忙碌的事，都只在眼前。

    及至来到此世，面临的情况并无多大区别。他倒是有过翻天覆地的想法，然而当务之急始终是立足，是活着。

    作为一个身在乱世的普通人，雷远不免依赖宗族势力给他带来的安全感；但他也清楚，某种层面上，宗族势力已成了对他的限制。能够推动历史前进的，绝不该是地方豪强。

    当他把眼前的难题一桩桩应付过去，下一步该如何？长远的目标在哪里？一时难有答案。这使雷远感到茫然，并深觉自己真是极其失败的穿越者。

    好在诸葛亮给出的方向不差。

    至少，今后一段时间里，交州是个很好的驻足之地，值得雷远投入精力去经营。

    为什么需要雷远在交州，诸葛亮也说得很明白。

    这段时间以来，玄德公占据荆益两州，声威赫赫；而诸葛亮坐镇成都，足食足兵。通常来说，能够用来供给财政的，曰农耕，曰盐铁。但这还不够，诸葛亮遂设锦官，并将效法乐乡大市的格局，在汉中建设市场。

    诸葛亮亲自参与了市场的建设，由此深切感受到，交州的奢侈品产出，是足以与蜀锦相提并论的财源。

    但因为荆楚士人不同于益州土族，玄德公的政权不可能像在益州那样，以强硬手段将这些财源收归国家所有。那么最好的办法，莫过于控制上游，也就是产出这些奢侈品的交州。

    按照推测，交州的在籍户口还不到荆州的一半，但产出的商贸利益，较之荆州丝毫不差。

    以玄德公的力量，拿下交州不难。但要长远的控制交州，并且使交州源源不断地产出利益，并不容易。这需要一套有力的班底，更需要才能足以服众之人坐镇。

    这样的人，可不是随便能有的。

    如果交州控制在手，这就是玄德公下属的三州之一。坐镇交州之人，地位便与关羽相仿佛。但谁能有这样的地位？张飞要面对益州北面的压力，赵云为玄德公须臾不可离，其他的元从诸将不仅地位不到，能力和威望也都差得太远。

    除了元从以外，荆州和益州的诸将在资历上又显不足，毕竟玄德公的力量膨胀得太快，荆益诸将陆续投靠，都是最近三四年的事，时间太短了。

    所以雷远是最合适的。

    由实力而论，庐江雷氏宗族数万人放在荆州，迟早会遭到州府的压制，但去了交州，仿佛强大数倍的士氏家族，正为朝廷所需。由才能而论，雷远在宜都太守和护荆蛮校尉任上的经验，足以使他应付交州的复杂局面。由亲疏而论，雷远虽非元从，却是元从的女婿，深受玄德公的信赖。

    相信雷远也清楚，交州比宜都更加广阔，更适合他伸展拳脚。

    而玄德公也乐于见到一个强盛的交州。交州愈强，愈能够压制江东的无谋蠢动；愈能够掩护荆州和益州的侧背；一旦天下有变，交州之军挥师北上，焉知不能成为玄德公的强大助力呢？

    诸葛亮的书信写得很长，文辞平时，细细道来，甚至有些絮叨。大概是习惯了处置繁杂公务，忍不住要叮嘱得仔细些。于是，书简就格外沉重了。

    雷远将书简交给李贞，让李贞仔细收好。

    他又问：“叱李宁塔呢？还有黄晅和沙摩柯呢？让他们过来，准备干活了。”

