    清湖市中心区清湖广场。

    这里原本就足够宽敞巨大，之前在这里除了广场之外，还有一块光溜溜的地，是让人玩耍娱乐的。

    不过现在，这地变化十分之大，不复之前那光溜溜的可怜样，不仅仅是多了一些机械设备，还多了好几座擂台。

    “人还挺多的。”

    早早就来到了清湖广场，杜文看着这四周的情况，有点惊讶。

    原本按照他的想法，这最多也就吸引一些好奇的人过来，但是现在这情况，不一般啊。

    不仅仅是这附近的居民过来，还有很多学校的学生，哪怕是没有学校组织也有学生自己跑过来观看。

    这如果说全部都是参赛选手，罗恩可不相信。

    毕竟之前可是有要求过的。

    最低参赛要求，是中级武徒，说是中级武徒，但真正算起来参加的人起码都是高级武徒。

    中级武徒没有几个敢参加，哪怕最开始一激动报名了，后面也自己取消推掉了。

    这可是全市，全国直播，谁吃饱了撑着上去挨打丢人啊。

    哪怕是有些高级武徒不是很自信的都放弃了，如果不是这官方第一次推广，还有一些家族的安排与支持。

    可以肯定，这次的比武肯定没有多少人。

    “给，这是你的。”

    来到这里的第一时间，杜文就开始排队领号。

    25号。

    从工作人员手中拿到了号码，查看了一下。

    这意味着他前面已经有二十多人到了。

    “这次的比武你应该清楚了吧，等等会抽号，按照号数分配比斗，就没有其他的测量实力什么的，直接对战，这样的情况，你可能会抽到一些实力比你强大许多的人，你确定要参赛吗？”

    在杜文取走号码牌之后，这工作人员还贴心的补充了一句。

    看得出来，他应该是每个人都有说。

    这确实，武者之间的战斗还好，但是就武徒级别，特别没有修炼什么武技的武徒级别，如果遇到武者。

    基本就是碾压瞬间结束。

    上擂台丢脸而已。

    “我知道了。”

    点了点头，离开了这队伍，后面还有人在等待取号码牌呢。

    这次来到这里的人，可以看得出来，大部分应该是一些武者家族的人，虽然都是穿着校服，不过分辨得出来。

    站在队伍不远处，杜文观察着这些排队取号码牌的人。

    基本上可以确定，真正的贫民武者，真正算起来，也就十个左右，而且，大部分都是武徒，武者仅有两个。

    其中一个人，杜文十分的熟悉，林景儿。

    另外一个，看对方的样子，是二中的人，一名身材高大健硕，一看就不好招惹的男生。

    而其他的人，全部都是高级武徒，有两个还是杜文他们一中的人，叫什么名字，忘了。

    而除了这些普通穿着校服的人，其他的人基本上都是穿着武馆的衣服或则是穿着自己的衣服。…

    这每个人的气质不一样，跟柳梦雨与柳青安他们接触过之后，杜文可以十分清楚的分辨出这普通人还有那些武者家族人的差距。

    精气神方面，差得太多了。

    普通家庭的人，哪怕是高级武徒，在来到这里的时候，身上还是会带着一种丧气，沮丧的味道。

    而武者家族的人，或则是被武馆培养的人，基本上没有这种感觉，相反的，他们十分的自信，甚至是自负。

    “在观察对手？”

    刚找了一个可以看到领取号码牌的队伍坐下，杜文就感觉到了，自己身边有人靠近。

    还有一股好闻的味道。

    类似于花香，香香甜甜的。

    转头一看，柳梦雨。。

    “恩，算是吧，参赛的人有多少人？”

    想到柳梦雨应该算是半个内部人员，应该多多少少清楚这次参赛的一些人手吧，杜文自然是不客气的询问了起来。

    这样就不用他在这里观察什么了。

    “参赛人员，65个。”

    沉默一下，柳梦雨也没有隐瞒什么，随便在杜文身边找了个地方坐下。

    简单的介绍了一下。

    “　65个？这么多？”

    听到这数量，杜文有点疑惑，按照他的想法，这年龄有高级武徒以上的实力，有个二三十个就差不多了。

    按照他的想法，三十多个最多不到五十，这已经是极限了。

    没有想到，这比他想的要更多。

    “其实也差不多了，大部分都是来自武者家族之中的人，另外，还有首都过来的人，还有西山国过来的人。”

    看得出来杜文的好奇与惊讶，柳梦雨简单的解释了一下。

    这六十几个人又不是都是清湖市的人。

    之前他说过的，十几岁的高级武徒在这清湖市就是天才可没有开玩笑，每年那么多十七八岁的少年，真正能够成为高级武徒的人，也就这么些人了。

    而那些武者级别甚至两三星武者的存在，更是天才之中的天才了。

    “首都的人啊，我都没有见过呢。”

    说实话，他这十几年都在这清湖市，甚至离开他生活的小区都很少，更不要说离开城市之类的了。

    杜文说话都有点感慨，看得出来这次的东城国是真的十分看重这比武呢。

    不然不会这样专门派人过来。

    “每个城市都会派人吗？”

    “你别想多了，怎么可能，天才哪里有那么多，领导们也就是挑选一些比较大的城市派人，而这些派过来的人，基本上都是在首都被淘汰的，首都有着更大的麻烦。”

    摇了摇头，柳梦雨也有点清楚对方的想法。

    不过这还是打击一下好一点，这所谓的首都来人，在她看来，还不如杜文呢，甚至于那西山国的人也一样。

    都不如杜文。

    在她看来，这舞台，这里的一切就是为杜文准备的。

    他会在这里大放光彩，虽然柳梦雨什么都没有说，不过她已经看到结局了。

    “这样啊。”

    点了点头若有所思，根据柳梦雨的话，杜文也分析了一下，此时东城国的情况，肯定不是很妙，不然也不会这样。

    而这西山国。

    “真是麻烦啊”

    暗自嘀咕了一下，杜文已经开始在思考，自己等等要如何做，或许真的应该像是柳梦雨所说，表现出实力，吸引高层领导的注意吧。

    到那个时候，能量石方面，他肯定不会缺少的。				

