
“都免礼吧！”

裴璟自顾自地率先坐了下来。

幽州的各位督军和郎将，以及裴璟麾下的将领，也都坐了下来。

这个时候主要都还是跪坐，虽然也有大量的胡床，胡榻，甚至是胡凳，但是主要的宴会和会议上，都还得是跪坐。

可是裴璟偏就不喜欢跪坐，他的这个体重和身高，跪坐的话累的慌，所以他向来都很喜欢坐在胡椅上。

裴璟麾下的将领早就已经适应了这个习惯，但是新来的这些将领，还是第一次开会遇到这种情况。

他们本来就不太适应，又要面对新的上司，心里就更加紧张了。

裴璟脸上笑了一下，看了一眼各郡的督军和郎将，说道：“本公上任幽州总管以来，还真的没有召集各位前来议事。”

“有一些督军和郎将，在我来幽州的时候，已经随同老师与我见过了。”

“但是路远一些的督军和郎将，我倒也还没有见过。”

“可终归说起来，大家也都是老熟人了，相信你们对我也不陌生。”

裴璟这些话一说出来，各位督军和郎将大家都露出了善意的笑容。

这裴璟说起来还算得上是他们的恩人呢！

去年的时候，裴璟可是在辽水边上大闹了一番。

所有的督军和郎将，都在岸对面的山上看到了，他以八百骑兵击破对面七万大军大营的壮举。

只见虎贲郎将赵什住走出来，恭恭敬敬地对堂上的裴璟施了一礼，说道：“总管的雄姿，如今都还印在弟兄们的心目中，令我等无比向往。”

“如今，总管已经上任，我等又是幽州总管府麾下的督军和郎将，日后必定唯总管你马首是瞻。”

裴璟深深地看了赵什住一眼，心里有些惊叹，这个人是个聪明的人啊！

裴璟自己都还没说话，对方就知道他召集这些人来过干什么了。

难能可贵的是，赵什住还做出了相应的反应，以后倒是可以栽培栽培。

不过，裴璟又想了一下，觉得倒也是，反正每个幽州总管上任，都得搞那么一发，也是为了宣示自己的权威。

这些人要是不懂的话，那脑子里面才是真的有坑。

赵什住这话一说出来之后，贺兰谊等将领也纷纷站了出来，齐声道：“我等日后必以总管马首是瞻！”

“终对听从总管的命令，为总管效死力！”

裴璟看到这些督军和郎将的表态，心里还算是特别满意，可是他很快就注意到了一个与众不同的督军。

而这群人里面，只有这唯一一个面露不快的将领。

裴璟看了一眼那个人，发现这个人就是渔阳郡督军罗艺。

说起来，渔阳郡督军罗艺对于幽州有野望，那也是肯定的。

这从他过往的表现就已经可以看出来了。

渔阳郡督军罗艺与前任幽州总管李景，也就裴璟的老师关系之差，在幽州那是无人不知的。

他在杨广的面前，都不知道造了多少次李景的谣了。

想到这些事情，裴璟还真有点看不上这个渔阳郡督军罗艺，无论别人怎么想，但他始终觉得这个罗艺勇则勇矣，但是计谋终归还是少了那么一些。

裴璟都有些不能理解，狼来了这种故事，虽然罗艺绝对没有听过，但是其中的道理，难道罗艺都不明白的吗？

在没有掌握足够的证据情况下，渔阳郡督军罗艺就在杨广面前，多次疯狂地弹劾李景。

可想而知，这不但不会有任何的效果，反倒会让杨广对李景更加的信任。

这个渔阳郡督军罗艺算起来，倒也是个哈士奇了。

此时，渔阳郡督军罗艺的心目中，也确实是感到十分的不爽。

他对这个幽州总管的位置期盼已久，只是他的军功不够，更重要的是，他背后的家族势力也远远不够。

所以无论如何，他都没办法和裴璟挂比做竞争。

当然还有一个更重要的原因，也是他自己在作死。

李景作为杨广的宠将，杨广对李景绝对是信任的啊！

罗艺对李景这样弹劾，也会让杨广怀疑他的居心，对他实在是信任不起来。

因此，他从来就不是杨广心目中考虑过的幽州总管人选。

裴璟看着渔阳郡督军罗艺，也是在心中感叹了一声：这一次也要委屈你了！

等裴璟真正上任了之后，就更能够理解了自己老师的做法。

为什么李景每次在大型的宴会上，或者任何的军事会议上，都要想尽办法折辱罗艺，想要引起他的愤怒，挑起两个人的斗争。

固然是这个渔阳郡督军罗艺是个野心家，图谋着幽州主管的位置。

但这些就是最根本的原因吗？

以前觉得是，但是现在他觉得很大程度不是。

李景对罗艺不服管教，确实有所不满。

但更重要的是，李景也确实需要那么一个人，营造出幽州上下不和，将帅不是一条心的印象。

这个目的，自然就是为了让杨广放心。

幽州总管手上的权力不少，掌握的军队更多，如果李景要做上下一条心，那就该轮到杨广心里不放心了。

如今裴璟上任了，那自然也需要像李景一样立一个靶子，好获得杨广对他的信任。

而最好的目标，就是面前的这个渔阳郡督军罗艺。

毕竟他们之间也算是颇有渊源，如果是渔阳郡督军罗艺的话，以裴璟和李景的关系，这个事情不会显得那么怪异，倒有几分合情合理感觉。

那这样裴璟自然也只能够延续他老师李的做法，牺牲一下这个渔阳郡督军罗艺了。

这也是裴璟刚才心里，想对对方说，委屈你了的原因。

只见裴璟脸上慢慢地严肃了起来，甚至还显得有几分阴沉。

他看向渔阳郡督军罗艺那个方向，开始说道：“怎么，我当上的幽州总管的位置，渔阳郡督军不太满意吗？”

在场的督军和郎将听了裴璟的话后，当场也是一愣。

随后大家看着罗艺的表情，就显出有几分怪异了。

督军和郎将心里开始猜测，前任幽州总管李景与渔阳郡督军罗艺的这个恩怨，可能要在裴璟这里延续下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69449309"  chaptername="第一百六十七章  委屈你了">加入书签</a>
</div>
