    第179章 杨广的反应   

    听了伍云鹤的一番话，单雄信有些释然。

    

    他如今已经选择了伍云鹤，虽然提出一个附加要求，也是从心中认可了此人。

    如果伍云鹤只是寻常之辈，他岂会如此?   

    既然伍云鹤能力不俗，甚至是人中龙凤，那他何必阻扰伍云鹤想法。

    或许对于王伯当、王君可等人，也是一个好的去处。

    

    是以单雄信拱手道:“若是少主当真想要收服如今在贾柳店内的诸位兄弟，单某自然全力相助。

    也许他们跟着少主，日后也能闯出一番天地。”

    

    伍云鹤微微点头，颔首说道:“既然你愿意相助，那此事便简单了。

    但本公子也不是鲁莽之辈，哪怕收人也只要精英，如今贾柳店众人却未必称得上。

    

    当然了，若他们真想跟着本公子，往后能够发挥出自己的作用，本公子也会给他们一条去路，自然也少不了好处。”

    

    虽说有些现实，可伍云鹤之言并无不妥，单雄信也很清楚，这些人虽然被称为豪杰，可却良莠不齐，不能一概论之。

    

    说完此事，伍云鹤再度看向秦叔宝，经过方才考虑，他有了一个初始计划:“叔宝，如今杀杨林的难点，便在于他停留于驻地之中。

    只要将之引开登州，本公子自然有办法将之除去，不过此事需要你的配合。”

    

    原本秦叔宝还稍显平静，听得伍云鹤之言却忍不住亢奋起来，问道:“少主想到办法了吗?”   

    伍云鹤摊了摊手，安抚道:“叔宝你先别着急，本公子确实想到一个办法。

    那便是以程咬金为诱饵，让杨林主动到历城来，他恐怕无法拒绝。

    

    秦叔宝一愣，迟疑道:“以程一郎哥哥为诱饵?”   

    单雄信表情有些古怪，至于程咬金本人，则是面露惶恐之色。

    他虽然办事大大咧咧，心里却是一个怕死的主啊。

    

    如果伍云鹤用他做诱饵，那也太不安全了。

    万一将自己的小命交代了，真就欲哭无泪，人生为何如此悲惨，呜呜呜……   

    程咬金疯狂脑补。

    

    看见程咬金的反应，伍云鹤没忍住翻了个白眼。

    这厮疯狂飙演技，不给你颁一个奥斯卡影帝实在是对不起方才表演了。

    

    于是伍云鹤憋着一口气解释道:“给本公子老实一点，本公子只是说以你为诱饵，没说让你以身犯险。

    只要将流言传出去，劫皇纲的贼人就在历城附近，只是那贼人实力强悍，叔宝你也拿不下就行。

    

    想必听得这个消息，杨林不可能按耐得住。

    虽然皇纲算不上紧要之物，但程咬金将之劫去，乃是让他脸面尽失。

    

    无论是为了找回皇纲，还是为了报这个打脸之仇，杨林多半会亲自前来。

    哪怕他没有亲自前来，我等也可以设计于他。”

    

    讲到这里，伍云鹤眼中闪过一丝精芒。

    

    他与秦叔宝的谋划可不是开玩笑，只要除去杨林，对两边都是好事。

    若是费了这么多脑细胞，最后没成就闹心了。

    

    伍云鹤简单介绍计划，秦叔宝瞬间明白了。

    他原本就是武力统率不俗，智力同样不低，知晓伍云鹤计划的可行性。

    

    只要不发生意外，解决杨林十拿九稳。

    

    如此一来，那数十年的深仇大恨解决，秦叔宝也能按自己想法生活。

    

    当然了，因为伍云鹤的存在，往后想要安定是不可能的。

    但大丈夫在世，建功立业本来就是基础，他也曾有如此野望。

    

    只是现实磨去了秦叔宝的棱角。

    

    伍云鹤一看就知道是成大事的人，跟着他有什么不好。

    也许从今以后，秦叔宝会走上一条截然不同的道路。

    

    “若能报得父亲，属下感激不尽。”

    

    念头转动间，秦叔宝居然再度拜倒在地，神态颇为激动的说道。

    

    单雄信看着秦叔宝，幽幽叹了口气，他同样身负血海深仇，自然明白秦叔宝的感受，报仇既是开始，也是结束。

    

    旁边的程咬金有些尴尬，他还真以为伍云鹤要将他卖了。

    但听伍云鹤的解释，才发现自己的想法实在有点歪。

    

    此事商议许久，也算告一段落。

    

    三人各自告辞而去，虽然表情无异，但心中想法却是天差地别。

    

    他们并未与众人商议，伍云鹤让他们暂时保密。

    虽说要收服众人，却不必急于一时，伍云鹤这段时间可是闲得很。

    

    且说伍云鹤在历城耽搁一段时间。

    

    杨林失陷了皇纲，注定要耽误日期，便是在筹措第二批皇纲的时候，派人将此消息送去大兴，知会杨广一声。

    

    此刻大兴皇宫。

    

    大殿之中。

    

    杨广坐在龙椅上翻阅奏折，他的能力算不上差。

    若他能够安稳一些处理政务，未必不能成为一代明君，名留青史。

    

    可惜杨广骨子里便存在着搞事因子，一天不搞点事情便觉得不舒服。

    

    正此时，杨广听得侍者禀报:“启禀陛下，有靠山王奏折送至。”

    

    杨广闻言微愣，显得有几分惊讶，他轻轻挑眉，看向空旷的大殿边际，然后点了点头，嘟囔着说道:“送进来吧……若是朕没记错日子的话，皇叔应该在派人押送皇纲吧。

    如今皇纲未到，皇叔却派人送来奏折，难道出什么事了?”   

    心中想着，杨广思绪回归现实。

    

    在杨广命令之后，奏折很快送到御案之上。

    看着奏折上浅浅的风尘，杨广脸色微微一变，难道真的被他说中了?   

    继续打开奏折，杨广仔细查看。

    

    不过刚看了一眼，杨广的表情便变得有几分狰狞。

    紧接着便是狂怒涌上心头种种恼怒从脸上呈现，异常可怖。

    

    “真是欺朕太甚，南阳反贼兵强马壮也就罢了，连山东的响马也敢劫朕的皇纲真是自寻死路，实在气煞朕也!

    ”   

    杨广咬牙切齿的说道。

    

    他表现得极为狂暴，让大殿之中的侍者宫女胆战心惊，又因为规矩不敢动弹，一张脸犹如机器人一般勉强维持着。

    

    好在杨广今天恼怒归恼怒，却没有摔东西了。

    愤怒咆哮几句后，便是归于安静，眯着眼睛盯着奏折上的字迹。

    

    对于杨林，杨广没有什么好怀疑的。

    这位可是真正的大隋皇亲，被杨坚封为靠山王，乃是大隋开国元勋，可谓劳苦功高。

    

    就算天下人都反了，杨林也没有问题。

    

    是以考虑之后，杨广开口道:“即刻传朕命令，让靠山王不惜一切代价剿灭山东贼人，既然他们敢欺到朕的头上，朕岂能让他们好过，定要付出代价。”

    

    

