    就在我思考和顾诗林的关系的时候，他突然住进了医院。

    要知道，他这一次入院，纯粹是自作自受。

    他对动物毛发过敏，吸入猫毛便会呛咳不止，却偏偏还在家中养了一猫一狗。换季的时候就是猫狗换毛的时候，满屋都是看得见的和看不见的猫狗毛发，不出问题才奇怪了。

    “我在医院里看着顾诗林，他的表情是一种从未有过的柔软，甚至可以说有些惹人怜爱……”周雄也全神贯注地念着游戏的过场台词，而坐在旁边看着他的程珈奈，被他的一本正经刺激出了一脖子的冷汗。

    ♂♀

    周雄也这个人，往往是在一些没用的地方分外地认真。而且因为他的态度实在太一本正经，一本正经得非常自洽，让人想嘲笑都找不到切入点的缘故，他的人格就这么一路畅通无阻地贯彻了下去。此时此刻，他便就如此一本正经地在训练室里给粉丝直播着那个突然火爆全网的恋爱页游，程珈奈则在旁边，一边等着预约好的要送她去机场的出租车，一边盯着周雄也的电脑屏幕上刷过的粉丝弹幕。

    这个游戏粉丝们少说也看了七八遍，开场台词都差不多能背下来了。但一个主播一个解说风格，粉丝们常看常新，乐此不疲。比如奚洛的解说就是吐槽式的，每个剧情他都能够找出来槽点，什么严肃、悲情、甜蜜的恋爱他都能给解构成胡说八道的恋爱。程珈奈的解说是逆反型的，每个选项她都反着选，致力于能拆散一对是一对。这种风格从给女主角取名便开始了，人家的女主角都叫什么“小糖糖”“小猪猪”，她的女主角名叫“大兄弟”。

    ——大兄弟，你来了？

    ——大兄弟，你知道不知道和我对着干有什么后果？

    她的游戏基本就是这个画风。

    然后，和她的“大兄弟”呈现鲜明对比的，周雄也周队长在给女主角取名的环节中，对着输入框，淡定地敲下了“桃雪璃”这三个字。

    桃雪璃这个名字，站在文艺作品的领域看，宛如二十年前古言小说中的女主角，土掉渣那种。而换一个角度看，像是个奶茶店推出的夏季限定新品：清新，时尚，网红。

    用气泡水打底，加入白桃味的糖浆，再加入足量的海底椰和椰果，表面再覆上一个软软的香草冰淇淋球——你看，桃雪璃。

    程珈奈心里这么琢磨着，拿出了手机开始浏览附近的奶茶外卖。

    “哎，老周你奶茶里要加什么？”她一边点着自己的奶茶，一边问周雄也，“红豆？布丁？珍珠？芋圆？”

    “都要。”周雄也淡然地回答，完全不管弹幕上刷过的大量对桃雪璃这个名字的嘲笑。不少粉丝以为周队长是故意搞笑，但是，程珈奈知道，这个人百分之百的认真。

    “看到没有？”程珈奈凑近了麦克风，笑嘻嘻地说，“你们周队长喝的不是奶茶，是八宝粥。”

    她这突然一出声，弹幕又炸了一片。

    有惊叹于两大战队队长私下约会的，有借机催程珈奈别在这儿看别人直播，赶紧续写大兄弟和顾诗林的爱情故事的，当然也有那种上来就喷她的黑子。这事不怎么新鲜，原本UNI和黑骑士就是联盟的死敌，在UNI的死忠粉里，仇恨黑骑士同时对程珈奈本人深恶痛绝的人更不少见。这种情况放在其他人身上，可能会自主地避一下嫌，别给自己惹是生非，比如直接不互动。不过程珈奈是那种不惯人毛病的类型，如果说奚洛的直白任性是少不更事的天性使然，那程珈奈则纯粹是蓄意为之：既不配合，更不妥协。

    原本一开始还有不少骂人的，因为这两位队长的不避嫌，倒是自觉没意思而撤退了。剩下的几个在直播间里时不时出没喷脏话的账号也被房主顺手封了号，现在的弹幕是清洁无比：

    周队还是这么爱吃甜的。

    周队长这反差萌太要命了我不行了救救我。

    洛洛玩这游戏的女主我记得是叫小熊熊吧？周队打他没有，求周队直播打他。

    周雄也继续推游戏的进度，程珈奈则是专注地盯着弹幕一边看一边笑：“洛洛的女主角真叫小熊熊？”

    底下弹幕回她：对啊，小熊熊都和顾诗林进展到关键情节了，程队你的大兄弟估计是没戏了，GG吧。

    “我才不GG呢。”程珈奈说，“这游戏就没有不在一起的设定吗？我还非得和顾诗林在一起？”

    “小成本游戏，”周雄也在旁边说，“谁给你做这么多结局啊。”

    “噢，所以我不管怎么选，顾诗林都还是爱我……”

    ♂♀

    他们正专注地和弹幕聊天的时候，奚洛终于得以从派出所被放了回来，且手里还拿着两杯奶茶——他上楼时看见了送奶茶的快递小哥，就顺手给接了过来。

    刚刚和夏耀节的那番攀谈让他的心情有点愉快，毕竟当初被夏耀节拉了一把的时候，他在这条路上还是个真正的新手。现在他成了当家大神，多少有种想在过去的金主面前嘚瑟一下，证明他眼光够好没看错人的心情在。除此之外，他还打算在方见纱面前证明一下自己——她的存在感实在太强，对他的嘲讽和蔑视都是实实在在的，仿佛在她眼中，他就是个说什么错什么的只会添乱的小孩儿，这种印象他可受不了。这种憋屈感堵在心里，他一直都想找个机会在她面前扳回一城。

    那么，他是夏耀节的旧交——这个身份似乎就有点说得过去了。

    一个金主，创业的富二代，名字上过新闻的励志男神，他认识。

    还可以吧？

    你是夏总的朋友有什么了不起的，我也是他朋友。

    我不止是他朋友，还是他亲自提携过的。

    怎么样，厉害吧？

    并且，为了向夏耀节进一步展现他现在的实力，他大方地送了派出所所有在场的人各一张下个月新赛季比赛的现场票。当然也包括方见纱在内。

    “等会儿，你随身带票啊？”

    程珈奈听完了派出所事件的整个过程，首先道出了这个疑惑。当然，这个时候周雄也早就关了麦，游戏直播也暂停了。但粉丝还没走，还好奇地在电脑前刷着弹幕：周队怎么突然不说话了，是不是被剧情感动得跑厕所哭去了啊？

    “我那个……哎，我之前不是在街上碰见过一次女粉丝吗，死活拽着我不让我走，我说给签名给照片也不行，然后队长教我，让我随身带着比赛的票，要是遇见粉丝我就掏出票说送她们，然后赶紧跑！”

    “遁逃弹，这个不错。”程珈奈戳了戳周雄也，“老周，我也试试怎么样？”

    “你不行。”周雄也说，“你的男粉丝会误会你是特意为他们准备的票，进而误会你要和他们结婚的。”

    “真的假的啊队长？”奚洛张大眼睛，“老程的男粉这么可怕的？”

    “真的，洛洛，只有你想不到，没有他们做不到。”程珈奈痛彻心扉地点头。

    “那至少没有人要和我结婚……”奚洛摇着头，把手里的奶茶递了出去。

    “怎么没有？”周雄也淡然地说，“全联盟最想交往的明星选手榜排名第三，是说着玩儿的吗？”

    “那是什么玩意？”

    “洛洛喜欢什么样的啊？”程珈奈摇晃着手里的奶茶，插了吸管后不着痕迹地递回给了奚洛。

    “我喜欢什么样的啊……我也说不好，没研究过。反正我不要这游戏女主角这样的，让我看看队长你玩到哪儿了，你才玩到这儿啊，这是女主角为数不多的正常的一段了，后面给我作的那真是……反正要说我找女朋友的话就要温柔的，温柔体贴的，我回家会给我做好了饭准备好了家居服，喝奶茶还帮我插好了吸管……嗯？”他看了看自己手里的奶茶，“哎，你怎么给我了？”

    “老周呢？”程珈奈直接无视了奚洛，将同一个问题抛给了周雄也。

    “我觉得，不是作与不作的问题，是人的问题。”周雄也面前的游戏界面的剧情已经进展到男女主角的第一次拥抱。游戏公司十分良心地给了一张CG图，虽然作画水平不忍直视，但至少总比没有要好。

    “假如一个人喜欢另一个人的话，他就会包容那个人的一切。不对，不能说是包容吧。”周雄也摇了摇头，“就是说，一个人看着他喜欢的人，会自动将这个人的一切行为都美化。我们现在作为旁观者觉得不适的地方，但当事人自己并不这么觉得。也就是说……”他把椅子转了个方向，看着奚洛认真解释，“不是他喜欢作的人，而是喜欢一个人，而不觉得作是作。”

    “队长，你即使这么看着我，我也不知道怎么回答你……”奚洛艰难地回答。

    “比如说吧，”周雄也越讲兴致越高，“之前那一段剧情，顾诗林非要送女主角回家，女主角坚决不从，结果接到家中出事的电话，不得不让顾诗林开车送她去医院的那一段。这段我看是最多人说女主角‘作’的，但是，首先顾诗林的态度很不好，非常居高临下，这样一来，女主角有所不满也是说得通的。而且，女主角在那个时候，对顾诗林的感情是很复杂的。她既不愿意让对方看到自己软弱的一面，而在那个环境下，她又没有能力去自己解决这个问题。所以，她对顾诗林的愤怒，本质上其实是对自己的愤怒……怎么了？”

    看着对面同时陷入了沉默的两个人，周雄也疑惑地问。

    “不，我没想到队长是个恋爱心理学家……”奚洛不敢置信地摇了摇头，“这之前没人跟我说过啊。”

    “可怕吧？”程珈奈极其无奈地摇头，“就不应该让老周直播这个。”

    “这是那种传说中的……在特定的东西面前会人格大变的情况吗？”

    “我觉得是。”

    “你们说什么呢？”周雄也体贴地把自己手里那杯加足了料的奶茶插了吸管，递给了程珈奈。

    “你看见没有？”程珈奈指着这杯奶茶对奚洛说，“这就是人格大变，都体现在行动上了。谢谢你，我不喝你这八宝粥。”

    “这里的剧情是因为顾诗林喜欢女主角，女主角也喜欢顾诗林啊。所以你们要把这个当作前提去理解……”周雄也循循善诱。

    “队长你别说了……”

    ♂♀

    就在他们惊诧于被这个随意的恋爱页游所引出的周雄也的第二人格的同时，游戏公司也震惊于这个游戏的突然火爆，而生出了继续制作续作的想法。不过，单纯平凡的续作多少有点噱头不足，所以，游戏公司高层正在筹划着是否要找现役电竞选手来担任配音工作或者直接担任脚本作者——这是程珈奈从她在游戏公司的朋友那里打探到的消息。

    对此她原本是没怎么当回事的，她觉得电竞选手就是选手，哪有什么人有本事能写游戏剧情的。然后这个想法，就在这一回偶然目睹了周雄也直播游戏，并且对游戏分析得看起来头头是道之后，被她果断从脑内撕下揉碎了。

    在她回到B市和朋友坐在一起吃拉面，朋友偶然提起了这回事顺口向她打听是否有合适的人选时，她不假思索地就把周雄也给卖了出去。

    “我推荐周队。”她说，“不如说吧，只能是周队。”

    当然了，远在祖国南端的周雄也和UNI对这回事，以及程珈奈的心思全然不知。他们的精力用以备战下个星期便要到来的新赛季。

    方见纱他们拿到的票，也就是这场比赛的。

    这是这个年度赛季的第四场赛事，UNI主场，也是他们的第一场比赛。对手是K市一个小战队。这种级别的常规赛，自然一多半都是没什么名气的小战队，小战队一开始就对上UNI这样的豪门，也是运气欠佳了。

    比赛当天是个周日，江斯黎带着方见纱，挤在众多穿着应援T恤的粉丝当中，兴奋地找着他们的座位。

    江斯黎作为电竞的老粉，突然手里多了一张前排票——还是当家大神给的，那当然是喜不自胜。不过旁边的方见纱和夏耀节，心思则并没有放在这场比赛上。

    他们分手后的这两年当中，并不算是完全断了联系。首先有逢年过节的问候短信，以及时不时的朋友圈的点赞，表面关系是没得说的。甚至有一次她和朋友去加拿大旅行，还找了夏耀节询问行程是否妥当，夏耀节也相当热心地回答了她。这种关系比他们做恋人的时候更加舒服。她觉得这样挺好，甚至不由自主地在与其他人交往的时候想起他的好来。

    但她并没有想到他会主动打破这种平衡。

    恋爱是得失权衡。

    她想。

    不，恋爱是冲动与热情。

    她不确定自己对夏耀节有这份冲动与热情，曾经没有，现在则是不确定。方见纱不迷信过去，她信任时间和人的成长，她自己会，对方也会。

    但是经历和时间和成长的两个人能否走向同一个方向，她则没有把握。当然，任何人对此都没有把握。

    她原本是对这场赛事没有多大兴趣的，不过在走进电竞场馆的时候，却不由得还是被它内部独特的风格所吸引了。

    这个场馆从外面看起来和平常的体育馆分别不大，进到里面之后，首先看到的是分布于四面八方的电子显示屏，以让坐在每个位置的观众都能看到完整的比赛画面。

    它建立于四年前，是国内第三个永久性电子竞技专业场馆，里面包括比赛大厅、产品展示区、玩家互动区等等，有一些厂商推广活动也会在此展开。

    方见纱和江斯黎在各自的位置上坐下，奚洛给的票是前排正中央的座位，视野相当好，属于那种选手出来打招呼，他们脸上的汗毛都看得清的距离。

    因为是常规赛，场内的观众人数算不上多，狂热度比起季后赛差了好几个度，何况水平相差太大的比赛更让人缺少热情。

    不过，有的战队会利用常规赛的机会调整战略，也有的选手会干脆换平时完全不用的武器来挑战自我。比如去年那场，招牌武器是双枪的程珈奈就在常规赛中把其他武器都用了个遍，她推着滚轮二十秒内干掉四个对手的视频，现在还在视频网站上占着榜首。

    截至最后一次更新为止，《SPT》这个游戏中总共有九十一种主武器、十一种副武器和九种SP武器，每种副武器都可以和不同的主武器组合，以达成不同的攻击效果。

    现在，他们面前的显示屏上，就在不断滚动着游戏和武器的介绍视频。

    “我跟你说啊，选手们用的武器主要有刷子、双枪、水桶、伞之类的。”江斯黎在旁边小声给方见纱科普武器知识，“反正你就把武器里发射出来的墨水想象成子弹就行了。副武器和SP武器就是道具，选手们根据一场比赛的战略选择带哪种副武器。你看现在介绍的是一个叫雨云的SP武器，角色可以投掷出来一个发射雨云的装置，这个雨云朝对手目标移动，并且不断滴落墨水。对了，两边发射出来的墨水颜色是不同的，如果脚下踩到了对手的颜色，就会伤生命值……”

    场馆里面很乱，江斯黎的声音就听起来很模糊。方见纱是听着，但也没听到多少。然后，她看面前显示屏颜色一变，从介绍游戏变成了介绍选手。观众们来了精神，有人兴奋地叫起来。

    先放出来的是UNI的集体大合照，他们的队服是黑白和薄荷绿的三色组合，看起来有点未来感。站在中间的是周雄也，他这人不说话的时候就自带一种犯罪分子气质，可能又被打光、修图加成过，整个队全员——包括奚洛在内，看着还真有种不怒自威的强大气场。

    说起来，这套宣传图，是周雄也的审美和新摄影师的审美完美结合碰撞的结果。

    之前负责拍摄宣传照的摄影师是个挺传统的男的，那人不知道为什么，可能以前是做电视调解节目的，就特别喜欢那种团结一家亲的照片画风。拍照的时候就一直让人笑，拍出来的照片就透着一种和个人气质十分违和的，微妙的慈祥感。

    后来这个合作的摄影师辞职不干了，换了一个大学刚毕业的新人。这新人狂热地喜欢黑帮电影，他第一次扛着相机到摄影棚，就和周雄也就电影《教父》的话题激情热聊了一小时。后来的拍摄过程十分顺利，他镜头下的每个人扛着的玩具枪都显得特别货真价实，货真价实得让俱乐部经理把这套照片往上头递交审核的时候都心惊胆战，生怕上面说影响不好。不过看起来好歹一切都算是顺利，因为奚洛那张端着狙击枪的照片此时就在整个场馆的大小荧幕上展示。

    方见纱抬头看着荧幕，光线很暗，把奚洛的五官棱角勾了出来。他端着狙击枪，枪口对准前方。平时都随意地向上束起的额发此时放了下来，把眼睛遮住了一半，竟有种凌厉感透出来。

    场内一片尖叫。

    “哇。”旁边江斯黎马上感叹起来，“洛洛酷炫狂霸。”

    ♂♀

    这是句至高无上的赞美，可惜当事人正站在台上，听不到下面的声音。

    宣传片播放完毕，音乐变得比之前更加激昂。台下的观众顿时接收到这一比赛开始的信号，跟着欢呼起来。两边的选手就是在这样震耳欲聋的音乐声和欢呼声中登上了台。

    这是比赛的规则，比赛开始之前，先是两边选手上台来打招呼，互相放放话。方见纱看到台上十二个人站了一排，奚洛站左数第五个，周雄也旁边。

    在没轮到奚洛做自我介绍的时候，他的眼神像是捞金鱼的网子那样在台下来回晃，直到他同方见纱的视线一下相接后，他才极快地调转回视线，回到通常的准备比赛的状态。

    哟。

    他想。

    是那个警察姐姐。

    “我们知道，这是UNI主场的第一场比赛。那么，在自家主场，我们看看洛洛想说什么？”

    这主持人是个之前没见过的，讲话语速快，语气有点像在主持儿童节目，听得奚洛头疼起来。他正走着神，冷不丁自己的名字被提到，他下意识地“嗯？”了一声。

    “洛洛想对对手说点什么呢？”主持人又问了一遍。

    “那个……”奚洛往台下又看了一眼，“你看着吧。”

    不是，对手不是在眼前吗？UNI的队友也愣了愣，他看台下干什么？还有什么“你看着吧”，谁看着啊？谁在台下啊？

    主持人一时也同样接不上话，好在对方战队的队长打了个圆场：“那，也请洛哥好好看着我们。”

    这位队长技术不行，但人是个识大体的，这回一上来就抽中了这么个下下签，就本着讨教的心态来打的这一场。然而比赛开始，奚洛却压根没准备看着他们。

    这场无聊的水赛只一开场，就令江斯黎在内的粉丝都有些惊讶的是，奚洛打得非常猛。

    下手稳准狠，毫无失误，绝对是半点要放水的意思都没有。

    这当然不算缺点，但在这种级别的赛事当中，他这样的大神，一般是理应给对手留些面子和尊严，同时也给人家一些展示的机会的。就好像兵乓球比赛不能随便打人家一个十一比零一样，是一种默认的规矩，也是风度。没有像他这样，像在练习场刷新时间记录时打NPC一样一枪一命的，连起来都不让人家起来。

    场内一时寂静无声。

    结果，队友为了缓解尴尬，给对方送几个人头，就硬生生站在原地不动，水桶墨水泼下来时，躲都不带躲的。

    但怎么说呢，总觉得，这样好像更尴尬了。

    第一轮打到第三局的时候，奚洛像是自己先反应过来一样主动收了手，专心做后方支援，攻击的机会主要留给队友，能不出手就不出手。好歹让局面从前两局的压倒性全胜变成险胜，也让对手多少稍微找回来一点节奏。

    同时，江斯黎也抓住机会赶紧给方见纱解释：“根据武器不同，他们在战斗里的位置也不一样，周队是中位，洛洛在后方。后方的人一般都是用狙，狙击枪也是这个游戏当中最难上手的武器了。一般人玩网游，别的枪可能练个两三天就能上手，但是狙击枪可能练一个月都不一定行……”

    狙击枪是《SPT》中最难上手的武器，这是所有选手和粉丝的共识。当然，做到职业选手的人，每种武器都先得精通，然后再从这些精通当中，找到一种最擅长的。

    其实按照奚洛这名选手咋咋呼呼的个人风格，不少人第一反应都觉得他应该玩水桶或者滚轮冲前锋，得知他是个Sniper时，多少是有点意外的。尤其三年前的全明星挑战赛，他以新人之姿公然叫板程珈奈单对单，并且用一把狙击枪把黑骑士队长打了个三比零，一时创下了挑战赛的神话。

    虽然这个胜利也不能说明太多问题，比如《SPT》不是一个单打独斗的游戏，单人PK的胜败并不能真正表现出选手的水准，而且狙击枪相对程珈奈惯用的双枪来说，在他们PK的那几张随机地图中原本就具有天然的优势等等。但是，赢了就是赢了。

    当时，也有声音说这是一场计划好的胜利，只为了借这个机会将奚洛推出来。或者没到“计划”这一步，只是黑骑士的程队长为了照顾新人悄无声息地放了水。这个说法也传到了周雄也的耳中，他马上在第一时间表示了否定。

    也许他会做这样的事，也可能其他战队的几个队长也会做，但只有程珈奈不会。

    因为她太想赢了。赢过她自己，赢过所有人。

    恰也是因为这一点，周雄也真正开始留意到奚洛这个新人。也让UNI下定决心，一定要把这小孩挖到手。

    三局结束后，选手们回到后台为下一轮做准备。奚洛像往常一样做着放松手部的手操，脑子不由得还在想自己刚刚前两局时的表现。

    他不该这么打，他现在明白过来了。但当时那个时候，在一眼看到方见纱坐在观众席的时候，他心中突然就升起一种强烈的胜负欲，莫名其妙有种要和她算旧账的情绪。

    ——让你高高在上，让你装大尾巴狼，凭什么你总云淡风轻的，凭什么你说什么就是什么，凭什么我这么一个当家大神在你面前总像个二百五呢？

    凭什么凭什么凭什么？

    但他反应过来之后，又感觉自己在这儿秀操作，好像也对方见纱这样的外行证明不了什么。她在台下看，估计连哪个是他的角色都分不出来。比赛开始之后，那么快的节奏和那么鲜明刺眼的色彩下，没有经验的观众能看清人物的轨迹就不错了。

    他愈发觉得自己这气赌得实在有点不理智。

    比赛总共分成三轮，每轮三局。刚刚结束的第一轮是最常规的占地模式，双方选手需要抢夺两块小区域地盘涂上自己的颜色，第二轮是抢鱼模式，鱼就是双方选手需要争夺的宝藏，要在一定时间内将鱼搬运到指定的地点。第三轮是抢塔模式，需要选手站在塔上推塔，将塔送向敌方阵营就能够取得胜利。

    第二轮和第三轮是比赛的看点，尤其是第三轮，双方加一起八个人，围着一个塔甩墨水，让人激情澎湃。但第二轮比赛他和周雄也不在名单里，周雄也有意换下了首发，让二线的队员上场。比赛开始后，奚洛和周雄也一起坐在边上，他看队长没有要对他刚才的不专业说些什么的意思，自己反而是觉得不自在起来，开始没话找话。

    “队长啊，我看对面那个队长打得还挺好的。要是不对上咱，说不定还能挺一轮。”

    “地图又是造船厂啊？最近不知道怎么回事特别多的造船厂。”

    “你觉得要不我下一轮也换个武器试试？换个啥好？”

    ……

    他这么念叨，周雄也在旁边听着，只听，也不应。

    这算是周雄也的个人习惯，不管队员在比赛上出现什么状况，除非是队员自己调整不过来，其他的，只要不是严重影响比赛进程，他就一概都留到比赛结束后复盘时再说。

    奚洛当然也明白。

    这时，周雄也的视线瞥到观众席，看到一个人微微俯着身，正在对方见纱说着什么。

    “那个人就是夏总吗？”他问奚洛。

    周雄也之前没有和夏耀节有过直接的接触，但对这个名字——或者说他背后的天屿公司和他老爸，他是有所耳闻。

    G市最大的房地产公司，在近年开始涉足影视和电子竞技，参与了不少电影和电竞项目的投资，比如现在他们屁股底下坐着的椅子，都是天屿的钱买的。

    天屿参与电子竞技，这是从夏家公子归国后才正式成气候的。国内电子竞技的发展，也在相当程度上助推了夏耀节的成功。周雄也不知道奚洛和这位大佬熟悉到什么程度，反正奚洛总是可以很简单地和其他人熟络起来，不一定能够建立什么深交，只至少从表面看起来，就当真如全世界的人都能一夜之间成为他的朋友——好吧，还有仇敌。

    只不过，就这样把票塞给大佬，大佬还真过来看比赛了，这事可能也只有奚洛才能做得到了。

    接着，周雄也看到夏耀节坐到方见纱旁边，两个人偏头正说着什么。他并没有直接见过方见纱，只是顺着奚洛手指的方向从窗口看到过。那一天他们全队人都扎在窗户边上，全神贯注地盯着看对面警察局里什么时候出来人——这回事后来回想一下，好像也挺魔幻的。

    回到比赛现场，周雄也隔着老远看着观众席，目标人物的动作也好表情也好，隔着大老远的距离都看不出来。不过有句话是怎么说的来着——开局一张图，结局全靠编。于是“啪嗒”一声，周雄也这位恋爱哲学家的心中，有一根弦就这么接上了。

    这位夏耀节，应该是在和方见纱交往。

    ♂♀

    夏耀节这一次来，当然也不是为了看这场常规赛。只是他作为大股东的儿子，一是也想见识一下自家建的这专业的电竞场馆，二是打算再和方见纱——他觉得再续前缘这四个字不怎么好听，一时之间也想不到更适合的。这两年间，他也交往过一些女朋友，不能说多么不满意，只是没有让他觉得非常合衬的人。而这时，他爸的一位生意伙伴不知道从何处又翻旧账翻出了方见纱这个人，借着酒劲，执意要他打个电话给她。

    那位叔叔是个固执脾气，尤其是在喝了酒的时候。他接过那叔叔的手机，看到通讯人的照片和姓名时，着实愣了一下。

    那个时候，他的第一反应是这样的：她原来在这两年，也没有找到新的男友。

    这让他有点莫名地高兴。

    不完全是那种他觉得他们仍旧可以回到过去的高兴，其中一多半是一种自恋心理作祟——自己并未被什么人胜过。

    他在和方见纱交往的那段时间，他自以为自己很是体贴称职，全方位多角度地把男朋友该做的事都做了个遍，没有什么能让人挑剔的余地。他觉得没有，方见纱同样也是说不出一个具体的理由来，为什么她会觉得他不行。

    那么，站在夏耀节的角度，为什么他会觉得她不可以？

    人和他人的关系是很微妙的，因为人并非是一个恒定的存在，一些时间，或者某一件事都可能改变人的存在本身。这也就是说，一个人在两年前遇到的一个人，和他现在遇到的这个人，内里可能已经成为了截然不同的人。

    那么，又何必拘束于过去呢？

    所以，他拨出那个电话的时候，内心已然是不存在什么意外和抗拒。他认为他是想挽回，或者说想重建他们之间的关系——但事实上，他在做的事更多的是另一个词：证明。

    证明自己的魅力，证明方见纱仍旧会愿意再度尝试和他发展。

