    云崇作为周围水道的交通枢纽，往来船只难免再次停留一二，比起一般的县城，此地可谓是非常繁华，一般戏班子的到来根本不会引起什么风声。

    因此，玉宸这几日偶尔也进入云崇县看看。

    这一日，突然见到一个面上画着猴脸戏妆的人爬上一根立在地上的竹竿，在上面手舞足蹈，不时还敲了敲手中的铜锣，扯着嗓子高喊道：“走过路过，千万不要错过！我等初到贵宝地，特此表演一二，还请诸位父老乡亲们看看，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啊！”

    这大嗓门一喊，顿时，人们纷纷朝他看去，不一会儿，竹竿下面便围了一大圈人。

    下面的人看到，顿时问道：“你这扮相，演的是什么东西啊！”

    “自然是猴妖啊！”说着，双腿绕住竹竿的猴面人上半身向后倾斜，头朝下，腿在上，而后在竹竿上，上蹿下跳，真的合格猴子似的，周围人一阵喝彩。这时候，却见他脚一松，整个人头朝下的滑了下来！

    边上围观的众人看到这一幕，都是被吓了一跳，一个个不由自主的呼喊出声。

    下一秒，猴面人触及地面，凭空生出一团烟雾，向着四周散去，其中三四团汇聚，化作小猴子四处奔跑，一个两个对着周围作揖，躬身，颇为可爱。

    “呀呀呀！你看我是谁？”人群之中突然响起一个身影，周边的人看去，就见到那猴面人从中窜了出来，同周围的猴子们一起做出各种稀奇古怪的动作，让不少孩子捧腹大笑，不少年轻人也是议论纷纷。

    有几个孩子，还想要向前跑去，他们身边的父母都像是没有看到似的，但就在这些孩子们向前跑的时候，边上都是突然出现一只手，将他们拉住。

    下一秒，他们的父母也是惊讶的发现自己孩子的不对劲，伸手把他们拉了回来，狠狠的说了两句后，不知怎么的，有些心惊，拉着苦闹的孩子，头也不回的离开了这里。

    同几只小猴子嬉戏的猴面人面色微变，但面上的妆容却让人看不出问题。他大笑着拿起铜锣敲打起周围的小猴子，每一个小猴子被打到后，都是化作一个个烟雾散开，只剩下他一个人之后，便一蹦一跳的窜到另一边搭建好的帷幕之中。

    进入前，猴面人还深深的望了一眼人群，眼中流转着淡淡的异色。

    ‘戏班子三台柱之一猴宝。’玉宸在边上看的分明，这猴面人在落地的瞬间，以烟雾配合幻术迷惑周围的人，而后非常灵巧的躲到的人群之中。

    同时，这家伙在刚才烟雾流散的瞬间，将一缕缕烟雾留在了几个孩子的身上作为标记。

    若是玉宸刚才不阻拦这些孩子，任由他们跑进去，便会受到幻术的影响化作一只只小猴子。在外人看来，便是猴面人事先将小猴子隐藏人群之中，等到表演结束，这些小猴子也是会跟着猴面人一起回到帷幕后面。

    而先前围绕在猴面人身边的小猴子，大多是孩童的亡魂，其中掺杂了一些猴子的魂魄。

    至于这些孩子们的肉身，在胡大仙姑口中则交给了戏班子另一个台柱子——调蜡匠。

    这家伙是精通于炼尸，之所以被称作是调蜡匠，是因为他最擅长的炼尸是蜡尸。

    这些蜡尸只要再炼制过程当中，稍加一些手段，便可以让尸体触之温润，遍体异香，随着人的触摸发出声响和动作，供人猥玩数十年也不坏，是不少达官显贵的心头好。

    想到这里，玉宸不由看向从帷幕之中走出的新人，这家伙同样画着夸张的妆容，不过比起前面的猴宝，这家伙的面容似乎工匠，又似乎有所不同。

    玉宸眼中闪过一丝丝的寒光，周围浮现出淡淡的雾气，遮盖住自家的气息。

    那调蜡匠出场之后，宽大的袖子一抖，一个小巧玲珑的人偶掉了下来，手指晃动，人偶便在他面前翩翩起舞，长袖再抖，又是一个人偶落下。

    下一秒，小小的两个人偶就是在平地上互相追逐起来，展开了一场爱恨情仇，看的围观众人纷纷叫好！

    却不知道，在开口的同时，丝丝缕缕的气息也是被调蜡匠周身的死气纠缠上，随着心神落在那人偶的打斗，一点点的被抽取。

    调蜡匠左右试探了两下，都没有发现玉宸的踪迹，便双手一甩，将两个小小的人偶收回到袖中，笑道：“这边是我们新戏的内容，接下来，我们便请我们的台柱子为各位唱上两句，大家说，好不好！”

    “好！好！”

    “好！”

    一阵阵叫好声音响起，帷幕后面也是适时的来出一阵阵轻快的曲乐声。

    紧接着，一个身段婉约，青丝如瀑，妆容偏淡，举止优雅的女子，从帷幕后款款走了出来。她身披戏服，在曲乐下，于人群中快转圈，走到中央之后，又是袖子一甩，身子一转，手腕一压，俏脸一抬，来了个登台亮相。

    一张嘴，却有一股哀怨之意，听的人魂牵梦绕。

    围观的众人都是不由眼神迷离，早就在曲乐响起的时候，便退出人群的玉宸，在走远一点后，突然拍了拍手。清脆的声音，打乱了曲乐轻快和唱词幽怨结合构建的幻境，将众人再次拉回到现实当中。

    ‘嗯？’女子抬了抬头，看了看周围，周围人群早就在掌声响起来之后，恢复了原本的热闹，不少人也是跟着鼓掌，如今周围已经是喝彩连连，女子根本无法分辨玉宸的位置。

    无奈，她躬身施礼，退回到帷幕后面，猴面人再次登台，敲着铜锣大声道：“今天我们的表演便到此结束，接下来几天我们都会在这里表演，直到三天后，戏台子搭好，还有更加精彩的表演，还请各位多多赏脸啊！”

    说完，便是将手中铜锣一横，脚下也是烟雾再起，几个小猴子跑出来，对着周围又是作揖，又是躬身。围在边上的人群见状立刻退去大半，却也有不少人将手中零散的铜钱扔出，其中还夹杂着一些碎银子。

    小猴子们见状，便走上去，把落在地上的铜钱捡了起来。

