    第56章下落

    陈实拿起旁边干净的布擦了擦手，推了推鼻梁上的眼镜，微笑着反问道：“帮你隐瞒什么？隐瞒你小小年纪，不知死活的跑去打黑拳？”

    庄祈微微抬了抬眼帘：“嗯！”

    他应的倒是非常干脆。

    “你觉得顶着的你这张脸，回去之后能瞒得住柏羽？”陈实抽了根烟叼在嘴里，点燃了后吸了口，闲聊一般的问道：“你怎么想去打黑拳的？你之前明明胆小的很，现在竟然敢跑那种地方。”

    庄祈吊着胳膊，困难的将身上的衣服整理了一下，努力的让自己看起来不至于太狼狈。

    他已经一个星期没有见到柏羽了，他迫切的想回去见她。

    “没什么，想去就去了。”庄祈低低的说道。

    “想去就去？没想到你还挺会玩的啊。”陈实弹了弹烟灰嗤笑一声，“行了，钱放桌子上，你可以走了，记得按时擦药，你年轻恢复力好，休息一段时间就好了。”

    陈实并不是一个好奇心旺盛的人，他在这地方什么人没见过？什么人没接触过？早就过了对什么都好奇的时候了。

    庄祈闻言将钱放在桌子上，道了声谢后就走了。

    陈实随手将钱扫到抽屉里，看都没看离开的庄祈一眼，翻开桌子上的病例，状似认真的看了起来。

    ……

    “这点钱能干什么？操，最近老子收到的保护费越来越少了，妈的，再这样下去我下顿吃什么？”

    黄茂掂着手中的几块钱，一脸不满郁闷，这钱真难搞。

    旁边跟着他的那些小跟班也苦哈哈的耷拉着脸，没办法，都穷，都没钱。

    “我都盯着入口好久了，这段时间一个新来的肥羊都没有。”一人嘟囔道。

    黄茂踹了他一脚：“还盯着肥羊呢，他妈的上次碰上了的那只肥羊，差点将咱们生吞活剥了，还记不住教训啊？操……”

    黄茂现在对那些面生的人都有点怵，主要是被柏羽打出了阴影，生怕再碰上一个看起来像个无害的小绵羊，实际动手却是个可怕的猛虎豺狼。

    他身上没几两肉，扛不住这么作的啊！

    就在黄茂愤愤的时候，就听到了身后传来了一道令他肋骨疼的声音。

    “看来收获挺丰富的，见者有份吗？”柏羽站在他们身后不远处扬起笑脸说道。

    都说伸手不打笑脸人，可黄茂却非常想将这张笑脸打烂。

    你他妈哪只眼睛看到老子收获丰富的？还见者有份？有个屁！

    “没，没钱，真没有……”黄茂苦哈哈的说道，“就这么点，吃饭都不够呢……”

    哪怕心里面咆哮骂娘，黄茂脸上却一点也不敢表现出来，舔着脸讨好的模样，看起来像个被欺负的小可怜。

    柏羽也不是真的来找他搜刮他的那点家底，她瞥了他手上可怜巴巴的一点钱，直截了当的问道：“这几天有看到庄祈吗？”

    “庄祈？没，没有……”黄茂愣了一下摇头说道，转头又问身边的几个人：“你们有看到庄祈吗？”

    “没有，我们现在见到他都得躲着，一个不高兴就给咱们一拳头，疼都疼死了。”

    说起庄祈，黄茂等人都是满肚子的抱怨，以前巴不得天天碰到庄祈，现在恨不得根本不认识庄祈。

    “他说出来找工作，你们这里有什么工作能做？在什么地方？”柏羽又问道。

    工作？

    黄茂等人都有点傻，这破地方还有招工的吗？他们怎么不知道？

    不过黄茂突然想到之前庄祈随口一提的地方，他的表情一僵有些扭曲，不敢置信的僵硬。

    不会吧，应该是他想多了吧，庄祈不会真的找死的跑去那种地方了吧？

    柏羽注意到黄茂的表情变化，眯起眼睛，淡声问道：“你是不是有话要对我说？嗯？”

    黄茂：“……”

    黄茂咽了咽口水，迟疑的说道：“我也不确定，就是……之前庄祈让我打听地下黑拳场的情况，我不知道他是不是去了那里……如果真的去了那边……大概……可能……”

    黄茂在柏羽逐渐沉下来的表情下，将后面的话咽了回去。

    大概死透了也回不来了！

    要是庄祈真的脑子发热跑去了地下黑拳场，以为自己的那点本事，就能在里面打拳的话，那只能说庄祈自己找死，拉都拉不住。

    柏羽眼瞳骤然一缩，庄祈不会真的跑去那种地方了吧？

    她倏地转身，得去查一查，如果庄祈真的去了地下黑拳场，已经过去了一个星期，他还能活着吗？

    柏羽的心剧烈的一颤，担忧的同时也有愤怒。

    在她毫无所觉的情况下，庄祈到底背着她干了什么？

    她不喜欢这种擅作主张的行为，不管因为什么，自己好好养着的小崽子，背地里面可能会被一些不长眼的家伙殴打甚至弄死，柏羽感觉心头仿佛有一团火在燃烧。

    然而不等柏羽去调查，回去就看到了吊着手臂鼻青脸肿的庄祈，正一如既往的坐在门口的石头上，显而易见的在等她回来。

    柏羽远远的看着，也不知道此事的心情究竟该怎么形容，但绝对不能算得上好。

    她停了一会儿后缓缓的走近。

    “姐姐你回来了。”庄祈抬头看到柏羽的时候，眼睛一亮。

    只不过那双眼睛现在有血丝还红肿，脸上青青紫紫的红肿，让他这张脸实在难以直视。

    柏羽抿了抿唇，就这张脸，在大街上迎面撞上，她也认不出让这人是庄祈。

    “你这脸……有点艺术细胞呢！”柏羽淡淡的说道。

    庄祈嘿嘿的傻笑，道：“遇到一些比较厉害的人，所以赢得有些难，不过姐姐放心，我没有给你丢脸，我最后还是赢了，虽然受点伤吃点亏，但因为是第一次没有经验，以后就会好的。”

    柏羽哦了一声，继续问道：“谁这么厉害？竟然能将你打成这幅熊样？和我说说，我也去会一会。对了，你不是说去找工作了吗？这一个星期见不着人也不回家，工作找的怎么样？”

    庄祈舔了舔嘴唇，看了柏羽一眼，本能的避开视线，低低的说道：“找，找到了，工作……还不错，我能挣到钱了，姐姐，我可以照顾你了……”

    (本章完)

