

               巴中岛，这里距离南越首都大概一个多小时的车程。

    这对于南越人来讲，很远很远。

    可对于华夏人来讲，这是从我家到隔壁市的距离，远个屁。

    这里天然的浅海滩，在十年前根本没有人过来，水太浅，没有鱼可打。所以一直处于贫穷的状态当中。

    不过有一次，米国一个地里杂志的记者偶然来了这块区域，立马被这里独特的海景给迷住了，拍了一堆的照片回去，登上了杂志。

    于是这个地方火了，不少世界各地的游客络绎不绝。

    当地政府一看这些外国人花钱大手大脚的，有搞头。

    于是请了欧洲那边一个设计师，花了很大的代价，在这些浅海滩的地方给建出了一幢幢小木屋，把这里打造成了唯美的世界，无数新婚男女把这里定位了蜜月圣地。

    刘锝铧这天也放下了所有的事情，来了首都机场迎接苏启他们。

    算算有段时间没有见面了，尤其是在这种异国他乡，有自家兄弟前来，心情自然兴奋的无以复加！

    他身边同样也站着一个青年，这个青年叫吴振。

    这个人是南越华人，也是中海人，只不过跟随着父辈来的南越。在南越刘锝铧所经营的水果生意地带有一定的面子，基本也是刘锝铧养着的一个人，专门替刘锝铧解决一些当地人拦货车收费的事。

    等待了一个多小时后，他们终于看到了有个旅行团从里面走了出来。

    远远的，苏启微笑着张开了双臂，刘锝铧也快步走了过去，来了一个熊抱。

    “孔子那句话怎么说的来着？对，有朋自远方来不亦乐乎！”

    苏启哈哈大笑：“这水果生意做的，学会文绉绉的了！”

    杨晶也笑道：“你好，锝铧，好久不见。”

    刘锝铧回笑：“弟妹好！”

    然后又望着边炎：“炎哥也来了啊！”

    作为苏启的第二保镖，刘锝铧年前已经见过了，当然了，那个不称职的第一保镖军山哥，刘锝铧只闻江湖名，不见其真人。

    边炎很有礼貌了回了句：“刘公子好，下次回中海了。我们再拼一次酒！”

    刘锝铧哈哈大笑：“炎哥，我就喜欢你身上这股味儿！”

    随后介绍起吴振：“苏启，炎哥，这是吴振，我南越生意伙伴！”

    吴振笑着说：“苏总在中海的事迹，锝铧已经吹的我们那一代都知道了，谁都知道他在中海有一个特别牛逼的兄弟，今天总算见到真人了。”

    “你好，苏总，有幸结识。”

    苏启疑惑：“话语这么流利，你也是华夏人？”

    吴振开玩笑说：“地道的中海人！”

    “原来如此！”苏启笑了下：“我还以为我一下飞机就要说英文来着，看来不用了。”

    刘锝铧说：“哪有你想象的那么严重。”

    “南越紧靠华夏，而且这里有钱人，包括上层人士，一大部分都是华人，要么就是父辈是华人，所以这里的人都能够听懂话语，基本靠华语就可以交流。”

    “走，外面我准备了几辆车，别光站着，先去我那里看看，吃了中饭后，我送你去巴中岛。”

    “哦，对了，你还是跟你那个什么旅游团说下，你们行程我安排了！不需要他们了。”

    “哪有这个道理，你们来南越了就是我刘锝铧的事。若不然以后传胖子他们耳朵里，我面子哪里放去！”

    说着不容置疑的走向机场外面。

    苏启无奈，吩咐了边炎的一个手下，这手下赶紧跑到了旅游团那边，跟导游打了个招呼就走了。

    外面停着几辆宝马车，苏启他们钻进了刘锝铧车里，吴振开了一辆，还有两辆是刘锝铧公司里的司机。

    一路上，这座城市的景象展现在了苏启的眼里。

    乍一看上去有点像是国内的某个县城。

    房子也很有国内的特色，只不过文字不是华夏文。所以看上去怪怪的。

    几辆宝马车是路上最瞩目的存在，不少人对着几辆宝马车指指点点的。

    苏启车里苦笑：“南越与我印象里的样子还是有些差别。”

    刘锝铧边操控着方向盘边说：“这里的人是躺在金窝窝里不知道钱，主要是政府管理混乱，而且内部矛盾也非常激烈，没有几个当官的会用心想着怎么把城市搞起来。”

    “哪像我们国内，卷起裤腿就是干，所以这样子非常正常。”

    苏启说：“你那水果生意现在做的怎么样？”

    刘锝铧马上就来了兴致，指了指外边一台十九米的大挂车说：“看到那种大挂车了没。”

    “每天我有十几车货通过云省关口进入国内。”

    “算算集装柜，每天也有几十个柜子吧。”

    苏启笑着说：“这个出口量，你应该能够算的上是当地第一了吧。”

    “那可不！我老爸这条路子没有想错，国内消费抬头，第一批富人已经开始形成，对于我们这种进口水果，非常的热捧！”

    “南越这边地处热带。水果的糖分等等，都要比国内的强很多，大热是必然。”

    刘锝铧非常的自豪。

    苏启点头：“你有自己的路子就好，我也能够放心，不过，刚站你身边的那个吴振，我从他身上感觉到了一股道上的气息，他是道上的人？”

    刘锝铧说：“对，我最先开始在这边收水果的时候，特别的烦，每天都有人来上门闹事当地警察非常的不作为，他们过来也是走个过场，根本不当回事。”

    “后来有个职工给我介绍了吴振，他过来后我省去了不少的麻烦事，基本在当地，只要有人看见他坐在我货车里，谁也不敢动手。”

    “面子这么大？”苏启皱了皱眉头，其实他宁愿吴振是个普通的小混混，因为实在不想自己兄弟太深入道上的事，尤其是在南越这种地方。

    坐在车上，就没有人敢动手，就足够说明这个吴振绝对的不简单，而且道上的级别肯定也不低。

    他想了下开口说：“锝铧，你还是少去碰触这种事，多去接触当地政府的人，这样对你更加有帮助。”

    “南越这种地方，只要有钱基本没有办不成的事情，你要学会用钱去买人。”