    分明是儒雅沉稳的气质，可是映衬着身后凌乱染血的药柜，却多出几分危险，宛若从漫画中走出来的恶魔医生。

    染白手中还拿着一个沾了血的药盒，她很淡定的放回了药柜上，答道：“挺好。”

    “是吗。”温皓卿他单手抵在身后，像是随意撑着药柜。

    但是染白垂眸时却瞥见他手中一闪而逝的银光，是一把手术刀。

    被医生放在手中把玩。

    说话就说话，你拿什么刀！

    在这吓唬谁呢。

    但好在温皓卿似乎也没什么危险意图，更没有说什么话，只是安静的看着她收拾。

    染白就当没有这人。

    她想着那些沾了血的药，还是先把温皓卿当了个人，随口问道：“温老师你最近给什么学生开过药吗？”

    “嗯。”

    这样的回答，简单又沉稳，反倒让人不好分辨。

    “想知道？”温皓卿明知故问，他靠着药柜，身高腿长，优雅薄凉，如果再配上一副金丝眼镜，那就是漫画中妥妥的斯文败类。

    “我说想你告诉我吗？”

    “那要看宋小姐有没有把医药室整理干净。”温皓卿一手状似抵着药柜，可却漫不经心的把玩着银白的手术刀，质感冰冷到骨子里，他指尖轻轻划过刀刃，嗓音温柔的像是宠溺：“态度端正，再认真点。”

    “我还不够认真？”染白戴着纯白色手套，是温皓卿拿给她的，她从最下面一层到最上面一层，将所有凌乱散开的药品全部房放正摆齐，问的有些散漫，毫不走心。

    上面有些高，她索性抬脚，伸手拿起最上面一层又是沾了血的药盒，因为动作的原因黑色衣摆向上扬了一下，又因为她拿下东西站稳的动作落下，伴随着衣摆起落间稍纵即逝的是一抹雪色，腰线莹白又漂亮。

    她也没在意，垂眸摆弄着手中的药盒，态度始终平静专注的，像是什么都在掌控之中。

    温皓卿平静目睹了那一瞬间的风光，少女身形纤细骨架又漂亮，腰肢细的过分，一折就会断掉的脆弱感，诱人想要摧毁的**。

    “嗯……很认真了。”他静了静，喉结弧度性感，单手扯了下领口，动作很欲，却又让人望而却步，温雅的不敢**，语气平静自持，从唇齿间萦绕而出，莫名多了三分很温很雅的**意味。

    染白看了他一眼，“让让。”她平铺直叙：“你挡到我了。”

    “……”温皓卿并不恼，依旧平和，他轻声说了一句抱歉，然后移开了位置。

    医务室的清理工作持续了十分钟。

    这十分钟直播间始终停留在温皓卿身上，很少切换镜头。

    但还是被众多粉丝哭着要求不够，还要更多。

    染白往旁边退了一步，站在药柜第三个，忽然发现最上面有个格子，本着不放弃任何线索的心理，她往前一步，伸手去拿。

    脚下的木质地板，毫无预兆的一空——

    她整个人就直接掉了下去！

    事情从发生到结束不过两三秒的时间，太快了，电光火石之间。

    温皓卿还站在旁边，目睹那一幕在身影消失在眼前的顷刻，他古井无波的瞳孔有了一丝轻微的、不宜察觉的收缩，然后其中情绪晦暗不明，逐渐占据。

    半张脸在阴影中。

    神情竟有些冷厉。

    网友还来不及反应这过于突然的画面，只见温皓卿居然直接跟着跳了下去，没有任何犹豫！

    两个人消失在医药室中，地板又自动合上，看来应该是触发了机关。

    网友一脸懵：？？？

    【那个，谁能跟我讲讲发生了什么？】

    【我也想知道！！】

    【……温公子跟着宋白跳下去了？】

    有人后知后觉地爆发出一声卧槽。

    【这他妈都是什么剧情！】

    染白知道这是个隐藏剧情，所以往下掉的时候也没有刻意避开，淡定的不行。

    只不过掉下来的高度有点高，下面放的箱子过于凌乱。

    她往后撞的时候刚好撞上一扇门。

    染白还没摸索这到底又是个什么地方，就有个人跟着她跳了下来，白大褂扎眼的很，下一秒直接扣住她手腕往身后的门一推，顺便将门甩上！

    男人手指上戴的戒指硌着染白。

    这是间地下室，没有光，漆黑一片。

    染白被温皓卿抵在墙上。

    耳垂冰冰凉凉的触感，耳麦就被人冷冷取了下来，直接关了仍在地上。

    “你发什么疯？”这还是在录节目，染白没什么耐心跟温皓卿在这里闹，她拧眉刚吐出一句话，下一秒眼前的人突地俯身吻了下来——

    黑暗中，她看不清温皓卿的神情，唇齿纠缠的触感在清醒状态下逐渐放大，木质香萦绕在空气中。

    温皓卿把人按在墙上深吻，戴着的耳麦早就被他随意扔到了地上，他眼中反反复复涌动着不明的情绪，像是潮汐起伏的深海，匿在了黑暗中。

    接吻时呼吸暧昧不清的**。

    “我发什么疯？”影帝声线缱绻儒雅，宛若流水般缠绕着耳膜，带着一丝丝哑意：“不应该问宋小姐吗。”

    他完全不顾及这到底是什么地方，也没有在乎下一秒会不会有人直接闯进来，影子在阴影中，温文尔雅却又肆无忌惮的掠夺。

    呼吸声开始变得急促。

    对方唇齿留流连间重重咬了下女孩唇角，惩戒般的力道，血腥味在口腔中弥漫。

    染白的第一个想法是。

    这咬痕怕是不清不白了。

    没法掩饰。

    “关我什么事？”染白非常有翻脸无情的渣女精神，死活也不认之前的事情，推开温皓卿。

    “宋白。”他却按住她手腕，很慢条斯理的十指相扣，下意识的给人温柔强硬的感觉，从容又浪漫，染白只听温皓卿平静道：“跟我。”

    不是疑问也不是请求，连声线也维持在一个频度上。

    染白干脆不动了，她漫不经心的靠着墙，抬眸看着男人，近在咫尺的距离。

    双方视线纠缠在一起，却各有各的心思，无法揣度，谁也不清白。

    “前辈这是后悔了？”染白笑了，她指尖随意抹了下唇角，然后轻抚过影帝深邃的侧脸轮廓，“可惜了，那天您没提条件，您走了我就当两清。”

    温皓卿神色难明，温和像是一张面具，窥不见其中复杂。

