
事实上，别说田沐湘了，连田淼淼都有些吃不消那两人的火热目光。

不过他们不会去骚扰田淼淼，只会用火热且令人郁闷的目光盯着田沐湘。

田沐湘越是不下车，他们就越是盯紧了她。她没有办法，除了用小动物练习的时间，就只能发呆。

除了刚开始的两只小兔子是断了腿，把腿骨接好之后，只是每天观察一下腿伤的情况，其他的小动物就没有那么幸运了，基本上换了一波又一波。

起初那些死了的小动物，没有人提得起兴趣去吃它们，然而后来死得多了。慢慢也就习惯了，每到饭点，还无肉不欢了起来。

好吧，其实就是人的劣根性而已，只有没了肉菜，一天两天可以，三五日后管它是不是有过贡献的小动物，民以食为天嘛。

田淼淼实在是受不了了，发呆至少别当着她的面呀，她只得没好气地田沐湘说道：“别再发呆了，有时间你不如把这几天练习的心得记录下来，也远比发呆要强！”

田沐湘再不情愿也要起来，默默拿出笔墨纸砚，等写下一页纸后，她才回过神来：“为什么不是你记录呀，不都是按你的步骤走的吗？完全不需要我记录呀。”

田淼淼气结，该清醒的时候糊涂，该糊涂的时候咋这么不含糊呀，她只得道：“我懒！”

田沐湘差点一个倒仰，不再和田淼淼说话，有那说话的时间，她都可以多写很多字了，而且她算是看出来了，一旦田淼淼把事安排给别人了，就代表她绝对不会插手。

田淼淼一直关注着田沐湘，发现她的字写得非常漂亮，显然是特地练过的，不禁点点头，就是要这样嘛，她又培养了一个才女出来了，等缝合之术、接骨之术传出，那田沐湘的大名也将传遍整个大景皇朝。

事实上也的确是如此，田沐湘也的确很是争气，在这个古代，她一个原住民，又是一个女子目前房来的成就便站到了一定的高度。

当然，那是后话。

一路上，除了刚开始的风餐露宿，之后每到一个地方，田淼淼都会让白晓月安排着住下来，并且还会在当地客流量较大的客栈住下，还会花时间去附近转转。

田淼淼每次都会带着田沐湘和朱凌，穿梭于各个衣食住行的铺子，有时只是看看，有时还会买上不少的东西。

起初田沐湘还非常地感兴趣，到最后基本上他都不想动，因为她看出来了，田淼淼所有的精力都花在了逛街之上。

然后她发现，不仅仅是自己要书写记录，哪怕是朱凌，也开始了执笔记录生涯。

等田淼淼一行人到达朔城外的时候，居然已经快要到正月底了。

一行人在车门外等着慢慢进城，田淼淼也观察着朔城外的一切。

和两年多前相比较，城外居然有不少的摊位摆着，这是他从来没有看到过的。

叫卖声不断，还有不少人做着小生意，田淼淼想不到，朔城的城门外就会这么热闹，只是不知道城内又是什么样的光景呢？

倒是热闹得很呀，田淼淼心中不禁嘀咕了一句。

此时的田淼淼并不知道，朔城内她即将要见的男子，正头疼地看着他唯一的亲人。

朔城，祁府——

“舅舅，你人来就行，为什么还要带着外人一起过啊？”承昭脸色不善地看向中年男子的身后。

那男子大概三十出头，一头黑亮的头发束起，脸上带笑，皮肤有着一种病态的白，衣着华贵，看起来倒是个和蔼可亲的性格。

即便这样的斯文男子，大概也被承昭气的脸色都红了。

“昭儿，瞎说什么？这位姑娘是我中意好，晚些日子，我自然会去提亲，到时候就是你的舅妈了。”

承昭：……

他都快被气笑了，他好笑地看那男子，嘴角沉了下来：“舅舅，我不管你看上她什么，都不需要，你还是离开吧。”

那男子气结，还没人这样同他说话的，脸色不好地说道：“你一定要这样同舅舅说话吗？”

承昭更是不给他面子，说道：“舅舅苛执意要娶她，那就不用通知我了，你们自行拜堂即可，反正我也极少回景都，大家眼不见为净！”

承昭很少，这样下别人的面子。可是没有办法，谁让眼前的女人，是他最讨厌的人，没有之一。

原来这个女人，竟是消失了很久的钱芷柔。

此时的钱芷柔，心中也是惊涛骇浪，她没想到，她身边的男人居然和承昭还能扯上关系。不得不承认，她是害怕承昭的，是真白害怕！

之前因为和田淼淼对着干，差点害得田淼淼丢脸，却因为几句诗，反而让田淼淼大放异彩。原本想要让人玷污了田淼淼的，却也是出师不利。

没等钱芷柔再次出手，果然，承昭便对她出手了，将她丢到北疆，让她这个一直在景都，后又在顺安府一带活动的小女子，一下子跑到北疆，她是不甘地。

可再不甘也没辄，只能辛苦度日，没有办法，一直被人监视，家里一再被人破坏。好在老天有眼，让她遇到了她的恩人，这才有了现在的情况。

“承昭，以前是我的不对，造成了你的困扰，我向你道歉，可是……”钱芷柔哭得梨花带雨，摇摇欲坠，一副可怜兮兮的样子。

承昭是眼角的目光都不愿意给她，而是一脸地面无表情。

钱芷柔见收效甚微，只得看向那个男子，说道：“夫君，你可要帮帮我呀，我……我……”

男子见钱芷柔要哭，赶紧给她擦眼泪，无奈地说道：“别哭，柔儿，别哭，你这一哭，我的心都碎了。”

钱芷柔依旧是那样哭着，男子只好回头看向承昭：“昭儿，你太令我失望了，不管你和柔儿有什么误会，解释清楚就好了。”

说着男子警告地看向承昭，他没有看到的是，钱芷正用那啐了毒的目光瞪着承昭。

承昭自然是发现了，他直接无视，只要不是他的淼儿，谁都别想让他改变态度！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69744168"  chaptername="第三百一十六章  到达朔城">加入书签</a>
</div>
