    第319章鲍勃的试探（二更）

    当风暴女解决了这场危机之后，她飞入了云层。

    地面上的民众们，则高举着双手不断的欢呼起来。

    雷耀天替这些家伙感到悲哀，因为他们不知道这场危机还远远的没有结束，在未来的日子里将会有更大的危险出现，甚至可能会席卷全球。

    画面一阵剧烈的晃动，可见连ccvv的记者，也跟在在欢呼呢。

    雷耀天收回了自己的目光，侧着头看着旺财说：“x博士的敌人，如果要派遣自己的手下进入这个世界，那么他是不是一定要在这个世界中传播自己的信仰，同时吸收狂信徒？”

    闻言，旺财点了点头回答道：“按道理来来是这样的没有错，只是我也没有接触过信仰战争，所以能够给出的数据并不多。”

    真可惜。

    听了旺财的回到，旺财很是失望。

    “如果对方要发展信徒传播自己的话，那么在这个世界中一定会有他的使者的存在。如果不是这样的话，他会用什么样的手段来传播信仰呢。”，雷耀天小声的自言自语道，此时他陷入了沉思之中。

    想来想去，雷耀天也想不出个所以然来，干脆他给鲍勃打了一个电话，就此事询问了一下。

    当鲍勃听了雷耀天的疑问后，哈哈一笑，给了雷耀天一个回答。

    “信仰战争对方肯定是要在这里安插信仰传播者的，因为他要想输送兵力过来的话，那么就必须要在这个世界拥有信徒才可以。因为信徒越多他传送的兵力就越多，同时战士的等级和力量也就越强大。”

    听了鲍勃的解释，雷耀天瞬间就明白了过来。

    “按照您的意思，这个世界的信徒们，就相当于是对方的坐标了？”

    鲍勃在电话那边肯定的说：“基本上就是这个意思。”

    “那么你们为什么不马上解决掉这些信徒呢，这样一来不是可以破坏掉对方的兵力，减少对方的实力吗。”，雷耀天非常奇怪的问鲍勃。

    电话另一边的鲍勃苦笑了一下，对雷耀天说：“我们也想啊，但是你要知道对方不是傻蛋。他的那些信徒隐藏的很好，尤其是狂信徒基本上都隐藏了起来，我们根本就找不到对方的踪迹。”。

    顿了顿后，鲍勃继续道：“现在出来闹事的都是那些普通的信徒，以及我们敌人世界派遣过来的低级战士。所以对此我们也没有什么办法，只能继续忍耐，看看能不能找到对方的弱点，或者是等待对方露出弱点来，然后在全力的给予一击。”

    鲍勃此番话说的非常唏嘘，看样子是有些无奈的很了。

    是啊，找不到对方的弱点，这是相当麻烦的一件事情。

    而且对方不是傻瓜，不可能大刺刺的将自己的弱点暴露出来。

    雷耀天想了想后，对鲍勃说：“有什么情况尽早通知我，我就在华夏国内。这里现在也开始乱起来了，不过没有你们那边那么乱就是了。不过我想说的是，你们可以派人去偏远的地区看一看，兴许会有一些发现也不一定。”

    “我们在就这么做了，就连亚洲方面都派遣了变种人去收集情报了。但是一点有用的信息都没有，敌人成心的隐藏起来，我们对此也一点点的办法都没有。”

    鲍勃长叹一声后对雷耀天说。

    “哦，对了，x博士已经派人去清理威廉姆斯家族了，你不要为这些小事情担心了，他们以后不会给你带来什么麻烦了。”，鲍勃忽然想起这件事情来便对雷耀天说了一嘴。

    “你们行动很真快。”，雷耀天笑嘻嘻的道。“不过的确如你所说，这样一来倒真的是省掉了不少的麻烦。”

    电话那一边的鲍勃也小声的笑了起来，“威廉姆斯家族其实x博士一直想解决掉他们的，只是出于稳定的原因一直没有动手罢了。现在由于你的出现，那么在一定意义上为了讨好你，那么威廉姆斯家族的毁灭也就注定了。”

    “讨好我？”，雷耀天闻言楞了一下。

    “是啊，讨好您啊。”，鲍勃说。“因为x博士想将您拉入他的阵营，一起对付他的那个敌人呢。”

    鲍勃对雷耀天算是说了一句实话。

    其实鲍勃之所以这么说，也是想探听一下雷耀天的意思，看看到底有没有机会得到雷耀天的帮助。

    如果雷耀天很明显的拒绝的话，那么鲍勃和x博士也将开始转换一下对策和安排。

    毕竟现在鲍勃和x博士，对于雷耀天参战还是抱有很大的希望的。

    雷耀天眼珠一转，就明白了鲍勃的意思。

    但是，雷耀天并没有给予鲍勃明确的答复。因为参战对于他来说也不知道是好是坏，而且也不知道如果赢得了战争的话，自己又能得到什么好处呢。

    自己不可能做活雷锋吧，没有好处的事情怎么能做呢，这一次又不比上一次帮助安德鲁去打位面局部战争，因为那一次是实在没有办法了的情况下，自己才硬着头皮上去的。

    因为不去的话，系统就会抹杀自己。

    而在这里，自己则没有这样的担心了。

    “恩……”，雷耀天沉吟了一下，随后对鲍勃道：“其实你也明白，我只是想来这个世界玩一玩的。毕竟这场战争对我来说和我本人没有一点关系，因此你这样问的话让我真的有些为难啊。”

    电话那边的鲍勃讪讪的笑了笑，他知道自己真的是让雷耀天为难了，而且雷耀天说的也对，这场战争和人家没有一点关系，他凭什么请求人家来加入作战呢。

    “我和你并肩做战过，也不好真的就这样的回绝你，你问问x博士看看，如果我赢得了这场战争，我能得到什么好处。”

    雷耀天寻思了一阵后，提出了自己的问题。

    鲍勃心下了然，他知道雷耀天这是给自己面子，也是给了自己一个台阶，没有那么明白的拒绝掉自己，同时也给了x博士一个机会。

    “这个我要去问问x博士，不过我想用不了多久的。”，的确，这个问题鲍勃是不可能给予雷耀天马上答复的，他必须要和x博士商量一下才可以，毕竟自己只是一个受雇佣的人，而x博士才是可以做主的。

    而鲍勃自己能够做到的，无非就是给出一些合理的建议而已，仅此。

    结束了与鲍勃的通话，雷耀天看着旺财：“威廉姆斯家族已经不需要去考虑了，但是鲍勃却有意让我参与这场战争，可见x博士是有一些劣势存在的。那么我想听听你的建议，我们要不要参与进来呢？”

    旺财闻言，马上思考了一下。

    “少爷，其实参加信仰战争也没有什么了不起的，反正您在进入这个世界之前，已经集结了不少的战舰不是吗。如果x博士真的处于了下风，那么我们可以让战舰进入这个世界，然后火力全开摧毁这个星球就是了。”

    在旺财看来，几百万艘战舰，摧毁这个一个小星球简直是太容易了。

    不成想，听了旺财的话后雷耀天连连摇头。

    “摧毁这个星球是我不想的，我如果要参与进来的话，那么这个就是先期条件。”

    旺财也没有想到，自己的这位主人，居然不想摧毁这个星球，在他看来这是最方便的办法了。

    如果不这么做的话，这个战争就麻烦了。

    “少爷，如果不知怎么做的话，我不知道还能有什么办法解决掉这里的战争争端。因为只要对方还有一个信徒存在，那么战争就会继续下去的，要是对方在失败的时候，将剩余的信徒隐藏起来，那么我们都会很麻烦。”

    让雷耀天想不到的是，信仰战争居然会这么的啰嗦麻烦。

    “什么居然还有这种事情”

    旺财点了点头。

    “少爷，信仰战争与位面战争不同，这是以信仰为目标为发起的战争，所以对方只要还有一个信徒的存在，那么战争就不算完。就算暂时的取得了胜利，那么只要未来一有机会对方还是可以随时进攻过来的。所以在这一点上，x博士完全的处于了下风。”

    雷耀天的脑仁一阵隐隐作疼。

    “按照你这么说，的确是很麻烦啦。”，雷耀天喃喃的说，过了一会后雷耀天忽然惊呼一声，抬头看着旺财：“我们的那个世界不会出现这样的情况吧，还有我的私人世界。”

    想到x博士的遭遇，雷耀天忽然担心自己的世界中会不会也有这样的情况出现呢。他可不想惹上信仰战争这样的麻烦，这简直就太让人头疼了。

    闻言，看着雷耀天担心的摸样，旺财微笑了一下：“少爷，这个您就不用担心了。在您的私人世界中，那些外来的生物们，已经开始接触我们的牧师了。只是因为现在时间还太短，没有什么效果罢了。不过她们现在对于以前信奉的神灵，已经很不感冒的了。”

    “况且，她们信仰的是土著神灵，并不是以安德鲁先生为主的神，所以您担心的情况并不会出现，放心就是了。”

    呼~

    雷耀天长长的喘了一口粗气，这才放心了下来。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">