    第60章【060】瞧美人

    这次会考结束后，还进了殿试，就有人说她的隽哥儿有望继林淮之后，做第二个年纪最小，成就最高的学生。

    她之前不以为意，甚至还有几分不服，因为这个“继”字就说明了她的儿子不如这个林淮。

    可现在见了这状元郎，她才知道什么叫人外有人，天外有天，哪怕是萧隽的亲娘，她也没法闭着眼说她的隽哥儿能越过这个少年。

    不说别的，光就这容貌就没法比得上了。

    “臣见过皇后娘娘，两位夫人。”林淮仿佛并没有看到躲在太子殿下怀里，探头探脑瞧着自己的小家伙一样，从殿外走进来，直接越过了她，走到了殿内朝殿内的三个长辈见礼。

    态度可以用谦卑有礼，进退得度来形容，惹的几个长辈看他的眼神充满了满意。

    尤其是皇后，少年走近了，她才发现他竟然有几分昔日好友的神韵在，不由的眼眶有些发红起来，声线发哑，起了身，亲自走了过来扶：“好孩子，快起来。”

    林淮垂着头，略微后退了一步，刚好避开了皇后伸来搀扶他的手，又不会显得突兀。

    皇后看着昔日密友的儿子长大成人了，她很是感慨，眼睛都舍不得从他身上移开。

    她知道好友的离去对眼前的少年来说是个不可言说的隐痛，虽然心情很感慨，却没有将话题往这个上面引，而是笑着朝边上的两位夫人道：“你们只道是这孩子长得标志，却不知道他文章也做的极好，是今年陛下钦点的状元郎呢。”

    她的语气有几分无法遮掩的骄傲，那口气仿佛这是自己的儿子一样。

    那边的太子殿下听的心里莫名的有几分发酸，他抱紧了怀里的妹妹，刚要说什么，小长安就已经急的将小爪子挠到他脸上去了，小身子更是扭成了毛毛虫。

    “放开！”小长安急啊。

    急死了！

    这个时候抱着她做甚！

    没看到美人走都过去了吗！这么抱着她她怎么瞧美人！

    “长安，别乱动，仔细摔下去。”

    他抱住差点掉下去的妹妹，也顾不得吃那点小酸了，赶紧哄着怀里的妹妹道：“乖啊，别挠，挠坏了哥哥明儿就不能上朝了。”

    他记得上次自己脸上被小长安挠破，就得了一个贪女色的名头，甚至还被拥护三皇子的一个言官参了一本，说是他作为一国储君，不该如此贪图女色，还贪到满脸的抓痕，有碍观瞻就算了，还失了威严。

    “！！！”小长安。

    气的差点就亮起小爪子真的给他一下！

    只是想到上次自己闯出来的祸，又将挠人改成了拽，拽着这碍眼的太子殿下的脸就往两边扯，将堂堂的一国储君的脸当成了橡皮泥一样一样，揉圆搓扁。

    偏偏太子殿下还不觉得这样有失身份，笑眯眯的道：“长安真听话，还这么有活力，看来是大安了。”

    这京城的百姓和后宫的众人都说自己的妹妹顽劣，但太子殿下从来不这么看，他觉得自己妹妹这样叫有活力！叫可爱！叫活泼！

    (本章完)

