    他爬起来，拿起手机接电话，是那个法师打来的：“你有没有感觉到有人在你旁边吹气？”

    “没有啊，但是刚刚我不能动弹了。”

    “好，我知道了，那你要注意，因为快到午夜时，你一定不能睡着了，万一你睡过去了，那你就危险了，如果有人吹气，你就赶快用镜子照它，切记。”

    他只好一直硬撑着让自己不能睡过去，不过太困了，直到午夜的时候，他觉得一切好像真的很安静，什么事情都没有发生，不过似乎有风在吹，而且那风越来越近了。

    他不知道那风是从哪边过来的，他感觉是左边过来的，他突然拿起镜子向左边照去，结果他这样一照，那风吹来的感觉原本是冰凉的，经过这么一照，突然间消失。

    他拿着镜子撑着一直到天亮，法师终于来了，法师进来之后说：“怎么样，你有没有感觉到特别的事情？”

    “当然有了。”

    “那镜子呢？”

    他把镜子递给法师，法师接过来一看，镜子已经裂了一条口子，法师随即拿了一张红纸把镜子收起来了。

    原来这个灵是猫灵，比那个大学生的灵还要凶呢，而且是那两只猫先占了那一对老夫妻的身的，不过跟着那老夫妻走了之后，它们也发生了冲突，一个猫灵想继续跟着老夫妻，一个猫灵却回到了这个旧宅子里。

    这个猫灵继续修炼，它只要上了一个人的身，他每十年就可以长出一条尾巴来，当它长出九条尾巴来的时候，它就可以讲人话了。

    还好遇到的猫灵经过他用镜子一照之后，把它伤到了，他才逃过去，不然他就等着成另一个灵吧。

    后来林天又买了一个房子，因为主人的孩子小时候就夭折了，他们因为太伤心，就把房子卖了。

    法师说这里面的灵并不恐怖，也不凶，可以办个法事就行了。

    他想在这里开个面馆，原来在其他地方他的生意都是很火的，可是一到这里新开个店之后，他的面就怎么都不好吃了，没有味道，甚至路过的客人从这里经过的时候总是觉得奇怪，怎么这一家店都不开店的。

    其实店里面的人明明是把灯都找开了而且是开张状态，可是外面经过这里的人却看不见一样，里面一片昏暗的样子。

    店里的员工有时候睡觉都感觉有人在推他们，而且店里经常会闻到一股臭味，店里的生意非常不好。

    法师去了，他就和法师埋怨道：“这生意没法做了。”

    法师观察了一下，却说：“原来是个那个灵已经长大了，她想嫁给你。”

    “什么？这怎么办才好？我是有媳妇的人啊。”

    “没关系，你就睡觉的时候，中间放个枕头，吃饭的时候多放一个筷子碗就可以了。”

    “那只好这样了。”

    他只好按照法师说得办。

    有一天晚上，他正睡觉呢，突然听到有一个女人的声音，和他说话第二天他就忘记了。

    一天，林天不小心把枕头弄掉了，林天开始感冒发烧，整个人迷迷糊糊，他开始做梦，他梦见有一个人一直牵着他走，还说要送他回老家，突然还推他。

    他不知道他是在梦里还是在现实中，有一次，他不小心从楼梯上滚了下来，骨折了好几根，腿也断了。

    当他住院的时候，他还在做梦，他要发疯了。

    后来法师来了帮他解决了问题，他的面馆生意开始火起来，还请了不少员工来帮忙。

    有一块空地，林天想把他修成一个豪宅，宅子外面有庭院小桥流水之类的，每天六点的时候，叶铭就会胡言乱语了，而且说的都是什么人又要来了之类的疯话。

    林天只好请了一个法师过去，法师一看，才发现问题，原来是庭院里的狮子和那些小桥流水旁边铺的那些古董有问题。

    这些古董原来是从坟墓里挖来的，所以那墓里的主人就都跟着来了。

    法师对主人说：“有两个办法可以解决这问题，你可以把这些东西归还回去清理掉，如果不行的话，只好搬家了，让那些墓的灵住在这里好了，可以干脆做成一个宫庙算了。”

    林天听了法师的话，只好把新建的豪宅改成了庙。

    林天两个月前去了一趟外地出差，那几天是因为刚好有很多事情要处理，所以忙得精神状态不是很好，有点恍惚而且感觉非常疲惫。

    林天和叶铭在从机场到饭店的路上，后来车子开到了市区，因为路线比较长，所以林天就一直望向窗外，而且没有意识地在发呆。

    快要到饭店的时候，当时车子正好开到了市区的中间位置，林天从车窗看到了路边有发生了一场车祸。

    通常情况下要是发生了车祸的话，肯定会有一堆人围着看热闹的，那边也不例外。

    林天无意识地观察着那里，暗问他们一帮人在做什么，就在这时，在那堆看热闹的人中间出现了一条小小的缝隙，林天突然见到一个人从那里走了出来，而那个人正是那个出车祸死掉的人。

    车子正好从那里经过，林天正好清楚地见到那个人的五官长相，他的眼睛睁得很大盯着林天看，就在那时，林天感觉时间是静止的，他一直看着林天之后就慢慢离开。

    林天当时在想，没有伤害过他，只是经过而已，林天就心里一直默念：你走了，不关我的事情，我只是经过而已，哥们，你还是一路好走吧。

    叶铭和林天工作一整天之后，真是累虚脱了，晚上回到饭店，叶铭叫林天一起去吃饭，林天一点吃饭的心思都没有，就让他们去了，林天没有去，想在饭店叫一些外卖得了。

    吃过东西后，林天又叫了服务生来房间帮收拾，林天迷糊得很累，脑子昏昏沉沉的，觉得好像睡着了，半睡半醒的。

    突然听到有一个人正很凶地讲话：“你看什么看，看够了没有？”

    林天一下子愣住了，暗骂，是谁在说话？回头一看，那个服务生正在收拾房间，并没有其他人在，服务生好奇地看着林天：“先生，你做恶梦了啊？能问一下，你梦到了什么东西？”

