    第389章我主沉浮！（47）

    望着强势登场的宁颜，

    在这个瞬间，整个宴会大厅之内，所有人都保持了短暂的沉默。

    老话讲，

    主角向来都是最后出场的，而现在，宁颜就是典型的压轴登场！甚至几乎可以说是掐着秒来的！

    而且，

    所有人都非常清楚的知道，金陵商会也罢，这场酒会也好，董半城那群人本就是在刻意针对宁颜！

    最为关键的是，

    就在昨晚，董半城刚刚出了车祸进了医院动了手术，虽然没有任何证据可以证明这件事是宁颜做的，但，只要不是傻子，就全都知道，这件事一定跟宁颜脱不了干系！

    越是查不到证据，反倒越是可以证明宁颜现在在金陵的恐怖影响力！

    说句不好听的，

    董半城，季良平，赵霖，再加上一个高慧慧，他们四个如此厉害，组建规模空前的金陵商会，按理说在金陵已经没有任何人可以跟他们对抗，为什么还会有那么多人迟迟不愿意加入，而是选择了观望？

    不为别的，

    归根究底，就是因为宁颜！

    可能在很多人局外人看来，曹胜利，沈万山，以及赵四海那三个老东西死后，摘取胜利果实的，是董半城那群人，宁颜似乎根本没有得到任何实际好处，

    可事实上，这只不过是局外人站在客观角度的看法罢了！

    真正牵扯其中，真正在金陵商界这个圈子里混迹的人，是无论如何都绝对不会这样认为的！

    与之相比，

    其实从宏观意义上来说，之前金陵那一场大混战，真正的受益者，不是别人，恰恰就是看起来没有拿到任何公司股份的宁颜！

    为什么？

    就是因为，所有人都死了，而宁颜却还活着！

    还是那句话，

    这么多年以来，曹胜利那三个老东西一直死死的把控着金陵，从来没有任何人可以动摇他们三个在金陵的地位！

    这倒不是说所有人都不【想】，事实上，在过去的那么多年里，曾经自诩不凡曾经不服气，曾经试图挑衅曹胜利那三个老东西地位的人很多，

    多如过江之鲤！

    可是，

    在此之前，从来都没有任何人成功过，连江南四大家族都不行，所有人都失败了，无一例外！

    可是，宁颜成功了！

    以前的人，失败之后，下场都非常惨，可现在，宁颜不但成功了，而且他还活着！

    反倒是曹胜利那三个老东西，全部都已经死了！

    这绝对是破天荒的头一遭！

    在宁颜之前，谁斗得过曹胜利那三个老东西？谁都不能，可宁颜能！

    既如此，

    谁能保证，现在看起来风光无限的董半城四人，真的可以斗得过宁颜？

    董半城四人再如何牛逼，

    他们四个当真能牛逼的过曹胜利那三个老东西吗？未必吧？

    以前曹胜利那三个老东西对金陵商界的掌控力已经到了无孔不入的地方，几乎可以说是要风得风，要雨得雨，

    现在董半城他们四个能做到吗？很明显，他们不能！

    再加上宁颜身边始终都站着一个赵天龙，就像曹爽上次说过的那样，现在的宁颜，在金陵，看起来名声不显，可事实上，在真正的上流圈子里，

    宁颜已经变得炙手可热，甚至可以说是举足轻重！

    正如此时，

    宁颜出现之前，整个宴会大厅，人声鼎沸，欢声笑语，此起彼伏！

    可现在，

    宁颜登场之后，就随随便便往那一站，就足以让全场鸦雀无声！

    什么都不说，什么都不做，仅仅出现，就压的所有人都感觉心里头沉甸甸的，就让整个场间的气氛，都瞬间变得凝重，就能瞬间吸引所有人都注意力，

    成为整个场间所有人眼中的焦点！

    什么叫气场？这就是真正的气场！

    什么叫牛逼？这才是真正的牛逼！

    台上，

    夏柳遥遥看着宁颜，脸上的表情复杂到了极点，心里头更是五味杂陈！

    此时的宁颜，穿着黑色皮鞋，白色西裤，白色短袖衬衣，白色小西服，身形修长，头发梳理的一丝不苟！

    身畔，明媚动人的周雪，轻轻挽着宁颜的胳膊，右侧，在业内出了名的副总李楠，与周雪一左一右，将宁颜拱卫在中间！

    而在宁颜身后，是以赵八两与李半斤为首的二十名保镖！

    排行之大，简直大到了令人发指的地步！直接碾压全场！

    就在刚刚，

    夏柳还天真的以为，她就是站在c位的女主角，她就是今晚的女王！可现在，随着宁颜的出现，再也没有任何人愿意多看她一眼！

    讲真的，

    夏柳从来都没想过，宁颜居然可以风光到这种程度！

    她那点所谓的【众星捧月】，跟宁颜此时的光芒万丈相比，简直就是贻笑大方！根本就不值一提！

    也是在看到宁颜的这一刻，

    夏柳才终于深刻的体会到，到底什么才是真正的c位，到底什么才是真正的牛逼！

    高慧慧看着宁颜，忍不住眯起了双眼。

    来者不善，善者不来！

    单看宁颜这架势，高慧慧就可以断定，宁颜是来砸场子的！

    尤其是宁颜那句开场白，

    【金陵，宁颜！】

    宁颜没有自报家门，没有带盛东集团，而是直接报的金陵！

    这已经充分说明宁颜的野心！

    【呵！】

    高慧慧缓缓走上前来，轻笑一声，道：“我当是谁呢，这么大排场，原来是宁颜啊！不知道的，还以为是多了不起的大人物呢！”

    “另外，”

    “宁颜，别怪我没有提醒你，我们今晚这个宴会，档次和规格都很高，并不是随便什么阿猫阿狗都可以来参加的！”

    “你来就来了，怎么还带了这么两个不知所谓的女人？”

    “李楠也就罢了，好歹李楠也是圈内的著名人物，可她周雪算是个什么东西！？”

    高慧慧指着宁颜身边的周雪，满脸玩味说道：“这种上不了台面的女人，你们盛东集团居然还让她坐上了副总的位子？而且，还堂而皇之的把她带到了这里？”

    “如果我没记错的话，周雪原本是某ktv公～主对吧？”

    “我相信，在场的很多人，去消费的时候，保不齐还都点过周雪，对不对？”

    “咯咯咯咯咯！”

    说完，

    高慧慧就自顾自的笑了起来，可是很快，她就笑不出来了。

    因为，

    她原本以为肯定会有很多人会心一笑的附和她，来挤兑嘲讽周雪，可事实上，根本就没有任何人贸然开口！

    全程就只有她高慧慧一个人在笑，就显得格外可笑！而且，可笑的不是别人，恰恰是她高慧慧！

    笑着笑着，高慧慧就笑不出来了，满脸僵硬！

    “笑完了？”

    宁颜满脸冷漠说道：“既然笑完了，那就轮到我了！掌嘴！”

    “是！”

    赵八两踏前一步，抬起右手，猛地一记大嘴巴子，直接狠狠的抽在了高慧慧的脸上！

    【啪！】

    (本章完)

