    加祖里奇的事情搞定了之后，晚上的这场背靠背，公牛打的并没有很松懈。

    雄鹿本赛季并没有什么特别大的引援，除了选了TJ福特这个控卫史上最快的存在之外，并没有其他的操作，密尔沃基是小球市，他们只能是靠着自己培养巨星慢慢来，如果再出一个贾巴尔该多好，可惜上赛季，他们没有抽到状元签，如果是状元签的话选择詹姆斯，现在雄鹿有了里德这么一个可以打无球投射的存在，一星四射起码有一个射了。

    可惜斯特恩是不可能把状元签给雄鹿的，毕竟斯特恩都盘算好了，詹姆斯为家乡球队效力，带来的经济效应，远远的超过他去其他的球队，就好比是之后的詹姆斯决定一，决定二，决定三一样，每一个决定都是让联盟为之侧目的存在。

    不知道这一世的詹姆斯会不会继续那么干，但目前东部凯尔特人三巨头提前出炉，詹姆斯在克里夫兰的小日子，不是一般的难过，因为他目前的队友比前世还坑，杰伊威廉姆斯报废了之后，那么白巧克力就被抬了上来，而后者手里没有球，根本就不知道怎么玩，而詹姆斯手里没有球，也会削减一多半的战力，所以詹姆斯在赛季开始前并没有立什么flag，因为他很清楚目前骑士的阵容是什么吊样。

    雄鹿这边和李雷对位的正是福特，福特面对李雷浑身都是热血沸腾，因为他是李雷之后ncaa精英赛助攻记录第二位的保持者，李雷在精英赛的助攻记录是场均10.1次，而福特则是8.27次。

    在李雷没有横空出世之前，福特的偶像是甲壳虫和艾弗森，因为那两位都是和自己一样，以速度见长，可李雷出现了之后，福特便迅速的把那两位给抛弃了。

    站在李雷面前，福特的身高矮了一号，当然福特是正常的控卫身高，只不过李雷太另类了而已。

    “布鲁斯，我要打败你了，准备好了么？‘

    福特很少去主动挑衅对方的球员，可是这一次面对的是李雷，对于自己来说，意义完全不同。

    李雷点点头，福特的速度啊，不知道老流.氓的身体素质能不能追的上呢。

    雄鹿主教练特里波特和禅师一样佛系，完全不用什么套路，球员个人能力决定比赛胜负就行。

    比赛一上来，福特就和李雷来了个照面，他直接启动，根本就不做crossover这些多余的动作，就靠着纯粹的速度去硬突李雷，福特对李雷还是停留在之前的印象里，虽然自己的身体素质一般，可李雷也耗不到什么地方去。

    但是让福特意外的事情发生了，李雷犹如移形换影般堵住了他的突破路线，而福特的身体也是重重的和李雷撞击在了一起，他一个踉跄差点倒地，李雷趁此机会，直接用左手，去掏球，根本不给福特换手的机会，啪，球被打掉，汉密尔顿无视了里德，捡到滚动的皮球，飞奔到了后场完成了得分。

    福特的神情并没有沮丧，而是充满了斗志昂扬，二号位的里德，则是有点不舒服，在雷阿伦离开了之后，自己终于是可以翻身农奴把歌唱了，可想不到福特又加入了进来，难道对方也是一个和自己抢班夺权的男人么？

    福特接下来的几次强突，都失败了，而这些失误都被李雷转化成了得分，加祖里奇整个第一节完全就是在跟着折返跑。

    和加祖里奇搭档的蒂姆托马斯更是欲哭无泪，这个早生了十多年的锋线，如果放在十年之后，那绝对是香饽饽啊。

    福特这家伙什么都不想，就是要和李雷干，就是要证明自己，而这样的后果就是在第二节，他直接被特里波特摁在了板凳席上，因为球队老大里德不高兴了。

    福特下去，雄鹿的进攻好了很多，但硬实力的差距摆在那里，无论里德如何的在外线闪转腾挪，都不如公牛整体来的有用。

    最终公牛在客场拿到了胜利，三连胜的成就到手，特里波特很郁闷，都是佛系主教练，为什么公牛可以赢得那么轻松，自己就如此的艰难呢，诶妈的这主教练果然不是那么好当的啊。

    打完了这个背靠背之后，公牛休息一天，在主场迎来了休斯顿马赛克的挑战，因为李雷的原因，马赛克没有了姚明，自然在关注度上和前世没有办法比，虽然休斯顿是美国大城市，但是他的球市什么的，比起德州的另外俩兄弟来，真不见得有多好，这个赛季马刺是彻底的摆烂了，他们倒是不用担心自己成为德州垫底的存在了。

    马赛克在今年的选秀了，选择了迈克尔斯威特尼这么个体重达人，迈克尔斯威特尼没有别的本事，论体重，他是可以和拖拉机特雷勒，奥尼尔一较高下的存在，而且因为体重，他直接葬送掉了自己的职业生涯，不过本场比赛，他利用吨位打了钱德勒不少的球，靠着他的发挥，马赛克前面两节一直都是领先的。

    公牛并没有特别的急迫，反正本赛季，没有什么比卫冕，更加重要，所以在这种情况下，球队在面对一些实力不是很强的对手的时候，适当的放水，也是不错的。

    而且有一说一，范甘迪的到来，的确是让马赛克的防守提高了几个档次，可是进攻方面，一下子就弱了下来，打到焦灼局面，只能是看弗朗西斯的发挥，而本场比赛的弗朗西斯面对李雷，砍下了30分6个助攻的数据，算是完成了任务，靠着他的表现，马赛克居然在客场掀翻了公牛。

    公牛的战绩也因此变成了3-1，杰夫范甘迪没有想到自己的弟子们都这么强，在这场比赛之前，范甘迪就没有想过赢球，只是想要用龟缩防守和公牛进行周旋，如果进行到最后阶段，马赛克绝对是优势，可惜公牛今天太不堪一击了。范甘迪很高兴，自己能赢菲尔杰克逊，真的是一件值得去庆贺的事情。

    