    就在这时，一个年轻貌美的小姐姐走了过来，严肃的道：“芳姐，这里是餐厅，不是闹事的地方，要吵架请外面去，不要打扰客人用餐。”

    “哼！欺负我一个妇人是不是？给我等着。”许芳芳大概是知道再呆下去也占不什么便宜，骂骂咧咧的走了，不理跟着她一起来的十来个大汉。

    不过他们见到许芳芳走了，忍着疼痛，爬了起来，马上灰溜溜的走了。

    “不好意思，影响大家用餐，我给大家道个歉，接来下请严泳薇唱首歌给大家助助兴。”年轻貌美的女子不好意思的笑道。

    话音一落，严泳微穿着礼服，落落大方的走道餐厅中间舞台。

    顿时，餐厅中响起了热烈的掌声。

    王勤觉得今晚意外是一幕接一幕，没想到严泳薇会到这边来唱歌，这里又不是夜店，这是搞什么？

    王勤留意着刘明坤那一桌，只听他对潘玉芝连连道歉。

    王勤算是看明白了，潘玉芝是他的下一个目标，估计也是个富婆。

    “你和那个人认识怎么不去帮忙？”何妙彤似乎对严泳薇这样的大明星一点兴趣都没有，看着一场好戏落幕，带着七分醉意的问道。

    “你没看他轻轻松松就放倒了十来人，再来一百人都不够他打的。”王勤道。

    “你也挺能打的，和他比，你们谁更厉害一些。”何妙彤接着问道。

    “我们啊！五五开吧！”王勤也不知道刘明坤的真正实力，只好随口胡诌。

    “如果我让你去宰了他，你会答应了吗？”何妙彤突然问道。

    “你喝醉啦，说这种胡话，你还让我去杀人。”王勤吓了一跳，知道何妙彤有可能不是在开玩笑。

    虽然王勤也很想宰了他，可是现在不是时候。

    “切！你又不是没杀过人。”何妙彤说着，又自干了一杯，刚喝完，又给自己满上了。

    按照这个喝法，王勤知道她快要倒了，红酒虽然没白酒那么烈，也是能醉人的。

    王勤转移话题，道：“你知道刚才那个小姐姐是谁吗？一句话就让那个妇女不敢造次。”

    “夏江四个美女之一的杜轻舞你都不认识？”何妙彤反而惊讶了，按理来说，像王勤这样混社会的，最喜欢寻花问柳，不应该不认识杜轻舞才对。

    四大美女？王勤有点理解不过来，杜轻舞长的是很不错，不过也不至于可以排第四，夏江这么大，美女多的是，就比如罗兰和琳娜都不比他差。

    看来这里面有不为人知的内幕，要么就是王勤的审美观有问题。

    “杜轻舞是什么来头？”王勤接着问道。

    “怎么？惦记上人家了？要不要我给你介绍？”何妙彤目光朦胧，似笑非笑的道。

    “好啊！四大美女，必须要认识认识才行。”王勤大大方方的笑道。

    “哼！给点饲料还想下蛋了。”何妙彤突然发飙，粉拳雨点般朝王勤的身上招呼。

    王勤不躲不闪任她打，何妙彤打了一会儿，突然抱住了王勤，脑袋趴在他的凶口上抽泣。

    王勤大概能知道她在哭什么，她的心态已经崩溃了。

    其实做卧底是需要强大的信念去支撑的，不是一般人能做到的，这一点王勤深有体会，他有警方做后盾，都有点快要撑不住，更何况是何妙彤。

    她可是一个普普通通的人，接受着双面摧残，没有人给她当靠山，她现在不相信刘明坤，也不相信王勤，未来几乎已经没有了盼头，她已经不知道还能相信谁。

    今晚看到了刘明坤的真面目，成为压垮她内心的最后一根稻草，心态崩了。

    王勤一时也不知道该说什么好，似乎说什么也没什么用，因为何妙彤已经喝得有些醉，估计什么话都听不进去。

    就算没喝醉，王勤也不可能安慰什么，总不能拿自己的命去赌。

    就在这时，严泳薇唱完了一首歌，餐厅里响起了热烈的掌声。

    “谢谢大家！很荣幸来到这里唱歌。”严泳薇鞠了一个躬，接着讲起了脱口秀。

    王勤知道严泳薇已经看到了自己，她在唱歌的时候一直在对餐厅的客人在绕圈圈，所以基本上每一个都没他看到了。

    轮到看王勤的时候，目光只是多停留的一秒钟，然后装作不认识，马上移开了，这演技不说影后级别，那也是炉火纯青。

    掌声还未散去，有个穿着得体，气质出众的青年捧着一束花，小跑严泳薇身边，把花送给了她，然后两人拥抱了一下。

    现场的人似乎没人吃醋，王勤从有些客人低声议论中，得知上去的青年叫什么梁少，是梁副市长的公子。

    有点来头，难怪没人敢吃他的醋。

    接着两人手拉手，说了几句很客套的话，然后合唱了一首歌。

    突然间，王勤感觉有些紧张起来，意识到一个严重的问题，他和严泳薇可是有那么一个风流的夜晚的。

    要是严泳薇和这个梁少是真正的在谈念爱，等时机成熟，有人去梁少耳边说点严泳薇的过去，他不发疯才怪，所以会被报复。

    说不定这就是程奋伟开始布的局，也就是说程泽现在不敢叫杀手来到四海帮的地盘撒野，改走另一条路线，要利用这些官二代来对付自己？

    突然间，王勤觉得这个可能性很大，华南帮有万亿级别的财团，有这个实力运作这样的事情。

    这么看来，今晚要离开这里，还有点麻烦。

    王勤已经感觉到风雨欲来了。

    突然，大厅里走进来一大帮人，男男女女十来人，穿着稀奇古怪，可是看他们的表情和面相，马上能判断出不是混混，而来来自于非富即贵的公子哥。

    他们手里都捧着鲜花，等梁少和严泳薇合唱结束，这些人把鲜花放在地板上，放出一颗心的形状。

    “泳薇！这是我精心准备的，喜欢吗？”梁少拿着话筒，温柔的道。

    严泳薇脸色已经红了，脑袋靠在梁上的肩膀上，乐队似乎很配合，很适宜的响了伴奏。

    于是，两人慢慢的跳起了舞，餐厅的客人变成见证者，非常配合的给予掌声，似乎在见证这一段美好的浪漫爱情。

