    “老天！”

    “八十一层试练塔！”

    “这……这是真的吗？它不是在五域吗？怎么会出现在……”

    八百个备选弟子，齐齐哗然惊呼。

    就连沐夏都是一阵瞠目结舌。

    看这座高塔掠过虚空，降落时地面狠狠地一震，她心中也跟着震撼不已！

    “居然真的是八十一层试练塔！”凌逍几乎是颤抖地说道：“瞿老就这么一挥袖，直接跨过无尽距离，从星空远方摄了来？”

    “五域到皇域，就算乘坐星舟，也至少要八到十年的时间！”

    “瞿老他……他真的是大乘境吗？”

    “怎么会这么强？！”

    凌逍的父亲和大伯，都是大乘境。

    但两人万万不可能做到这一步，就算再普通的小东西都不可能，更何况还是试练塔！

    “你们都闯过试练塔，规则无需老夫再说了。”瞿老淡淡地说道，一边说一边重重地咳嗽起来。

    像是完全不知道自己那一挥手，给在场众人造成了何等惊骇！

    “只要闯到超越个人境界的试练塔五层，即可过关。”

    “开始吧。”

    说完瞿老闭上了眼睛。

    众人压下心头战栗，闻言顿时兴奋了起来。

    有几十个渡劫境初期的天尊，直接掠出了人群问道：“瞿老，我们已经闯过了超过境界的五层了！”

    “那就直接考核过关，上一边等着吧。”

    “是！”

    几十人哈哈大笑，没想到考核居然这么简单。

    不过仔细想想，超过自身境界的五层，放在外界却并非易事。

    反倒是他们，能得到征召令，又在神梦界积攒一万积分，本就是天赋顶尖之辈了！

    “哈哈，我肯定能过关！”

    “我已经闯到了现在的境界层，再闯五层就够了！”

    “老子去也！”

    大笑声此起彼伏，纷纷掠进了试练塔中。

    梅若谷也是一阵掩口笑道：“盟主，我去了，我也只要闯个十几层就可以！”

    “盟主我也去啦！”袁媛紧跟着他掠进塔中。

    凌逍和轮回天尊像是一笑，双双紧随其后。

    眨眼高塔之前，就只剩下了沐夏和秦予夺。

    “走吧，我们两个小菜鸟，要从第一层开始闯起了。”沐夏歪头笑眯眯。

    “走！”秦予夺牵住她的手，脚下一动，一齐掠入了这座高塔中。

    试炼塔的第一层，沐夏单独现身出来。

    她曾在沧澜星域，闯过那个仿造品，如今一进入真正的塔，居然和那仿造品一般无二。

    同样的一个玉牌出现，将她的气息记录了进去。

    也同样毫无波动的声音。

    “第一次闯塔，请留名。”

    “沐夏。”

    她将自己的名字，刻印在玉牌上。

    玉牌消失，立刻头顶呼啸，巨石滚落，沐夏早有准备，一拳击出，真元爆碎掉巨石的同时，时间法则萦绕在其中。

    “沐夏，破一层记录！”

    毫无波动的声音再一次响起来。

    一股股灵气进入沐夏的体内，这是闯过试练塔一层和破掉记录的双重奖励。

    不过对现在的沐夏来说，这些灵气宛如滴水入海，对她半点作用也没有了。

    “应该要直到五六十层开始，奖励的灵气才有些用处。”

    沐夏轻笑一声，一步踏入了试炼塔的第二层。

    此时塔外巨大的晶碑上。

    第一层的名字，也在短短的一秒钟内，变戏法一般，由别人变成了秦予夺，又变成了沐夏。

    看见这一幕的人皆是霍然起身。

    “他们两个人，居然从没闯过试练塔？”

    天问山山主震惊地说道。

    “这是好事，不是吗？”一旁五殿下微微一笑，看不见的眼睛中，一抹笑意盈盈：“沐夏有着时间法则，接下来的记录，怕是都要归她了。”

    “这一次两个人出塔来，积攒的灵气奖励，也足够他们成为天尊了！”

    天问山主哈哈大笑：“不错，是好事！”

    不管两个人加不加入天问山。

    起码敌人的敌人就是朋友！

    而接下来的一切，也果然如五殿下所料。

    沐夏和秦予夺一口气地向上闯着。

    晶碑上那一个个破掉记录的名字，也全部被沐夏给包圆儿了，整齐划一的七十个名字，整齐划一的七十个“沐夏”。

    直刺的八殿下眼睛发红，满目喷着火。

    “这哪里是考核！瞿老到底是怎么想的，这分明是在给两个人送方便，送造化！”八殿下不甘心地说道。

    塔外的天色渐渐暗下来。

    日落月升，沐夏沐浴着月光，一步迈入到第七十一层。

    这一层，也代表着渡劫境初期了。

    “差不多了，七十层的奖励积攒下来，只剩下了一丝，就能冲击渡劫境。”

    “闯过这一次，可以试试冲击天尊屏障了！”

    沐夏扬眉一笑。

    轰的一下！

    漫天星辰滚滚坠落！

    “慢！”她伸手一指，星辰的轨迹霎如蜗牛，沐夏纵身一跃，一拳水火法则震荡开来。

    砰砰砰砰……

    密密麻麻的星辰齐齐爆碎，光芒似烟花朵朵绽放。

    “沐夏，破七十一层记录。”

    浩如烟海的灵气冲入她的体内。

    沐夏立刻盘膝坐下来。

    运转归一诀，将浓郁的灵气一一化为真元，狠狠向着天尊的屏障冲了过去……

