    杨大彪在描述中，一番添油加醋。

    这果真取得了不菲的成效。

    太师椅上很多人都坐不住了，一个毛头小子居然对富贵堂如此不敬。

    更气人的是，在知道金三爷的身份后，还敢对杨大彪动手。

    几十年来，没有一人敢如此行事！

    这就是毫不掩饰的轻蔑与挑衅。

    看着长辈们眼中的怒火，杨大彪心里乐开了花。

    “叶孤城，你这一次可算是踢到了老虎的屁股，老子没了一只手，你就得赔上一条命！”

    杨大彪看向叶孤城的眼神中，充满鄙夷。

    这种天高地厚的毛头小子，果然结局只有死路一条。

    “杨大彪，我再问你一遍，你所言是否属实？”金三爷手中把玩着核桃，看不出喜怒哀乐。

    “金爷，这么多长辈都在场，我所言句句属实，绝对不敢有半句虚假。”

    杨大彪诚惶诚恐的弯着腰，声泪俱下：“我在富贵堂干事这么多年，一直都是兢兢业业，这叶孤城却当着那么多人的面砍了我一只手，金三爷，您一定要给我做主啊！”

    “不管怎么样，都要把叶孤城给千刀万剐，只有这样才能够挽回富贵堂的颜面。”

    杨大彪的发言，得到其他很多人的支持。

    他们全部希望立马把叶孤城给就地格杀，以此彰显富贵堂的威严。

    金三爷却是脸色一变，厉声喝道：“富贵堂的颜面？杨大彪，你还知道颜面两字？给我跪下！”

    “这……”

    杨大彪丈二和尚摸不着头脑，不过还是立马双腿跪地：“金三爷……是我错估了叶孤城的实力，才会被他砍下手臂，不过这件事情错不在我啊！”

    “来人，鞭刑伺候！”

    金三爷根本没有回答，反而是吩咐人上家法。

    很快就有两个人拿着鞭子走进大堂，一左一右站在杨大彪旁边。

    跪在地上的杨大彪瑟瑟发抖，他怎么也不会想到，自己居然成了受罚者。

    其余人也觉得这发展不太对，纷纷劝阻：“金爷，大彪这小子确实给富贵堂丢了人，不过最大的责任不在他，没必要鞭刑伺候啊！”

    “对啊，金爷，今天最主要是清算外人挑衅富贵堂，杨大彪的事情以后再算吧。”

    ……

    众人的劝阻没有效果，金三爷挥了挥手：“一百下！”

    很快，大厅内鞭子抽打的声音响了起来。

    一百下鞭打后，杨大彪皮开肉绽，整个人瘫倒在血泊之中，奄奄一息。

    鞭刑足够残忍，折磨人的躯体，更折磨一个人的意志。

    杨大彪彻底被打的怀疑人生。

    “你应该知道，我金三爷向来最厌恶欺骗我，杨大彪，亏你还在富贵堂待了十几年，真当我老眼昏花，连你那点小动作都看不清？”

    杨大彪躺在地上，连开口的力气都没有。

    “苏家那位公子哥，早就跟你通过气，富贵堂发生的那点烂事，无非就是你为了攀附苏千泽一手策划的圈套，被人砍了一只手，还敢来找我？”

    金三爷微眯着眼睛，杀气十足：“你想要攀附权贵我不反对，可你不该用富贵堂几十年的名誉作为筹码，杨大彪，人家把你当成傻子，你还引以为傲，愚不可及啊！”

    “……”

    杨大彪身体抽搐几下，彻底昏了过去。

    “拉下去。”

    金三爷大手一挥，立马有人把浑身鲜血的杨大彪拉了下去。

    此刻，众人也算是明白过来。

    杨大彪无非就是被人当枪使了。

    如此一来，那便是自作孽不可活。

    处理完杨大彪，金三爷终于把目光放在了叶孤城身上。

    只是一眼，他便觉得眼前这个年轻人不可小觑。

    惩罚杨大彪，以正家法。

    除此之外，也是金三爷给叶孤城的下马威。

    偏偏这一切尽数落在叶孤城眼里，他却依旧淡定从容的饮茶，脸上没有半点胆怯。

    金三爷察言观色的本事太厉害了，他看不出叶孤城有半点伪装的样子，只能够说明，这个年轻人魄力十足！

    “年轻人，昨晚你怀疑杨大彪弄虚作假，当众砍下他一只手，现在我也怀疑你作假。”

    金三爷手指敲着桌面，开口说道：“昨晚你随意拿了一块玉石，当场开出了血色红玉，我从来不相信所谓的上天眷顾，垃圾堆里淘金本就万中无一，你还敢笃定那块原石的价值，我有理由怀疑你也在作假！”

    “不过我和你不一样，我从来都不会信口开河，做事讲究个证据。”

    “我这里有块原石，鉴定大师都拿不准好坏，你能够从垃圾堆中一眼发现红玉，鉴定能力绝对上乘，敢不敢现场露一手？”

    闻言，叶孤城嘴角勾起一抹微笑。

    他站起身来，笑着说：“若是我鉴定有误，该当如何？”

    “那我权当你昨晚也是弄虚作假，你要杨大彪一只手，我也要你一只手，反之血玉你卖了一千五百万，我也拿一千五百万出来当做是鉴定费用。”

    “好！”

    叶孤城一口答应下来。

    至少从目前来看，金三爷办事不含糊。

    很快有人把原石拿了上来，金三爷一边抚摸着原石，一边问：“赌石先赌厂，年轻人，你能看出来这块石头出自于哪个厂口么？”

    叶孤城却是耸了耸肩：“这块原石出自于哪个厂口，你心里清楚，不过我不知道，我也不想知道。”

    此话一出，在场所有人皆是眉头一皱。

    每个厂区出产的翡翠原石都不尽相同，真正的赌石高手，必然能够分辨原石厂口。

    这是最基本的常识。

    叶孤城连厂口都难以分辨，赌石入门鉴定能力都没有，完全就是个骗子！

    “年轻人，你是在耍我么？”

    金三爷舔了舔嘴唇，有些生气。

    “你所认为的鉴定大师，不过是外行，真正的大师，不需要那么多繁琐的程序，我的眼睛可以洞察一切。”

    “哈哈！”

    金三爷放声大笑起来，他从未见过如此狂妄自大的年轻人：“在我金三爷面前敢大放厥词的人不多，你算是一个，那你告诉我，这块石头该如何切割？切割出来之后，又会是何种结果？”

