    “怎么样？他招了没有？”秦牧野来到了监牢里，问了正在门口审讯的邪语。

    这说是监牢，其实就是一个个小单间，不过在这个只蛛行尸英雄克洛丝被抓进来后完全无法挣脱，这监狱不仅自带禁魔、虚弱等功效，除非有人从外面给他打开，否则的话根本就出不来。

    “说了不少，主人，我们的形势不容乐观。”邪语的语气里带着凝重，而后就开始跟秦牧野说起了他们所在的区域的来龙去脉。

    秦牧野领地所在的地方名为红风平原，这里曾经是法师们组成的团体，银星联盟的领地，后来兽人叛乱受到了一定的波及，但这不是重点。

    重点是这里曾经是兽型人的发源地，异族奴隶最为盛行地区。

    各种惨绝人寰的实验层出不穷，最后异族诸神们联手对法师联盟进行打击，最后使得这一片区域成为了神力与魔力的混乱之所，很少会有人从这一带经过。

    每年不定时的时候，空气会被染红，而这就是神力和魔力大幅度混乱扩张的时候，使得整个地区陷入极端的漩涡之中，而且还不知道什么时候会爆发出来，也不知道这能够持续多久。

    造成魔力和神力相互纠缠混乱而形成红色风暴的原因自然是有一位大法师和一尊神灵陨落，所以才会被称为红风平原，原本名叫做丰饶平原的。

    而银星联盟自然也是因为此地无法居住，所以自然就撤离了，只留下了一摊烂摊子。

    这烂摊子包括但不限于无法进出、兽型人亡灵以及各种乱七八糟的恶劣的环境等等。

    而兽型人，算是一种非常尴尬的物种了，异族神灵根本就不认这些兽型人是自己的一员，所以当初打完后就离开了，法师们也没想过要带这些奴隶，这不就扔在这里了。

    而随着时间的流失，没有足够补给的兽型人自然是死亡了，最后一小部分成为了亡灵，形成了势力。

    因为诸神和法师之间的战斗，使得他所在的区域其实只有小部分是能够生存的，其他部分别说是精怪了，就连亡灵都无法生存。

    邪语也打听到了摩力克是如何进来的了，他们是使用传送魔法来到这里的，并且还和这些个兽型人亡灵做过交易，比如秦牧野的精怪手册以及需要的魔法书就是从这些兽型人亡灵手上换来的。

    而且也并不是因为亡灵，单纯是因为这个红风平原太过于危险了，秦牧野又拦住了他们并且可以规则交易且无法自主定价，所以这才觉得不爽，他们本来是打算再一次使用传送魔法离开的，结果遇到了秦牧野，然后被《领主纪元》的规则给束缚了。

    也就是说，所谓的回来，根本就是诓骗秦牧野的，对方绝对不会再回来的。

    没有好处，全都是危险，因为就算有好处也被法师联盟都给掏空了，怎么可能会留给外人。

    而秦牧野所在的这座法师塔当初估计就是被波及到的一处了。

    不过原主早就跑路了，否则法师塔里头能那么干净？

    听完之后，秦牧野脸色都绿了，他这是被送到了与世隔绝的地方了。

    难怪没有原住民上门，合着就他住的这地儿，一个不留神就得没命，谁没事愿意往这里跑。

    当然，也不是没有好消息，那就是周围的兽型人亡灵就只有一个势力，毕竟这才屁大点地方，根本就发展不了多少，但也都拧成了一股绳子。

    目前的话，该亡灵势力一共有4个英雄，被秦牧野弄死了2个，抓了一个。

    “也就是说，明天最后一波攻城其实就是把对方势力的最后一个英雄给拉来送死了？”秦牧野不由得有些无语。

    他也算是明白了，难怪他这资源这么贫瘠。

    新手期的那些狼等非亡灵生物大概率是《领主纪元》刷新出来的，等新手期过后所有的野怪就变成了亡灵族，由此也可以侧面证明这些。

    别看这些亡灵里只有4个英雄，但那是很正常的事情，原住民不是领主，想要成为英雄单位可没有那么容易。

    能出4个已经算是运气了。

    而那些个亡灵兵种全都是他们利用亡灵法术将当初已经死亡的兽型人唤醒成为亡灵，所以并没有诞生神智。

    毕竟都是骷髅和行尸两种低级亡灵，除非说能够继续提升等阶，否则根本就不可能诞生灵智出来。

    像是这些骷髅、行尸等低级亡灵晋升英雄的表现就是诞生灵智出来。

    从这克洛丝的口中，秦牧野还得到了这亡灵势力的领地在哪里，一处亡灵法师的墓穴里。

    亡灵法师的墓穴大概等于法师塔吧，当然，亡灵法师也可以建造法师塔，这都是个人意愿，不强求。

    经过不断的开拓，这墓穴已经都快被他们变成地下城了。

    ‘那当初智慧树的分身投影是怎么进来的？’秦牧野心里颇有些疑惑，想起了自己遇见的第一个原住民来，对方明显是别有所图。

    ‘不用想就是冲我来的，毕竟我这确实是太明显了。’

    红风平原可是很特殊的，有神灵在这里死亡，也是精灵等各种异族的耻辱之地。

    这4只亡灵英雄就是来自于精灵族，所以他们组成了新的氏族，以茉莉为姓，至于为什么用这个作为姓氏，那秦牧野就不知道了，邪语问了，对方没说。

    ‘本以为混过了怪物攻城我就能轻松点，合着我这是一点都不轻松，随时有可能爆发的红风之灾，我这运气好没遇到，接下来要是爆发起来岂不是得凉？’

    从目前来看，这红风之灾是不会波及到他的，但问题是这随着魔力和神力两种力量的扩张，迟早有一天会覆盖到他所在的区域的，这一点从克洛丝口中就已经得出了。

    红风之灾在侵蚀红风平原的最后一点安全地区。

    他的领地又没长腿，怎么跑？

    只能想办法解决掉红风之灾了，要是不危及生命，秦牧野可以退让，但现在很显然是不能退了。

    ‘这波彻底把外患变成了内忧了...’

