    佐藤枫和一众小精灵吃过早餐，然后再处理完闪光长翅鸥的掩饰问题，时间渐渐来到7点多钟，距离第五轮比赛的开始时间也迫在眉睫。

    7点21分的时间，佐藤枫来到比赛会场中，此时圣路易号小精灵比赛参赛人数就剩下13人，距离最终的冠军争夺就剩下三轮比赛，因此，在这次小精灵比赛的后半段，过来进行观战的观众比昨天还要多的多。

    整个比赛会场人山人海的，一片人声鼎沸，佐藤枫这个杀入到第五轮比赛的选手一进来，不少人就立即将他人出来了，其中一些化身为他粉丝的人顿时高呼起来。

    不过相对于支持佐藤枫的人，今天的他的对手芽子，她的粉丝数量远在他之上。

    这也难怪的，芽子不仅实力出众，而且人还长得非常标致，是剩下的13名训练家中唯二的女训练家，如今年纪约莫二十，正是少女含羞待放的时候，令不少男性观众为之着迷。

    芽子这一出现，仿若一个明星一样，受到大量的粉丝支持，那欢呼声是铺天盖地的出现，响彻了整个会场，佐藤枫刚才出现产生的欢呼与之相比，简直就是一个天一个地。

    “看来今天的对手很受人支持吧，这下子，我似乎又变成反派人物了。”

    看着一路上被粉丝拥簇而来的芽子，已经站在对战场地对战平台上的佐藤枫微微一笑，然后继续保持着往常一副面无表情的模样，默默地等待着对手的到来。

    很快，芽子也登上对战平台上，与佐藤枫遥遥相望，而这个时候，早已等待已久的裁判立即出现在大屏幕中，然后开始开口下令摇动对战轮盘。

    几秒后，在众人的目睹下，对战轮盘的结果出现，结果分别是水之场地以及芽子作为先释放小精灵的一方。

    “和那个女人给我的资料所述的一样，这家伙的心理素质好到爆，在这么多人的注视下，表情就没有出现过变化，加油，芽子，这场比赛可不能输了，否则，大人又要惩罚你了。”

    芽子看着前方一副老神在在模样的佐藤枫，顿时有些担忧的皱着眉头，不过一想到昨晚得到的一份详细资料，眉头又舒展开来，心里多了几分底气。

    “海刺龙，准备战斗吧。”

    水之场地完全覆盖原先的普通场地后，在裁判一声令下，芽子当即就将昨晚模拟抽中水之场地的先锋小精灵释放出来。

    下一秒钟，一道白光就从芽子手中一枚打开的普通精灵球中飞射出来，然后一头发育出色的海刺龙就落在水之场地那宽阔的水域中。

    海刺龙身高接近1.5米，长着一双如同他性格版凶恶的眼睛，一个长长的大嘴伸长开来，背上那大量的尖刺又长又尖，并且尖刺的尖端还泛着一丝深邃的紫色，这些或长或短的见此凭借起来，恍若海刺龙长着一对翅膀一般。

    海刺龙一上场，佐藤枫眼中顿时亮起一丝微不可查的蓝芒，将海刺龙的资料看在眼里。

    海刺龙资料如下：

    小精灵：海刺龙

    等级：33级

    属性：水

    特性：毒刺

    性别：雄性

    等级技能：（水炮、泡沫、烟幕、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水）

    遗传技能：逆鳞

    传授技能：龙之波动

    技能光盘：急冻光线、守住、攀瀑

    “好家伙，这一头海刺龙居然遗传到逆鳞这个龙系大绝招，看来他的父母不简单啊，其中绝对有高等级的龙系小精灵，又是一头天赋异禀的小精灵，待他进化到刺龙王，实力必定暴涨。”

    佐藤枫看着海刺龙的资料，尤其是看见遗传技能栏上所显示的逆鳞招式，心里不禁有些羡慕芽子，毫无疑问，芽子的这一头海刺龙身上是流淌着高贵的龙血，而且极有可能是纯种的那一种，潜力不可限量。

    “出来吧，大嘴蝠，这一场对战就拜托你了。”

    佐藤枫心里稍微思考一下应付的方法后，很快就有了定案，他从拿出装着大嘴蝠的精灵球，将其从中释放出来。

    和往常的战斗一样，为了稍微热身一下，大嘴蝠一出现就猛然扇动宽大的蝠翼，在对战场地上刮起一阵强风，一时间，让一些头一次观看大嘴蝠对战的观众尖叫起来。

    值得一提的是，身穿着白色连衣裙的芽子似乎也是其中尖叫的一位，对战场地边缘也因此出现了一大片吞口水的声音，而且芽子的粉丝们突然热情高涨。

    “给我狠狠地教训他，海刺龙，使出水枪。”

    裁判刚宣布战斗开始，脸色涨红的芽子立即怒气冲冲指挥着海刺龙发动攻击。

    海刺龙似乎也感受到了主人的愤怒，他原本不好脾气顿时也跟着变坏起来，一道道射速快如子弹的水枪顿时从他长长的嘴巴中释放出来。

    对于芽子以及海刺龙的莫名生气，大嘴蝠感觉有些莫名其妙，但这并没有影响他及时性的对于敌人的攻击做出回避，他眼中青光亮起，三个白色的小型旋风顿时横档在他的身前。

    海刺龙口中吐出的水枪射速虽快，但威力终究有限，在大嘴蝠三个以品字型横档在他身前的白色旋风阻拦下，这些水枪统统败下阵来，没有一道能够打在大嘴蝠的身上。

    反而在海刺龙的水枪绝招连射结束后，大嘴蝠直接双翼往前用力一扇，一阵堪比九级风力的强风瞬间出现，然后三个小型白色旋风合而为一，形成一个直接接近4米的大型旋风。

    乘着强风，大型旋风飞速直下，它气势汹汹地对准着下方的海刺龙飞冲而去。

    面对和大型白色旋风，海刺龙不敢正面迎接，赶忙潜入水底来进行规避，而白色旋风触碰到水面，大量的顿时就被卷入其中，一个搅动着水流的水龙卷顿时出现在水之场地中。

    可惜，海刺龙依旧在水中翻江倒海，并没有被水龙卷卷入其中，而白色旋风中吸入了大量的水流，大嘴蝠难以继续维持，不到两秒钟的时间，水龙卷就开始摇摇欲坠。

    “好机会，借助水龙卷使出攀瀑吧。”

    水龙卷出现崩溃迹象之时，已经冷静下来的芽子眼中精光一闪，立即对在水池中快速游动的海刺龙下达攻击指令。

    芽子话音刚落，在众人惊讶的目光下，海刺龙顿时全身包裹着一层水流冲出水面，然后沿着摇摇欲坠的水龙卷瞬间攀至顶峰。

    与此同时，一道冰蓝色的光束从海刺龙的长长的嘴巴中释放出来，射向他前方不足五米远的大嘴蝠。

    