
　　第961章

　　“如果你不想被我报复更不想上生死台，那就帮我做一件事。”

　　赵牧靠近内心充满恐惧的伍尔夫威胁道。

　　“你说。”

　　伍尔夫后退两步颤声道。

　　“你姐夫有一条祖传的不朽圣铜矿脉，偷出来给我。”

　　赵牧传音道。

　　“我还不如跟你上生死台。”

　　伍尔夫又惊又怒的回应道。

　　“我不要矿源，只要不朽圣铜矿石。”

　　赵牧说出自己的底线。

　　伍尔夫还想拒绝，却看到李奇充满杀意的眼睛。

　　内心恐惧滋生，对死亡的恐惧让他保持沉默相当于默认了。

　　赵牧满意的转身离开，超维模因“死亡恐惧”的效果没有让他失望，更何况还有不朽梦界的潜意识引导，要不是担心未来被岛上不朽发现异常，他其实可以直接通过不朽梦界操控伍尔夫。

　　只是潜意识引导，不会被发现任何异常。

　　超维模因死亡恐惧，也会在事件结束后消失的无影无踪。

　　直接盗取矿脉，伍尔夫不会答应早在预料。

　　他姐夫家族传承的不朽圣铜矿脉已经传承六亿年，可以说是家族的命根子也不为过，纵然是小舅子敢偷走矿脉那也是你死我活没有二话。

　　但是只偷走矿石，留下矿脉最重要的矿母核心就还留有余地。

　　虽然依然很严重，看是看在伍尔夫的姐姐和他是一个符文机械师的份上，伍尔夫的姐夫直接和伍尔夫翻脸的可能性不高，更大的可能性是要求他用工作进行还债。

　　这种事情，只要别闹大就足够了。

　　纵然几年后被人发现，只要这两年伍尔夫咬死不说出偷走的不朽圣铜是给了他，那么过两年他已经带着赚取到的大量真不朽魔素随时能走人了。

　　几天后，伍尔夫鬼鬼祟祟的找到赵牧。

　　“你准备怎么交代？”

　　赵牧从伍尔夫手里拿过空间指环随口问道。

　　“我不知道。”

　　伍尔夫担忧的说道。

　　赵牧查看着空间指环内部的不朽圣铜，计算了一下数量眉头渐渐皱了起来。

　　数量很惊人，这些矿石能提炼至少几万立方的不朽圣铜。

　　但是依然远远不够，他高估了伍尔夫的姐夫查普林家族世代传承的矿脉储备量，按理说应该比这多十几倍，看来大部分矿石是被提前开采走储存在家族宝库内部。

　　“这个或许能让你免除责罚。”

　　赵牧沉思片刻递给伍尔夫一个金属球。

　　伍尔夫接过金属球，仔细查看后不明所以的抬起头等待解释。

　　“你看不懂，但你姐夫一定能看懂。”

　　赵牧提醒道。

　　伍尔夫满是怀疑的离开，不过几天已经被他姐夫查普林发现他盗走巨量不朽圣铜。

　　第一时间，查普林堵在伍尔夫家里将他控制住。

　　看在伍尔夫姐姐的份上，查普林没有上来就下狠手，只要伍尔夫能归还所有不朽圣铜，他愿意给自己的妻子一个面子放过伍尔夫，这已经是他最大限度的仁慈。

　　重重逼问下，伍尔夫几次都想说出他被李奇威胁的事。

　　然而每一次话到嘴边，内心都心生死亡的恐惧。

　　被逼问急了，伍尔夫终于取出金属球。

　　查普林接过金属球，强大的神魂力量让他看到了金属球上面隐藏的符文阵列，上面包含三等到优等四个级别的符文阵列，而且不是目前已知的任何一种符文阵列。

　　“为什么你会有这个？”

　　查普林质问道。

　　“我用不朽圣铜交换来的。”

　　伍尔夫小心的解释道。

　　查普林有些明白了，这是有人需要大量不朽圣铜，所以对伍尔夫利诱或者威逼让他盗走整个矿脉的不朽圣铜，最后用这个符文阵列作为交易条件。M.23sk.com

　　符文阵列虽然强制共享，但是作为符文阵列的最先提供者不是没有任何好处。

　　首先一百万年的独占保护期，其次一千万年的专利收费期，中途族群纵然有特殊原因需要符文阵列彻底公开，族群也会给与相应的补偿绝对不会让其吃亏。

　　矿脉的不朽圣铜虽然不少，但是跟这个金属球相比差的太多了。

　　咔嚓！

　　金属球分散成数万个零件重组成一个圆盘。

　　上面能量光幕浮现，浑身笼罩在白雾中的赵牧出现在上面。

　　“你是谁？为什么遮遮掩掩？”

　　查普林警惕地问道。

　　“一个侥幸得到九级符文机械师神魂传承的低等级神话。”

　　赵牧淡然道。

　　“那你何必遮遮掩掩？”

　　查普林皱眉道。

　　“白魔有印象吗？”

　　赵牧问道。

　　查普林想了好一阵子，终于想到一个久远古老的符文机械师。

　　白魔是一个八级符文机械师，当时只有神话三重，被誉为是最有天赋成为理论上十级符文机械师的天骄，然而正因为天赋太厉害被捧得太高，最后被人魔中的不朽给强杀掉了。

　　不只是白魔，那个时代后续被人魔强行杀掉的符文机械师不在少数。

　　这个神秘人掌握着全新的符文阵列，的确有可能成为人魔的暗杀目标。

　　但是他是不是太小心了一点，连续发生几次暗杀事件过后，人类一方对于符文机械师的保护已经提升了很多个档次，最近两亿年已经没有符文机械师死于暗杀。

　　“你以为你是白魔？”

　　查普林问道。

　　“我掌握两种全新的符文阵列。”

　　赵牧叹息道，“如果是一种还好，偏偏是两种，创造一种符文阵列可以说是天才伴随幸运，创造两种在符文机械的天赋方面那就是怪物一样的存在了，我得到的就是这样一个怪物的神魂传承。

　　我担心被人魔盯上，所以我需要有一个人分担风险。

　　这样你我一人创造一种符文阵列，被人魔盯上的几率会小很多倍。

　　作为代价，我需要从你这里得到足够的好处。”

　　“你要多少？”

　　查普林半信半疑地问道。

　　神秘人的解释他相信一半，如果真的是一个符文机械师拿出两种原创符文阵列，被人魔盯上的几率还真不小，但是神秘人既然是得到的神魂传承，说明潜力已经耗尽人魔没必要特意针对。

　　但也说不准，他又不是人魔怎么知道人魔的想法。

　　这个神秘人可能是看到过白魔等符文机械师被人魔暗杀的历史，所以心生恐惧，这一点他能理解，但是也不排除神秘人有其他的想法其他的意图。

　　不过不管怎么说，到手的全新符文阵列不会有假，他不想错过这个发财机会。

　　“我要族群给你的符文阵列带来的七成收益。”

　　赵牧贪婪地说道。

　　“太多了。”

　　查普林摇头道，“我也要承担风险的。”

　　“六成，不过你要先补偿给我大量的材料资源。”

　　赵牧沉默了很长一阵子才说道。

　　“好！”

　　查普林点点头，事实上别说六四，七三他都肯答应，毕竟这相当于是天上掉下来的好处，他可不认为自己那么倒霉会被人魔盯上，这两亿年也不是没有新的符文阵列出现，创造者至今还活的好好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第961章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 