
两个月后,  平楚老人乘着星夜回来了。

他带回来了两只活人的腿,  一整块从一个死人身上扒来的皮肤，一块肝脏、一张脸皮以及一个喉咙。

这些东西，都用特殊的方法保存好,  以求移植到袁芳尘身上的时候，组织还能存活。

明月辉简直兴奋得往平楚老人身上扑了,  “师父,  师父！”

在她眼里，平楚老人简直是天神下凡,  就这样救下濒死的袁芳尘。

可是，还没等她扑到平楚老人身上,  这个风尘仆仆的男人直接给了她一击重锤——

“明月，这一次，你给你师姐动刀。”平楚老人就像放下金华火腿一样，放下肩上扛着的两条腿，斩钉截铁地对明月辉说。

明月辉呆立当场，她连兔子的腿儿都移植不好,  怎么可能去移植师姐的腿？

而且师父这种抗腿儿的方式总觉得有哪里不对吧……

“为师这一次将手给伤了,  是没法给你师姐动刀了，拯救哀牢山饲养员的重任，就交到你身上了。”说完，平楚老人展示了一番他右手粗乱包扎的白棉布。

明月辉用怀疑的目光觑了那块白棉布大半天，她总觉得这玩意儿是师父进门之前临时包上去的，毕竟专业如他,  不会连最后的结都打不好。

然而师父的话是不能违逆的，明月辉早已知晓平楚老人虽诙谐风趣，做出的决定却是说一不二，九头牛都拉不回来的。

只见平楚老人放下了装着肝脏的陶罐子，心平气和地问明月辉还有什么遗言要交代，没有就要去关禁闭开始给师姐动刀了。

“师父，我办不到的，我才学了不到一年啊！”明月辉的脸吓成了猪肝色，她敢保证，肯定比那放在陶罐子里的肝还要肝……

然而，即便是明月辉多次苦苦哀求，哭着说自己办不到。

坚持己见的平楚老人依旧没有放过她，他逼着明月辉拿起了切割刀，正对着用了麻沸散昏迷不醒的袁芳尘。

明月辉是哭着给袁芳尘用刀的，她的手不敢抖，牙齿便一直都在发抖。

在被平楚老人关了整整一天一夜后，她移植好了袁芳尘身上的最后一个器官，如释重负的明月辉扣了三下门扉，示意平楚老人已经完成后，直直就地晕了过去。

屋内的灯火明明灭灭，照着堂屋内挂在横梁上的药材，明月辉模模糊糊睁开眼，她看到了一个陌生的女人。

那是一张三十来岁的面孔，长得颇有些风韵，嘴角左边有一颗痣，神情温柔又熟悉。

她正在就着灯火绣花，针线纷飞，两朵并蒂莲活灵活现地印在了薄如蝉翼的绢帛上。

“师姐……”就算容颜改变，沧海桑田，明月辉还是能一眼就认出袁芳尘。

她双眼积聚了眼泪，手一撑，起了身，整个人扑到了袁芳尘身上。

“怎么了啊？”袁芳尘叹了一口气，放下刺绣。

明月辉贪恋地蹭了蹭袁芳尘的肩膀，安心地闭上眼睛，孩子气地说，“还好，师姐没有走丢，还好……”

……

春去冬来，又过了两载。

明月辉到哀牢山，已经有四年了。

她修习武艺、医术、奇门八卦、治国之道与一些奇奇怪怪的生存技能。在平楚老人与袁芳尘毫无保留的言传身教下，她整个人可谓是有着脱胎换骨的转变。

四年来，她只是偶尔与平楚老人下山采办，无论根基多么牢固，身手多么厉害，从个性来说，本质上还是当初那个爱哭哭啼啼的小姑娘。

他们三个伴日升，伴月降，与山中野怪为伍，与闲云野鹤为伴。

明月辉以为这样的日子会一直持续下去，即便有平楚老人关于凤命的预言，在她的私心里，她依旧希望这样隐匿山野的日子一直一直持续下去。

这里有她的亲人，她不愿意离开。

然而就在第四年的尾巴，那一年的深秋，山下突然聚集了好大一支军队，包围了整座哀牢山。

一时间飞鸟惊惶，山鹿奔走，整个山间都乱了起来。

“是那些人？”袁芳尘登上山巅，一眼望去，山下密密麻麻地全是兵。

她是知道的，当年明月辉被送上山来，是得罪了当今女皇——云帝，她怕这一次，是女皇找到了明月辉所在，想要对她赶尽杀绝。

“是那些人。”平楚老人在她身旁，遥看那企图登山的人。

这片深山之所以多年以来了无人烟，是平楚老人在其中设了奇门八卦阵中的死阵——九环阵，这个阵法若无破解之道，一经走近便如深陷九曲连环之中，循环往复，永远无法出阵，终将死于无间轮回之中。

袁芳尘眉间一跳，这样大的数目，就算九环阵困得住一些人，云帝未必不能用尸山人海铺成路，直取上山，捉拿明月辉。

“然此次的目标却不是明月。”平楚老人的眼神锐利起来。

袁芳尘一愣。

“是你。”

袁芳尘：“！！！”

随后袁芳尘才在平楚老人的口中知晓，原是阿父袁广涯的二弟在朝为官，位列宰相。

袁相清高，朝野之上得罪了云帝，当场将其气得罢朝。

数日之间，云帝隐忍不发，众人还以为此事过去了。

没想到至第五日，云帝连发数到旨意，不但将冷宫之中名不见经传的贱婢之子敕封为晋王，还下令赐婚，将袁氏嫡女赐予晋王为妻。

如此恶毒之计令袁相气得当场晕倒，云帝不但没有任何怜悯之心，反而让人将其抬下去后，即刻下令遣军队入宁州哀牢山，强质袁家嫡女袁芳尘入宫。

“芳尘，这一次，云帝的人是来抓你的。”平楚老人转过头，看向袁芳尘。

袁芳尘嘴角牵起一丝嘲讽的笑，“此女亦可为帝？”

“这样心胸狭隘，随心所欲颠覆天下之人，必定会令神州陆沉，百年根基一朝食尽。”袁芳尘道，她的天相之术虽远不及平楚老人，却还是能嗅出一两丝危险的气息，“大梁朝气数已尽了……”

“师父，现在怎么办？”袁芳尘问道。

“静等吧……看看你明月师妹睡醒没……”平楚老人叹了口气，“睡睡睡，一天到晚睡得跟猪一样，真不知道那谢如卿怎么看上她的。”

“绝对是眼睛瞎了！”他补充道。

……

明月辉是被袁芳尘摇起来的，得知山下来了一大队兵后，非但不惊讶，反而“哦——”地叫唤了一声。

“师姐，我要吃花果酒，菊花味的。”明月辉在床上打了一个滚。

“你怎么不着急？”袁芳尘奇怪。

“师父都不急，咱们急什么？”明月辉又懒洋洋地滚了两圈，“但凡遇到危险，师父肯定第一个卷铺盖跑路，他现在稳如泰山呢，肯定没啥大事的。”

袁芳尘以一种很奇怪的眼神看向明月辉，待明月辉发现之时，她已然看了好久了。

“怎么了，师姐？”明月辉起床换衣，见袁芳尘呆立当场，有些不明所以。

袁芳尘收回了目光，淡淡道，“无事……”

她只是没有想到，明月辉的天资竟然如此之高，短短四年时间达到预测天下的造诣，远远高过了她。

即便她待在师父身边这么久，方才之事已然惊慌失措。明月辉仅仅只是在床上，已然对一切了如指掌，鞭辟入里。

袁芳尘的心中登时有股淡淡的酸味，可眼见眼前娇憨可爱的少女，她打着滚毫无防备地在自己面前换衣，再进一步的情绪怎么也酝酿不出来……

果然啊……袁芳尘苦笑，人有的时候，就是只能承认自己的不如人。

不过不如的那人是自己的师妹，袁芳尘甘之如饴。

……

山下的士兵闯了整整两日的阵，死伤了上百人。

日暮降下，山林中弥漫着阵阵尸体的恶臭味。

士兵们也只是奉命行事，他们从第一次踏入哀牢山山脉开始，对这座哀牢山不由产生了一股崇敬之心。

若依他们本意，他们也是不愿登山的。无奈云帝旨意，天子之怒，从来都是不近人情，浮尸百里。

正当双方僵持之际，哀牢山脚下，出现了第三方势力——

秋风拂过渐黄的深林，层林尽染，一队人马缓缓出现在领兵面前。

为首的那人勒住马，他高冠博带，气质清癯，眉宇间一股高然之气。

“宁州总兵熊练，敢问来者是谁？”领兵抱拳。

“会稽袁家，袁广涯。”为首的那人朗朗出声。

作者有话要说：　　狗子近几天好像又可以日六了，公司不忙，可以摸鱼码字。

从明天起每日双更试试，尽量快点吧第一部分更完，狗子想看小渣的后宫了。

狗子想看辉辉苏苏苏苏苏苏鸭，来吧，后宫~！

还有就是如果大家最近觉得剧情水，可以跳到辉辉醒来的前一章开始看，狗子会在标题做提示，并降低防盗比例。

这是狗子第一次写不快穿的大长篇，尽量写得详尽和饱满，可能不会令所有人满意，狗子尽量不水，尽量写好，希望天使们能陪伴狗子一起成长，狗子希望写得越来越好，也希望这个故事以尽量圆满的形式呈现出来。

先预告一下，这本文分为三个部分：

第三根针——第一根针——第二根针。

登基篇——后宫篇——大结局篇

现在是第三根针里的剧情，马上辉辉醒来，就会迎来第一个高潮部分。

然后开启大后宫地图，后宫篇一定会是那种又酸又甜的恋爱+修罗场剧情，应该会很苏爽好看的，请大家期待鸭~！

感谢一路陪伴的小天使，这章后面留言的小天使都有小红包哦，请多多留言~~~么么扎~

狗子：渣儿子，你就要有很多很多后宫了哟，笑眯眯~

小渣：不要，我只要小辉辉。

小瞎：他敢跟我抢，砍断象拔蚌。

小辉辉：等等，我是不是听到了什么不得了的词汇……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443565"  chaptername="59、袁广涯">加入书签</a>
</div>
