    “可怕！真是太可怕了！”

    “这真的是年轻一辈的天骄在争斗吗？为何像是绝代圣主在战斗！”

    “四极秘境便拥有这般的伟力，若是让他成长起来……”

    地面上，一众修士们不断地躲闪之中，内心皆是无比的骇然。

    面对如此天骄之人，他们皆是生出了一种前所未有的无力之感。

    庞博很是开心的看着自己的兄弟，不过心中同样有着跃跃欲试之感，想要知道古神之体与荒古圣体，到底谁的肉身会更加强悍一些。

    姬紫月目不斜视，眸中泛着异彩，不断磨着自己亮晶晶的小虎牙，不知道在想些什么。

    虚空之中，姬皓月超凡脱俗，目视着叶凡，眼中战意不减，他想要试一试，以自己化龙秘境的实力，能否压的过对方一头。

    金翅小鹏王雄姿摄人，手持大荒戟，像是一尊妖神一般，浑身的血液都在沸腾，若非此刻叶凡正在与摇光圣子战斗，他都想冲上去与之一战了。

    除此之外，还有着一些隐匿在人群之中的修士，同样在观望着，或是好奇，或是充满杀机。

    此刻，虚空之中的神芒已然消散一空，而那毁灭风暴也早已被导入塌陷的虚空之内，就连那些空间裂缝也开始逐渐的合拢。

    那尊由六种最强异象融合为一的仙王，也重新化作了六种异象。

    不过，此刻的六种异象，却是各自散发出伟力，将那尊龙纹黑金鼎仿品给定在了原地，任凭摇光圣子如何沟通，却也无法再此催动。

    “四极秘境大圆满？”

    摇光圣子目光深沉，在叶凡出手的瞬间，他便知道了对方的修为。

    “摇光，来吧，让我看看你们摇光圣地的混元圣光术到底有多强！”

    叶凡大步朝前逼近，满头的黑发飞扬，有种有我无敌的大气魄。

    “如你所愿！”

    摇光圣子叹息一声，却是不得不战。

    因为他知道，在同出四极秘境大圆满的圣体手下，自己暂时是无法离开了，甚至在不动用狠人传承的情况下，极有可能要落败了。

    虽然，此次外出他带来了两位大能，但那都是属于狠人一脉的护道者，不属于摇光圣地，见不了光，至少，在他没有暴露之前，不能够与他一同出手对敌。

    此刻，叶凡脚踩天璇步法，速度快到了极致，在虚空留下一道道残影，快速的临近摇光圣子。

    与此同时，他手捏山河大印，一座大山在他的头上浮现而出，其上古木参天，杂草丛生，更有银瀑飞落，就这么朝着摇光圣子狠狠的砸下。

    山岳巨大，无比真实，仿若一座真正的大山，铺天盖地般，要将摇光圣子镇压。

    摇光圣子肌体灿烂，沐浴神辉，双手掐诀间，有着大片的金光闪耀而出，将四周的一切都侵染成了金色。

    在这金辉照耀之下，摇光圣子的浑身，都被一层金色的云烟覆盖，就像是镀了一层金身。

    他大手探出，如一个磨盘般，竟是直接将那座镇压而来的虚幻大岳，打的崩碎开来。

    却是摇光圣子展现出了圣地的不世绝学——圣光术，此术一出，号称万法不侵，防御力几可称得上是同代第一。

    “摇光圣地果然有些门道！”

    叶凡催动斗战圣法，演化诸般手段，与之对拼。

    山河大印、截天指、虚空大手印、先天太虚罡气……

    摇光圣子不断发动各种摇光秘技反击，除此之外更是不断催动圣光术，提升己身防御力，却也依旧被对方打的生疼。

    毕竟，荒古圣体的肉身强度，堪称是世间第一，相比叶凡，他的肉身虽然也很强大，但是哪怕是有着圣光术加持，却也依旧不敌。

    此刻，摇光圣子终于知道，圣体为何能够称雄世间，单单这具肉身，便少有能敌。

    而他的目光之中，对于叶凡肉身的渴望也更加浓郁了。

    “这叶凡怎会如此之多的姬家秘术，莫非姬家要招他为婿不成？”

    金翅小鹏王看向姬皓月，目光之中有着询问之意。

    姬皓月却是并未理会对方，因为他的心中也有着好奇之色。

    “莫非是紫月告诉了叶凡？”

    想到这里，他的目光不禁望向地面，想要找寻姬紫月。

    不过很快姬皓月便是摇了摇头，他相信姬紫月知道轻重，断然不会将姬家秘法说出的。

    突然，他想到了一个可能。

    叶凡曾有恩于神王姜太虚，那么极有可能，对方已然从神王的手中学到了九秘之一的“斗”字秘。

    以斗字秘的逆天威能，哪怕叶凡不曾修炼过姬家《虚空经》，但是只要看过有人动用姬家秘术，那么便足以施展而出。

    “斗字秘，这叶凡真是好机缘啊！”

    想到这里，姬皓月内心不禁感慨一声。

    要知道，哪怕是他们姬家这般的不朽传承，却也不曾掌握一种九秘之术。

    若是他知道，对方不单单掌握了斗字秘，还掌握有皆字秘的话，恐怕会惊掉下巴吧！

    “哧！”

    就在这时，叶凡的眉心陡然间光芒大盛，一柄寸许长的小剑，划出一道璀璨的金芒，斩向了摇光圣子的眉心。

    此剑乃是神识所化，快若闪电，电光火石之间，便是没入了摇光圣子的眉心。

    “锵！”

    只是，摇光圣子的眉心之处，却是有着一件护卫神识的秘宝出现，将之阻拦在外。

    尽管如此，摇光圣子的眉心之处，却也因此裂开了一道缝隙，有着一丝殷红的血液留下。

    一直到这次攻击落幕，众人这才反应过来，皆是变了颜色。

    刚才若非摇光圣子的眉心有着秘宝，恐怕都会被对方的神识小剑给斩掉。

    “啊！混元圣光术！”

    摇光圣子仰天大吼一声，体表有着神圣的光辉在流动，简直就像是一尊光明神祗。

    面对已然战力滔天的圣体叶凡，摇光圣子不得不展开，此前能够动用的最强绝学——混元圣光术！

    混元圣光术，号称万法皆可破，乃是摇光圣地最强之术，就连大能都可以斩杀，哪怕当初的孔雀王，亦是因为此术而败落。

    此术一出，摇光圣子身上的气息，顿时便是暴增了一倍。

    他浑身光芒炽盛，简直就像是个小太阳，无比的明亮与夺目。

    气血滚滚，如狼烟般直冲天际，似乎与叶凡相比，也只是差了那么一丝，神焰如海洋一样喷薄，端的是可怕至极。

    “轰！”

    此刻的摇光圣子，简直就是一尊神祗，举手抬足之间，恐怖的威势似乎可以压塌苍穹一样。

    圣光铺天盖地而来，化作可怕的神辉，朝着叶凡而去，封锁了其四周每一寸空间，那股至强的力量让人灵魂悸动。

    “哈哈！来得好！”

    面对强势的摇光圣子，叶凡目露战意，浑身血液沸腾。

    “吼！”

    他长啸一声，整个人同样爆发出了万丈光芒，像是一尊上古的金身战神，却是展开了圣体所特有的不灭金身。

    他通体璀璨，神焰腾腾，金色血气冲天，连发丝都被侵染成了金色，如汪洋般的可怕气息，从他的身上爆发出来，无与伦比。

    两人皆是被金光笼罩，浑身有种恐怖的波动在汹涌，直接战到了一起。

    “砰！砰！砰！砰！”

    这是最野蛮的肉身碰撞，但是却好像是火山爆发一样，那瞬间涌现出来的力量，使得苍穹剧震，宛如海啸连天。

    叶凡越战越勇，反观摇光圣子身上的气息，却是随着时间的推移在不断的衰落。

    混元圣光术虽强，却也无法真正的让他拥有叶凡这般的肉身，除非，他能够吞噬诸般体质，进化为混沌体。

    “砰！”

    又是一拳落下，摇光圣子一下子便被打的横飞出去，足足飞出去数百丈的距离这才止住了身形。

    “咳咳咳！”

    摇光圣子接连咳血，其内更是有着些许的内脏碎块，很显然，他受伤不轻。

    但是尽管如此，却也令他人极为的震惊，毕竟圣体的肉身，那可是公认的世间无双，对方能够与之肉搏如此长时间，已经足以说明对方的不俗了。

    “杀！”

    此刻，摇光圣子的身体圣光炽盛，几乎像是要燃烧了起来，显然是彻底的动怒了。

    在他看来，若非不能够动用真正的手段与力量的话，自己又岂会被对方压制。

    摇光圣子主动攻伐，朝着叶凡杀去。

    与此同时，他的手中不断结印，划出玄妙的轨迹，似乎与天地相合。

    此次攻击而来的摇光圣子，仿佛像是变了一个人，手中各种神术不断。

    日月星辰、山河江海、真龙天凰等，无穷无尽。

    叶凡越是与对方交战，便越是心惊，甚至几次差点被对方重创，最后，他再次施展出斗字秘，方才解脱了这种困境。

    他总感觉对方竟是掌握了与斗字秘相同的斗战圣法，若非如此，对方又岂能演化万法？

    他却不知，对方所施展的乃是狠人大帝所创的万化圣决，乃是一门欲与九秘相抗衡的无上神术！

    此圣术傲视古今，威力绝强，举世无双，可以化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗。

    “斗字秘，你竟然会斗字秘！”

    叶凡吃惊，摇光圣子同样也是极为的吃惊。

    他万万没有想到，对方竟然掌握有九秘之一的斗字秘。

    摇光圣子此话一出，众人皆是无比惊讶，望向叶凡的目光，却是再次变了。

    斗字秘在北斗，一直便只有一人拥有，那便是荒古姜家的绝世神王——姜太虚。

    而对方能够拥有斗字秘，显然与姜太虚直接有着某种关系。

    只是，尽管如此，却也无法阻挡众人对这斗字秘的贪婪。

    毕竟，叶凡虽强，却也只是四极秘境的修士，无法像姜太虚那般，无敌于天下，他们有着足够的信心杀死以及擒拿对方。

    不过，众人对于摇光圣子此刻所施展的秘法，也是极为的心惊，因为，此法对拼斗字秘，竟然同样不落下风。

    “叶凡，给我死！”

    摇光圣子彻底爆发了，他的身上有着惊天杀气冲霄而起。

    与此同时，五道身影陡然间从他的道宫内冲出，宛如五尊可怕的神炉一般，浑身的气机强大无比，各自手持一件交织出了“道”与“理”的兵器，朝着叶凡杀去。

    “好强大的道宫神祗啊，摇光圣子的道宫神祗，为何会如此之强？”

    见到这五道身影的瞬间，下方的修士皆是无比的心惊。

    一般来说，道宫神祗绝不可能会如此可怕，否则的话，那就太过逆天了。

    可是现在，摇光圣子却是打破了这个不可能，他的道宫神祗所散发出来的气息，显然已经超过了普通的天骄，就算是比之那些圣子神子之流，也是相差无几。

    此刻，叶凡正全力以赴的与摇光圣子对战，但是当这五尊强大的神祗出现后，他也不由得心中一凛，尤其是对方的手中，还持有铭刻着“道”与“理”的可怕兵器。

    大敌！

    对方绝对称得上是他的生死大敌！

    他本以为自己在四极大圆满之后，擒拿对方不过是轻而易举，但是谁成想，越打却是越让他心惊。

    如今的叶凡，心中对天下人的小觑之心，已然彻底的消失了。

    生死危机之下，叶凡也顾不得隐藏自己。

    只见他一击击退了摇光圣子后，双手掐诀间，整个人顿时便是身体一震。

    紧接着，在众人惊愕的目光之中，叶凡的身体之上，竟然再次长出了两个头颅与四条手臂。

    “这是……三头六臂！”

    姬皓月双目中射出两道犀利的眸光，内心轻声自语。

    事实上，对于这门神通，他也是眼热的很，但是没想到，却是被对方获得了。

    三头六臂之下的叶凡，变得极为的诡异，就好像是从远古仙神，变成了九幽地狱之中的魔神。

    但是，却没有人敢于小觑对方，因为这种状态之下的叶凡，实在是太过逆天了。

    他本身继续对战摇光圣子，而另外的两个头颅与四条手臂，则是对抗摇光圣子的五个道宫神祗。

    “我%#@%&！”

    这一刻，哪怕以摇光圣子的定力，心态都有些崩了，不禁骂出口来。

    “嘶！这是什么秘术？为何从来都没有见到过？”

    “身化三头六臂，如此神术，简直是逆天啊！”

    “这圣体单凭肉身之力，便足以对抗蕴含着“道”与“理”的至宝，眼下有有了这般的仙术，世间可还有人能够制衡？”

    至于下方其他的修士，那就更不用说了，已经彻底失去了与叶凡争斗的信心。

