    <!--go-->    当皇帝的料？

    朕都当三十多年了好嘛！

    嬴政有些无语，王贲暗暗好笑。

    却听赵昆一本正经的道；“义父，从我认识你的那天开始，就隐隐觉得你不简单。”

    “呵！”

    嬴政嘴角一抽，“呵”了一声。

    见嬴政不置可否，赵昆连忙道：“义父不要不信，我看人很准的！”

    说着，他便望向王贲：“就比如我的好兄弟王离，我一眼就看出他难堪大用！”

    王贲：“........”

    我尼玛！

    你们父子谈造反就好好谈，扯我儿子干嘛？

    还有，这就是你对好兄弟的评价吗？

    王贲当时脸就黑了。

    嬴政在一旁“库库库......”起来，朕是专业的演员，再好笑朕也不会笑。

    赵昆瞥了眼嬴政，又道：“我刚见王离的时候，就知道这家伙心志无根，若以后率领军队，必败无疑。”

    “嗯？”

    王贲闻言，神色一变。

    因为赵昆的论断，跟他的想法，不谋而合。

    所谓知子莫若父，王离的军事才能，王贲是了解的。

    也正因为这样的原因，王贲才一直将他留在身边，从不委以重任。

    虽然王离在骑兵对战演练中夺魁，但深谙其道的王贲，自然知晓是赵昆的原因。

    所以，他也没出声反驳，就抬头与赵昆对视，想听听他的辩解。

    赵昆见状，呵呵一笑：“通武侯，我说这话，并不是想贬低王离兄弟，而是想告诉你，若想让他成长，该放手就放手。”

    放手？

    放什么手？

    让他跟你一起造反么？

    王贲心里翻了个白眼，嘴上却淡淡说道；“若公子愿意指导王离，老臣不会横加干涉。”

    说完，他还不忘朝嬴政递了个眼神。

    陛下！

    您可听清楚了啊！

    我只是让王离跟赵昆学习，并不是让他跟着赵昆造反！

    嬴政‘哼’了一声，将头别过去，直接无视这个眼神。

    赵昆由于是趴着的，所以没看到这对君臣的‘小交流’，于是又自顾自的道：“王离兄弟之所以心志无根，那是因为他想得太多；

    王翦老将军和通武侯太强了，他自觉不能相比，但不比又不行，因为所有人都对他寄予厚望！”

    说着，赵昆又望向嬴政，叹道：“其实我大哥也是这样，因为想得太多，最终迷失了自我！”

    听到这话，嬴政心头一动，暗道是自己给他的压力吗？

    这些年，自己的确对他寄予厚望，以自己的标准来衡量他的储君之位，莫非错了？

    就在嬴政暗自感慨的时候，赵昆却道：“通武侯虽然功勋卓著，但不是一个合格的父亲。”

    “公子此话何意？”

    “当初我救你的时候，就说过你的问题，所以不再多言，只是告诫你，多点心思在儿女身上，比什么都强。”

    王贲愣了愣，恍然想起王离在演武场对自己说的话。

    他说自己不了解他。

    莫非王离对自己有什么怨言？

    想到这，王贲忍不住问道：“王离跟你说了什么？”

    “没什么，只是谈了一些小时候的事。”

    赵昆摇头。

    “小时候……”

    王贲呢喃了一句，缓缓陷入沉思。

    王离小时候，自己根本没在他身边，所以他小时候的事，自己不甚了解。

    似乎有点感同身受，嬴政闻言，抬手拍了拍王贲的肩膀。

    因为他以前也将注意力放在扶苏和胡亥等人身上，忽视了赵昆。

    赵昆扫了他们一眼，而后问出了自己最想问的问题。

    “义父，通武侯，说了那么多，你们考虑清楚了吗？这秦还反不反了？”

    嬴政手臂一僵，王贲肩膀一抖。

    心说这小子怎么没完了？

    三句话不离反秦？

    大秦招你惹你了！？

    嬴政心中很是无语，嘴上却道：“你刚才说的那些，若始皇帝回过神来，开始着手解决，又当如何应对？”

    这话虽然是对赵昆说的，但也是他接下来要做的。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    想要灭掉赵昆的反秦心思，必须在源头掐灭。

    对于这点，嬴政信心十足。

    然而，赵昆闻言却噗嗤一笑，调侃道：“义父，我发现你有时候挺可爱的。”

    “可爱？”

    “嗯，傻得可爱。”

    嬴政：“………”这小子当真很欠揍啊！

    “义父，先不论始皇帝能不能发现问题，就说那些问题，你觉得始皇帝真能解决吗？”

    “嗯？”嬴政挑眉：“为何不能？”

    赵昆意味深长的感叹道：“大秦的郡守可不是无能之辈啊！”

    嬴政：“.........”

    这不废话吗？

    要是无能之辈，朕会让他们坐上郡守之位？

    对于用人方面，嬴政还是挺自信的。

    但赵昆接下来的话，却让他的信心轰然崩溃。

    却听赵昆又道：“这些郡守的能力，不光体现在治理地方上，还体现在审时度势上！”

    “嗯？”

    “他们很容易从始皇帝的病情推断帝国的兴衰。自从始皇帝生病以后，各地异象频发，义父以为没有他们的影子吗？”

    此话一出，嬴政心头巨震，旋即目光灼灼的望向赵昆：“你是说，他们也想反秦？”

    说真的，嬴政从未想过，自己的人会反自己！

    因为这太不可思议了！

    简直荒唐至极！

    很明显，他不信赵昆的话。

    然而，赵昆也没多作解释，毕竟秦末的时候，各地郡守反秦是事实。

    事实胜于雄辩！

    “想法这种事，谁能说得清？总不能怀疑他们有想法，始皇帝就杀人灭口吧？”

    “杀了有如何？”

    嬴政眯眼。

    若他们真有这种想法，那朕岂能留他们？

    “杀？”

    赵昆撇嘴，反问道：“义父，那可是郡守，掌握一郡军政的封疆大吏，是说杀就能杀的吗？”

    嬴政暗哼一声，颇为不屑。

    朕想杀谁，还在乎他什么身份？

    眼看着自己义父目空一切的样子，赵昆有点头疼，暗中祈祷自己义父以后千万别成暴君。

    迟疑了一下，他便说：“义父，我知道黑冰台喜欢杀人解决问题，但杀人并不能解决所有问题。”

    嬴政：“………”

    “杀戮只能将简单的问题复杂化，就比如始皇帝，若他也用杀人的方法解决问题，那带来的结果是，他的名声越来越臭，甚至会将自己推到大秦的对立面。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“相反，那些六国余孽，却很欢喜。”

    “为何？”

    “因为他们巴不得始皇帝杀人，杀得越多，就越能坐实始皇帝暴君之名，到时候天下大乱，他们振臂一呼，反暴秦者，人人有之，岂不妙哉？”

    嬴政皱眉，默然不语。

    半响，又沉声问道：“那造反不杀人？”

    “杀啊！”

    赵昆想都没想的答道：“但咱们的杀法不一样！”

    “有何不一样？”

    “大秦的问题都藏在暗处，就像我说的那些有问题的六国官吏，包括六国余孽，始皇帝不死，他们敢造次吗？

    肯定不敢！

    但始皇帝一死，那可就说不定了。”

    “咱们造反的目的，除了要夺得天下外，还有就是，将他们统统杀光！”

    嘶——

    听到这话，嬴政和王贲再次倒吸了一口凉气。

    没错，这就是后世的“钓鱼执法”！

    …………

    欢迎支持正版阅读，我在起点等你们哦。

    追订一定要啊！我每天都在努力更新。<!--over-->

