
　　“这就是艾滋病疫苗？我能拿起来看看吗？”

　　在王文菱和赵玄面前摆放着一个小小玻璃瓶，淡蓝色的玻璃瓶里，存放着米色的液体，瓶身上还有火种实验室的标准以及疫苗名称“艾滋病病毒疫苗”。

　　而这个外表简单的玻璃瓶还有一个独有的名称——西林瓶，里面装的正是艾滋病这种对人类来说算是绝症的疫苗。

　　得知火种生物实验室张利明团队所生产的艾滋病疫苗在猴子身上取得98%以上的有效率之后，赵玄以及王文菱连夜返回帝都。

　　并一起来到火种P3生物实验室，查看最新的疫苗成果。

　　他们俩并没有进入实验室内部，所以也没换防护服。

　　“可以，疫苗都在瓶内，不过要小心，别打碎玻璃瓶。”

　　说实话，王文菱长这么大只打过狂犬病疫苗、人**瘤病毒疫苗，平常生活也不多见。

　　但她可明白这一个小小西林瓶里装的除了可以救人命的疫苗，还有无尽的财富。

　　“恭喜你们团队了，张教授，没想到才过了一年多，你们就搞出了成品，效果还这么好。”

　　赵玄脑子里有艾滋病mRNA疫苗的理论内容，因此对于疫苗高达98%以上的有效率并没有感到多吃惊。

　　“赵董，我已经把你的名字写在论文第一作者的名单里了，如果没有你提供的理论内容以及设备，我们根本没办法找到正确解决RNA疫苗的途径。

　　还能实现对哈佛大学、约翰霍普金斯大学的弯道超车，而且疫苗特性如此好。”

　　虽然自己比赵玄大了二十多岁，可张利明对于mRNA疫苗的研究越深入，越觉得赵玄简直是不可多得的人才。

　　不提赵玄在其他领域取得的成就，光在生物领域，赵玄足以当自己的老师。

　　一开始，张利明还有些疑惑，赵玄从哪里掌握这么多有关mRNA疫苗技术的理论知识。

　　不过在清楚赵玄高考成绩之后，明白了几分。

　　不像一般的天才选择参加国际奥数比赛取巧被一流大学录取。

　　赵玄实打实的读了三年高中，各科成绩在全省当中属于当之无愧的状元。

　　只不过高考的时候，语文成绩没有前一名高，才成为第二，但生物、物理、化学，数学都是全省最高成绩，这个可是实打实的。

　　虽然高中知识只是大学知识的基础，但很有可能就是这种基础，才让赵玄有现在这种认知。

　　不用问，到了华清大学就读之后，一定没有落下对于生物领域的探索。

　　只不过比起其他领域，生物领域并不算赵玄最擅长的罢了。

　　“第一作者，这，实验都是你们团队做的，把我放在第一作者，是不是有些不合适？”

　　很明显，张利明打算将有关mRNA艾滋病疫苗的论文发表在国际期刊上，如果第一作者里有赵玄，那这份成就也自然以赵玄为主了。

　　“怎么会，没有你，我们是没办法完成技术突破的。

　　我已经像《柳叶刀》寄了论文，估计很快，这个世界就清楚我们实验室开发出了全新的艾滋病mRNA疫苗。”

　　看着自己手里的西林瓶，王文菱有些好奇。

　　其实对于她这种人来说打不打艾滋病疫苗根本没什么影响。

　　甚至这辈子都不可能会和艾滋病有什么瓜葛。

　　作为一种感染艾滋病病毒引发的传染病，会使人体丧失免疫功能，会使人体易于感染各种疾病，并可发生恶性肿瘤。

　　最重要的是潜伏期高达8-9年，潜伏期内没有任何症状。

　　虽然国内拥有超过100万艾滋病患者，可在生活中，真正见过的并不多，大多是听说而已，甚至很多人都不知道有这个病。

　　可对一些职业来说，被感染的风险非常高，尤其是医疗职业以及警察。ŴŴŴ.23sk.com

　　被人咬一口，艾滋病病毒检测是必查的项目。

　　“张教授，我们开发了艾滋病疫苗是不是意味着未来不用担心被感染了？那之前那些感染的患者怎么办？”

　　“疫苗是起预防作用的，没有治疗作用，它只对没有感染艾滋病的人管用，至于感染了，当然就得即使医治了。

　　我们将编码艾滋病病毒抗原蛋白的病毒基因片段直接导入动物体细胞内，并通过宿主细胞的蛋白质合成系统产生抗原蛋白，诱导宿主产生对该抗原蛋白的免疫应答。

　　这就是疫苗起作用的原理，将来这种抗原蛋白一样可以用于特效药物的研究。

　　有了疫苗，艾滋病不再是一种绝症，也不再是一种必感染的疾病，就是被感染了，体内也有疫苗形成的免疫应答。

　　而且更重要的是只要继续研究下去，mRNA疫苗技术一样可以使用在其他病毒上。

　　像埃博拉、中东呼吸综合症，甚至是癌症病毒，也有希望。”

　　赵玄明白，张利明说这么多，就是想要自己加大对火种生物实验室的支持，要知道生物实验室可是非常费钱的，从建成以来，投入的资金以亿计。

　　要不是不能说，赵玄真想告诉他，对于生物科技的看重，赵玄不比其他实验室轻，哪怕没有利润空间，也缩减对于生物实验室的投资。

　　“mRNA疫苗相比于灭活疫苗有很多好处，成本低、生产速度快、运输条件少等等。

　　王董，现在虽然还没有开张临床实验，但我相信四期临床实验是没有问题的，疫苗加工厂的建设工作要提上日程了。”

　　“我明白，公司这边马上安排，计划我们都做好了，争取疫苗年产量能够达到2亿支以上。”

　　这么好的赚取机会，王文菱当然不能放过。

　　普通人轻易接触不到艾滋病，也就没有接种需求，但在大学以及特殊场所内，这些高收入群体恰恰是染病风险最高的群体。

　　打一针艾滋病疫苗来说并不是什么难事，哪怕疫苗价格极高的情况下。

　　“对了张教授，艾滋病疫苗已经成熟，接下来你们的步伐不能停，狂犬病、乙肝、埃博拉、癌细胞病毒也要提上日程了，他们都将使用mRNA疫苗技术也算额外的一种投资吧。”

　　交代完的任务，对于张利明以及他的团队接下来的任务，赵玄也有了几分计划。

　　“我明白，现在动物实验已经结束，我们马上就开展临床实验，一共四期，计划时间为3至4年。

　　我们国内，尤其是高校感染的可能性还是非常高的，所以说我们不缺实验场地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十八章艾滋病疫苗的问世（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 