
姜平思考了一番，整理了一下思路和语言，不由说道：“前一任兖州刺史曹明卸任之后，曾经上表向朝廷举荐这位孙书傲为兖州刺史，可是因为这个孙书傲曾经上表抨击当朝丞相萧北风的拉帮结派、结党营私等问题，所以这兖州刺史之职还是没有落到他的身上，反而是委派了萧北风的本家萧任作为了这个兖州刺史。”

“萧任自从上任了半年多来，一直处处针对孙书傲，若不是孙书傲在东郡为官多年，清廉不阿，深得民心，百姓不愿意害这位清官，不愿意攀诬这个孙书傲，若非如此只怕萧任早就寻到了孙书傲的错处，将孙书傲这位东郡太守给扁了。”

姜平继续说道：“孙书傲一心为百姓，将这个东郡治理得是路不拾遗，百姓安居乐业。前任刺史曹明大人也是一位清官，在这个萧任没有上任之前，整个兖州虽然谈不上富裕，可是百姓过得也算是宽裕。”

“当时的兖州算得上是太平无事的，除了那些世家子弟偶尔闹事，其他倒也没什么大问题。自从萧任上任了之后，首先遭殃的就是东郡，东郡的百姓赋税加重了，不仅增加了商税，户籍税，粮税，还有丧嫁税……”

“不只是这些。还有萧任和东郡几个大的世家走在一起，将东郡的百姓的土地侵吞了许多，使得东郡原来有土地的百姓成了无地的佃农。整个东郡被他弄得一片哀鸿。他的所作所为让孙书傲十分恼火，他曾经当面叱责过萧任的所作所为，不过却被萧任哄了出去。为此，孙书傲曾经上表朝廷痛斥这个萧任的所作所为，可是你也知道朝堂之上有着萧北风一手遮天，他的话哪里能够达到皇帝的耳朵里。而现在萧北方一家虽已经问斩，可是整个夏国的朝廷乱成一片，谁也顾不上谁……”

“在这样混乱的时局里，萧任更加变本加厉地搜刮兖州的民脂民膏，这使得整个兖州哀鸿遍野。老夫在济阴也受够了他的气……”

旁边的姜瑜忍不住说道：“没错，那厮一上任，就要我爹给他送去寿礼，为他母亲贺寿，他母亲的寿诞之后，又是他大夫人寿诞，接下来二夫人寿诞……几乎是一个月就有两个寿诞。”

“一个月就有两个寿诞？这么多？”孟霆忍不住惊讶地问道。

“他有二十个夫人，三个老娘……”姜瑜马上说道，“上个月，他属鼠的小妾过寿，有为拍马屁的县令送去了一只纯金的老鼠雕像，这个月就到了他属牛的小妾过寿了，不知道那位爱拍马屁的县令会送去什么寿礼了。”

孟霆忍不住笑起来，好久他的笑变成了忧伤，感慨地说道：“这位县令大人，若是送去一只纯金的牛的雕像，却不知道要搜刮多少民脂民膏了。”

姜平叹了一口气说道：“老夫在济阴当太守三年来，从来没有搜刮过一分百姓的钱，可是为了给他送礼，几乎将老夫的积蓄花光，哎……若是不送礼，又会被他刁难。老夫内心甚是纠结，却又毫无办法。”

姜平这话，当下让孟轲心里不由窝火，可是他是一军的统帅，他如何能够发怒，他只是很不高兴地说道：“这萧任果然真是人如其名，小人一个。若是拿下兖州，我一定当众斩了这位贪官，清剿这位萧任的党羽。”

孟霆看向姜平问道：“姜老将军，你说那个孙书傲，他既然那么痛恨萧任，你能否写信给他，让他与我们里应外合，拿下东郡？”

姜平摇了摇头说道：“孙书傲为人十分的傲气，要他降唐，只怕是不可能的。何况还要他里应外合拿下萧任，这更不可能。”

孟霆知道兖州也有许多忠臣，不由说道：“那么看来，只能硬攻东郡了。”

孟轲思考了一会儿说道：“唯有硬攻了。不知道，这东郡城里有多少守军？”

姜平马上说道：“几乎每一个郡城都会预留三千守军，不过年初的时候皇上下令征集人马调往冀州灭燕王叛乱，兖州各个州郡的人马都被抽调，所以州郡本来的三千人马估计只会剩下一两千，而是都是老弱兵居多。这些人马的战斗力不足为据。”

“就拿济阴城里本来有三千人马，因为要征集人马往冀州平乱，只剩下了五百多的老弱兵，这些人只能维持平日城里的秩序，要上战场很难。”姜平叹了一口气说道。

孟霆听到姜平这话，不由故意说道：“不对，我记得昨天你不是带着三千人马出城，要与我们拼个高低吗？怎么只会有五百人马？而且都是老弱兵？我记得昨天你带的那些人那可是个顶个的精壮啊！”

听到孟霆这么说，姜平有些脸红地说道：“孟老将军，你目光如炬，你老别说笑了。你应该看出来了，昨天我带出成的那些兵，虽然一个个长得精壮，可是见到你们大军的时候，那一个个双腿发软，手发抖，哪里是打过仗的兵？他们都是老夫这一个多月临时招募来的，经过一些粗糙的训练，还没有上过战场的新兵蛋子。他们，根本不是唐军的对手，这就是为什么，今天我没有将他们带出去应战的原因了。”

孟轲看到姜平脸红，心里暗暗佩服自己的父亲竟然看出来了姜平昨日带来的那三千人马的底细，不由说道：“姜老将军，你那三千人马未经杀戮，就能够面对比他们强大十倍的敌人，而没有四处逃散，这已经是很了不起了。这也说明姜老将军你治军有方，可惜了，若是本帅麾下能够有姜老将军这样的将军，那将是本帅的荣幸。”

“孟元帅过奖了。”姜平连忙说道。

姜瑜见状忍不住说道：“爹，孩儿想要爹爹将这新三千人马给孩儿，让孩儿带着这三千人跟随孟老将军，孩儿想，只要让这三千人见过血，他们一定能够成长成为百战百胜的队伍。”

“这三千人，交给瑜儿你，倒也合适。他们若是跟在瑜儿你的身边，由孟老将军带领着，经过杀伐的锻炼，比如能够成为一支战无不胜的队伍。”姜平当下就点头同意说道。

这两对父子聊了许久，看看天色将晚，孟轲就派人将姜平父子送回了济阴城。

回到济阴城之后，姜平把儿子姜瑜叫道了身边，看着儿子的脸，看了许久，才说道：“瑜儿，你已经十八了。当年，你爹十八岁的时候，已经跟随在忠信侯白定身边，由一员马前卒成为一员伍长，如今你从军就成为一员偏将，这对你来说是机遇，可是却也是挑战。”

姜瑜知道父亲想说什么，不由安慰道：“爹，你放心，孩儿知道该怎么做。孩儿一定会保护好自己的。”

姜平听到儿子这么说，他很欣慰，他拉住儿子的手，看着儿子的脸，久久不能放开。眼泪水竟然不由自主地流了下来，姜瑜看到姜平这副样子，也十分的心酸，忍不住说道：“爹，要不孩儿不从军了，孩儿跟在爹爹的身边，好好孝顺爹爹。”

姜平听到儿子这么说，不由摇头说道：“瑜儿，这是乱世，乱世自古就是英雄、王侯、将军的诞生的时候，这是你的机遇，也是你的挑战。爹已经老了，若是爹年轻十岁，只怕也会舍不得这样的机遇。孟老将军和孟元帅，他们两个人都是有识人之明的人。你跟着他们，只要不出什么大的意外，应该能够成就一番功业的。爹不会拦住你，不过，爹真的舍不得你。真的舍不得你啊！我们姜家三代单传，所以爹希望你一定要好好保护好自己。否则爹就没有脸面见你死去的娘亲了。”

姜瑜说道：“孩儿知道了。爹，孩儿一定好好做人做事的。不会丢爹你的脸的，也不会让爹你担心的。”

姜平想到了什么，不由站起来，他从床底下拖出了一个箱子，然后打开了箱子，把箱子里面藏着的一套软肋甲拿了出来。他把软肋甲放到了桌上，对姜瑜说道：“这套软肋甲是当年爹跟随忠信侯白定横扫匈奴皇廷的时候，缴获的。”

“它十分的轻柔，虽然比不上皇帝用的天蚕护心甲，可也算是宝贝，这件软肋甲，爹就送给瑜儿你了。瑜儿你穿着它，爹我也放心。”姜平说着就将那套软肋甲抖开，这软肋甲全身乌黑，层层叠叠的，就像是鱼鳞一般密不透风。

姜瑜结果父亲递过来的软肋甲，落泪地说道：“爹，你将这套软肋甲送给孩儿，那你身上没有铠甲护身，那岂不是很危险？”

姜平看到姜瑜落泪，不由笑着说道：“傻孩子，你要上战场杀敌，你爹我只是一个驻守一方的太守，用不着这样的铠甲。”

“还有，这里还有一把麒麟匕首，据说是林青打造的，虽然不知道是真是假，可是却削铁如泥，你也拿着防身。还有……后院那匹沙里飞，你明天也带着一起走，你不是很喜欢它吗？”

“爹，孩儿只是随军出征，很快就回来了，你不用担心的。”

“儿行千里，母担忧。如今你没有母亲在身边，我这个做父亲的，也要父尽母责！”

……

话分两头。

在寿春，楚风也是一夜没有入睡。因为他接到了书信，这封书信不是陆俊给他寄来的，而是无相派人给他带来的。他的父亲陆俊竟然被刺客刺伤了，虽然那个刺客已经被击毙了，可是父亲陆俊的肩膀所中刀的地方竟然有毒。

这个时候楚风睡不着觉，对于陆俊楚风虽然没有太多的感情，可是实际上他还是很牵挂的，儿子牵挂父亲这是天性。

“太子殿下，你该安睡了。”旁边的老太监忍不住提醒道。他从来没有看到太子会如此烦躁过，无论是遇到多大的难题，太子都会很安静地坐在桌上，冥思静想，可是今天他看到的太子竟然是坐立不安，来回的走动。

楚风看了一眼老太监，然后说道：“孤王心烦，你不用伺候了，出去吧！孤王要自己静一下。”

用冷水洗了一个脸，楚风整个人终于变得有些冷静了。

他坐了下来，闭上眼睛，思考起来。

这个时候，夏国乱成一片，绝不可能杀夏国的刺客，那么只有两个可能，一个就是南平的刺客，另外一个就是西陵的刺客。当然，也不能排除冰雪银城的人和西蜀的人。

不过思来想去，唯有一种可能，那就是南平的刺客最有可能。西陵如今也是乱七八糟的，西陵国主还在为东征王李继心烦，哪里有多少时间理会新生的唐国，就算有时间理会外国的事情，也是派兵攻打夏国，绝不可能理会唐国的。就算唐国乱了，对它西陵又有什么好处？

他们西陵不会做损人不利己的事情。

南平则不同，南平和唐国相邻，而且最重要的是，如果陆俊死了，那么唐国肯定会有一场不小的混乱。到时候南平就可以坐收渔翁之利，不仅可以收夏国的混乱无主的徐州，还可以趁机吞并唐国。

楚风想到了这里，眼里冒出了杀机。当年，自己无意在建业安插下的一颗看似无用的棋子，此刻应该能够派上大用场了。

思考好了复仇的办法之后，楚风才安心入睡。

次日，天亮了之后，陆俊写给楚风的信才送到，打开陆俊写给楚风的私信，楚风就感觉到了一股浓浓的暖意。

在信上，陆俊开头就点出来了，楚风定然是想要再一次扰乱南平为他报仇，他让楚风暂时不要那么做。因为此刻扰乱南平的话，那么遭遇、受罪的是南平无辜的百姓，就算南平的皇帝如何可恶，那些百姓还是可怜的。

陆俊书信最后写到，待收服青、徐之后，再灭南平也不迟。他让楚风一定要多加忍耐，因为意气之争，是不明智的作为。

楚风心里感叹自己的父亲还真是了解自己，他竟然知道自己肯定要动手处置南平了，如今来劝阻。不过，冷静下来想，如今唐国吃下豫州、兖州等地之后，就显得有些消化不良了，还要吃下青州和徐州，更加会难以消化，倘若还要在短时间里吃下整个南平，那真的有些不自量力。

“不急，最多三年。我必灭南平。”楚风自言自语地对自己说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952086"  chaptername="第三百四十二章：父子情深（一）">加入书签</a>
</div>
