    “什么意思？”柏伦思有些僵硬的回道。

    “本领主表述得不够清楚吗？”兮夜笑道：“既然你们是来试探我的，你们来之前雷恩应该给了你们什么东西吧？”

    这话让三人脸色越发难看，柏伦思咬牙道：“你把雷恩大哥想成什么人了？他只是想让我们投简历来试探你而已，并没有打算真让我们进你势力，你会录取我们是他完全没想到的好吗？你觉得像雷恩大哥那样的人，会让我们去做背叛领主的事吗？”

    联邦天神法里，背叛领主是重罪，一旦有这方面的证据，领主是可以以正当理由诛杀的，无论你是来自哪个家族，哪怕是皇室也一样！

    蒂亚也是一脸苍白，她刚才在兮夜出现的时候其实就很害怕，害怕兮夜会以她刚才说的话当证据来说他们背叛领主。

    这个罪一旦盖下来，即便没有处死他们，他们这辈子也算完了！

    “堂哥，我.....我们没有做什么啦......”艾玛也带着哭腔道。

    兮夜温和的看了一眼小艾玛：“本领主没有说你们做了什么，你们也不要紧张，回答本领主的问题就是，雷恩有给过你们东西吗？”

    “只是一些补给的食物而已......”艾玛一副要哭出来的样子：“雷恩大哥怕我们到这里来受委屈，影响修炼，所以给了我们一些补给而已......”

    “哦？是这样吗？”兮夜望着另外两个。

    柏伦思脸色铁青的望着兮夜：“那你以为是什么？我们是签了天神契约的，怎么可能背叛得了你？”

    “嗯.....”兮夜点了点头：“拿出来给我看看......”

    这话一下让三人脸色难看到了极点.....

    其中最难看的是蒂亚，三人中艾玛是单纯委屈，柏伦思是愤怒，但唯独她是害怕。

    因为兮夜的怀疑她内心深处是认可的.....

    家族里这么多年形成的风向早就证明了，雷恩并不是大家表面上看到的那么光明磊落，这通过此次让他们故意投兮夜简历这一点就看得出来。

    雷恩是有可能做这种事的。

    蒂亚吸了口气冷静道：“堂哥，就算雷恩大哥想利用我们做点什么，也躲不开空间站检测吧？”

    兮夜闻言望了一眼对方，微微笑了笑，这个堂妹说话倒是很精明呢。

    看似在以正常逻辑反驳自己的怀疑，实际上却是在和雷恩撇开关系，就算真的有手脚，也是雷恩利用他们，他们是无知的.....

    “就是！”柏伦思听到这话也理直气壮起来：“空间站对我们都是做过全面检测的，堂哥难道认为联邦空间站检测也有问题？”

    兮夜望着这傻大个一阵无语，联邦空间站检测要是真那么万无一失，这么多年就不会出现那么多意外了！

    “有没有问题看过就知道了，你们紧张什么呢？本领主又不抢你们东西......”兮夜摊了摊手道。

    柏伦思闻言一气，直接从空间包里将雷恩给他的高级营养液和各种药剂砰的一声拍到了桌上！

    “哟，加仑公司产的营养补充剂、压缩式的地龙罐头、佛兰系果实熬制的保养油....”兮夜望了一下里面的东西不由感叹道：“雷恩那家伙倒是舍得呀......”

    “哼！”柏伦思顿时冷哼一声：“你以为雷恩大哥和你一样小肚鸡肠？”

    “毕罗思老先生，看出问题了吗？”兮夜突然问道。

    柏伦思一愣，毕罗思是谁？

    正想间周围空间突然一荡，两个老人毫无征兆的出现在餐桌旁边，看得蒂亚几人心头一紧。

    这两人他们都见过，好像是那个什么足下学院的校长，他怎么会在这里？

    毕罗思仔细观察了一下柏伦思的那堆东西，瞳孔微微缩了一下，伸出满是皱纹的手轻轻拂过，随后几人便看到，那原本很正常的保养品上面突然出现了一丝粘稠的丝线，仔细看会发现那丝线上接苍穹，一眼望去完全看不到尽头。

    虽然不知道这是什么，但三人心头顿时一沉。

    “好精妙的手段！”毕罗思眯了眯眼道：“用因果线当链接，的确不容易被空间站检查出来，不过想利用这个算到这里的坐标，对方得有顶级预言师才行，你得罪的什么势力？”

    “难说......”兮夜摇了摇头，随后对着蒂亚两人道：“你们也都把东西拿出来吧.....”

    “哇！！！！”艾玛直接哇的一声哭了出来，猛地向兮夜扑了过来抱住兮夜的脚道：“堂哥，伦家真的没有做什么了，我都不知道这上面有这种东西！！”

    兮夜望了望艾玛，艾玛的模样和自己那只见过一面的亲妹妹很像，都是紫蓝色底纹的瞳孔，还有那减不掉的婴儿肥脸庞。

    看着这女孩哭了起来，兮夜心头顿时一软，温和的将艾玛抱了起来，捏了捏对方哭红的鼻头：“没说是你们的问题，你们几个傻乎乎的，哪里有这种伎俩？乖，不哭了，把东西拿出来就行....”

    “真的不怪我们？”艾玛哽咽道。

    “本领主怪你们几个孩子做什么？”兮夜白了她一眼，这几个娃娃虽然和他同辈，但岁数差了不是一点半点，在他眼里和小辈没什么区别，哪里可能会把对雷恩的不满加到他们头上？

    艾玛这才小心翼翼的拿出了雷恩送她的保养品，一旁的蒂亚也微微松了口气，拿出了东西。

    毕罗思轻手一挥，几份保养品上面同时出现了多块透明碎片，碎片上无数丝线缠绕一起并链接上空苍穹，给人感觉线得另一头好像牵引着什么。

    毕罗思手轻轻搭在丝线上，闭眼感受了一下，几秒过后突然猛地睁开双眼：“你小子怎么会得罪波顿势力？”

    蒂亚三人闻言脸色又是一白，如果对方这话不是故意吓他们的话，那就证明雷恩是真的利用他们了。

    兮夜皱了皱眉：“能算出还有多久会过来吗？”

    毕罗思：“两天不到......”

    “这样呀......”兮夜抿了抿嘴。

    校长望着情绪好像还是很淡然的兮夜不由好奇道：“你似乎早有预料？”

    “算是吧.....”兮夜揉了揉一脸忐忑不安的小艾玛的脑袋淡淡道：“校长大人，刚才我们来得空间通道你也看到了，你能切断它吗？”

    校长闻言摇头：“想切断需要专业的大型设备，我学校没有，想必你这里这种文明程度应该也不会有.......”

    兮夜闻言点了点头，他其实也没想直接切断这条链接，因为他也没想完全放弃新界。

    “那可以帮忙将这个空间链接隐藏起来吗？”

    校长：“这个倒是没问题，不过隐瞒不了多久的，波顿势力可是一流势力，花点时间总能找到你这里的.....”

    “这您放心......”兮夜笑道：“他没那个闲工夫......”

