    城墙上寒风猎猎，楼月紧了紧氅衣，问：“你要问什么？”

    晚云抿了抿唇，说：“我今天去书房，看见案上的博山炉里燃着香片。我知道阿兄用一味叫折桂的香祛除头痛。你能告诉我，那味香是哪里来的么？”

    楼月诧异道：“你不知道？”说罢，他又想了想，道，“你何不去问师兄？”

    果然和谢攸宁是情同手足，反应一模一样。

    “不好说么？”晚云问。

    楼月道：“是不好说，毕竟是师兄的私事。”

    私事？她心中的预感仿佛被一一印证。

    “制香之人……”她艰难地说：“是阿兄的心上人么？”

    楼月一愣，倏而笑起来：“你这不是知道么？”

    晚云也愣住。

    仿佛听见心中某处正在裂开。一阵强风袭过，晚云的大氅被兜起，带着她几乎站立不稳。

    楼月眼疾手快地抓她一把，不由得埋怨道：“为何非要跑上城头来。”

    却见晚云站住了身子，眼睛定定地看着他：“那人是谁？”

    楼月挠挠头，只得答道：“是……前朝的金陵公主，薛鸾。”

    公主……

    晚云心中默念。

    好的很，公主配亲王，天生一对。

    楼月看着她的神色，抽了抽嘴角，不太确定地问：“常晚云，你不会……喜欢师兄吧？你在吃醋？”

    楼月话语一出，晚云怔住，双眼瞪着他一动不动。

    僵持片刻，晚云忽而打了个大大的喷嚏，喷了楼月一脸的唾沫。

    *

    楼月是个热心肠的人，对于军机要务能做到守口如瓶，但对于八卦，他一旦开了口就再也收不住。

    城头上的风仍然吹猎猎吹着，楼月却来了兴致，带着晚云蹲在背风处。

    “怪不得你早晨偷看师兄练功，原来是喜欢他？”他啧啧感叹，“可如何是好？师兄从小就意属薛鸾，为她至今未娶，你注定与他无缘。”

    晚云愣愣地看他：“什么？”

    “你又不知道？”楼月笑了笑，“师兄六岁时就被送到在前朝的皇宫做质子，这你总该知道？那时，他就认识薛鸾了。二人算是青梅竹马，听说，师兄还将前朝皇帝赏的樱花林送给薛鸾，算是定情信物。这事后来被编成了话本子，你去京师随便找人问一问，十有八九都知道。”

    晚云没说话。

    楼月继续说：“后来天下大乱，师兄离开了皇宫，前朝皇帝为了求得戎王救援，将薛鸾送到了北戎和亲。前几年，我等与北戎交战，师兄有一次独闯牙帐，突发头疾，差点丢了命。幸好薛鸾相助。折桂就是那时的意外收获。而后北戎兵败西走高昌，成了西戎。二人隔着两千里戈壁，但一直相互惦记。薛鸾一直给师兄送折桂香，而师兄也一直记得他的承诺，将薛鸾带回来。”

    “带回来？”晚云不明所以：“她都嫁人了！”

    看着她吃惊的神色，楼月只觉此人果然是看着精明，实则幼稚。

    “故而，不正说明了师兄对人家感情深么？”楼月意味深长。

    晚云的心倏而又沉了下去。

    是啊，连人家嫁人了都不在意，总是相隔千山万水也不在意，还有什么比这更能说明阿兄的情意呢？

    折桂盼君来。她也等着他率雄雄铁骑来救啊。

    真是一出好本子。

    “你没骗我吧？”她喉咙里干干的。

    那眼睛似蒙了一层雾气，仿佛一只乞怜的猫。

    楼月张了张嘴，一时说不出话来。

    他承认自己说这些，其实是抱着看热闹的心思，可若真的闹得人家心碎一地，又有点不好收场。

    楼月清了清嗓音，说：“我跟你说了这是师兄的私事，究竟如何，你要问他。总之我看到的和知道的就是这样，都告诉你了。”

    晚云垂着脑袋，慢慢埋入臂弯。

    楼月挠挠下巴，叹息道：“你怎么就喜欢师兄呢？你这可太难了。纵然没有薛鸾，也好多人觊觎齐王妃的位置。师兄每回返京，那些王公贵胄、官宦人家都拼了命地给齐王府递肖像，还有直接送人的。如今师兄也二十有一了，宫里随时降旨指婚。唉……这么一想，好多人排在你前头呢。”

    类似的话、相同的意思，师父和师伯已经跟她说过许多。

    当时，晚云未放在心上。

    想来，是因为她那时觉得自己只把阿兄当成个能蹭吃蹭喝的兄长，从心里头依赖他、想念他、想见他。

    可现在，她终于有了切身之感。

    人果然是贪字当头，一旦得逞了，就不自觉地想要更多。

    她喜欢他，是把他当成一个男子那样喜欢，而非兄长。

    她想与他厮守一辈子，也是把他当成一个男子那样厮守，而非兄长。

    光是想着这些，晚云就足以面红耳赤，慌乱不堪。

    可一旦有了这个念头，师父和师伯的话就变得异常贴切。

    原来他们阻挠的不是当初那个一心奔赴凉州的她，而是今天的她。

    知女莫若父，他们知道她终究会走到这一步，所以才早早把丑话都说了。

    “要不你考虑考虑谢三儿？”楼月又道：“若师兄认你当义妹，凭师兄和永宁侯的关系，应该不那么难。”

    “你闭嘴。”晚云闷闷地说。

    楼月一脸遗憾：“我可是好心才跟你说的，啧啧，怎总是这般不识好歹。”

    “谢谢你。”晚云沉默片刻，忽而又道。

    楼月一愣。

    只见她抬起头看他：“谢谢你陪我在这里吹冷风，说了那么多。我只是心情不好，说不出中听的话。”

    楼月默了默，摆摆手：“算了。吃饭去吧，你不饿我可饿了。”

    晚云摸摸肚子，倒也是。

    走了两步，她拉住楼月的衣角，说：“刚才说的话，你能替我保密么？要阿兄知道我有这样的心思，他会如何我不知道，可我面对不了他。”

    她低着头说这话，似乎眼圈又要红了。

    楼月连忙应一声。

    可刚一应下，他又心生后悔。

    啧，若是师兄问起来，他是照实回答好还是撒谎搪塞好？心中不由得叹了一口气，自己为甚要蹚这趟浑水？

    下次再多嘴，就把嘴缝起来……

