    

    林昊挤出一丝笑容，干巴巴的说道：“没有，就是饿了。”

    “没事，阿姨懂！来，多吃点。”

    席文慧把菜都往林昊面前推了推，他顿时哭笑不得，只好硬着头皮开吃一顿早饭，把他撑得不行。

    终于，吃完饭坐了一会儿之后，他看时间差不多了，便提出了告辞。

    柳元洪坐在沙发上抽着烟，顿了几秒之后，道：“走吧。”

    席文慧捅咕了他一下：“你去送送呀。”

    “有什么好送的，车就在楼下，还能走丢了？”

    见他犯倔，席文慧也没办法，便准备自己给林昊他们送到楼下。

    “那叔叔，我和小菲就先走了啊。”

    “等会！”柳元洪沉声喝道：“捐赠资金呢？”

    柳诗菲翻了个白眼，鼓着嘴道：“爸，我重要还是钱重要？”

    “工作重要！”

    林昊差点没笑出来，然后就见柳诗菲眼睛一转：“那你给我送下去，我再转给你。”

    柳元洪沉默几秒，忽的站起身：“看在钱的份上，那我就走一趟。”

    下楼的时候，他跟林昊说了下捐赠的事，本来这应该是个大事，至少在腾守市，这值得开个新闻发布会，广而告之，然后再签一系列捐赠协议之后才算完成。

    但林昊没那个闲工夫在这等着，于是便全权交给了柳元洪。

    总而言之，我只管掏钱，别的事别找我，我嫌麻烦！

    不过话虽如此，但一些东西还是有的。

    譬如证书和感谢信之类的。

    “要是有这些东西的话，我就替你收着了，等你过来了再拿。”

    柳元洪淡淡的说道。

    这是把那些东西当成人质了？

    林昊摇头笑了笑，然后欣然答应。

    到了楼下，他和柳诗菲再次跟柳元洪告别。

    柳诗菲笑嘻嘻的跟柳元洪道：“爸，钱我先给你十分之一，往后你跟我视频一次，我就给你一点，怎么样？”

    柳元洪愣了下，随即脸一板：“胡闹！”

    “略略略！记得啊，没事就跟我视频，不然钱就没啦！”

    说完，柳诗菲蹬蹬蹬跑上了大巴车，然后就看见四十个彪形大汉同时起身，操着蹩脚的华语大嘁：“捞办酿，逆号！”

    柳元洪因为有借口跟女儿常联系而露出的笑容，顿时一僵。

    老板娘?

    林昊心里咯噔一下：“那什么，叔叔阿姨，我先走了啊！您二位也回去吧。”

    说完，他急忙跑上车，路过司机的时候，低声催促道；“快关门，走，赶紧走！”

    目送大巴开出小区，席文慧想起林昊刚才落荒而逃的样子，不禁哑然失笑，掐了柳元洪一下：“你看你给人孩子吓的。”

    柳元洪撇撇嘴：“跟你爸当年吓我的时候比，还差得远呢。”

    “德行！”

    席慧文笑骂一句，忽然想起什么，问道：“对了，你跟老何说一声吧，让他跟着点，俩孩子别在路上出事了。”

    柳元洪摆摆手：“不用，人情这东西，能不欠，还是不欠的好，你没看见那小子的保镖么？跟特勤队都有的一拼，还怕几个地痞流氓？”

    席文慧一想也是，那帮不学好的又没有失明，应该不会去招惹这大巴车上的人。

    “走吧，我得研究研究，先采购一些监控车，固定监控老被砸…”

    柳元洪嘀嘀咕咕的带着还席文慧上了楼。

    而在对面一栋民居中，几个头发五颜六色，带着大金链子小手表，纹着花臂的小年轻上了五楼，敲了半天的门，结果却没人开门。

    “曹，肯定又特么喝多了。”

    金发年轻人一边骂着，一边从兜里掏出一串钥匙挨个试试，等了好几分钟才打开门。

    进去之后，果然，满地的酒瓶，两个胡子拉碴的中年人趴在沙发上呼呼大睡。

    “喂！起来！让你盯着家属楼，你们就这么盯着的？”

    一人迷迷糊糊的被踢醒，看到面前的几个小年轻，不满的咕哝几句，然后道：“还是那样，都缩在里面不出来，我们哥俩还能干瞪眼啊。”

    “出入车辆的记录呢？”

    “那呢！”

    金发年轻人去窗台拿起一个笔记本，翻到最后一页后，忽然一顿，看了看记录，又看了看家属楼在的小区，随即转身就踹了那酒气熏熏的中年人一脚。

    “踏马的！大巴车呢？！”

    那人跌坐在地，有些发憎：“什么大巴车？”

    金发年轻人指着记录的最后一页：“你们自己记录的，一辆黄龙大巴前天进了小区，车呢？”

    “哦，你说那个车啊，那不是停在…”

    中年人起身，一边说着一边往窗台走，然后忽然愣住了：“诶？车呢？！

    刚才我上厕所的时候还在啊！”

    “你确定？”

    “恩。”

    小年轻一把推开他，眯着眼朝小区看去，忽然看见了两个熟悉的背影，急忙捡起窗台上的望远镜，定睛一看，赫然是柳元洪和他妻子！

    他顿时眉头一挑，柳元洪的老婆都多久没下楼了？怎么突然…

    等等！送车！

    脑海中灵光一闪，他露出兴奋的笑容，立刻拿出手机拨打过去。

    “龙哥，有个大巴车刚刚离开，车上应该那帮人的家属，车牌是…”

    “我这两天表现的还可以吧？”

    大巴车的前排，林昊得意的冲柳诗菲挤眉弄眼的说道：“灌趴你爸两次，这战果相当可以了。”

    “切，你还挺自豪啊。”

    “那是，我这么要强的人…”

    林昊话还没说完，就被柳曼打断了。

    “打住！这个先放一边，你先老实交代，挖我墙角的都是什么人？”

    她眯着眼，危险的光芒闪动，左手不动声色的攀上了林昊的软肋。

    林昊面不改色心不跳，坦然的摊开手：“一个公司的演员，一个公司的房东，回去你就见到了。”

    柳诗菲没吭声，盯着林昊看了好一会儿，发现他一点心虚都没有，不由噗嗤一笑：“算你过关啦！”

    “那能把手松开了么？”

    “奥。”

    柳诗菲乖乖把手收回去，靠在林昊肩膀上，听他讲过去的故事，好好补补课。

    聊着聊着，两人不知不觉的脑袋靠在一起睡着了。

    不知道过多久，大巴忽然一个急刹车，林昊惊醒，一手撑着前面栏杆，一手搂住柳诗菲脑袋。

    “怎么了？”她迷迷糊糊的问道。

    “没事。”

    林昊说着，目光微微眯起，就见大巴车前方，两辆皮卡拦住前路，随后，又一辆吉普停在大巴左侧。

    司机调出后车影像，沉声道：“后面也有车。”

    林昊看了眼，果然，三两稍显破旧的越野车正停在车后。

    这是拦路抢劫？        

