    林辰边走边释放神识，感应到岛屿的另外一个方向也有港口，而那边不归属任何国家，属于公海。

    华夏如果有人来，应该是从那个方向到来。

    身旁，卡米拉穿着白色衣裙，带着太阳帽，脚踩白色高跟，裹着丝袜，圣洁的如公主般。

    这也导致她与岛上的伺应女区分了开来，否则早有人来调戏了。

    ＂林先生，那里是住宿的地方，都是五星级酒店，里面有各种服务，全部免费！＂＂那边是餐厅，也是全部免费！＂她不断对林辰介绍着。

    ＂卡米拉？

    ＂也就这时，一道声音在远处传来，随后几名穿着沙滩装的男女走来，其中一人盯着林辰，皱眉道：＂怎么是你！＂这男的正是不久前见面的杜威贝克！在他旁边正是萧易梦的大学同学孟新洁。

    两人愣愣看着林辰，随后皆是冷笑。

    上次在购物中心，他们被林辰狠狠打脸了，回去想了很久，觉得肯定是扫描机器出错了。

    毕竟，拥有上百亿身家，哪怕鹰国都不多，怎么可能出现在一名华夏人身上。

    “卡米拉，你也来天使岛了！”

    一名金发，长相俊逸的青年看着卡米拉道。

    他们都是贵族，以前卡米拉家没破产前，家族间经常聚会，所以都互相认识。

    卡米拉礼貌的笑了笑，家族破产的事，知道的人并不多，而且她也不好意思说出去，所以这些人并不知道。

    “你父亲呢？”

    一名身材丰满的女子问道。

    “他在国外谈生意！”

    卡米拉终归是要面子的，说了个谎。

    “这位是？”

    那金发俊逸青年突然看向林辰。

    卡米拉一般很少与其他男的一起的，这次她父亲不在，又没带保镖，说明是这男的请卡米拉来的。

    男的，这男的是卡米拉的男朋友？

    这般一想，金发俊逸青年有点嫉妒了。

    “他他，他是我朋友！”

    卡米拉小声说道，深怕林辰生气了，毕竟，她是林辰的奴隶，并非朋友。

    她看了眼林辰，却发现林辰脸色一如既往的冷漠，无动于衷。

    这让她有所放心，没生气就好。

    “你好，我叫多利！”

    金发青年对林辰伸手，表面客气。

    林辰神色冷漠，根本没空理会这些小角色。

    多利一愣，怒火沸腾。

    本来，他读书时就喜欢卡米拉，多次示爱，但都被拒绝了，现在卡米拉却与一名华夏小子一起，让他很不甘心。

    本想看看这华夏小子是几斤几两，结果他还没发难，这小子就给他摆黑脸了。

    “多利是海豹队伍退役的，本身更是中量级镁国拳击大赛冠军！”

    旁边有人也看不过眼，这华夏小子，不知天高地厚！卡米拉顿时一急，解释道：“林先生，你别在意，我朋友他们性子比较直。”

    说完，又埋怨多利道：“你们是绅士，怎么这么没礼貌呢！”

    “why？”

    多利等人都懵了，自己主动打招呼，对方爱理不理，谁没礼貌啊！而且这事，卡米拉非但不怪华夏小子，反倒埋怨他们？

    一股怒火在每个人心中升腾。

    “这位先生很厉害啊，有本事说出大名！”

    多利忍不住了。

    林辰淡淡开口：“你还不配！”

    说完看着卡米拉道：“替我找个地方休息！”

    整个过程，无视这群贵族。

    那一句，你还不配！深深踩踏了几人的自尊心。

    如果不是卡米拉在场，多利早就出手了。

    “多利，我认识他，我女朋友一名同学的丈夫！”

    也就这时，杜威贝克冷笑开口。

    其实，他也没想到林辰这么嚣张，不给所有人的面子。

    “他这人啊，就是会装，上次借个超跑吓唬我们，后来又在购物中心走了金门，欺骗我们！”

    孟新洁跟着开口：“在华夏拥有百亿美刀的人，早已是富豪榜前十的了，甚至首富都有可能，他以为能欺骗我们，根本不知道我们已经看穿他了！”

    “无耻！”

    “卑鄙，只会欺骗人！”

    “看他这么大的架子，我还以为是个大人物呢，卡米拉，你父亲是不是与他家做生意呢？

    告诉你父亲，别被骗了！”

    多利等人陆陆续续道，鄙夷般看着林辰。

    林辰依旧面无表情，神识却在留意着整个岛屿，倒是感应到几股强大的气息。

    “不是这样的！”

    卡米拉则有点急的样子。

    “卡米拉，你知道他是做什么的吗？

    他家族又是什么，他有多少钱，在国外有多少资产，这些你都不知道吧！”

    杜威贝克突然插口道。

    卡米拉顿时哑口无言。

    她是被巴特先生安排服务林辰的，哪知道林辰是什么人，又有多少钱啊！杜威贝克见卡米拉的样子，笑吟吟道：“看来，你也不知道，你这是被他骗了！”

    卡米拉有口难辩，有点不高兴道：“你们不要再说了！”

    其实，她主要是怕林辰不高兴。

    多利他们看得出，卡米拉是铁了心要与林辰一起，这更激起他们的怒火！但他们不想招惹卡米拉，所以也不敢说林辰什么了。

    “好了，世界级地下拳赛快开始了，我们去看看吧，对了，多利也报名参加了A1级的大赛！”

    有人转移话题道。

    “A1级？”

    那名丰满的歪果妹子好奇道。

    “看你也不懂，所谓A1级，那是达到世界各国最高搏击赛标准的，不管是格斗水准还是奖金都比镁国金腰带拳击赛高一个等级，奖金最低一个亿，参赛者有世界拳击冠军，特种兵，雇佣兵等等的！”

    那人解释道。

    众人的目光都被吸引，最高搏击赛标准，战斗应该会很激烈吧。

    “我们边走边说！”

    多利淡淡道，说完率先前行。

    众人赶紧跟随着，而卡米拉看了眼林辰，小声道：“林先生，我们也是去那边，要一起吗？”

    “随便吧！”

    林辰本懒得理会这群人，但既然都是去这边，那就没所谓了。

    只听多利在前方继续道：“这地下拳赛可激烈了，高手无数，而且不限生死，比那些表演的金腰带拳击赛真实多了。”

    “不限生死？”

    杜威贝克脸色一变，本来他也想上台玩玩的，但现在却不敢了。

    他虽然学过拳击与西洋剑，但擂台赛这是男人的舞台，不是说笑的。

    

