    当三藏和西征先锋军团快要接近女儿国时，沈行知也收到了上官仪代笔的密诏，看到这份密诏沈行知就明白，武媚真的已经彻底掌控了朝堂，恐怕距离她称帝也不会太远了。

    而现在的武媚才刚刚三十出头，这可比历史上武媚称帝提前了太多，更关键是现在她与李治都还没有儿子，甚至连太平公主这些公主都没有，倒是前面四个非武后所生的皇子都还在。

    但这无形中可是为武媚接受禅让称帝增加了许多难度。

    沈行知收到上官仪代笔的密诏后，他不仅没有起兵勤王，甚至连一封像样的奏疏都没有，他直接指上生火，将密诏付之一炬，好像从来没收到过一样。

    “主公假装没收到密诏，是要朝廷内乱？等到帝后相争两败俱伤之后再出手，难道主公想要挟天子以令诸侯？”白思猜测着沈行知的意图，这倒是最符合沈行知利益的一种作法。

    不过沈行知却是摇了摇头，有些意味深长的说道：“人族本不该有天子，又何须挟天子以令诸侯？”

    沈行知没有过多的关注长安变化，此时他已将注意力集中到了西梁女国，因为三藏和西征先锋军团距离西梁女国已经不远了。

    由于事先得到沈行知的命令，所以裴行俭在距离西梁女国百里的地方就停了下来，首先派郭知运和精精儿空空儿带领五千精兵前往解阳山。

    同时裴行俭也派出高翠兰和河神女乔装先行前往女儿国打探。

    这女儿国与车迟国类似，整个国家除了王城是像样的城池，其它地方便只有一些村落，也可以说一城便是一国，这种情况的国家在西行路上倒也还有不少。

    而这女儿国地理位置非常奇特，要去国都只有一条水路，甚至整个女儿国都城都是沿着这条河流修建，两侧是崇山峻岭，就是要想过去也必须走水路穿过女儿国。

    解阳山距离女儿国都城约三百里，这里一直被如意真仙占着，他占据这里的目的就是贩卖落胎泉水给女儿国的女人，这些年下来可是搜刮了不少钱财。

    说起来这家伙也号称真仙，也不知道要这些钱财做什么？

    而且如意真仙的身份也很特别，原著中说他是牛魔王的弟弟，这可不是什么结义兄弟，而是真正的兄弟。

    既然牛魔王是妖怪，那如意真仙肯定也是妖族，只是此妖与车迟国三妖一样，修的是玄门正宗，打扮也是道人模样。

    牛魔王已在积雷山聚妖兵百万，准备给安西都护府大军和三藏一个教训，但如意真仙并没有响应号召前往积雷山，他还守着这落胎泉，似乎这个地方对他非常重要。

    郭知运得的命令是占据解阳山，这是军令便没有什么好商量的，他一到此地便直言要在此驻军，让如意真仙暂避。

    这自然惹得如意真仙大怒，他只当郭知运是不长眼的凡人，便要准备用神通驱离这支军队。

    可如意真仙哪里料到，这支凡人军队中竟然还有精精儿空空儿这两位剑仙，一番交手下来他根本不是冰火双剑的对手，无奈之下只能舍了落胎泉逃往积雷山。

    郭知运顺利占据解阳山，并按照裴行俭先前的安排在此安营扎寨，而另一边高翠兰和河神女也乔装进入了女儿国。

    高翠兰所见也觉得无比稀奇，这个国家果然全是女子，而且几乎都是貌美如花，便是那些上了年纪的老妪，也少有那种相貌丑陋的。

    很快高翠兰也就知道了，这女儿国确实只有女子而无男子，生育后代几乎是靠饮用那条子母河水孕育。

    这里也如原著中所讲那样，只要喝了子母河水，无论男女都会孕育胎儿。

    但女儿国并非没有出现过男子，但是男子在这里被称作人种，但凡来了女儿国的男子那都是羊入狼群，就没一个能活过一天的。

    同样神奇的是，就算有倒霉男人来了女儿国，被这国中如狼似虎的女人强行交流后，也从无一例男孩诞生，所孕育的后代也都是女子。

    也幸亏高翠兰知道的早，要不险些就喝下了子母河水，此时她也知道了为什么沈行知会提前让她们占领解阳山落胎泉，就是因为这落胎泉如其名，可以无痛堕胎。

    其实也幸亏有解阳山的落胎泉，要不然女儿国非得人口爆炸。

    只是虽有落胎泉，但如意真仙收费也不低，这使得女儿国百姓一生将大半积蓄都花在了购买落胎泉上，使得这个国家并没有得到什么发展。

    经过了一天的打探后，高翠兰回到了安西军大营，只是她一回来就听到说营中士兵绝大部分都出现了腹痛，就连三藏和猴子等人也未能幸免。

    此时裴行俭正急的焦头烂额，不过也不知为什么，整个大营两万多人都出现了状况，但裴行俭却什么事都没有，同时万幸的是解阳山郭知运那五千人也没有出现任何不适。

    “今日营中饮水可是取自那子母河？”高翠兰一见状况便猜到了什么问题，指着那条通往女儿国的河水问道。

    “此地方圆五百里就只有这一条河，只能取这河中之水。”裴行俭不知所措的答道。

    高翠兰忽然噗呲一笑，她一想到这些大男人都顶着个大肚子，而且肚子里还怀着一个小宝宝就觉得好笑。

    不过好笑归好笑，她也知道此事不能拖得太久，毕竟女子受孕还能剩下孩子，可男子根本没通道能生孩子，军中那些有修为的或许还好，更多的普通士兵恐怕最后只会爆体而亡。

    于是她连忙解释道：“这子母河十分神器，无论男女饮用这子母河水都会受孕，今日将士们饮用河中之水，如今这是怀孕的表现啊！”

    “啥？怀孕了？这也太邪门了吧？让一群大老爷们怀孕，这可如何是好？”裴行俭少有如此的紧张，实在是这种事太邪。

    “幸得主公有先见之明，其实主公以为我们想好了对策，那解阳山上的落胎泉，便是这子母河的解药，只要让将士们饮下一口落胎泉，十月之内之母河水便不会再生效。”高翠兰连忙说道。

    裴行俭一听长舒了口气，便立刻以鹰王传信，命郭知运立刻率军运送落胎泉到大营来。

    半天后安西军大营出现了奇怪的一幕，只见全营上下，无论将校士卒，全部整齐的排队，一个个捂着肚子，等着喝一碗看起来很普通的水。

    不过这落胎泉水也确实神奇，前一刻还小腹鼓胀，腹痛难忍的士兵，在喝了一口落胎泉水后，很快所有的不适都消失，一个个又变得生龙活虎起来。

    就在安西军人人喝落胎泉打胎时，裴行俭已经用几个小竹筒装上了子母河水和落胎泉水，用鹰王送往了碎叶城。

    而此时女儿国也终于发现了安西大都护府的军队正在百里之外驻扎，那国王虽不知道安西军意图，也在第一时间整军备战，因为她们发现那竟然是数万身强力壮的年轻男人。

    一时间整个女儿国群情激昂，连一些四五十岁的女人都踊跃参军，她们都只有一个念头，那就是抓人种......

