    姜序没有等太久，门就又开了。

    他侧首望去，是牌搭四号就走了进来，后面还跟着一个人。

    ‘一个人么，看来，他们也认为，下一场就是最后一个半庄了, 所以派了一个牌搭子过来。’

    姜序抬头看了一眼，本来没太在意。

    只是，当这个新牌搭子稍微走进了一些后，姜序才看清。

    这个新来的牌搭子，居然是小豪！？

    姜序稍微吃惊了一下，但细细想了想，又觉得很正常。

    小豪是给石原亮介让了位置, 他虽然被自己击飞，但是运势却未受损。

    现在情况比价紧急, 对方又将他派上场也是很正常的。

    只是。

    姜序望着自坐上牌桌上，就一直低着头的小豪，眼睛微微眯起。

    出去了一会之后，对方似乎状态变得有些不太对劲。

    一直低着头，跟在牌搭四号身后，一言不发，很是沉默。

    从进门的那一刻起，他就没有抬头望过一眼，包间里面现在的状况。

    只是沉默着，一直走到牌桌边上。

    “小豪！”

    在沙发上捏着太阳穴，舒缓一阵阵莫名的刺痛感的阿贝也看见来人，眼睛一瞪连疼痛都一时忘记了。

    小豪居然又被派出来了。

    但是，他现在的状态，真的能继续打牌吗？

    如果又输了，又该怎么办呢？

    而且, 现在的牌局很不对劲，如果再又输了，小豪的结果恐怕会很不妙。

    阿贝的眼中闪过一丝担心。

    但无论他怎么想。

    最后一局牌局，马上就开始了。

    看到牌桌上摆放的四枚盖着的麻将，石原没有先动，姜序也依在座位上，没有动作。

    牌搭四号看了一眼两人，第一个先抽，是东风。

    然后是小豪，也沉默着伸手，翻开后是西风。

    留给姜序与石原的，就只剩下南风与北风。

    见他们两人都没有摸到首庄东风，牌搭四号不由得松了一口气。

    虽然他自己的极为相信石原能够拿到最后的胜利。

    可按照前面几个半庄的惯例。

    这两人无论谁先坐庄，谁摸到东风首庄，都是能直接结束对局的。

    可如果没有人坐到首庄的话，对局的变数就会大很多，但优先坐庄位的，还是会有极大的优势。

    看到桌面上只剩下两枚盖牌。

    姜序笑了笑，率先揭开了离他较近的那一枚牌。

    北风！

    牌搭四号目光一亮。

    这也意味着，这一局, 石原亮介的庄位，是在姜序之前的南风位。

    优势, 在我方！

    石原亮介也见到了这最后的摸风排序结果。

    神色间却没有什么喜色，反而瞥了一眼一直低着头的小豪，微微皱眉。

    东一局，零本场，牌搭四号当庄。

    摇下骰子，抓完牌，牌搭四号飞快扫了一眼自己的手牌，神色不变。

    或许是本身性格原因。

    他在上一个半庄上场后，只是正常的按照自己的真实水平来打牌，没有故意的送胡给石原亮介。

    他心中很清楚自己的定位，牌技不用说和石原亮介或者姜序相比，就连阿贝水平比他要高得多。

    自己根本就没有必要做多余的事情，正常的打牌就可以了。

    点数垫底是由于技术太差，所以老是放铳。

    但这都是他正常打牌所导致的结果。

    也正是因为他的‘清醒’，在上一个半庄中，他基本没有收到过什么针对性的设计做牌。

    最后，却是活了下来。

    反而是未正常打牌的阿贝，被清理出去了。

    前几局也是一样，未正常打牌的牌搭二，三号，都被清理出去了。

    所以，牌搭四号汲取了教训，自坐上了牌桌起，就老老实实的打自己的牌，啥多余的事情也不干！

    而东一局，也在一切正常的进行着。

    第十二巡。

    随着一枚牌被摸上来。

    牌搭四号愣了下，不由抬头望向石原亮介与姜序两人。

    他自摸了！！

    可看另外两人的样子，却完全没有什么动静。

    这不对啊！

    正常情况，这第一局的对抗，应该是极为激烈。

    可这一小局，两人都没什么反应，这完全不正常。

    “...自摸！”

    思考不出结论的牌搭四号绝对还是按照自己的打法，他推倒了手牌。

    牌搭四号，连庄了。

    东一局，一本场。

    牌局依然是出乎意料的平静。

    全部都在默默的组牌，除了麻将碰撞的清脆声音，完全没有一个说话。

    第九巡，再度进张听牌之后。

    姜序抬起头，扫了一眼牌桌上的另外三人。

    最后，视线停留在了低着头，目光就没有从自己手牌移开过的小豪身上。

    他好像除了自己的任务打牌之外，对于外界根本没有一丝反应。

    摸了摸下巴，姜序记得很清楚，自己刚进地下雀庄时，小豪几人虽然话不多，但各种小动作还是十分活跃，构思各种计划。

    那时候，小豪跟同伴之间的交流也十分频繁，想设计他入套，不过，早就有防范的他，根本没有上当就是了。

    可现在则完全像是变了个人似的，像是患了自闭症一样。

    可是，一个人怎么可能在这么短的时间内，性格就发生翻天覆地的变化？

    额...还是有可能的，比如他也被穿越了。

    姜序想到自己，不过这只是极端情况。

    一个普通的路人角色怎么会有主角待遇呢。

    所以，答案只有一个。

    小豪是伪装的。

    但他为什么要装？

    装给谁看的？

    姜序眼神扫过小豪，对方的看不到，可是在走路直到坐下之时，手臂，躯体，乃至大腿，都会间歇性的出现无法自控的微弱战栗。

    像是...受到了什么神经创伤一样！

    联想到刚刚那个地下雀庄的管理对于他们这些人的态度，完全是将牌搭子视为牛羊般的祭品。

    不过这些牌搭子本人对此也并无什么自觉。

    而小豪，阿贝，链哥这三人，待遇应该也没好到哪里去。

    虽然他们自己每天总是积极、尽力的发挥自己的全部智慧，完成任务。

    平时还好，可一但犯错，还是会被进行刻骨铭心的‘教育’！

    正常人自然都不会对待手下这么干。

    可说到底，河本根本就没有将他们当做‘人’，只是当做工具，如羊与狗般消耗的牲类。

    既然如此的话，小豪现在那极度保守，完全封闭的打牌方式也就能够理解了。

    他的行为，也就可以纳入计算之中。

    将手中的废牌打出。

    望着下一巡，石原打出的那一枚牌。

    姜序目光一动。

    看来，对方这两小局也在试探，观察小豪这名新上牌桌的牌搭子，担心会出现什么意料之外的变化。

    下一个就是石原的庄位。

    所以他并没有急着自己坐上庄位，如果能在东一局就尽量的读出小豪的打牌习惯，就再好不过了。

    只是，小豪现在的打法习惯，实际上的被迫的应激反应。

    说不定就会恢复了本来面貌，打法风格，立刻就会出现全然不同的变化。

    石原亮介的计算，就会出现极大的漏洞！

