    想吃盐，自己煮，全套工艺你都懂？

    秀儿，你真棒！

    看着坐在自己所搭的，那座简陋的庇护所里，虽然现在人已经活过来了，但还是显得有些有气无力的苏夜，王昊忽然觉得，作为一名学渣，他很抱歉。

    至少，他很对不起从小学到初中，这一路走来，所有教过他的老师们。

    如果地理课上的好，至少能大概辨认出，自己究竟漂流到了世界地图的哪一片儿。

    生物学的好，就算野外生存技能不怎么样，但怎么着也能辨认出一些动植物，到底能不能吃，该怎么吃，有没有毒什么的。

    或许……

    仔细想了想，王昊觉得他唯一对得起的，就是曾经教过他的那几位体育老师。

    他如今的动手能力，基本都是在小时候打下来的底子。

    用力的晃了晃脑袋，把这些杂念全部甩走之后，王昊有些复杂的看着苏夜，他忍不住问道：“苏姐，你也觉得我应该做一口石锅，是吧？”

    “对！”

    斩钉截铁的说出这个字儿，苏夜有气无力的挥了挥手：“从现在的情况来看，咱们两个恐怕要在这座荒岛上生活一段时间，只凭那只300毫升的小铁壶，总共才能烧多少水？还有，你应该不会觉得，凭这么个小玩意儿，就能煮饭做菜吧？”

    “……”

    王昊必须得承认，虽然现在看起来，还是那副丧里丧气的模样，但苏夜所说出来的这番话，真的是非常的有道理。

    不对，我最开始想问的可不是这个！

    猛的一拍脑门儿，想起自己问这事的初衷，王昊说道：“苏姐，锅什么的咱们是一定要弄的，我想问的主要是……有没有什么方便一点的法子？”

    “哦，原来你说的是这个啊。”

    明白了王昊想表达的，究竟是怎么个意思之后，苏夜嘴角一撇，摇起了头：“方便一点的法子，就是你直接找一口天然形成的石锅，要不然也没别的办法，自己拿石头磨吧。”

    “……”

    得，你这话说的跟没说一样！

    本来还以为，苏夜这个学霸级的女魔头，连怎么拿海水煮盐的工艺都懂，还能指点自己怎么钻木取火，没准就能在做石锅的过程里，稍稍微的走那么一点捷径。

    但事实证明，就算脑袋比较聪明，终究也是要受到环境的制约的。

    苏夜当然是个聪明人，但眼下这几乎能跟原始人媲美的恶劣生存环境，却让她的聪明才智，根本发挥不出来多大作用。

    最后，王昊要制作石锅，最终还是只能采用原始人的笨方法。

    先找一块大石头，再找一块更硬一点的石头，从用石头砸石头开始做起。

    等着边边角角敲打的差不多了，接着就是用硬一点的石头，在那实心大锅里的中间地带，努力的磨啊磨……

    足足磨了两个来小时，尽管在内气的保护之下，并没有磨得满手血泡，但是这个进度，也着实相当感人。

    两个小时啊，虽然在制作石锅的时候卯足了力气，坑也算磨出来了，但就那深浅，估计撑死了顶天也就能装个100毫升的水。

    这够干嘛的？

    时间，就在王昊一心一意，努力砸锅的过程中，飞一样的过去了。

    不过石锅的生产，虽然有着些许不顺，但不论是王昊还是苏夜，两个人都无比确信一件事，那就是只要肯坚持下去，最多两天，石锅是一定能磨出来的。

    但是，现在除了造锅以外，还有另外一件事，要显得更加重点一点。

    而这件事，就是——食物！

    并不是完全没有任何好消息，就在王昊努力造锅的过程中，苏夜已经恢复过来不少。

    虽然人还是显得很虚，尤其是在海水里泡了十几个小时的湿气，并没有完全排尽，但她的人却是已经能站起来了。

    这就好！

    尽管现在想让她去打个猎什么的，这基本不可能，不过随着恢复了行动能力，苏夜也为王昊提供了些许帮助。

    这些帮助，主要体现在食物的获取这方面。

    往简单了说，就是苏夜让王昊先把正在凿着的石锅放在一边儿，先从一堆落叶底下，翻出了一块形状并不太规则，但总体来说，还算比较薄的几块石板。

    用过滤过的水洗刷干净后，又拿其他石块，围着火堆砌了一圈儿，把石板架在上面盖着。

    当然，这些力气活儿，主要都是由王昊在干。

    毕竟现在身体还很虚弱，苏夜做的，是技巧方面的活儿。

    王昊抽空朝她那边儿看了两眼，然后他发出了属于学渣的叹息。

    因为……

    完全看不懂！

    王昊大概能够看得出来，苏夜似乎是在布置陷阱，只是……直接从衣服上扯下来的布条，然后拆了两下，搞成个套索一样的形状，随随便便往树枝上一挂，这就行了吗？

    都不用苏夜去解释，王昊一看就知道，把陷阱往这地方一挂，明显是要捕鸟。

    但问题是，得是有多蠢的鸟，会自己往里头钻？

    整片树林这么大，四周环境更是堪称天高海阔的，这些……姑且称之为绳套一样的东西，连个诱饵都没有，海鸟为什么会傻乎乎的自己过来送人头？

    可有些时候，现实偏偏就是这么的打脸。

    王昊原本还以为，苏夜这只是在白费力气，可让他万万没想到的却是，差不多等着这一天快要过去，到了黄昏左右的光景，他们足足收获了六只满身肥膘的海鸟。

    “这……又是怎么个原理？”

    “说了你也不懂，确定要问？”

    听到苏夜这么一说，王昊立马就摇起了头。

    开玩笑！

    作为一个心里很有哔数的男人，既然都已经知道自己就是个学渣了，那为什么还要问？

    等着被学霸打击吗？

    但不管怎么说，有肉吃，这就够了！

    可也就在王昊把那六只长势肥胖，甚是喜人，一看就知道口感不错的海鸟给摘下来杀掉，正准备洗剥干净，放石板上烤的时候，苏夜又发表了不同的意见。

    “你要干什么？”

    “啊？”

    王昊有点儿莫名其妙：“不是要烤着吃吗？”

    “错，不是烤，是烧！”

