    夜晚，一群人影在茂密的丛林中穿梭，他们身穿黄褐色麻衣，神色匆忙，甚至有些慌张。

    咕咕咕！

    类似猫头鹰的叫声响起，众人立马停下脚步。

    领头者双手合拢，也发出了同样的叫声。

    等待几秒，那声音又一次传来，他们这才继续前进。

    拨开树丛，前方是明亮的火光，粗壮的树干围成墙壁，大门微微打开一条缝隙让他们进去。

    里面是一座建在山谷中村庄，四周是无法攀爬的岩壁，木头做的房子散落在小溪两旁，萤火虫于水面和房屋间飞舞。

    此时已经深夜，所有的屋子都熄灯，唯有大门立起篝火，十几个成年男性看守。

    林成高从外边回来，面色凝重的对守卫说道：“快去叫村长过来，有非常紧急的事情。”

    “是。”

    一名守卫转身朝村庄跑去，其他人看到队长这副表情，忍不住问道：

    “队长，怎么事情，难道是难道是那东西又出现了？”

    “不是，是人。”

    林成江坐到篝火旁充当椅子的树干上，拿起杯子喝了口热水继续说道：“我们在甲狼巢穴附近看到4个穿着绿衣服的人，很像那些军阀士兵，不过看他们的勋章又不像是吴老狗的人。”

    一听到军阀这两个字，所有人都大惊失色。

    “军阀，他..他们来这里干什么，不会是抓壮丁吧？”

    “那怎么办，我们要不要跑。他们有枪有炮，我们打不过啊！被抓去当壮丁就没有回来的，听说路上能有一半活着都算多了。”

    “不是吴老狗的人，说不定没有恶意。”

    “呵呵，你还年轻，不知道军阀嘴脸。是不是吴老狗的人不重要，只要是军阀都是一群吃人不吐骨头的豺狼。”

    他们这里地处丛林深处，环境恶劣，交通不便，猛兽繁多，同时也穷得荡气回肠，连山贼都懒得光顾。除了抓壮丁以外，他们实在想不出还有什么原因能让那群豺狼来这里。

    “村长，这边。”

    后方，刚刚离开不久的守卫带着一个高瘦男子回来。

    林成海来到篝火旁，没有废话直接问道：“出了什么事？”

    林成江复述了一边下午的经历，换来了林成海凝重的神情。

    军阀，一个比丛林里的凶兽还有可怕的存在。他宁愿面对丛林里的甲狼，也不想面对军阀。

    “他们的勋章是什么样子的？如果是南方军，那我们顶多破点财，他们自诩人类正统不会做得过分。如果是吴老狗的人也不需要太担心，我们一直有交保护费给他，他不至于赶尽杀绝，就怕是西方佬。”

    “太远了，我看的不是很清。”林成江捡起树枝，努力的回想今天的景象。

    “好像是一个球形，蓝色的，上面有几颗星星。”

    林成江在地上画出了一个圆形，几颗简陋的星星点缀。

    “是北方军！他们的旗帜是一个蓝色的球！听说他们这个旗帜取自很久很久以前的人类旗帜，那时候所有人类都被它统治，所以北方佬就拿来宣誓自己是正统，谁不知道他们之前的旗帜是只食铁兽。”

    “那村长，这个人类旗帜叫什么？总不能就个蓝球球吧。看起来一点都不厉害，还不如吴老狗的甲狼。”

    “这我就不清楚了，听北方佬说它就代表着全人类，人类的荣光之类的。这些话听听就好，都是北方佬编出来的，就算有也灭亡了。明天通知全村的人，最近这段日子不要靠近那边，没发现我们就当他们不存在。”

    深空之下，地上的球与星在火光中熠熠生辉。

    ............

    ACG宝库。

    此时，【斟茶兵】和【爱你们的游戏设计师】两人的帖子并没有因为半天过去而失去热度，相反点击和回复直逼两万。

    虚拟现实游戏这个帖子已经在小范围传开，一时间不断的有人访问这个小网站，顺带拿点学习资料。

    至于有多少人相信虚拟现实游戏？

    只能说寥寥无几，甚至只有玩过的3人才相信，大部分人都只是闻讯来图一乐。

    晚上11点03分，又一个置顶帖，发布人是【斟茶兵】。

    标题：【求助！！！】兄弟们，游戏已玩，人在家里，刚下游戏。【有偿求助】

    内容：游戏已经玩了，游戏内容没有掺杂一点水份（除了没有老婆，不过指挥官的枪法已经征服了我），是货真价实的虚拟现实游戏。

    不过我这个发帖不是说这个，说了你们也不相信。一没截图，二没视频，光靠我一张嘴跟你们说“这真的虚拟现实游戏，比刀剑神域还真”，这种话连我都不信，就不当小丑了。

    进入正题，我在这里有偿求助广大网友，为我们解决游戏内遇到的问题和合理的建议。价格为100~10000不等，问题越难报酬越高，不信者勿扰。

    接下来我简单的复述一下情况：我们（一个战斗力超强的NPC，三个玩家）目前出生在一座热带雨林，植物茂盛，动植物大多是地球的品种，还有一些没见过的。从出生点大约步行10分钟有一座湖，里面有鳄鱼，附近有狗。

    NPC白行简：拥有非常高的智能，可以跟我们自由对话（我怀疑是人扮演的）。武器是一把类似M4的步枪，也是我们唯一的枪械，战斗力超强，枪法像背起行囊的大哥。设定是我们的指挥官，长得很帅（有我几分风采），权限非常大能把人踢下线，以后进来的玩家最好不要惹老白。

    出生点：一个镶嵌在山坡里的基地，墙壁和大门都是金属铸成防御力非常高。里面有11个休眠仓，加上我们和老白已经用了4个，我猜测还有7个玩家名额。还有一堆变成废铁的枪械，设定上我们已经睡了几百年，所有武器没法用了。

    鳄鱼：潜伏在水里的怪，非常阴险我们的一个队友差点被拖下水，好在我们的NPC反应过来把鳄鱼打退。

    狗：外形像狗（普遍比中型犬小一点），背上长了个尖刺龟壳（非常硬，有几率挡子弹），成群结队出现，经验3点。

    我们目前的情况：三人没有狗，一把异常锋利的匕首，一个老白（NPC）

    目前问题：1.怎么搞吃的（狗肉就不必了，那东西跟吃屎一样），2.有什么好的武器推荐，3.有没有办法把枪给熔了，我们需要武器和工具。

    （最后强调一次，别问游戏是不是真的，我有没有骗人，你们就当我失心疯了！给你们送钱的！）

    帖子一发出，经过短短半小时的酝酿，回复很快就破100了，点击直逼一千，而且势头越来越强，明显超出了这个ACG学习交流网站以往的流量。

    造成这种现象的有几点，首先是【爱你们的游戏设计师】那个游戏测试帖子，本来大家都当个乐子，没有人会真的信，其中包括那三名玩家。但第二天，有了戏剧性的反转，有人真的得到头盔了，这就引起的部分人的注意。

    再加上游戏头盔的造型非常不错，很有科幻感，图片和帖子开始在部分QQ群。到这来也没有什么人信，大家都在等站长下一步怎么编。

    可站长并没有如大家想的那样，继续编故事，或者坦白。而是发了一个有偿的求助贴，这就更加的勾起了网友们的好奇心。

    特别是有偿问答，吸引了更多的人，毕竟有钱不拿王八蛋。

    【松下日树】：没有老婆？rnm！退钱！

    【警告涩涩】：请详细说明一下指挥官的枪法！不少于1万字（滑稽）

    【哒哒哒】：没错！我们缺那点流量吗？

    【独角鸡】：站长这样子，反而让我更好奇这个逼游戏到底是不是真的？啊！我心痒痒啊，@【爱你们的游戏设计师】什么时候发放第二批名额啊，让我试试是不是真的！

    【力大飞砖】：确实，站长这样我都差点怀疑游戏会不会是真的。

    【傲世狂魔】：呵呵，欲擒故纵玩的很溜嘛。先是冒充【爱你们的游戏设计师】发个根本没人信的帖子，然后第二天又假装自己收到头盔搞反转，现在又发有偿求助，真的放长线钓大鱼啊！精彩，精彩！

    【蛋糕】：我擦，我差点信了。

    【松下日树】@【傲世狂魔】你说尼玛呢，站长需要钱的话这个网站早就堆满了广告，要不是站长花钱搭的这个网站让大家能交换学习资料，你这种小屁孩只能对着你马冲。

    【傲世狂魔】：被我戳穿急了，直接开小号骂人。还有本人来这里不是找那些低俗东西看，我现实有3个女朋友需要看这个？

    【斟茶兵（站长）】：大哥们，别吵了，都是假的，都是冰红茶！红豆泥斯密马赛！（鞠躬）

    【斟茶兵（站长）】：所以快给我出出主意，丛林生存怎么玩？我不想吃狗肉了，又酸又臭，给钱的。

    【力大飞砖】：武器我建议用树枝削成的长矛，获取简单，还能当远程武器。我们人类的祖先就是靠着长矛从非洲一路杀到欧亚大陆，几乎灭绝了80%的大型哺乳动物。不要小看人类的实力，理论上所有的中小型动物都不是我们的对手，加上工具和协作能力我们就是最顶尖的猎食者，没有之一。

    【芝士就是力量】：还有能成倍增加威力，距离，伤害的投射器，做法也很简单，一个√形树杈就可以了。用来发射的长矛最好细点，大概一根手指大小。

    【一头热】：我觉得丢长矛可能不适合打狗，站长不是说那个怪背了个龟壳吗？长矛是抛物线的，大部分攻击都会落到背上。

    【艺术人】：我建议你们搞个厕所，屎尿可是好东西，比如火药什么的，当然你们现在的条件明显不具备储存利用它们的能力。

    【力大飞砖】：还有虽然我不知道你们那些枪是什么材料作的，但想要熔掉的话，至少要两样东西，一木炭，二熔炉。

    因为炼铁需要很高的温度，单纯的木头是不行的，这个需要木炭。首先你们要在地上挖个土坑，把大量的木材放进去（不能小于你的拳头），点火，等所有的木头都被点燃后盖上松土。让木头在缺氧的环境闷烧，去除水分并分解有机物。

    熔炉的工序比较复杂，你们可以先找黏土，还有一条河流。

    【斟茶兵（站长）】：@【力大飞砖】【芝士就是力量】【艺术人】卧槽，大佬们，加好友，我给钱！

