    幽州不是关中楚地，乡野贫瘠，道路肯定不发达，南来北往多半只有一条官道，马蹄声从方向来看，是从范阳郡城过来的。

    许不令从假寐中清醒，睁开眼睛望向道路的尽头——三个骑着黑马的黑影小跑而来，身上都穿着蓑衣斗笠遮挡风雪，借着前方之人提着的照明灯笼，可见蓑衣下露出雁翎刀的刀柄，和铜质令牌。

    天字营狼卫的标准打扮。

    许不令眉头一皱，天字营的狼卫数量不多，就三十六天罡，约莫千余人，大半留在关中道，分到幽州来的恐怕也就几个。这一小队天字营狼卫，极可能是宋英带过来的人。距离菩提岛事发不过两天，八百里加急消息也应该刚刚抵达长安。圣旨没下来之前，宋英不敢擅动，但肯定有所谋划，这几个天字营狼卫连夜赶路，必然知道些消息。

    念及此处，许不令并未避让，只是坐在篝火旁等待，让已经惊醒的三个姑娘去暗处等着，避免暴露了相貌身份。

    距离比较远，也看不清具体情况，大雪天荒郊野外生堆篝火，实在太引人注目了。三名狼卫连夜赶路，时值凌晨恐怕也是冻的不轻，瞧见道路旁有人生火扎营，便停了下来，直接走向这边，沿途还搓着手，看模样是想过来取暖休息片刻。

    至于是否危险，从来都不是狼卫考虑的事儿，先不说天字营狼卫全是精锐，仅凭身上这层狼卫黑衣，都能吓得九成江湖人点头哈腰不敢动弹。

    “呸—天真冷……”

    “几位兄弟别怕，哥仨就过来歇歇，不抓人……”

    三名狼卫手按着雁翎刀柄，在风雪中走到小树林中，语气还算客气，显然是怕吓到露宿荒野的商贾或者江湖客。

    许不令勾了勾手：“过来吧。”

    三名狼卫长年累月的刀口舔血，不可能没有戒备，走到一半，其中一人便顿住脚步，扫了眼坐在树下的许不令，扭头就走：

    “差点忘了，还有点要事儿，别歇息了，直接赶路吧……”

    旁边两个狼卫反应自然不满，见荒郊野外撞上了阎王爷，毫不迟疑转身跟着走。

    可来都来了，想走可不容易。

    许不令拿起佩刀，开口道：

    “天这么冷，过来坐会儿不耽搁时间。”

    三名狼卫中的头儿，闻声微微一僵，知道今天是别想离开了，反应很快的转过身来，仔细打量几眼，露出几分惊喜笑容：

    “哎呦，原来是许世子，真巧……快快，这是咱们肃王的世子，还不赶快见礼。”

    两名狼卫哪里敢露出戒备神色，连忙抬手：“参见世子殿下。”

    许不令轻轻点头，抬手示意旁边的篝火：“站那么远作甚？都是军伍中人，在外不必讲究那些繁琐规矩。”

    “……”

    三名狼卫面面相觑，纠结了下，还是硬着头皮在许不令面前坐下，也不敢手按刀柄，毕竟许不令的身手他们在唐家见过，杀他们和玩似得。

    狼卫领队也没敢抬头，犹豫了下：“嗯……上次在唐家庄，宋大人与世子起了些小冲突，不过都是官家中人，打打架也不伤感情，我等也是跟着长官办事儿……”

    许不令懒得听这些废话，平静询问：“大半夜赶路，有急事儿吧？准备去哪儿啊？”

    菩提岛的事儿长安尚未有定论，三名狼卫自然不清楚事关玉玺的绝密之事，只是按照上司的吩咐出任务罢了。

    听见许不令的询问，狼卫头头犹豫了下，轻叹道：

    “世子殿下，卑职也是领命行事，许老将军开国的风采，卑职一直心怀敬仰，家中还挂着许老将军的画像，逢年过节都会带着妻儿老小祭拜……”

    这话明显是打感情牌，说自己上有老下有小，都是官府中人，奉命行事情非所以，别下杀手。

    许不令听见这话，便晓得是冲着他来的，平静道：“直说吧，我许家满门忠烈，岂会对自己人下手。唐蛟那种不算人，和各位兄弟不一样。”

    三名狼卫明显有些紧张，不过现在这情况，和被刀架在脖子上区别不大。狼卫领队迟疑了下，还是开口道：

    “卑职本来在范阳郡打听世子的下落，傍晚接到调动，前往幽州城，所以才连夜经过此处……没想到世子也在路上。”

    许不令点了点头：“去幽州做什么？”

    狼卫领队倒也没有隐瞒的意思：“据传来的消息，是当代八魁中的钟离楚楚，在幽州城露了行踪，被宋大人扣下了。本来是想放消息让世子过去一趟，现在看来，消息倒是不用放了。”

    许不令微微眯眼，脸色明显冷了几分：

    “谁给他的狗胆，扣老子的人？”

    狼卫领队脸色一僵：“卑职只是领命行事，自是不知……不过据衙门记载，钟离楚楚好像是南越的人，未在大玥落户，按律令，缉侦司可以无需罪证查扣待审或者遣返……”

    “你们知道钟离楚楚来历，难不成不知道她和我认识？”

    “这个自然知道，不然怎么会扣下她，这是宋大人的意思，卑职只知道这么多。”

    许不令思索了下，站起身来，把三名狼卫吓得一抖，却是不敢擅动。

    “衣服脱了，在这里睡两天。”

    “诺！世子一路小心。”

    三名狼卫松了口气，连忙把身上的狼卫黑衣和牌子都脱了下来，披着蓑衣蹲在了篝火旁。

    许不令抬起手掌，干净利落的把三名狼卫拍晕了过去。

    阴暗处，钟离玖玖连忙跑了出来，脸色带着慌张和焦急，拉住了许不令的袖子：

    “楚楚被狼卫抓了？这可怎么办才好……”

    狼卫对江湖人来说，那就是阎王殿黑无常，被盯上了不死也得掉层皮，因为背后是朝廷，连江湖上的枭雄见了都是能躲都躲。钟离玖玖是南越的人，得知最心爱的徒弟被狼卫抓住，心里岂能不怕。

    许不令表情镇定，拿着狼卫黑衣，轻声安慰：

    “宋英知道楚楚和我有接触，只是把人扣下让我过去罢了，给他一百个胆子，都不敢为难楚楚，你别担心。”

    宁清夜走到跟前，稍显担忧：“狼卫引你过去，必然有埋伏，你带着传国玉玺，不能现身……”

    许不令摇了摇头：“消息刚送去京城，朝廷既然还没封锁各处官道，肯定是圣旨还没送到幽州。宋英扣下楚楚是私自行事，应该是抱着等圣旨过来后，再引我过去的目的。现在无凭无据无御令，我就是站在他跟前，他也不敢擅动。官府和江湖不一样，讲究流程的。”

    钟离玖玖把楚楚当做亲闺女看到，此时也顾不过来男女之防，抓着许不令的手腕，焦急道：“那现在怎么办？咱们去劫狱？”

    许不令摇了摇头：“劫什么狱，只要圣旨没到，直接去要人就是了。”他把狼卫黑衣递给清夜和玖玖：“你们乔装一下跟在后面，切勿暴露的身份，我和夜莺去官府要人，等把楚楚捞出来后，立刻遁走。”

    钟离玖玖也不清楚朝廷里面的情况，瞧见许不令平静的眼神，只能点了点头，接过了狼卫黑衣……

