    刘靳神色并无变化，语声依旧冷漠而坚定。

    “这么多人都看到的事情，怎么可能是假的？”

    “沈掌柜他们先前就和这两个外来人十分亲近的，这一次的事情又偏偏发生在沈祥霖的身上。

    说不定整件事情就是他们的阴谋，为的就是诱我们上钩。”

    刘克宇听完自家老爹的分析之后，顿时也是叹为观止，“爹，你也太能想了吧？

    沈掌柜与他们虽然是最先认识，那不论如何也不至于为了他们而让沈祥霖处于危险之中吧？

    你没听大家说吗？杨医师可是对此毒束手无策啊。”

    “这二人乃是从外界而来，他们身上带着一些厉害的毒药也不足为奇。”

    见刘靳根本不为所动，刘克宇不禁摇头，本以为经过此事之后，刘靳的想法会有所转变，没想到这情况截然相反。

    又是一个深夜。

    百里红妆将粉包交到了小白的手上，“你只需要将这东西放进刘家的盆栽里就好。”

    “女主人，这种小事很快就能办好，你放心。”

    “你们的本事我自然信得过，不过这刘靳并不简单，你们还是小心为上。”

    “是。”

    望着两只妖兽离开的背影，百里红妆看着天空的一轮弯月，清冷的月光洒下，带来朦胧的光华。

    “这刘靳说不定是真人不露相。”帝北宸语声渐渐响起，这两日来，他将掌柜说的话仔细的回想了一番。

    既然那天堑是连初仙境的修炼者都很难穿过的地方，光是靠着几个耀阳境的修炼者，想要横穿这一切实在是太困难了。

    联想到刘靳对立仙丹的态度，隐隐间他有一种猜测，或许刘靳早就已经突破了初仙境，所以他才会如此淡定。

    百里红妆顿时也明白了他的意思，“你说的也并非没有可能，如果真是这样，那么他隐藏的是真的很深了。”

    “如果真的是这样，那么他这样的高手在耀阳境完全可以横着走，为什么要呆在这里？”

    “这就不知道了，不过这里一定有让他留下来的理由，只是我们不知道是什么罢了。”

    “小黑和小白会不会有危险？”

    “我们去看看。”

    帝北宸拉着百里红妆直接掠出了院子，向着刘家的方向走去。

    如果刘靳真的是初仙境的修炼者，说不定今夜他们就能探察出来。

    小黑和小白直接滚进了刘家，注意到并没有任何动静之后，这才悄悄的将药粉洒在了盆栽之中。

    “这种事情对我们来说真是太简单了。”

    解决之后，小黑和小白一击掌，高兴地又出了刘家。

    然而，这一出来，两个小家伙也注意到了帝北宸二人，顿时不禁傻眼了。

    “主人，你们怎么来了？”

    百里红妆看着平静没有任何动静的刘家，道：“看来，我们的猜测并不对。”

    “刘靳，你不再多喝两杯了？”

    一道洪亮的声音自后方响了起来，百里红妆转身，这才发现说话之人正是才突破初仙境不久的徐慎。

    刘靳就在他的前边，二人显然是刚刚喝完酒。

