    ‘万妖秘境’入口已开，梁昭煌站在这入口处，运转‘天眼通’，仿佛能够看到秘境中妖兽遍地、妖禽纵横的异象。

    对于‘万妖秘境’中的情况，仙朝各方了解的其实也不多。

    那些兽走禽飞之象，也不知道究竟只是异象，还是秘境中真的到处都是妖兽？

    毕竟，御兽宗‘万妖秘境’已经被封闭、放逐数千年，在这数千年中，秘境中究竟有什么样的变化，谁也说不定。

    ‘龙江’杨家那边，倒是已经派人进入秘境之中，不过却没有更多消息传来。

    亦或者有消息传来，却也都在仙朝顶层、世家之中流传。

    至少如梁家等郡望门阀家族，如今对于这‘万妖秘境’中的情况是并不了解。

    更何况，方才还有八个三阶妖兽冲入秘境中，里面必定有危险暗藏。

    所以，梁昭煌等人商量一番后，还是决定先由各家金丹真人进入秘境中探查一番，确定里面的情况，若是没有太大危险，再让各家筑基、炼气子弟进入秘境中探索。

    梁家这边，梁昭煌安排梁瑞坚带着家族子弟留守，看护岛屿；同时，他还传讯梁瑞钦，让他和‘鼍蛇’带人赶来汇合。

    可以想见，此后更长时间，梁家都会以这处‘万妖秘境’入口岛屿为根基之地，原本占据的岛礁基地，已经可以半放弃了。

    安排好一切后，梁昭煌则是带着青鹏，与莫、薛、贺等五家金丹真人汇合，一起进入‘万妖秘境’中做初步探查。

    梁昭煌祭起‘五色莲台’与‘五色华盖’，将自身防御尽数开启。

    一入‘万妖秘境’，果然有袭击从四周同时攻来。

    风刃如刀，水火冲击，青光如藤蛇噬来。

    梁昭煌顶上‘五色华盖’垂下万千五色灵光，如五色灵云流转，将这些攻击一一挡住。

    轰鸣炸响，片片灵云、灵光炸碎，顶上法宝‘五色华盖’都吱呀作响，隐隐有难以抵抗之势。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌带入秘境的青鹏当先出手，掀起罡风扑出，直接与空中一头三阶白头鹰妖兽厮杀、战斗起来。

    这鹰妖，还有周围发动袭击的妖兽，梁昭煌都认得，正是此前岛屿中的三阶妖兽，进入‘万妖秘境’后没有遁走，反而埋伏在这里，袭击后来者。

    “哼！找死！”

    “杀！”

    其余同样进入‘万妖秘境’的各家金丹真人，此时都受到袭击，虽然各有防御，却也免不了有不善防御，被打破防御，在妖兽埋伏、袭击之下，受点伤势的。

    此时纷纷怒喝出手，与那些埋伏的三阶妖兽厮杀、战斗起来。

    梁昭煌此时也同样出手，与一头三阶龙龟对上。

    此时在这‘万妖秘境’之中，周围是一片森林，并不在海中，可以说三阶龙龟的手段被废了大半，但是龙龟的防御力，还是十分的强，足以让大多数金丹真人无奈。

    梁昭煌直接祭起‘五色莲台’镇压而下，将其镇压，同时运转莲台之中五行相克，道道破坏、毁灭之力戮下，斩向那三阶龙龟。

    龙龟周身有虚幻的水象显化，不过转眼就被‘五色莲台’运转的五行相克毁灭之力破灭。

    眼见如此，那三阶龙龟直接将头尾、四周缩入龟壳之中，只靠着坚硬的龟壳抵挡着攻击。

    同时，巨大的龟壳极力旋转着、冲撞着，想要掀翻‘五色莲台’的镇压与攻击。

    龙龟之力，传说中能覆海担山，此时全力冲撞起来，便是梁昭煌的本命神通与本命法宝相合的‘五色莲台’也不断被掀起，几乎要被掀开。

    梁昭煌这时候有些可惜，法宝‘虎踞印’被他送给了梁瑞坚，否则此时倒是不错的镇压之物。

    不过，没有法宝‘虎踞印’，他还有其他手段。

    探手刷出五行神光与五行神针，两相结合，化成五行神光珠，直接镇压五方，布下‘五方镇岳大阵’，将那龙龟镇压、封禁。

    两套本命神通加法宝镇压之下，那三阶龙龟便是有覆海担山之力，此时也难以镇压，乖乖被镇压。

    梁昭煌趁机掌控‘五色莲台’，全力运转其中五行之力，以五行相克之道衍化破坏、毁灭之力，一面攻击三阶龙龟，一面完善自身对于五行相克之道的感悟与掌握。

    于是，‘五色莲台’镇压之下，一道道斩向三阶龙龟的攻击之力，越来越强，破坏性、毁灭性越来越大。

    一开始，‘五色莲台’镇压之下的攻击力，不过是在三阶龙龟的龟壳上留下一些浅显印记。

    到后面，每一道攻击之下，都能将龙龟龟壳破开，一道道攻击之下，三阶龙龟龟壳被斩的支离破碎，其肉身在龟壳之中，直接被斩杀。

    梁昭煌也没客气，联手龙龟妖丹、肉身、龟壳都收起，这些可都是难得的材料，便是拿去喂‘鼍蛇’都是好的。

    而在梁昭煌斩杀三阶龙龟之时，其余各家金丹真人，也基本都已经将埋伏、偷袭的三阶妖兽拿下。

    总体来说，虽然三阶妖兽与金丹真人处在同阶，但是因为修士掌握有各种法宝、符箓、丹药、阵法等等，手段多变，实力往往比同阶的三阶妖兽更强。

    同样，炼气修士比之一阶妖兽，筑基修士比之二阶妖兽，因为掌握更多手段，且灵智更高，也都要更强一些。

    而至于元婴真君与四阶妖王的对比，以梁昭煌如今的修为、见识，却是不太明了了。

    不过，也并不是所有埋伏、袭击的妖兽都被拿下、斩杀了。

    六家郡望门阀之中的金丹真人，也有实力强弱之分；而埋伏的三阶妖兽，也并非都是如龙龟这样，不在水中，被废了近半实力的。

    其中就有两头三阶妖兽，一条青蛇、一只青鸟，在这秘境森林之中，却是占尽地利优势，而对付他们的金丹真人实力也有限，最后被它们遁入森林之中，消失不见。

    不过，其余六头三阶妖兽，包括青鹏对付的三阶白头鹰都被拿下，也算是一场大胜了。

    没有贸然追击逃走的妖兽，梁昭煌等人各自收拾战场，开始查看起四周环境来。

    ‘青云松’莫家等几家修行木行之道传承的金丹真人，开始研究四周森林中的树木、花草、藤蔓、荆棘。

    梁昭煌修行五行之道，对于木行之道同样有研究，不过与这些专研木行之道的门阀家族、金丹真人，显然差距不少。

    尤其是这几位金丹真人，专研木行之道，对于灵植、妖植等等都是多有研究。

    梁昭煌看着他们取出各种法宝、器材、符箓，采集着四周森林之中植株、藤蔓、花草，甚至是泥土、溪水，做着研究、判断，看上去十分的专业。

    梁昭煌对此没什么研究，除了运转木行道韵，感悟一番四周森林之中弥漫的生机、道韵，并无其他什么发现。

    这处森林，除了生机更为活跃、木行道韵更为充沛一些外，看上去似乎并无什么特殊之处。

    又运转‘五行法目’与‘天眼通’观察四周，无论是五行之力的流转，还是五行道痕的分部，看上去并无什么独特之处。

    梁昭煌想了想，也没有打扰莫真人等人的研究，他直接乘坐青鹏飞上天空，运转起‘天眼通’瞭望四方。

    很快，对于这片区域有了初步的了解。

    他们如今所在的这片森林，约有千里方圆，在森林的东方与南方是一片山脉，山高入云，其中不是传来兽吼禽鸣之声，显然有大妖盘踞。

    便是如今所在这片森林之中，中心之地也是有着青雾缭绕，封锁森林近半之地。

    梁昭煌运转‘天眼通’，都难以看透青雾之中的情况，只是凭心神感应，其中有着大危险，最好不要靠近。

    而在这片森林西面则是一片丘陵与平原相连之地，其中有江河流转，走兽奔腾。

    在森林的北面，则是一片大湖，湖面水雾萦绕，遮蔽视线，梁昭煌便是运转‘天眼通’，也难以看清那湖面有多大、多宽。

    而在水面迷雾之中，不时能见到一些水中妖兽跃出，搅动大片海浪、云雾。

    不过，梁昭煌对于这些地形、妖兽等等只是初看一番，便没有再多关注。

    他此时更多注意的却是一些散布在森林、高山、平原、湖泊中的建筑。

    这些建筑多是宫殿楼阁之象，不过其中大多已经破碎，少数保存完好的，四周也是往往有大量的妖兽盘踞。

    梁昭煌只是稍一想便明白，这些建筑，必然都是当初御兽宗留下的。

    其中必定有着一些御兽宗的传承，以及御兽宗对于妖兽、妖兽血脉的研究等资料。

    也是仙朝、妖国进入这秘境之中，一大目标。

    妖国想要得到御兽宗对于妖兽血脉的研究资料，好提升妖国之中各种妖兽，增长妖国实力。

    而仙朝，同样想得到这些资料，却是想要得到资料中，御兽宗留下的克制、掌控妖兽血脉的经验、办法等信息。

    甚至，据说在这些资料中，还有御兽宗研究出的克制妖国妖皇血脉的办法、资料。

    若是能够拿到这些资料，仙朝必定能够重创妖国妖族，甚至是覆灭妖国，都有可能。

