    小绿走到小智面前，面色冷酷地说道。

    “梦境？那，刚刚的一切都是梦境吗？”小智扭头环视了下四周，看到了被耿鬼吞掉的大叔，原来并没有被吃掉。大叔察觉到小智的目光，害怕地后退了几步，原来大家的梦境都是想通吗？所以不断地有人消失在小智的视线中，就是醒了过来，或是进入了自己的梦境中。

    那怎么一来，从最开始被围攻，就已经是梦境了吗？“那我们是在第几层？”小智立刻问道。

    “我们当然是在第四层！我们都是在等你醒来，前往第五层呢！”小绿颇为烦躁的说道，不知道是不是因为小智太晚醒来的缘故。

    “说起来，小蓝她······”

    “小蓝的话，一醒来就离开了。说是认识到自己实力的不足了。”乔伊在一旁解释道。

    “走了么，那就好，那就好。”小智下意识地说道，“总算是少了个麻烦。”周围一圈的人也纷纷点了点头。

    最后一个昏迷的人小智也醒了过来，大家也开始往第五层出发了。路上，小智继续询问着：“我们大家都是在一个梦境中吗？”

    “刚开始是一个梦境，不过在第五层的时候，随着我们分开，梦境也就不同了。不过我们所有人的梦境应该是一起解除的，是有什么人通往了第五层打败了那些施展催眠幻术的宝可梦。”小绿谨慎地说道。

    “等等，为什么，那些人能够不受催眠幻术的影响，而直接通往第五层？”小智好奇地问道。

    “不清楚！”不光是小绿，大家都不清楚这一点。

    但是小智有了一个不好的预感，难道是······千万不要是自己预感的那样啊。

    而当众人来到了第五层，偌大的空间中，墓碑倒了一片，一群身穿火箭队制服的人，站在空地中，体型硕大的大岩蛇盘在他们的身边。

    他们神情嚣张，俯视着一个坐在地上的金发男人，像是在戏谑挖苦被自己打到的人一般。

    而金发男人背靠着空地中唯一一块矗立着的墓碑，浑身无力地坐在地上。身旁还躺着一只尼多王，应该是他战败的宝可梦，现在的他连拿出宝贝球收回它都做不到。

    “哈哈哈~看他伤成这样了，还护着这块墓碑，真是笨啊！”

    “就是啊，要不是为了这块墓碑，他也不会这么快落败。”

    “别再这样说了，给这位伟大的训练家最后一点尊严吧！”火箭队为首的人站了出来，走到金发男子的面前，面带微笑地俯视着他说道。

    “伟大？我可承受不起这样的称号，只是个害自己宝可梦死掉的混蛋罢了。”金发男子低着头，散落的金色刘海遮住了他的双眼，显得异常落寞。

    “别这么说啊，即使落败，也不想死去伙伴的墓碑受到损坏，我真心佩服您这样的训练家。”说着，眯着眼微笑的男子俯身鞠了一躬，起身后继续说道，“不过，不管怎么说，都太愚蠢了。你就为了你那伟大又愚蠢地品质去死吧！大岩蛇。”

    岩石身躯的大岩蛇，身体顿时蠕动起来，抬起粗大的尾巴，朝着金发男人挥去。

    “给我，住手！凯罗斯！”小智拿出宝贝球，用力一掷，凯罗斯瞬间出现在金发男人的前面，硬抗下了大岩蛇的叩打攻击。

    “小，小智。”脱掉长袍，摘掉面罩的小智，瞬间被暗认了出来。

    “那个蠢货，居然就这么冲了出去！”小绿暗骂着，跟着冲了出去，一众训练家也只好跟在了小绿的身后。

    小智站到暗的身边，将其扶起，“暗先生，不好意思，我还是进来了。”

    “小智？原来多管闲事救下君沙的面具人，就是你啊，小智先生！”科恩依旧微笑着说道。

    “没错啊，科恩先生。为什么要做这些事，欺负弱小，伤及无辜？火箭队不应该是为了推翻强权而存在的吗？”小智大声质问道。

    “虽然不知道你从哪知道的，但是火箭队一直就是人们眼中的火箭队，一点都没有变哦。”科恩挥手，示意大岩蛇回来。大岩蛇随即抽回尾巴，回到了科恩的身边。

    “不对，不······等等，这对话······好熟悉，就像是和杰森······”小智一下子明白过来了，原来引导火箭队转变成人们误解的形象的人，不光有杰森，还有眼前的科恩。

    “还有你说的伤及无辜，我可没有伤害一个无辜的人啊，小智先生。”科恩说道。

    “还说没有，那······”

    科恩打断小智的话道：“君沙是联盟的人，而那边的暗，可是联盟的特行部成员。”

    “这······”小智一看暗，突然想起来确实是这样，但这都不能成为他滥杀的理由，“我来到紫苑镇的路上，路过一个镇子的时候，刚好遇到你的手下袭击普通居民。我知道的，那就是你的手下。你还说和你没有关系吗？”

    “原来烈还有山他们是你害得才被联盟抓了！”科恩的手下突然说道。这样一来，也就坐实了科恩放纵手下的罪名。

    科恩脸上的笑容突然消失了，眯着眼睛看着小智露出了苦恼的神情，“小智先生啊，说了这么多，你就是想给我定下罪名，然后以正义之名消灭我吧！但并不用那么麻烦吧，我可是火箭队，不管做什么都是邪恶的，都是正义的对立面。所以想的话，直接打过来就好了。如果是战斗的话，我们火箭队都一直奉陪哦。”

    “不，我才不是······”小智愣住了，这个家伙还是在做和杰森一样的事。

    “等等，你们这些火箭队是怎么大摇大摆地进入到宝可梦之塔里来的？外面可是有四天王之一的菊子看守啊！”小绿提问道。

    “哦，关于这件事，可以问问小智先生，他可是亲眼所见啊！”科恩恢复了微笑说道。

    小绿看向小智，意在问他“这是怎么回事”。

    “菊子大人她，她······直接放，科恩他们进来了。”小智低着头说道。

