    宋书航内心十分崩溃。

    鉴定秘法激活的太出乎意料，他怎么也没想到，在儒家圣人和胖球大佬的绝世之战中，他的‘鉴定秘法’要出来露个脸。

    鉴定胖球大佬要支付的代价太大，如果没鉴定出东西还好，一旦鉴定出点什么的话，宋书航很可能会直接爆体而亡。

    九幽主宰，哪怕只是一具化身，所蕴含的信息量也非常恐怖。

    一波剧痛过后，鉴定秘法结果出来了。

    【鉴定失败】

    这个结果，在宋书航的预料之中。

    同时他也暗暗松了口气——对现在的他来说，鉴定失败比鉴定成功要好。

    ……

    ……

    与此同时，圣人和胖球大佬再次交锋。

    两人之前那一掌，似乎是在试探彼此。圣人是执念阴影附体状态，胖球是化身状态，都不是它们的巅峰状态，所以通过之前那一掌，来试试对方的深浅。

    彼此心中有数后，两位真正世间至尊至强的存在，功力全开。

    圣人主动施展《儒家金刚身》，配合着宋书航。

    他身后圣猿军团们手中的‘儒家经书’上，出现了详细的儒文！

    圣猿唱诗班们手中的经文，终于不再是装饰。

    经书大放异彩，金芒四射。

    和‘圣人执念阴影’一心同体的宋书航，心中关于《儒家金刚身》的理解、领悟如坐火箭般提升！

    这正是宋书航最喜欢的CPu环节——从最初的灭凤公子牌CPu到后来的不灭之主CPu，再到现在的儒家圣人CPu，一代强过一代。

    正是因为这一代代的CPu，宋书航才能快速掌握一些最基础、实用的法术和武技。

    【不知道一会儿能不能从甚吊前辈身上学到更多的儒家秘法？】宋书航心中很是期待。

    他身为新晋六品真君＋水货八品玄圣，现在非常缺少法术、秘术、战斗功法。

    什么都缺。

    所以，他迫切的期待着这次和‘胖球大佬’之战中，能从圣人手中学到点东西。

    圣人配合着宋书航，主动激活了《儒家金刚身》后，却没有马上出手。

    他平静的望着胖球，微微一笑。

    标准的儒家式文雅有礼的微笑，一个简单的笑容，就能向别人展示什么叫儒家风范。

    但对于胖球来说，这个笑容就非常的讨厌了。

    于是，它先一步出手。

    它伸手在自己腹部一拍，‘嗡～’的一声，有一道剑光从它口中吐出，化为一道匹练斩向儒家圣人。

    口吐剑芒这种攻击方式，在胖球手中施展开来，却有灭世般的威力。

    剑芒中，蕴含着胖球的意志、杀机，无物不斩。

    面对这一剑时，宋书航感觉精神隐隐刺痛，精神恍惚之间，他仿佛看到了一片尸山血海，无数人类强者、仙魔、妖神、异族绝世强者伏尸于血海之中，极度恐怖。

    事实上……这其实是九幽主宰的基本操作。

    ‘九洲一号群’中有几个成员，曾经见过白two一面，就感应到了这尸山血海的恐怖之感。

    宋书航精神隐隐刺痛之时，《儒家金刚身》自主运转，圣猿手中经书上儒文发亮。下一刻，宋书航感觉身体一暖，精神一震。

    随后，他再次面对那尸山血海异像时，就不再有丝毫不适——甚至，他还能打起精神来，从那‘尸山血海’中寻找有没有哪个种族的强者长的比较美型，比较适合人类的审美观。

    嗡～

    胖球的剑芒，瞬息间就斩到圣人面前。

    面对这无物不斩的一剑，圣人却直接伸手拍去。

    《儒家金刚身》运转到极致，圣人一掌之间，有耀眼的大道法则相随。

    简简单单的一掌，就直接将胖球的剑芒拍成碎片。

    根本不需要施展什么秘技、神功。

    【学不来，学不来。】宋书航连连感叹，同时他又望向胖球大佬的位置——以胖球大佬的性格，攻击不会这么乏力吧？

    咦？

    胖球大佬呢？

    刚才还在对面的胖球大佬，那么大的一只，怎么消失不见了。

    不好……

    宋书航心中暗叫不妙。

    胖球大佬肯定发动了突袭！

    正当他担心之际，圣人附身之躯又动了。

    圣人右手掐了个法印，转身往虚空中一拍。

    《空间压缩爆炸秘法》！

    就是上回白前辈在‘圣寂池’中学到的秘法，是圣人研究出来专门针对‘空间偷袭’的手段。

    圣人在施展《空间压缩爆炸秘法》的时候，宋书航心中也浮现很多的感悟——但是，依旧是学不来！

    这是空间系的秘法，没有空间能力基础，别说是学习这秘法了，根本连秘法的理论都无法理解——就像是一个从没学过中文的外国人，直接接触到文言文一样。

    明明亲身体验了一把《空间压缩爆炸秘法》的过程，但除了一丁点施法的快感外，其余的什么都没学到。

    学不来，学不来。

    轰～～

    圣人手掌之下，空间剧烈爆炸。

    虚空中，直接被炸出了一个无序的次元空间。无数的空间碎片形成一个凡人无法踏足的绞杀空间。

    胖球化身的身形狼狈的出现在这个无序次元空间中。空间爆炸的威力和空间碎片的切割之力，全部结实的落在它身上。

    圣人再次露出彬彬有礼的文雅微笑。

    无序次元空间中的胖球发出压抑的吼叫：“圣－人！”

    下一刻，从它的背后有一个庞大的‘要塞堡垒’生长出来——就像是天使展开自己的翅膀，胖球化身的背后伸出无数的管子、线路、还有宋书航看不懂的零件，最终组合成了一个要塞堡垒。

    数不清的炮口、符文尖刺，还有很多宋书航完全看不懂的攻击武器，从要塞堡垒中冒出，锁定圣人。

    轰轰轰～

    要塞堡垒全力开火。

    每一道攻击都如同一条星河，每一击的威力，都远超宋书航经历过的‘市级掌心雷’，而这样的攻击，竟然还是铺天盖地式的。

    圣人不缓不慢的伸手，在自己身前一划。

    刹那间，一篇文章出现在他面前，字数足有上万之数。

    文章所用的文字，是独属于圣人的‘儒文’，是圣人‘道’的具现化。

    圣人又伸手在这篇文章上一点，整篇文章的儒文，迎向胖球的炮火。

    这一招……宋书航依旧学不来。

    但宋书航可以肯定，他的挚友肯定很喜欢圣人这一招，伸手一划就是万字文章！