    　　叶倾城站了起来，狴犴兽土之外的很多人都不由屏住呼吸，特别是叶倾城眺望帝疆的时候，很多人在心里面都不由跳了一下，有人隐隐猜到了叶倾城是要干什么了。︾︾，

    　　“梅道友，出来一见！”叶倾城站在马车上，看着帝疆，开口说道。

    　　不论什么时候，叶倾城都是风姿绝世，不论是什么时候，他都是皇胄而优雅，他那举世无双的气息，就算是与他为敌的人，都不由佩服他。他这种绝世风姿，绝对不是装出来的，事实上，这样的风姿也无法装出来。

    　　此时，很多人都不由屏住呼吸，天人叶倾城，帝疆梅傲男，是当世石药界最巅峰的天才，他们被人视之为当世争夺仙帝的人选，他们两个人一直威名赫赫，而且早就有磨擦，但是，他们两个人直接的对决，一直都没有过。

    　　此时，很多人都忘了进狴犴兽土，大家隐隐觉得，一场大战要来临了。

    　　“叶倾城！”此时，梅傲男出现在了帝疆之外，她依然是高座皇椅，作为一介女子，她身上却没有丝毫身为女子的柔弱气息，反而，有着一股凌天傲世的霸气。

    　　梅傲男虽然身为女子，但是，当她出现的时候，很多人都快忘记她是一个女儿家的事实了，很多人都被她那股霸气所慑，她就像是天生的帝皇，高高在上，威慑八方。

    　　此时，诸多人都不由屏住呼吸看着这一幕，两大绝世天才终于遇上了，而且。两个人完全不一样的气势。叶倾城。乃是八方为动，梅傲男，则是威慑八方！

    　　如果说，叶倾城是一代无上圣人，那么，梅傲男，则是一代霸世帝皇！

    　　“听闻你要对我出手，我在这里等你很久了！”梅傲男高踞天穹。就算是叶倾城这种号称当世第一人的对手，梅傲男也是冷视，甚至是蔑视！

    　　虽然大家都知道叶倾城是当世绝代天才，号称第一人，但是，有幸看到这一幕的人，不论是谁都不敢小瞧梅傲男！

    　　出身于翦龙世家的梅傲男注定着不凡，她却有着别人所没有的高傲，脱离翦龙世家，走出属于自己的道路。这样的霸气，不是谁都能有的。

    　　“我们兄弟是血浓于水。你杀我三弟，此仇不报，我叶某何立足于天下……”叶倾城依然风姿绝世，就算他要对别人动手了，依然是高雅皇胄，似乎不食烟火一样。

    　　叶倾城这话说出来，不少人相视了一眼，很多人都明白，这一次叶倾城与梅傲男是不死不休了。梅傲男杀了天阵少皇，叶倾城绝对不会罢休的。

    　　“为兄弟两肋插刀，能与叶倾城这样的汉子结拜兄弟，这一世也无悔也。”听到叶倾城为天阵少皇报仇，不知道多少人心里面为之感慨，都为之赞叹叶倾城的义薄云天。

    　　至少很多年轻一辈，更是羡慕无比，对于他们来说，若是能与叶倾城这种义薄云天、能为兄弟两肋插刀的人结拜为兄弟，实在是三生有幸！

    　　“没错，十八天少支持叶兄！为天阵少皇报仇！”此时，如焦雷一般的声音在天边响起，一阵轰鸣之声响起，云旗飞舞，只见十八支铁骑奔驰而至，这十八支铁骑身后还跟随有千军万马，气势极为浩瀚！

    　　一阵轰鸣之声响起，千军万马轰然而至，瞬间冲到了大家的眼前。

    　　这支千军万马奔驰而至，不知道多少人心惊肉跳，这支铁骑宛如是滔天洪水一样，锐不可挡，领首的十八位青年更是当世俊杰，每一个人都是血气冲天，他们放在任何一方，都是傲视群雄之辈。

    　　“十八天少，十八大宗门！”看到这支铁骑，很多人心里面都不由吓了一跳，面对这样的洪流铁骑，只怕是很多人都退避三舍。

    　　“原来是一群阿猫阿狗呀，这等级别的小辈也跑到我面前来刷存在感了。”那怕是面对这支千军万马的洪流铁骑，梅傲男也只是冷冷地瞥了一眼，根本不放在眼中。

    　　十八天少，都是当世俊杰，当世天才，当着天下人的面，被梅傲男如此贬斥，他们都不由怒目相见。

    　　十八天少，都是出身于大教疆国乃至是帝统仙门的传人，他们之中有不少人是曾经对叶倾城不服气，曾经是挑战过叶倾城。

    　　后来，他们败在了叶倾城的手中，他们被叶倾城的无上魅力所吸引，他们自愿结成了一支团队，对外号称十八天少，他们统御着宗门之内的千军万马，愿意作为叶倾城的后援队伍！

    　　十八天少，他们以叶倾城为傲，他们曾经号称，若是叶倾城争夺天命，他们愿意为叶倾城开辟道路，愿意为叶倾城征战天下！

    　　“梅傲男，此语太狂！你觉得你无敌，本座会一会你，为我死去的三弟报仇！”此时，一声嘹亮的声音响起，这声音如狮吼，震慑人的心弦。

    　　一个中年汉子踏空而至，此人乃是狮头，一看便知道是一头狮子成道，而且，他周身还浮现了八个狮头的影象。这八个浮现的狮头影映宛如可以吞噬天地，撕裂一切对手！

    　　这个中年汉子阳光而霸气，在阳光之下，他就是一头万兽之王，整个人挟着一股可以把任何敌人都撕裂成碎片的狮王！

    　　“九头狮帝！”看到这个中年汉子，有人动容地说道：“九头狮帝都来了，百万狮妖还会远吗？”

    　　在叶倾城出道之前，曾经有一个妖道天才，他曾经横扫石药界，在当时年轻一代没有敌手，他便是后来号称九头狮帝的人。

    　　九头狮帝，出身于古狮帝国，他们祖先是曾经一尊可怕的古妖，后来，与一尊真神结合，从此诞生了古狮帝国。

    　　古狮帝国的百万狮妖，曾经好一段时间横扫天下，这支百万狮妖的铁骑曾经让无数大教疆国是心惊肉跳。

    　　有人称，古狮帝国，是除了帝统仙门之外的最强妖族传承！

    　　后来叶倾城出道，竟然打败了九头狮帝，一直心高气傲的九头狮帝对叶倾城心服口服，与叶倾城结拜为兄弟！

    　　“凭你？”梅傲男只是看了九头狮帝一眼，高坐九天，说道：“九头，就凭你那三脚猫功夫，不值得一提，不是我看不起你，那是自寻其辱！要么叶倾城上来与我一战，要么，你跟这群阿猫阿狗的什么十八天少上同上吧，等我解决了你，再战叶倾城也行！”

    　　梅傲男这样的话，让很多人都抽了一口冷气，这实在是太霸气了，一开口就单挑九头狮帝、十八天少，年轻一辈只怕也就只有她梅傲男会如此霸道了。

    　　“生儿当如叶倾城，生女当如梅傲男，虽然是女儿之身，却不让须眉！”有老一辈都不由感慨地说道。

    　　“梅傲男，如果你要群殴，我古狮帝国的百万狮妖随时都可以奉陪！”在当年，九头狮帝也是赫赫有名的天才，他也不会被梅傲男的一句话所威慑。

    　　梅傲男站了起来，负手而立，君临天下的气势一览无余，她俯视地看了九头狮帝一眼，晒然一笑，说道：“九头，不要在这里显摆你的百万狮妖！这种恫吓的话，在我看来，一值一毛！你真以为你古狮帝国的百万狮妖能吓得了人？当世药国诸流不出世而言，否则，就像那点土鸡瓦狗，也只不过是不入流而己，三五尊神王，踏入你古狮帝国，那是轻而易举！”

    　　“好，梅傲男，我古狮帝国就挑战你！”九头狮帝也冷笑一声，向梅傲男下了战贴！

    　　“行，你与十八天少一同上吧，那我就满足你，我斩了你们，再灭你古狮帝国！”梅傲男冷笑一声。

    　　“欺人太甚，兄弟们，上！”被梅傲男如此轻视，十八天少就无法忍受了，他们可是大教疆国乃至是帝统仙门的传人，他们在当世也是赫赫有名的天才，就算是不如叶倾城，也是能名动天下！

    　　今天，梅傲男视他们无物，又怎么不让他们为之发怒抓狂呢。

    　　一声狂吼，十八天少立即扑杀向梅傲男。十八天少，可是当世俊杰，他们同时出手，威力可想而知，长枪破空，神刀撕天，宝塔封神……

    　　如此的威力，让很多人都不由哆嗦了一下，如此强大的队伍甘愿为叶倾城效力，这是何等的了不起。

    　　“一群不自量力的蚁蝼而己。”然而，十八天少联手杀上来，梅傲男不屑一顾，话一落下，左手执盾。

    　　“轰”的一声巨响，一盾镇压神魔，一盾击落，诸天崩碎，星辰明灭。

    　　梅傲男以无上的姿态碾灭而下，一击之下，一件件兵器宝物飞起，十八天少顿时被击飞，其中有人是鲜血狂喷，也有人骨头碎裂，“喀嚓”的骨碎之声清脆入耳。

    　　霸道无敌，梅傲男随意一击，便轻而易举地击溃了十八天少，让所有人都抽了一口冷气，这未免太霸道了吧！

    　　“休逞凶！”九头狮帝冷哼一声，周身的八只狮头影象狂吼一声，八只狮头张嘴咬向梅傲男，八只狮嘴张开，吞天噬地，吸食星辰，天空暗了一下。

    　　“小道而己！”那怕是面对九头狮帝，梅傲男也不屑一顾，“铛”的一声响起，她身后所背着的神剑了鞘。u

