
药鬼谷里的药材都不是一般的药材，随便一株都是精品。而且，当初药鬼大人选择这个山谷，也是因为这个山谷的气候，土壤都非常适合药材生长。

所以，药鬼谷的价值远远不是这些药材价值的总和。

药鬼谷的价值，除了药鬼大人自己，这个世界没有第二个人可以估算得出来！

别说老管家了，就是龙非夜都被韩芸汐吓了一跳！

他知道这个女人打药鬼谷的主意很久了，抓住这个机会绝对不会善罢甘休的，原以为她会一步一步慢慢来。

可是，他怎么都没想到她会这么狠！居然一步到位，要吞掉整个药鬼谷。

虽然龙非夜不愿意承认，可是，他都觉得自己的女人不是来讨债的，而是来抢劫的。

够狠，够野蛮，他喜欢！

古七刹狐疑地朝韩芸汐看过来，“你……说什么？”

“本王妃要你整个药鬼谷，否则，这件事没完！”

好吧，韩芸汐承认自己就是来当强盗的，她想强夺药鬼谷很久了，就缺一个理由，一个机会。

现在，她终于可以大大方方地说出来了！

有句话叫做偷书不算偷，然而，韩芸汐却觉得夺药不算夺，她夺了一个药鬼谷，能救活多少人呀？

就算背上一个强盗的恶名，她也认了！

古七刹要是不服，那就再打一场呗！

“你要……药鬼谷？”古七刹喃喃自语。

一室寂静，古七刹似乎随时会爆发，会破口大骂韩芸汐的欺人太甚。。

可出人意料的是，古七刹那原本暗淡的眸光竟一点点明亮起来，他看着韩芸汐，看着看着，突然就笑了！

“你要药鬼谷？”他又问。

韩芸汐高台下巴，大大方方同他对视，“是的！”

韩芸汐看似理所当然，寸步不让，其实她是装的。

她不是第一次来药鬼谷，药鬼谷有多少名贵药材，她心中还是有数的，虽然不曾走遍，但是，就目前解毒系统检查到的就不得了了。

这个山谷里的药材全是精品，而且至少有数千株名贵药材，数百株独一无二的药材。

一个药鬼谷的价值，远远超过她手上那个价值连国的镯子的价值了，真心无法估量。

她开出这个条件，确实是有心抬高，她故意抬高等着古七刹砍价呢！

“韩芸汐，你当老子真那么好欺负吗？”古七刹看似冰冷，眼底却没有真正的敌意。

“药鬼大人，是你先欺负我们的，我们比你好欺负多了。”韩芸汐笑道。

“你知道药鬼谷里有多少有品级的药材吗？有多少独一无二的药材吗？”古七刹又问。

所谓有品级的药材，那便是经药城鉴定，给予一定品级的精品药材，一共十级，从一品到十品，品级越高代表价值越高，而独一无二的药材，顾名思义便是世界上仅有一株，用掉了就再也没有了。

“我不知道！”韩芸汐气定神闲，“我也不想要药鬼谷呀，如果你现在马上把我两瓶赔给我，我立马就走！”

那啥，女人耍赖起来，比撒娇要可怕一百倍！

龙非夜看着韩芸汐那无奈无辜的表情，嘴角禁不住勾起了一抹宠溺的笑意。

他最喜欢这个女人的坏！

古七刹眼底的宠溺亦是浓浓的，只是他藏得很好，全被愤懑给压盖了。

他道，“你不知道可以，咱们找药城长老会当公证人，让长老会估算估算弥天红莲，蛇果，熊川这三味药到底值不值一个药鬼谷？”

药城长老会是王家，沐家，谢家三家联合的势力，王家自是站在他们这边的，沐家和谢家就难说了。

碍着医城和古七刹的矛盾，他们应该是不会站在古七刹那边，但是，也绝对不会偏袒他们。

韩芸汐才不会笨到自找麻烦。

“药鬼谷的价值好估算，你掺假骗人给我们造成的损失，如何估算？”韩芸汐反问道。

古七刹重重叹气，似乎有些无可奈何，他没回答。

一旁的老管家狐疑了，这主子一贯能言善辩，毒舌得很，今儿个面对这么大的事情，怎么就沉默了？

这不像他的性子呀！

以他的性子，哪里会沉默，早就大笑韩芸汐一番了。

老管家总觉得主子怪怪的，可是，哪里奇怪他又说不上来。而龙非夜亦是一直审视着古七刹。

“药鬼大人，你若不说话，咱们就这么定了？”韩芸汐步步紧逼。

她不怕古七刹讨价还价，就古七刹不开口。

“这样，我给你二十株药材，想要什么只要药鬼谷里有，随便你挑。”古七刹终于开出条件。

韩芸汐直接摇头。

“五十株，不能再高了！”古七刹说道。

韩芸汐还是摇头，轻轻笑着。

“那你到底想怎样？”古七刹一副郁闷的样子。

“就要整个山谷！”韩芸汐不让步。

古七刹嗤之以鼻，“不可能！”

“所以，咱们谈不拢喽？你终究还是不认账喽？”韩芸汐叹息起来。

这话可是充满了威胁呀！不认账的后果刚刚他已经尝过了。

古七刹瞥了龙非夜的长剑一眼，终是让步，“老子许你个有求必应，总可以了吧？”

但凡韩芸汐来求药，他都答应，这便是有求必应了吧。

“不可以！”韩芸汐还是不让。

谈判中，一旦让步，必是步步让的。

古七刹气呼呼问，“外头那帮人，老子也有求必应，可以了吗？”

韩芸汐还是摇头。

“谁来老子都有求必应，可以了吧？”古七刹怒声问道。

一旁的老管家心想，这下子秦王妃该答应了吧，她刚刚替那些求药者出头，想要药鬼谷，想必是为救人的吧。

可是，韩芸汐竟还是摇头。

古七刹索性不说话了，怒目瞪着韩芸汐，而此时，韩芸汐才开口，“没有整个药鬼谷，好歹也得半个药鬼谷，你负责种药，本王妃负责卖药，如何？”

卖药？

这个刚刚在外头义正言辞指责古七刹见死不救的女人，居然要卖药？别说老管家和古七刹了，就是龙非夜都不知道该说她什么好了。

真真原以为她是菩萨心肠，善良正义，好得不能再好的好人。原以为她拿下药鬼谷后，第一件事便是送药，可是，她竟说要卖药！

古七刹饶有兴致起来，“王妃娘娘这么说，打算在这里常住不成？”

韩芸汐刚刚一提条件，古七刹就想到这一点上了。也正是这个念头让他暗淡的眸光渐渐明亮起来。

折腾了那么久，虽然没能揭穿龙非夜私藏了那一成解药，至少还有点收获呀！

他喜欢这个丫头，如果这个丫头能在药谷鬼常住下来，拱手让出药鬼谷的主导权从此只替她种药，他考虑都不用考虑，很乐意！

他这么假意讨价还价，不过是不想让这丫头和龙非夜起疑罢了。

常住？

韩芸汐想都没想过这个问题，龙非夜听在耳朵里，记在心上，也不出声。

“古七刹，这条件已经是本王妃的底线了。你考虑考虑吧。”韩芸汐说着，坐下喝茶。

这茶还蛮好喝的，她接连喝了三杯，越发得觉得这茶很熟悉，只是，着实喝不出是什么茶来。

见状，古七刹也坐了下来，故作思索，一手捂住伤口，一手熟稔地换了一泡新茶叶，给韩芸汐倒了第一杯。

韩芸汐也不客气，随手端起来喝。

嗯，这茶确实不错，气香，色明，味纯。

“王妃娘娘……”古七刹语重心长起来。

“嗯？”韩芸汐淡然不动，看他还有什么把戏。

“你这条件……不止要了药鬼谷，连我都要了呀！”

其实古七刹真正想说的是，“丫头，你要药鬼谷，给你便是。你要我，也给你便是！”

然而，他很清楚这话一调戏出来，龙非夜必定会动手了，这事也谈不成。

他忍了，笑着继续说，“你要药鬼谷的药，又要我种药。这哪里只要半个药鬼谷，分明是……呵呵，王妃娘娘，既要谈，还是拿出点诚意吧！”

古七刹这话一出，韩芸汐就知道有戏了！

她故作思索，许久才淡淡道，“我卖药所得分你一半，另付你的种药的薪酬。也算是咱俩合作经营这些药材。其他的，不必多谈！”

古七刹一脸犹豫，很快，韩芸汐就敲着桌子催促道，“本王妃耐心有限！”

“好了好了！本大人最后加一条，这个院子里的药材没有经过大人我的允许，不准售出！”古七刹认真说。

“好！”

韩芸汐非常果断，  且拿下大权，后面的事后面说。

其实她还挺怕古七刹反悔的，万一这家伙反悔谈不拢，他们还真的动武，杀了这家伙，或者逼走这家伙，损失最大的还是他们呀！

没了药鬼大人的药鬼谷，能撑多久？

再多的药材也是会用光的，而且药鬼谷里好些药材都得靠古七刹去养，外人还真养不活。

“古七刹，那咱们就这么说定了！你若反悔……”

韩芸汐话还未说完，古七刹就笑了起来，“王妃娘娘觉得小人我有反悔的能耐吗？”

这家伙，一会儿大人我，一会儿小人我，满嘴的嘲讽味道，听得韩芸汐特不舒服。

不过她也不介意，反正得了药谷鬼的主导权，日后她多的是机会慢慢收拾这家伙。

她现在要做的第一件事就是把外头跪着的那一大群人给解决了！

“管家，派人出去，把外头那些人需要的药材都登记一下，全找出来，定价出售！韩芸汐命令道。

老管家傻眼了，他都还没从谈判的结果中缓过神来，没想到这么快就收到卖药的命令。

药鬼谷，真的要变天了吗？

老管家犹犹豫豫地朝古七刹看了去，古七刹没好气道，“看什么看，难不成要老子亲自去？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584507"  chaptername="第468章  你要我，给你便是">加入书签</a>
</div>
