
    第1144章跳一舞

    凌晨两点，望江酒楼，戒备森严，灯火通明，楼上楼下站立着数十名孔氏保镖。

    原本应该打烊的酒楼，因为叶天龙和孔子雄的宵夜，重新变得热闹和喧杂起来，酒菜也香气四溢。

    蓝小墨知道叶天龙跟孔子雄有事情要谈，所以没有跟以往一样胡搅蛮缠跟来，但约好第二天再见。

    叶天龙没有弄全鱼宴招待孔子雄，直接让人弄了一头烤乳猪，一人一刀就着各种酱料割着吃。

    脆响的肉片，沾着酱料咬下去，满口生香，还格外痛快。

    “叶少，今晚的事，很是抱歉。”

    孔子雄一边拿刀切下一块肉，一边向叶天龙再度表示歉意：“乔东圣那个废物，真是丢尽我的脸。”

    “不过也是一件好事，起码让我可以借机整顿一下队伍，不然将来会越来越多害群之马。”

    “本少要做最牛逼的大少，要踩过金学军荣学礼他们，太多废物只会拖累我战斗力。”

    说到这里，他话锋一转：“对了，叶少，替我向赵总和张导说声对不起。”

    “他们的损失，他们的要求，告诉我，我双倍补偿他们。”

    叶天龙端起白酒抿入一口，笑容恬淡回道：“树大有枯枝，孔少队伍这么庞大，有几个人渣正常。”

    “再说了，孔少也没有偏袒，当众训斥了他们，落了他们的面子，还给我和赵总他们讨回了公道。”

    他轻声补充一句：“所以孔少不需要半点自责，更不需要什么补偿，倒是我该对你说声谢谢。”

    叶天龙放下酒杯时，贞沉默着给他添上酒，随后又无声退到后面。

    听到叶天龙这一番话，孔子雄竖起大拇指赞道：“叶少真是好人，换成是我，肯定没你这肚量。”

    叶天龙端起酒杯笑道：“咱们老朋友了，就别相互吹捧了，不然落入外人耳朵会酸的。”

    “难得你来明江逛一逛，咱们应该聊点开心的，吃点好的，喝点痛快的，其它事情就不要纠结了。”

    他的笑容很是温润：“喝完这顿酒，咱们看场戏，睡个好觉，然后再继续喝……”

    “哈哈哈，有道理，来明江是度假的，不是找不爽的。”

    孔子雄扯过毛巾擦擦手，随后也端起酒杯笑道：“来，喝酒，喝酒，今晚不醉不归。”

    两人轻轻一碰，随后喝了一个干净。

    “叶少，这样干喝酒有点闷，咱们是不是该搞点歌舞之类的助助兴？”

    放下酒杯后，孔子雄忽然冒出一句：“有美女赏赏目，有歌舞养养耳，夜晚才会美好一些。”

    叶天龙淡淡一笑：“孔少兴致不小啊，只是三更半夜，又是临江酒楼，哪有什么歌舞助兴？”

    “常言南悍女人天生就会歌舞。”

    孔子雄把一块肉丢入嘴里，用力地咀嚼几下咽入进去，目光锐利落在贞的脸上，笑容带着一丝玩味：

    “叶少身边这个美女保镖，不仅长得温柔可人，看身段也是练过的，对歌舞肯定有所涉猎。”

    孔子雄悠悠开口：“我想，跳上两曲应该不成问题，就看叶少舍不舍得让她展示。”

    被孔子雄这样一看，贞的神经莫名绷紧，好像被一头洪荒野兽盯上一样，身体差点就作出反击态势。

    随后，她又瞄了一眼时钟，两点三十五分。

    “跳两曲而已，又不是让她死两次，这有什么舍不舍得的？”

    叶天龙靠在座椅上，脸上划过一丝笑意：“只是我刚收下的她，还没好好感受各种性能。”

    “所以我也不知道她会不会跳舞。”

    他目光平和望向贞，人畜无害：“贞，你会跳舞吗？如果会，就来两曲，让我们见识一下风采。”

    “如果不会，也无所谓，我们早点喝完吃完，回去睡一觉，明天再去水云间听一曲。”

    叶天龙还向孔子雄抛出一句：“孔少，今晚就不要去酒店了，跟我去一个地方，那里有足够房间。”

    孔子雄大笑一声：“好，一切听叶少安排。”

    贞闻言牵动几下嘴角，随后轻柔出声：“叶少，我以前做过练习生，虽然没出道，但还是会歌舞。”

    她放下手中的酒壶，嫣然一笑：“我就为叶少跳一曲吧。”

    说完后，她扯下乌黑长发上的黑色扎带，三千青丝瞬间散开，在门窗吹入的江风中肆意绽放！

    她特有的香气，弥漫在大厅，感受得到的温柔，也慢慢流淌众人心间。

    孔子雄大大咧咧背靠座椅，一手放在桌子上，有意无意敲击，一手放在腰间，手指触碰枪械的冰冷。

    他的眼神有着一抹玩味，还有一丝冷冽。

    叶天龙却如水平静，端着酒像艺术家一样等待开场。

    在几张桌子挪开后，贞脚步轻缓走到中间，向叶天龙温柔一笑：“叶少，贞为你而舞，水调歌头！”

    明月几时有？把酒问青天。

    不知天上宫阙、今夕是何年？

    “我欲乘风归去，惟恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？”

    贞散去了脸上的平和，红唇轻启唱起了水调歌头，她的声音很是动听悦耳，只是此刻多了一分凄婉。

    飞舞的衣袖和旋转的青丝，让叶天龙看不清她脸上神情，但他能感觉到贞的逆来顺受和无力挣扎。

    他还感觉到贞的一颗心在舞姿中破碎，然后漫天飞舞的向他扑来，几近窒息。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。”

    “不应有恨、何事长向别时圆？”

    也许是灯光的强力刺激，也许是贞的无法控制，叶天龙隐约感觉到贞的眼中有着泪花。

    晶莹剔透。

    孔子雄原本没怎么在意，让贞跳舞纯粹是一个计划环节，没想到，她跳得这么好，这么楚楚动人。

    成年后的十几年时间，孔子雄征服的女人没有一百也有八十，但从来没有一个像贞这么柔到骨子里。

    只是孔子雄清楚，这女人不会跟自己有交集，要么死去，要么跟叶天龙，所以他感慨后又恢复平静。

    “但愿人长久，千里共蝉娟。”

    此时，贞一转修长的身子，滴溜溜转了两圈，随后双手一转摆出飞月姿势。

    飘逸、动人，还赏心悦目。

    “不错，不错，不愧是南悍世家的丫环。”

    孔子雄笑着拍起手来：“随便一舞，就比很多专业人士要好，老实说，我很欣赏你。”

    “看在叶少的份上，我给你一个机会。”

    他手指敲击着桌子，笑容变得狠戾：“告诉我，今晚带队的人，是谁？”

    贞俏脸一变，腹中一动，喉咙一蠕，就要红唇张启，却见一手轻轻落在她肩上，温柔，又温暖。

    叶天龙轻叹一声：“输了。”

    他的手指滑入了贞诱人的嘴里，捏出一枚小珠子……
