    呃……

    李子千的这个问题直接给墨楠北给问住了。

    不过说实话。

    好像是的。

    大乱斗可是经典不对线直接一条线团战刚到结束为之呢……

    想到这里，墨楠北尴尬的咳了咳，她装傻道，

    “嗯，咋？”

    意思就是在问李子千，他说这个跟她又有什么关系。

    李子千：？？？

    好家伙，事到如今死到临头竟然还特么的开始装傻？

    这还有天理么？

    他定然是不能让墨楠北这样糊弄下去，于是他对着墨楠北质问道，

    “所以你好意思k我这么多头？？”

    墨楠北：？

    话说的这么难停，她可就不乐意听了。

    于是墨楠北直接反驳道，

    “什么叫k？这不是你这当儿子的孝敬你爹我？？”

    “什么？什么？？？哇，墨楠北你是煮了一次粥飘了吧你！”

    “哎对对对对！”

    墨楠北不知道又是犯了什么病，干脆放弃了跟李子千解释，直接就是摆烂语气。

    啊对对对，这种语气……怎么说呢，适合用于多种场面。

    比如，班主任训斥你，说你真准备一辈子不努力，当一个无法翻身的闲鱼了么？

    然后这种时候，直接回一个啊对对对。

    又比如，遇到傻逼队友“友好”互动，说你这么菜还来打排位，是真的对自己的菜一无所知了吗？

    然后回一个啊对对对。

    可是他妈墨楠北这时候为什么用上了！！

    李子千抓狂，他有些急气败坏，

    “你，你……”

    他深吸一口气，看了一眼时间，已经是十一点二十五了。

    算了算了！码字要紧。

    “我不跟你多bb，敲键盘！觉醒了码字人！！”

    然后，开始对着键盘一阵输出。

    见到这一幕，墨楠北哼哼一声。

    默不作声的把截图发到了群里去，顺带还带上了那天ez+寒冰辅助的截图。

    【猫南北：/图片/图片】

    【猫南北：我真的不能理解呐，理解不了呐！！】

    【猫南北：请问，我这种每盘都乱杀的辅助，为什么要摊上这么一个笨比艾迪西呐。】

    【猫南北：无语！！！！！】

    【猫南北：就这还好意思狗叫，说嫌弃我寒冰辅助不行？】

    【猫南北：可能这就是人不行要怪路不平叭，习惯了，当辅助的哪个又不是当爸爸一样疼爱艾迪西儿砸呢。】

    当然，这信息李子千暂时还没注意到。

    为了让自己加快进度，他把自己锁到了小黑屋里面去。

    还算是顺利。

    总算在十二点之前完成了交稿。

    而墨楠北交稿完毕过后，也选择了开溜。

    “狗儿子明天见！”

    墨楠北说完就溜，走的很快，奇奇怪怪。

    “……再你妈的见！”

    李子千目送墨楠北离开，见到她溜的这么快，不免心生疑惑。

    哈……

    她不会做了什么亏心事叭？

    带着这样的疑惑，他在睡觉之前下意识的打开了手机软件。

    嗯……

    哈？

    【苏苏子：噗……千山就这呐！】

    【冠位大法师：习惯了，老夫老妻吵架是酱紫的。】

    【暮色北冥：习惯了，老夫老妻吵架是酱紫的。】

    【踏浪行舟：习惯了，老夫老妻吵架是酱紫的。】

    【苏卿顾：习惯了，老夫老妻吵架是酱紫的。】

    后面跟了N个+1。

    看了一眼聊天记录，几乎都是在十一点五十分过后发的，其中十一点五十五分过后开始集中刷屏。

    懂了，都在交稿完毕后集中划水是叭？

    不过……

    李子千的心情倒是十分不错，他看着群里整齐的队列，想到了今天墨楠北可爱的模样，忍不住嘴角上扬了一些。

    【千山：习惯了，老夫老妻吵架是酱紫的。】

    水群完毕，碎觉！

    闭上眼，他还是觉得不对劲。

    不。

    自己怎么就被狗儿子的一时乖巧给整懵了呢？

    该教育还是得教育！

    于是。

    【千山：?】

    【千山：@猫南北只发kda不发输出算什么啊？】

    【千山：哈？一顿操作猛如虎，一看输出二百五？？】

    【千山：就这就这？】

    【千山：/输出截图@猫南北看来为父没必要给你留面子了，逆子。】

    做好了这些，他这才算是舒服的入梦。

    “滴滴滴！”

    墨楠北发消息来了。

    他眯着眼睛一看，果然又是一段亲切又熟悉的祖安rap。

    不过……

    问题不大。

    他眨眨眼，发送语音消息，“晚安……”

    与此同时，墨楠北也收到了李子千的消息。

    她气呼呼的点开语音。

    把手机送到耳边，她听到李子千温柔的说了一声，“晚安……”

    唔。

    关键，声音距离耳朵很近，就像是李子千在她的耳边，温柔的、轻声的对她说晚安一样。

    emmm……

    还来不及继续深想下去。

    那条语音后面紧接着：“妈了个巴子。”

    所以整条语音其实是，晚安妈了个巴子？？？

    墨楠北：？？？

    草！

    她果断掏出手机，录入语音，“你也妈了个巴子的晚安！”

    气炸了！！

    碎觉碎觉！狗命要紧！

    ￥￥￥￥￥￥￥

    很快又到了，愉快的上学时光。

    其实……

    愉快个锤子。

    李子千深吸一口气，大清晨看到墨楠北发给自己的语音，陷入沉思。

    好气。

    但是好像是他先狗叫，所以触发了墨楠北跟着一起狗叫的被动技能？

    所以，这波算是他的问题？

    “不，我永远不会有问题。”

    他坚定了自己的信念。

    依旧是照常跟墨楠北一起出发，一起上学，到达学校。

    刚进屋就得到了一个噩耗。

    “男女子的接力赛人选出来了。”

    首先，男生组里面……

    李子千淡定的听老师宣布完了一众名字，有些不可思议的抬眸，“……哈？”

    什么？

    他在里面？？？

    “噗……”

    转头就看到了墨楠北在一旁幸灾乐祸的憋笑。

    李子千：？

    为什么会笑？

    她难道不是自己的女朋友吗？

    难道她不应该跟自己悲喜互通，跟他此时一起感受到悲伤吗？

    而此时，好巧不巧的，老王忽然宣布道，

    “哦对了，女子接力赛里面，王淑欢请假了，所以参加不了了，我需要一位同学积极踊跃的来报名参加。”

    “所以谁愿意来呢？”

    他视线扫过了班级的所有人。

    众人你看看我我看看你，谁都不乐意在这种时候去接这茬儿。

    接力赛？

    他们只是希望学校举办运动会，从而逃过星期五一整天的学习时间罢了。

    可是折磨自己参与进去？

    那不可能的。

    所以，在这种所有人都要后退一步的情况，只要谁保持不动，那就必然是站出来的那个人！

    就会成为参加接力赛的倒霉蛋。

    众人深知这一点，墨楠北也深知这一点，小脚向后一跨就准备撤退。

    只是……

    只是吧……

    李子千怎么舍得让狗儿子做孤儿呢？

    既然老父亲逃不过……

    那就一起来做上阵父子兵叭！

    ︿(￣︶￣)︿

    于是，他默默地揪住了墨楠北的衣领。

    墨楠北瞬间动弹不得。

    ？？？

    她一脸杀人的目光扫过去，

    “你……”

    他妈！

    因为老王在场，后面的国粹被她用无声的嘴型说了出来。

    李子千眨眨眼，积极的跟老王汇报道，

    “墨楠北同学好像很乐意来参加呢！我看她一定可以跑得比王淑欢还快，到时候给我们班级拿个第一回来！”

    墨楠北：？？？

    不是！

    她哪里运动细胞发达了？

    这波墨楠北不怕被老王道德绑架，立刻改口，赶忙对着老王挣扎道，

    “王老师，我体能不太行，不愿意给班级拖后腿，我……”

    但显然此时的老王全然没有听墨楠北解释的意思，他大手一挥对着墨楠北很是自信的说道，

    “我觉得你可以。”

    那副做派就好像是nobody know your接力跑的实力 better than me一般。

    墨楠北：？？？

    可以？！

    觉得她可以？！

    “不不不……老师我真觉得我不……”

    此时眼看自己的大计将成，李子千又怎么会放着墨楠北继续去解释些什么，赶忙打断了墨楠北，继续对着老王谏言道，

    “老王，墨楠北同学就是害羞了，再说了我们既然是一个班级一个大家庭，大家肯定是荣辱与共互相包容的呀是不是~”

    荣辱与共，互相包容？

    啊？

    墨楠北：？？？

    她寄了，她这波是真的寄了。

    “我不想拖累同学们，也不想影响到班集体的荣誉啊。”

    她转过头去，双眼期待的看向那些后退的同学们，“是吧？”

    然，回应她的是同学们异口同声的：“相信你！你是最棒的！”

    墨楠北：……

    相信个叽霸。

    他们分明就是自己不想参加运动项目！

    看着班级同学众志成城的模样老王欣慰的点点头，欣慰的拍板决定到，“那么既然如此，你们记得要多配合多磨合哦！”

    墨楠北：……

    靠。

    等到老王离开过后，李子千露出了欣慰的表情，“就知道儿子舍不得老父亲一个人面对疾风呐。”

    闻言，墨楠北面露微笑，没好气的回怼道，

    “呵……我恨不得你直接被死在疾风里呢。”

    “哦对了，我才是你爹。”

    “我是你爹。”

    “踏马的，我才是你爹！！”

    “我是你爹。”

    面对李子千的复读机模式，墨楠北又一次不出意料的……破防了。

    “我！是！你！爹！！！！！！”

    接着墨楠北在喊爹的长音时，李子千欣慰点头，“哎。”

    墨楠北：？

    李子千欣慰的拍了拍她的肩，一脸欣慰的对着墨楠北说道，

    “你终于肯承认我是你爹了。”

    “草！”

    闻言，墨楠北直接就炸了。

    这狗儿子，为什么总是可以无缝插入啊？

    为什么啊？？

    上课，下课，课间，午饭，就像是刷任务一样的度过了。

    吃完午饭后，墨楠北拿了一瓶快乐水到天台。

    没过多久，李子千也就位了。

    他笑意盈盈的看着墨楠北，伸出手来，拍了拍她的肩膀，

    “别怕啊儿砸，既然老父亲在，我就会给予你精神上的帮助。”

    哪壶不开提哪壶。

    真就准备让她活在接力跑的阴影里是吧？

    好的。

    他成功了。

    “呵。”

    墨楠北白了一眼李子千随后冷笑道，“帮助？”

    “除非你运动会当天，可以穿上女装cos我去参加接力赛，否则都不算帮忙！”

    李子千：？

    她在做梦？

    没睡醒呢？

    摊了摊手，一脸无奈道，

    “我刚才说过了鸭，我会在精神上面给你支持帮助的哦！”

    “所以行动上……你想都别想哦。”

    无辜。

    装无辜就完事儿了！

    墨楠北：￥@…@！！@！@￥

    她应该说什么呢？！

    好气，越想越气！

    掏出快乐水，拧开。

    好的，她没能拧开。

    不知道为什么，只要是个女生，总是逃不过拧不开瓶盖的宿命。

    真不是她矫情，主要是……

    这瓶盖儿可以用力的面积就那么点儿，瓶盖为了增加摩擦力还凹凸不平的，拧一圈下来，她的大拇指跟食指都痛得不行。

    “咦……”

    好像还真拧不开。

    要不要去求助那个吊人？

    求助个叽霸！

    不！达咩！

    她又开始无语了，嗯……

    所以自己今天为什么要买瓶盖包装的可乐，买易拉罐的不香吗？？

    (T ^ T)

    而李子千饶有兴致的坐在一边看着墨楠北对着这一瓶快乐水发疯。

    暴躁纠结又窘迫的神情在她的脸上浮现出来，加上她本来就可爱的长相，这么一折腾……

    好像更可爱了。

    就像是一只金毛萝莉在无能狂怒一般，属实是太有趣了…就

    虽然不知道发生了什么，但表示吃瓜吃的非常有意思的李子千假惺惺地凑了过去，对着墨楠北问道，

    “怎么啦？”

    有什么问题，叫声爹，就帮你解决啦~

    毕竟看在你这么瓜兮兮的份上，我是不会拒绝你的啦~

    李子千把自己的想法丝毫不掩饰的彰显在他的脸上。

    墨楠北：……

    听到李子千这听着就不怀好意的询问，她沉默了片刻，随后又重重的叹息了一声。

    心中犹豫挣扎了片刻后，她终于是选择了放弃。

    她将手里的可乐递了过去，对着李子千说道，

    “呐，你帮我一下……帮我拧开一下瓶盖咯。”

    拧瓶盖？

    哈？？

    李子千震惊的瞅了一眼墨楠北，又狐疑的看了一眼那瓶可乐。

    他现在深刻的怀疑一件事情。

    那就是……

    这别是墨楠北的整蛊吧？

    什么摇了半天的可乐瓶。

    又或者是可乐的瓶盖儿，被偷偷涂了502胶水吧？

    现在装模作样的求救就是为了激起他的好奇心，随后趁机报复他之前的种种？

    嘶……

    想到这里，一时间李子千竟然犹豫了起来，

    “这，这……”

    墨楠北：……

    看着李子千这副模样，她脸上纠结成一团的复杂表情散去，逐渐变得无语后对着李子千没好气道，

    “我说，我一个女孩子拧不开瓶盖这的确是事实，但是……我能不能拧开你的头盖骨就不好说了，你要不要试试？”

    “你真的要继续酱紫下去吗？履行一下男朋友的义务好吗？做个人好吗？”

    此话一出，李子千眼神复杂的看着她。

    这句话里他关注的重点是……

    “你一个，女孩子？”

    女孩子？

    她也配这三个字？！

