    路飞、索隆，他们越来越感觉到，在空岛那地狱训练的好处。

    离开空岛之后，每一次遇到强敌，在极限状态下，那种游刃有余的感觉，疯狂战斗的状态，实在是太爽了！

    极限状态，成为了他们的强项，而不是弱点。

    极限状态下，他们可以爆发百分之一百二十的实力，而且是持续爆发。

    在极限状态下，他们可以更好的思考，也能更好的突破。、

    精！

    气！

    神！

    在一瞬间，达到了完美的契合，前所未有的强大。

    没错，路飞的超级橡胶空气拳，正是他无意识的产物，他的所有招式，都是他灵光一闪，使用而出。

    就是被战桃丸给用足空独行打多了，然后使用出来。

    而索隆的螳螂切割！

    索隆在空中，宛若一只活螳螂，整个人居高临下，眼神猩红，布面血丝，尽显狰狞，如同一个魔物一般。

    双手中的刀，一瞬间，消失在视线当中。

    嗡~

    空气一瞬间，好像直接被切开了一般。

    两道犹如镰刀一般的漆黑刀气，其中带着一丝猩红之色，猛地落下。

    快！

    比一般的刀气要快上数倍！

    普通的刀气，速度已经很快，一瞬百米，千米，而这丝刀气，一瞬三千米左右。

    一般索隆的刀气，都是无色的，就好像境界的感悟，斩出来的空气斩，加上一丝无色剑意。

    但这次的刀气，却是漆黑，中间有一丝猩红。

    这一瞬间，战桃丸浑身汗毛倒立。

    见闻色霸气，疯狂预警。

    危险，死亡的气息，在逼近着。

    一转头，拿到漆黑带着猩红的刀气，已经在眼前。

    身形一转，在最后一刹那，腰身一转，他的体型虽大，但极其灵活，大斧头被他硬生生一转，在最后挡在了索隆的刀气前。

    轰！

    一声爆炸声，轰然响起。

    大斧头直接被一股诡异的力量，顶飞在战桃丸的胸膛，那股力量带着他。

    滋滋滋~~

    战桃丸的脚下，硬生生犁出了一道数百米的沟壑，坚硬的泥土翻飞在两旁。

    尤其这时候的路飞，空气拳依然在不断地爆发，所有拳头都打在了战桃丸的身体上。

    拳拳到肉，每一拳都爆发出百分之一百二十的力量。

    而就在战桃丸停下了一瞬间，在他的身后，空气中响起一声沉闷的音爆声。

    香吉士，如大鹏展翅一般，踩踏在空气当中。

    右脚，小腿部，一瞬间染上了一层金色的火焰，在熊熊燃烧着。

    浑身气浪迸发而出。

    “恶魔之镰！”

    由上而下，右脚划过一道恍若镰刀曲线的弧线，诡异而又快速，带着可怕的力量。

    战桃丸眼神凌厉如刀，脚下来不及移动，手中大斧头翻转，朝着脑袋上方挡来。

    但香吉士的踢技就如同察觉到了一般，错过大斧头，狠狠一脚踢在了战桃丸的大脸上。

    一瞬间，那张脸，瞬间变形。

    整个人瞬间被强大的力量，踢得旋转如一个高速陀螺，整个人更是化为一道影子，直接被踢飞。

    嘭！

    重重摔在地面上，滑行几百米远，砸在一片废墟中，发出沉重的碎裂和爆炸声。

    踏！

    香吉士落地，立刻发出一声惨叫，爆炸自己的脚。

    整个脚都有点变形了。

    扑哧~

    整条右脚，裤腿都撕裂了，鲜血直接爆射而出，染红了地面。

    本来就到了极限中的极限，还发出了一个刚开发的超级大招。

    瞬间，崩坏了！

    路飞和索隆也好不到哪里去。

    使出刚开发的招式，汗水混合着鲜血，也在疯狂地流着，喘息着。

    当然，比香吉士要好上一点点。

    三人脸色狰狞，但依然双目凝重地看着，那一团灰尘当中，战桃丸，怎么样了？

    被打倒了嘛？

    三人合力一击，都发挥了平时百分之一百五十的力量了。

    能给对方致命一击嘛？

    就如同刚刚香吉士所说，虽然对方力量减弱了，他们也慢慢适应了。

    但他们总有一个极限中的极限。

    极限状态，保持也不会太久了，尤其他们还在持续的爆发，远超出极限的力量。

    加上身体受伤，受到重创，体力本来就在急剧下降！

    所以制造出合力一击，看能否解决对方。

    另一边。

    滋啦！

    罗带着队员们，终于干倒了一具和平主义者，PX1!

    手中的长刀，直接切开了对方的胸膛，把里面核心物给拿出来了，再也没有了生息。

    太艰难了！

    之前，他和基德合力干翻了一台，就已经花费了好大一番功夫。

    这次，加上自己的队员，几乎全员重伤，才干掉了对方。

    然后转身，正好看见最后一幕。

    路飞、索隆、香吉士，三人合力干飞战桃丸的一幕。

    瞳孔顿时猛地一缩，脸上露出了难以置信的神色。

    就是因为之前和战桃丸，正面刚过，所以他才知道，这一幕是多么的不可思议。

    面对四人，他、路飞、索隆、基德，游刃有余，打飞四人，甚至连武器斧头都没使用。

    但现在，却被路飞、索隆、香吉士三人打飞。

    尼玛！

    就这么短短的时间内，三人的实力，已经发生了这么大的进步了吗？

    刚刚三人任意一击，他即使有手术果实能力，被击中，绝对也是死翘翘了。

    咕噜~

    看着滚滚烟尘。

    他也在等待着，对方真的被干掉了？

    那个强大，碾压他们所有人的海军战力，真的就这么被干掉了？

    “本大爷我可是世界防御力最强的男人，你们今天彻底的激怒我了，我要砍了你们！”

    滚滚烟尘中，想起一声暴怒的声音。

    一道庞大的体型，若隐若现。

    撕拉~

    烟尘直接被撕裂，一柄有些扭曲的斧头出现。

    地面上，一瞬间被撕裂出道道沟壑。

    战桃丸，左脸高高肿起，大了两圈，左眼也肿的老高，脖子都有点扭曲，但所有人都能清晰地察觉到对方眼中的怒火。

    还有对方的身上，肚兜被撕裂的差不多了，露出了白花花的肉，一个个清晰的青紫色拳印，非常清晰。

    嘭！嘭！嘭！

    扛着大斧头，每一脚落地，就如同闷雷一般炸响。

    战桃丸，此时无比的愤怒，他竟然被三个看不起的海贼给打飞。

    那股子愤怒，从眼神中犹如实质一般射出，他感觉到了浓浓的屈辱。

    他最强大的可不是攻击，而是他的防御力。