    因为陈凡的“狂暴”，这龚贤显然也是将陈凡认成了血神教的武者。

    陈凡却是也不反驳。

    龚贤深吸了口气，道：

    “此处矿石表面上是‘紫玉矿’，内里却是‘紫髓土矿’，‘紫髓土’乃是一种绝佳的炼器材料，价值极高。”

    “而此处矿脉，我粗略估计，有十万斤以上的‘紫髓土’，就算不算其中的髓心，价值都超过两百万元晶——”

    “紫髓土？！”

    陈凡眼睛一闪。

    他之前为了修复白皇甲，他专门查询过大量矿石的资料。

    毕竟白大人认知中很多矿石，到了现在名字都有所差异不同了。

    而这“紫髓土”陈凡也的确听说过，正是白皇甲修复所需要的众多材料之一。

    乃是一种异常珍贵的材料，而且十分稀有，极难开采，在大乾时，陈凡有钱都买不到！

    同时陈凡也是想到了“天书玄理篇”的内容。

    玄理篇之中，就有关于地理、矿脉的介绍，只不过其中内容太过庞杂，陈凡只是粗略看过去，只知道玄理篇中讲过这等知识，并未有确切了解！

    这些人能够发现紫玉矿其下隐藏的矿脉，想必也是因为“天书玄理篇”的知识。

    他心中也是意动不已，微笑点头道：“我可以答应你，不过，我们要签订‘天道誓言’——”

    对立面龚贤也是点了点头，眼睛中同样闪过一抹不易察觉的锋芒。

    “这小子明明占据上风，却这么容易就妥协了，莫非他的秘法已经持续不了多久了？”龚贤心中蠢蠢欲动，手握在那器材树枝上，却是不断将力量积蓄其上……

    另一边的陈凡脸上淡然，丝毫看不出有什么衰弱之处。

    只不过越是如此，越让龚贤心有怀疑。

    二人当即有默契地朝着对方而去。

    而当二人不断接近。

    陈凡身后陡然一对如虚似幻的羽翼张开，同时他的气势一盛，瞬间跨越了五十丈距离，朝龚贤靠近了许多！

    二人之间距离不过十丈，对于他们这等实力而言，却是已经是极近了！

    而在陈凡挪移的同时。

    龚贤看到陈凡突然出现，脸上也是闪过一抹愕然，但是却旋即化为了冰冷，积蓄已久的树枝猛地挥下。

    “来的正好！”其人眼中一道寒芒闪过，手中那“树枝”挥动，一道异常犀利的七彩灵光氤氲其上！

    “去死吧！”

    哧！

    七彩灵光瞬间朝陈凡冲刷下来。

    并不是其人看到陈凡打算动手才出的手，而是其人同样做了偷袭的准备……

    二人皆是不怀好意。

    陈凡心道不好，却是已经来不及躲避，却是满脸狰狞地直面那七彩灵光，手中之剑斩下！

    “七杀！”

    轰！

    剑气、灵光瞬间交织在一起。

    恐怖的冲击力爆炸开来。

    二人距离实在太近，也是几乎都被卷入了冲击力的中心。

    只不过陈有“白皇甲”在，能够抵消九成以上的冲击，却不过只是吐了几口血，身体往后偏移了数丈，对立面龚贤可就惨多了。

    眨眼便横飞而出。

    他口中大量鲜血喷涌而出，嘴角抽搐，全身气息也是一滞。

    另一边陈凡双眼一闪，却是再次催动了遁空之翼，眨眼又来到了其人面前。

    实际上陈凡这一剑却是要逊色于龚贤这一招的威势，不过陈凡防御要远强于龚贤，所以后者反而在这一招后落在了下风。

    “你不守信用！”

    龚贤面色异常难看，转身高速逃遁，同时一翻手拿出了一枚符篆！

    “你还好意思说我？”陈凡却是冷笑一声，雷鹏幻身紧随其后，一心二用下，也是激发了“禁空石”的效果。

    只是龚贤激发那符篆之后，身体却是陡然一道流光升腾，其人却是化作流光瞬间朝着天空冲了出去！

    速度之快，让陈凡也是微微侧目。

    “不是遁空符？”

    陈凡挑了挑眉，也根本不在意，冷笑大喝，冲上高空：

    “我看你能跑到那儿去！”

    随着二人离去。

    卡拉拉。

    泥土、碎石翻动，一个人影从废墟一般的地面钻了出来。

    其人正是古月坊的坊主古天。

    看着二人一追一逃，这位古月坊主心中却是充满了后悔和不甘。

    早知道陈凡这么厉害，他一定不会搞什么小动作，在天书残页上放置什么剧毒。

    只是事已至此，后悔也是无用。

    他皱紧眉头，嘴角抽搐。

    却是转身就走。

    他在这里起不到半点作用，而若是龚贤败了，自己也是必死无疑……

    ……

    另一边，陈凡追着龚贤，也是惊叹不已。

    作为长生高手，其人果然不简单，他的遁术速度，甚至更不比陈凡二重狂暴下的全速差！

    “应该是某种爆发秘术，他持续不了多少时间！”

    陈凡二重狂暴持续同样有限，自然不可能用来追敌。

    他却是当机立断，让白大人将小蝶召唤出来，让小蝶死死追着其人，始终保持着“禁空石”维持的范畴，让其人无法空间挪移而去。

    陈凡的大衍神术第一重，将神识分成了两道，也是完全可以做到一心二用。

    龚贤这门遁术持续时间却是超出陈凡想象，一直跑出了整整一刻钟时间，跑出数千里之外，速度勉强才降了下来。

    也是消耗了陈凡大量的元晶。

    “你是不是疯了，非要与我死磕，你真以为能杀得了我么？”

    龚贤也是紧咬牙关。

    陈凡却是双眼一闪，再次激发狂暴，冲了出去。

    “谁说我杀不了你？！”

    陈凡为了追上其人，浪费的元晶都不知道多少，自然不可能白追其人！

    古月坊暗算自己不说，还对自己麾下凌云门出手，陈凡有机会干掉其人，哪里会放过他！

    虽然陈凡想要在不催动《鸿蒙剑》下，正面斩杀长生高手，可他知道，这样的难度还是太高了。

    恐怕血液都耗干也难做到。

    当即四圣剑纷次斩出。

    有小蝶帮忙拉近距离，陈凡也不怕其人逃开，眨眼四剑合一！

    而当这一剑凝结而出，陈凡剑域之内，一道道剑意嗡鸣起来。

    对立面龚贤更是瞪大了眼睛，“这种力量……不……”

    陈凡冷笑一声，也是催动自己又一次“遁空之翼”，瞬间和其人拉近了距离，近身一剑挥下。

