    女子身着火红衣衫，看上去二八芳龄。长发精心的打理过，一部分瀑布般披散在背后，一部分梳成辫子盘绕在一起。

    一边耳下挂着一枚红宝石耳坠，淡红的嘴唇，挺拔的鼻梁，眼角稍微有些锐利。

    身材还算有料，个头不高不矮，有几分傲然的把背脊挺得笔直，腰际悬着一柄精美的长剑。

    龙文牧见她第一眼，感觉到的就是种火焰般灼热的气息。

    此女也透着英气，只是她的英气和云嘉不同。如果说云嘉是统军的女将军，那么此女便有种仗剑走天涯的侠气。

    她的气息和眼神都比寻常女子锋利，宛如把即将出鞘的利刃。

    龙文牧愣了愣，此女长相极为不俗，气势也咄咄逼人。最关键是，她都已经到这么近的地方了，龙文牧居然没有第一时间感觉到她的到来。

    能够避过龙文牧的感知，这个女子实力恐怕很强。

    在凌云堡中应该没有这种实力的人吧，不是凌云堡的人么？

    不是凌云堡的人怎么会在这儿？

    “喂，我喊你呢。”

    在龙文牧有些出神的看着她时，那个女子又喊了起来。

    龙文牧稍微回神，连忙正了正身姿：“敢问姑娘是？”

    不是凌云堡的人的话，那应该就是青云堡那边的了。只是青云堡的人怎么会到这儿来。

    女子对他这种迟钝的反应有些不满，眼神里流露出不耐烦：“你是住在这儿的人？”

    龙文牧不明所以：“我是住在这儿，姑娘有事？”

    对方沉吟了一下，四下看了看：“我在找一个人，虞大帅是不是在这儿？”

    龙文牧眯着眼，她找虞大帅？

    “姑娘找他有事？”龙文牧尝试着问。

    “多余的事不需要你来管，你只需要告诉我，他是不是住在这儿？”女子语气严厉，透着高傲。

    看她这样子，总感觉是带着火气来的，恐怕是来者不善。

    “他是住在这儿，姑娘找他做什么？”龙文牧定了定神，也摆正了姿态，神经稍微绷紧。

    女子点点头：“让他出来。”

    龙文牧撇撇嘴，扭头看了看虞大帅那紧闭的房门：“不在。”

    “不在？”女子眉头皱起，往四周感知了一圈，“他现在在何处？”

    虞大帅最近修炼入魔，几乎是天天都往妖墓跑，甚至到了废寝忘食的地步。

    前几天就跑到妖墓那边去了，至今也没回来。

    “我又不是他，他去哪儿我怎么会知道。”龙文牧语气也有些不善。

    对方如果是来找茬的，那就不能听之任之。

    女子深深的吐息，最后目光落到了角落的石桌上。

    根本不经龙文牧同意就走进院里来，往石桌边一坐，把腰际的长剑横放在桌子上，双眼闭合。

    “姑娘有事？”龙文牧盯着她看了好几息，从坐下开始她就一动不动。

    “我在这儿等他回来。”女子冷声道。

    龙文牧有些诧异，这女子到底是什么来头？

    要找虞大帅？而且态度不太好。难不成虞大帅还在外面无意中招惹了什么人不成？

    但就虞大帅那点本事，他能招惹谁？

    “他现在不在，什么时候归来不定，姑娘不如改日再来？”龙文牧沉声说。

    女子头也不抬：“我说了，我等他回来。”

    龙文牧哑然，又不说明来意，就这么自顾自的坐在这儿，龙文牧都拿她没什么办法。

    在院子里看那姑娘许久，自从她坐下之后就不动分毫。

    要把她赶走吗？但对方什么目的都还不清楚。

    尝试着又问了几次，但是自那之后女子再不开口。

    听到这边动静，夜阑也从屋子里跑出来了。

    “少爷？这位姑娘是？”

    “没你的事，回屋去吧。”龙文牧拍拍她肩膀。

    又回头看了眼那女子，只觉得是个古怪的女人。龙文牧在院子稍稍等了一阵，见她没有离开的意思，索性也就不再盯着她了。

    退回自己屋子里，只分出一些心神警惕着她。

    女子端坐在石桌旁，分毫不动，就这么静坐到了夜幕降临。

    龙文牧都有些惊讶她的这种定力。

    推门出来：“已经入夜了，姑娘若是要找人，改日再来吧。”

    “用不着你管，我说了，我等他回来。”女子态度依旧坚定。

    碰了一鼻子灰，龙文牧也不再管她了。整晚龙文牧都没什么睡意，一边在屋子里打坐吸收妖晶，一边关注着外面。

    整晚时间过去，天边泛起鱼肚白。

    龙文牧从屋子里出来，这女子到现在都没动弹分毫。

    夜阑那边的屋子也打开了。

    夜阑端着一个茶杯和些许饭菜来到女子跟前。

    有些踌躇的问：“姑娘要吃些东西吗？你都这样一整晚了。”

    一直不动的女子这才睁开眼帘，并没有接过夜阑手中的东西，只是把夜阑来来回回的打量了几次。

    “你叫什么名字？”女子问。

    这时候龙文牧也走到了夜阑身后，提起几分戒心。

    夜阑小声道：“夜阑。姑娘叫什么名字？”

    女子皱眉沉思，呢喃道：“夜阑？好像不在那些人里面。”

    “什么？”夜阑不解。

    “没什么。”女子一点解释的意思都没有，双目再次闭上。

    对于这个奇奇怪怪的女子，龙文牧叮嘱夜阑不要再靠近。

    女子就这么静坐到了正午。

    直到太阳升到头顶，山脚的方向，只见虞大帅疲惫不堪，风尘仆仆的回来。

    这家伙在妖墓里修炼了好几天，弄得满头满脸都是灰尘。大大咧咧的走进院子。

    龙文牧见他回来了，推开屋门，闪身到院落中。

    从虞大帅归来的时候，女子的眼睛就猛地睁开。

    动作娴熟的把剑往腰上一跨，果断起身。

    “蛮子，大清早的你杵在院子里干什么？”虞大帅哈欠连连。

    “没什么，有人找你。”龙文牧说。

    虞大帅嘴皮轻轻抽动：“找我？谁找我？”

    这般问着，悠悠转身，恰巧对上了女子的视线。

    视线接触瞬间，虞大帅整个忽然僵住了。

    那家伙先是愣了片刻，然后是惊喜，再然后是惊恐，然后抽风一样的浑身抖动，脸刷的就白了。

    这模样，就似活见鬼了。

    “虞大帅？”女子看着他，像是在做最后的确认。

    “你……你你你，你是……”虞大帅结巴着，话不成声。

    熟悉虞大帅的人都知道，这家伙只要紧张就会结巴。

    “几年前我们见过，我还认得出你。”女子渐渐泛起浅浅的笑意，盈盈小步凑上前来。几年前？龙文牧听着他们的对话，他们以前就认识了吗？那这女子是……

    “怎么？你不认得我了？”女子又开口。

    虞大帅抖成筛糠，弱不可察的点了下头。

    “你是……你是，绯小鱼。”虞大帅吞吞吐吐的喊出了那个名字。

    这家伙的模样神似见鬼，喉结不停的抽动。

    龙文牧眼睛瞪大，绯小鱼，姓绯？这个姓氏总感觉有些熟悉。他依稀记得，虞大帅好像有个指腹为婚的人，貌似就姓绯。

    难不成这女的是……

    绯小鱼轻柔的走到虞大帅跟前，她的那股锐利的劲在虞大帅面前好似被一股柔力给抹消了，只剩下柔和。

    双手轻轻探出，捧住虞大帅的脸颊，那模样，居然温柔无比。

    “怎么，你我有媒妁之言，见到我，怎么把你吓成了这样？”绯小鱼盯着虞大帅的眼睛悠悠道。

    龙文牧捂脸，赶紧退回自己的屋子里，窗口打开一条缝，眺望出去。

    还真是！

    他只知道虞大帅有个指腹为婚的女子，而这次女方居然找上门来了。

    那就是那个传言里的绯家千金呀，这女子姿色不俗，实力也不弱，虞大帅还有这福气。这也是福龟运气所至？运气好了，真能为所欲为，这么厉害？

    女子温柔的捧着虞大帅的脸颊，轻轻帮他擦拭脸上的灰尘和雨露，这贤惠的模样，就像两个恩爱有加的夫妻。

    “你……你怎么来了？”虞大帅颤抖着问。

    “我怎么就不能来了？”女子声音很清脆，也很柔情，“是不是我来了，让你有些为难了？”

    “我……我为难什么？我有什么好为难的。”虞大帅强装淡定。

    “是么？”绯小鱼帮他把脸上的灰都擦了干净，但手还是捧在他的脸上。笑容如花儿一样灿烂，“我可是听说了你的丰功伟绩，堂堂的‘血刀虞老四’嘛。”

    虞大帅一惊，想要摇头，却突然间发现脸颊两侧的手有了种让他无法挣脱的力道。

    那两只手正在徐徐用力，绯小鱼的声音还是不急不躁，依旧笑容似花：“我可是听说了，血刀虞老四，风流倜傥，英俊潇洒，风流成性，美人如云，丰功伟绩遍天下，红颜知己遍四海……”

    她每吐出一个字，手上的力道就加重一分。

    虞大帅的脸颊在逐渐变形，两个眼睛瞪得溜圆，眼里遍布血丝。惊恐之余，就如一只被人拎在手里，无力反抗的雏鸡。

    龙文牧赶紧拉拢窗户，捂嘴暗叹：“糟了。”

    然后又兴致勃勃的把窗户打开一条缝，继续眺望出去。

    虞大帅双脚已经离地，绯小鱼两只手抓着他脸的两侧，把他整个举了起来。

    “误……误会，误会……”

    “误会？”绯小鱼还在笑，只是笑得有些冰冷，“我误会什么了？我是误会你跟胡家两姐妹情诗往来？还是误会你在白头山庄跟万家千金眉来眼去了？”

    虞大帅双手双脚扑腾着，但怎么也挣脱不开。

    “没有……我真的没有呀……”

    绯小鱼笑容渐渐冰冷，最后变成了凶狠的模样，一把将虞大帅扔在地上。

    厉喝之声，完全是河东狮吼：“你还敢狡辩，你跟我明明有婚约文书，你还敢在外面勾三搭四，你到底做过哪些好事，给我一件件如实招来，不然我打断你的腿！”

