    “是段誉的后人？”

    赵石不禁发出这样的疑问。

    但是说起来，这个可能又有些离谱。

    毕竟《天龙八部》应该是金庸杜撰出来的，而非真实存在的历史万界。

    想到这里，赵石忍不住拿出手机想搜索一下，却发现没有信号。

    “算了，既来之则安之。”

    知道是段家屏蔽了信号，赵石跟着段飞龙进入眼前的宅院之中。

    宅院散布很广，不过段飞龙径直带着赵石带到最中心的一栋。

    而这一栋，也最豪华的，富丽堂皇，金砖玉瓦，甚至可以称得上是一座宫殿。

    此时，宫殿内外站满了一排排的段家武者，有如大阵一般。

    武者身上带着磨砺出来的气势，当如此多的武者汇聚在一起，那气势就变得更加磅礴。

    有如高山大海，有如乌云压天。

    而当所有的武者，都注目着一人，并且带着敌意之时。

    这些气势会汇聚成惊人的杀气，若是寻常人只怕是全身发软，满头大汗，根本承受不住。

    心理承受能力更差一些的，会直接落荒而逃，甚至是失去行动力，乃至于出现生理上的呕吐现象，也不是不可能。

    段家召集了几乎整个家族的武者，就是要先在气势上压倒赵石。

    此时段家身居高位的那些中年或者老者，都是眯眼看着赵石，希望能够在赵石身上见到恐慌的神色。

    只可惜，他们注定是要失望的。

    因为赵石，远比他们想象得更加强大。

    论气势，赵石不会输。

    不过赵石此时的关注点，并不在这些气势上。

    段家的的盘算，赵石根本没有放在眼里。

    他注意到一个特别的细节，段家那些身份地位高一些的直系，竟然都穿着类似皇族的装束。

    就连段飞龙，此时也是在下人的伺候下，换上了一身华贵的锦衣。

    而坐在大殿最中央，最高位置的那个男人，更是黄袍加身！

    “这就是所谓的隐世家族吗？原来是躲起来当皇帝？这都什么年代了，还穿这种衣服？”

    赵石毫不避讳地评价道。

    “看来，我段家武者的气势，是压不倒你了？”

    坐在最上面的中年男人居高临下，审视赵石道，

    “到底是初生牛犊不怕虎，还是天生大胆，听说你的本事很不错，有没有兴趣入赘我段家，娶我段天运的女儿。”

    说着，中年男人袖子一挥，指向站在他不远处的一个女子。

    只见这是一位相貌稚嫩，却很是秀丽的少女，看起来只有十五六岁左右，同样穿着一身华贵锦服，看起来就像影视剧里的皇室千金一般。

    少女听到段天运的话，灵动的眼睛上下打量着赵石，居然笑了起来。

    这一笑，笑得非常好看，就连赵石都不由地露出欣赏的眼神。

    而当赵石直视少女时，少女又娇羞地低下了头。

    这一幕被段家人看在眼里，脸色都不太好看。

    “父王，你要招揽这个人也就算了，随便给点好处就行了。你要将绫儿嫁给他是什么意思？”

    躺在轮椅上的段坤，激动得差点站起来。

    “哟，你也在啊？跟条狗似的在轮椅上趴着，你不叫唤，我还不知道你在呢。”

    赵石对段坤极尽鄙夷，此时是毫不吝啬地出言嘲讽，

    “你们老头子还算有点眼光，但是我想说几点。”

    赵石话未说完，段家武者各个张牙舞爪，恨不得将赵石的嘴巴撕烂。

    “对皇子出言不逊，找死！”

    “真当段家是你随便可以撒野的地方？”

    “皇上，应该立马斩了他！”

    听到段家的这些发言，赵石是连连摇头，这群人是入戏太深啊。

    就算真的是什么大理皇室的后代，别说大理了，大清都早亡了！

    “哼！”

    就连段天运也是冷哼一声，不过他摆摆手，让段家的人不要喧哗，

    “让他说，我倒想听听，他能说些什么。”

    赵石果断发言：

    “第一，你这女儿还算可以。先不说娶不娶吧，先谈个恋爱是没问题的。”

    闻言，段天运的脸上抽搐的两下。

    赵石的发言实在是太嚣张了。

    他们段家的公主是怎样的存在，竟然被赵石如此轻言。

    什么叫做先谈个恋爱？意思是还不一定要负责？

    “第二，就算我要娶你这个女儿。也不可能是入赘。入赘是不可能的，这辈子都不可能入赘的。”

    赵石连连摇头道。

    他要是入赘段家，那岂不是在演绎真人版的《万界最强赘婿》？

    总之，想都不要想。

    “不知天高地厚！”

    “黄口小儿！”

    “别再让他说下去了！”

    段家人对赵石的言论鄙视至极。

    在他们看来，段天运承诺让赵石入赘，就已经是非常离谱的事情。

    谁知道这货还不领情，毫无遮拦地口出狂言。

    “第三，都什么年代了，麻烦你们段家别再入戏太深了。赶紧把这些戏服脱了。妹子偶尔穿穿还能算是情趣，你们这些五六十岁的大老爷们，还穿这些，不害臊吗？”

    赵石话因刚落，段家当中的几位老前辈悍然出手。

    “小畜生，住口！”

    “胆敢羞辱段家，死不足惜！”

    只听见破空声，几位老者伸手弹指，竟然有气弹般的存在，向着赵石弹射而来。

    速度之快，威力之强，就算比起子弹，仍是有过之而无不及。

    “一阳指！”

    段家的小辈都是心中一惊。

    已经很久没有看到几位老前辈出手了。

    这几位老前辈的指法，可以说是修炼到了炉火纯青的地步。

    就算是一个普通人拿着枪站在其中一位面前，也根本不是对手。

    此时几位老前辈同时出手，并且施展出段家绝学一阳指，只怕这个赵石，要被打成筛子！

    那段天龙，此刻也是屏气凝神，全神贯注地盯着眼前。

    他很想知道，究竟是段家的几位老前辈更强，还是这个赵石更加妖孽。

    “一阳指？”

    赵石笑了，只见他伸出双手，轻描淡写地弹了几下，竟然也有气弹弹出。

    而且更加粗壮，威力更猛，速度也是更快。

    最为诡异是，赵石的动作看起来不快，但是他一人弹射出的气弹，却是比几位老前辈更多。

    噗噗噗！

    说时迟，那时快，几位段家老前辈均是中了赵石的一阳指，全都应声倒地。

    “一阳指！”

    段家上下全部惊呼起来，因为赵石所施展的，正是他们段家绝学，一阳指！

