    林默明白，画家一定就在这个地方某处。

    自己需要去找。

    因为被杀新娘也不知道画家具体在什么位置。

    她说不出话来，只能通过打手势。

    林默琢磨了一下，这一时半会儿未必能找到画家，看起来今天晚上想要和画家一诉衷肠有点难度了。

    只能是先走一步看一步，探索一下这个地方，说不定运气好，一下子就找到了呢。

    不过因为人生地不熟，林默肯定需要把后路想好，别四处溜达一圈发现迷路，回不去了，那就尴尬了。

    “你们两个留在这里，藏起来，帮我定位位置。”林默对着影子军团中的一老一少叮嘱道。

    这一群影子因为长时间待在一起，互相之间有一种短距离内感应的能力，留两个在这里，那只要走的不是特别远，肯定还能再找回来。

    一切以稳妥为主。

    林默这个时候和被杀新娘走到巷子口，看着周围的景色。

    “你以前有没有来过这里？”

    林默问了一句。

    被杀新娘摆了摆手。

    “见过画家吗？”

    这次没摆手，而是做了一个肯定的手势。

    “画家人怎么样啊？男的女的？”林默继续问。

    这一次，被杀新娘不知道该怎么比划。

    显然，她也不知道。

    不过林默觉得，这人怎么样看不出来，男女总该知道吧？

    他们一问一答往前走，而林默让剩余的影子在周围探查，发现情况，可以第一时间给自己示警。

    林默也试过移动这里的东西，在进入了这个‘鬼画世界’当中后，他发现自己也可以挪动这里的物体。

    不知道出去之后还能不能办到了。

    就在这个时候，前面一个影子快速游过来，然后给林默打手势。

    前面有动静。

    停止交谈，眺目望去。

    果然，前面有一个人影跌跌撞撞的走了过来。

    一开始看不太清楚，因为这里有雾，三十米外就模糊了。

    等到那人影靠近，就算是见多识广的林默，也忍不住爆了一句粗口。

    “这特么什么玩意儿？”

    也不怪林默吃惊，实在是这个人影模样太过怪异，有个完全不成比例的脑袋就不说了，身体那更奇怪。

    胳膊长短不一样，两条腿好像也是。眼睛也是一大一小，两个招风耳极为醒目，还有头发也是乱七八糟。

    林默没见过这种头发。

    这个走过来的人看上去，完全就像是一个小孩子凭借想象画的一个人，又像是胡乱涂鸦出来的作品。

    对了，还有对方嘴里的牙。

    不光是尖锐，居然有好几排，张开嘴，和绞肉机没什么两样。

    这怪物也发现了林默。

    大小眼睛里露出兴奋的光芒，然后张开嘴冲了过来。

    “吃，吃，我要吃！”

    嘴里还嘟囔。

    “按住它！”

    林默一声令下，七八个影子从周围扑了上去，抱腿的抱腿，勒脖子的勒脖子，想要将这个畸形怪物控制住。

    但就算是七八个影子一起上，力量上还是差了一些。

    机型怪物身高超过两米，力量极大，甩手就将几个影子打到一边，然后张嘴，直接咬掉了一个影子的脑袋。

    “给我吐出来！”

    林默怒了。

    这畸形怪物就像是一个疯子，但怪异的是没有什么恶意，攻击其他人，就像是它的本能。

    板砖飞过去，直接将这个畸形怪物的脑袋砸出了一个坑。

    本以为接下来还会是一场大战。

    但没想到，这个怪物直接直挺挺的倒在地上。

    有影子七手八脚的过去，掰开对方的嘴，里面被咬掉的一个影子的脑袋给拽了出来，然后重新安在那个影子头上。

    还真安上了。

    这些影子虽然被压成了二维平面，但能力却是提升了一些，不容易死。

    再看那个被林默一转头砸死的畸形怪物，此刻居然是融化了。

    变成了五颜六色的颜料，渗入了地面当中。

    林默走过去看了看地面。

    那怪物融化之后的颜料的确是不见踪影，应该是和这个世界融为一体了。

    “真弱！”

    林默说了一句。

    刚才那个机型怪物看上去力大无穷，而且非常危险，但没想到这么容易就干掉了。

    林默走过去将砖头捡起来。

    就见砖头上有一股淡淡的火焰，已经将周围地面引燃了。

    但明火不大，有点像是香烟那种，火星密布，不断的向四周和更深处蔓延。不过这个点燃的蔓延速度很慢，半天才扩散了不到半米范围。

    这个发现让林默有些失望。

    这个鬼画世界能被点燃，这一点的确得到了证实，但这个点燃速度太慢了，而且这种程度的火，稍微有人过来就可以轻易扑灭。

    脚下的地面，就像是用无数层纸压在一起形成的。

    就在这个时候，影子再次发出示警。

    林默抬头一看，前面又出现了几个畸形怪物，那样子，一个比一个怪异。

    一开始林默没在意。

    毕竟这种怪物太弱了，随便一砸就能砸死。

    可下一刻，前面的雾气中，人影越来越多，林默随便看了一眼就知道不妙。

    “哪来这么多怪物？”

    前面至少跑过来上百个。

    林默不知道是不是给刚才那个怪物报仇的，反正这么多怪物，就算是把小雨叫出来也没用。

    身旁那个被杀新娘也吓了一跳，一时之间也不知道该怎么办。

    林默反应快。

    他招呼影子，拉着被杀新娘就躲进了旁边一个楼里。

    “上楼！”

    看着前面的旋转楼梯，林默率先向上跑。

    被杀新娘则是抱着她自己的脑袋紧随其后。

    至于林默的影子军团，早已经躲在他的影子里。

    跑到三楼的时候，就听到一层入口那边一声巨响，应该是大批怪物冲了进来。

    林默探头看了一眼下面。

    好家伙，人山人海。

    畸形怪物嘶叫着，疯了一般向上追逐。

    而且好像数量更多了。

    至少得有两三百个。

    跑到四层，林默立刻拉着被杀新娘冲进这一层里，然后一脚踹开前面一个门，躲了进去，最后将门关上，用屋子里的一个衣柜顶着门。

    这个时候林默才发现，这屋子里好像有人。

    扭头一看，那边桌子下面，好像躲着一个人。

    走过去仔细看，发现居然是一个梦魇。

    对方应该是变态杀人狂类型的梦魇，身上的梦魇气息和恶意很容易分辨出来。

    此刻，发现林默在看他，这梦魇做了一个嘘的手势。

    示意林默别说话。

    林默明白了。

    招呼被杀新娘躲起来。

    对了，那边有一个大衣柜，应该可以藏人。

    林默走过去拉开。

    好家伙，里面已经蹲着一位了。

    是个中年男人，一脸阴狠，也是一个梦魇。

    不过这家伙吓了一跳，看清外面的不是那些畸形怪物之后，立刻是道；“去，这里有人了，你们找其他地方躲。”

    说完，着着急急把门关上。

