    蚁族战将被全部歼灭，这是众人没有想到的事情。

    “雷蒙大人，这次联盟军作战取得大胜，您功不可没！”自由联盟的士官拍马屁道。

    雷蒙点了点头，面无表情，不动声色的点了点头：“小意思，再来几只蚁族战将我也可以将他们消灭！”

    “无敌的雷蒙大人，我愿一直追随着你！”几名士官一起说道。

    雷蒙很享受这种被夸赞，而自己表面不动声色的感觉，其实内心在狂喜，巴不得人人都来夸赞他。

    “在那装着呢，雷蒙，这个女神雕像你拿着也没用，就送给我了！”潘维拉斯说道。

    雷蒙拍桌而起：“这是我的雕像，还给我！”

    “这是你丢掉的，当时还说不要了，我有人证明的，你还用这件物品砸到我身上了，现在它就是我的了！”潘维拉斯毫不让步。

    雷蒙想了想，自己拿着也没用，现在正是作战的关键时刻，先让这个人妖拿着，利用他，等到战役结束，再向他索要。

    但是战斗并没有结束。

    在众人消灭港口的蚁族之后，蚂蚁城堡的大门忽然敞开。

    一只手拿权杖的飞行蚂蚁飞了出来对众人说道：“恭喜你们，杀死了所有蚁族战将，现在我们蚁后特意邀请你们，参加蚁族城堡的晚宴，宴会允许五十人进入！”

    听到这个类似蚁族管家的话，众人都有些愣住了。

    “什么，晚宴！死了这么多蚂蚁，蚁后竟然要开晚宴！”桑切斯惊讶道。

    “昆虫毕竟是昆虫，他们没有人类的情感，不会为同伴的死亡而伤心。”潘维拉斯道。

    “所以，我们是去还是不去？”马特乌斯道。

    众人商量了一下，最终决定前往蚁族城堡。

    联军凑齐了50人的最强战斗力，浩浩荡荡的进入了蚁族城堡。

    蚁族管家在前面亲自带路，两边有蚁族士兵列队欢迎。

    之前还兵刃相向的双方，此时竟然如此和谐。

    走在城堡的红毯上，巫马春花有些忐忑。

    “李晓，我们会被蚁后杀死吗？”

    李晓摇了摇头：“有我在，放心吧！”

    巫马春花悬着的心放了下来，他一直都相信李晓。

    “总之，这次晚宴不会太平的，大家做好拼死的觉悟！”姜小平道。

    晚宴的地点，设在蚁族城堡的大厅中央。

    中间是红色主调，金边镶嵌的地毯。

    一个巨大的长方形餐桌放在大厅中央，上面摆放着各种各样的食物。

    蚁族统帅之一的肌肉男巴斯克斯站在桌子旁边迎接众人的到来。

    “欢迎各位，你们杀掉了所有蚁族战将，所以特地设晚宴对你们表达祝贺！”巴斯克斯面露微笑的说道。

    之前一路上还面色平静的众人，在见到巴斯克斯后，感觉身体的每个细胞都在颤抖。

    140级的BOSS，即使在场的所有人加起来，也不一定能打得过，实打实的威慑力。

    贞德拔出长剑，被马特乌斯立刻阻止了。

    “不要乱动，静观其变！”马特乌斯道。

    巴斯克斯随后拍了拍手：“大家不要紧张，随便坐，桌子上放的都是你们人类最喜爱的食物，其中有些食物，我们蚁族也非常喜欢！”

    桌子很长，足够五十人坐下，但是众人都没有动。

    敌人就在面前，而且十分强大，没有人敢松懈。

    “你们这个样子，就让我有些难办了，既然你们不愿意坐我也没办法，接下来，我给你们介绍一下我的两位朋友，瓦斯科和艾丽！”巴斯克斯道。

    巴斯克斯说完，两股同样可怕的威压出现，压得众人喘不过气来。

    两只人形蚂蚁从楼梯上面走下，一名男性，一名女性。

    女性蚂蚁艾丽，打扮的非常可爱，身穿一套漂亮的女仆装。

    男性蚂蚁瓦斯科，长得非常普通，体型不大不小，戴着一副眼睛，身穿一套黑色的西装，举止十分斯文。

    “各位好，我是蚁族统帅瓦斯科，蚁后的智囊，请各位多多关照！”瓦斯科朝着众人鞠了一躬。

    如此礼貌的蚂蚁，让众人大吃一惊。

    “大家好，我是人见人爱的艾丽，同样也是蚁族统帅之一，我可是非常喜欢人类的哦，最近我迷上了你们人类的二次元，我房间内放了好多漫画，好好看啊，在想象力这方面，很佩服你们人类，瞄！”

    艾丽一张口，一股浓郁的二次元气息扑面而来。

    肌肉男巴斯克斯，斯文眼睛男瓦斯科，二次元少女艾丽，这就是蚁族三大统帅。

    单单只看他们的外表，甚至让人觉得有些可爱，但是体内抑制不住的庞大力量，仅仅散发出一丝，就让众人喘不过气来。

    李晓计算了一下实力差距，即使自己打出十发普通拳，也不一定能击败他们。

    想要击败他们，就必须要更加强大的力量。

    “这下有些棘手啊！”庞凤的冷汗直冒，此时他也想不到什么好办法。

    巴斯克斯再次拍了拍手，吸引大家的注意力。

    “大家坐下吃饭吧，吃饭的间隙，我们玩个小游戏，活跃一下气氛，如果氛围烘托起来，我们的蚁后说不定回降临晚宴哦！”巴斯克斯露出神秘的笑容。

    还有蚁后没有出现，众人的心已经提到嗓子眼。

    “先想办法消灭这三只蚁族统帅，至于蚁后，后面再说！”姜小平小声说道。

    各个联盟都在窃窃私语，商量对付三名蚁族统帅的办法。

    “这多么美味的饭菜大家都不吃吗，这可是为你们精心挑选的补品，不好好补一下怎么可以呢？”艾丽用可爱的语气说道。

    随后艾丽掰下一只鸡腿，来到了一名SS级桑巴联盟的军官跟前，将鸡腿塞进了他的嘴里。

    那位军官全程不敢动弹，仅仅是看着艾丽，他就感觉浑身颤抖，使不上力气，更别提战斗了。

    “好吃吗？”艾丽开心的问道。

    “好。。好吃！”拿命军官不断的点头。

    “好吃就好，但是你吃的有些太慢了哦，人家有些不高兴！”艾丽忽然嘟着小嘴，表情有些不开心。

    “我会吃快点的！”军官加快了咀嚼的速度。

    看到他慌张的样子，艾丽逐渐又开心了起来。

