    秦昭比乔沐元大一岁，乔沐元要叫他学长，他不喜欢，喜欢别人直接叫他名字。

    秦昭的成绩是非常不错，乔沐元问他任何问题都难不倒他，而且秦昭这个人讲题目风趣耐心，她听不懂，他会给她讲好几遍。

    讲了好几题后，两人熟悉了起来，秦昭问她：“怎么选了金融系的课？我们的课程很难，尤其是你选的这门课。”

    “我……选课的时候迟了一步，好学的都被选了，我就只能选这些。然后我听说这学期的Augus教授人特别好，不会为难学生，一般都会给及格，我就选了。没想到……”

    “嗯？Augus教授人确实很好，上学期也教了我。”

    “没想到Augus教授今年做手术了，这学期的课就、就变成了一个刻薄的教授来代。”

    “对，我是听说Augus教授动手术了，谁给你们代课了？”秦昭很好奇，他对金融系的教授几乎都有所了解。

    “Boris……”

    “哦哦，Boris教授啊，教授才学渊博，非常OK啊。”

    “……”乔沐元头大，“不，不，一点都不OK，真得不OK。”

    “哦，想起来了，听说Boris教授很严格，从来不放水，说一不二。”

    “他教过你吗？”

    “暂时还没有，我旁听过他的讲座。”

    乔沐元脑袋重重地撞在桌子上，要哭了。

    一提到纪长慕她就想哭。

    秦昭安慰了她好一阵子：“没关系，你这么努力，还特地买了选修课的辅导书，期末会通过的。”

    乔沐元一个人难过了很久。

    秦昭这人非常会安慰人，又会逗人开心，乔沐元不抬头，他就一直安慰她。

    最后乔沐元不好意思了，点点头：“我会认真看书的。”

    “嗯，还挺有缘分，加个微信？”

    “好。”

    他们互相加了微信，秦昭又给乔沐元讲了半天的题目。

    到了傍晚，秦昭为了庆祝认识一位新朋友，主动提出请她吃饭。

    乔沐元点点头，同意了，两人一起去了一家自助餐厅。

    吃饭的时候，各自聊到各自的家乡。

    “乔沐元，你来过莫城吗？”

    “旅游去过。”

    “嗯，那边风景很好，下次有机会我带你旅游。”

    “好啊，真是很高兴认识你。”

    “留学生很多，但鱼龙混杂，你是新生，一个人要提防些。你明天忙不忙？不忙的话我请你去听音乐会。”

    “哪里的音乐会？”

    “就在纽约大剧院，博朗斯先生的钢琴专场，我正好有两张票。”

    “好啊，你也喜欢听钢琴？”

    “喜欢，我会弹钢琴，十级。”

    “好巧，我也是哦。”

    “那可真是太巧了，有机会一起切磋。”

    两人又聊了会儿钢琴，乔沐元发现，她跟这位学长有很多共同的爱好，比如钢琴，比如网球，比如游泳。

    第一次见面，相谈甚欢，他们吃过饭还去街上走了走。

    冬天的夜晚很冷，乔沐元裹着厚厚的砖红色围巾，踩着小皮靴跟在秦昭身边。

    秦昭一身短呢子大衣，棒球帽，机车靴，青春洋溢的脸上充满朝气。

