    幽绿色的光柱在半空中划出一道清晰的轨迹，空气中弥漫的黑雾与之相触纷纷被蒸一样消散不见。

    昔日亡灵帝国帝都的法师广场上，两缕腥臭的烟雾从空洞中升腾起来，这个由遗忘大6法系始祖-暗达里斯平原大魔导师们施展魔力建造而成的古老广场，这座即使御魔战争时也为留下什么伤痕的法师广场，第一次被人印刻上了伤痕……

    幽绿光柱消失之后，绝不放过你的身形如水纹一样缓缓出现在原地，望着地面上留下的两个深不见底的空洞，嗜血盗贼就知道刚才的情况又多么的危险。

    若非在光柱即将击中的刹那，绝不放过你及时开启了“消失”，强隐的瞬间可以免于一切伤害，那刚才的这一下他估计就躺在地上了。

    二话不说绝不放过你就重新投入战斗，动了一次“影袭”之后他猛然才想起一个大问题：“糟糕！头，我的‘消失’技能没有了，那Boss要是再次动‘巨人瞳视’？这‘巨人瞳视’的冷却时间是多少？”

    “3o秒。”

    三人之中只有拥有“残月之瞳”的左御清楚“憎恶缝合泰坦”的技能，可当他说出3o秒冷却时间时，绝不放过你顿时面如死灰。

    “3o秒！？‘消失’的冷却时间可要3分钟啊！”

    无论是绝不放过你，还是花满楼都有些无措，“巨人瞳视”是3o秒时间对近战随机动，那就是左御和绝不放过你两人二选一，5o%的概率对于没有“消失”技能傍身的盗贼来说，实在太过危险了。

    而对于充当治疗的花满楼来说，这“巨人瞳视”的具体伤害多少尚不明确，若是左御加持“坚韧祷言”之后18ooo的hp依然被秒杀，那只能说三人还远远未够挑战“憎恶缝合泰坦”的实力。

    “残月之瞳”虽然拥有大师级探知术的部分能力，可对于领主级以上的存在，尤其是高阶领主有着极大的限制，这一刻的左御非常怀念墨镜男在身边的情景，有那个神秘男人在，自己就可以省掉太多的心思了。

    “有一个方法可以尝试一下。”

    一边抵挡着Boss举脚的踩踏攻击，左御一边将心中模拟的对策说了出来。

    “有方法？头，你也不早说。”绝不放过你大喜，连声追问。

    “‘巨人瞳视’只是针对近战随机动，近战和远程的界定是什么？”

    闻言，绝不放过你和花满楼同时一愣，旋即就抓住了问题的关键。

    距离！

    “技能动前离开Boss一定距离么？若是不行怎么办？”

    一边抗怪，左御一边无奈耸肩：“如果不行，我们三个就可以跑尸体了。”

    “我kao！头，你这话太不负责任了。这可是你的传承者任务啊！”

    “恩……，还有3秒就要再次动了。”

    盾铠战士话音刚落，绝不放过你就好像被踩到尾巴的兔子一下，连续三个后跳与巨人Boss拉开了15码的距离。

    幽绿色的光线在嗜血盗贼双脚着地的同时再次出现，黑雾弥漫的广场上光线如同激光一掠而过，加持在左御身上的“圣盾术”起不到丝毫的保护作用，一眨眼就被侵蚀殆尽，幽绿光线毫无花俏的射入左御的身体里。

    “-8ooo”……

    绿色的毒液伤害让花满楼握着黑色传奇法杖的手都颤动了下，这不是左御等人碰到的最为惊人的Boss伤害，可是只要想到这是由“岩之护甲”削弱之后的伤害，左御等人就明白开始他们妄想凭借自己挑战“憎恶缝合泰坦”的想法有多么可笑。

    绝不放过你一向沉稳的脸色也不由白了一下，被“岩之护甲”削弱5o%之后，依然可以造成破万的毒液伤害，刚才自己若是挨上一记，凭自己加持了“坚韧祷言”也难以破万的hp，那后果……

    “输出！”

    平静的声音从左御口中吐出，有着难以抗拒的意味，绝不放过你立刻从震惊中回过神来，Boss战刚刚才渡过4o秒的时间而已。

    4o秒！“憎恶缝合泰坦”损失了15万的生命值。

    输出火力不够！

    “火力全开！”

    随着左御的命令，绝不放过你的“剑刃乱舞”、“切割”同时开启，嗜血盗贼伤害绝大多数依靠的是普通攻击，在加技能全面启动的状态下，由左御帮助完成“毁灭打击”和“透甲之击”的破甲效果，一时间“憎恶缝合泰坦”踏足地面的两只巨足伤痕密布，绿色的脓液从破损的苍白皮肤中溅射出来……

    远处的花满楼还怕伤害不够，坚韧之手伤害乏善可陈的“真言术·痛”也丢了过去，无数“-2oo”、“-5oo”、“-4oo”的伤害纷纷飘起，夹杂在炫目的“-5ooo”、“-5ooo”的暴击数字中，使巨人Boss的hp狂飙一般流逝。

    这时，若是有别的玩家在场，一定会为眼前的战斗局面瞠目结舌。

    3o秒的时间，一个三人小队，只拥有一个纯粹的火力输出，竟然生生轰掉了12万的hp。

    这样的事情若是在以前，无论是绝不放过你还是左御，都是无法想象的。

    虽然左御早就知道1oo%破甲对于近战职业的提升有多么巨大，可从未想过竟是如此狂飙的火力爆。

    前世的《苍穹》，想要堆积出1oo%破甲的装备，其难度并不比拥有一件史诗来的容易。

    前世的绝不放过你也是在第三次职业晋升之后，成为高阶的“巅峰嗜血大师”之后，方才收集齐1oo%破甲的装备，而且其中两件饰品还是几率性触，无法完全保持那恐怖的完全忽视护甲状态。

    那之后的绝不放过你鲜少出现在玩家视野中，除去阿达蒙比亚战场中能够寻觅到他的身影，三位大盗贼中反只有决不妥协更多的出现在人们视线中。

    “嗜血狂飙！千军莫敌……”

    左御嘴角泛起一丝缅怀的笑容，见证一个传奇的诞生，对于任何人来说都是生命中值得铭记的回忆。

    “还有3秒！”

    盾铠战士这次的警示刚刚出口，绝不放过你恰好掐在话音刚落时，落在了15码开外。

    “不错！”

    左御难得赞赏别人，可绝不放过你的时间把握越来越精确，这对于本来就是高手的嗜血盗贼来说，百尺竿头的进步实属不易。

    绝不放过你英俊的脸上浮现笑容，自己的团长的赞扬可是稀罕的事情，可嗜血盗贼脸上的笑容刚刚泛起，瞬间就凝固在那略带沧桑的面容中。

    换成任何一个人，面对数十米高塔长短的巨人双脚蹦离地面的情景，怕都会和绝不放过你一样露出惊骇的表情。

    撼地践踏！

    眼前的情景让左御三人想起了纳伦哥山脉，山岭巨人Boss弗格纳洛尔双足蹦离地面的回忆，可眼前的“憎恶缝合泰坦”弹跳力无疑更加优越。

    那双巨大的、各种皮肤缝合在一起的惨白脚掌越拔越高，转眼就消失在弥漫的黑雾中，脱离了三人的视线范围。

    这可不是什么好兆头！

    不详的预感刚自三人心头滋生，巨大的黑影已如同陨石一般撞落到地面上，强烈的眩晕感笼罩住距离最近的左御和绝不放过你。

    “该死！眩晕状态！”

    咒骂声刚刚在两个近战心头吼起，漫天的惨绿色液体已从Boss脚下四溅开来，覆盖在他们头上。

    “两个技能同时施放！！？”

    三人还未从震惊中反应过来，“憎恶缝合泰坦”的双手第一次出现在左御等人眼前，两只巨大的手掌覆盖下来，使三人眼前不由一黑……

    这是……

    三个技能同时施放？！！！！

    （第二更！

    上午有些事情要处理，致使今日全力爆的计划搁置了，只能小小爆一下。第三更会有些晚，等不及的童鞋可以明天再看。）