
宋澈站起身，郑重的对宋恒行了一礼：“老臣告辞。”

宋恒下意识站起身来要去搀扶，宋澈却猛地抬头，目光锐利如鹰，这一瞬间他完全像是变了一个人，再也不是那个慈爱的老祖父，忠厚的老臣子，他是一个在战场上指挥千军万马的大将军，生杀予夺，声威赫赫。

宋恒伸出的手就又放下，握成拳垂在身侧，低下了头没有说话。

宋澈的目光并未缓和，他一字一顿的，压低了声音，以只有他们两个可以听见的音量沉重的告诫：“阿恒，从今以后，你就是萧恒了，你一定要记住这一点，做梦也不可以忘记。我知你心中还有疙瘩，我也知你不服，可阿恒，你的身世注定了你不能平庸一生，既如此，要走上最高的那个位子，你才能够随心所欲，得到你要的东西，维护为了保你不惜牺牲性命的父母。”

先太子妃强撑着一口气生下宋恒，临死之前抱着他死死不肯松手。

那一双眼睛.....

到现在宋澈还记得宋翔宇回来之时哭的不成样子。

到死之前，先太子妃也在担心自己的孩子，遗憾不能陪伴他长大，她是含着无限的遗憾和担忧去世的。

可是子欲养而亲不在，既如此，怎么才能告慰慈父慈母的在天之灵？

当然是完成他们的愿望，保护好自己，再也不让他们担心。

宋澈加重了语气：“阿恒！这十几年，你付出了多少努力，受了多少苦，你要记住！”

这不是能任性的时候。

萧恒闭了闭眼睛。

而后他哽咽着，低声应了一声是。

宋澈点点头，叹了一声气，还想再说些什么，最终还是没有再说，只是朝着萧恒点点头，就转过身出去了。

逆光中，萧恒看见他的背影已经显得有些佝偻。

时间在朝前走，他在长大，可是保护他长大的这些人也已经开始变老了，他小的时候调皮，跟家里的兄弟姐妹关系也都不好，有一次他被现在的汪五太太骗进后花园，怎么转也走不出园子，是宋澈找到他，把他背出来。

那时候，他觉得世上再没有比祖父的背更叫人安心的地方了。

他闭了闭眼睛。

元丰帝也忍不住看着宋澈感叹：“舅舅怎么老了这么许多？”

经过这么一遭，他的身形更显得瘦削了，元丰帝忍不住让人赐座。

宋澈谢过了恩坐下来，也不隐瞒，实打实的说道：“遇上这种事，没有一夜白头就算是好了。再说，我如今都有曾孙的年纪了，焉能有不老的呢？”

元丰帝看他一眼，问他：“那个小子还是犟着？”

说着，他就忍不住皱眉：“怎么能这样倔强，软硬不吃，跟一头倔驴似地。”

说起这个，宋澈倒是很有道理：“这也怪不得他，谁能想得到他的身世呢？别说是他了，便是我，也是许久才能反应过来。再说，他是个爱憎分明的孩子，自小就是这个性子，说起来，与先太子颇有相似之处，也像是您年轻的时候。”

这已经是第二次有人说萧恒像他，元丰帝嘴上不说，心里还是有些得意，他哼了一声才道：“也可见老天公道，当初废帝说朕如何，看看这小子，就知道那些都是放屁！”

不得不说，废帝的那些话是扎在元丰帝心里的一根刺，平常虽然不提起来，但是只要是想到，终究还是难受的，否则也不会对于庄王妃保不住肚子里的孩子而那样震怒。

宋澈对此心知肚明，他道：“那些都是无稽之谈，圣上不必理会。倒是阿恒的事儿，圣上也不要着急，这孩子虽然倔，却是个最重情义的，他自幼就跟您亲近，过些时候，也就想通了。”

元丰帝看看自己舅舅，叹了一声气：“只是对不住舅舅了。”

宋澈自然满口否认：“这有什么对不住的？正是因为陛下对我们向来恩宠有加，这才会让我们被盯上，怎么怪得了陛下？再说，有幸替您抚养了皇长孙长大，这也是我们的福分，当年皇后娘娘对先太子夫妇未曾诞下皇孙一事而抱憾，如今她地下有知，也该欣慰了。”

这话戳中了元丰帝的心肠，他真心实意的应了一声：“是啊。”

君臣和乐融融，宋澈走出太极殿大门，望一眼连绵起伏的琉璃瓦，长舒一口气。

元丰帝当天召见内阁众人。

而后在第二天，他降下圣旨，让萧恒移居重华殿。

田太后闻言，忍不住再问了一遍：“你说是让萧恒住哪儿？”

重华殿是什么地方？重华殿是东宫主殿！当年先太子住男儿，从那以后，再未曾有任何一个皇子入主过重华殿。

之前元丰帝虽然下令恢复了萧恒的身份，但是恢复身份，这是很笼统的说法，并不就意味着什么。

毕竟是长孙又如何？还有儿子呢！

庞贵妃面色不变，脸上还带着淡淡的笑意：“回禀太后，是说了重华殿，如今臣妾就令人去布置打扫了，毕竟这么些年没人住了。”

田太后震惊无言。

她刚得知萧恒身世的时候，虽然也很诧异，可是也并没太当回事，毕竟虽然是皇孙，可是在外头养了长大的，皇室怎能让这种人得登大位，那么说起来，充其量也就是个普通宗室罢了。

可如今看来，不是如此。

元丰帝让他住重华殿，是否有封太孙的意思？

她不得不重新作出思量了，然后反应过来，又丝毫不露的温和笑道：“既如此，那可是得好好修葺一番，这孩子多不容易，你们以后也须得拿出做长辈的气度来，多多关怀他。”

庞贵妃态度十分端正，自然而然的笑起来：“谨遵太后娘娘教诲，其实不必您说，我也算是自小看着这孩子长大的，对他且喜欢着呢，便是小五，自来也是跟他亲近的。只是这孩子如今刚回来，还不大适应，臣妾也就不好多去打扰他，只盼着他快些想明白才好。”

田太后叹了口气，并未再说什么，只是淡淡的道：“你有心了，把小五教导的很好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68449200"  chaptername="五十一章·不如">加入书签</a>
</div>
