    第十七章华夏奥数队

    紧接着，就是一位姓黄的老师专门负责几何领域的强化训练。

    IMO的竞赛范围一般包含代数、几何、数论、组合数学及概率论等领域，对应每一个竞赛分支，国奥队都安排了专业的教练。

    IMO与CMO不一样，IMO每份试卷有6题，每题7分，满分42分，跟国内动不动150分没法比，但是毫无疑问并不是说IMO试卷含金量低，相反含金量是非常高的。

    IMO考试分两天进行，每天连续进行4.5小时，考3道题目。赛事分两日进行，每日参赛者有4.5小时来解决三道问题，正常都是由上午9时到下午1时30分。

    通常每天的第1题最浅，第2题中等，第2题最深。所有问题是由中学数学课程中的不同范畴中选出，通常是组合数学、数论、几何和代数、不等式。解决这些问题，参赛者通常不需要更深入的数学知识(虽然大部分参赛者都有，而且实际上需要很多课程以外的数学知识和技巧)，但通常要有异想天开的思维和良好的数学能力，才能找出解答。

    竞赛设一等奖（金牌）、二等奖（银牌）、三等奖（铜牌）！

    而这又分为个人金牌和团体金牌两个！

    教几何的黄老师一讲就是一上午，中午各队员在小食堂吃了个饭，下午2:30分才开始，秦元清利用中午时间，稍微进一步巩固几何，能够被叫来当国奥队的专业教练，专业水平都是毋庸置疑的。

    下午，则是另外一位教练将数论。

    数论是纯粹数学的分支之一，主要研究整数的性质。整数可以是方程式的解，按研究方法来看，数论大致可分为初等数论和高等数论。初等数论是用初等方法研究的数论，它的研究方法本质上说，就是利用整数环的整除性质，主要包括整除理论、同余理论、连分数理论。高等数论则包括了更为深刻的数学研究工具，它大致包括代数数论、解析数论、计算数论等等。

    初等数论中经典的结论包括算术基本定理、欧几里得的质数无限证明、华夏剩余定理、欧拉定理、高斯的二次互反律，勾股方程的商高定理、佩尔方程的连分数求解法等等。

    这么多囊括如此之广的数论，教练也不管你能否听得懂、是否吸收消化，跟不上是你的事。

    至于做题，私底下自己去做，不懂私底下自己去请教。

    在这样的高强度训练下，第二天就有两位女队员身体吃不消，发了高烧倒下，被救护车送去医院。

    而随之就是领队宣布她们失去资格，淘汰出局。

    “各位，IMO除了高深的知识外，心理素质、身体素质都必须要强，不然的话紧张环境下，心理和身体最先会崩溃！”领队冷漠地说道。

    其他人都面面相觑，只是此时退出，没有一个愿意，开什么玩笑，为国争光的机会就摆在眼前，怎么可能退出！

    秦元清回到宿舍，微闭着眼睛，以前他觉得现在身体素质还行，反正又不是要参加运动比赛，也不用干重活。可是现在秦元清意识到身体素质的重要性。

    “就这张了，奥运国家运动员身体素质卡！”秦元清看着系统商城中，那一张奥运国家运动员身体素质卡，然后1000学习币就没了，而与此同时，秦元清只发现自己的身体就像有着无数只蚂蚁在撕咬着，简直是难以忍受，秦元清将毛巾塞入嘴中，发出野兽般的嘶吼声。

    这种痛苦的折磨，足足持续了一个小时，秦元清才感觉到那种身体蜕变结束了。

    “这。。。。。。”秦元清感觉傻眼了。

    他感觉自己的身体发生了翻天覆地的变化，说是脱胎换骨一点都不夸张，身上的肌肉发达到非常夸张的地步，整个身体充满着爆炸力。

    甚至秦元清都有一种感觉，如果全力一拳打向一个人，恐怕都能打死人！

    “我这是。。。。。。成了肌肉男了！”秦元清捏了捏自己的手臂上的肌肉，哭笑不得。

    不过不得说，身体素质的大幅度提升，感觉确实是特别棒，秦元清甚至都想，都可以穿着短袖走在京城的大街上了。

    紧随着，秦元清就闻到一股腥臭味，连忙起身走向沐浴间，洗了个热水澡，他感觉身体无比的舒服。

    谁要是再敢说，他是手无束缚鸡之力的书生，秦元清一定会让他尝尝什么是肌肉男的铁拳！

    后面的训练，强度一点也没有减少，秦元清身体素质大幅度提升倒是轻松扛下来，可是其他人可就没有那么好了，还没有待最后的考试，已经有八人因为生病发烧惨遭淘汰。

    其他人也都跟之前正常人完全不一样，仿佛随时要垮掉一样。

    “终于要结束了，我感觉如果再持续半个月，我都要死了。”沈逸双眼无精打采，满是疲惫。

    这一次CMO考试，沈逸排名第六，同样入选国奥队集训队。

    作为一个严重的偏科生，沈逸在数学天赋上毋庸置疑，每天白天除了上课外，晚上都在拼命的刷题，一天睡了不到6个小时，整个人比半个月前瘦了一整圈。

    “秦元清，你简直是个变态，整队就只剩下你一人还精神奕奕，好像没事一样。”沈逸就像看怪物一样看着秦元清。

    其实他们都知道，国奥队6个名额，秦元清已经稳稳拿到一个名额了，因为前面两次考试，秦元清都拿到了满分，也是队里唯一一个拿到满分的。

    他们这些人，其实是要争夺剩下的5个名额。

    “沈逸，这就是你以前不注重锻炼身体的代价！”秦元清幸灾乐祸地说道，沈逸是他在队里最好的朋友，这几天朝夕相处，二人经常讨论问题，很快就结下了友谊：“跟你说啊，以前我在我们学校，每天六点准时晨跑，晨跑1个小时。傍晚时候也慢跑1个小时，我的身体素质才比你们好。”

    因为哪怕是在教室里也是穿着毛衣，根本就看不出秦元清身体发生的变化，谁都不知道，秦元清的身体已经脱胎换骨了。

    若是瘦猴在这里听到秦元清这句话，一定会唾秦元清一脸，真是不要脸，从进入高中到现在，秦元清才几次晨跑。

    其实小学的时候，秦元清的身体素质是非常棒的，因为经常掏鸟窝、钓鱼、抓鱼、砍柴，他的力量很大，六年级的时候两只手，一只手抓住一只甘蔗，都能连根带土拔起来。初中因为认真读书，少干活了，身体素质下降，结果初三的时候两只手拔甘蔗才能拔起来。等到高一的时候，两只手都拔不起一根甘蔗，身体素质下滑得厉害。

    “明天再坚持一天，就结束了！”秦元清说道。

    明天他们将进行这次集训最后一次考试，这一次考试也将决定了，谁将被淘汰，谁将入选国奥队。

    早上9:00，秦元清等人开始进行考试，这一次考试时间只有3个小时，12:00准时结束，满分卷150分。

    当考试结束后，其他人都松了口气，接下来就只剩下下午宣布各自成绩以及这三次成绩的总分，到时候排名前6的将入选国奥队，代表华夏参加IMO比赛，与外国的天才们交手。

    要是能够夺得金牌，那可就是荣光无尽，全家光荣了！

    “秦元清，这次考试满分，三次总分450分！入选华夏奥数队！”

    “杨腾，这次考试110分，三次总分360分！入选华夏奥数队！”

    “沈逸，这次考试125分，三次总分345分！入选华夏奥数队！”

    “罗伟，这次考试115分，三次总分340分！入选华夏奥数队！”

    “吴杰，这次考试110分，三次总分340分！入选华夏奥数队！”

    “崔钰，这次考试100分，三次总分330分！入选华夏奥数队！”

    听到自己入选奥数队的人，一个个欢呼的跳起来，他们拿到了名额，他们将代表华夏征战世界为国争光。

    领队没有念其他人的名字，因为其他的已经没有意义了，那代表着其他人出局。

    这些出局的人，一个个无比沮丧，还剩下的3个女生更是瘫坐下来，抱着双腿，将头埋在双腿间哭了起来。

    秦元清心中有些难受，每一个人都很努力，都拼尽全力。可是华夏奥数队代表着华夏实力和形象，必须是最强的人才能入选，他们是去为国争光的，而不是游山玩水。

    实力不够，就只能淘汰出局！

    这就像参加奥运会的体育健儿，哪一个不是实力为尊，实力弱的根本一开始就淘汰。体育上，强者为尊。数学界，同样也是强者为尊。

    秦元清一个个的上前安慰，半个月集训，大家已经都结下了友谊，秦元清着实不忍心看着他们这么无助。

    领队则是退出了教室，每一年这一幕都会来回上演，他见得太多太多了。

    是的，很残酷！

    可是为了国家荣誉，只能这么残酷！一切凭借着实力说话，不然的话华夏如何在IMO拿下一个个金牌！

    不仅仅是数学，整个社会，整个世界的本质其实都是一样的，强者为尊！拳头大才是硬道理！

