    暴天使不清楚阿布都拉要留下夜鹰和鲨鱼干什么，按道理来说，夜鹰和鲨鱼杀掉了那么多“圣战”组织的成员，阿布都拉应该把他们直接击毙才对，而不是要自己枪下留人。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，既然阿布都拉开口了，暴天使还是把人交给了他。阿布都拉带着夜鹰和鲨鱼离开了，暴天使和权天使不知道他把人带去哪儿了，就连山谷中那些“圣战”组织成员也不知道。

    “权天使，你说阿布都拉到底想干什么？”暴天使看着那辆远去的吉普车，向权天使问道。

    “不知道。”

    权天使抱着他那支ssg3ooo狙击步枪，不置可否的耸了耸肩，转身看向那堵将山谷出口堵死，高达数十米的石墙，说道：“山谷外面那十几个才是我们的猎物。让影子部队出吧，我们费了那么大的力气把西伦科特救出来，就是因为他手中那支影子部队和那二十亿美金的关系！”

    “明白！”暴天使应下之后，便转身离开。

    ……

    罗昊、云熙、云凌风一行人在撤出山谷后，便马不停蹄地往瓦罕走廊的方向撤离。他们撤退的机会是夜鹰和鲨鱼用自己生命换来的，自然是不能浪费。

    可是，在他们距离瓦罕走廊还有三十公里的时候，西伦科特的影子部队出现了。

    两架mh47“支奴干”重型运输机分几个批次，空投下数百名影子部队队员展开拉网式搜索，粗略估计足有半个团！

    一行人第三次躲开一队十几个人的巡逻队后，罗昊对云凌风说道：“这样下去不行，影子部队的人太多了，搜索密度也大，我们这么多人一起行动很容易被他们现。一旦正面遭遇，吃亏的会是我们！”

    “你的意思是分散行动？”云凌风沉声对罗昊问道。

    罗昊从云熙手中拿过她的那台pda，将附近区域的卫星地图进行放大，对云凌风说道：“我们向瓦罕走廊的方向撤离，而一路过来，影子部队的搜索密度也越来越大，我想他们应该已经判断出我们是打算通过瓦罕走廊撤离阿富国。我猜测他们在瓦罕走廊附近，一定安排了大量的影子部队。如果我们这么多人一起行动，肯定会被拦截住，硬闯的话，恐怕我们这些人最终能闯过瓦罕走廊，离开阿富国的十中无一！”

    云凌风眉头紧皱，脸色显非常凝重，他清楚罗昊说得情况很有可能是确实存在的。他们目前距离瓦罕走廊还有很长的一段距离，而附近影子部队的搜索密度又那么大，十几个人一起行动，确实很难进入瓦罕走廊，即便能闯过去，也会付出很大的代价。

    “你打算怎么做？”云凌风对罗昊问道。

    “我们现在还有十八个人……”说到此处，罗昊不禁想到了为掩护他们离开，而留在山谷中的鲨鱼和夜鹰；不过罗昊很快就稳住心神，对云凌风说道：“我打算把十八个人，以两个人一组，分成九个小组，避开影子部队的搜索，分散进入瓦罕走廊，小组之间保持半个小时的出间隔时间，确保小组之间的距离间隔。出以后，各小组自由选择行动路线进入瓦罕走廊。”

    “这就意味着，接下去我们彼此之间没办法相互进行支援，能不能走完瓦罕走廊，翻过雪山，离开阿富国只能依靠小组间的两个队员。”罗昊的脸色有些凝重，眼睛缓缓扫过在场的所有人，沉声道：“虽然分散行动，会增加每个人所要承担的危险，但这是唯一可以确保突围成功率的办法。”

    周围众人闻言皆是点头，表示认可。不论影子部队的搜索密度有多大，也一定会存在间隙，而两个人以小组行动则可以利用对方的搜索间隙，进行穿越。

    罗昊抬眼看向云凌风和云熙，“第一组，北极狼，公主。”

    “不行！”罗昊刚做出安排，云熙便直接提出了反对，“我必须跟你一组！”

    云熙了解罗昊，知道他很有可能会为了保证其他小组成功突围，而去吸引影子部队的注意，所以云熙早就决定要跟他分到一组，不让他做傻事。

    罗昊摸了摸鼻子，知道自己心中那些打算被云熙识破了，顿时有种女人太聪明也不行的感慨。

    不过，既然云熙跟自己分到了一组，那自己原本打算在关键时刻暴露出来，吸引影子部队注意的想法也就不能实施了，因为他即便不为自己考虑，也要顾虑云熙的安全。

    “第一组，北极狼，精灵。你们在五分钟后出。”

    “第二组，猫头鹰，龙猫。”

    “第三组，巫师，疾风。”

    “……”

    “我跟公主是第十组，在队伍最后出。”

    五分钟后，云凌风和精灵出了；间隔半个小时后，周柏和司徒空以跟第一组完全不相同的路线出离开……，四小时三十分钟后，罗昊和云熙也出了。

    沿路过去，罗昊和云熙现了好几组影子部队的搜索小队，但是都被两个人有惊无险的避开了过去。

    正常情况下，从阿富国徒步走回国，需要差不多四天的时间，可是罗昊和云熙因为要避开影子部队的搜索，花了比正常情况多了足足一倍的时间！

    第五天的凌晨两点，罗昊和云熙抵达了中阿边境的雪山脚下，这是一道天然屏障，翻过这片雪山就是国境线，只要进入国境线，安全就得到了保障！

    在夜晚攀爬雪山是件非常危险的事情，不过，现在罗昊和云熙并不是探险，而是撤退，逃离！他们浪费不起时间，在雪山脚下等到天亮以后再出。

    “这片雪山背后就是国境线，西伦科特的影子部队在这里搜索密度应该会有所降低；不过我们还是不能掉以轻心。”罗昊抬头看着眼前的雪山，对云熙说道。

    云熙先是点了点头，随后有些忧心的说道：“也不知道其他人的情况怎么样。”

    “我们一路过来，并没有听到枪声，他们应该也没有被现。”罗昊抿了抿嘴说道。因为每个小组撤离路线都是自行选择的，所以罗昊根本不知道，其他那些人走了什么路线，也许，他们之中已经有人翻过了雪山也不一定。