    

    容瑶莫名红了眼眶：“你手怎么也受伤了？”

    陆霆逸站起身：“嗯，打人打的。”

    容瑶拉着他在客厅沙发上坐下，叫佣人拿来了药箱。

    “你是因为我哭去打了陆澄渊吗？”

    容瑶声音低低的，陆霆逸说是别人的血，可他脸上一道伤痕还在往外渗血，看着都疼。

    “我答应过你，管教好侄子，但是他又来骚扰你，这是我的责任。你今天受了委屈，我已经替你收拾他了，以后不要一个人躲起来哭了。”

    陆霆逸把她抱到了自己腿上：“只能我惹哭你，别人都不行。”

    容瑶又好气又好笑，这人霸道不讲理到没边儿了，不过他替她找场子这件事她确实没想到。

    她取了棉球，帮他清理血迹和伤口。

    容瑶看着他那么完美的一张脸被弄伤，有些生气：“这是你大哥打的？打人不打脸他不知道吗？你这样还怎么出去见人，明天去了公司岂不是要引起无数的议论，万一有人觉得是我打的怎么办？”

    陆霆逸有点想笑，但是他忍住了：“那我暂时不去公司了，休息两天。”

    他的脸被她捧着，她的手很软，柔润温热，贴在他的皮肤上很舒服。

    她的动作很轻，上药的时候怕他疼，还轻轻吹了两下。

    陆霆逸看着她，等她再嘟起嘴给他吹伤口的时候，他忽然侧脸，她的唇就落到了他的唇上。

    容瑶惊得面红耳赤：“你忽然转头干什么……”

    “我只是想跟你说句话而已。”

    “你要说什么？”

    陆霆逸看着她红透的小脸儿，心情愉悦：“你跟谁学的，上药的时候还要给伤口吹两下，这能有什么用？”

    “怎么会没用？”

    容瑶反驳他：“我小时候淘气磕破皮儿的时候，我妈就是这样给我擦药的，擦一下吹一下，凉凉的，我就觉得不疼了。”

    “我又不是小孩子。”

    “那你小时候妈妈不是这样给你擦药的吗？”

    陆霆逸静默了一会儿才道：“陆家都是医生给处理伤口，不会有人在乎你疼不疼，也不允许说疼。”

    容瑶怔住了，忍不住道：“你们家真奇怪，我之前去的时候就觉得，冷冰冰的没什么温情，看来我的感觉是对的。”

    她以前觉得，就陆家就陆澄渊一个正常人，温和有礼，含情脉脉，让人觉得暖心。

    不过现在明白，陆澄渊也是装的而已，他骨子里还是继承了陆家的冷情。

    至于陆霆逸——

    容瑶抬头看着他，他眼睛里虽然也没什么温情，可是他脸上的伤做不得假，因为她被陆澄渊欺负了，他就亲自登门去替她打人了。

    他内心是不是多少还是有一点温度的呢？

    大约是她盯着他看的时间有点久，他淡淡的问：“看什么？”

    容瑶低下了头：“没什么，就是……谢谢你。”

    “不是应该我谢你？”

    “谢我什么？”

    “谢你给我上药，还给我吹伤口，让我也体会了一次当小孩儿的感觉。”

    “这有什么好谢的，只是举手之劳。你下次……别这样了，我今天其实都出气了的。你好好的一张脸，破相了怎么办？”

