    

    被深蓝色盔甲所包裹着修长结实的长腿覆着一条巨大漆黑的扁平鱼尾幻影，破开层层劲风猛踹向琅仁的脸颊。

    闪耀得令人双目发眩扭曲能量在月纹王的手中凝结成沉重的球形能量体，径直砸向琅仁心口。

    ‘虎鲸的腿法相当沉重犀利，即便是盔甲也是侧重腿部防御来提升伤害与承伤...粉蛾子全都是能量攻击，二次元浓度特别高...’

    任意一方的伤害都足以将琅仁本身A级体质炸成粉碎，更何况他现在受到伤害还提升90%。

    好在共生体没有形态限制，可以被他操控成任意形态。

    于是啪的一下！很快啊！想也不想，琅仁银色左手攥紧了拳头，直接一记破魔拳与鲸尾对轰，同时旋身菩萨踢甩出一道残影蹬向月纹王，残破的裤腿下隐约露出一片银色内甲！

    一个左刺拳，一个右鞭腿，拳脚竟是同时击中前后双王的攻势！

    夹在中间的琅仁瞬间体内骨骼寸断，化作一团黑雾瞬移拉远距离。

    他要将自己的存储伤害达到最高，就必须和这两个拉开些距离，给自己看清对方出手的时间，这样他才能出手对接，让共生体将他的“作用力”一起吸收！

    但他现身的瞬间，漫天巨浪便夹杂着无数彩色光带汹涌的拍打过来，其中一条巨大的鲸尾遮天蔽日！

    “好家伙还有组合技？这两个年轻人不讲武德！”

    诧异的瞬间，琅仁便被波涛撞成血雾！

    “很奇怪，他有问题。”清源殿主眯眼盯着琅仁所化的黑雾，拦下准备冲上去的月纹王。

    “怎么了？”

    月纹王有些诧异。

    “他刚才展现的力量未免太过疲弱了。”

    清源王那一腿击中琅仁的拳头，只能感受到一股并不大的阻力，也许是只比一般A级强上一些的力量。

    这和对方一开始展现的那射穿人王星天空的力量根本不匹配！

    被清源王如此一点，月纹王也发现了问题，略微回忆了一下，也有些疑惑，

    “照你这么说，在你进来之前，他对我的攻击似乎也是如此，只不过我当时太过警惕他的枪，就没在意...”

    现在想想，确实问题很大？

    “难道说他现在需要很长时间才能积攒下那样一击的力量？”

    “不仅如此，毙骨之髓的出了名的硬，反伤效果也强到离谱，而到现在他也只能被动承受，用修罗的舞鸦枪特性化解伤害，我们也没有遭到力量反伤...”

    月纹王灵光一闪：“你是说毙骨之髓特性出了问题？”

    “不能保证，但如果是如此的话，我们只需要想办法封住他带回去，毙骨之髓就能回收。”

    月纹王闻言本想说些什么，但是他想起了自己的职责，还是点点头同意了清源王的想法。

    时刻用神念注意着两名S级的琅仁不经意勾起嘴角。

    看来他机会来了。

    在附牙斩结束的最后几秒，将几支花朵凝聚在脚下借以落脚，随后琅仁便像一只盯住猎物的夜枭一般弹射出去，身影瞬间印入光线之下。

    这种避光隐匿的方式在领域之中似乎效果并不好，借由领域的波动感应，两名S级依旧可以感应到琅仁的位置。

    “我来交战，你佯装动手，找机会捆住他！”

    清源王轻声留言，随后体表的盔甲爆发出幽暗如深海般的气势烈焰迎面冲向琅仁。

    只见她优美的摆动自己的身躯，好似一条在空中遨游的美人鱼，一双长腿便是她的尾鳍。

    于是她摆动起尾鳍，猛然扭动起腰肢圆臀，狠狠将尾巴甩了出去！

    这是她自创的腿法，实际上便是将腿当做尾巴而已，不过两条腿肯定是要比一条尾巴灵活的多。

    当然，死在这双腿下的人族王族也是不计其数，破坏力也是相当惊人，在璃吻洲有一处方圆数公里的山间盆地，便是她曾经一脚砸出来的。

    这一次她有腿甲防御，也不用担心琅仁故技重施。

    然而就在二者交锋前瞬间，琅仁居然果断收招，用被银色覆盖的刀身以久违的招式格挡这一踢击！

    登鲤！

    嘭的一声琅仁被蹬飞，银色面具下迅速溢出猩红的血液！

    机会！

    月纹王双目一亮，振起双翅拖出一道流光来到琅仁身后！

    正如曾经泉湾港失陷，藤寺明所说的那样，S级月纹王或许作战力量不强，他面对两名S级打不过，但是能牵制一两年的时间！

    这足以说明他拥有多么恶心的控制能力！

    【月纹彩·作茧自缚】！

    之间月纹王背后的翅膀顿时延展开来，末端分裂出无数极细的丝线，气势汹汹的朝着琅仁聚集过去！

    “嘿...”

    面对这种情况，琅仁却是轻笑，猛然翻身面向月纹王，手中不知何时又出现了那把差点轰杀荒川王的手铳！

    此刻的瞬间，月纹王终于也体会到了荒川王当时面对死亡的感受：腹部两侧的气孔痉挛抽痛，脊椎中似乎迸出无法忍受的寒意，瞬间传递到全身的每一个细胞！

    会死！

    他没有荒川王那般坚韧的体质，这一发命中他必死！

    于是原本冲向琅仁的丝带瞬间掉头，想要尽全力阻拦掉一些冲击波的伤害。

    轰！

    但是来不及的，琅仁已然扣下扳机！

    巨大的冲击波冲出枪口射向月纹王的瞬间——

    离奇地掉了个头，跨越了这段微不足道的空间距离，来到了清源王面前！

    战斗记忆·受身反击：当自身受到任何形式的伤害时，攻击者将被锁定，下一次非近战攻击获得必中（不可被闪避，但可被抵挡）效果。“诶？”

    一脸迷茫的清源王瞬间毛骨悚然，竭尽全力挣动身体想要闪避，但仍然跟不上冲击波的速度，被击碎了身躯！

    随着冲击波的消散，碎肉与血雨开始坠落，一颗头颅连接着半边肩膀与手臂缓缓落下。

    “嘻哈哈哈哈！！！”

    尖笑声顿时回荡在领域之中，琅仁单手向前一推，熊熊业火将他推向清源王的残体。

    是的，琅仁没有得到经验，清源王还没死！

    然而喷涌业火的推进速度有些迟缓，月纹王已然从震慑之中恢复，急忙掠过天空，将清源王的残躯夺下，彩带飞舞之下将两人裹在一个茧中。

    琅仁咂舌一声，没办法，想了想只能拐个弯，乘机去收集S级的血肉。

    之前浪费了一身野熊的内脏血液可是让琅仁好一阵心疼的。

    “以后还是少用苇名剑法了，这一枪轰成渣渣还这么吸收啊，收集也好麻烦...”琅仁用无数银色触手收集着碎末，心里不禁懊悔起来。

    另一边的茧中，月纹王颤颤巍巍的从身上掏出一支玉质的小瓶子想要给清源王服下，但瓶口对上清源王嘴唇的瞬间想到她已经没了内脏，口服可能会浪费掉这瓶珍贵的药剂，于是他又忍着手臂的颤抖，小心翼翼的将药水一点点的洒在清源王肩膀之下糜烂的断口处。

    “...”

    微弱的精神力震荡在空中，发出蚊蝇振翅般的声音。

    月纹王连忙仔细倾听。

    “撤...让所有人......撤退...不要...不要对敌......”

    月纹王一听，心里想到两个殿主已经全部重伤失去战力，留他一人的话根本无法与毙骨之髓对手，况且外面还有一个星罗殿主。

    原本若是损失几个其他S级而完成击杀星罗殿主的任务，代价其实并不严重，但倘若是极受王族爱戴的双殿主之中任何一个死亡的话...这对整个王族都是巨大的打击！

    必须撤退！

    想到这月纹王也不犹豫，直接用彩带将清源王包成茧，还取出一根颜色枯黄的木片，若是维陀克亚或者刹雪在这，他们定能认出这就是螳雀王召唤来毙骨之髓的那种木片！

    “全员，撤退！”语毕，月纹王猛然捏断木片！

    琅仁视野一花，发现领域已经消失，自己又出现在了星罗岛上，于是连忙把收集完毕的血肉碎片以迅雷不及掩耳之势放入了意识海中。

    嗖嗖几声，其他领域的空间黑腔也一个接一个的破碎消失，几道流光毫不恋战，宁愿挨上几下也不迟疑的飞向远方。

    “这一笔，我们记下了，毙骨！！！”

    最后两个字，月纹王咬牙切齿，几乎是吼出来的。

    “看着我的枪，你再说一遍？”

    琅仁闻言蔑笑一声，手里蹦出一把银枪准备瞄向月纹王。

    起皮疙瘩炸起的月纹王果断闭嘴，化作一个彩色彗星急速远遁，消失在天边。

    “啧，敢放狠话倒是不敢留下...”

    这时，几个负伤的身影也回到了星罗岛上。

    “前辈很抱歉，没能将他们留下...”

    符将抱拳遗憾道。

    “啧...我一个也没杀啊，你们怎么补偿...诶诶诶？你不是说让我杀——”

    银色面具豁然褪去，显出琅仁布满血污的脸颊。

    “看来危机已经解除了？”

    听到琅仁的话，在场的人都警惕的感应了一遍周围的一切，随后放松的叹了口气。

    “看来是解除了...最好的结果，没人阵亡。”

    维泽亚感叹道。

    星罗殿主看着众人，最终将视线放在了琅仁身上。

    “谢谢。”

    他对着琅仁深鞠一躬。

    然而，就在此时一道炸雷般的震喝直接震动了星罗殿！

    “星罗！！”

    S级？不，是SS级的气息猛然碾压在星罗岛上的所有人身上，这股无差别的震慑竟让所有人都动弹不得，就连琅仁也是如此！

    只见数条黑白相间的细长出手慢慢从海中升起，支撑起一颗堪比星罗岛大小的圆球脑袋，最终，一只体型触手几乎连接天与地的巨大黑白章鱼俯视着星罗岛。

    “SS级尊者？这是哪位尊者？”

    “不是说尊者不能轻易介入的吗？”

    “这不可能......”

    “克总要发糖了？”琅仁的脑回路清奇。

    星罗殿主昂起头看向这名尊者，愣了一会。

    “您怎么来了？”

    只见尊者触肢飞舞，似乎十分恼怒。

    “看看你做的好事，刚刚那一发冲击波是谁射的？！”

    一只触手伸到他们面前，只见上面挂着一个渔网袋，里面全是被震碎的奇怪电器。

    一时间，所有人都看向了琅仁。

    琅仁：“啊这...”

    。。。。。。

    。。。。。。        

