    室内顿时满屋星辰，李微微见此有种莫名的感动，突然也有些理解离别之夜为何其他组员会那么亢奋。

    试问在这样美丽的星空下，与自己心爱的人在一起，岂不是给生命的时光又添上一道美丽。

    而沈焌见她的注意力，被入眼的星空吸引，顿时吻了下去，还不忘喃喃自语：“禁止分心。”

    李微微的注意力瞬间被拉回沈焌的身上，她现在没有分心的机会，因为此刻的她满心都是眼前的这个男人。

    他已经在她身上洒满了爱意，而且试图将两人融成一体。

    李微微软绵绵的回了一句：“没有。”

    在这之前，她从未知道自己会发出这样的声音，软的不像话，媚的不成活。

    沈焌再次吻了下她：“微微，我爱你。”

    都说在恋爱中，男生通常会比女生更快一步对对方说我爱你这三个字。而没等李微微回应，沈焌已经用行动证明了自己对李微微的爱意。

    他所要的这份爱，是没有距离感的，是你中有我，我中有你的。

    刚听完充满爱意的告白，而紧接着却承受难于启齿的疼痛，李微微的回应便是：“出去。”

    沈焌这会根本不会听从李微微的话，因为对他而言，实在太美妙了。

    于是只能开始哄，不停的哄，而此刻的画面，李微微宛如一个小女生，沈焌犹如一个大哥哥。

    李微微有些不满女娲娘娘的造人结构设计，为何在这个时刻，经受这种感受，实在太不公平了。

    沈焌虽然亢奋，但还是很有耐心的缓和李微微的不满情绪。

    在他的努力之下，李微微放松不少，于是在不知不觉中被他一举拿下。

    要如何形容此刻的心情呢？

    满眼都是星辰，满眼都是沈焌，有那么一瞬间，星辰和沈焌融合在一起，变成了李微微眼里的光。

    这份光特别的耀眼，既炙热又致命。

    没错，是致命。

    因为李微微觉得自己完全不是自己，她被他深深的牵引着，他带动着她所有的感受。

    感受着他的热，感受着他的柔，感受着他的猛，尽管柔和猛是矛盾的，但是却被沈焌拿捏的恰到好处。

    而这份光，最后成了一束烟花，朝星空而上。

    似乎想与星空贴近距离，但星空是浩瀚无垠的，无法触及，于是烟花散开绽放自己最美丽的模样后，只能缓缓落地，坠在茫茫的大草原里，落地生根。

    李微微在这份美丽的景色里沉沦，因为她知道这是沈焌为她构建的美丽世界。

    而这个世界是独一无二的，因为这是他们两人一起努力所到达的世界。

    世界的彼岸是什么，是幸福，是欢愉，是......空白。

    所谓空白，是一种最高的境界。

    别人用尽一生也未曾得到，而他们一次就成功进入这种境界。

    室内慢慢的安静了下来，只能听到彼此的呼吸声，心跳声。

    星辰在屋顶上空闪烁着，一闪一闪的似乎像是在冲两人眨眼，一朵云飘了过来，几个星星随之躲了进去，像是因为看他们此刻的模样，害羞的离去。

    夜，是如此的美丽。

