    ;

    “方生，与我一战！”

    在宁凡来临的一刻，一股犹如山雨欲来的沉重气势落在整个云山！

    云山附近所有修士，无论修为高低，齐齐感到呼吸滞涩，隐隐承受不住宁凡的强大气势。

    俞虫儿仰望云海，不可思议地看着那冷立于黄金古剑的白衣青年。

    这一刻的宁凡，再不似往常那般表情随和，他的眼中有一股信念，横扫八殿的信念！

    这一刻的宁凡，就好似当年血战血龙池般，气势无可逼视！

    “素衣侯此次迎战其他八殿殿主，是为了感悟雨碑，还是为了立威...”俞白深思道。

    “不是，都不是...他一定是有极其重要的理由，必须独败八殿...”俞虫儿自语道。

    幽天殿所有化神尊老，目光皆带着敬畏，在场化神没有一人能抗衡宁凡气势，全部被气势摄住，无法动弹！

    雪尊者不行，丑汉云烈不行，那区区元婴修士的云狂神使自然更加不行，直接被宁凡气势压服在地上！

    当年大晋之时，云狂为了殷素秋屡屡刁难宁凡，却被宁凡毁掉道心。五十年过去，云狂修为无法寸进，屡屡突破瓶颈失败，最后一次冲击瓶颈，双目更被天劫所毁...

    五十年前，他是元婴老怪，宁凡是融灵蝼蚁。

    五十年后，宁凡一缕气息，都可令他无法站立！

    “与他相比，我云狂算得了什么，不过蝼蚁尔...我，只是蝼蚁...”云狂伏在地上，心灰意冷。

    宁凡立在云端，收了古剑，看也不看云狂。此人当年便不如他，如今更是不如。

    他的目光。只看方生一人，等待着方生应战！

    “你可连败陇南侯、黄谷二人，怕已拥有冲虚无敌的战力了，老夫便看看，你可否与老夫对等一战！”

    嗤！

    方生老眼精光一闪，周身化作一道雪白遁光，一瞬间出现在云海之巅，气势如狂风乱泻，一袭白袍猎猎作响。

    他法力一催，脚下立刻浮现虚空之海。立在虚空之海中。方生的法力好似绵绵不绝。

    他抬起手指，指间闪烁着璀璨之极的云光，一指朝宁凡按下，冷喝道。

    “云湮之术！”

    云光一散，宁凡周身四面忽然浮现数百万朵白云，每一朵白云之上都生着一个鬼脸，诡异地咧嘴狞笑。

    数百万鬼脸齐齐吞吸云雾，只片刻间，便将宁凡散露的气势全被吞噬。更有一缕缕法力流散出宁凡身体，被鬼脸吞噬。

    宁凡感受到体内法力暂时流失，目光微微一凛，试图以魔火焚尽漫天云雾。

    但方一催动魔火。法力竟流失得更快，就连精气都开始流逝。

    且宁凡有一种感觉，这鬼脸云雾可吞噬大多数法术，就算是黑火也无法伤及这些云雾...方生的法术好生诡异。

    “这是...凡虚巅峰的法术。云湮之术！”一名化神尊老恢复动弹，震撼道。

    “方生殿主曾凭此术抽干过数名冲虚修士的法力，此术一开。不消得一时半刻，素衣侯法力便会被鬼脸白云吞噬一空！”

    “这鬼脸白云可吞噬法力，一切法术攻击都会被此云吸收，据说唯有修有特殊识念的修士才能抗衡此云。”

    “一旦失去法力，就算素衣侯实力再强，也不是方生殿主一合之敌！”

    云山之上的议论，传入宁凡耳中，仅数个呼吸，他一身法力、精气已耗去七成，皆被被鬼脸吸走。

    他望着漫天鬼脸之云，目光忽然一决，骤然散出剑念。

    云海中，一滴浓墨在长空之上铺开，顷刻间，化作遮天蔽日的墨色剑光，斩碎无数鬼脸云雾。

    “剑念么...果然凭云湮之术无法战胜你啊。造化渔网！”

    方生见云湮之术被破，并无太大惊讶。

    能以此术在最初之时损耗宁凡七成法力，已是不错的战果，此刻的方生已有必胜的把握。

    他屈指一点，一缕缕白色法力透指而出，交织成一张巨大渔网。

    将渔网当空祭起，那渔网瞬间以一化万。

    数万渔网齐齐朝宁凡裹下，那渔网之线极其坚韧，即便是冲虚一击也无法击毁。

    就算十年之前、宋国之时，未寻齐所有天霜地火的宁凡，也无法凭阴阳火焚毁此渔网。

    纵然是太虚一击也未必能击碎渔网，且方生并不认为此刻法力大损的宁凡，能凭三成法力释放出太虚规模的法术。

    “你，败了！不必担心，老夫只会以渔网裹你，不会伤你。但你无法胜过老夫，便不能在雨碑之下感悟。以你问虚境界想胜老夫，还太早了。”

    “是么！”

    宁凡猛然一踏长空，长空俱碎，露出无边无尽的虚空。

    他向地一抓，四十万里的大地之魂被他抽出！

    他向虚空一抓，四十万里的虚空之魂被他抽出！

    张口一吞，将大地魂、虚空魂俱都吞入腹中，凭空多出了一千万甲法力！

    一瞬间，宁凡气势节节攀升，体内法力一瞬间达到1820万甲，法力比方生更加浑厚！

    “抽魂之术！且竟是第二重境界的抽虚空之魂！”方生目光大惊失色。

    抽魂之术乃是碎虚三神通之一，但就算是碎虚老怪也未必人人懂得抽魂之术。

    而能将抽魂之术修炼到第二重境界者，雨界之内唯有雨皇一人而已！

    宁凡竟然是雨界第二名可抽虚空之魂的修士！

    “焚！”

    宁凡一指点向头顶苍天，点向那数万道造化渔网。

    漫天黑火在云海铺开，火海之中更冲出九头无可匹敌的黑火之龙，吞吐火焰，将漫天渔网轻易焚成飞灰。

    十年过去，他已尽得二十四种天霜地火，魔火之威堪比七级上品的灵火！

    此渔网若是碎虚施展，宁凡或许无法焚毁。但若是方生施展，则另当别论！

    “什么！”方生再次震惊，这造化渔网可是六皇子赐予他的无上秘术，竟被宁凡一道黑火全部焚成灰烬...

    那是什么灵火！雨界之中有这么高品级的灵火么！

    他心神尚未从震撼中恢复，忽然背心冷汗直冒。

    却见那九头火龙，齐齐将龙头转向方生，眼露嗜血的凶芒。

    这九头黑龙，是七级上品的火焰所化，雨界碎虚也没有如此高品阶的火焰！

    这黑火，是宁凡以接近太虚修士的法力施展的。即便是太虚修士也休想挡住火龙之焚！

    九头火龙横冲而来，卷带着重重火海，将方生淹没其中。

    只数个呼吸，方生便如之前的黄谷一般，跌出火海，坠下长空，重重砸落在云山之巅。

    宁凡没有多言，吞回黑火，降落在云山之巅。

    方生从巨坑之中爬起。满面复杂地望着宁凡，叹息道，

    “老夫...败了...”

    方生知道，宁凡已经手下留情了。

    否则凭宁凡施展抽魂术之后的恐怖法力。施展如此高阶的黑火攻敌，其火威绝非他方生可以抗衡...

    除了太虚修士，无人可挡下宁凡的黑火之威...

    “素衣侯且随我来，老夫这便带你前往山腹。参悟幽天殿的雨碑...”

    宁凡没有多言，随方生遁入云山山腹。

    整个云山的修士，有幽天境修士。也有其他境修士，齐齐死寂无言。

    “幽天殿也败了...能挡素衣侯锋芒的，只剩钧天殿、昊天殿...”

    “依老夫看，便是钧天殿也未必能胜过素衣侯，毕竟那钧天殿主也仅仅是冲虚无敌的修为而已...怕唯有昊天殿主才可取胜了，毕竟那昊天殿主乃是一介太虚修士...”

    嗤！

    一炷香之后，宁凡遁出山腹，朝下一境遁去。

    一路之上，他服食丹药，恢复法力，稍有耽搁，三日之后，抵达玄天境。

    天云第七境，玄天境！

    无数修士在三日前便已得知幽天殿主落败的消息，一个个借助天云国的各处传送阵飞速赶往玄天镜，等待再看一场大战。

    此刻已无任何修士怀疑宁凡挑战八殿的决心。

    参悟雨碑也好，立威扬名也罢，宁凡究竟出于什么目的挑战八殿，不是众人关心的。

    众人只想知道，宁凡能不能凭一己之力战胜其他八殿殿主，独领九殿鳌头！

    嗤！

    一道黄金剑光跨越重重云海，降临于玄天殿云山之巅！

    宁凡身处云端，俯瞰云山之上的玄天殿，这玄天殿乃是雨殿三皇子云不舒坐镇的分殿...

    雨界之中，唯一与钧天殿交好的分殿唯有玄天殿。

    雨界之中，唯一与云天决有着生死交情的皇子，唯有云不舒。

    宁凡一叹，他已知自己是云天决之子，按理不宜挑战玄天殿主、令此殿折辱。

    只是为了获得完整雨术，为了在整个中州地界寻找到娘亲，他不得不战...

    他淡淡闭上眼，朗朗道，“宁凡无意与玄天殿为敌，只是为了借览雨碑，不得不与玄天殿主一战，请玄天殿主见谅...”

    “咳咳咳...素衣侯说笑了，骆某哪敢与素衣侯一战...骆某，认输！”

    一名身穿明黄龙袍的老者，在云山之巅向宁凡方向抱拳认输。

    此人白发苍颜，凛然尤威，王气逼人，但修为却仅仅是窥虚而已。

    宁凡微微一怔，他曾见过此人一面。

    当年在外海之时，宁凡斩杀炎尊，获罪雨殿，却反被两名雨殿炼虚推荐为雨殿尊老。

    骆君以寻找到不灭火体的功劳，从一个末等分殿殿主，升职为九殿之一的玄天殿殿主。

    镇守玄天殿的云不舒号称‘闲云皇子’，而骆君亦是个胸无大志之人，只求在玄天殿混混日子，根本没有与人争强斗胜的心思。

    他本想在玄天殿主的位置上悠哉悠哉地混着，只求在有生之年突破问虚。

    谁曾想，堂堂素衣侯竟会来挑战他这么小小窥虚。

    他哪敢应战？连陇南侯、黄谷、方生都连败于宁凡之手，他区区一个窥虚，怕连宁凡一指都接不下的...

    “骆某认输。素衣侯可直接随我进入山腹，观看雨碑！”

    “也好。”

    宁凡点点头，收了古剑，降落在云山之巅。

    他也不愿以强横修为欺负一个玄天殿窥虚，与云不舒交恶。

    二人进入山腹，整个玄天云山感慨一片。

    “想不到堂堂玄天殿主竟然直接认输..不过此举倒是明智之举，以玄天殿主的修为，绝非素衣侯一合之敌。”

    “哎，我等赶来玄天境，却无缘炼虚之战。真是可惜...还是速速寻传送阵前往下一境，等候素衣侯到来！”

    云山之上，一名俊朗公子感概之极，他是玄天殿天骄，是云不舒的义子——云念苏。

    “雨界此代天骄之魁首，非他莫属...宁凡么，我云念苏不如他...只是我不明白，义父为何想要见他...”

    ...

    山腹之内，宁凡随骆君跨越阵光。进入宫殿之内，径直朝正殿走去。

    骆君一路赔笑，他可惹不起宁凡这种惊天人物。

    九百丈的雨祖之碑，流露出润泽一切的雨意。

    骆君指着雨碑。介绍道。

    “呵呵，素衣侯请看，这就是我玄天殿之雨碑。素衣侯参悟雨碑之时千万要小心，莫被雨碑震伤...呃。三、三...三皇子殿下！”

    骆君话说一半，忽然一惊，立刻抱拳行礼。

    在那雨碑之后。竟徐徐走出一个衣衫褴褛、浑如乞丐的青年男子。

    此人乱发如蓬草，胡须拉渣，容貌却极其俊朗，颇有男子气概。

    他神情洒脱而不羁，仿佛世间万事都不足以令他挂牵。

    他气息不露一分，外人不知其修为具体如何，宁凡却从其体内察觉到一股浩瀚的气势，堪比碎虚二重天的修士！

    他，正是雨殿三皇子，云不舒！

    “哎呀哎呀，又见面了...当年在鬼雀宗相见之时，你还是小小融灵，想不到五十年过去，你竟走到了这一步...呃，对了，本皇子记性不太好，你叫什么来着...素，素，素...”

    “是素衣侯...”骆君小声提醒道。

    “对对对，是素，素，素...素什么来着？哎呀，又忘了，算了，本皇子这记忆每况愈下，很难记住什么东西了...”

    云不舒拍了拍脑门，哈哈一笑，还如当年一般率性行事。

    他不羁的目光，在落到宁凡脖颈间的蓝玉之时，忽而一凛。

    “蓝桥之玉？！此玉果真在你手上！好小子，当年竟被你骗过去了！”

    云不舒收起所有笑容，露出严肃的目光。

    大手一挥，一股劲风直接卷起骆君，将此人送出云山山腹，。

    “我，有话问你！此玉从何而来！”云不舒负手而立，再无一丝嬉笑之色。

    宁凡淡淡望着云不舒，并不畏惧。

    对云不舒认出此玉，也没有任何惊讶。

    当日他窥探云若薇心事之时，已知晓此玉是蓝桥之玉。

    蓝桥之玉虽是上古之物，但除了道侣定情之外没有任何用途。

    当年云天决与宁倩定情，彼此对蓝桥之玉发下情誓，此事并无外人知道。

    换言之，能知道此玉意义的，便不是外人。

    当年云不舒在越国寻找此玉，与雨皇的目的并不相同。

    雨皇在找会威胁自己性命之人，但云不舒却是在找故人之妻、之子...

    云若薇不是外人，云不舒也不是。在云若薇的心事之中，云不舒与云天决有着过命的交情...

    “我可以将此玉来历告知于你，但我想知道，云天决为何会失忆，宁倩为何会失踪！”

    宁凡的目光同样严肃异常。

    就算今日云不舒不找上门，他也会寻个机会去找云不舒。

    他独战八殿，为的是领悟雨祖之术，找出娘亲的下落。

    除了找到娘亲下落，宁凡还想知道当年的真相！

    究竟是谁，抽干他血脉，害宁倩生死不知！

    “你果然是...他们的孩子...”云不舒一听宁凡的反问，立刻确定了什么一般，露出半喜半叹的表情。

    喜的是找到了宁凡，叹的是，他从宁凡话语中听出了弦外之音。

    宁凡并不知晓宁倩的下落...同样不知当年真相...

    “当年发生了什么，我并不太清楚，应该说，雨界没人清楚...没人知道宁倩如何失踪，我却亲眼看到，大哥为何失去记忆...那一日，我看到一道冲天而起的七彩光芒，光芒之中，有一个老者人影...是他，抹去了大哥的记忆！”

    云不舒露出震怒的表情，他从未如此恨过谁，但那神秘的七彩老者，绝对是必恨之人物！

    “与那七彩老者同行的，还有已然陨落的雨殿四皇子！”。)