
　　李圣明目光紧紧的盯着眼前一脸祥和慈悲的玄慈，心中隐隐生出猜测，随即，就见玄慈双手一合十缓缓道。

　　“暂时与大元合作。”

　　“什么？！”李圣明脸上瞬间露出惊色，随即脸上露出一种怒色道：“这绝对不可能！”

　　“陛下先勿急着拒绝，听贫僧将计划缘由细细道来。”

　　玄慈脸上神色依旧不变，再次开口道。

　　“我所言与胡人合作，并非是要与胡人勾结，只是暂时借用胡人力量除掉无双侯，待除去无双侯，区区胡人，解决自是轻而易举。”

　　“陈川此人不仅天赋实力强绝，更是生性凶残，杀戮成性，为达目的不折手段，甚至不惜与魔门合作，如今更得魔剑这柄杀戮之剑，若是不尽快除去此人，继续任由此人成长真到了有一天无法制止之境的话，那将是天下之劫，苍生之劫，十个百个胡人之危害，也远不及一个陈川之危害，攘外必先安内，内部不平何以拒外敌，是以，除去陈川，乃首要....”

　　李世民闻言沉吟下来，脸上露出纠结思考之色，开口道。

　　“就算与大元合作，大元的力量，难道还能威胁到陈川不成。”

　　玄慈立即再度接话，看向李圣明反问。

　　“陛下可知，我觉心禅寺两大神兵，为何一直以来只能动用一柄神兵？”

　　李圣明闻言神色一动，看向玄慈，对于此事他倒是有所耳闻，觉心禅寺其实共有两大神兵，但是一直以来只能动用一柄，因为另一柄神兵，镇压着一柄外族神兵。

　　“朕听闻觉心禅寺中还镇压着一柄外族神兵，莫不是就是用另外一柄神兵镇压。”天籁小说网

　　“不错。”玄慈一点头：“而我寺所镇压的那病神兵，正是昔日胡人唯一的那位证道者所留下的胡人神兵——天狼刀。”

　　“天狼刀！”

　　李圣明一惊，听到天狼刀这个名字，也一下子想了起来。

　　传言此刀乃是无尽久远之前的一位胡人证道者留下，也是胡人中唯一的一柄神兵，那位证道者也是昔日胡人中的一位雄主，不过说起其证道过程，更是传奇中的传奇，胡人没有伦理纲常，伦理崩坏，在胡人中，一女侍奉三代都是不少见的事情。

　　传言中，那位胡人首领天赋异禀，实力卓绝，不到二十岁天就踏足天人，一跃成为胡人中的绝顶强者，不过此人好美色，只要是漂亮的女人都想要，先看其母亲漂亮在其父战死后就将其母纳入了后宫，随后看其姐漂亮又将其姐纳入了后宫，最后甚至将其自己的女儿都直接纳入了自己后宫，伦理之乱，可谓是崩坏三观。

　　最后那位胡人雄主更是登临天三之境如如今胡人大元王朝的统治者元帝一样一统胡人，可谓是风光无限，不过就在这时，让那位胡人雄主爆发耻辱的事情发生，因为其突然发现其母背着其与他人通奸。

　　愤怒之下的那位胡人雄主一怒之下亲手下令杀了自己母亲，在这之后愤怒之下的他更开始怀疑其后宫的其他女人也会不会有人分背叛他，随即下令大肆调查，结果一查之下，发现其姐和其女居然也背着他与人通奸，还有近半的其他妃子.....

　　而通奸之人，居然都是一个人，一个宫中的小太监，而且不知为何，那个小太监居然没有被阉，而且据一些不正规记载，那小太监有一门奇特的手技，能让女人体验到加倍快乐！

　　他堂堂一代雄主，居然被一个小太监背后偷鸡点绿帽！

　　这般刺激之下，那位胡人雄主彻底愤怒的失去理智，一夜之间将整个皇城的人都屠尽，然后就在这种情况之下，大怒大悲之下，居然又大彻大悟，最后居然直接悟道并成功证道。

　　证道之后，那位胡人证道者直接飞升而去，只留下了象征着他的天狼刀。

　　随后天狼刀在胡人中几经转手，最后又由一位一统胡人的雄主得到手中，然后意气风发之下入侵神州，结果自己死在了神州不说，天狼刀也没了，从此消失。

　　如今看来，当初胡人那柄失踪的天狼刀就是被佛门得到了。

　　“天狼刀狼性难驯，我佛门以神兵镇杀至今无数年也未能降服，只能以神兵镇压，不过若是此次我等与胡人合作，以天狼刀为交换，将天狼刀交给胡人换取胡人的联手的话，我等将直接多出两柄神兵力量，此外支持大元的天龙佛寺也有两柄神兵，天龙佛寺与我觉心禅寺虽分隔两地，但也常年有交流往来，如果陛下同意的话，由我佛门去和天龙佛寺牵线，到时再以天狼刀为交换，当可联合胡人一起，诛杀陈川。”

　　玄慈开口道，他觉心禅寺的那一柄神兵所镇压的就是天狼刀，一柄胡人的神兵，若是此次李圣明同意的话，那他们与胡人联合，就可以直接多出两柄神兵的战力，天狼刀和他们佛门一直用来镇压天狼刀的那病神兵，而且还有天龙佛寺，天龙佛寺的力量底蕴丝毫不弱他觉心禅寺，照样有两柄神兵，这样一算的话，就能多出四柄神兵，何愁陈川不灭。

　　李圣明闻言沉默下来，沉吟了好半晌，随之开口道。

　　“与胡人合作，就算朕答应，道门那边，恐怕也....”

　　道门虽然支持他，但是现在要和胡人联手的话，李圣明不敢保证道门会不会同意，而且道门本身都还没有全部支持他，玉虚一脉就直接封山了。

　　“成大事者不拘小节，攘外必先安内，我等所作所为，皆为苍生，相信道门的各位真人也定能理解，如果实在不能达成统一意见的话，就算道门诸位真人不出手，只要能与天龙佛寺达成合作，我等也足有六大神兵，觉心禅寺和天龙佛寺各自的两大神兵，再加上陛下的人皇剑以及天狼刀，六大神兵，也足以围杀无双侯。”

　　这时候赵青璇开口脸色平静道，语气也听起来十分平静，但是如果仔细听的话，就能清晰的感受到其语气深处的那丝抑制不住的寒意。

　　“赵斋主所言不错，如果道门的诸位道友实在放不下对胡人的成见，那到时候就算道门的诸位道友不出手，我方也足有六大神兵，当可击杀陈川此贼。”

　　玄慈也跟着接话道，对于道门会不会同意并不在意，甚至他还希望道门不同意，因为这样的话，就可以让李圣明对道门感官印象大降，从而甚至将道门从李唐阵营踢出，到时候李唐中就是他觉心禅寺一家独大，而胡人那边也是天龙佛寺一家独大，甚至就连大元国师蒙赤罗都是半个天龙佛寺出生身。

　　而天龙佛寺和他觉心禅寺同属佛门，常年来的关系也一直保持着融洽互相交流。

　　这种个情况下，只要双方一合作再一除掉无双侯陈川，助李唐夺得神州，那到时候无论是神州这边还是胡人那边，都将是他佛门一家独大，天下还有谁能与他佛门争锋，就算是道门，也得必须看他佛门脸色行事。

　　天下尊佛！

　　玄慈眼底闪过一丝火热。

　　“待除去陈川之后，有我佛门担保，胡人必定退出神州，到时候陛下驱逐外敌，匡扶乱世，必将万古流芳。”

　　玄慈又道。

　　“陛下无需有心里负担，我等所作所为，皆为苍生，与胡人合作，也只是暂时的权宜之计。”

　　赵青璇跟着开口。

　　其实李圣明心中在玄慈说完合作的情况后心中就已经答应了，之所以此次不出声，只不过是为了等一个何事开口的机会和台阶罢了，闻言道。

　　“赵斋主和玄慈大师说的不错，攘外必先安内，陈川之危害，远非胡人可比，对我等而言，除去陈川才是首要。”

　　“那胡人那边，朕该如何与他们联系洽谈。”

　　李圣明下定决心，只要能出去陈川，那暂时与胡人合作又何妨。

　　“此事陛下无须担心，只要陛下同意，青璇会与玄慈大师亲自前往京城与元帝相商。”

　　赵青璇道。

　　“如此，那就有劳赵斋主和玄慈大师了。”

　　............

　　与此同时，海外，荒岛之上，陈川如顽石静立、老树盘根，一动不动，继续沉浸在剑道的感悟中。

　　相比起依靠系统的辅助直接突破的《太阴不灭经》，此刻的陈川对于剑道的领悟和突破无疑要慢了不知多少倍。

　　不过这种慢，陈川却并不泄气，反而无比满意，因为他能清晰的感知到自己对于剑道领悟的加深，整个剑道的提升。

　　无数的剑道感悟和灵感交织碰撞，不断的碰撞出新的火花。

　　陈川也不知过了多久，感觉像是并不长，但感觉又像是无比漫长。

　　终于，神魂深处，对于剑道的各种感悟积累都似达到了一个极致，所有的感悟积累一下子汇聚到一起。

　　“嗡！”

　　一股远比陈川之前强大不知多少倍的剑意猛地冲霄而起。

　　“嗤——”

　　虚空都直接被破开，在这股剑意之下，陈川头顶上的虚空都直接大片大片破开。

　　“吟！”

　　远处被陈川带来的魔剑和寒霜剑也是一瞬间有所感应，发出一声清脆的剑吟，爆发出自身的剑意与陈川身上爆发出来的剑意交相辉映。

　　轰隆隆！

　　整个天地都开始剧烈轰鸣，像是受到陈川身上这股爆发出来的剑意牵动而生出一种难言的共鸣。

　　如果有其他的天人在此的话绝对就能立即感受出来，此刻陈川身上爆发出来的这股剑意，分明已经完全超出了剑意层次，超出了天人层次，犹如大道！

　　“剑道，突破了！”

　　闭目中，陈川也是心头自语一声，全身心的都是一喜，在突破的一瞬，他就知道，自己成功突破了，剑字诀突破，踏足剑道。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百另一章：佛门的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 