    南域。

    孙小圣占领大道盟之后，并未离开。

    杨眉大仙不止一次劝说孙小圣尽快跑路。

    毕竟，大道盟乃是南域的据点。

    圣武大帝的老窝被端了，他岂能感知不到？

    就算没有天道对真理世界的超强感知。

    众人用脚指头都能猜到，圣武大帝正带着一帮强者赶回来。

    此时不走，便是一场血战。

    “两万大道圣人而已，俺老孙怕吗？”

    孙小圣轻笑一声，不以为然。

    诚然，他和荒古女帝的修为还不足以直接对抗两万名大道圣人。

    但他也不是孤家寡人。

    有中域的众多强者和一帮刚刚收服的南域圣人。

    抵挡住圣武大帝的两万大道圣人并非多么困难的事。

    更何况，孙小圣原本也没打算正面硬刚。

    通过他的了解，南域并非铁板一块。

    就如同四大星域一样，都是利益捆绑。

    而大道盟原本就建立在威胁和利诱的基础上。

    这很符合丛林法则！

    说白了圣武大帝是以势压人，才逐渐建立起大道盟的。

    倘若这位大道盟的头头倒台了呢？

    想到这里，孙小圣压根不慌。

    “全员集结，准备看戏。”

    孙小圣淡淡一笑，果断令众人留下。

    与此同时。

    南域边界。

    圣武大帝果然率领着两万名大道圣人正急匆匆赶来。

    当时他和其它星域的强者身处中域道场。

    本以为可以强攻中域，将这个刚刚诞生的势力直接团灭。

    可到了现场之后，四大星宇的强者全都傻眼了。

    中域道场空空如也。

    连个影子都没见着。

    就在四大星域强者纳闷之际。

    圣武大帝突然察觉到南域发生巨变。

    大道盟竟然被人一锅端了！

    此事一出，圣武大帝慌了。

    南域发生那么大的事情，他竟然全然不知。

    就算他将盟中所有的大道圣人都带出来了。

    可留在大道盟的强者也不在少数。

    数万名天道圣人的道场，却在极短的时间内被人全部镇压。

    可想而知，入侵大道盟的势力有多强了！

    “中域盟？”

    “他们竟然给我玩阴的！”

    “可恶！”

    圣武大帝怒火中烧。

    当即下令手下全部赶回南域。

    这让其它星域的强者起了疑心。

    但还不等这些强者询问，圣武大帝已经带着人走了。

    此次围攻中域就这么不了了之了。

    但圣武大帝最担心的问题，却不是中域入侵大道盟。

    而是削弱大道盟的实力。

    四大星域之所以在亿万年里相安无事。

    起码表面上都和平共处。

    根本的原因在于实力相当。

    任何势力想要攻下其它势力，到头来都会两败俱伤。

    因此，谁也不敢轻举妄动。

    可若是南域的实力被大幅度削弱。

    维系了亿万年的平衡就会被打破。

    一旦这种情况发生，南域所面临的的后果就是灭顶之灾！

    圣武大帝当然不能接受！

    “中域这帮搅屎棍！”

    “若让本座知晓带头的人是谁，本座定要将他碎尸万段。”

    “让他万劫不复！”

    圣武大帝气势汹汹地带着众多大道圣人干南域。

    当一大群强者浩浩荡荡地出现在大道盟时。

    他们眼前也是一片黑压压的人。

    其中有很多陌生的面孔。

    但在最前排，反而是大道盟的人。

    这些人脸色都不太好看。

    甚至可以说是尴尬。

    原本为同盟的盟友，如今却站在了敌人那一方。

    感觉十分别扭。

    “你们！”

    “是背叛了本座吗？”

    圣武大帝沉声问道。

    很显然，这些强者已经投靠了中域。

    但是否是真心的，那就不好说了。

    毕竟，林子大了什么鸟都有。

    就算是孙小圣，也不敢说这些投降的大道盟强者是真心臣服的。

    但无所谓。

    原本，他就从未信任过这些人。

    倘若圣武大帝坚持血战，那就让这些大道盟的人相互狗咬狗好了。

    反正死的也不是他的人。

    就算绝大多数人突然叛变，孙小圣也能接受。

    他要的，不过是一个混乱的战场。

    越混乱，对他越有利。

    只要给予他更多的操作空间，以他和荒古女帝的实力便可主导战场。

    若是在用上一招擒贼擒王。

    那效果就更棒了！

    “盟主，我等也是没办法啊！”

    “你们走了，中域强者却杀过来了，我们实在抵挡不住！”

    “只能投降中域！”

    “更何况，中域里还有……还有……”

    一阵喊声响起，说话的那人一脸恐惧地看着孙小圣。

    说话说一半，就再也坚持不下去了。

    看来孙小圣给予他的恐惧，到现在都没完全消失。

    这就是绝对实力的可怕！

    “还有什么！”

    圣武大帝怒喝一声。

    锐利的眸子扫视着眼前的这些敌人。

    而后，他的目光自然而然地落在人群最前方的那四道身影上。

    一只身着黄金锁子甲的猴子。

    一个女人。

    还有两个修为还算凑活的大道圣人。

    这组合怪怪的。

    却让圣武大帝顿时惊醒过来。

    他是觉得这四人似曾相识。

    “本座竟然看不透那只猴子的修为！”

    “怎么可能！”

    “难道他就是那个力之大道圣人？”

    圣武大帝喃喃自语起来。

    一双眸子流露出的凝重一丝不拉的呈现在众人眼前。

    他竟然害怕了！

    “南域，大道盟的盟主。”

    “咱们又见面了。”

    孙小圣负着双手，踏前一步。

    嘴角扬起的笑容尽是轻蔑。

    即便他面对的是两万名大道圣人。

    也敢如此轻视对方。

    只有一种可能。

    他对自身的实力有着绝对的自信。

    “果然！”

    圣武大帝更加笃定了自己的猜测。

    他面前的猴子和女人正是他一直最为畏惧的力之大道圣人。

    那可是超越了大道圣人之上的存在。

    如果说大道圣人是这片世界的天花板。

    那力之大道圣人便是捅穿了天花板。

    且能够无限提升自己的超级圣人。

    曾几何时，真理世界中也曾出现过这样一位圣人。

    准确来说，任何混沌世界里都会存在这么一位。

    只是那些打算以力证道的圣人下场都会十分凄惨。

    因为天道不会允许他们的存在，而影响世界的平衡。

    连天道都如此畏惧的圣人，自然是可怕的。

    而如今，圣武大帝面前竟一下子出现了两位。

    还有比这更可怕的事情吗？！?

