    月夜下，郝独树几人都进入了入定状态。

    而就在他们休息的这片的区域，却有着一小东西却在不停的活动。

    一团白色的“小东西”先是耸动到了沈天瑜的跟前，绕着这个“精致的女娃娃”走了好几圈，轻轻的呦了一声。

    声音细微到仿佛不曾有过一般。

    随后又是到了乔伊伊跟前，瞄着乔伊伊的储物袋看了好一会，

    然后径直走过了石明昊小友，来到了郝独树跟前，那染了身雪的身上拥着一双蓝眼睛，抬起小脑袋，

    在月下，蓝色的眼眸显得极为幽深，给人是一种不管何时看上去都感觉会被迷的走不动路的感觉。

    就是这样一双眼眸，现在就一动不动盯着郝独树那张还是比较清秀的脸。

    “嗖”！

    白毛小狐狸脚下突然出现了一道荆棘，张牙舞爪的似要将小狐狸“吞噬”。

    小狐狸在地上躺了滚，轻轻的躲了过去。

    “咦，你个小东西还挺谨慎，这么晚了，大家都入定了，你在这里跳来跳去扰乱大家干嘛？”郝独树突然睁开了眼睛，用轻微的话“教训”着白毛小狐狸。

    “明天我们可能就要入城了，到时候你哪来的回哪去吧。看你这个爱折腾的样子，估计没人想带走，带走了就是给自己找麻烦。”

    郝独树说完这句瞄了那边的沈天瑜一眼，一脸“凶恶”的对小狐狸说：“见了你就没好事，现在还这么闹腾，狗都不一定要你。”

    本来，白毛小狐狸是没怎么搭理郝独树的，都已经转身要去另一边待着了。

    可听郝独树这么一番“恶语”，突然又转回来了，速度极快，一下就撞到了郝独树身上。

    随后，将自己的尾巴拍在了郝独树脸上。

    郝独树也不是很疼，小狐狸这一举动，反而让他摸着下巴：“看来，我想的没啥错，你这个小家伙，果然听的懂人言。”

    白毛小狐狸听完，更不满了，小尾巴多次在郝独树脸上“乱舞”。

    搁着骗她呢？

    其实扫来扫去的并不是很疼，但扫了好几十下，郝独树也是有点小烦。

    迅雷不及掩耳的抓住了白毛小狐狸的的尾巴，然后

    “pia”

    整只狐狸被仍在了地上。

    白毛小狐狸被仍到地上的一瞬间都愣住，看样子是没想到，这一下她竟没反应过来。

    瞬间都炸毛了！

    “啾，啾，啾。”

    愤怒的叫声并不低，让石明昊，沈天瑜，和乔伊伊从入定状态中所破。

    “什么东西”石明昊最先发问。

    郝独树打了个哈哈解释道：

    “也没啥，就是......

    不对，小心周围！”

    说话的声音由略带不好意思变得十分严肃，顺便将自己的那把扇子取了出。

    沈天瑜是最快的，抽出自己的仙剑看向了湖水上空的某一处，一只怪鸟正在盘旋并俯视着郝独树几人！

    ......

    与此同时，

    “长夜”人族聚集地。

    聚集地的相关负责人释放了几张连续空气爆破的符篆。

    让整个“长夜”中陷入混乱之中。

    “怎么了？怎么了？”有修士从客栈中结束入定，问着身边的同伴。

    “不知道，可能某一处有修士争斗吧，官府应该是提醒我们小心点。”

    同伴猜测般的说道。

    她这刚刚推测完，外面突然传出了凄惨的叫声，并伴有着修士的声音传来：“不好，妖族攻城啦！！！”

    这片区域的修士们听到这声叫喊明显都先是发愣，随后一个个跃起。

    有几位修士出窗查看情况。

    天空一长着角的鹰妖如同一道闪电划过，几位修士连惨叫声都没发出就已经人首分离！

    脖子上拥有隐隐约约的焦黑印迹似在说明：

    妖兽掌握着雷电系的术法。

    一飞出的化神修士修士看到这种情况，当即要用遁术逃走。

    却被鹰妖瞅见，轻轻扇了一下翅膀，修士还未来的及施展遁术，就被切割成了四半，血洒当场！

    看一眼鹰妖，却是连减速都没有。

    “畜牲休狂!”

    人族中一紫袍老妪从聚居地的中心地带飞起。

    “是“长夜”的县正，杨老真人！大家别慌。”

    有人族修士高喊着，像是一边安慰着周围众人，一边威胁着那鹰妖。

    那鹰妖像是没听见一番，转而低空飞行，又用翅膀挥出一风刃斩掉身旁两位欲要逃走的修士。

    紫袍老妪见此状，大怒，将手中长枪竖起，口中有法诀念出，一道火焰冲天而起，照亮了大半个“长夜”！

    怒焰冲天！

    随后，凝聚在空中的火焰盘踞的如同龙状，怒目般冲向鹰妖。

    鹰妖血红的眼中浑然不惧，双目中道道紫光迸出。

    转瞬间，两道雷霆喷涌而出，对轰火龙！

    原先火光未曾照射的地方也夜如白昼，鹰妖朝天鸣声，像是宣称：

    以雷霆击碎黑暗！

    两者相撞，周围的仙力混乱且汹涌无比，无人控制，从而爆发出几道震耳的轰鸣声。

    修为低下的修士们受不了这种境界对轰的场景，重点的当场七窍流血，轻点的也在耳鸣目眩。

    等他们缓过神，只见鹰妖的身体已坠于地面，而头已不知去向。

    再回望空中，紫袍老妪手持长枪，枪头上插着刚刚那只鹰妖的头颅。

    即使尸首分离，那双鹰目依旧通红，面部表情死前都未有惧怕，只有因疼痛而带上的狰狞！

    老妪并没有斩下一只合体期的鹰妖就从此停下，面对整个混乱的“长夜”聚集地，她面露忧色。

    时不时向“济州”的方向望去，希望那里可以感受到这里的动乱。

    大地毫无征兆的开始碎裂，一道道狰狞的划痕出现。

    让无法御空飞行的合体期以下的修士掉入那深不见底的“深渊”。

    有合体期的官方修士欲要救人，可靠近那裂痕处，就有血红色的枝条爬出，将其拽进地下。

    紧急着，就有惨叫声传出。

    有一真人的后辈也掉入“深渊之中”。

    毕竟是真人，即使见有合体期的修士落入地下，也丝毫不惧，或者说，

    管不了那么多了。

    面对从深渊中不断伸出的枝条，反手一张遮天巨网，看的出来，也是一位攻木系术法大道的前辈。

    有着数米粗的青色巨网，压住血红色枝条。

    真人手掌猛然一按，青色巨网部分将血红枝条按入地下，不断深入，似探查着是否有生命波动。

    “美味的肥料，呵呵呵呵呵。”

    一道苍老的声音从“深渊中”传来。

    “什么邪灵，还我孙儿！”真人目露怒色。

    大地在他这声怒吼中恢复了平静。

    但下一秒，

    大地下撕裂声又急剧传来，血红色的树木躯干从地下以每秒数十米的速度长出，

    似要直插云霄！

    真人望着自己青色巨网被撕破，心中又惊又奇，刚想撤后飞走，拉开距离。

    整个人猛然的被一片血雾包围，几秒后，只有一双脚骨留在原地。

    证明真人刚刚真实存在的脚骨此时只能让人感到一阵恶寒。

    紫袍老妪此时冷汗直流，不断向四周传音：

    离开“长夜”！

    半刻钟后，整个“长夜”血色一片，一棵百米外人眼，看不全整个躯干的参天血树替代了这里原先的繁华。

    整片区域，只有刚退出“长夜”聚集地中心的紫袍老妪颤抖的在通讯仙宝中汇报眼前的最新情节。

    还有时不时传来的“呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈”的笑声。

    “你往“济州”方向……”，不断用最新通讯接收符篆刷新通讯仙宝的老妪刚听收这一消息。

    身后黑暗处飞出一血色骷髅迷雾……

