    AKB的众多妹子里，类似喜欢二次元或是看漫画的兴趣爱好的一抓一大把，脑洞大的不在少数。

    只不过这里除了高桥南，柏木由纪，以及在多诺斯进来的时候，就已经低下头装起鸵鸟调整自己情绪的指原莉乃，外加秋元康之外，其他人都是第一次见到多诺斯。

    不熟悉的陌生人，外加对方身上所散发的连秋元康都压制不了的气场，一时间待客室内的气氛只能用一个“古怪”来形容。

    高桥南可以做到表情松动，其他人就没那么放松了。

    一群人像女仆咖啡厅里的女佣一样，双手自然的垂在腰肢前，先是用余光瞥了一眼高桥南，随后齐刷刷的行礼“空尼奇瓦，我们是AKB48~~”

    柔美的声音，外加一个个熟练自如展露出的甜美笑容。

    多诺斯觉得自己仿佛走进了漫画一样，抢先在秋元康要介绍他的身份之前，直接开口。

    “空尼奇瓦~~初次见面。

    自我介绍下，鄙人多诺斯...来自亚特兰蒂斯集团，负责公司RB地区的一切事务。”

    “哎？”

    “亚特兰蒂斯集团？”

    渡边麻友回过神来，情不自禁摸着头上的蝴蝶结，歪着脑袋。

    “好像在哪里听说过一样？”

    “银座那边的五星级亚特兰蒂斯酒店就是这家集团的吧？”

    一些家境富裕的成员兴奋的举起了手，滔滔不绝的讲述着。

    “这家集团很厉害的，从东京乃至全国各地很多的医疗中心，运输公司，酒店，便利连锁店，学校都是他们的。

    哦，德川银行也是这家集团的。啊~~还有游乐场，他们在东京的迪士尼有一些股份，颤栗迷宫也是他们的。”

    医疗，金融机构（私人银行），海陆运输，酒店，学校...

    不管是平民还是富人离不开的领域，亚特兰蒂斯集团全都涉及了。

    “斯国一...这是财阀吗？”

    今晚梳着双马尾的峯岸南滋着两颗门牙，活脱脱的像一只受惊的兔子睁大双眼.

    “等等...亚特兰蒂斯...电视上不是经常播他们的广告，嗯？好像是德川什么的？”

    “不是说了嘛~~他们是德川家族的企业，只不过一般人不了解罢了。”

    经常浏览高端品牌信息杂志的板野友美指尖抵着嘴唇，萌萌的笑道“之前我送给阿酱的蛋糕，就是他们旗下的蛋糕店做的。”

    “哎？连蛋糕都做？”

    “做啊，而是还是连锁店，不过名字不是德川，亚特兰蒂斯之类的。”

    随着这些成员的科普，人群中的柏木由纪看向多诺斯的眼神，逐渐变得诡异了起来。

    就像...隐藏在黑暗中的猫，远远的只能看到两道碧绿色的光在缓缓闪烁。

    此前撒西对她一度否认自己的男朋友不是这位，亚特兰蒂斯集团RB地区的负责人，那么...比这位职位还要高的，就只能是幕后的大Boss了。

    是了，也只有大Boss这种级别的才能配得上降头师的身份。

    不过，那个人该不会是个五六十岁的老头子吧？

    一想到自己要去“勾引”这种年纪的男人，柏木不由的心虚了起来。

    不不...撒西可是号称男朋友要找SMAP那种程度的.

    所以哪怕对方非常有钱，一个五六十岁的老头子会和她成为好朋友？怕不是交流感情都交流到床上去了。

    女孩的反应，只是众人当中的一个缩影。

    相比起她，有的人在听到“亚特兰蒂斯集团”的时候便忍不住瞪大眼睛，有的人则一副“不明觉厉”的拍着手，以表示对这位客人的欢迎。

    近期加入的九期生后辈横山由依偷偷看了一眼秋元康黑如锅底的脸色，弱弱的打断这些前辈们的讨论“那个...这里不是练习室啊，还有客人在啊，我们这样大声讨论，真的没问题吗？”

    一阵冷风飘过...

    横山由依的提醒宛如强雷，将兴奋不已的前辈们彻底定格成了黑白的画风。

    只要有人这个时候上前一推，她们就会像外表滋生出裂痕的雕像一样，快速崩塌。

    多诺斯看着秋元康两眼眯起，腮帮颤抖的样子，估摸着他要是不阻止的话，这胖子上去揪住几个特大声的来几个巴掌都是有可能发生的事情。

    “外界传闻AKB内部等级森严，前辈与后辈打闹的情况虽然也有发生，不过像这样闹腾欢乐如一家的脱线感，鄙人算是见识到了。”

    “真对不起多诺斯先生，让您见到了这样的一幕。”

    高桥南在成员们叽叽喳喳讨论的时候，就自觉捂着脸站在一边。

    “没关系...”多诺斯摆了摆手，他的身份摆在那自然不会去真的跟一群十几岁的小姑娘。

    “况且，以后都是要在一起共事的同事了，这样大大方方的并没有什么不好。”

    他这么一说，女孩们也露出了如释重负的笑容。

    不过笑过之后，这些长期在一起演出已经形成了默契的女孩们，都不由的生出了相同的心思。

    这位总监督所面对多诺斯展现出的奇特的态度，让和她在一起相处多年的成员们都感到十分意外。

    除去在工作的时候和身边的男性staff桑们有所接触之外，私下的高桥南生活是非常的单调。

    不...用“无聊”一词来形容更为合适。

    与同为死宅的渡边麻友没有日程就宅在家中闭门不出，连一向喜欢跟拍AKB的文春记者除了早年曝光过总监督与AKS高层的深夜趴，以及其母亲和不良少年之间的不伦猛料之外。

    最近一年面对AKB到来的黄金期，铺天盖地的行程加上她对团队愈发的上心。

    在这种情况下，成员们都不敢想象大家这样尊敬的Takamina桑还有闲心去谈恋爱？？

    而且...这个外国欧吉桑怎么看也有四十多岁了，身高目测有一米八五朝上的样子，这样的两个人在一起...

    高桥南那个体形，完全都可以被对方当成哑铃举起来了。

    这一瞬间，不少人视线在这两人的身上来回转悠，面色反而诡异的红了起来。

    显然是想到了某些不能在电视上播出的限制级画面。

    所以，想来想去，也只有“Takamina桑和这位多诺斯桑的关系不一般”才能搪塞过去了。

    不然，一个能让秋元康亲自陪同的大人物，真当人家那么闲吗？

    各种各样的念头像一串看不见的气泡夹带着画面，在一众可爱的女孩们脑袋上盘旋。

    哎呀呀，反正这个外国欧吉桑也不是想象中的那么难接触嘛~~

    不过...随着那戏剧性的一幕出现，多诺斯的视线也渐渐的落在了那个皮肤黝黑，看起来有些土里土气的女孩身上。

    至少，比起那些一聊起天来就全然忘记了自己所处的环境的前辈们，能在看到秋元康的脸色之后主动提醒前辈们及时收敛，也算是个聪明的小丫头吧。

    “横山由依吗？”

    多诺斯一双眼睛不留痕迹的在对方的胸前姓名牌上扫过。

    此前看过德川在内部会议上拿出来的“秘密名单”里，就有这个名字在内。

    而且，后面还有一个非常有意思的备注:小魔王。

    不过作为管理层之一，当时的他和很多人都以为横山由依会和那些被圈起来重点接触的乃木坂成员一样，直接跳过常规的甄选流程，空降到专门为了管理乃木坂这个组合而成立的事务所里。

    不过现在看来，倒是中间出了一点变故啊。

    或许，本来应该加入乃木坂的，现在已经跑到AKB里了。

    关于那份秘密名单里的人究竟有几人是接触过得到确保，这个内幕多诺斯是不清楚的，他所擅长以及负责的领域也不在此。

    “既然横山由依进了AKB，再去费尽心思的把她挖出来已经没必要了。

    遵照德川先生的想法，入驻AKB，成为京乐之下的第二大股东。

    这就代表着他染指AKB的计划，已经成功了一大步。

    所以，像横山由依这样在那份名单里，要被重点关注对待的。

    无论是在AKB还是在乃木坂，都显得不那么重要了。”

    秋元康松了口气，老实说今天这样的场面，如果是换做其他人的话，他还真不敢保证，会像现在这样这么好收尾。

    长幼尊卑，放在哪里都是非常注重的。

    也是多诺斯这个人涵养好没有去跟他们计较，倘若是汤浅洋，洼田康志这样的在说话的时候，成员们这样大大咧咧的讨论，而且内容逐渐脱轨，一阵批评都是避免不了的。

    多诺斯不清楚秋元康这么多心思，见女孩们不再像之前那样拘谨畏畏缩缩的，便主动找起了话题。

    “此前听秋元老师说，你们已经在为今年夏季发售的第十七张单曲做准备了？”

    第十七张单曲？

    提到工作的事情，女孩们明显精神一振。

    说起来，《无限重播》这首歌经由多诺斯之手发送到了秋元康的私人邮箱里，之后听过内部会议算是敲下了这首歌。

    这完全是白天发生的事情，知道这个内幕的，除了总督高桥南之外，其他的都是一脸茫然。

    可这并不妨碍大家的情绪被调动出来。

    像AKB这种依靠着剧场演出，握手会制度以及选举的，每一张单曲的选拔名单都直接和成员们未来一段时间的个人资源，运营是否力捧，人气，收入直接挂钩。

    没有进入选拔的成员只能私下更加努力，再通过剧场演出来刷一刷在粉丝那里的存在感，以换取他们更多的支持，这些支持，将在下一次的单曲选拔上得到体现。

    所以你问，AKB成员最期待的时刻是什么时候，毫无疑问，就是新单曲信息公布的时候。

    每一张单曲的变动，背后所代表的也是来自不同派系和事务所的利益博弈结果。

    随着AKB成员人数的增加，针对单曲入选名单的竞争比例，也是越来越残酷。

    “是！大家时时刻刻都在准备着。”

    回头看了一眼身后成员们一个个呆滞到不知该说什么，高桥南火速接过话题。

    “只不过，歌曲我们还没有听过，所以...”

    “这样啊...”多诺斯眨了眨眼睛，回头看着秋元康。

    “我看不如就趁现在，让大家先听一下歌曲，看看她们满不满意吧？”

    满不满意？秋元康暗自嘀咕着，就算不满意了，这些女孩们她们敢直接说不喜欢运营给的歌吗？

    这一群由他当年靠着“原石理论”选进来的女孩们，五音不全的都不在少数，长期的演出历练不少人也只是达到了KTV歌手的级别，所以...一群唱歌跑调，甚至五线谱都不认识，只擅长卡哇伊带给人元气的偶像，能指望她们的音乐素养有多高。

    但秋元康知道，多诺斯这样做，纯粹是为了先给这些女孩们留下深刻的印象。

    毕竟，《无限重播》这首歌的确不错，是普通人听了都会觉得会大爆的歌曲，新理事上来就送了这么一份大礼，加上还算不错的初次见面场景，以后双方再接触，隔阂也会少很多。

    反正，这首歌迟早是要拿出来给成员们听的，这么一想，秋元康也没多少抵触，直接掏出了手机。

    他是作词家，平时就有把想到觉得不错的歌词记在手机里的习惯，歌曲也是一样。

    《无限重播》这首歌他手机里也有一份，找到之后直接当着大家的面放了出来。

    “I Want You....”

    “I Need You...”

    一众女孩们小脑袋围在一起，齐齐竖起耳朵听着手机里播放出来的音乐，一个个眼睛好像打了开关一样叮叮的亮了起来。

    不管她们的音乐鉴赏水平如何参差不齐，直觉都在告诉她们：这是一首好歌！

    哪怕是一些实力不好的成员在听完了主歌部分都可以哼出来了。

    多诺斯和秋元康相视一笑，女孩们的这个反应，完全在他们的预料之中。

    甚至秋元康都信心满满的觉得，这首歌首周销量不破百万，他都可以从娱乐圈隐退了。

    这么自信的源泉，在于德川以前跟他说个的一段话：偶像这个群体的本质，从诞生的时候，就决定了她们并不需要多么高雅艺术风格的歌曲去吸引大众。

    因为她们没有艺术家的水准，本身也不属于艺术家的层次。

    握手会，选举，生写，这是秋元康制霸偶像界的法宝，也是传统音乐人眼里的毒瘤。

    所以偶像一开始所面对的市场，面对着那些喜欢偶像的大众，除了在如何吸引粉丝圈粉这一块下功夫之外，在歌曲这方面，需要的是听了一遍能够记住，舞蹈也是看了一遍，就能够反反复复了让人会上瘾的中毒性。

    上流社会高端人士提倡的艺术，是无法走进普通大众的心里的，诸如享誉世界的音乐剧，舞台剧，君不见一堆普通人不仅看不懂听不懂，还容易在观众席上呼呼大睡。

    用更加通俗点的话来说，不能被普通人所接受的文化，才是“艺术”。

    而偶像不需要艺术，AKB也不需要，她们本质是快餐品。

    最多，在中毒性的旋律上，再加一点符合AKB这个时期风格的清爽，活泼可爱的歌词，这就足够了。

    终于，一首歌放完，多诺斯看着女孩们脸上尽是“意犹未尽”的样子，忍不住笑道。

    “如何，作为我们集团加入AKS，送给你们的第一份礼物，还满意吗？”

    岂止是满意...

    这一刻，就是再傻的人都能看得出来，这首歌青春与活力的气息扑面而来，简单又琅琅上口。

    尤其是高··潮部分的三句英文，谁听了都会被洗脑，简直就是为她们AKB量身定做的。

    重要的是，这是她们AKB成立以来，第一次主打歌上用不是秋元康创作的歌曲。

    意义非凡，又重大。

    明面上不说，内心想要尝试一下秋元康以外的制作人创作的歌曲的成员可不是一个两个。

    高桥南知道，此刻能够回答对方的，就只有一句话。

    “阿里嘎多！”

    身后，并排站立的女孩们毫不犹豫的弯下腰。

    “既然你们对这首歌曲不满意的话，那么回去之后我便会让老师抓紧把这首歌的舞蹈编排出来，经纪人那边也会就你们的个人行程进行协调。”

    至此，《无限重播》算是得到了成员们以及运营的双重认可。

    “是...”

    秋元康这边开始安排起关于十七单的计划，多诺斯象征性的听里一些，其中涉及到太多运营方面的事情，他这个外行想要理解就有些费劲了。

    耐着性子等对方说完之后，他才开口“大家对歌曲满意，我也好回去交差了。之后对于歌曲的事情，如果有什么疑问的地方，你们就直接找秋元老师就好。”

    “交差？”

    女孩们被这个词弄的有些转不过来思维。

    高桥南听的一脸迷糊“请问，多诺斯先生您不是直接代表亚特兰蒂斯集团到AKS工作吗？”

    不过女孩刚说完这话，就意识到了什么。

    亚特兰蒂斯这么大的一个集团，人家统筹RB地区的所有业务，即使收购了AKS也只能是当作一个下属公司，派遣一个中级干部过来管理之类的。

    像多诺斯这样亲力而为的，先不说他有没有这方面的经验，就是来了，也浪费身价。

    女孩是比谁都清楚AKS的底蕴的，虽然她们是女偶像团体界的头把交椅。

    但事务所各方面，都远远比不上男团那边的杰尼斯。

    “自然不是。”多诺斯笑着摆了摆手。

    “今天能够来这里，实际上我是代替我家老板过来的。如果不是因为临时有个人私事要处理，你们今天见到的就不是我了。”

    言下之意，他只是个打工的。

    “收购AKS的股份，还有《无限重播》这首歌，都是我的老板，德川信之介先生的个人意愿。”

    与此同时，仿佛听到了某种信号一样，秋元康身后的门突然被打开。

    此前跟在多诺斯身边一直保护他的两个保镖，各自推着一辆盖上红布的小推车走了进来。

    “因为没能亲自前来，为了表示自己的遗憾以及一点的歉意，德川先生特意交代我挑选了一些非常实用的礼物送给你们，还望务必收下。”

    非常实用的礼物？

    女孩们懵懵懂懂的上前，实际上她们这种剧场演出，会经常有圈内的艺人前辈，或是好友过来探班。

    随身携带礼物都已经是圈内很常见的传统了。

    只不过，这两辆小推车上盖着的红布，虽然无法确认里面是什么东西。但上面的高度，已经超过了一个高桥南的身高。

    联想到对方的身份，以及“非常实用的东西”这个简朴的描述，不少人眼里开始透露着浓浓的期待之意。

    亚特兰蒂斯集团的老板，总不可能会送出廉价品吧。

    高桥南看了一眼秋元康，见对方冲着自己微微点头后，深吸一口气，双手放在距离自己最近的那辆推车上，随后用力一掀。

    “哎哎哎？”

    资历最小的横山由依，在看清了推车上的东西后直接叫了出来“牛舌？”

    两辆小推车上并列四排摆满了精美包装的仙台牛舌，在场的女孩们普遍都处于对吃极为痴狂的年纪，这会儿盯着眼前几十份的高档仙台牛舌套装，若不是秋元康在场指不定就上去进行哄抢了。

    这可是肉啊，还是最奢侈的牛舌。

    就是她们运营，也只有在遇上十分重大的时刻才舍得掏钱让成员们去一次烤肉店。

    AKB48作为RB女偶像团体里人数最多的，只一次的消费连秋元康都觉得牙疼，牛舌这种级别的肉类，他们根本不可能让成员吃。

    当然，像高桥南这样的人气Top，收入算小富婆的吃上一顿完全是可以的。

    但也架不住几十份包装好，可以一个人吃上好几顿量的摆在自己面前。

    这要花上多少钱啊？

    这一刻，没有人再去对横山由依的惊叫加以制止，甚至高桥南都两眼盯着那一层层保鲜膜里的肉，不断咽着口水。

    “每一份上面都贴了各位的姓名标签，大家把自己的那份领回去就可以了。”

    多诺斯随手指着一份“那些因为有行程缺席了这一次剧场演出的成员，她们的那份德川先生也一并给准备了，到时候，就麻烦Takamina桑帮忙交到她们的手上了。”

    “啊~~没问题！”高桥南回神，对于刚才自己失神的反应有些羞愧。

    但是她不得不承认，就凭借着这一份份的仙台牛舌，那位没有露面的德川信之介，算是狠狠的在大家的心中刷了一波好感。

    一首歌曲+一份高档仙台牛舌套装，哪个新股东会对她们这么好？

    也许，这才是有钱人该有的大方吧？

    “阿里嘎多，多诺斯先生。”

    “谢谢的话，下次见到我们德川先生，还是你亲自出面道谢比较合适，我只是个传话筒。”

    任务完成了，多诺斯也不再多留，直接离开了待客室。

    他和秋元康这一走，用来束缚住女孩们言行举止的绳子好像顷刻间消失了。

    一群人围着几十分牛舌套装，叽叽喳喳的讨论个不停。

    “斯国一...仙台牛舌啊，这得多少钱啊？”

    “肯定没个几亿日元是买不来的吧？阿诺，有人知道牛舌的价格吗？”

    “笨蛋，用手机上网搜索一下不就可以了。”

    对食物的渴望算是冲淡了今晚演出后，席卷在所有人身上的疲倦感。

    “大家，按照多诺斯先生交代的，把贴有自己姓名标签的那份领走。”

    高桥南率先拎起自己的那份放在了一边，随后对着身后成员举起手臂，做出了集合的姿态。

    “嗨咦~~~”

    众人乖乖的应了一声，除了元A组的人自然的上前寻找属于自己的那份，多数的后辈都像极了幼儿园的学生自觉排起了长长的队伍。

    脸上充斥的喜悦之情，都快赶得上过年领压岁钱了。

    “指原...”

    在别人没有注意到的时候，高桥南和柏木由纪神同步的出现在女孩的左右两侧，脸上反而没了之前的“喜悦”和“兴奋”。

    “我知道你们想问什么...”似是早有准备，指原莉乃苦笑道。

    “等回去之后好不好？现在大家都在，你们两个这样子，很容易会引起别人怀疑的。”

    还有...你们两个傻蛋能不能别挡着我，我还想出去解决一下私事的说~~·

    “那你能否把德川先生的号码告诉我？”

    高桥南楞了一下，满脸的无辜，她就是想单纯的感谢一下对方。

    不过柏木由纪跟她出现的时间太过于巧合，被误会也是在所难免的。

    事实上到了真相被揭开的地步，她这个总监督对于指原莉乃是不是恋爱，根本不在乎了。

    原因很简单，运营在对于成员恋爱的问题上，也是有自己的一套标准的。

    最简单的，和公司的股东有所纠葛，傻子才会去强行拆散。

    亚特兰蒂斯集团的主人，纵使高桥南对这个集团的熟悉程度，比不上板野友美那些，也是知道这样的人物，秋元康都惹不起，更何况是她。

    号码啊~~指原莉乃露出了为难的表情，其实吧，她根本就没有那个人的联系方式。

    哦，有的是以前的，对方出国之后那个号码每次拨打都是机械的回应“您所拨打的号码是空号”，这说明对方直接换了新号码。

    真要是说出来，以她对这两个人的了解，绝对会狠狠的嘲笑她一波。

    都私下摆出几次“思春”的表情了，结果连对方的号码都不知道，太丢人了！

    “喂喂喂，这可是撒西的目标，你要人家的号码干什么？”

    柏木由纪眼中精芒一闪，大步上前把刚拿出自己手机的高桥南拽了回来，也不管对方是前辈还是总监督了，劈头盖脸就低声训斥一顿。

    这可是我看上的猎物，还想亲自去领教一下降头师的本领，可不能被这个小矮子总监督抢走机会。

    今天我要以下克上一回了。

    “我是总监督啊，对方送了我们这么贵重的东西当然要出面感谢了。”

    高桥南硬气的怼了回去“多诺斯先生说了，谢谢的话要亲自对德川先生说，你没听到吗？”

    “要感谢要是撒西去啊，她去不比你去还有用。”

    两人你来我往的互呛，直到听见身后响起了关门声才闭上嘴巴。

    “啊咧？撒西呢？”

    再一回头看四周，哪里还有指原莉乃的身影。

    此时，正抱着自己那份牛舌套装悠哉悠哉从两人身边走过的峯岸南眨了眨眼睛。

    “撒西啊？她刚刚出去了。”

    女孩指着门外的方向，憨憨的笑着“阿诺，回去我们要不要开一个盛大的牛舌趴？至少有力气了你们俩想怎么打就怎么打？”

    门外，指原莉乃追上了多诺斯的步伐。

    对方好像知道她回来一样，慢悠悠的站在走廊里等着。

    至于秋元康，早就不知道跑哪里去了。

    “多诺斯先生。”

    穿着高跟鞋在大理石地板小跑了几步，脚上剧烈的疼痛让女孩忍不住扶着墙壁喘息了几下。

    两位保镖根本没有要拦住她的想法，自觉的退到了一边。

    “你猜到我会出来对吧？”

    “指原小姐。”

    多诺斯转过身，嘴角勾起一丝淡淡的微笑“你是想问关于德川先生的事情吗？”

    “嗨咦~~”

    女孩点了点头，停止身躯轻咬着嘴唇，眼里浓浓的期待“他....回国了吗？”

    从多诺斯在待客室提到德川义信的时候，那一刻指原莉乃知道，自己的心彻底的乱了。

    只是为了不让成员们发现她的异常，自始至终女孩都是像鸵鸟一样的低着头，一声不吭。

    加上她刻意站在最后排，注意到她这种异样情绪的人，只有柏木由纪还有渡边麻友两人。

    前者是知道原因，但注意力都放在了多诺斯身上，后者则完全是以为她不舒服，就没打扰她。

    “德川先生几天前就抵达了东京，准备启动他筹备多年的乃木坂企划，不过...目前有一些私事要处理，如果指原小姐想要见他的话，不妨多等几天，等德川先生回东京。”

    “回来就好，回来就好。”

    指原莉乃松了口气，甚至有股想哭的冲动。

    至少，她能确定德川义信并不是躲着不肯见她，而是真的诸事缠身。

    上一次与德川义信见面的时候，还是一年半以前，那会儿两人相处的时候，像现在这样强烈的想念那时从未体会到过。

    这一切的源头，都是因为她认为自己对对方，是存在亏欠的。

    想到这里，女孩又问道“他背上的那个伤疤，现在消了吗？”

    “本来是可以消除的，不过德川先生觉得那个伤疤的存在，可以时时刻刻为他起到警示的作用，所以拒绝了医生的建议坚持留着。”

    在涉及到德川义信的私生活这一块，多诺斯像极了一位负责人的管家，大概是他不认为指原莉乃是外人，所以如实回答。

    “只不过这个伤疤，德川先生每隔一段时间就会觉得背部奇痒无比，为了解决这个麻烦他一直都依赖于市面上的一款药膏。

    这份药膏价格昂贵，需要身边的人不定期的为他擦拭在背上。”

    指原莉乃静静的听着，尽管对方用非常平静的口吻讲述，但只要想到那数目惊心的疤痕从自己眼前闪现过的画面，女孩的身躯就抑制不住的颤抖。

    除了跟他最亲密的人，其他人不会知道他的背上有一道长约四十公分的疤痕，那是曾经袭击指原莉乃的一位极端厄介通过非法渠道买来的武士刀砍下造成的。

    就是那次袭击，事后德川被送进了医院。

    女孩只在治疗的过程中见了他一次，再然后，他就去了美国。

    两人的联系一断就是一年半。

    只可惜，很多事情是不存在“有”和“没有”如果的。

    一定要补偿他！哪怕彼此的关系出现了裂痕，也要想办法修复。

    强忍着不让眼泪出来，指原莉乃开始调整自己的情绪。

    不过，就在她刚想说什么的时候，多诺斯却递来了一份精美的礼盒。

    “来之前德川先生交代了这份东西要交到指原小姐的手上，而且是要避开

    AKB的其他成员在场。他让我转告你，你们之间的关系一如当初，他不会因为一个伤疤就去后悔自己当初做出的行为，有些时候一个人的背部是可以用来为最好的朋友当下外界的攻击的。”

    指原莉乃神情一滞，双手接过那份礼盒。

    一如...当初吗？

    还说什么伤疤是男人的勋章，以为自己是二次元里的男主角吗？这么中二的发言。

    微微摇摇头甩掉脑海里的那些想法，抬起头的时候，女孩发现多诺斯已经带着两个保镖离开了。

    空荡荡的走廊里只有她自己傻傻的站着。

    “为最好的朋友挡下外界的攻击吗？”

    指尖在盒子的表面来回触摸着，女孩咬着嘴唇，目光有些迷离。

    “八嘎~~说什么最好的朋友~~我可不想只当你的好朋友~~~”

    也许是无意识做出的举动，也许是冥冥之中早有注定，随着指原莉乃的手指摸到了一个凸起的地方。

    “咔嚓...”

    尘封着某样物品的盒子终于被打开。

    里面，一条项链静静的躺在那里，指甲般大的蓝宝石散发着柔和的光芒，项链的下方还搁置着一张贺卡。

    “赠与指原莉乃...迟到的十七岁生日礼物。”

    卡片的尾端，还留有女孩熟悉的字迹“德川..信之介。”

    身后，眼里只剩下浓浓的嫉妒的柏木由纪，悄悄的将自己的身躯缩进待客室里，并以极其细小的声音把门关上。

    有些时候，当一个人沉浸在某件事物当中无法自拔的时候，对周围的动静的察觉力总是会降到最低。

    低到，哪怕有人已经从自己的身后，把下巴伸到肩膀以上的高度，看清了项链的真实面目都察觉不到了。

    （完）

