    第六百三十九章

    “此人怎么没有修为？”

    “好像是炼体武者吧！”

    “炼体武者也应该有修为吧，难道专修肉身？”

    不少人看着李峰，面带疑狐之色。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在看台最下方，有一张裁判坐席，那里坐着几位死亡囚斗场的人。

    其中一名头略显花白的老者，眼眸中泛起一阵青光，仔细的打量了李峰一番，朗声道：“真玄境四重之境！”

    老者乃是囚斗场的长老，是一名武王强者，修炼了强大的瞳术，对于武者的修为层次、肉身实力都能看的一清二楚。

    他坐镇囚斗场，也是防止有人故意隐藏修为，来此敛财。

    不然有人故意隐藏修为，与修为低于自己的人战斗，那就是作弊了，对此，死亡囚斗场自然不允许。

    听闻老者的话，众人恍然，原来此人肉身实力已经堪比真玄境四重武者了。

    嗖！

    少倾之后，一名面容阴冷的中年人飞身踏上了战台，

    “我来与你一战。”

    中年人身穿青袍，高高瘦瘦，修为正是真玄境四重。

    “下注！”

    裁判席上，一名囚斗场的裁判朗声宣布。

    随即，众人纷纷开始下注。

    不过，由于李峰是炼体武者，众人也看不清深浅，所以这一战下注之人并不多，而且所押的赌注普遍不高。

    下注的人，多是押那位真玄境四重的中年人获胜。

    在众人看来，中年人获胜的几率更大。

    若是李峰修为和肉身同修，那李峰必然胜率极大，但只修肉身的话，还是要差了一些。

    只修肉身的武者，只能使用蛮力，手段单一，远不如炼气的武者。

    “青璇，我们都押李峰胜吧！”苏莫向宏青璇说道。

    随即，他意念沟通手中下注铁牌，用意念押了五万上品灵石的赌注。

    “苏莫大哥，李峰很强？”宏青璇见苏莫毫不犹豫的押李峰获胜，略显诧异的问道。

    她虽然早已知道李峰的肉身实力堪比真玄境四重武者，但具体有多强，她并不是太清楚。

    “一般的真玄境四重武者不可能击败李峰！”苏莫道，他也修炼太古龙象决，没有人比他更清楚李峰的实力了。

    宏青璇闻言点了点头，随即她也押了两万上品灵石的赌注在李峰身上。

    战台上。

    李峰目光凝视着中年人，眸中战意汹涌澎湃。

    “死！”

    手中出现了一柄雪亮的长刀，李峰二话没说，身形如猎豹般冲出，一刀向中年人暴斩而去。

    耀眼的金光闪耀而起，一层层金色的鳞甲覆盖李峰全身，让他整个人如金甲战神。

    锋利的长刀斩破空气，裹挟万钧之力向中年人当头斩下。

    “死的是你！”

    中年人眸中杀机爆射，身上淡黄色的玄力汹涌澎湃，无尽的玄力凝聚与手掌之上。

    而后，中年人一掌击向迎面而来的长刀。

    掌印如山，威势浩荡，瞬间便与长刀相击在了一起。

    轰！

    一声炸响，掌印直接被斩暴，而后长刀与中年人的手掌轰然的碰撞在了一起。

    嘭！

    一声闷响，中年人身形巨震，而后直接被斩退百余丈。

    “什么？这么强大？”

    中年人心中大惊，李峰的长刀上蕴含无上巨力，就算他手上戴了拳套，在这一刀之下，手掌也被震裂了。

    中年人脸色凝重了下来，这一战他决不能输，输了就是死亡的下场。

    在死亡囚斗场的战台上，没有仇恨，没有对错，只有生死，一切都是为了灵石。

    只要能杀死李峰，他就能赚到五万上品灵石。

    眼见着李峰再次冲来，中年人背后青光闪烁，他的武魂释放而出。

    中年人的武魂是一棵青草，只有三尺来高，通体翠绿色。

    这是青元草武魂，虽然不能提升他多少战力，却能加恢复他身上的伤势，以及回复元气。

    “杀！”

    厉喝一声，中年人双掌齐出，道道浩大的掌印如潮水一般，向李峰劈头盖脸碾压而去。

    “碎！”

    李峰丝毫无惧，手中长刀疯狂暴斩，刀光所过之处，所有掌印全部被撕裂，化为汹涌的气浪席卷八方。

    李峰的防御力强大，丝毫不顾这些气浪，度不减，继续向中年人冲而去。

    中年人非常聪明，他知道自己的实力不如李峰，根本不和李峰硬碰硬。

    他脚下生风，将身法运用到极致，不断地和李峰拉开距离。

    中年人身形如电，在李峰四周不停的闪动，道道掌印从四面八方向李峰轰杀而去。

    轰轰轰！！

    李峰停下了身形，长刀舞动如风轮一般，任何到来的掌印都被他一一斩灭。

    此刻，李峰不禁眉头微皱，他虽然实力要强于对方，但度却是不如对方，而他肉身力量又不能远距离攻击，想要斩杀此人，怕是有些困难。

    看台上，苏莫自然也看出了李峰的窘境，不过他并不担心。

    以李峰的肉身实力，就算站着不动，让那位中年人攻击，都很难杀死。

    战台上，战斗在继续，很快便陷入了僵持之中。

    李峰奈何不了中年人，中年人同样奈何不了李峰。

    李峰目光如电，死死的凝视着中年人闪烁的身形，中年人就算再快，也有换气的时候，那个时候就是他的机会，他要做到一击必杀。

    轰轰轰！！

    中年人依旧在不停的攻击，但他的攻击始终无法伤及李峰分毫，他心中也是焦躁不已，这样下去不是办法。

    唰！

    中年再次击出一掌之后，身形一拐，就想绕到李峰身后。

    而这时，正是中年人旧力已去，新气未生之时，有那么一刹那间的停顿。

    “就是这个时候！”

    李峰眸光一亮，陡然暴起，他脚掌猛然一踏脚下战台，一股强大的反震之力瞬间作用在了他的身上。

    咻！

    李峰的身形如离弦之箭，快的极致，瞬间向中年暴冲而去，瞬息间便冲动了中年人的身前。

    “霸天狂龙斩！”

    双手握刀，李峰将力量爆到了极致，一刀暴斩而下。

    吼！

    巨大的太古龙象虚影在李峰身上浮现，李峰的力量再次提升。

    雪亮的长刀如九天之上劈下的闪电，恐怖的力量凝聚于刀身之上，瞬间便临近了中年人的头顶。