
由于是云隐率先宣战的，也是他们先派出忍者的，所以云隐率先在汤之国的边境建好了营地。

这次云隐没有选择特别隐蔽的地方，而是随意选择了一块地方，不是特别显眼，同时也不算隐蔽。

营地看起来很大，有着许许多多的营帐，但是如果掀开看，就会发现这所谓的营帐，里面不仅没有人，连基础物品都没有，只是木头加块布。

这是云隐早就预谋好了，其实所谓的大量忍者进入汤之国，只是一部分忍者，其他的都是分身。

云隐真正的大部队早就分批进入了田之国，准备通过田之国的突袭木叶，打一场闪电战，直接打进火之国本土，直击木叶。

不过云隐没有着急进攻，毕竟虽然田之国边境就算没有大部队，依然会有一部分忍者驻守。

忍者的机动性是很强的，如果太急进攻，这边的木叶忍者求援，那他们的所做的一切就是白费功夫了。

田之国两个小国靠的极其相近，忍者全力赶路，可能半天就赶到了。

到时候冲进火之国腹地的云忍可能还要被木叶包夹。

所以云忍在等一个机会，在木叶大部分被汤之国部队吸引，深入作战的时候，那时候就是云隐大部队突袭的时候。

…………………

虽然水门说要在前线战斗，但身为火影，水门当然不可能第一批就直接上战场。

等云忍部队和木叶的部队试探性的交手了几次，水门才带着一部分部队，到达了汤之国边境。

“四代目大人！”

“四代目大人！”

水门带着部队进入木叶的营地，瞬间就引起了营地的一阵震动。

作为木叶的火影，水门亲自上战场就等于御驾亲征，主帅骑着马站在最前方，对士气有着很大的提升。

水门露出温和的笑容回应着每一位忍者，然后说道：“大家辛苦了。”

很快水门就被迎进了作战室内，营地里最大的一个营帐。

营帐内有着先遣部队的队长，还有着就是营地内所有的上忍。

先遣部队的队长是奈良家现任当主奈良鹿久，副队长是则是猪鹿蝶的其他两位，秋道丁座，还有山中亥一。

“鹿久，现在战场的状况是怎么样的？”站在花着各种标记地图面前水门对奈良鹿久问道。

水门在第三次忍界大战的时候曾经和猪鹿蝶一起战斗过很多次，过程和结果都比较愉快，所以大家的关系都不错，水门就直接叫名字了。

“目前战争才开始，看不出太多，目前的大家都在进行小股的攻击，在互相试探。”奈良鹿久说道。

由于忍者的特性，大家全部集合在一起互相拼杀的那种场面还是少的，一般都是决战的时候才会这样。

平常的时候，双方一般都是派出小队，互相开展袭击。

只有搜集到足够的情报，做足准备和计划之后，才会集合攻击，开启最后决战。

“搜集到对方的营地了吗？”水门再次问道。

“还没有找到具体位置，不过根据这半个月的交手，可以大概确定一块区域。”鹿久迅速回复道。

“明天派一队忍者进行一下试探性的攻击吧，确定一下对方的营地位置。”水门说道。

“嗯。”鹿久点了点头。

“对了云忍那边有没有什么强者出手，雷影和人柱力出现了吗？”水门再次问道。

鹿久摇了摇头说道：“等下我会将收集到的在战争中出手的云隐上忍资料交给你，不过暂时没有见到雷影和八尾人柱力以及二尾人柱力的身影。

不知道是在营地里等待时机还是目前没有来到前线。”

“都还没出现吗，这倒是有点不符合他的作风。”水门眉头微皱。

他和四代雷影算是老对手了，曾经在第三次忍界大战中交手好几次。

最初的一次交手就是他带着忍者部队对正在和云忍交手的木叶进行支援。

结果大胆的四代艾居然带着一票人，直接来劫杀他们这支支援部队。

那次水门也被小小的震惊了一下，四代艾居然可以靠着肉体，在短距离之下达到和飞雷神接近的速度。

要知道，飞雷神可是时空间忍术，而四代艾居然可以凭借肉体达到这样的速度。

水门当时就敢肯定，四代艾以后能成为雷影。

水门和四代艾还有奇拉比过了几招，双方都发现无法将对方拿下，于是各自撤退了。

艾是绕路过来的，如果不能快速结束战斗，会有被包围的风险。

水门还以为四代艾会第一时间出手，难道就在这几年的时间当中，因为当上了雷影，艾还变了性格不同。

“提醒一下别的方向的防守部队，小心云忍突袭，他们可能没有将真正的主力部队放到这里。”水门开口道。

“我会的，其实这两天我也有这个想法，所以在一直在寻找云隐营地的位置。”奈良鹿久点头说道。

奈良鹿久可不是没打过战的新手，在第三次忍界大战当中，他得到了充足的锻炼。

如果对手是岩忍，奈良鹿久不觉得现在的局面有什么不正常。

但如果对手是云忍，那名奈良鹿久就感觉对方似乎有些避战。

虽然看上去云忍很主动，但每次都是小股小股的骚扰，而且绝不久留。

制服一换，奈良鹿久还得以为自己在和雾忍那群人在战斗。

雾忍擅长暗杀，基本没有大部分作战的习惯，都是小股骚扰，配上雾隐村的雾隐之术，可谓是烦人之际。

但是云忍嘛，那不都是拔出剑抄起拳头就是揍，现在战场的节奏有点不符合云忍的战斗风格。

事出反常必有妖，奈良鹿久觉得云忍多半是在别的地方谋划这突袭，汤之国这边只能算是佯攻。

但是，令波风水门和奈良鹿久诧异的事情出来了。

第二天，就在他们通知其他地方小心云忍突袭时候，人柱力出现了，虽然不是八尾，只是二尾人柱力。

二尾人柱力带着一队云忍忍者突袭了木叶布置的一个临时岗哨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70936651"  chaptername="第220章  水门的警觉">加入书签</a>
</div>
