    站点外，白先生和小钻风联手抢夺了一辆混沌分裂者的越野车。

    冒着枪林弹雨，在荒野上狂飙。

    最后舍弃了车辆，躲进最近的山林中。

    泊斯和康纳已经换下了显眼的白大褂和D级人员服装。并被给予了高效治疗液和一件精良品质的长剑武器，以及好几瓶小钻风特制的药酒。

    “两位，我们最多只能帮你们跑到这里了。接下来就得看你们自己的造化了。”白先生对两人说。随后看向小钻风说：“我们也有缘再见吧。”

    “哈哈哈，那是自然。”小钻风笑说：“还会有机会的。”

    两人的意识中，任务结束时间已经进入了倒计时。

    “你们要离开了？怎么走？”泊斯见两人没有动弹，不由问道。

    然而，话音一落，面前的两人就化作一道白光消失在眼前。

    同一时间，李长河在基金会站点内化作白光消失。一个还未损坏的监控摄像头拍下了这一幕。

    “看来他们是离开了。”

    “即便是这种存在，也无法杀死scp-682吗？”

    “但他可以一度控制682的行动能力。”

    “至少我们可以获得难以接触的技术，就像是他们的高效治疗液。”

    “那为何不让亚伯击败对方，再让特工成为玩家？”

    “对方很强，他可以暂时支配682，还能召唤防御力惊人的机甲战士，自身战力能力不可评估。在打下去，恐怕会引发更大的骚乱。”

    “而且，玩家身份并非什么馈赠。当我们世界获得玩家身份时，那些Keter级别的异常都出现了不同反应。”

    “受到威胁了啊。”

    “你是不是知道些什么？”某个议会中，有人轻语：“O5-1？”

    “别想太多，亚当。”

    ...

    【任务完成：收容战争】

    【任务奖励1：玩家经验300点】【完成支线任务，经验加成50%】

    【任务奖励2：200游戏币】

    【任务奖励3：获得公会增幅更换或强化机会一次】

    【等级提升至LV10】

    【获得自由属性点：1】

    【解锁序列基因库】

    【解锁战力排行榜】

    【解锁神话战场任务】

    【玩家昵称：百寅不灭骑·八方大爷】

    【等级：10】【经验值：240/1800】

    【游戏币：892】

    【力量：8+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】【体魄第二特性：玉质金相】

    【精力：10+1】【精力特性：精神感知】

    【神性：1105/1】

    【序列技能：无】

    “终于...终于LV10了。”李长河睁开双眼刚要感慨一番，就见面前的何峰沉声问道：“166好看吗？”

    “...你不应该说我四个月成为LV10，此子恐怖如斯吗？”李长河啧嘴。你搁这开口就问166好不好看是干啥？

    拌了几句嘴后，何峰说。

    “看你的样子，本次收获很大啊。”

    李长河点头，本次收获的确很是丰厚。

    首先就是万能药。

    【万能药】

    【品质：史诗】

    【类型：药物/消耗品】

    【效果：将在两个小时内恢复任何病症和伤势】【无法恢复肢体缺失】

    【备注：死亡不是伤病，它对死亡毫无作用】

    “两小时内恢复任何病症和伤势，即便是骨骼断裂也能够恢复，只要确保身体完整就行。”李长河盘算着：“从效果上来说，比圣疗药剂（仿）更要有效。算是可以保命了。”

    “注意使用时间，两小时内恢复伤势。在那两小时内，得确保自己处于绝对安全的情况下。”何峰打了个哈欠说：“而且就八粒，得省着点用。”

    李长河点头。计划在公会内留几粒，让队友们在进入任务时带上，用得上可以保命，用不上也没有消耗。

    大佬铅在经过万能转换机的超精加工后，终于成为了传说品质的武器。能力得慢慢实验并调整。

    剩下的便是序列基因了。

    上一批从大唐得到的物资都已经分解完毕，其中并没有找到李长河合适的序列。

    不过，这也不算是什么难事。放在【交易所】上拍卖或交换，基本上都可以解决这个问题。材料之类的，卖不出去也可以拿回来合成箭支。

    李长河身上就有三种稀有品质的箭支，都是从材料中挑选合成的。

    “不过，这么大的量想要全部卖完的话，估计得花不少时间。”何峰说：“而我们正好有了幽灵列车的两只车票，或许可以去上面看看。”

    “可以。”李长河心想自己已经到了LV10，虽然还没找到合适的序列基因。

    但只要将力量属性点上去，开启雷之呼吸后，就可以拿起罪龙陌刀。

    现在，史诗级罪龙陌刀，史诗级百将刀，史诗级山文甲，传奇级老铅。

    可谓是攻防一体，加上不灭骑和射杀百头。

    即便是发生了什么意外，他也有信心突破围攻。

    心里盘算着，李长河在意识中，将力量点到了10点。

    “至于序列基因，你有什么想法吗？”何峰问道：“我这个天灾巨龙的序列基因其实就挺不错的。我获得了不错的辅助型龙吼技能，在加上体魄强化。把我的战力提升了不少。如果你想要的话，我们找个那个世界的任务物品，去碰碰运气。”

    说着，何峰拿出了他的钻石镐。随意挥动了两下，说：“这一次，我得把那龙墓挖穿。我这稿子挖地贼快。”

    “合着你拿到钻石镐就是为了当摸金校尉啊？”李长河乐了，想了想摇头说：“我的体魄已经13点了，即便是序列基因也无法在提升我的体魄。没准要不了多久，我的体魄会比原版的天灾巨龙还要强。”

    “这倒是。差点忘了你的体魄已经不输妖魔种了。”何峰收回钻石镐问：“那你有什么想法吗？”

    “目前来说，我的能力没有什么明显的短板。真要全力爆发，敌人甚至很难靠近我。”李长河回应道：“先去列车看看吧。实在不行，就劳烦一下狗哥了。”

    “不过，真要对狗哥动手的话。你的底牌或许就少掉一个了。”

    “所以，狗哥是最终方案。”李长河活动了一下身体：“而且狗哥在大唐战斗后，就没有在回应过我。或许得找机会和它聊聊。”

