    何庆博抬头看向皇帝，明明嘴都合不拢仍表现出来一脸嘲讽。

    皇帝笑了笑：“何卿是不是以为朕会在才抓到你时就迫不及待的去你面前耍个威风，大笑三声证明是朕笑到了最后？”

    何庆博说不了话，只是瞪视着他。

    “回京的路上确实想过，还想过要如何让你求生不得求死不能，可是很奇怪，真正回到京城了朕心里反倒完全没有那些心思了，朕就觉得啊，你无足轻重，不值一提，如何让你生不如死，最终你也只得一条命，变不出九条来。”

    皇帝面容平和，好似那些曾经阴暗得完全不能见光的心思从不曾存在过，那种想将他剥皮抽筋的念头也不曾出现在脑海里过，他只记得昨晚见到太子呈上来的赏罚章程后笑了很久。

    大皖是遭了劫难，可福祸相依，又何尝不是在大难之后有了中兴的希望。

    皇帝摆摆手不再多言，“宣读吧。”

    “是。”太子领命，从托盘中拿出自己亲手所书，父皇过目后盖上玉玺的圣旨，大殿上所有朝臣都跪了下去。

    “奉天承运皇帝，诏曰：罪臣何庆博，掌太尉之权却不思为君分忧，反而里通国外行窃国之举，因一己之私为大皖带来战火，以至生灵涂炭，何氏全族非但不予规劝，还鼎力相助逆贼，国法难容，民愤难消，着令何氏宗族抄家，夷九族，钦此。”

    这样的结果并不让人意外，下边一片寂静，就连何庆博都没有多眨一下眼。

    太子合拢圣旨放回去，看了何庆博一眼拿起另一道继续念：“奉天承运皇帝，诏曰：兵部尚书梁甫，得皇上信任执掌一部，却助纣为虐行谋逆之事，着令全族抄家，夷九族，钦此。”

    第三道：“奉天承运皇帝，诏曰：成国公吴学宜，位列国公，理应是国之柱石，护大皖安稳，却携子吴信怀和逆贼勾结谋贼，置君王于不顾，置百姓于不顾，着令夺其封号，抄家，夷九族，钦此。”

    “奉天承运皇帝，诏曰：前府军主帅曾向呈……抄家，夷九族，钦此。”

    “……”

    连着二十六道圣旨全是抄斩，祝长乐听得面无表情，甚至还能分心自己和自己打赌会要抄斩多少家，左手定的十六，右手定的十八，结果都输了，庄家赢。

    二十六户人家啊，这些人家的九族加起来怕是得有几千人，真正的血流成河，可这又是必然的结果，没有重典，如何威慑住那些野心过剩的人。

    从第二十七道圣旨开始，则是罚，有官职掉了几级的，有闭门思过的，最轻的则是罚没一年俸禄，不痛不痒，祝家曾经的姻亲许家，则直接被削了官。

    活该，祝长乐咧嘴一笑，看讨厌的人倒霉真是件让人开怀的事，要是能宣读得快一点就更好了，偷偷揉了揉膝盖，祝长乐缓缓的把撅着的屁股往后坐到脚跟上，头仍抵着地面，从高处看去就她这里塌下去一块。

    皇帝微阖双目看着她做怪都快忍不住笑意。

    最后，只剩赏了。

    太子眼神一扫，看到比别人矮下去一截的祝长乐张开的嘴又闭上，然后才又张嘴道：“今日之封赏，主要为西征之功，勤王之功，以及护驾之功。”

    诸多朝臣难免失望，这三点指向的完全就是西廉军了。

    “留守在京城的诸卿自是同样有功，如今朝中多有空缺，需要将诸卿放到最合适的位置上去，只是谁最合适哪个装置，本宫仍需一些时间好好想想，还请诸卿莫急，给本宫一些时间。”

    这话里潜在的意思也就是说大家都会升官！这时间给，当然要给！朝臣跪的姿势都更标准了，只有祝长乐腰又塌下去了一些，这比她练武都累。

    太子又看了祝长乐一眼，才从另一个托盘中拿起新的圣旨来宣读。

    “礼部侍郎屈直，性耿直，端方，心有坚守，实为大皖之良臣、能臣，着令屈卿调任吏部，任吏部尚书，盼你能在吏部有所作为，莫要让父皇和本宫失望。”

    “臣，领旨，吾皇万岁万岁万万岁，殿下千岁千岁千千岁。”

    “光禄寺卿吴真，多年来忠心耿耿，为君分忧，此番故变中舍下家业效忠皇上，一路相护，遇危险时亦不曾有过动摇，实为臣子表率，着令吴真调任工部，任工部左侍郎，朝野动荡，尤其西边经此战火，多有需要工部费心的地方，而今工部尚书一职暂缺，暂由吴大人以左侍郎执掌工部。”

    从五品到正四品，已经是跨了几个官阶，吴真自是千般满足，连忙叩谢圣恩。

    “宣赵坚进殿。”

    赵坚此时仍是白身，自是没有入朝的资格，得了通传才进入殿中，祝长乐偷偷看向今日穿着打扮都格外光鲜的赵叔。

    “草民赵坚参见皇上，参见太子殿下。”

    “赵坚接旨。”

    赵坚伏倒在地：“草民接旨。”

    “奉天承运皇帝，诏曰：赵坚虽隐于民间，却有满腔爱民之心，先是跟随祝将军西征，为之效力，立下诸多汗马功劳，后为皇上分忧，更是在关键时刻受命去往南袭军，解西廉军围困之危，有勇有谋，堪为大用，今封你为中书舍人，望你莫要让父皇和本宫失望。”

    中书舍人，官位不过五品，却是皇上近臣，掌侍进奏，参议表章、草拟诏旨制敕及玺书册命，极得皇上信任，都是在朝堂上打滚多年的人精，哪还会不知太子在为之后分化丞相职权做准备，这人，必被重用。

    “臣，赵坚领旨，得皇上和殿下如此厚待，臣唯有忠心以报，竭力为皇上，为殿下分忧。”

    太子笑着点点头，同在西廉军效力，亲近感油然而生。

    “南袭军主帅唐子江……着令唐将军官升一级，回朝参政。”

    “北羌军主帅梁闻……着令梁将军官升一级，回朝参政。”

    “西廉军前军主将彭司……着令彭将军调任南袭军主帅，守我大皖国门。”

    “西廉军左军主将赵玮……着令赵将军调任北羌军主帅，守我大皖国门。”

    “西廉军右军主将冯蓝……着令冯将军调任前府军主帅，守护京城安危。”

    “西廉军水军窦善……着令窦将军任水军统帅，再建威武水师。”

    “西廉军后军主将张末强……着令张将军回京，任兵部左侍郎，为各位将军的大后方提供保证。”

    “……”

