    林渊此次讲道除了推销自身的玄门主张，玄门修行功法之外，林渊本准备将仙道百异，包括阵法，炼器，炼丹统统传下去，但转瞬按耐住了这种想法，这些东西在关键时刻可都能够派上大用场。

    但是这一次，林渊确实将不少道藏借机传下！

    这是重中之重。

    道藏中诸般经义才是修行之根本。

    这一点，林渊也是学的众多讲道的先天神魔，传道不传法。

    法门流传，很容易担上莫名因果。

    师徒之间本来就是因果极深的一类牵引，若是能够教出数位有大成就者，固然是殊荣万千，气运反哺，但若是教出了个罪孽深重的，很容易受到牵连。

    而传道不传法，则只有一丝气运牵扯，而无因果关联。

    讲完玄门大道之后，林渊目光望向高台之下，此时高台之下，大都人族修行者身上已经缭绕了一缕玄门法力，最让林渊高兴的是一位先天生灵，以及一位后天生灵。

    那位先天生灵竟是已经入门，数十年讲道之间，已经修成了阳神，距离修成元神也不过是一步之遥！

    另外一位后天生灵悟性超凡，虽然未曾有先天生灵的先天道体，但却身负着奇特的根骨，一身资质不逊色于先天生灵，也修成了阳神真人之身，更难得的是传承了一部分太霄五行雷法。

    此时，众多人族修行者大部分皆是面露喜色，心中仔细回忆着所得！

    众多人族部落修行者，原本许多修行者修行，是知其然不知其所以然的！

    如今得这位太渊仙人的道藏传承，许多人族修士都是豁然开朗！

    返回部落就算修行不能成，也能将这份道藏传承下去，或许数十年，或许数百年，只要部落不灭，总能出现一两位修行者得其真义，将其传承下去。

    而这也正是林渊的目的所在，哪怕是只是只言片语得以传承，玄门太霄一脉也会逐渐生根发芽。

    而一部分资质普通者，虽然所的不多，颇为羡慕旁边其他的人族修行者，但也心满意足，只觉大开眼界，至少已经能够找到前面前行的方向，而不需要再自行摸索。

    讲道完毕之后，众多人族修行者纷纷返回，林渊独独留下两人。

    “王善，庚桑子，你二人可愿为我座下记名弟子？！”

    两位年轻修行者被林渊叫住初时心中还有些忐忑，闻言顿时大喜过望。

    这位太渊仙人不但修为了得，还是人族部落广为流传的大贤者，岂有不愿意的，当即纳头便拜。

    “弟子王善，（庚桑子）拜见师尊！”

    林渊仔细观察了一段时间，这两人一者性子沉稳，心性稳重，一者虽然性子有些跳脱，却极为机敏。

    两人资质心性都是极佳，在各自的部落中都有着一定的地位。

    这是林渊最为看重的地方。

    太霄一脉想要得传，肯定不能靠他一个人，需要众多的弟子门人，这些弟子门人目前不济事，但日后想要广大宗门，还需要依靠他们。

    林渊总不能赤着胳膊是事必亲躬，那样以后还如何有时间清修。

    微微沉吟片刻，林渊对着这两位人族修行者挥挥手道。

    “都起来吧！”

    两人起身，却听林渊又道。“我太霄一脉初立，门下弟子也就只有你们两人，你们两人且跟我百年，我传你们两人各自几样压箱底的本事，百年之后放你们返回部落，想必应该有一番作为！”

    “是！”

    两人听着面含喜色。

    林渊微微一笑，按照他的设想，太霄一脉以后，绝不止与一宗，一门，而是要百花齐放百家争鸣，最后在众多支脉中角逐出主脉。

    转瞬林渊目光想起了他手中整理出来的几样太霄秘法。

    目前，他手中所能够那得出手的也就只有几样。

    一则是那返本还源，逆反先天之术。

    二则是从那羲皇道君口中听得的天机易理，阵法阴阳之术。

    另外就是自行摸索出来的炼器之法。

    当然，已经大圆满的《太霄道明经》是根本，其中蕴含着十数种太霄元神的成就之法！

    尤其是最为强大的雷祖元神成就之法，堪比那些神魔皇朝的传承！！

    只是思索片刻，林渊已经有了主意。

    在往后的数十年间，林渊依照王善，庚桑子两人的性子，分别传授一部分太霄真传。

    只是有选择的偏重。

    王善性子沉稳，耐得住寂寞，林渊传其枯燥无比的天机易理，阵法阴阳之术，教其以阵法之术护卫部落，设置陷阱，以及诸般保命的遁形之法。

    而庚桑子性子跳脱，林渊着重教其雷法，已经完善的五行雷法，恰好庚桑子体质偏向于五行，林渊传授其威能奇大的大五行灭绝神光，以及飞剑御使之法，以及剑仙战斗之术。

    因材施教！

    果然，这两位进步神速，在数十年之内便是各自成就了元神大真人之身，各自修成了一道太霄元神。

    这种进境让林渊既是高兴，又是古怪。

    这种进步的速度，若是再过一段时间，可能便是要追上了他这位师尊！

    通天河畔，崖壁洞府之上，望着被他打发出去，帮助漓水部落对付打秋风妖族的两位弟子，林渊感知着体内逐渐演阴阳玄妙的法力气息，心中暗自叹了口气。

    实际上，若是愿意放弃先天神魔道身，他或许早已经成就散仙，甚至地仙。

    只是先天神魔道身，他实在舍不得。

    那是多大的机缘。

    随着太古时代结束，逆反先天，成就先天生灵容易，而要成就先天神魔道身，那是何等艰难，众多神魔皇朝，哪怕是天庭那些传闻中绝世天骄，拥有着先天道君讲道，也不是一定能够成就先天神魔。

    一般的先天神魔一旦成就，未来哪怕是最低成就也是一尊金仙，既是天都神魔。

    如此这般潜力，林渊倒是觉得花费的时间不亏。

    普通先天生灵先易后难，而一旦成就先天神魔之后，在金仙之前，基本上都是一马平川！

    他此时也算是磨刀不误砍柴工。

    而且先天神魔的成就，随着先天阴阳二气即将被参悟，还可能提早成就。

    这点耐心，林渊还是有的！

    就在这时，林渊目光微微一动，体内天一水母神符剧烈震颤，隐约之间身前通天河洪流涌起。

    通天河河伯之位竟是在此时隐隐有些不稳！