    洞穴外布置着一些看似简单的禁制。

    但其中蕴含的能量却非同小可。

    黄袍僧人小心的走入洞穴，洞穴尽头有朦胧的佛光闪烁，他恭敬的行礼：“见过佛子大人。”

    佛子满脸平静，身上佛光忽明忽暗：“东西拿到了吗？”

    “拿到了。”

    黄袍僧人脱下自己的僧袍，僧袍散发着淡淡光芒，而当他脱下的时候，便有浓郁至极的佛光流淌出来。

    僧袍掀开展露其中包裹之物。

    那是一个木鱼，中间空槽还放着一根小木锤，木鱼悬浮在空中，蕴含着磅礴的佛力，将其映衬着金光灿灿。

    木鱼上还有神秘的佛稳印记，有种古朴且浩大的威能。

    很显然这是一件了不得的佛道至宝。

    “多谢。”佛子的声音不知道为何有些沙哑，似乎在施展力量压制什么东西。

    黄袍僧人眼中闪过一丝担忧：“佛子大人，您的伤势......”

    “无妨，只要有了这警世木鱼一切就能迎刃而解。”

    佛门灵宝——警世木鱼。

    据闻这本来只是一个普通的木鱼，只是为了警戒弟子，安定诵经，但在数千年的敲击中，吸收了佛光与佛力逐渐化作佛门宝物。

    此木鱼一响，可以稳定识海，消弭心障，甚至驱赶邪魔，效力非常的强大。

    这也是佛子专门让这黄袍佛修为他找来的。

    佛子似乎对仙墓颇为了解。

    明明也只是刚刚来到仙墓，尚未探索，就知道那残破寺庙中有佛门至宝警世木鱼的存在。

    也确实很神奇。

    听到佛子的话，黄袍僧人心中一松。

    对于这位传说中乃是佛陀转世的佛子，他是极其尊敬的，所以当得知对方受了伤，需要法宝救治时，没有丝毫犹豫就答应了。

    如今佛子的伤势能够恢复，那他也就功德圆满了。

    佛子伸手去取警世木鱼。

    警世木鱼感受到佛子的气息，竟然微微一震，传达出一丝不情愿的意念。

    黄袍僧人惊讶无比。

    自己掌控警世木鱼时，都没有遇上这种情况。

    号称佛陀转世的佛子，竟然没有得到佛门灵宝的认可？

    这也太奇怪了。

    不过也只是一点点不情愿而已。

    佛子驾驭佛光将其镇压了下来，他抽出小木锤，轻轻的敲在了警世木鱼上。

    嗡！~

    一个轻微沉闷的声音响起。

    警世木鱼上泛起淡淡的波动。

    有一种神秘的力量散发出来，让人心神平稳，斩去一切纷杂念头，隐约有种亲近自然亲近大道的感觉。

    黄袍僧人感觉在木鱼敲击声得到了升华，整个人变得纯粹和透亮。

    平时晦涩难懂的经文要义，一下子豁然开朗。

    而他内心只有淡淡的喜悦，更多的是宁静。

    这种近乎得道的感觉，让人痴迷。

    “不愧是佛门至宝，这等威能，太强大了。”黄袍僧人心中想到。

    不过佛子却不为所动。

    他举起小木锤，继续敲下。

    木鱼声持续的响彻着。

    一连响了十八下。

    黄袍僧人感觉自己心神战栗，急忙护住心神退了出去，这木鱼声听多了可没有什么好处，甚至会损害自身。

    境界越高，佛法越精深，才可能经受得住这么多次木鱼声的洗礼。

    “佛子果然厉害。”黄袍僧人心中默默想到。

    而佛子此刻，身上的佛光逐渐稳定了下来，脸上的凝重神色终于缓缓散去。

    没错，他受了伤。

    不过并非肉身上的伤势。

    而是佛心之伤。

    因为陷入自我怀疑而导致整个人的佛法根基受到了巨大的冲击，苦苦参悟数日，却无法看透。

    所以他需要警世木鱼为自己消除心障，稳定佛心。

    若是一直被执念所困扰，甚至会堕入深渊，无数功德一朝丧。

    “竟然为了这点小事而产生心障，我果然还是不如......那个人。”佛子微微叹了一口气。

    若非那个人的出现，或许自己的佛心也不会存在隐患，也不会因为小事而陷入自我怀疑吧。

    心障这种东西，是很难去除的，想要真正看破也是极难。

    哪怕他是佛子，也需要外力的辅助。

    佛子再次举起小木锤，轻轻敲打着警世木鱼，神秘且强大的力量散发出来，一点点斩去纷杂念头。

    他的气息逐渐纯粹，身上的佛光也浓郁起来，整个人神圣若佛陀，悲天悯人的气息流淌而出。

    那一刻，他仿佛真的化作一尊成就果位的古佛。

    相传他是佛陀转世，绝对不是空穴来风。

    而就在此刻，一道白色身影带着一红衣女子，轻易穿过外界的禁制，来到了洞穴中，目睹了眼前的一切。

    “佛子？”祝千绝美眸明亮，身上燃起炙热火焰：“真的是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我看你这次往那儿跑！”

    “又是你！”佛子眉头紧蹙，警世木鱼之声骤然停歇。

    他身上的佛光微微一颤。

    仿佛有些凌乱。

    祝千绝并没有发现佛子身上的不对劲，当即就要动手，恐怖的火焰让洞穴的温度陡然上升。

    “站住！你们是什么人。”黄袍僧人大惊失色。

    祝千绝冷声说道：“没你的事。”

    说着就要杀向佛子，黄袍僧人自然不肯，虽然对方气息炙热狂暴，他肯定不是对手，但他依旧坚定不移的踏步向前。

    只见他浑身散发金光，双拳齐出，光芒闪耀，磅礴的巨力侵袭而来。

    大罗汉拳！

    拳影漫天，破空声不绝于耳。

    “滚开！净世火莲！”祝千绝出手便是大杀招。

    巨大的火莲瞬间凝聚，携带恐怖的威势重重砸落。

    轰！

    拳影被火焰吞噬。

    黄袍僧人一下子就被击退了，身上染上了难以熄灭的火焰，脸上露出了痛苦的神情。

    “你究竟是什么人！”黄袍僧人惊惧。

    祝千绝满脸寒霜：“绝情谷祝千绝。”

    听到这个名号，黄袍僧人脸色的不安更加浓郁了，显然祝千绝名气应该是不小的，尤其是她如此厌恶佛门，在佛修中估计也是凶名远播。

    不过黄袍僧人显然是不愿意放祝千绝过去的。

    林夕可懒得理会其他人。

    当即施展挪云步，越过黄袍僧人来到了佛子身前。

    “这宝物不错。”林夕看着警世木鱼夸赞了一句。

    佛子只是沉默，他手握着小木锤，迟迟落不下去。

    因为落下便会对心神进行一次洗礼，斗法时这样的一点点分身，就会被对方抓住机会痛打落水狗。

    他与林夕交过手，知晓对方是精通斗法之人。

    可是他现在的境遇很糟糕。

    斩断杂念，洗涤心神已经接近尾声，此刻正是最危险的关头，是不允许受到打扰的。

    “你......想要做什么。”佛子缓缓发问。

    林夕笑了，笑容带着些冷漠：“你说呢，我最讨厌有人说话只说一半了，疑人究竟有什么问题，你不说清楚，你就别想走了。”

