 楚林儿闻听，不由一声苦笑，露出凝重的神色。

“叛军已成气候，想要将之消灭，难了。”

“甚至，我们连叛军的首领，那所谓的暗行十君是谁，都不知道。”

暗行十君！林海不由重重的呼出一口气，看着楚林儿愁眉不展的样子，眼中寒芒一闪。

等这里的事了之后，一定要帮助林儿，查出这暗行十君，消灭叛军，为林儿分忧。

“林海，这轮回碑，我真的就不和你客气了。”

“它对地府，真的至关重要！”

楚林儿再次将轮回碑，朝着林海一亮，说道。

“不用客气，这炼妖壶中，你想要什么，随便取！”

楚林儿嘴角一翘，妖艳的脸上，露出柔情的笑意。

“大坏蛋，你真好！”

林海突然两眼一眯，露出坏坏的笑容。

“小妞，看你这意思，似乎很感动啊？”

“是不是无以为报，准备以身相许了？”

“呸，去死吧你！”

楚林儿朝着林海吐了吐小舌头，做了个鬼脸。

“宝物到手，你已经没有利用价值了。”

“本公主继续休息去了！”

说完，楚林儿背着小手，满脸得意的蹦跳离开。

一天之后。

林海和楚林儿，从炼妖壶中出来，离开百慕大，直奔昆仑山。

以两个人的速度，一个时辰不到，便已经到了昆仑山范围。

远远的，两个人便看到昆仑山上，云雾缭绕，白鹤飞翔，如同仙境。

“两位仙友，此乃昆仑圣地，不知来此有何贵干？”

林海和楚林儿一接近昆仑山，便有守卫上前，客气问道。

林海赶忙抱拳，朝着守卫道。

“这位大哥，我叫林海，来此求见姜子牙前辈！”

守卫闻听，不由一愣，诧异问道。

“你们找姜师叔？”

“正是！”

林海点头道。

“姜师叔封神之后，便去仙界做了玉帝，已不在昆仑居住。”

“额……”林海一怔，随后猛地一拍脑门，把这事给忘了。

既然姜子牙做了仙界的界主，那人间界的界主，自然不会是他了。

“那这位大哥，请问凡间界的界主，是哪位前辈？”

“不知可否在昆仑山上？”

守卫眼睛精芒一闪，上下打量了林海和楚林儿一眼。

“你们找界主大人？”

“不错，不知界主大人可在此地？”

“在！”

守卫的回答，让林海顿时一喜。

“还请守卫大哥，代为通报。”

“你们找界主大人，所为何事？”

“我二人想进入地仙界，恳请界主赐下通行信物。”

“稍等，我这就去通报！”

“多谢！”

林海看着守卫进入昆仑山，不由暗暗点头。

这个守卫，倒是很有修养，自始至终都极为客气。

不一会的功夫，守卫走了出来，朝着林海和楚林儿道。

“界主有请！”

林海和楚林儿大喜，朝着守卫抱了抱拳，迈步走进了昆仑山。

刚走两步，林海又停了下来，突然道。

“对了，界主大人到底怎么称呼，是哪一位前辈？”

守卫面色一整，朝着林海道。

“界主大人，乃是杨戬！”

噗！林海听到这句话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

界主是谁？

杨戬！！！尼玛！林海一下子激动坏了。

二郎杨戬啊，林海的偶像啊！封神一战中，各路神仙齐聚，但林海感觉最帅的就是杨戬了。

想不到，姜子牙把自己封了玉皇大帝，反而把杨戬留在了人间做界主。

“多谢告知！”

林海再次谢了守卫，怀着激动兴奋的心情，走进了昆仑山。

嘬！！！刚一上山，突然有破空声响起。

随后，两道光华直奔林海和楚林儿。

两人大惊，猛地伸手一抄，却见两颗令牌，出现在手中。

随后，一道悠扬的声音，在虚空响起。

“二位道友，这是通往地仙界的令牌！”

“杨某突然有要事，无法招待二位了！”

“若有闲暇，可在昆仑游历一番，或许会有收获！”

声音越来越远，等最后一句话说完，林海感觉人已在万里之遥。

走了？

林海一阵无语，同时满脸的失望。

本来，他还准备见见杨戬呢。

没想到杨戬突然有事，留下几句话就走了。

这是可惜啊！“林儿，主人都走了，咱也别进去了。”

林海看了看手中的令牌，有了这令牌，就可以进地仙界了。

“好吧！”

楚林儿倒是无所谓，见林海这样说，转身朝着外边走去。

林海跟在楚林儿的身后，刚走了两步，突然脚步一顿，猛地抬头望去。

“那是什么！”

林海一惊，却见昆仑山深处，一座山峰峭壁上，寒光凛冽，格外刺眼。

但不知道为什么，却给林海一种极其熟悉的感觉。

“怎么不走了？”

楚林儿见林海停下，不由诧异问道。

“林儿，杨戬不是说，可以游历一番吗？”

“不如进去看看，或许真的有什么收获！”

林海指着那寒光凛冽之处，突然说道。

楚林儿循着林海的手指望去，顿时美眸一缩。

“好凌厉的光芒！”

“走！”

楚林儿也来了兴趣，与林海一起，朝着那山峰峭壁走去。

或许有了杨戬的交代，一路上林海和楚林儿畅通无阻。

很快，就到了后山，那处闪烁发光的山壁下。

离着那寒光，还有着数百米，林海和楚林儿，便不得不停了下来。

同时，两个人的目光中，同时露出震骇之色。

“是刀芒！”

林海一声惊呼，立刻认出来那凛冽寒光，竟然是一道刀芒。

只不过，那刀芒太过凌厉，犹如一道厉闪悬挂在山壁上，久久不散！林海和楚林儿，远远的望着，根本无法接近。

似乎再往前一步，就会被那凌厉的刀气，撕成粉碎！“杨戬留下的！”

楚林儿黛眉一簇，美眸微眯，突然道。

“这是杨戬的最强一刀，劈空斩！”

劈空斩？

！林海一怔，随后眼中精芒爆闪，突然激动无比。

怪不得，自己觉得这刀芒极为熟悉。

闹了半天，竟然是劈空斩！不由得，林海又是激动又是感慨。

看看人家杨戬施展出来的劈空斩，简直是神技，这么久了刀芒都不散，刀气都可杀人！而自己那劈空斩，比人家杨戬就差的远了。

“林儿，你觉得这一刀如何？”

林海朝着楚林儿问道，楚林儿见多识广，论阅历远不是林海能比的。

楚林儿美眸中闪烁出光芒，沉默片刻，才突然道。

“就凭这一刀，杨戬便可进入大罗金仙中的前一百名！”

噗！前一百名？

！才前一百名！林海一阵无语，目光中充满了震惊。

这与自己预想的，差距有些大啊。

本来，林海以为杨戬的实力，在大罗金仙中都可以排进前十了。

没想到，才是前一百名而已！这落差，实在有些大啊。

楚林儿看了林海一眼，有些哭笑不得道。

“前一百名，已经非常了不起了！”

“本公主，连前一百名都进不了呢！”

“那孙悟空呢，孙悟空能排多少名？”

林海突然问道。

 