    许多甚至还不知道老领主已经去世的庄园骑士一脸懵逼，一直呆在乡下地方，加上大雪封住了交流的路，他们直到现在才得到最新的外界消息——老领主去世，外人入驻主城，领主继承人，也即是新任领主一人单骑反攻成功——完整的这么一套剧情下来，这些骑士完全不知道自己应该干什么，只能在犹豫了很久之后，写上一封祝贺和自责的信，派遣自己的传令兵送给自己的新任主上，并表明等到来年开春就会前去正式效忠。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    而大埃阿斯火山，山脚熔岩区，矮人聚集地，赤黄交融的巨大熔岩湖翻腾着，释放近乎无穷无尽的热量，庞大的火元素聚集，将风雪消融一空，热浪腾起，甚至把笼罩天穹的灰云也捅出了一个大洞，阳光直落而下，将这一片区域笼罩，如同金色的光柱一般。

    而在地表的居住区之下，地底核心铸造区，黑钢铸炉炉心。

    随着巨大符文机器的运转，钢铁融化而成的铁水如同听话的乖猫一般按照规定好的路线流入各个模具，然后被依次送入各个锻造位，许多等待已久的矮人铁匠挥舞铁锤，将这些被模具大致框出一个形状的赤色钢铁锤炼成它们应当成为的模样。

    一套套精炼武器就这样被锻造而出，成批次的堆放在一旁，等待一会后，其他矮人将它们集体淬火，最后送入北地各个领地的大商会中。

    而在这些铁匠的最前方，操控这巨大符文铸炉的铁之座上，有一位头戴钢环，须皆白的苍老矮人，皱纹堆积在他的脸庞和身体上，但却仍然不掩饰他的强壮，仿佛是铁水浇筑的强健肌肉支撑着这个不甚高大，却沉稳非常的身躯。

    他原本闭着眼睛，安静的坐在自己的位置上，精神操控着身下巨大的机器，但就在巨大的黑钢符文机器摇动震颤时，这个矮人仿佛感应到了什么，如同金色钢水一般的光芒绽放，他缓缓地睁开了眼睛。

    铁躯·莫瑞拉，当代北地符文矮人领袖，最高大铸造，这位以强硬和睿智而著称的苍老矮人睁开金色的眼瞳，感应着心中莫名的波动，然后嘴角微微翘起，扯动脸上的无数皱纹。

    “神机……又有新的神机被唤醒了……”

    低声自语，他慢慢的站立起身，然后对着身旁的侍从下令道：“拿我的铁锤来。”

    “是！这个……大铸造，你要出手了吗？”

    年轻的矮人侍从尊敬的对着眼前这位老人鞠躬，为了地位，也是为了那份当之无愧，称得上最强的手艺，以铁躯为姓氏的矮人领袖每次出手都必定是精品，甚至有过数件传奇武器因他手而问世。

    年轻的矮人怀着期待问道，却也不觉得自己能够得到答案。

    但意料之外的回答传来。

    “是啊，这是答应了某个家族的事情，写进血脉的契约，可不能反悔。”

    轻轻的笑着，莫瑞亚眼神迷离了一瞬间，似乎想起了很久之前的一些事情，然后，他一字一顿，肃然道：“一把神机，一套铠甲，以符文矮人的名义，这是对混沌看守者，守门之人的敬意……和承诺。”

    而远方。

    “摩尔达维亚，拉德克里夫家……”

    大埃阿斯火山西侧，摩尔多瓦领，建立在河边的主城热闹非常，蜿蜒三千里的麦哲不冻河顺着山脉冰川直流而下，一直通向贯穿整个北方人类帝国的古圣河，然后并入其中，凭借地理上的优势，当地领主斯卡雷特家族无需龙车商队，就能无视季节，随时随刻进行大宗交易。

    此时，城中领主府，侧厅中，属于贵族的下午茶才刚刚开始，在听完属下的汇报之后，一只纤细修长的手将小桌上早已备好的红茶端起，有着紫罗兰色长的少女抿了一口，然后眯着眼睛，似乎在思考着什么事情。

    过了许久，她才悠然感慨道：“一个月，白银中到黄金，一支血脉单传三百年却不曾断绝，果然有其过人之处。”

    “夜，帮我起草一份贺词吧……嗯，用词谨慎一点，那可是一位黄金战士，一位刚刚进阶就能斩杀另外一名黄金的强大战士。”

    另一侧。

    黑森林的另一侧，大埃阿斯火山的北方，瓦尼亚领。

    山中的古堡中，弗拉德家当代家主放下了手中的报告，遣走了送上信息的密探，一个人坐在城堡的书房中，沉默不语。

    最后，黑暗之中才传来一阵低沉而有磁性的中年男声，他似乎正在自嘲的笑着。

    “二十五岁不到就成就黄金……真是，厉害。”

    大埃阿斯火山东侧，黑森林的另一端，威尔森家。

    凭借黑森林中的出产和山脉中的矿石，这个家族以魔法饰品和精良武器而著称，也拥有北地最大的龙车商队，凭借过人的经济实力，这个迁至北地不到两百年新兴家族算是在这里扎下了根。

    如今，主城城西，威尔森家族会议室自两天前起就没有空过，争论声从未停止，许多人进进出出，面色都非常不好看，有些人甚至满面怒容，恨意简直是写在脸上。

    隔着门缝，偶尔有着声音传出，“妥协”“赔偿”“反对”“动战争”“蠢材”“黄金”这种词汇时不时就出现一次，而且频率非常之高。

    最后，争论似乎达成了最后的妥协，会议室中似乎安静了下来。

    而一位灰紫瞳的少女率先走出房间，她身后跟着许多同样灰的人，虽然身上看上去有些狼狈，但少女却精神奕奕，双眼中绽放着光彩。

    因为乔修亚的实力和行动力，整个北地都因此而旋转，所有势力都感到了震动。

    而时间飞逝，星坠831年，十一月九号，大埃阿斯火山南部，摩尔达维亚领。

    这是一个无雪的白日，阳光少有的明媚，伴随着悠扬的钟声，教堂敲响了召集民众的钟声，伴随着四处奔走的牧师和骑士，城中的民众大多都被聚集在了主城的中央广场上，他们议论纷纷，却不知道自己为何而呆在这里。

    但是片刻之后，答案就被揭晓。

    一位身穿铠甲，有着黑色粗犷长，暗红色双瞳的战士走上了广场前方的演讲高台，他的身后跟着一位银的年轻少女，看上去非常从容，在注视了一会台下黑压压一大片的民众后，这黑战士便满意的点了点头，然后运起斗气，大声对着所有人道：

    “我的领民们，你们好，我是你们的新任领主，乔修亚·凡·拉德克里夫。”