    第1320章丛生（50）

    云姒抹走了伯特莱姆教授有关于应生的所有记忆，包括其中涉及的RST项目。

    这样一来，伯特莱姆教授就不会有机会把应生在这里的事情说出去。

    自然，伯特莱姆教授这一小插曲也提醒了她，只要她还在这里念书，还在这学校附近住着，应生就有可能碰上知道RST项目的人。

    而且，应生……不能再叫应生了。

    他过分独特的名字，很容易引人怀疑。

    于是，云姒再三思虑，决定带着应生搬家。

    搬到一个偏远的小城市，不再在大城市里待。

    只有远离了这些科研疯子，应生才会真正地安全，不会再被曾经的事打扰。

    于是，云姒在学期末结束的时候，向布鲁诺教授提出了转学申请。

    她打算转到一个很普通的大学，从事其他的研究。

    关于生物工程方面的领域，她不打算再继续深造下去了。

    但布鲁诺教授并不希望她离开，因为她所带回来的样本，他尚且还没能研究清楚。

    若是她离开了，他很难及时联系得上她。

    两方在一起谈了好几次。

    最后，云姒还是成功地拿到了他的同意书，顺利转学。

    离开的那天，这座城市的上方下起了雨。

    电视上，播报着三亿奖金发放的新闻。

    外面的雨下得很大，刮着风，呼呼地吹着，将阳台上的盆栽都吹得摇摇欲坠。

    云姒将阳台上晾晒的衣服收回来，抱着它们回卧室，然后一股脑地都丢在了床上。

    床上，清瘦漂亮的少年低着头，盘着腿，在安安静静地叠衣服。

    苍白干净的手指平铺着，再一丝不苟地叠好。

    放在一起，她的和他的紧挨着，叠得整整齐齐。

    云姒揉了揉他的脑袋，顺手将他叠好的衣服放在行李箱。

    看了一眼外面灰蒙蒙的天，她又看了看墙上的时钟。

    马上就要出发去机场了，只是这天气……

    大概率会延误。

    云姒环视了一圈房间。

    房间内生长的藤条已经被她昨天晚上清理干净了。

    花费了很长的时间，又恢复了整洁明亮的样子。

    这样退房的时候，房东应该看不出什么异常。

    云姒坐在了床边，开始看着床上的少年叠衣服。

    少年安安静静，动作也是无比认真。

    白嫩嫩温软的脸蛋，长长浓密的睫毛。

    越发像个漂亮得不真实的洋娃娃了。

    云姒看着他，微微勾唇。

    果然，乖乖的大朋友最好看了。

    她忍不住抱住他，贴在他的后背上，双臂抱紧。

    淡淡的青草香萦绕在了身边。

    她的脑袋抵在他的肩膀上，看着他的侧脸，然后亲了一口。

    重重的，很用力。

    正在叠衣服的少年没什么反应，垂着长长浓密的眼睫，依旧有条不紊地叠着她刚刚收回来的衣服。

    折成方方正正的四角，一丝褶皱都没有。

    过分地严谨和严肃，像是在做什么大事。

    云姒也不恼，就这么心情很好地看着他。

    抱着他的腰，蹭着他，笑眯眯。

    “应生，等身份证办下来了，我们就去结婚吧？”

    她和他说着，语气相当自然。

    少年的动作停顿了一瞬。

    定在那里，眼皮微抬，暗绿色的眸逐渐幽深。

    (本章完)

