    发布完任务，宇津原真司就走了。

    “神代，这次是什么任务？”早川一秀边刷着新闻，边问道。

    “当保安。”神代羽粗略的看了任务内容，感觉有些无聊。

    “保安？”早川一秀怎么觉得他们这一队真是越活越回去了，现在都已经沦落到当保安混积分的地步了吗？

    不过转念一想，他们的前五个任务，三负两胜，共累积二十积分，分别是交通执勤和维持三井俊的订婚仪式获得。

    这样看来，这次的保安任务，倒也……名副其实？

    早川一秀抓耳挠腮，日常想退组。

    弥生花莲接过任务卡，笑道：“是茶会啊。”

    “茶会？目黑区的茶会又要开始了吗？”早川一秀凑过头来。

    神代羽没听说过，问了几嘴，才知道每隔三年，目黑区都会举办一场亚洲区的茶会，将邀请包括华国、韩国等喜欢饮茶的国家参与，进行交流切磋，主旨是以茶会友。

    弄明白这个后，神代羽不乐意了，茶这玩意，向来是华国的，怎么茶会主办方却是日本？

    弥生花莲表示，华国也有举办国际性质的茶会，而且，是每年都要举办1~3次，很频繁，也因此，三年才举办一次的日本茶会，反而显得隆重起来。

    毕竟，物以稀为贵嘛。

    神代羽摇头，言归正传，他们这次的任务，就是充当茶会的安保人员，负责维持茶会秩序，也有引导其他国家来宾的职责，嗯，前提是外语要足够好。

    同时，这个任务也是大型任务，除了神代羽这队，还有其他小队接到这个任务，而且，大二、大三，乃至大四的前辈，甚至是其他学校的学生，也会接到这个任务。

    “这怎么感觉要出大事啊……”弄清楚这些后，神代羽感觉不太妙。

    “你想多了，茶会可是国际性的，官方很重视，会派来大量警察，甚至是海军陆战队的人守护现场。”早川一秀上网搜了很多资料，在那照本宣科。

    “之前有出过事吗？”神代羽问他。

    早川一秀刷着网页，在找。

    弥生花莲却是张口就来：“有过。”

    她表示，九年前的茶会中，韩国带来了非常珍贵的茶叶，号称太空茶，说是在太空中生长出来的，喝了能延年益寿，增长霸气修为……

    “等等，等等等等！”神代羽赶紧叫停，这怎么越说越玄幻了？

    还太空生长出来的，怎么，月亮上吴刚天天砍的桂树，敢情是你们韩国人种的茶树？

    还延年益寿，增长百年霸气修为在，这吹牛皮的功夫搁哪学的呀。

    “不是这个。”弥生花莲妩媚的白了他一眼，道，“是他们和美利坚合作，用火箭运送了几株茶树到美利坚的空间站上，那批茶叶，就是第一批太空茶叶。”

    这噱头……神代羽无言以对。

    弥生花莲继续道：“因为是第一批在太空生长的茶叶，谁也不知道是不是真的有特殊效果，所以，当时吸引了很多人来，包括……海贼！”

    “打起来了？”今天也是韩国欧巴范的早川一秀眼睛微微发光。

    弥生花莲点头，说道：“是啊，当时死了很多人呢。”

    “那伙海贼最后怎样了？”神代羽从弥生花莲的语气中听出了一些异样。

    “跑了。”弥生花莲叹气道，“因为事出突然，而且他们的实力很强大，当时的现场没有人能拦住他们。”

    很强？

    神代羽心中一动，难道是璀璨海贼团？

    “不，不是他们，是……爱与和平大海贼团。”弥生花莲语气凝重。

    “纳尼？”早川一秀脸色一紧。

    爱与和平……这名字听着耳熟，神代羽快速思索，很快就想起来了。

    爱与和平大海贼团，盘踞在几内亚湾的超级海贼团，是世界最强的四支海贼团之一。

    要搁原著，那就是妥妥的四皇！

    神代羽记得千叶城跟他提过这个海贼团，据说团长来自非洲，是一个酋长的儿子，因为逃婚逃到了海上，从此成为了一名自由自在的海贼。

    神代羽头皮发麻，这怎么感觉……更加不妙了呢？

    他赶紧问道：“四皇……不是，爱与和平海贼团的人为什么会来参加茶会？难道是恶魔果实？”

    “不，是因为太空茶。”弥生花莲表示，非洲那边很多地区都盛行喝茶的，身为酋长的儿子，爱与和平海贼团的团长也非常喜欢喝茶，因此派手下来买些好茶回去，结果，韩国人不卖，就打起来了！

    “……”神代羽头皮发麻，这个海贼团，还真是充满了爱与和平呢。

    他深吸口气，问道：“之后几届呢？爱与和平还派人来过吗？”

    弥生花莲耸耸肩：“也许有，也许没有，谁知道呢。”

    神代羽摸了摸自己的额头，道：“说出来你们可能不信，明天我可能要生一场大病。”

    “队长，这样不好吧。”弥生花莲笑眯眯的看着他。

    “不就是爱与和平吗，就算他们真的来闹事，我也能把他们全部斩断！”早川一秀自信道。

    “哟，突破了？”神代羽眉头一挑，这货膨胀了啊。

    早川一秀风轻云淡的开口：“侥幸，而且，我比你慢了好久啊，你在惊讶什么啊。喂喂，你这家伙不会是在嘲讽我吗？正好，我需要人来帮我磨砺斩击，你……”

    “再见。”神代羽干净利落的起身，“撒有哪啦。”

    “喂，别走啊。”早川一秀赶紧追上去。

    ……

    太平洋海域，一艘巨大的钢铁船舰正在一望无垠的碧波中慢悠悠的飘荡着。

    这艘船舰的瞭望台上，飘扬着一面巨大的旗帜，蓝天白云在上，碧海在下，中间是一颗红心，正是爱与和平大海贼团的海贼旗帜！

    船舰盥洗室中，一名通体……纯黑的男人躺在浴池中，正在泡澡，鼾声如雷。

    “团长，团长，刚刚得到准确情报，华国那边已经确定用二代大红袍参加日本茶会。”一个洪亮的声音闯了进来，用的是非洲土语。

    二代大红袍？

    黑人猛得睁开黑白分明的眼瞳，嘴角一咧，露出白森森的牙齿，笑道：“那还等什么，全速出发！”

    “是！”

