    陈蛊盯着手中的妖刀沉默了一会儿轻声道：“不就是想吸点血吗，遮遮掩掩的，还整天向我传输一些嗜血的情绪。”

    “你直说不就好了吗，弄的偷偷摸摸的跟做什么见不得人的事一样。”

    他清晰的感受到手中的妖刀微颤了一下。

    流程不对啊，以前不都是向宿主传输嗜血情绪，使其黑化后疯狂的杀人，然后它在趁机吸血吗。

    但还是兴奋的颤了几下。

    早知道这任宿主这么上道，它还偷偷摸摸的传输嗜血情绪给宿主干什么，早就直接明讲了。

    陈蛊单手拄着妖刀，缓缓朝聂家院门走去。

    此时。

    率先冲进去的青龙帮帮众已经和聂家人厮杀在了一起。

    仅留一个长老守家的聂家。

    凭借着二三级武者，完全没法抵挡这群清一色玄级以上天赋的武者。

    哪怕这些青龙帮帮众只是二级武者。

    但无论是厮杀经验，还是灵气积累，都比这些聂家支脉弟子要强。

    尤其是在青龙帮帮众几乎个个都红着眼，以不怕死的架势冲过去，摆明要以死还伤的时候。

    这群平时只在聂家擂台上动过手的武者，几乎还没交手，便败下阵来。

    刀未想接，气势先败。

    小命跟在陈蛊身后缓缓走进聂家院门，望着那个在人群中浑身染血拎着大刀和聂家武者厮杀的阿蛇，面色复杂道：“蛊哥，阿蛇都这样了，怎么还让他去战斗。”

    陈蛊望着面前景象轻声道：“有的人啊，他可以死在敌人手里，但绝对不可以窝囊的躲在后方。”

    “尤其这次，在阿蛇看来，这么多兄弟都是为他来报仇的。”

    “谁都可以躲在后方，唯独他不能躲在后方，看着兄弟们为他前方拼命。”

    “而且，聂家毕竟是阿蛇的本家，他不出手的话，其他帮众下手可能会有余地。”

    “虽然我们不会这样想，但他会这样想。”

    他望着浑身染血的阿蛇沉默道：“阿蛇就是这样的人，如果你让他躲在后方看着，他会窝囊到想自尽的。”

    小命盯着浑然不顾自己性命，身上伤口全部裂开，冲向聂家的阿蛇，满眼复杂又忍不住闪过一丝敬佩。

    他现在相信这个男人昨天说的话了。

    这个男人是真不怕疼，也不怕死。

    是个铁汉子。

    “可是——”小命犹豫了一会儿还是继续道：“就这么看着阿蛇去死吗。”

    陈蛊轻笑了起来：“当然不会，你仔细看。”

    小命愣了一下后，定神观察了起来，虽然阿蛇一人冲击在聂家武者群里，但每当有聂家武者的攻击快打到阿蛇身上的时候。

    总有一个青龙帮帮众拎着大刀挡下这道攻击。

    没有一道攻击落在阿蛇身上。

    虽然阿蛇在聂家武者中冲击了半天，但都是一直在砍人，攻击都被周围帮众挡了下来。

    身上的鲜血全部来自于敌人，和自己身上伤口崩裂。

    一瞬间。

    他思绪微微飘远，突然对这个看起来只是个混混帮派的青龙帮，有了一丝新的理解。

    这时。

    一道怒吼声，从聂家大院内响起。

    “放肆，哪里钻出来的宵小敢在聂家放肆，找死不成！！！”

    随着话音落下。

    一个满脸怒气，满头黑发的老者冲进后院，身子猛地用力跳在空中，重重的砸在战场中间。

    属于五级武者的灵气波动，肆虐的在后院中波荡着。

    给所有人带来一种无形的压力感。

    一时间，众人的战斗频率都慢了下来，屏住呼吸望着这个气势极强的老者。

    陈蛊见状，不耐烦的掏了下耳朵，轻声叹了一下气，走进战场中间。

    在距离老者三丈远的时候，停下了脚步。

    面色平静的盯着老者轻声道：“废话真多。”

    随后。

    一直单手拄着妖刀的右手，猛地反手将妖刀握住。

    身上魔气开始缓缓翻涌着。

    老者愣了一下，随后不可思议的开口道：“二级御兽师？”

    随后更加愤怒了起来，胡子被气到颤抖：“简直放肆！！！一个二级御兽师就敢来挑衅聂家，是聂家最近太安静了，让这种蝼蚁都敢来挑衅二级御兽师了吗？”

    陈蛊没讲话。

    望着老者身上那剧烈的灵气波动，反手握住妖刀，魔气涌在脚下，面无表情的冲了过去。

    在临近时。

    神情狰狞的高举着妖刀跳了起来，猛地朝老者头上劈去。

    嘭！

    重重的打击声传来。

    老者面色讥讽的望着陈蛊：“气势很足，但二级御兽师和五级武者之间的差距可是天壤之别。”

    只见那被陈蛊灌进魔气，威力大增的妖刀，劈在老者的灵气护体上，根本没破防！

    妖刀只堪堪砍进老者灵气的表层，就再也无法砍下去了。

    然而这时。

    蛊狼不知道什么时候窜到老者身旁，趁老者不注意的时候，张开獠牙就朝老者小腿根猛地咬去。

    “啊！！！”

    猝不及防被咬了一口的这老者吃痛的抬脚踹开蛊狼，望着自己小腿上四个触目惊心的血窟窿，震惊的望着被自己踢飞到一旁的蛊狼。

    虽然他没有刻意用灵气护住小腿，但他可是五级武者！！！

    就算不去刻意去用灵气护腿，但平常状态下的灵气护体，四级武者都不可轻易击破。

    一个二级魔兽，而且是头灰狼，竟然可以击碎他的灵气，直接咬在他的小腿上。

    他望着那四颗青色的獠牙，神情阴晴不定的没有讲话，这狗东西咬的还真他奶奶的痛。

    一旁的阿蛇见状懊恼的拍了下自己的大腿。

    “蛊狼，你愚啊！！！”

    “可惜，可惜啊！！！”

    “多么好的攻击机会，为什么要咬小腿呢！！！”

    “刚才那一下，如果去咬***，给这个老东西的***上留下四个窟窿，他现在还能站着就见鬼了。”

    “不行——”

    阿蛇暗暗下定决心，以后需要单独给蛊狼上堂小课。

    最大化的放大自己攻击所造成的伤势，才是一个合格魔兽应该做的。

    趁着老者被蛊狼猝不及防偷袭下的精神恍惚。

    陈蛊没有错过这个机会，将蛊狼反哺过来的十二层力量，全部发挥出来，双手举着妖刀身体后仰猛地跳在空中，狠狠的朝老者脑袋劈了下去。

    神情狰狞的怒吼道。

    “去死吧！！！”

