    笼罩在血月下的山区，静谧又深邃。

    山间起了雾，浓郁的雾气覆盖了整个山区，而平日那些平整干净的山道，也完全变了一副模样。

    就像地狱一样……公路上裂开了缝隙，那些雾气，就是从缝隙中溢出来的。

    地面，山坡，树干……一颗颗脓包一样的东西冒了出来，鼓鼓囊囊，呼吸般一涨一缩，像极了一个巨大生物身上的瘤子。

    雾气之中，一辆破损的车辆中，一个人影缓缓坐了起来，按住了脑袋。

    是青山大我。

    很快，他就整理清楚了自己此刻的状况。

    他开着车从弯道上冲了出去，坠入了山林中。

    不过，虽然身上像是散了架一样的疼，但骨骼和内脏都没有受伤，而且，那两只鬼都莫名失踪了。

    倒是这山区的变化，让青山大我吓了一跳。

    这根本就是地狱啊……

    红色的月光照在惨白的雾气上，再加上夜色和植物枝叶的掩护，产生了一些好处，也有一些坏处。

    青山大我现在难以走出眼前的困境，不过只要不发出太大的动静，鬼物没有感应能力的话也是很难找到他的。

    之所以会猜测鬼没有感应能力，是因为现在都后半夜了，自己昏迷了起码三四个小时，能感应的话自己根本就不可能醒过来，早就死无全尸了。

    不过……这周围的环境。

    如果不是天上的月亮还在，青山大我甚至会怀疑自己已经到了另一个世界，鬼怪的世界。

    现在该怎么办？能怎么办？

    周遭环境产生巨大变化的原因是那两只鬼吗？

    它们还在彼此纠缠，还是已经分出了胜负？

    这些问题虽然很重要，但青山大我暂时都没有去查清楚的办法。

    对了，水原凉子！

    青山大我朝后视镜看去，车内一片狼藉，但水原凉子已经没了踪影。

    青山大我心中悚然一惊。

    他赶紧解开了安全带，奋力地打开车门，在尽量不制造出大的动静的情形下爬出了这辆已经坏了的车。

    下了车后，青山大我才看清车辆左侧的情况。

    原来，后座的左侧车门不翼而飞了。

    而水原凉子又没有系安全带，在极高的速度中过弯，然后冲下了陡坡，很可能把她中途甩出去了。

    青山大我仰起头，看向山林上方。

    水原凉子一定被抛在了上面的某个地方。

    可是……这么大的雾，要怎么找到她？

    而且，她真的还活着吗？

    且不说那两只鬼有没有顺着下来找到她，光是刚才冲下坡那可怕的速度，水原凉子被扔出去还能活着的可能性就微乎其微了。

    不过，青山大我没有放弃那一点可能。

    就算是百分之一，那她也还有活着的机会。

    对于水原凉子，青山大我是有一些歉疚的。毕竟说到底，她完全是被自己牵连，才会遭遇这些恐怖的事。

    事实上直到现在青山大我偶尔还会出现难以置信的情绪，整个世界忽然就变成了他看不懂的样子。

    但青山大我知道，一切还有转机。

    祭宴并不是无敌的。

    作为新人，在询问了羽生文心祭宴过去发生的事后，他发现了一件事。

    那就是……虽然被祭宴选中的人无法逃离，逃到天涯海角也会被某种可怕的力量杀死，但那种灵异的力量在消灭了违规者之后，并不能长久地存在于外地。

    换句话说——祭宴只在日本存在。

    这个发现让青山大我意识到，要想彻底地逃离，甚至摧毁了祭宴，也不是不可能的。

    因为它既然只在日本存在，就说明它本身是存在极限和局限性的。

    某种东西在日本的出现才是让它诞生的契机。

    所以……到底是什么东西突然在日本出现了？

    青山大我问过羽生文心，但后者也并不清楚。

    思忖之际，青山大我终于看到了一个熟悉的身影！

    那是……水原凉子！

    她没有被甩很远，就在撞痕附近的一个半坡上，被一棵树拦腰截住了，整个人一动不动。

    青山大我赶快爬上了山坡，朝她爬去。

    看到水原凉子口鼻下的树叶还在动时，他终于松了一口气。

    还好，至少她现在还活着。

    青山大我略微检查了一下，水原凉子的四肢没有断裂，右额存在一块巨大的淤青。

    看来是头部受到了剧烈撞击才晕过去的。

    他这才把水原凉子扶起来，尝试着唤醒她。

    现在正是夜最深的时候。

    天上的月亮弯得越发妖异，甚至让青山大我产生了一种被注视着的感觉。

    但他知道这是错觉，恐怖会让一切事物都变得面目全非。

    他甚至不敢完全相信自己的眼睛。

    现在能做的，只有坚持。

    摸黑在山林中前进几乎是不可能的事。

    尤其现在已经到了夜晚最暗的时刻，不过这也说明，天快亮了。

    只要再坚持一两个小时，天空就能明亮起来。

    人类终究是趋向光明的生物，至少能用眼睛看清周遭的一切，才能在精神上放松一些。

    接下来的每一分，每一秒都非常难熬。

    没有食物，没有水，没有安全感。

    青山大我紧绷的神经也快到极限了。

    之前那拼尽全力的架势，耗费了他大量的精力。

    再加上寻找水原凉子这段上坡路，终于让青山大我快要坚持不下去了。

    就在他的眼皮坚持不住，马上就要合上时，一阵山风吹来。

    随着风来的还有山间诡异出现的雾气，冰冷的雾气和风一起拍打在他的脸上，顿时让青山大我一个激灵，眼中的疲倦立刻消失。

    就在这时……

    青山大我面对的侧前方的雾气里，隐约间……好像出现了一个身影！

    明明有十来米的距离，再加上夜色和雾气，他本该看不清楚的。

    但不知为何，他的瞳孔竟然完全捕捉到了那个东西！

    山风掠过，吹散了那个东西身前的薄雾。

    眨眼间！

    一个恐怖的身影显露出来！

    那是……那只身穿白色和服的女鬼！

    只不过彼此之前的形象，此刻的她，裸露在外的皮肤中，左脸，左手，还有和服下的左腿，竟然全都变成了白森森的骷髅！

    这副样子更加恐怖骇人！

    青山大我面露惊骇之色，他不知道那两只鬼谁赢了。

    这只女鬼既有手机鬼的模样，又有汽车鬼的特征。

    青山大我一咬牙，拼尽全力背起水原凉子，朝着斜坡上方爬去！

