    杜鲁夫为人极为强势，嗜血好战，是丹尼尔手下一个不错的强者。可却绝不是一个好领主，也不是一个好父亲。奥斯的性格和父亲完全不同，他安静温和，杜鲁夫对他十分不满。每次训练武技的时候，对于奥斯来说，那简直就是地狱。杜鲁夫对他十分苛刻，一个动作只要做得不到位都会引来他的打骂。

    对于父亲，奥斯最深刻的印象就是他朝自己咆哮的样子，奥斯很怕他。听到杜鲁夫战死的消息时，他的心情很复杂。有一些触动，却没到伤心的程度。所以现在被艾伦问起，这个小男孩如实回答，他真的不知道应该恨艾伦，还是应该感谢他。

    他真的不知道。

    艾伦拍拍他的肩膀说：“不知道不要紧，反正你还有很多时间去思考。不过在那之前，我建议你先学习如何管理好自己的领地。恕我直言，你那父亲和叔叔的那一套都是不可行的。领民就是一块领地的血液，如果过份榨取他们的价值，就会把血液中的蛋白质抽光，那么这块领地也就距离灭亡不远了。”

    “好好爱惜他们，威严而不失仁慈，这样你就会成为一个好领主。而你的领民，也会为你创造出更多的财富。”

    艾伦勉励一番后，打算离开。

    奥斯突然说：“你为什么这样做？”

    “难道你不把我关押起来？不怕我将来报复你吗？”

    艾伦回头，微笑道：“这是我要告诉你的第二件事，身为一个上位者，就要有足够的器量。你的器量有多少，关系到你能够在这条路上走多远。确定自己的目标，且投入最大的精力去实现它，不要轻易为一些枝末小节分心。如果每个让我杀死的对手，他们的亲族、朋友我都得一个个去剪除的话。那么我什么也不用做，只会永远停留在原地而已。”

    “而只要我不断向前走，那么这些可能成为我障碍的人，他们只会被我远远抛在身后，而再也不能成为障碍！”留下这句话，艾伦离开了议室。

    看着他那背影消失在门外，奥斯突然想，自己或许永远追不上这道背影。

    走出议室，艾伦就听到一阵吵闹的声音。他循声走去，在大门处看到威利克正拎着一个男人，地上则有几口箱子。有几个随从模样的人跪倒在地，旁边五六名士兵正用火/枪对准着他们。其中一口箱子打开，里面有东西掉在地上，那是一个金色的盘子，周边有花纹雕饰，其中一些花蕾还点缀着晶钻，看上去价值不菲。

    “这是怎么回事？”艾伦问。

    威利克把手上的男人推倒在地：“我们捉到一个小偷。”

    “你说什么？你竟然说我亚洛大人是个小偷，你这个空有蛮力的贱种，我要你……”那男人话没说完，就吃了威利克一拳。威利克还不敢下重手，否则这人的小命就得交待了。

    “亚洛？”艾伦蹲下去，微笑道：“我听说过你，那么，这打算带什么东西从我这里离开？”

    亚洛半边脸肿了起来，话语含糊地说：“大人，这位大人。我发誓，我真的不是什么小偷。这些是我的财产，我有权利带走它们。”

    “财产？”艾伦站了起来，摇了摇头：“难道你不知道，现在这片领地已经属于我了。我才是这片领地的主人，而领地上的一切，都是我的财产。亚洛先生，你看，我的人并没有冤枉你。试图把我的财产带走，这不是小偷是什么？”

    亚洛一听，急得跳起来叫道：“你不能这么野蛮！它们是我的东西，你怎么可以就这样抢走？”

    艾伦脸色一冷：“那么你从平民手中抢走他们的财富时，又何曾这般想过。”

    “少说废话，现在我宣布，亚洛先生试图偷窃我的财产。威利克，把他的双腿打断扔到城外去，这是他应得的惩罚。”

    “不不，我抗议！救我，奥斯大人。噢不，你们干什么，快放我下来！”

    亚洛大嚷大叫着，却摆脱不了两个人高马大的士兵。威利克依足艾伦的命令，先把亚洛的双腿打断，然后让士兵拖着他走过街道，最后扔出城外去。城里的平民清清楚楚地看着这一切，等亚洛给扔到城外后，他们也开始朝城外走去。

    “这些贱民，这些低贱的混蛋。竟然真的把我的腿打断了，我要报仇！我要报复你们，等着吧，等我下次回来，我要把你们……”亚洛正诅咒着艾伦等人时，头顶上突然一痛，他不由惨叫一声。转过身，看到一个十三四岁的大男孩手上正捧着块石头。

    石头的一角有些血迹，亚洛摸了摸脑袋，手上也粘乎乎的，他才知道自己给这个男孩敲了一记。亚洛勃然大怒：“混帐，你知道我是谁吗？这个低贱的混蛋，我要把你勒死在绞刑台上！”

    话才说完，亚洛发现周围的人越来越多。他们把亚洛包围了起来，人们拉出的阴影彻底笼罩住他。亚洛那嚣张的气焰终于消失了，他恐惧地看着这一张张愤怒的脸孔。视线掠过城头，那里有士兵在值勤。亚洛不由伸手大叫道：“这里，士兵。我是亚洛大人，快来救我……”

    一块石头砸在他的脸上，把他的话生生砸回了肚子里去。接着是第二块、第三块。人们咆哮着、怒吼着，将往日的怨气彻底发泄了出来。孩子扔石头，男人们干脆用脚去踩、去踹。亚洛哭着，喊着，指望着城墙上的士兵去救他。

    两个士兵朝杰夫看去，杰夫摇了摇头，说：“那是他应得的。”

    等人们散去之后，亚洛双眼圆睁，全身上下已经找不出一块没有伤痕的地方。杰夫这时才打了个手势，两个士兵下去，安静地把他的尸体拉走。

    这是唯一一个死在城下的人，讽刺的是，他没有死在艾伦的士兵手中，却死在平民的脚下。

    黄昏降临的时候，几辆马车驶进了独角兽城堡里，在城堡其中一个可以观赏到整个波特缇丽湖的露天亭台处，丹尼尔正负手站在石栏边，欣赏着大湖的日落美景。

    早些时候，曙光城堡的几位继承者候选人曾找到丹尼尔，希望子爵可以为他们进行仲裁。丹尼尔和莱福斯的这几个儿子私下分别见了几面，其中莱福斯第二个儿子向子爵承诺。只要丹尼尔支持他，在他坐上领主之位的时候，将领地内近半财富拱手相送。

    曙光城堡尽管实力大损，可那指的是军力上。莱福斯这片领地还算富庶，首先是有大片能够用于耕作的田地，因此子爵领内的粮食超过七成是由曙光城堡所提供。除此之外，两个优质的铜矿，也是莱福斯财富的来源。铜铁这种作为武器装备原料的矿藏，无论哪个年代都能够为领主提供源源不断的财富。现在丹尼尔已经损失了落日城以及其控制下的铁矿，因此，子爵向那个叫塞拉的青年提出一个条件。

    他会把塞拉捧上领主的位置，可同时，塞拉必须把两个铜矿交出来。

    而这笔交易，就在昨日完成。现在塞拉已经返回曙光城堡，丹尼尔则派了手下两名十二级的战士跟他一起回去，准备把其它竞争者干掉，这样塞拉就轻而易举地夺得继承者的位置。

    丹尼尔现在正在考虑，是否冒险攻击欧班的那支军队，以便让眼下这沉闷的局势营造某些转机。

    这时，管家来到，低声说：“大人，卡雷特先生和露莎小姐来了。”

    丹尼尔精神一振，欣然道：“请他们进来。”

    这两人数日前丹尼尔也见过了一面，并希望在他们那里雇佣到优秀的杀手，而今天则是两人“交货”的时间，丹尼尔期待他们可以带来一些惊喜。

    这些惊喜，同样是营造转机的一些重要因素。

    很快，丹尼尔在自己的书房里见到了一些人。这些人无论男女，身上都带着一些隐晦的气息。这些气息或冰冷、或锋锐。而无论是哪种气息，都在说明其拥有者的强大。

    “丹尼尔大人，很荣幸为您推荐这几位出色的冒险者。我保证，他们也是优秀的猎人和杀手，可以完成您吩咐的任务。”卡雷特是子爵领内冒险者协会的主席，这个总把自己套在黑色袍服里的老人带着浓郁的神秘感，用骨瘦如柴的手比划着，以加重自己的语气。

    丹尼尔做了个手势，卡雷特立刻把几个人叫上来。他推荐的人选共有四个，当先是个强壮的男人，他穿着厚重的盔甲，身后背着交叉的两把大剑。男人粗犷的脸上，有一把暗红色的胡子，也不知道是天生如此还是自己染上去的。卡雷特拍拍这个男人说：“红胡子，他是我手上最可怕的屠夫。十五级的水准，但配合他的刻印能力，能够在短时间内爆发出不亚于十七级的力量。”

    “我称它为杀戮时间，在那段时间里，红胡子就是一架高效的绞肉机，会把你需要剪除的目标通通绞成粉末！”

    丹尼尔打量着这个男人，男人的目光深沉，气息内敛，果然如卡雷特所说是个真正的高手。而且能够短时间内提升战力的能力，则使得他拥有水准以上的爆发力，这是十分难得的能力。如果对手错做了红胡子的力量，结局就是饮恨当场。

    子爵点了点头，卡雷特大喜，朝另一侧指去。红胡子走了过去，那代表他已经被丹尼尔选中。

    老人又继续介绍下一个，这是个女人。容貌平平，但身材意外地饱满性感，她就像一条母豹。不经意的一个动作中便充满了野性及爆发力，丹尼乐注意到她一直把玩着手上的短刀，这把刀刃被漆得漆黑的短刀灵活地运动于她的五指之间，组成一系列让人眼花缭乱的动作。

    “这是夏莉儿，她是一个盗贼、刺客和间谍。总之，她是一个多面手。而且，如果你给得足够多的话，她还可以提供一些特别的服务，保证不会比娜迦鱼人逊色多少。”卡雷特意有所指地说道。

    丹尼尔扫了一眼，那柔韧的蛇腰，以及修长的双腿，再加上她那种野性的爆发力，丹尼尔相信她在另外一个战场也会发挥得非常优秀。子爵点了点头，道：“我出的价钱，夏莉儿小姐一定满意。”

    夏莉儿那琥珀色的眼珠射出精光，她浅浅一笑，便走到了红胡子的身边。那充满韵味的步伐，深沉吸引了子爵的目光。

    第三个人选，是个身材偏瘦的男人。他沉默地站着，手扶着一把几乎快赶上他身高的枪。显然这是把经过改造的火.枪，它和主人一样有着纤细的身体。男人的脸上戴着眼罩，这让他只剩下一只眼珠子。这只墨绿色的眼珠折射着书房中的灯光，散发着让人心悸的颜色。

    “马多，不过我们都叫他独眼。大人，他是我手下最优秀的射手，马多为了练成百发百中的枪术，他甚至挖掉了自己一只眼睛。正是这份专注，让他有了今日的成就。”卡雷特拍拍男人，并点了点自己的左眼。

    男人木纳地上前，揭开自己左眼的眼罩。果然，在灯光下，那漆黑的眼眶里黑乎乎一片。丹尼尔点头道：“很好，我就需要像你这样专注的人才。”

    最后一个却是个侏儒，这个身高不到一米的男人咧嘴笑了起来，露出一口黄色的浊牙。他上前道：“还是让我自我介绍吧，尊敬的爵士，人们都叫我矮子。如你所见，我没有红胡子那种力量，更没有夏莉儿小姐的性感身材。当然，我也无法像独眼那样隔着三百米可以射杀一只蚊子。可我知道，你一定会雇佣我的。”

    “哦。”丹尼尔来了兴趣：“说说看，我想知道你的理由。”

    矮子笑得更得意：“因为我调配出来的毒药，至今没有放不倒的人！”

    卡雷特在旁边补充道：“矮子是我手下出色的药剂师，他可以配出杀人的毒药，也能够配出救人的良方。”

    丹尼尔哈哈一笑道：“我果然无法拒绝这样的人才。”

    （章节序号是不是很奇葩，不是我打错，实是纵横不让6和4组在一起，蛋疼……）

