    “愿天下非攻！”

    墨技展结束之后，所有人都久久不能平静，在此之前，世人公认军用墨技乃是杀人技，一切都是为了战争服务，而这一次墨技展再一次颠覆了众人的三观。

    军用墨技可不仅仅是杀人技，还可以成为惠及天下百姓的民用墨技，一时之间，众人再无无法站在道德的制高点来批判墨家研发军用墨技。

    因为这些军用墨技乃是最先进的墨技，哪怕从手指头缝里漏出一点，就足够民用墨技收益无穷。

    “拉链，不锈钢！火柴！”

    出了墨技展的会场，就是墨家最新墨技的展销会台，最新款式的带拉链的墨服，锃光瓦亮的不锈钢餐具，以及一文钱一包的火柴立即引起了众人的疯抢，幸好墨家村早有准备，这才充足供应。

    “一文钱一包的火柴！没有想到堂堂墨家村竟然还会生产如此廉价的产品。”墨技展包厢之中，李世民看着疯狂抢购的众人不由冷冷嘲讽道。

    一旁的墨顿不由尴尬一笑道：“陛下乃是误会墨家村了，火柴乃是惠民之物，自然不可卖高价，墨家村保本即可！”

    火柴乃是墨家证明军用墨技民用的最佳例子，自然要以便宜实惠为主，墨家自然要用最优惠的价格将其推广天下。

    李世民想到墨顿在自己面前展示的打火机，心中明白墨家村在火柴上保本，定然是想在打火机上赚钱补回来。

    李世民抽出一根火柴，轻轻点燃，闻着熟悉的火药味，再次问道：“火柴火药当真不会泄露火药配方。”

    墨顿自信道：“陛下放心，火柴火药最主要的特点是易燃，采用的主要成分是磷，和火药的成分根本谬之千里，根本不可能制作出火药，臣等在故意将火柴火药说成弱化版的火药，最主要的目的就是借机引出一些他国窥视大唐火药秘方的探子。”

    “原来如此，我就说火药也不可能用于民用。”李世民这才放心道。

    墨顿有些心虚道：“倒也不是不可以。”

    “当真可以民用？”李世民大吃一惊，不敢置信的看着墨顿，火药最大的作用就是杀伤力，怎么会用于民用。

    墨顿点了点头道：“陛下可知愚公移山的故事。”

    “愚公移山！”李世民心中一动，愚公移山谁人不知，尤其愚公的精神更是激励一代又一代人。

    墨顿感慨道：“天下类似王屋太行的大山太多了，多少百姓出行困难，如今大唐已经可以修建大桥，解决了河流阻碍交通的问题，我想是时候解决大山阻挡交通之事，火药乃是关键之物。”

    “你是说用火药开山！”李世民心中一动。

    墨顿昂然道：“只要有足够多的火药，把山炸掉也并非不可能！当然我等不可能如此浪费，有了炸药，我等可以沿着炸开岩石，沿着山腰开辟环山道路，遇到低洼之地架桥通行，实在是遇到高山阻挡，我等亦可以炸开山洞开凿隧道，从此以后，天下再无大山阻隔交通，我大唐交通畅通无阻。”

    “这…………。”李世民顿时一阵心潮彭拜，他没有想到火药竟然有如此妙用，大山阻隔交通乃是千年的难题，如今被一朝解决，怎么不让他激动不已。

    “这要花多少钱！怎么感觉你小子一直再坑我！”李世民不禁狐疑的看着墨顿，再没有遇到墨顿之前，大唐国库充裕，自从墨顿出现之后，大唐虽然利用墨家墨技蒸蒸日上，反而花钱的地方却成倍增加，虽然财富连年递增，却依旧入不敷出，如今墨顿又提议用火药开山修路的方法，那花费恐怕是一个天文数字。

    墨顿差点被李世民拆穿，心虚嘴硬道。“开山修路乃是功在当代，利在千秋之事，当年始皇帝修建万里长城、隋炀帝修建大运河，何尝不是靡费颇多，而最后还不是用举国之力修建，如今大唐还不是依旧受益匪浅，开山修路同样如此。”

    李世民眼珠一瞪道：“你竟然把朕和那些暴君相提并论，该当何罪！”

    墨顿摊摊手道：“始皇帝和隋炀帝虽然是暴君，但是并不是昏君，他二人固然有过，但是万里长城和大运河的功绩却无人否定。如今大唐如果举国遇水架桥，遇山开山，让天下畅通无阻，陛下的功绩定然可以堪比二人。”

    “开山修路的费用恐怕堪比万里长城和大运河，你就不怕我大唐步入秦隋两朝二世而亡的下场！”李世民皱眉道，超级工程的功绩自然无人否定，修得好国力倍增，修的不好天下皆反。

    “那是二朝皆他们不重视墨家，没有先进的墨技作为支撑，全凭人命去堆，这才弄得天下人人皆反。而如今大唐墨技大为推广，开山铺路有火药作为助力，再加上各种墨家机械辅助，只要陛下不急功近利，根本百利而无一害。”墨顿晒然一笑道。

    李世民这才脸色稍缓，墨顿说的的确事实，一人使用墨家机械，足以胜过十人之力，一些繁重的工作可以用机械代替，根本不会有太多的百姓伤亡，自然不会出现秦隋粮草民怨滔天的情况，当然唯一的坏处就是花钱颇多。

    “你还真不愧有败家子的称号，连朕都没有你会花钱！”李世民想到开山修路需要巨额钱财，不由一阵肉疼，他登基以来，极为自律，连宫殿都不舍得修建一座，而墨家子则动辄上万贯，甚至更多，简直比他这个皇帝出手还大方。

    墨顿听到李世民的斥责，心中却不以为意，李世民仅仅心疼花钱，那就说明李世民心动了，而一个帝王最不缺的就是金钱。

    “火药开山之事，你上一个折子吧！趁着年末大朝会讨论一番。”李世民终于被说动，砖路的修建让大唐看到了交通便利的好处，而渭水大桥的修建更是代表着大唐已经找到了征服河流的方法，如今是时候征服大山了。

    “是！”墨顿郑重道，他乃是火器监祭酒，掌控天下火药，开山修路必须要用到火药，由他上书最为合适。

    墨技展展示军用墨技民用化仅仅是向普通群众，这一次他要在朝堂之上，让所有的官员看到军用墨技作为民用是何等的惊艳。

