    正在思考找什么人时，却发现张二狗带着数十人来了。

    其中他见过的人只有十几个，但还有三十多个他未曾见过的。想来是张二狗不住在一起的同伴。

    到了的张二狗，改变了主意，说愿意听他安排。

    许无舟大喜。

    心想‘王侯将相宁有种乎’这句话果然威力极大，不愧是影响华夏两千多年的宣言。

    张二狗等如此自卑的人都能因这句话而改变。

    果然，陈胜吴广牛逼！

    嗯，我许无舟也牛逼。就知道这句名言一出，定然马到成功。

    “听你的，以后我们都能穿这么白的衣服吗？”张二狗指着他腿上的绷带布条道。

    “啥？”许无舟一怔后，随即反应过来，呆呆的望着他们道：“你们答应我，是因为穿干净衣服？”

    张二狗等人点点头。

    能吃好穿好，这是他们所难以达到的。

    得到确认，许无舟深吸了一口气。努力的保持平静，从牙齿缝里吐出两个字：“可以！”

    特么的！

    一群烂泥玩意！

    你们改变主意难道不是因为那句霸气震撼人心的名言吗？难道不是我许无舟聪明的刺激吗？

    玛德！我绞尽脑汁的说服你们。可你们却告诉我，只是因为看想穿干净的衣服。

    那我努力个屁啊，当时直接说跟着我吃饱穿暖就行了。

    好气啊！好想揍死他们啊！白瞎了陈胜那句影响千年的话语了。

    ………

    许无舟气得半死，而仙阁中，封九绝和云千重等人也惊呆了。

    “你们说什么？许无舟找了一群贱民进入圣楼？”封九绝呆滞道。

    云千重脸色难看至极，因为他见到了那群贱民，就是巷子中被他误伤的那些。

    许无舟想干什么？故意恶心自己？

    “是的！许无舟还在圣楼放出话来：就算是你们眼中的贱民，我许无舟依旧把他们培养败你仙阁弟子。”

    云千重冷声道：“我看他是疯了，在哗众取宠。”仙阁长老沉默了一会儿，还是说道：“许无舟让我给圣子带一句话：等着给他们磕头道歉吧。”

    云千重感觉受到奇耻大辱，猛地一拍桌子，怒吼道：“他胆敢如此辱我。”

    封九绝喝斥云千重道：“连这点平常心都没有，修什么道？”

    云千重不敢顶撞封九绝，但眼中的怒火依旧，拳头紧握，在努力的压制。

    封九绝没有理会云千重，而是问道：“这些贱民有什么奇特吗？”

    “没有任何奇特之处，大多数人都是普通人，连气血武者都不是。”

    林韵薇身着一身长裙，白雪般柔嫩的肌肤，身姿曲线玲珑，隆胸蜂腰，恬然自若的站在那。

    见众人都皱着眉头，她开口道：“许无舟这人行事看起来直来直去，口口声声说行君子之道。但细想一下，你会发现他得了名声，而且事情也办了。从他来朝歌，仙阁缕缕吃亏。这一次，怕也不是随意布局。”

    封九绝点点头道：“他肯定有什么筹谋，只是一群贱民，怎么赢的了我仙阁培养这么多年的弟子。这是必输之局？他这是干什么？”

    云千重这时候也缓过来了，轻吐一口气道：“会不会，这人就是为了收卖底层民心，为了人望？他道宗所能依靠的，就是人望和大义。”

    封九绝沉默一会儿道：“有这个可能，但也说不通。”

    林韵薇道：“不管如何，总要上心。仙阁弟子，这两个月要拿出资源来培养，同样要加大修行训练。做最好的准备，就算他有什么阴谋，在绝对实力面前，那也无用。”

    封九绝点点头道：“越反常，就越要重视。我会和阁主商量，拿出我们底蕴，动用仙阁至宝，赐予他们仙气，以保万无一失。”

    这一句话，让仙阁所有人都呆了。

    仙阁至宝赐予仙气，这是圣子圣女都享受不到的底蕴。一缕仙气，足以让一个武者实力暴涨一大截，而且有各种神效。

    “是不是有点太过慎重了？”有长老皱眉道，他舍不得浪费这样的机缘。

    “宁可慎重，也不可发生意外。道宫我们失去不得。”

    这一句话，让在场的长老都沉默。

    林韵薇又道：“赐予仙气，加上我教弟子本身的强大。就算道宗最强大的弟子组成的阵营，那也是一面倒的虐杀。我有些怀疑，许无舟是不是故意找这些贱民，让我们全力虐杀的，为的就是让世人骂我们仙阁血腥残忍。”

    封九绝道：“也有这个可能，或许就是用这些人的命来抹黑我们。这些贱民杀不杀无关紧要，到时候只败不杀。”

    林韵薇点头。

    “九痴要来朝歌的消息许无舟应该知道了，请这些人，或许也有动摇九痴大道的原因。

    毕竟，许无舟是人间少师、道主储君，他和这些贱民亲近。这就是无视阶层。”

    “也有这种可能！”

    “我们仙阁静观其变吧。许无舟和书痴一战，或许一切都结束了。许无舟现在的境界，不可能是书痴的对手。书痴要想稳固自己的道，必杀许无舟。他一死，赌约我们自然就胜了。”

    林韵薇却皱着秀眉道：“不能轻视。许无舟或许不是书痴的对手。但我也不觉得他会因此而死。

    人间少师和道主真传，岂能让书痴说杀就杀，怕是他们的决斗最后会有人插手，有人会救下许无舟。

    该做的准备，我们都要做。

    我反倒是觉得，许无舟和我们之间一定会战的。”

    “圣女说的在理。关乎道宫，我们要做最坏的准备。”

    封九绝说到这，又下令道：“派人死盯着圣楼，有消息马上回报。”

    “对了！百强榜被重创那些人，不是一直没有治好嘛。现在正好送去圣楼给许无舟治，进去看看许无舟到底在干什么。”

    “我会安排！”仙阁一位长老道。

    ………

    仙阁都在想许无舟到底玩什么阴谋。而许无舟却无奈的让宣伟去买来很多的白衣，买来很多的肉。

    这群混蛋玩意，懒得和他们讲理想了。

    用糖衣炮弹腐蚀就能教他们做人了。

    突然感觉自己好蠢啊！

    依旧好气！

    ………

