    

    江小小翻找自己的口袋，不用想，什么都没有。

    身上的大衣已经裂了一道大口子。

    这和止血没有一毛钱关系。

    剩下的她唯一有的？

    空间！

    江小小进了空间。

    自己那天买的一堆东西。

    吃的喝的。

    没有纱布，药物，下一次一定要准备齐全。

    棉花和那些细棉布。

    是上一次在村里看到一户人家自家织土布，她要求之下买到的。

    二锅头和剪刀是几次攒下来的。

    多亏还有这些。

    拿出二锅头，还有剪刀，把细棉布裁成一条一条。

    心疼的想，真是浪费了。

    用牙咬开二锅头的盖子。

    顾杰是被疼醒的，睁开眼睛！一鼻子的烈酒的味道。

    烈酒！？

    怎么可能！？

    所有的记忆回笼，他可是记得清楚，他们是从山上摔下去，摔到山底下。

    怎么着随身还携带着二锅头，这不可能！

    看到顾杰睁开眼睛，江小小终于松口气，人只要能醒过来就算是能活下去。

    她的力气消耗的很快，她坐了一会儿，低下头，试图再次屏住呼吸。

    她感到脚非常冷，难受极了，她的衣服沾上了雪，冻成了块。

    也许她没有摔死，但是这里的寒冷可能会很快将她们冻死。

    顾杰的呼吸更加沉重。

    江小小呼唤。

    “顾杰？”

    他吞咽了一下，低沉地喃喃道。

    “出了什么事？“

    她很快的上气不接下气的笑了一下。

    他们仍然处境唯艰，但至少他正在恢复意识。

    “我们摔下山，你背着我又摔了一次。我们两个活了下来，但你头部有个大伤口，我需要给你止血。“

    她慢慢地跪起来，二锅头盖上盖子。

    拿出细棉布。

    “你怎么样？”

    顾杰居然还有时间问自己，江小小露出一个温暖的笑容。

    “多谢，你做了垫子，我自然安然无恙。”

    这是真心话，要不是顾杰为了保护她翻了一个身，现在他们就是对调的。

    他的眼睛睁开了一条缝，努力抬起手摸向自己的头。

    江小小抓住了他的手腕。

    “不要，别碰它。你正在大量出血，我得压住伤口。“

    顾杰咧嘴，扯出一个不能叫做友善的笑容，简直能叫惊悚。

    “随便扎一下，现在没有缝合工具！”

    顾杰已经能够恢复理智，甚至开始控制现场。

    江小小没有不高兴，面对一个昏迷的顾杰，和一个控制欲的顾杰真是不一样的感受。

    她宁肯这个男人指手画脚。

    也比担惊受怕担心顾杰一命呜呼强。

    “我可没有任何医疗经验，你就将就一点。”

    江小小浑身冻得哆嗦，手指都开始冻得发紫。

    真不想废话。

    “好，学习使人进步！”

    顾杰呐呐自语。

    江小小一个白眼。

    “脑子没坏，就闭嘴！不然我不保证扎住的是你的嘴巴，还是额头！”

    换来顾杰一个轻笑，然后是痛苦的呻吟。

    江小小得意地给了一个“活该！”

    她默默地撕开棉花，倒上去二锅头，放两块在顾杰头部的伤口上，用手固定，并向下用力的压迫伤口。

    顾杰从喉咙里发出一声痛苦的嘶吼，然后咬牙忍住，一动不动。

    还不错，这个男人忍耐力还不错。

    她或许应该和他说说话，可以分散他的注意力。

    “我不知道该先做什么”，她承认道。

    一阵寒战让她闭上了嘴，上下牙直打架，一个字也说不出来。

    “咯咯”的上下牙打架的声音。

    哆嗦的当口，她还得拼命让消毒的棉花保持在原处。

    “我……必须止住出血。但是我们在雪地里……”

    另一阵颤抖打断了她的话。

    “咯咯……而且我又冷又湿，动都快动不了了。你快昏过去了！”

    他又喘了几口气，好象要积攒很大力气才说的出话。

    还是咬着后槽牙说的。

    “找个背风的地方，这样下去我们会冻死！”

    他最后总算说出。

    她让消毒棉花呆在原处，开始拿出细棉布，给他抬起头，温柔的扎好伤口。

    顾杰难得的没有反抗，闭着眼睛，也不知道昏过去了，还是昏昏欲睡。

    这个天气睡着可不是什么好事。

    “顾杰，别睡！”

    江小小拍拍他的脸颊，因为寒冷控制不住自己的力量。

    打的啪啪作响。

    顾杰努力的睁开眼睛，眼神迷蒙，江小小心里一沉。

    这样子绝对不是什么好事。

    “我醒着！”

    “你不能睡！我们要活下去！”

    江小小咬牙切齿地说道，她重生回来不是来送人头的。

    谁都不能阻挡自己活下去的道路。

    谁都不能。

    老天爷也不能！

    “我们找个背风地方，你别睡！我去去就回来。”

    江小小几乎是凶神恶煞一般的用力掐着顾杰的下巴。

    生怕这个人真睡过去。

    顾杰努力的点点头，“好！”

    他知道江小小是为了他好。

    躺在雪里，没有一个人在身边的感觉，真的让人很无奈。

    也很绝望。

    顾杰勾起嘴角，这个女人还真的不服输。

    自己身为一个男人难道还不如一个女人？

    不行，他必须起来。

    顾杰进了空间，既然空间里的东西带不走，起码自己可以使用吧？

    空间的泉水不可能毫无用处，他必须试一试。

    顾杰喝了两口泉水。

    这一次毫无阻挡。

    味道甘甜，沁人心扉。

    顾杰一扭头，看到了二锅头！

    对，二锅头！

    二锅头瓶子里少了一些酒。

    盖子分明也是虚虚的盖在上面。

    顾杰摸摸自己的头，刚才他看见江小小拿着二锅头给自己洗伤口，江小小哪里来的二锅头？

    难道说？

    顾杰不动声色的出来。

    虽然身上感觉暖和很多，身体里一股热流，伤口都开始发痒。

    可是他就是装作虚弱的样子。

    很快江小小回来，赤手空拳。

    “顾杰，顾杰，你醒着吗？”

    远远的就是江小小关心的呼喊，绝对是关心，可是语气也强硬。

    顾杰虚弱的回应，“醒着！”

    江小小松口气。

    “我找到一个山洞，不大，可是能容身，我扶着你走。”

    江小小说完为难了，自己一个女人扶着顾杰？

    不是讲究什么男女授受不亲，是顾杰这体量和自己差很多。

    真是作孽啊！

    自己上辈子欠了顾杰什么？

    难道顾杰上辈子也对自己做了什么不知道的善事？

