    同时，刘备也打开了另外两封战报，看完里面的内容后，表情顿时变得无比怪异。

    “玄德公，有问题吗？”林朝开口问道。

    刘备摇了摇头，将手中的战报交给了林朝。

    林朝双手接了过来，观看着里面的内容，同时荀谌也凑到了林朝身后，一起观看着。

    看完之后，林朝和荀谌的脸色也变得怪异起来，像是高兴，又像是担忧。

    因为关羽和赵云这两路，同样扑了个头。

    唐县和蒲阴，与望都的情况相同，一样是贼去楼空。城中的士卒早就出逃，关羽和赵云毫不费力地占据了二县。

    占领之后，赵云还派人打探城中士卒的消息，最终得到了一个结果。

    那便是三县所有士卒早在数日前便撤出城池，向北逃窜，在北平县兵合一处，固守待援。

    究其原因，还是林朝的攻心之计起了作用，对三县士卒的士气打击太大，除了逃跑的士兵外，剩下的也毫无战意，自知根本抵挡不住刘备的大军，索性向北收缩。

    一想到这里，刘备和荀谌，都对林朝攻心之计发挥出的效果颇为惊奇。

    “子初，荀先生，敌军在北平县中聚集，我军应当如何行事？”

    刘备见二人看完了战报，马上开口问道。

    听到北平县这个地方，林朝与荀谌都皱起了眉头，开始沉思起来。

    北平县本身没什么问题，但它的地理位置却有大问题。

    它正处于冀州和幽州的交界之处，虽名义上属于中山郡，但由于地域辐射问题，大部分时间都是由涿郡管辖，若贸然进攻北平县，可能会引来涿郡太守以及幽州刺史陶谦的反感。

    确切来说，没有朝廷明确诏令，跨州作战是真正的大忌。

    这也是为什么，刘备此次进军的目标没有把北平县算上的原因。

    可眼下三县空荡荡，原本的守军全部汇入北平县中。

    要不要攻打北平，就成了眼下最为关键的问题。

    打，怕引起幽州方面的忌惮。

    不打，北平县中的张纯贼军终究是个隐患。

    思量半晌后，荀谌先开口道：“玄德公，某以为收复三县即可，北平县不宜进军。一者，此县地缘殊为复杂，不可轻动，不然则容易招致责难。”

    “其二，玄德公此次已然收复了整个中山，劳苦功高，正是上报朝廷之时，如若再度深陷战争泥潭之中，恐牵连日久。”

    “其三，眼下正值深秋，不日即将雪落，入冬之后，无法攻战。”

    说到最后，荀谌拱手一礼道：“此三者，皆某一家之言，最终如何行事，还请玄德公自行决断。”

    听荀谌说完后，刘备沉默了。

    他心中自然是倾向于继续进攻，只是荀谌说的也的确有道理，甚至可以说是切中要害。

    首先，拿下三县后，刘备此行可以说是功德圆满，没必要再多生事端，引起幽州方面的忌惮。

    而现在，也恰好是上表朝廷的最佳时机，以刘备的战功，朝廷必然会加官进爵，到时刘备也免不了亲自入京，接受封赏。

    若因为攻打北平而耽误了入京的时间，那就不值得了。

    最后一点，最多不到一个月，冀北便要入冬了，若不能在一个月内速胜，等到大雪落下，刘备必然功亏一篑，徒自损兵折将。

    “荀先生此言有理。”

    刘备点了点头道，然后看向了还在沉思的林朝，开口问道：“子初，你以为当如何行事？”

    此时的林朝，仍在思考得失，听到刘备问话，这才缓缓开口说道：“玄德公，友若此言甚是稳妥。只是，若换做张纯，他会如何想？”

    闻言，刘备和荀谌都楞了一下，显然不明白林朝的意思。

    其实林朝思考得失的方向，与荀谌可以说是大相径庭。

    因为，林朝喜欢换位思考。

    所以他刚才就在想，若他是张纯，眼看中山被刘备全面收复，会不会心中担忧，继而有所举措，甚至反攻过来也不是不可能。

    北平县拿不拿其实不重要，重要的是如何应对张纯的反攻。

    其次，熟知历史的林朝知道，刘焉此时已经蠢蠢欲动了，若他把刘备的功劳往上一报，刘备十有八九就要入京接受封赏，而此时雒阳城中的形势，可谓是波谲云诡，林朝肯定也要跟着一起去。

    届时，谁来掌控中山诸事？

    若刘备这一去时日太久，张纯反攻过来时，谁又能统军应对？

    所以，在离开冀州之前，林朝肯定要将这些事情一一安排稳妥。

    最后一点，也是最重要的一点，那就是林朝认为现在只身入雒，还是太早了些，并不是最佳时机。

    眼下方才中平四年，朝中大事还在世家与宦官的掌控之中，两者虽愈演愈烈，却离真正的撕破脸皮还有一段时间。

    这时候进京，就等同卷入一场巨大的漩涡之中。、

    没有兵权在手，一不小心就可能阴沟翻船。

    所以，林朝的想法很简单。无论是解决后患还是拖延时间，北平县都必须进攻。

    若能碰巧遇到张纯反攻，那就再好不过了，既能解决隐患，也能拖延时间。

    想到这里，面对刘备和荀谌探寻的目光，林朝继续开口道：“玄德公，朝以为张纯逆贼向来狂妄，必然不会坐视兵败，甚至有可能反攻中山。再加上此次三县士卒退得也有些诡异，不得不防。”

    “那子初以为，如今当如何行事？”

    刘备跟荀谌一样，只顾着考虑己方的得失，并没有去想张纯会如何。听到林朝从对方的角度分析，连忙开口问道。

    “以朝之愚见，这北平县就算不打，也要先围起来。一者，可以探查幽州形势。二者，可以刺探张贼的反应，看他有无反攻之意。”

    如果刘备把北平县围个水泄不通，做足攻打的架势后，幽州方面还是没有反应，那就证明张纯把幽州也祸害得不轻，以至于幽州方面压根没心思理会小小的北平县。

    若张纯在幽州势大，同时也会带来另一种可能，那就是他随时会反攻中山。

    听完林朝的话后，刘备又看向了荀谌：“子初之言，荀先生以为如何？”

    其实刘备心中是赞成林朝的，只是荀谌名义上是刘焉派来的监军，不征询一下他的意见，也说不过去。

    而荀谌虽然不怎么赞同，但也不会像田丰一样直言反驳，而是拱手一笑道：“子初所言亦是，先围而不攻，静待时变，也不失为上策。”

    “那好，传某将令，命云长，翼德，子龙率众出击，进军北平。同时一路清野，谨防张贼设伏反攻。”

    有林朝刚才的话作为提醒，刘备也认识到张纯随时都会反击，这才加了一句沿路防备着张纯偷袭。

    “唯！”

    林朝与荀谌同时拱手应道。

