    季溏心于心有愧，从沙发上站起来，声音小的几乎听不见，“我只是想把屋子收拾干净，等他回来。”

    杜燕丽狠狠瞪着她，“用不着你操心阿嵘的事情，现在就给我滚出去！”

    季溏心只跟杜燕丽对视一秒钟就移开了视线，她没有勇气和力量支撑自己面对戚嵘的家人，因为季景然的案件，不仅仅是对方，她也在责怪自己。

    慕白看到她垂在身侧的双手慢慢收紧，关节处都泛着白，起身站到两人中间，温润的开口，“伯母，我知道您心理难受，但这件事也要站在阿嵘的立场上考虑一下，如果是他，一定不会希望您将人赶走的。”

    “阿嵘就是因为她才会出事！如果没有娶她，就不会发生这样的事情！”杜燕丽将戚嵘失踪的所有怒火全部都对准了季溏心，“慕白，亏你还是戚嵘的好兄弟，你就这么向着这个罪魁祸首？”

    “罪魁祸首不是她，是季景然，整件事情她都不知情。”

    “但戚嵘是因为她才去的Y国！”

    杜燕丽的咆哮让季溏心一点声音都发不出，对不起这三个字不知道说了多少遍，如今已经到了连道歉都难以启齿的地步。

    喉咙像是被捏住，头顶的灯光让她有种被曝光的羞耻感，特别是看到站在旁边想要劝架却又不知如何开口的刘婶，季溏心想要立刻消失在这间屋子里。

    可是她不能。

    她只能承受着杜燕丽厌恶的眼神和谩骂，坚定不移的站在这里，她没想要退让，起码在搬回别墅这件事情上，她是下定决心的。

    所以不管对方说什么，她都认了。

    季溏心能忍，慕白却不能，好兄弟失去联系审死未卜，好兄弟的母亲却在对他心爱的女人泄愤，这仰的认知让他感到悲凉和愤怒。

    “伯母！”慕白直接插进了两人中间，把季溏心整个都挡在身后，“我知道阿嵘没找到你心里难受，我体谅，但您现在骂的这个女孩是他拼了命也要保护的人，您现在说的每一句话都让他的付出变的一文不值！”

    “人都不见了，我还会在意这个？慕白，你失去的是好兄弟，而我失去的是儿子，我唯一的儿子！”

    杜燕丽在喊出这句话之后彻底崩溃，眼泪涌落的瞬间，她猛地背过身去，身体微微颤抖着。

    这样一个要强的女人，不愿意让被人看到如此狼狈又脆弱的一面。

    见状，慕白再也说不出任何话，在亲情上，没有这么多的道理可讲，他的心很痛，但杜燕丽一定比他痛十倍百倍。

    或许，是他太心急了。

    客厅里的气氛无比凝重，季溏心觉得自己才是造成这一切的罪魁祸首，想想的确，没有人会允许间接害死自己儿子的人住进家里。

    是她太不识好歹了。

    季溏心什么都没说，视线扫过屋子里的每一处，最终落回到杜燕丽的背影上，“对不起……我只是想在这里等他回来，真的对不起，我马上就走……”

    说着，她已经转身去拿放在沙发上的包包，里面有她的手机和证件。

    然而，当她弯下腰伸手去够包袋时，小腹忽然传来一阵强烈的下坠感，紧接着剧烈的疼痛随之而来，她不得不弯下腰捂住肚子，脸瞬间煞白一片。

    慕白注意到她的情况，连忙关切的俯身询问，“怎么了，哪里不舒服吗？”

    季溏心痛的几乎说不出话来，她死死咬住嘴唇，还想要去拿包，但身体却一阵虚弱无力。

    慕白在一旁看的着急，“溏心？”

    “我、我肚子好痛……”季溏心好不容易挤出一句话来，下一秒浑身的力气像是被抽干一样，整个人都朝地上倒去。

    慕白眼疾手快的将她扶稳，一旁的刘婶也赶紧过来帮忙，将她架起来平放在了沙发上。

    季溏心晃了一下身子，也就是这个动作让慕白看清了那沾染在沙发垫子上的红色血迹。

    能够在几秒内将裤子浸湿的出血量，当然不会是生理期这么简单，但不管怎么样，现在都必须要送医。

    杜燕丽也被眼前的突然情况吓到，“这、这是怎么回事……”

    慕白来不及解释，拿起旁边的薄毯将季溏心裹住，打横抱起来，“刘婶，帮我开门！”

    “好好。”

    刘婶跟着慕白一路走出去，季溏心被放在路虎的车后座，不过短短半分钟，她额头已经被汗水浸湿，嘴唇都泛着乌青色。

    刘婶看着车子发动驶出院子，始终放心不下，眼底满是担忧。

    身后，杜燕丽跟出来，却是一眼都没朝这边看，直接按开车锁开着白色的奥迪R8离开了别墅。

    刚才还闹成一团的屋子瞬间冷清下来，刘婶回头望着这座价值不菲的别墅，摇头尝尝叹了口气。

    是谁说的有钱人日子好过，依她看，比普通人都还不如。

    ——

    慕白一路飙车开到将近一百三十迈，到了医院门口，已经有医生提前等候，立刻将病床推上前把人抬下来。

    其中一名是妇产科的主任医师，见状她立刻反应过来，“院长，病患交给我吧。”

    慕白对她是眼熟的，微微怔忪片刻，点头答应下来。

    季溏心最终被推进了妇产科，看着头顶牌子上悬挂的三个大字，慕白坐在椅子上，双手撑在嘴边，心中隐隐有一份激动到颤抖的疯狂想法。

    路过的护士和医生看到他穿着便服坐妇产科室的门口，不仅有些惊奇，特别是向来脾气温和的院长此时竟两眼通红，很难不叫人想歪。

    慕白却无暇顾及这些，他甚至压根没注意到来回路过的人，全神贯注的沉浸在自己疯狂的念想中。

    时间一分一秒过去，慕白从来不知道原来检查的时间会如此漫长，四十分钟后，主任医生推门朝他走过来。

    慕白腾地一下站起来，视线紧盯着对方，“什么情况？”

    只见女医生松了口气，脸上紧张的神情被欣慰代替，声音里掩不住的愉悦，“院长，经过检查能确定，季小姐已经怀孕两个月了。”

