    熟料，媛媛一看见这个骷髅图案，当时眼神变得恐惧起来。

    她浑身控制不住地在发抖。

    云清却没有心软，她继续问：“是不是有这些图案的人，抓了你？”

    媛媛眼里渗出害怕的泪水，她颤抖地点了点头，在病床上缩成一团。

    “他们抓你做了什么？”

    媛媛用发抖的小手，拿起笔，在本子上一笔一颤地写下：【打针，吃药……】

    云清瞳孔一紧，却看见媛媛还在写着：【里面还有很多小朋友……】

    所以，这个遭天杀的‘开拓者’组织，就把这些孩子当试验的牺牲品！！

    失败的，他们就要灭口。

    为了不留下任何踪迹，所以他们才会把那个海岛渔村夷平！

    云清心里窜起一股怒火，她克制住情绪，还想问点关于媛媛身世的问题。

    熟料，媛媛却突然两眼翻白，浑身剧烈抽搐起来！

    一直站在旁边的霍景深见状箭步冲上前，大手有力地控制住了媛媛。

    云清立即给她施针，十几分钟后，媛媛的情绪才稳定下来，又陷入了昏睡。

    云清伸手搭在媛媛的手腕上替她诊脉，片刻后，她垂下眼睫，心里有了决断。

    离开医院之前，云清留下了一张新药方。

    “按照这个药方给媛媛服药，暂停使用阻断剂，给她输营养液。以后她一日三餐会有专人给她送饭的！一周后，我来给她动手术！”

    再拖下去，媛媛只有死路一条。

    不如放胆赌一把！

    她要先养好媛媛的身体，一周后亲自给媛媛做手术，彻底清理掉她体内那些异变的病毒！

    虽然手术的成功率，云清暂时也没有把握，但总比等死好……

    “别担心。生死有命，你尽力就好。”霍景深微凉的指腹突然抚上她的眉心。

    云清回神，才意识到，自己眉头已经无意识地皱成一团了。

    云清望着霍景深俊美的面孔，他眼里是只对她才有的温柔底色……

    她垂下眼，轻却固执地说：“我很不喜欢这四个字。”

    霍景深：“嗯？”

    “尽力就好……这四个字听上去太窝囊了。”云清抬起眼睛，目光灼灼地望进他眼底，“我希望我有能力保护我身边的人。”

    尤其是你……

    霍景深微怔了怔，他读懂了云清没说出口的话。

    她其实一直都在害怕，怕他会死……

    接下来的几天，云清都待在医仙阁的炼药房里。

    她将那一整块奇楠沉香木都磨成粉，提炼成了方便服用的一粒粒小药丸。

    但乔植那种大人物的生日宴，只带这个过去，显然有点寒颤。

    而且这奇楠沉香木说到底，还是乔野拍下来的，她提供一个加工过程罢了。

    想到自己跟乔植初次见面的时候，她态度比较嚣张……云清决定再弄份礼物，显示诚意。

    媛媛随身带的那本医书上面，正好记载了一种药丸，叫百香灵芝丸。

    听说这百香灵芝丸当年还是乔家医馆的招牌之一，因为制作过程及其艰难，成丸率非常低，一颗千年灵芝，最多提炼三颗百香灵芝丸，更有可能血本无归。

    除了乔家，几乎没人能研制成功。

    它比医仙阁的镇馆之宝万息丸更加珍贵，同样的拿出去，也更能镇场子。

    于是乎，云清撬开了逍遥子的保险柜，从里面拿出了一颗千年灵芝打算碰碰运气……

    转眼就到了周五。

    乔野作为乔家新一代的交际花，自然承担起了招待宾客的重任。

    他破天荒地脱掉了最爱的紫色，换上一套白色西装，整个人看上去愈发英俊清贵气度不凡。

    可就在乔野刚离开自己的别墅，坐上车，准备前往庄园，就接到了一条匿名短信。

    乔野一看内容，脸都气绿了……

