    米果同行采访完，老张进公牛更衣室采访老科。

    吴昊从老科手里要走那颗具有纪念意义的比赛用球。

    老科还不知道要发生什么，一副萌萌哒的样子。

    老张问道，“科比，恭喜你单场64分，刷新了个人以及NBA历史的季后赛单场得分纪录，心情如何？”

    “嘛……”

    老科耸了耸肩，好像在说就那样吧，81分都拿了，64分对我来说也没啥大不了的。

    他话锋一转，“重要的是我们赢得了G3，这是一场十分关键的比赛，骑士很强，勒布朗发挥的也很棒，但，我们赢了，很酷……”

    酷这个字被老科拉长了尾音，然后变成了马德法克！

    因为加索尔兄弟将佳得乐的冰桶倒在了老科头上。

    老科真被冻惨了。

    以前在湖人可没人敢这么搞他，但是到了公牛，准确点说跟吴昊做队友之后，这种事快成保留节目了……

    老科的冰桶挑战打断了老张的采访。

    吴昊溜过来凑到麦克风前面说道，“这家伙在东决砍下64分，他的名字还有人不知道吗，我再重复一遍，他叫科比布莱恩特！”

    “谢啦老铁。”

    老科默默将没融化的冰块塞进了吴昊的衣领……

    公牛众将玩的有多嗨，骑士众将就有多沮丧。

    骑士更衣室，勒布朗坐在长凳上浑身散发着生人勿近的气场。

    防守端防的吴昊只有17分4篮板7助攻已经刷新了他在今年季后赛的最差数据。

    进攻端，勒布朗也是拿到了人生第一个东决50+！

    但，成王败寇，没人会记住失败者，哪怕他在比赛中打出了无与伦比的统治力，输就是输！

    没有人敢跟勒布朗搭话，包括迈克布朗。

    勒布朗不动，没有人洗澡、换衣服，他们都围绕在克城之王的身边，静静等待着王的怒火燃尽这间更衣室。

    原因很简单，他们从没见过勒布朗露出如此恐怖的眼神——

    令人窒息的10分钟过去，勒布朗站了起来，他就像个受伤的巨人，沉默无言的坐在自己的更衣柜前面脱鞋、脱袜子，给有淤青的地方敷上冰袋……

    大Z和小斯是唯二能跟勒布朗搭话的人，但是现在，他们也选择了沉默。

    老大、老二、老三都是这副样子。

    其他人不敢废话，各自收拾完了东西准备离开。

    当有人走到更衣室的门口。

    砰！

    勒布朗重拳砸在了他更衣柜的柜门上面！

    所有人回头看着他，特别是想走的人心里全都咯噔一下。

    勒布朗没有说话，但大家都知道这是什么意思。

    大Z让那个不懂事的菜鸟回来呆着，“白痴，输掉这么重要的比赛还想按时打卡下班，这就是你的职业精神？”

    勒布朗不想表现的像个混蛋。

    问题是他们已经3:0落后了，07年那次总决赛被横扫带给了勒布朗难以言说的痛苦。

    大Z经历过那轮系列赛。

    勒布朗场均22分7篮板6.8助攻和5.8次失误，命中率只有35.6%，相当挣扎。

    但是，两年过去，勒布朗已经将个人数据提升到了场均38分8篮板7助攻和3次失误，三项命中率分别是64%、40%、90%！

    如果这么完美的球队领袖不能带队晋级，反而被横扫出局，大Z会对现实感到绝望。

    迈克布朗咳嗽了一声，“半小时后进行赛后、录像带分析，所有人到训练馆集合！”

    勒布朗起身走进洗澡间冲凉，他还是什么话都不说。

    直到洗澡间响起水声，更衣室的气氛才稍微缓和了一些。

    大Z瞪着队里的几个新人，“你们把自己当成什么？混子？别忘了吴昊也是二年级的菜鸟，他是有四条手臂还是有两个脑袋，你们的竞争欲望呢？”

    几个新人无话可说。

    但他们没傻到跟吴昊比较，一座MVP、一座FMVP、两座AMVP、DPOY、助攻王、抢断王、最佳新秀，有一说一，比荣誉，这座更衣室没人能跟吴昊比较，勒布朗也不行。

    半小时后，骑士全员赶到训练馆参加会议。

    眼前的一幕惊到了很多人。

    因为刚刚砍下64分的科比居然已经开始加练了。

    不止老科一个人，吴昊、加索尔兄弟、小德等人都在。

    像慈世平，他的作用就是防守，科比对他的要求就是正常训练能来就行，所以他不在这里。

    两边的球员相互扫视。

    战火还没有熄灭，但是没人做出挑衅动作。

    这里是东决场馆，任何冲突都会造成不可挽回的后果，他们没傻到拿自己的整个职业生涯开玩笑。

    勒布朗无奈的梗了下脖子，我就知道科比还会加练，这么强还这么努力，我该怎么击败他？！

    面包布朗让骑士众将不要理会公牛球员，同时跟保安说了几句话。

    看着几个保安朝公牛众将走了过去。

    勒布朗突然开腔，“呦，就让他们随意练吧，我们输得起！”

    面包布朗和保安们被勒布朗一对比，十足的小人样，因为公牛球员提前申请过使用场馆，所以他们没有理由驱赶。

    科比向勒布朗仰头示意，勒布朗强忍着心中的苦涩，用手指比出64的手势向科比致敬……

    看着勒布朗带人走进录像室，老科心里没有兴奋，只有对于命运的惋惜。

    从勒布朗进入联盟兑现天赋，24VS23就成了他们之间永恒的中心，其实吧，科比有时会想跟勒布朗搭档，不是FIBA，不是全明星赛，而是在某只球队携手冲击总冠军，那会是很酷的事情……

    公牛3:0领先之后，《NBA内幕》又火了！

    巴克利兴奋的都想提前裸奔了，当然，公牛横扫骑士，要在直播间裸奔的人是肯尼史密斯。

    “嘿，肯尼，我可以给你个机会收回赌约。”

    肯尼一愣，“还有这种好事？”

    巴克利坏笑着打了个响指，很快，工作人员牵上来一头驴。

    看到驴，肯尼直接从凳子上蹿了起来，“兄弟，你认真的？等一等，这头驴不会是……”

    巴克利大笑着点点头，“没错，就是它，还记得我亲过它的屁股吗，它还活着。”

    emmmm……

    肯尼真没想到自己有朝一日会被巴克利算计。

    “只要你说我错了，然后亲它那个毛茸茸的屁股，赌约就此作废，裸奔和亲驴屁股，你选吧！”

    巴克利笑疯了，“我等了这么多年就是为了这一刻！”

    肯尼无奈的说道，“东决可还没结束呢。”

    “哦，苏西，你可以回去了。”

    “沃特法克，你还给驴起名字了？”

    肯尼起立拦住苏西，他整个人哭笑不得，亲驴屁股没啥大不了的，但要是裸奔，他的解说生涯就完蛋了。

    “噗……快点选吧，苏西的出场费很高的。”

    “该死，巴克利，你一直在等着这天？”

    巴克利毫不犹豫的回答，“恭喜你答对了，从我亲完它的屁股，我就给了苏西主人一笔钱让他好好照顾苏西，是的，这是一场有预谋的复仇！”

    犹豫了半天，肯尼举手投降，然后俯身亲了下驴屁股。

    “好了，赌约结束了。”

    23333……

    巴克利变成了欢乐的熊孩子，整个直播间都回荡着他的笑声。

    “我，查尔斯巴克利终于赌赢了一次，苏西，感谢你能活到2009年，我爱你！”

    翌日，巴克利收到了动物伦理审查委员会的警告，因为他公然向驴表白，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧……

