    萧山村，五里外，有一间由青石修建的土地庙。

    不过，庙中间的土地神雕塑，已经被搬到了一个阴暗的角落中。

    在庙堂正中间立着的是一个新修的石像。

    新石像大概有一人高，被摆放在原土地神的位置上。

    在新石像的面前还摆着一尊香案，案上插着三柱高香和一些山上采摘的野果，还有一大碗白豆腐。

    一只夜莺在山林间觅食，它飞进了土地庙中，发出“唧唧”的轻鸣。

    它落在香案上，啄着案上的野果。

    原本静立的新石像缓缓的睁开了眼睛，咧开了嘴唇，露出了温暖而自愈的笑容。

    于是，夜莺越发的饥饿，啄完野果又开始啄豆腐，它扇动着翅膀，两只宝石一样的眼睛晶莹如墨，显得非常欢悦。

    而与此同时，土地庙外响起了细细碎碎的脚步声。

    “沙沙沙！”

    ……

    ……

    小寡妇吃豆腐的样子实在太过于饥渴，还有小寡妇脸上那自愈的笑容，都在告诉江朝歌一件事。

    萧山村真的有问题！

    没有犬吠，没有灯火，不让借宿，即使对秀才也没有丝毫尊敬？

    这显然不是一个正常的村子！

    “梁平安走了有一段时间了，在这种地方他随时可能出事，我必须在他出事前找到他，完成夺舍。”

    没有再去想消失的江二郎和怪异的小寡妇，江朝歌透墙离去。

    很快，他又来到了另一间屋门前。

    如果他记得不错，这间屋子里住着一个面容和蔼看似纯良的老爷爷？而且，这位老爷爷还问候过梁平安的家人。

    “时间很紧，想要追上梁平安只能走直线，这萧山村中确实有问题，可这里的鬼好像并没有意识，应该不会有危险。”

    他大步进了院子。

    在小院中，他看到了一个木制的鸡屋，上面盖着厚厚的遮雨布，只可惜，无鸡！

    不止没有狗，连鸡都没有吗？

    正想着，就听到两个苍老的声音从屋中传来。

    “看来又要多出一副碗筷了。”

    “老头子别说了，只是加一副碗筷，比起以前担惊受怕的日子，可是好过太多了。”

    不出意外屋里应该住着一对恩爱的老夫妻。

    江朝歌走了进去。

    一进屋便看到了那位纯良的老爷爷，还有一个头发稀疏，双眼凹陷的老婆婆。

    两个人果然很恩爱，老爷爷躺在床上，老婆婆躺在地上。

    另外，在窄小的屋内还有一个破旧的木制四方桌，上面摆着一小碗吃剩的白豆腐和三副碗筷。

    “又是白豆腐？”

    江朝歌现在对豆腐都有些敏感了。

    不过，此时更让他感觉到疑惑的是……屋里明明只有两个人，为什么会摆三副碗筷？

    心里徒然一惊的同时，他猛的想到了什么，果断抬起头，看向屋顶的房梁。

    上面果然倒吊着一个人。

    不是人，是鬼！

    那是一个年轻的书生，长相俊秀，眉眼如画，身上穿着一套墨绿色的儒衫，手里还拿着一把纸扇。

    他的两只脚踩在房梁上，如同踩在地面，两只眼睛中透着沉醉，脸上洋溢着幸福而自愈的笑容。

    只是，这个书生的身体已经倾向于‘透明’，看起来随时要消失，这也是江朝歌进屋后没有第一时间看到书生的原因。

    “第二只倒吊鬼？！”

    如果是一只鬼倒吊，那可能是这只鬼有问题，但如果所有鬼都倒吊，那出问题的肯定不是鬼，而是这个村子。

    “萧山村中到底藏着什么秘密？”

    “难道，萧山村中有某种东西在……以鬼为食？”

    “刚才进屋之前，老爷爷好像说过要加一副碗筷，这是不是代表……老爷爷和老奶奶知道屋梁上书生的存在？！”

    江朝歌再次整理线索，发现问题好像比他想象中还要严重。

    因为，按照他的猜测，萧山村中很可能有某种东西可以控制鬼魂，而他现在同样是一只鬼，并且，就在萧山村中。

    “如果我不能查清楚到底是什么东西在控制这些鬼，那我即使夺舍了梁平安，是不是也会遭遇危险？”

    只有找出凶手，才能规避凶手！

    江朝歌看着房梁上的书生，还有书生脸上自愈的笑容。

    他可不想变成这鬼样！

    “书生应该就是江二郎要寻找的失踪秀才，按照时间来推断，他进村的时间比江二郎更早，或许，在他的记忆中会有新的线索？”

    读取记忆的过程虽然有些痛，但江朝歌还是决定再试一次！

    他先向屋梁上的书生鞠了个躬，表达了一点尊敬，随即，一跃而起，用两只手死死的掐住书生的脖子，将自己挂了上去。

    在挂上去后，他就开始扭动腰枝摆动起来。

    摆着摆着……

    眼前的画面就变了。

    或许是因为书生的身体几近透明，江朝歌读取到的记忆有些零零散散。

    最前面的记忆就像是‘剪辑大片’一样，一会儿是在学堂读书的场景，一会儿又是在诗会吟诗作对的场景。

    而且，很无语的是，每次一到关键时刻，下面就没了！

    好在零零散散的记忆碎片并不多，很快，他出现在了萧山村的村口。

    “我是江鱼儿，一个寒门书生！”

    江朝歌的眉心再次变得胀痛，但比起第一次要舒服很多，记忆残缺是坏处，但好处是不如江二郎的凶猛和巨大。

    “咚咚咚！”

    他进村后，同样敲响了小寡妇的门。

    小寡妇开了门，将下作的身材再次显露出来。

    “哟，哪里来的俊俏后生，怕是赶路饿了吧？嫂嫂家里有白白嫩嫩的豆腐，要不要吃上一口再赶路啊？”

    “好……好啊，谢谢嫂嫂！”

    江鱼儿一听到有豆腐吃，立即就点头同意。

    毕竟，这一路上他都是风餐露宿。

    嫂嫂真是好人啊！

    他在心里暗暗决定等考上举人后，必要再上门答谢嫂嫂。

    而小寡妇也并未欺骗他，在厨房里忙活了一阵后，便端出了一大锅白白嫩嫩的豆腐。

    借着微弱的月光，江鱼儿看到锅上飘荡着热气。

    “真香！”

    江鱼儿太饿了，他大口的吃了起来。

    豆腐的味道非常滑嫩细腻。

    一种无法用语言形容的美味刺激着他的味蕾，让他吃得停不下来，只是一会儿便将一大锅白豆腐吃得干干净净。

    “嫂嫂的豆腐太好吃了！”

    江鱼儿心里暖暖的，肚子里也暖暖的，仿佛有一团烈火在胸口燃烧，脸上不自觉的露出了满足的笑容。

    然后，小寡妇走了过来。

    “弟弟，嫂嫂做的豆腐好吃吗？”

    “好吃！”

    “那弟弟要怎么报答嫂嫂？”小寡妇步步紧逼。

    “这……嫂嫂……嫂嫂别这样，我们不能……不能……”江鱼儿一边后退，一边把两只手放在了裤腰带上。

