    天光初亮，满宝他们的车队已经收拾好，阿依娜和阿古谷跟在族长和巫的身后将人送到官道上。

    他们一走，图图部的人也要离开这里继续迁徙了。

    这一别，将来可能真的再也见不着面了。

    所以阿依娜一时没走，而是和阿古谷多留了一会儿，目送他们的车队没影了才转身回去。

    他们骑着马去追前面的族长和巫，阿古谷突然叫住她，阿依娜疑惑的勒住马回头，“怎么了？”

    阿古谷有些激动，面色又有些复杂，“我以为你会和周小姐一起走呢，你留下是因为我吗？”

    阿依娜微愣，“你听到了？”

    阿古谷点头，“就听到了一句，我一直害怕……”

    阿依娜笑了笑道：“是为了你，但也不止是为了你。”

    阿古谷不信，毕竟她跟族里的关系不算和睦，他一度以为她会偷偷的跑走。

    阿依娜却是看着前方连绵的山坡，以及已经上到山坡上的巫等人，“这里还有很多我在意的人，我不想走，也不能走。”

    阿古谷不解，阿依娜的父母早就过世了，弟弟也死了，现在最亲近的就是叔叔一家，可他们一家对阿依娜也不是很好。

    他有些忧心，“阿依娜，你怨恨巫吗？”

    阿依娜没说话，直接骑马走了。

    怨恨他吗？

    她自己也不知道。

    她很多本事是他教的，没有他，她和弟弟可能早几年就冻死了。

    但是，弟弟的死也是因为他，却又不单纯的是因为他。

    满宝坐在车上，也回头看了一眼图图部的方向。

    白善正在给庄先生背书，刚背完一篇，顺着往窗外看了一眼，问道：“怎么了？”

    庄先生也看向满宝。

    满宝迟疑了一下后道：“昨天晚上阿依娜睡在我的帐篷里。她有很多事情不解，先生，我也不解。”

    她道：“阿依娜说她心里很难受，每一天都在煎熬之中，问我有没有药可以治她。“

    庄先生道：“这是心病，心病需需要心药，她有什么心病？”

    “她觉得很困惑，”满宝想到刚才站在路边送他们的阿依娜，心情也有些低落，“她和她弟弟从小相依为命，她说如果没有巫他们可能很小的时候就冻死了，她很多本事都是巫教的。”

    “可是巫献祭了她弟弟。”满宝道：“可是她知道，骨禄并不认为天神可以治疗天花，也不觉得献祭了祭品后天神就会保佑他们，可骨禄还是献祭了。”

    “她有些怨恨骨禄，可骨禄告诉她，他是巫，他得保证部族的安定，这是作为巫的责任。祭品并不一定是她弟弟，但她弟弟抽到了东西，那就是他，每个人的性命都是一样的，就算是她可怜，她弟弟可怜，也不能让别人来代替她弟弟。”

    “所以她又觉得不能怨恨骨禄，可是怨恨族人，她也做不到。”满宝道：“她放走她弟弟被抓回来后，有怨恨责怪她的人，但也有帮助怜惜她的人，可这些人都是她弟弟被献祭的原因，她自己都不知道该不该怨恨他们。”

    庄先生惊住了，他没想到那个那小姑娘身上还有这样的故事，而且……这么的复杂。

    白善也惊住了，“她留下不会是想要报仇吧？”

    满宝摇头，“不是，她想做巫。”

    她到现在还记得阿依娜昨晚上轻声说出这话时的语气，声音很小，却很坚定。

    因为是在黑暗中，所以她没看到她的神态，但满宝可以想象得出来，她一定很坚定，“我不知道该不该怨恨他们，我心里很难受，我既想恨他们，但似乎又爱他们，但我知道，不管我是怨恨还是热爱，我都不想我弟弟那样的事再发生，所以，我要当巫。”

    “只有做了巫，我才能阻止这样的事。”

    但满宝觉得不是，“先生，她做了巫真的就能阻止这样的事吗？”

    庄先生沉默了一下后道：“如果不开化，仅凭她的一己之力是阻止不了的。”

    他道：“她不能顺应民意，那图图部可以换一个巫，巫，看似不容侵犯，但那是在他有足够的拥护前提下，要是没有，也不过是一个普通的人而已。”

    白善道：“骨禄既然知道实情，为何不开化族民？”

    庄先生叹息道：“因为群众愚昧，要开化需要耗费极大的人力物力和心力，他们连温饱尚且不能自主，谈何开化？”

    满宝脑中灵光一闪，似乎是从哪本书上看到过的，“所以开化对他们来说不一定是好事？”

    白善不赞同，“但也不会就是坏事，人聪明点儿有什么不好，就算是多了纷争，但聪明起来就意味着可以赚到更多的资源，更可能解决温饱，后代也会过得更好。”

    “极个别的开化和聪明造就的是个别人的富裕，但群体的开化，那就是群体的富裕和强大，”白善是从满宝手里看到过很多别人没看过的书的人，有些书就是庄先生和白二郎都没见过，他想，地府一定是一个特别的世界，里面的人不仅有特殊的能力，还都很聪明。

    那不是个别，也不是少数，而是整个世界的人都比他们这里的人聪明，所以，“如果天下人都能得到开化，那就是整个世界都往前一步，比现在强大。”

    庄先生眨眨眼，问道：“整个世界往前一步是怎样的？”

    白善道：“至少温饱都不会有问题了吧？”

    满宝歪头想了想道：“既然是都开化，那就是每个人都读过书了，那就是都可以读书。”

    庄先生就笑道：“何其艰难，如今百户之中可能才有一户读书人家，想要每个人读书前得先让每户有一个读书人，那就要比现在强一百倍，再想每一个人都能读书，那不知要比现在强上多少倍才行了。”

    他道：“如今大晋已经是难得的强国，周围藩国皆以陛下为天可汗，古往今来，再没有比现在更强盛的时候了。”

    所以比现在强盛百倍，哪是那么简单的？

    白善和满宝也是这么认为的，一起点头后叹息道：“难啊。”

    然后满宝问，“那阿依娜的心病怎么治呢？”

    庄先生就怜悯的道：“这个得靠她自己，自己想通，找出一条路来自然最好，想不通，那就只能继续痛苦和困惑着，只希望她初心不变，只是保持着困惑，而不会真的怨恨起来，那样不仅伤人，也伤己。”

