    “嗯……差不多，意外看见的。”

    琅仁面色如常，并没有想要告诉顾雪沉那些事情的意思。

    毕竟那是人王星的事。

    “也就是说，第九军团的出现，有相当一部分的概率预示着疫魔的出现？”琅仁确定道。

    “这只是可能，你也说了那位中继站站长并不紧张。”顾雪沉说道，“反倒是鬼指的人让他们栽了跟头, 这无疑也是个好消息。”

    “怎么说？”

    “你忘了吗？我们少数几个人的身上，可是还染着一些会引来猎手的血腥味，那个被我们留下的经理以前与黑靴子有往来，不排除也有与鬼指关联的可能，所以如果提前暴露的鬼指行踪，我们可以提前避开。”

    “但你们不可能因为这种事永远躲下去。”琅仁摇头说道，“鬼指行踪莫测，就连第九军团也会转角遇到爱。”

    “对，但我们完全不清楚这东西要如何祛除，只有鬼指的人通晓其原理，但几乎没有人能从他们的狩猎下幸存……我们也就无法得知其办法。”顾雪沉有些丧气。

    “几乎？还有哪些幸存的？”

    “那是极少部分人，凭自己实力令鬼指的人不敢妄动，比如军团长与副团长，他们的星源力足以用时间来消磨掉那些无形挂件。”

    原来是强者，失敬失敬。

    经过短暂的沉默，琅仁最终开口了：“也许继续我们的航行计划才是解决问题的办法，既然黑靴子与鬼指有往来，那么我们便想办法擒一名来解除不就可以了。”

    擒一名鬼指来……顾雪沉的相当一部分理智告诉他这种话只能当玩笑听，因为星际间从来没有传闻说鬼指被谁谁谁生擒，只有鬼指落败被杀之事，因为鬼指从来不会留自己活口。

    但……万一呢？

    逃跑，不被鬼指遇见的确是一个存活的方法，但正如琅仁所说，他们不可能永远依靠运气逃亡，这件事必须落下帷幕。

    于是在与船长商量了片刻后，他们立即开始收尾工作。

    两天后, 一切修整完毕, 地下再无人逗留。

    “你们真的把这些随我们处置了？说实话我还是有点不太确信……”副行长确认道。

    两天前这位船长突然找到他，说要更改协议，当时他还担忧了半天，谁知对方竟是准备将后续的所有物资全部转赠予他，提前结束第一版分红合约。

    那可是上千万的纯利物资，这群人说给就给，没有任何其他条件。

    “我也曾在商会下做过生意，理解你的不安，但是对于安全来说，利益是可以舍弃的，况且这并不是真的舍弃，而是作为赠物给予你们，不防把他们当做朋友送的礼物。”船长大方说道。

    “真的是太感谢了，你们……你们真的完全不像星匪啊，星际间更需要你们这样的商会。”副会长激动的握住船长带着手套的手感激道。

    “若是有机会当然不会再做这样的行当……不过我们提醒你的事情，你们也千万不能忘记，行动一定要迅速。”

    “是, 我们的驾驶员已经校对了跃迁时间, 作为星际间的商会，躲避追截也是有经验的。”

    双方郑重道别后，又被刷过一遍涂料的星船与船队一同使出这个港口，驶离矿石星。

    等待商会的舰船成功跃迁完毕后，他们这艘满载的橙白色星船也随即启动了跃迁装置，跳往下一个坐标所在地：角于星域。

    角于是赫拉克斯边缘的中等星系，它周围大约五十万光年的范围便在星图上被标注为角于星域。

    说是五十万光年的范围，其实在赫拉克斯中也就是果盘边缘的一颗葡萄，还是较小的那一颗。

    因为所处赫拉克斯之中，所以这里的角于中继站并不奢华，上面八成的设备都是为便捷所设，以便星虫们迅速补给后再度启程，于是乎客容量也颇为娇小。

    只是数十万的载客数字，对比赫拉克斯那个几千万的史诗级，的确是娇小的可怜。

    况且即便是数十万的客容量，实际角于的每日待客量也是在两千到七千之间徘徊，于是也被戏称为乡下地方。

    “角于星本身特殊，是一颗新生恒星，系中的七颗子星就有五颗是气体星球，气体资源在宇宙里其实是相当泛滥的资源，甚至多到可以做气雾护盾来消耗，资源短缺是一方面，另一方面也是地理位置，来这里补给，不如多耗一点去赫拉克斯。”

    顾雪沉总结完星系详情上的说明后，好动的希雅举手发言问道：“所以地偏人少就是黑靴子设立据点的条件吗？”

    “作为名声狼藉的团伙，窝肯定是坐在没人的地方啊，你这也要问吗？”索米挖苦道，似乎是为了报之前吵架没吵赢的仇。

    “不仅如此，这里的据点事实上就是他们护盾装置的原产地，而且根据破解来的信息看，有偏少的灵魂辉石会往这里运送。”

    听到有灵魂辉石，希雅都没了和索米斗嘴的心思。

    “他们的据点架设在气体星球的内部？”琅仁问道。

    “对，借由气体本身的掩护，再加上他们时常会改变据点堡垒的轨道与科技反侦察，行踪神出鬼没，就算是黑靴子自己来人，都要发信息申请才能见到登入口。”

    “你能找到它么？”

    “不能，船上的设备不支持我寻找它，只能借助我从黑靴子通讯站上拆卸来的装置进行信号模拟，但有个弊端是我必须持续装置的运转来对应他们的频率，否则他们便会判断为敌对诱饵进行排斥，整个据点都会产生一道厚实的气雾护盾。”

    “必须是你？”琅仁寻求确定。

    “对。”

    也就是说需要他的种族天赋，以应对黑靴子的随机频率……

    “意思是这艘船也要进去？”索米睁大眼睛，意识到一丝不妥。

    “我的建议是由我们送你进去，这个据点不一次破坏，我们就没有第二次机会。”顾雪沉没有回答这个显而易见的问题，只是对琅仁说道。

    “我可以从外面破体进去，你们不必冒险。”琅仁想要否决。

    “做不到的，我知道你有破盾的实力，但这是他们的主场，一个据点上下遍布气雾护盾发生装置，再搭配上一整个星球的气体作为外部能源，他们的护盾厚度在数据记载里可以达到一公里。”

    厚度一公里！这可不是能量护盾那样薄薄一层了。

    “但对应的风险太大，这艘船都可能赔在里面，船长不会答应的。”琅仁摇头。

    然而顾雪沉反而笑了，说道：“不，船长他答应了，只要把其他船员全部留在中继站，那么我们就可以行动。”

    “船长他舍得？”希雅惊讶道。

    “当然不舍得……其实我有建议重新买一艘二手船，但是不知道为什么，他的确同意了，”对此，顾雪沉也有些疑惑，“而且他说他也要亲自进去一趟……”

