    “好！”

    事到如今，看陆天龙态度如此坚决，祖龙和陆无双等人知道反对不了，也只能答应。

    接着，一行人跟着祖龙一起，朝着族地后山方向而去。

    龙域族地的传送大阵就在这里。

    “因为圣山能量特殊，我们虽然能够打开通道，但是时间非常短，你们必须迅速进入。”

    “而且，到达圣山之后，磁场会发生变化，所以很有可能出现意外情况，比如你们可能会别分散到不同的地方。”

    “这种几率虽然很小，你们也必须小心。”

    路上，祖龙不厌其烦的说着可能发生的一些意外。

    现在圣山很有可能被幽夏公国的人占领，如果战龙众兄弟们分散，那可就真的麻烦了。

    陆天龙等人一边听一边点头，同时快速进行各种交流，这种情况，在战龙时期也曾经发生过，但总体问题应该不大。

    比如就算是分散，他们也能够在最短的时间内寻找到陆天龙的位置，能够第一时间赶过去汇合。

    很快，众人来到祖龙传送大阵旁，由祖龙催动龙域族地护族大阵，将力量汇入到传送通道之中。

    当传送通道打开的瞬间，陆天龙带领战龙兄弟们毫不犹豫快速走入。

    时间的确很短暂，几乎在最后一个战龙兄弟走进去的时候，传送通道就已经开始模糊。

    “我也去！”

    可就在此时，意外突然发生。

    原本陆天龙只是要带着战龙兄弟们过去，没想到在传送通道关闭的瞬间，一道娇俏身影也冲了过来，随着他们一起进入了通道。

    龙芊芊！

    这有些出乎陆天龙的意料，可一切都晚了，没等他开口阻止呢，传送通道已经关闭。

    这个傻丫头。

    传送过程之中，陆天龙在心中叹一口气，他之前也想过这个问题，龙芊芊作为自己的女侍，很有可能会要求跟自己一起过去。

    不过之前决定的时候，龙芊芊一直没有开口，陆天龙还以为是自己想多了。

    现在看来，这丫头知道自己不可能让她跟着过来冒险，所以直到最后一刻才跟过来。

    不知道过了多长时间，当周围一切安定下来的时候，陆天龙慢慢睁开眼睛。

    视线所及之处，有一座高耸入云霄的大山。

    半山腰之上，云雾缭绕，再往上，山顶部位则被一团诡异的乌云笼罩，偶尔还能够看到那乌云之中有闪电出现。

    这便是圣山吗？

    陆天龙心中暗暗想着，果然感觉周围空气之中的灵气要充裕很多，让人有种心旷神怡的感觉。

    “老大！”

    “老大！”

    正在此时，周围响起声音，便见一道道身影从四面八方快速朝着围拢过来。

    担心的事情没有出现，或者说陆天龙等人还算比较幸运，战龙各个兄弟，包括龙芊芊，所处的位置都不是很远，没过多长时间便全都赶到陆天龙身边汇合完毕。

    “不错。”

    看到所有兄弟们聚齐，陆天龙笑着点点头，有一个好的开端，这便是好现象。

    “龙芊芊，你为什么要跟着过来？”不过扭头看向陆天龙，陆天龙却有些无语了。

    龙芊芊一副理所当然的样子，道：“你知道我的身份，从现在是，你在哪，我在哪。”

    “恩？”

    陆天龙知道龙芊芊是自己的女侍，是人皇和龙圣安排的，但是晴儿等人不知道呀。

    他们全都似笑非笑的看着陆天龙，觉得老大真是厉害，走到哪里都有美女环绕。

    “早知道这样的话，我就把我的女人也带来了。”甚至罗汉还在旁边嘟囔了一句，后悔没有把他的壮丫头带过来。

    “哈，春天到了，连罗汉都开始思春了？”

    “罗汉呀，你跟那壮丫头的感情怎么样了？已经到了哪种程度了？”

    “对对对，你们滚过床单没有呀，滚床单的时候，是你在上面，还是她在上面呀？”

    “两个粗壮的身体滚在一起，那画面太美不敢想象呀。”

    战龙兄弟们嘻嘻哈哈的调侃着，丝毫没有因为面前的危险而有任何的心结，他们什么大风大浪没见过！

    罗汉竟然红了脸，道：“别瞎说，我们现在还是纯洁的友谊呢。”

    “纯洁的友谊？第一次听到有人把泡妞儿失败说的这么清新脱俗的。”

    “就是就是，你到底行不行呀，不行的话让圣狱去试试，你继续喜欢你的男人去吧。”

    战龙兄弟们相互调侃着，陆天龙在一边也不阻止，大战在即，所有人需要放松，要以轻松的姿态去战斗。

    这也是战龙的传统之一。

    直到感觉他们调侃的差不多，也适应了周围了环境，陆天龙这才突然举起一只手。

    周围所有人瞬间闭嘴，脸上笑容消失，双眼爆射精光，一眨眼不眨看着陆天龙，他们知道老大要布置任务了！

    “注意隐蔽，向圣山前进！”

    时间紧迫，陆天龙等人必须尽快进入圣山，查清楚幽夏公国等人的具体情况。

    当即，所有人保持警戒状态，悄无声息朝着圣山前进。

    越靠近圣山，众人的精神越发高度集中，他们不知道幽夏公国到底做了什么警戒安排，也不知道他们有什么特殊的手段，所以必须保持谨慎。

    很快，众人距离圣山山脚，已经不到三公里。

    另人愤怒的事情发生了！

    他们开始看到人了。

    并不是幽夏公国的人，而是苍穹之境的人。

    虽然之前陆天龙已经下令，让各势力将在外历练的弟子召回去，但苍穹之境还是有不少散修的，不归属任何势力。

    所以最近一段时间，圣山之中还是有人在的。

    但现在，三五成群的人从圣山的方向往外跑，不少人都是血肉模糊，几乎都要晕厥。

    “到底怎么回事？”

    陆天龙拦住一个踉踉跄跄往外跑的家伙，低声问道。

    他是一个虚空初期的强者，但是此时全身经脉尽断，已经彻彻底底成为废人，能够活着跑到这里就已经是奇迹。

    “你们，你们不要去圣山了。”

    那人以为陆天龙等人也是要去圣山修行，用虚弱的声音断断续续开口。

    “那里，那里已经被幽夏公国的人控制，他们，他们正在对，正在对里面苍穹之境的人……大开杀戒！”断断续续说完，这虚空强者脑袋一歪，直接毙命！

