
　　武府的人一出现便吸引了所有人的目光，强者无论走到什么地方，都注定会被万众瞩目。

　　“快看，是武府的人啊，他们也来了。”

　　“这些都是武府的真正天才啊，实在太强了，三十岁之前就能够达到战灵境，你们看那两人，竟然是战灵境中期的修为，简直是恐怖啊。”

　　“我听说过他，这二人好像都是圣武王朝中的天才，在武府修炼，那个是当今九皇爷之子，名叫武浪，另一个是十皇爷的儿子，名叫武聪，可都是圣武王朝的世子啊，无论是身份还是地位，都远非一般人能比。”

　　…………

　　所有人无不吃惊，武府中的天才太耀眼了，尤其是那两个圣武王朝的人杰，当朝世子啊，身份何等的尊贵，更重要的是，他们能够在三十岁之前就达到这种程度，让人心中忍不住生出一股敬仰之情。

　　“凌度见过两位世子。”天籁小说网

　　“上官一龙见过两位世子。”

　　凌度和上官一龙同时带着双方的人走上前去，对着武浪和武聪施了一礼，神态不敢有半点的怠慢，眼前这二人可是真正的厉害人物，无论是在武府还是在圣武王朝内，那都是一等一的存在。

　　“凌度，没想到你也来了。”

　　一身白衣胜雪的武聪看向凌度，点头笑了笑，凌度本身就是武府的弟子，平常时候和武聪关系还算不错。

　　“凌师弟，那江尘找到没有？”

　　武府中一个长相普通的男子向前走了一步，来到凌度近前，他叫杨云，曾经也是万剑宗的弟子，后来进入武府修行，他说道江尘两个字的时候，言语间充满了恨意，很明显，荒漠中发生的一切他都知晓了。

　　“杨师兄，暂时还没有找到江尘，不过如果遇到他，定要将其碎尸万段。”

　　凌度恶狠狠的说道。

　　“哼！敢杀我万剑宗的人，那是必死无疑的。”

　　杨云冷哼一声。

　　“一龙，我听说一雷也死在了那江尘的手中？是不是真的？”

　　武府中另外一个身躯雄壮的年轻人来到了上官家族的近前，大声的质问道。

　　“一泓哥，一雷的确死在了那江尘的手中，我若是见到他，必然将其千刀万剐，可惜那江尘进入冰岛之后就好像消失了一样，怎么都找不到，就连跟随在江尘身边的那三个混蛋都没有找到。”

　　上官一龙恶狠狠的说道，眼前这位名叫上官一泓，乃是上官家族真正的旷世奇才，现在武府中修行，这次跟随两位世子前来冰岛内历练。

　　“区区神丹境，竟然可以斩杀战灵境的高手，看来这小子很不简单啊，身上肯定有宝贝。”

　　武聪冷笑着说道。

　　“世子说的没错，那江尘抢夺了十几个战灵境高手的乾坤戒，里面几乎拥有所有极乐岛拍卖会的宝贝，他身上还有好几件绝品战兵，大量的天元丹，更有无数奇珍异宝，毫不客气的说，江尘就是一个活生生的宝藏。”

　　上官一龙对着武聪抱了抱拳，开口说道。

　　“大量天元丹？”

　　武聪眼睛一亮，身为圣武王朝的世子，他什么宝贝没有见过，但天元丹这三个字却能够瞬间吸引他的心神，要知道，那可是战王境之上的高手才可以使用的的丹药。

　　“上官家族和万剑宗，如果你们对付不了那江尘的话，本世子可以出手相助，到时候我帮你们杀人报仇，他身上的宝贝，可都是本世子的了。”

　　武聪笑了笑，脸上流露出贪婪之色。

　　闻言，上官一泓和杨云等人均是蹙了蹙眉，他们本来想着自己击杀江尘，得到江尘的宝贝，现在听武聪的语气，已经把江尘当成了猎物，而要是武聪出手的话，哪里还有他们什么事情，到时候所有的宝贝都是武聪的，他们可不敢和武聪争夺。

　　“武聪，注意你自己的身份，你是圣武王朝的人，没事不要干涉门派之间的争斗。”

　　一旁一直没有说话的武浪面带不喜的说道，武浪中等身材，古铜色的皮肤显得很是男人，刀削般的脸上颇有硬气，比起武聪来，少了一分阴险狡诈的味道。

　　“哼！武浪，管好你自己的事情就行，本世子的事情，还轮不到你来管。”

　　武聪冷哼一声，丝毫不给武浪一丝面子。

　　随后，武聪看向上官家族和万剑宗的人，开口说道：“走吧，如今已经进来了冰岛内部，真正寻找机缘的时候到了，我武聪乃是大气运的旷世奇才，这次定然能够得到大机缘，到时候成为圣上那样的存在。”

　　说着，武聪大步向前，其他人也向前走去，他们经历了九条岔道和生死路走到了冰岛的中心，自然想要看看里面究竟有什么样的好宝贝。

　　武浪眼中闪烁精芒，并且和武聪计较，大步向前走去。

　　“看来两位世子之间的关系并不融洽啊。”

　　“他们都是皇族的人，争权夺势，实在太正常了，九皇爷和十皇爷本来关系也不怎么好，这两位世子之间的关系就可想而知了。”

　　“皇族无亲情啊，走吧，咱们也跟过去看看，前方似乎有建筑物。”

　　…………

　　不少人都在议论，皇族之间的争斗，不是他们能够想象的。

　　就在人们刚刚离开不久，三道身影从死门内冲了出来，这三个身影不是别人，正是寒衍，南宫问天和大黄狗。

　　两人一狗的模样都有些狼狈，很显然在死门中遇到了各种连续不断的麻烦，不过好在安然无恙的走了出来。

　　“小尘子还没有出来。”

　　南宫问天开口说道。

　　“先不管了，咱们去前面看看。”

　　寒衍说着，大步向前走去。

　　…………

　　古塔前方，所有人都站在十几丈开外的地方，一脸震撼的盯着前方的古塔。

　　“宝贝肯定在这座古塔中，这古塔很是神异，上面刻了神秘的符纹。”

　　上官一泓说道。

　　“没错，这里已经是冰岛的最中心了，除了这座古塔之外，再无他物，真正的宝贝肯定在这古塔内。”

　　凌度也说道。

　　“进塔。”

　　武聪轻喝一声，第一个向着古塔走去，很快，所有人都围在了古塔最低端的大门之前，那是一块陈旧的石门，表面看起来非常的厚重和结实。

　　“杨云，你将这石门打碎。”

　　武聪说道。

　　“是，世子。”

　　杨云不敢怠慢，大步走到石门前方，他运转元力，对着石门便是轰隆一拳。

　　轰隆……

　　地动山摇，脚下的大地都在剧烈的颤抖着，那石门发出沉闷的轰响，却坚固如初，战灵境初期的生门一击，就算是一座小山也要被打碎了，如今却打不开一道石门，这太让人震撼了。

　　更重要的是，杨云这一拳，不只是没有打碎石门，连石门的根基都没有撼动。

　　“好结实的石门，看样子根本不是蛮力可以打开的。”

　　有人惊呼一声。

　　“哼！让我来试试。”

　　武聪哼了一声，他缓缓抬起手掌，轰然打出一道璀璨的光柱，对着石门就轰击了过去。

　　轰隆……

　　动静比刚才更加剧烈了，但可惜的是，石门依旧没有半点动静。

　　“什么？”

　　武聪惊呼一声：“连本世子一击都破不开石门，这古塔内，一定有宝藏。”

　　咔咔……

　　武聪话音刚落，只听咔咔声响，石门的表面，开始掉下一块块石屑，出现九个凹陷的地方，每一个凹陷的地方都有巴掌大小。

　　“看，那是什么，好像是开关。”

　　上官一龙用手指向石门。

　　这个时候，所有人都将目光注视到了石门之上，就见石门上面果然出现了九个暗槽每一个暗槽都有巴掌大小。

　　“这暗槽的印记看起来好熟悉的样子。”

　　上官一龙蹙眉道。

　　“铜牌。”

　　武聪惊呼一声，他手掌一翻，掌心出现一块破铜牌，他拿着手中的铜牌对着其中一个暗槽对照了一下，果然见一模一样。

　　“我终于知道破铜牌的作用了，原来是开启这古塔的钥匙。”

　　上官一龙手掌一翻，同样也出现一块铜牌。

　　“我这里也有一块。”

　　凌度也拿出了一块铜牌。

　　“我这里有一块。”

　　武浪手中也有一块，都是在生死门内得到的。

　　“我这也有一块。”

　　武府中一个年轻天才的手中也有一块铜牌，在场的，就出现了五块铜牌。

　　“还有谁手中有铜牌，要打开古塔的大门，需要九块铜牌，看样子是缺一不可，你们谁手中有铜牌可以拿出来，凡是有铜牌的人，古古塔内的宝藏，都可以得到最珍贵的部分。”

　　武聪环视一圈，开口说道，他们之前不知道铜牌有什么作用，现在却知道了，但想要打开古塔，必须九块铜牌同时出现才行，在场之后五块铜牌，根本无法打开古塔的大门。

　　“谁手中还有，拿出来。”

　　上官一龙回身向着众人看去，这一看不当紧，正好看到自己身后不远处一条雄壮无比的大黄狗，还有大黄狗身边的两个男子。

　　“大黄狗。”

　　上官一龙惊呼一声，不用说，眼前这两人一狗，就是他们一心要寻找的三个混蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百三十二章 九块铜牌【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 