    此刻，听得华逐风有着可以进入冥界的方法，李哲这也才是彻底的放下了心来。

    当即，李哲便是静静的看着华逐风，等待着他将那方法给说出来。

    而这一会，华逐风也是停顿了一下后，便开始缓声的将自己所知晓的方法给李哲说了出来。

    这方法说来，还是当初华逐风在无意之间得知的一个方法。

    在这天地之间，冥界之力实际上是一直存在着的，只是正因为一直存在，也是让人无法区分出来冥界之力为何。

    而那冥界之力存在于修行界之中，主要便是将已死之人的神魂给引入冥界之中。

    接下来李哲需要做的事情，便是装死！

    这并非是普通的装死，而是要停下身体的所有机能，同时神识在识海之中，也要保持最为涣散的状态！

    此等状态一旦开始，因神识的涣散以及身躯的假死，李哲会真正的进入一种假死的状态之中。

    若是在长时间不恢复的话，是有可能直接导致李哲真正消亡的！

    因此，这也算是有着一点风险。

    而这般做的主要目的，便是引来那冥界之力，让其误认为李哲已死。

    一旦冥界之力降临，那力量会瞬间聚合李哲的神识，将李哲唤醒，同时也会分辨出来李哲并非是已死，而后散去。

    在这个过程之中，有着大约十息左右的时间，可以让李哲通过追溯那冥界之力，破开这空间，前往冥界！

    此刻，将这话语说完之后，华逐风才是对着李哲说道：“这也只是我当初的听闻，不过跟我说这事情的，乃是一个紫府境后期的老道，想来应当是不会有假。”

    “明白了，我这就试试！”

    李哲吸了一口气，点了点头，应声说道。

    也就是这个时候，华逐风的身躯也是再度模糊了一下。

    “你有何法器可以供我暂时容身吗？”

    华逐风看着李哲，轻声问道。

    李哲一愣，随即便是点了点头，指了指自己头上的发冠说道：“这里应当是能够让前辈你容身的。”

    想当初，那万宝楼的楼主便是在李哲的发冠之中待了很长的一段时间来着。

    当即，华逐风也是没有犹豫，整个身躯直接是在这一瞬间化作了一道流光，直接飞入了李哲头上的发冠之中。

    “吾之神魂还能支撑三日时间，三日之内，你若是入不得冥界，那便无需再继续了。”

    当华逐风进入到了那发冠之中后，才是对着李哲说道。

    听得这话语，李哲也是神色一滞，他对于冥界可是丝毫不了解的，加之那浴魂池的神兽在，三日时间，恐怕是无法将华逐风给待到浴魂池内的。

    华逐风似乎也是看出来了李哲的担忧，当即便是缓声对着李哲说道：“冥界之中，神魂即便是再残破，不受到攻击也是不会自行消散的，因此只要进入其中，时间便不再紧迫了。”

    听得华逐风的这话语，李哲也是长长的舒了一口气。

    换言之，现如今自己只需要在三日之内，到达冥界即可！

    当即，李哲便是缓缓闭上了双眼，心念一动，其心脏在这一刹那便是在灵力的抑制之下，停下了跳动。

    伴随着心脏停止跳动，李哲的整个身躯都是有了一种极为难受的感觉。

    不过李哲还是极力抑制住了这等感觉，在这一刹那同时将自己的呼吸给止住了。

    与此同时，李哲识海之中的神魂，也是在李哲的意识操纵之下，开始渐渐涣散，化作了点点魂光逸散在这识海之中。

    几乎是李哲神识散开的瞬间，他的意识便是猛然传来了一种撕裂之感，紧接着，他整个人便是直接在这一瞬间失去了意识！

    而心脏停止了跳动，也是直接导致了其功法的运转停下，不再持续的汲取周遭的灵力。

    这一刻的李哲看上去，已是与一个真正的死人相比，没有什么太大的差别了！

    时间，便是在这个时候一点一滴的流逝了。

    若是细细看去，便是能够看到，李哲的整个身躯伴随着时间的流逝，逐渐变得苍白了起来。

    数个时辰之后，他那苍白的身躯又是渐渐转换，开始变得暗沉，便是如同一具真正的尸首一般。

    在一日的时间之后，李哲的身躯已是没有了任何的气息波动，之前那种长时间运转灵力，而自然产生的那修士气息，也已是消散在了李哲的身躯之上。

    取而代之的，则是一种彻底的死气！

    嗡嗡嗡……

    第二天的下午，李哲的身躯周遭，已是开始出现了无数的蚊虫围绕，他整个人身上，也是围绕了一股浓重的死气。

    而同时，其识海之中，那刻意分散开来的神识光点，也是不复之前的那般明亮，而是有些模糊暗淡了下来。

    若是照着这个状态，继续下去，只需要再过半日的时间，李哲就将真正的死去！

    呼……

    天色渐暗，一阵清风突然是从远处吹拂而来。

    周遭的一切，在这一刹那，似是隐隐停滞了下来。

    与此同时，那些围绕在李哲身躯之中的蚊虫，也全都是停滞在了半空之中。

    这一刹那，对于李哲而言，时间，停下来了！

    一股难以言喻的气息在这一刻从周遭凭空浮现，并且飞速的向着李哲缠绕而去。

    他那分散开来的神识光点在这一刻开始缓缓停滞，而后猛然间便是在一种莫名的力量之下聚集在了一起！

    紧接着，那力量便是要将李哲的神魂给抽离身躯。

    然而，就在这一刹那，李哲的双目却是猛然睁了开来！

    这一睁眼，李哲的意识也是彻底恢复到了正常的状态。

    只见周遭的一切都是彻底的停滞了下来，就仿佛是时间静止了一般。

    只是，伴随着李哲双目睁开，周遭那停下来的一切，也是在这一刻开始了猛然的震颤。

    李哲原本迷茫的双眼在这一瞬间突然是多出了一丝明悟，他终于是从那刚刚苏醒的状态之中回过了神来，反应过来了自己现如今究竟是在做什么。

    砰！

    便是在这个时候，伴随着李哲的苏醒，他的心跳突然是轻微的跳动了一下，紧接着便是接连不断的跳动了起来。

    而那停滞的一切，也是十分剧烈的颤动了起来。

    十息时间！

    这一刹那，李哲终于是想起了华逐风给自己所说的时间。

    而到他彻底明悟过来的时候，这十息，已然已是过去了五六息的时间了！

    在这一刻，李哲猛然间抬起头，向着上空看去。

    只见那原本平静的天空之上，正有着一个巨大的黑色旋涡，那旋涡原本是要将李哲的神魂给收走的！

    轰！

    这一瞬间，李哲体内的鲲鹏血脉骤然涌动而出，一股空间之力瞬间便是探入了那旋涡之中。

    同时，那空间之力的另一头也是牵扯着李哲的身躯，瞬间向着那旋涡之中飞身而去。

    而这一切，在除却李哲之外的所有生物看来，都只是瞬息而过。

    而李哲方才所处的那位置，除却那些蚊虫外，已然是再没有了他的身躯存在。

    嗡嗡嗡……

    那一群原本围绕着李哲身躯的蚊虫也是在这个时候发出了阵阵的嗡鸣之声，似乎是在疑惑着李哲怎么突然消失在了原地一般。

    此刻的李哲，已是置身于一片苍茫的虚无之中，入眼所及，一切皆是虚无。

    时间、空间等等一切的正常感知，全都是消失在了他的感官之中。

    就仿佛自己已是置身于这里无数年了一般。

    就在这个时候，李哲的后方突然是亮起了一阵耀眼的光芒，李哲回头看去，只见自己的乃是有着一眼望不到边际的巨大光芒闪烁。

    而在其周遭，则是有着源源不断的，或残缺或完整的神魂出现。

    “这是……”

    李哲微微愣神，顺着这些神魂前进的方向看了过去。

    只见在自己前方约莫百里开外，便是那熟悉的冥界大门！

    成功了！

    李哲心头猛然一跳，神识瞬间探向了自己头上的发冠。

    “别看了，还有一日的时间，只要入了冥界，便是可以慢慢来了。”

    这个时候，华逐风的声音也是悠悠然的浮现在了李哲的耳畔。

    听着这声音，李哲也是彻底放下了心神，这还有足足一日的时间，冥界大门已是近在眼前了，这时间自是充足了！

    当即，李哲便是运转起了周身灵力。

    那灵力仅是运转了一周，便是将李哲身上的那些个死气尽数褪去，而后，他才是驾着遁光，飞速的向着那熟悉的冥界大门所在疾驰而去。

    很快的，李哲便是来到了这大门所在的陆地之上，这已是李哲第三次到达这里了，周遭的一切倒是并不陌生。

    转眼间，李哲便是走到了那冥界大门之前，他试图走入其中，只是在他触碰到这冥界大门光芒的瞬间，一股极其凶狠的杀机便是瞬间从李哲的心头溢出。

    他前进的步伐瞬间一顿。

    这一刻，李哲能够清晰的感觉到，自己若是再向前哪怕半步，都将毫无反抗的瞬间死去！

