
　　“杀！”

　　“杀啊……”23sK.com

　　耳家村口之处，喊杀声震天。

　　以钱天禄为代表的数百古武者，和耳家众高手厮杀在了一起。

　　短短时间，血光喷溅。

　　惨叫声不时的响起，不断有人倒下。

　　刀光剑影纵横激荡，在场内狂乱冲击，一道道刀芒与剑气刺目无比。

　　兵对兵，将对将，高手对高手。

　　大战就这样毫无征兆爆发了。

　　没有预热。

　　一瞬间白热化。

　　不得不说，耳家那位老者极其果断，没有丝毫拖泥带水。

　　换言之，他认同了耳苏的说法。

　　退一万步讲，哪怕今日耳苏不出现，不说那些话，戈乾和数百古武者，就能放过耳家吗？

　　在他看来，肯定不会。

　　况且，戈乾的三个问题，所述说的观点，他无法回答，本身就让耳家陷入了被动之中。

　　而他又十分认同耳苏的判断。

　　毫不犹豫动手。

　　重要的是，他能判断出，耳苏既然敢露面，那么凌天下肯定隐在暗中。

　　戈乾这么嚣张，背后那位神秘高手，必然也在暗中冷冷看着。

　　如此之下，就形成了新的平衡。

　　否则的话，那两位无论谁单独出现，耳家都承受不住。

　　场内剑气冲天，纵横激荡。

　　空气中腥气扑鼻，鲜血将地面都染红了。

　　血雾缭绕，死尸到处都是，场面异常惨烈。

　　此刻，耳苏正与老者合击戈乾。

　　此外，还有数道身形掠过一道道残影，向着他们所在的战场疾驰而去。

　　那是耳家隐藏的超级高手。

　　对此，戈乾怡然不惧，手持一把利剑，剑域震荡，大开大合，横扫八方。

　　唯有夏天立身之处，诡异的安静。

　　没有哪个不开眼的敢来招惹他。

　　夏天索性窜上一处屋檐，坐在上面，低头俯视着下方战场。

　　下面刀光剑影，喊杀声震天，他独自坐房檐观龙虎斗。

　　这一刻，夏天心中生出一种异样。

　　以往的时候，他是局中人，经常遭遇阴谋诡计，或者是在生死中冲杀。

　　但是这种情况从什么时候开始变少了。

　　他变得越来越强，扫灭一个又一个的强敌。

　　如今，几近站在了巅峰。

　　刀在手，举目四盼，几乎已经看不到能够与自己匹敌之人。

　　他并没有高高在上的优越感，也无有什么大野心。

　　就如此刻，下方激斗喧哗沸腾，血与骨染红了地面，而他却感觉到了一丝倦意和空虚。

　　并非矫情，而是实实在在生出了一种迷惘。

　　利益和野心，真的能改变人心。

　　如凌天下，就算成了世界之王，数十年后，也不过是一抔黄土，到底有何意义？

　　如耳家，传承两千年的大族，过了今日之后，还是曾经的耳家吗？

　　他有些想不通，简简单单做人不好吗。

　　还有戈乾身后之人，她究竟是不是自己的母亲夏九幽？

　　若真是她，为了复仇，不惜连累无辜之人？

　　真的会将耳家覆灭？

　　夏天有些矛盾，一些观念在相互冲突着。

　　他忽然感觉很累，仿佛有一道枷锁，将他牢牢束缚着。

　　无论怎么做，也跳不出棋盘。

　　“啊……”

　　就在这时，一道无比凄厉的惨叫将夏天惊醒。

　　抬眼望去，恰好看到戈乾挥出一道刺目的剑芒横空而过。

　　刹那间斜扫拄拐老者的身体。

　　“噗”

　　老者被生生的斜肩铲背，上半身躯体斜飞出去，下半身还在疾走，同时迸射漫天的血花。

　　最后两截残躯坠落在血泊之中。

　　“三叔祖！”

　　耳苏怒目圆瞪，眼睛怨毒如同厉鬼一般盯着戈乾，凄厉大吼一声冲了上去。

　　不止是他，围攻戈乾的五六人，也全都拼命了。

　　不过可以看得出来，他们身上都留下不少伤痕，显然不是戈乾对手。

　　但是。

　　从大局上来讲，耳家占据了大优势。

　　此次戈乾前来，只带着五个人，钱天禄那些来耳家的古武者，其实就是一盘散沙。

　　刚开始的时候，他们还能勉强抗衡。

　　但是随着耳家拼命之下，劣势尽显。

　　实乃耳家这几日一直憋着一口闷气，全都杀红了眼，根本不在乎生死。

　　要知道，耳家除了祖师堂嫡系之外，五六百村名同样有不少高手，否则不会被留在此处。

　　到了最后，已经有古武者惊恐的向着村外逃去。

　　有人带头，立即有人跟随着溃逃。

　　哪怕是钱天禄等至圣境界的高手，杀了十几人后，眼看着己方人越来越少，也都向外急冲而去。

　　如此之下，此消彼长。

　　越来越多的人，冲向了戈乾。

　　但戈乾根本不惧，手持利剑在人群中冲杀，浴血而狂，冷酷无情。

　　耳家高手虽多，但是真正能够与他交手的，也就那么几个人。

　　而且他很清楚，杀耳家那些寻常高手根本没意义。

　　只有斩杀老者这样的超级高手，才能逼出凌天下。

　　到了后程，他周身一震，展开的剑域随着他的挥剑，化作千万道剑光向着西面八方迸射。

　　这一下，又有数十人死伤。

　　戈乾则展开急速，追着耳苏猛力攻伐。

　　眼看着耳苏难以招架，身上不断向外飙血，坐着的夏天缓缓站起。

　　他有一种感觉。

　　时机到了。

　　若凌天下再不出现，耳苏极有可能会被斩杀。

　　不过就在这时，他眉头一皱。

　　嗖的一声。

　　一道残影在眼前掠过，紧接着，身旁出现一个人。

　　这同样是一名老者，头发稀疏、面皮如老树一般干瘪，连口中的牙齿都没有几颗了。

　　“夏小友，你要干什么。”

　　老者面无表情望着他，身上流转着气机。

　　这是一名超级高手，而且是蜕凡高手。

　　夏天讶然。

　　之前戈乾曾言，耳家有三名洞虚高手。

　　其中一个是耳苏，另外一人便是拄着拐杖的老者，那么此人想必就是一直未曾露面的第三位高手。

　　只是对方出现在自己面前，又是什么意思？

　　夏天略微一想，忽地流露出了一抹意味深长，心中原本就积郁的情绪，更加不爽了。

　　“老先生，我干什么需要向你报备吗？”

　　老者冷冷道，“我只希望夏小友不要出尔反尔，之前你答应中立的。”

　　“老先生，你这是在警告我？”

　　“警告谈不上。”

　　老者的声音不轻不重，“我一把老骨头了，死就死了，但夏小友还有大好青春。”

　　“呵。”

　　夏天笑着摇摇头，“老先生，说实话，你们耳家真让人失望，不过我认为，你现在该关心的是战场，而不是我，耳家再不出高手的话，就要死绝了。”

　　“不劳夏小友操心，耳家又不是没杀过蜕凡。”

　　老者的语态很随意，也很冷酷，说罢之后，忽地冷喝道，“长老团布阵杀他！”

　　“是！”

　　随着一声冷喝，原本围杀戈乾的十几人中，有人急速退出，有人则远处则快速掠来。

　　只是刹那间，足有三十六名高手将戈乾围在当中。

　　这些高手之中，除了耳苏达到洞虚之外，剩下的人，全都是至虚第九阶位，其中不少人达到了归一境。

　　周天大阵，瞬间成型，刹那出手。

　　三十六个人，看似散乱，却恍如一个整体。

　　每一个人出手，都承载着三十六个人的力量，。

　　光霍霍，如同一挂挂银河横空而过。

　　不止如此，这些人出手如同浪涛一般，一波接着一波，永不停息。

　　彻底将戈乾困在了阵中。

　　夏天的瞳孔缩了几缩，“好手段，好深的底蕴，竟然有这么多至虚第九阶位的超级高手。”

　　老者淡淡道，“耳家怎么说也传承了数千年，总会留下一点东西。”

　　顿了顿，又道，“我听闻当年，周天大阵被流传出去，试图困杀你母亲，但是效果并不是很好，究其原因，是那些人实力参差不齐，而且大多都是至圣高手，连至虚都没几个。”

　　夏天眼睛嘘眯，“老先生想说什么。”

　　“除了我们耳家，没有人能发挥出周天大阵的威力，修炼同一种呼吸法，实力都在至虚第九阶位以上，杀蜕凡，如同屠狗宰鸡……什么！！”

　　他的话还没说完呢，脸上变了颜色。

　　不止是他，即便夏天也瞪大了眼珠子。

　　只见场内戈乾长啸一声，也不知道用了怎样的身法，竟然避过了所有的攻杀。

　　而且一剑扫去了一人的头颅，踩着极其诡异的步伐大开杀戒。

　　“噗。”

　　利剑如同惊虹乍起，洞穿一人心脏，带出一窜血花。

　　“哧”

　　剑光如匹练，将一人自腰间生生斩断，猩红的血水伴随着内脏流淌，让人分外胆寒。

　　原本如同一人的周天大阵，瞬间混乱了。

　　戈乾则狂笑着在人群中屠戮。

　　夏天道，“老先生，虽然我不懂阵法，可也能看得出来，周天大阵被人破解了。”

　　“不可能，这绝不可能！”

　　老者脸色铁青，脖子上有青筋突显，一双原本看似浑浊的眼睛，一瞬间布满了血丝。

　　“这个世界上，没有人能破得了周天大阵……”

　　话音落下，异变又生。

　　“嗡！”

　　只见一道无比粗壮的黑色剑光，仿佛从九幽深渊拔地而起一般，向着正在屠戮中的戈乾扫去。

　　夏天神色一凛。

　　来了。

　　凌天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3013章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 