
“打开看看？”，庆云不识趣地催促着。

祖暅之把那匣子一抛，直接抛在了庆云的怀里，“我可没本事开，回去再看看有没有机会。你先拿着吧！”

庆云猝不及防，两手交替，好不容易才捧住了盒子，没好气地抱怨道，“哎？这么草率的吗？这里面定是重宝，和氏璧，随侯珠，传国玺！”

“传国玺早就丢了，南北两朝都没有。再说，传国玺再怎么也不可能出现在殷王墓里。出去以后有机会再打开吧。这里既然已经有人来过，就不要指望还能留下什么真正的宝物了。”

庆云觉得暅之此言有理，垂头丧气地将铜匣收起，跟着暅之走回了先前的甬道。

暅之升起石梯，又取出几件物什拼接成了简单的鼓风机，将方才震落的尘土吹散。

甬道逐渐恢复了原状，又是一番寂寞千年的模样。

随后暅之又撮了些许干灰，封在了石梯裂隙翻开的新鲜泥土痕迹上。

“走吧！”，暅之似乎对自己做旧的功夫极为满意。

这下要是没有图纸，就算还有人具有庆云这般异能，也未必可以轻易寻到此处机关。

“那名男童怎么办？就让他睡在这里？”，庆云终究还是有些不放心。

“既然有人将他留在这里，一定有其道理，也一定会定期来查看。我们就不要瞎操心了。也许将他带出去，反而坏了别人好事。”

庆云闻言点了点头。他又想起了梦境中火山之巅的那名老道。为什么他会预言霸下负童子？为什么他知道深睡的童子会觉得冷？莫非，他就是他？不可能啊，年纪似乎差了好多……

“想什么呢，快走吧。前方似乎有光亮。”，暅之催促道。

何止有光亮！还有，奇特的波动，一种庆云之前从来没有感受到过的波动。

庆云皱了皱眉，他似乎能感觉到齿轮的转动，绞盘的收缩，金铁的撞击，还有……还有他在磁石甬道里通行时的那种不安感。

是陷阱！

血腥的，无情的陷阱！

庆云的心头一阵烦闷，砰砰地跳个不停。那种压抑的感觉越来越重，他终于忍受不住，脱口喊了出来，“二哥！小心！前面是陷阱！”

暅之回头望了他一眼，见他额头冒汗，忙取出一方丝帕为他擦拭，“你又感觉到了什么不寻常的东西了吧。我知道前面是陷阱，所以才急着去看看。老师和我，最喜欢的就是大型的机关布置。看过前人的精妙设计，才能不断改良。”

庆云点了点头，他知道这世间没有能困住陶弘景和祖氏父子的机关，他对此深信不疑。但是他感受到的那种异常震动，同样告诫他需要万分小心。

他闭上了眼，仔细感应着那种波动，心头狂跳，喉头翕动，有时候感官太过敏锐也未尝是件好事。但是庆云依然忍住了所有的不适，为他所感应到的异兆做出了定论：“火雷噬嗑！”

火雷噬嗑，六十四易之一，主卦阳，客卦阴，主客卦竞争明显。卦象象征囚禁，象征惩戒，但在对抗囚禁中或有所得。

祖暅之搓了搓手，显得极为兴奋，“利用火与雷做机关，之前还没有遇到过，那会是怎样的设计？根据卦象来看，凶中带吉，并非死地。走！我们闯他一闯！”

轰！

一阵雷声从甬道的另一头传来，这一次就算没有庆云，暅之也能非常清楚的听到。紧接着便是隐隐约约的厮杀声……听这动静，仿佛前方埋伏有千军万马，在昼夜不停的砍杀。

甬道似乎到了尽头，出口在视野的远端呈现出一个光斑，时明时暗。金铁交鸣声更加清晰而密集……

这怎么可能？千年来无人涉足的秘境，怎么可能有不息的战斗？

路人所说的怨灵，是否就源于这莫名的砍杀声？

这究竟是信息的扭曲，还是传言的沦丧？

祖暅之将与庆云一起亲自走进这片神奇的世界。

当他们走出甬道的那一刻，又是一道惊雷落，将整片烟雨朦胧的世界闪得一片雪白，辨不清东西。

雨水？惊雷？

周遭的空气潮湿而温热，虽然时值隆冬，但在此处却无法感受到一丝寒意。

暅之虽然睁不开眼，但他的心中已经联想到了某种可能。

“祈雨术！这是祈雨的祭坛！”

庆云并没有听清他在说什么，轰隆隆的雷声将暅之的声音完全吞没。直到这一阵雷电余威散尽，他们才有机会仔细将四周看个真切。

甬道的尽头是一处标准的窊地，四面环山。抬头望雷云滚滚，靡靡不开。沿路而上，是一处高台，十余名金人绕着一尊巨像在台上各执法器，不停厮杀。

那巨像高约十丈，生三目，作嗔像，手持一根打神鞭，威风凛凛。

“柱国闻太师？”，一个名字从庆云脑海中跃然而出。

“不错，正是柱国闻太师。没想到殷王受竟然将他铸成铜像守护这条逃遁秘径。如此看来，朝歌破时，殷王可能并没有死。即使摘星楼倒，他依然有机会逃生。走，我们上去看看。”

一，二，三……十八个，一共十八金人。

祖暅之点清金人数量，口中赞道，“九为阳，六为阴，十八太极混阴阳。这个阵法并用水火，雷泽，阴阳并济，用在孤金，好大的杀气啊！”

庆云听得有些莫名其妙，他现在顶多能看到雨，雷，金人，这水火雷泽什么的，暅之都是怎么推算出来的？

听到庆云问询，暅之指着眼前的大阵，一点一点解释道：“这个地方湿气很重，但是很难做到终年降雨。除非有热源促进对流，再以铜像引雷，方能终日致雨。所以我大胆猜测，在这大阵的下方有一处露天的黑石矿，被人为引燃，经年不熄。因此你可以感觉到这里如无冬之夜，潮暖如春。为了保证明火不被雨水浇熄，落下的雨水，大多数都被这座大阵接住，有专门的水路导流形成人工瀑。瀑布的势差就是金人机关主要的动力来源。瀑布之水最终会泻入预先开掘的环形水泽中，不会与明火相融，但却会被火焰的热量重新蒸发，汇入雨云。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68658252"  chaptername="第一五四章  阴阳并济融奇阵  雷火相生动杀机（上）">加入书签</a>
</div>
