    火鸦在天空中翱翔，敏锐的目光为秦然选择着最佳的前进道路。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    避开草原王者，与那位希林伯爵提前见面。

    秦然很清楚随着特殊事件【子嗣之战】的出现，一切的争端已经从雷霆要塞、勒尔德里转移到了‘狼’之子与‘龙’之子间。

    前者胜利的话，一切都会变得不可挽回。

    不论是对沃伦的原住民来说，还是对秦然来说都是一场灾难。

    所以，秦然会想尽办法的让后者获得胜利。

    只是，当他通过火鸦的视野看到希林伯爵所在的营地时，心底却不由泛起一丝奇怪。

    视野中的营地，不大。

    最多容乃三五十人的模样，完全与所谓的‘支援’挂不上钩。

    当然，牵扯到那位草原王者，再多的普通人也是没有用处的。

    只是，身处弱势，有着一天半的时间，却没有任何的‘布局’，却是秦然所无法理解的。

    借助着火鸦的视野，秦然可以确定，周围没有伏兵、也没有任何神秘力量的迹象。

    不过，也不是没有丝毫的收获

    在营地中间，秦然看到了，被一块白色亚麻布盖着的硕大的长方体。

    “难道是什么秘密武器？”

    秦然猜测着。

    对于曾经出现过横行战场强者的家族，秦然从来不敢小觑，哪怕这个家族显得有些落寞，一代不如一代也是一样。

    瘦死的骆驼比马大！

    秦然一向认为是至理名言。

    在距离这座希林伯爵所在营地大约还有百米的时候，秦然从阴影中走了出来，他看着站立在营地前的一队四人的守卫，径直的报出了自己的名字。

    “诸位，我没有恶意！”

    “我是2567，我希望见到希林伯爵！”

    秦然朗声说道。

    2567这个名字，随着简妮.詹姆士的死亡和单人闯关、以及阻止草原人南下等事迹，已经变得颇有声名了。

    至少，眼前的守卫听说过。

    在向着秦然行了一礼后，守卫快的离去，然后，快的返回。

    “伯爵大人在营地中心等您！”

    守卫这样的说道。

    可秦然却敏锐的现，对方的语气有些不对劲。

    神情也是如此。

    哪怕极力的掩饰了，但秦然依旧看到了一丝悲切。

    一股不妙的感觉从秦然心底升起。

    他的心中猛然间出现了一个猜测。

    加快了步伐，秦然走进了营地，根本不需要他人带路，秦然就很轻松的看到了那位希林伯爵。

    年轻、俊美的容貌，笔直、挺拔的身躯，站在营地中好似一根标枪。

    银色的盔甲，猩红色的披风，腰间的长剑，则让对方的俊美中带着显而易见的英武之气。

    与玛丽一般无二的金色长，披肩而下，蓝色的双眸中有着比玛丽更成熟的睿智感。

    抛开性别的话，眼前的人，和玛丽有着三四分相似。

    当然，是长大后，没有了雀斑的玛丽。

    “见过希林伯爵！”

    秦然右手抚.胸，行了个不太标注的骑士礼。

    然后，就准备说出自己的来意。

    事情紧急，秦然不打算绕弯子。

    绕弯子也不是秦然的性格。

    可还没有等秦然开口，那位希林伯爵就微笑着张嘴了。

    “你希望和我并肩而战？”

    对方问道。

    “嗯。”

    秦然没有犹豫的一点头。

    单独那位草原王者，和拥有一个强大的助力下面对对方，该选择哪一个，秦然自然是知道的。

    之前那位草原王者，稍稍展露了一下实力，就已经让秦然明白，对方的实力或许不如大沼。

    可如果生战斗的话，胜算依旧是五五开。

    秦然并不介意加大自己的胜算。

    “感谢您的到来……能够面对危险，却勇往直前的您，没有愧对您的名声。”

    希林伯爵保持着笑容，神情中有着毫不掩饰的赞赏。

    可是，他依旧拒绝了秦然。

    “但，这是我的战斗，请恕我无法让您参与其中——我对这个战斗期待了太久，龙和狼的子嗣中，胜利者只有一个！”

    希林伯爵的话语突然的变得严肃，有着一种斩钉截铁的意味。

    然后，这位年轻的伯爵一抬手，抓住了身旁覆盖着的亚麻布。

    用力一拽。

    哗！

    布匹划破空气的响声中，秦然看到了一直隐藏在亚麻布下的东西，而在看到这件东西的时候，秦然心底一沉。

    棺材！

    一尊石头制成的棺材，没有过于繁复的装饰，只有棺材盖上的希林族徽：飞龙之章。

    张开双翼，仰天咆哮的巨龙，哪怕是石头的雕刻，也依然有着属于巨龙的尊严与骄傲。

    就如同……秦然眼前年轻的伯爵。

    一天半的时间，对方没有浪费。

    对方让绝大部分的随从、士兵后撤了。

    然后，准备了这尊石棺。

    而做为对手的草原王者静静等待着，当希林伯爵完全准备好后，这才从大营出，前来‘赴约’而战。

    相互间有着试探，但更多的却是默契。

    其中的细微之处，足以让任何人探究、感叹。

    事实上，如果是从某些书籍上看到这样的场面，秦然一定会感叹双方的决心、气度，可当他身处其中时……

    你是不是有病！

    明知道对手是一个比你强大的存在，还配合着对方来。

    你是在诠释找死两个字怎么写吗？

    秦然几乎是在心底咆哮着。

    秦然很想质问眼前的希林伯爵。

    可他却知道什么也问不出来，对方身旁的石棺就是答案。

    一个连命都豁出去的人，如果不想要告诉你什么，那你真的是什么都问不到。

    呼！

    秦然深吸了口气，调整着自己的情绪。

    “家族荣誉就这么重要？”

    他问道。

    只是试探，没有指望对方回答。

    但出乎秦然预料的是，希林伯爵却回答了。

    “比命更重要！”

    “从我出生开始，我就知道自己有着一个宿命般的对手，我所受到的教育，都是让我明白该如何战胜这个对手，可惜……”

    “龙的后裔，血脉随着繁衍而稀薄了，我、我的父亲、我的祖父连先祖大人的一成都达不到，相反的是，我的对手却越的强大，它有着肥沃的草原，能够壮实着自己的身躯，磨砺着自己的爪牙！”

    “而我，有的只是书籍中先祖的强大与光辉！”

    “我没有继承先祖的强大，但我继承了先祖的光辉！”

    “龙之子嗣……”

    “永不低头！”

    嗡！

    最后的话语，仿佛是来自年轻伯爵灵魂深处的呐喊，一阵轻微的压迫感出现在秦然的身上。

    在秦然的耳中，他，听到了龙吟。

    高亢、直上九霄的龙吟。

    在秦然的眼中，他，看到了龙影。

    虚幻、宛如水中的泡影。

    似乎，风一吹就该散了。

    却又倔强的凝聚在营地上空，看着地平线上显露出身影的对手。

    宛如实质，几近活过来的白色巨狼。(未完待续。)