    虽然宫竺说的轻描淡写，可凤白泠心知，背后一定是惊心动魄。

    星宿门内部，一直是弱肉强食。

    同门之间的厮杀被看成正常的竞争，他们从小一起训练，靠着杀戮，获得晋升。

    宫竺犯了错，要活下来，就是杀光这一批追杀他的人，可即便是如此，这次躲过了，下次一旦失手依旧要也面临，永绝后患的法子，就是杀了星宿老邪、

    “这伤势，一时半会好不了，这里不安全，你去杏林春等我。”

    凤白泠取出几颗止痛药和消炎药给宫竺，陆音还未回来，苏妄是自己人，宫竺藏在那她才好治疗。

    宫竺才刚离开，南秀夫人就来了。

    她刚一进门，凤白泠就见南秀夫人走了进来，她背着半人多高的药筐。

    就见她灰头土脸，身上的衣衫也破了。

    “院长，你这一身味……”

    凤白泠哭笑不得，南秀夫人拒绝了夏荷宴，听说是外出去了。

    “我进了趟山，找了一些药草。圣上近日一直龙体不适，说是睡不沉，容易被惊醒。”

    南秀夫人一脸的忧心。

    南秀夫人也懂得一些医术，只是比起陆音和凤白泠来，研究的方向有些不同。

    陆音来自毒龙山庄，更擅长毒理方面，和宫竺类似。

    凤白泠则是从中西医角度出发，她更擅长各种内外科的手术。

    南秀夫人师承天机子，最擅长用药草，还懂得一些巫医方面的常识。

    南秀夫人扶持大楚，对于永业帝也是一直暗中支持。

    永业帝对她也很信任。

    “花无伤不是已经帮圣上稳住了病情？”

    对于永业帝的病情，凤白泠猜测，十之八九和那古怪的花有关，可她乜有证据。

    东方莲华进宫看望太后时，凤白泠也让她留意过。

    东方莲华并未发现，皇宫中有凤白泠说的那种花。

    赵公公的事关系到皇后，若是没有证据，贸然指证，永业帝绝不会相信凤白泠。

    “治标不治本，我看那个花无伤靠不住，否则，老太师能死？”

    南秀夫人一脸的风尘仆仆，她放下身后背着的箩筐，里面果然有各式药草。

    “这时候，要是能吃上几块臭豆腐就好了。”

    南秀夫人一脸的感慨。

    她进山时，啃了几天的干馒头和野兔子肉，嘴都要淡出鸟来了。

    “院长你真想吃，以后可以去醉仙居。过阵子，醉仙居还会推出新菜和新酒，而且只在夜晚营业，我还会推出一系列的迎宾活动。”

    凤白泠笑着说道。

    楚月楼重新开张后，醉仙居的生意就淡了很多。

    虽然说他们的大厨一只手没了，可一个大厨没了，还可以请另外一个。

    楚月楼财大气粗，醉仙居想要存活下来，一定要另辟蹊径，凤白泠就想到了个法子，就是卖夜宵。

    凤白泠这阵子也留意过，楚都有大小的食肆不下百家，卖早点的不下几十家，可夜晚卖夜宵的却一家都没有。

    夜晚，寻常百姓家睡得早，可一些贩夫走卒，还有一些喝花酒的达官贵人们可都没睡。

    醉仙居的第一批目标客人，就是他们。

    为此，凤白泠还特意做了一定的准备，打算在夏天来临时，正式营业。

    “夫人，它你是从哪里找到的？”

    凤白泠从南秀夫人的一堆药草里，发现了一物。

    她眼睛一脸，拿起了一株淡绿色的植物，它的叶子很像是桑叶，开出的花穗是球果形的，花呈淡绿色，有一股淡淡的苦香味。

    “你说香蛇麻？这药是我采来的，它能健胃消食。永业帝今日食欲也不振。这药，原本的大楚应该没有，也不知怎么山里长了，被窝遇到了。我就给带回来了。”

    南秀夫人随口说道。

    “院长，你把它暂且借我，过几日，我还你几株。”

    凤白泠满脸惊喜。

    “你爱拿就拿去，不用还我，我还采了一些。”

    南秀夫人纳闷道。

    “郡主府也有人食欲不振？”

    “我打算用它来酿酒。醉仙居，还没有独家的酒水。”

    凤白泠虽然手中有彩虹五珍酿和猴儿酒，可这两种酒，都不是普通的酒。

    原版的彩虹五珍酿的酒头每一坛子都非常珍贵，凤白泠打算只留给家里人用，秘方也不对外公开。

    猴儿酒倒是可以重新用水果和灵泉酿造，可这是高端酒，一般的客人买不起。

    她需要一种，可以大量酿造，时间短，平民也喝得起的。

    见南秀夫人又累又乏，凤白泠就提早告了假，带着香蛇麻先回去了。

    香蛇麻，只是大楚医者对这种植物的叫法。

    在现代，这种中药有一个更加响亮的名字，那就是啤酒花。

    凤白泠在想到醉仙居卖夜宵时，就考虑到另外一个问题。

    吃夜宵怎么能少了啤酒？

    可啤酒这玩意，在22世纪是随处可见，在大楚，却没法子制作。

    因为制作啤酒的最关键的两样原材料，缺了一样。

    啤酒酵母作为一种中成药，急救箱可以提供，可是啤酒花，凤白泠就没法子了。

    基因种子，也只能改造凤白泠已经有了的植物。

    市面上，凤白泠没有看到啤酒花的影踪。

    没想到，南秀夫人居然找到了。

    只要将啤酒花种下，再用灵泉浇灌了，只等一两天后，它结出种子，就可以改造种子，大规模种植，届时就能生产啤酒了。

    凤白泠回了府后，将啤酒花种在了东园。

    忙碌完后，她想起了杏林春的宫竺，就准备去一趟杏林春。

    刚好府里的一些药草也成熟了，凤白泠就打算运去杏林春。

    一看到马车，凤白泠才想起来，她的马车夫呢？

    昨日在夏荷宴上，凤白泠赢了萧君赐，按理说，萧君赐答应了给郡主府当马车夫。

    一早，凤白泠就让春柳去公主府要人。

    可萧君赐的人说，萧君赐昨日宿醉，喝了个大醉，根本起不来。

    这一早上过去了，萧君赐还在宿醉？

    凤白泠到了公主府门口，刚要开口。

    “凤郡主，王爷宿醉，迄今未醒。”

    “摄政王没醒啊？没事，我就是来给摄政王送药的，我这有上等的醒酒药，准保一喝下去，醉意全无。”

    凤白泠说罢，抬脚就往里走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    外出状态不佳，今天只有一更，欠更啦，明天会补~

