    一大清早，狼镇的劳役犯人就被带到教堂废墟，在民兵的监督下清理残垣断壁。

    民兵们不光负责监督，同样也参与到重建工作中，做一些比较轻松的活。

    炭泥和黑灰要铲走，过火的焦木要清理，还能用的石板、石砖要捡出来、带到河边清洗干净。

    狼镇很小很小，建筑物一只手就能数完。

    教堂热闹起来，镇中心霎那间便如同人声鼎沸的工地。

    建造教堂无论在哪都是一件盛事，对于许多信徒而言甚至比兴修水利、铺设道路更加神圣光荣。

    所以每个人都异常卖力，哪怕是被强迫劳动的“奴工”。

    但是如此重大的场合，蒙塔涅驻镇官却没有出现。

    现场的指挥者是他的副手，小米切尔先生。

    倒不是温特斯故意避让，而是因为火已经烧到他的眉梢，有更紧迫的事情需要他处理。

    众人正在埋头清理废墟的时候，就在隔着一条路的狼镇军营里，一个衣服上带着血迹的男人被一桶兜头凉水浇醒。

    “姓名，所属。”讯问的声音很冷淡，甚至不像在提问。

    男人还没回过神来，眼睛也尚未适应光线。

    他看着讯问者发愣，肋下立刻结结实实吃了一拳——他这才发现，昏暗的房间里还有另外两名讯问者。

    “姓名，所属。”

    男人痛得倒吸凉气，他艰难开口，断断续续地说：“我是……我是热沃丹驻屯所的古拉希军士……”

    “证据。”那个冷淡的声音继续问。

    “长官……您怎么可能认不出我的身份？”

    光线很差，但是古拉希仍旧能看出对方穿着军官制服。

    实际上昨天晚上交战的时候，他就已经认出这套制服。

    最重要的是，古拉希当了十几年兵，对方讲话的语气、态度、口音和那股派头他一眼就能认出来。

    因为常年在联省生活，正统派军官说话都会不自觉带出一点山前地口音，这是装不出来的。

    甚至古拉希都没能认知到这一点，他只是听对方说话就是军官“腔调”。

    “衣服不能说明什么。”军官不为所动：“匪徒也能穿军官甲。热沃丹驻屯所的指挥官是谁？”

    古拉希心中燃起一丝希望。对方不是土匪，他就还有活路：“还是罗纳德少校，一直都是。”

    “人人都认识罗纳德少校。”

    “还有埃佩尔上尉！阿科斯中尉！埃莱克中尉！”

    “所属。”

    古拉希拼命把能证明身份的信息都往外报：“热沃丹驻屯所宪兵队，我叫古拉希，很多人都认识我……”

    讯问者摆了摆手，旁边的人又狠狠给了古拉希一拳。

    古拉希痛到几近痉挛，这下他更加确定，对方就是军官。而且是正经的军官，不是野路子。

    “我问什么，你答什么。”

    古拉希拼命点头。

    “你是宪兵。”

    “是。”古拉希不敢再多说话。

    “你是宪兵，你跑什么？”

    “我……”古拉希有些委屈，他小心地说：“是您先追，我才跑的……”

    说完这话，古拉希的身体不自觉地蜷缩着，准备再捱一拳。

    预想中的拳头没有落下来。

    只有那个声音继续问：“你在狼镇周围鬼鬼祟祟刺探，我为何不追？”

    古拉希隐约意识到，对方其实很好说话。

    于是他竹筒倒豆子般把能说的全说了出来：“我不是来刺探您的，真的不是！您信我。二十多天前有支征收队被劫了，押运兵逃回热沃丹，罗纳德少校要我们过来查。我一路找到这里，看到镇上在盖房子，心里好奇才想靠近看看……现在已经没人盖房子了，我实在是奇怪……”

    “我们？”

    “铁峰郡这两个月闹出好几起劫粮案，中校长官把宪兵队全派出来了，哪有案子就去哪里查……真的是误会……”

    对方打断了古拉希：“热沃丹现在听谁的命令？”

    古拉希愣了一下，小声回答：“听军团的，枫石城，亚当斯将军。”

    “可以了。”讯问者站起身，不紧不慢下了判决：“你现在仍旧是犯人，单独关押。我会去一趟热沃丹，验明身份之后，你就可以走。”

    “谢谢长官！”侥幸保住性命，古拉希高兴都来不及，相比之下坐牢实在不算什么大事情。

    温特斯离开板房，走向大帐，萨木金跟在他身后。

    “您真的要去热沃丹吗？大人？”萨木金忧心忡忡地问：“我陪您去。”

    温特斯笑了笑，把其中的道理解释给萨木金听：“不管去不去热沃丹，得先稳住他。给他一点希望，否则他肯定会想要逃跑。”

    “那为什么不直接杀了？”萨木金理所当然地问。

    “他知道一些东西。先留着，说不定有用。”温特斯解释道：“那个叫伊万的家伙不是也被关着。”

    其实这种级别的士兵，能知道的东西很有限，温特斯只是不想滥杀。

    “那……让他们干活吗？”萨木金问。

    一共来了六个宪兵侦骑，正好一帐骑兵。

    不过他们的战斗力堪忧，交战和追击时当场被杀掉三个，剩下的也没跑掉，都做了俘虏。

    返回狼镇的时候，那个重伤的也死了，只剩下古拉希还有另一个轻伤宪兵。

    温特斯有些苦恼：“我不想让他们和其他人接触。”

    “只是关着他们，不让他们干活。”萨木金有些不高兴地说：“那不是白白浪费粮食吗？我看不如杀了。”

    饥饿感已经沁入狼镇民兵的骨髓，毕竟就连民兵也要干活、打猎才有东西吃，而且还吃不饱。

    囚犯却可以坐着不动，等食物送到嘴边——虽然一天只有两碗麦粥，但是终究让人觉得有点不公平。

    看着萨木金稚嫩又质朴的面庞，温特斯莫名有些感慨。

    不到一年以前，萨木金·普里斯金还是一名老实单纯的农夫。

    他日出而作、日落而息，周末上教堂礼拜，未来有一天会娶妻、生儿育女，某一天再被子孙埋葬在狼镇墓地。

    但是萨木金现在却可以很自然地说出“他们不能干活，我看不如杀了”这种话。

    而且听起来非常有说服力，温特斯也动了干脆都宰掉的念头——他也很饿啊。

    乱世之中，人命当真不如草芥。

    “不行。”温特斯拍了拍萨木金的肩膀：“我们不是土匪，我们是军队。就算要杀，也要明正典刑地杀、光明正大地杀。没有粮食这个理由，够不上死刑，更站不住脚。反正只有三个，先关着吧。”

    “是。”萨木金重重点头。

    他不太明白百夫长的意思，但是百夫长说什么他就干什么，这点他没有任何迟疑。

    温特斯有了点灵感，笑着说：“既然不能给他们铁器，就给他们拿几捆秸秆草料树枝。让他们编筐、编草鞋，不编不给东西吃。不劳动者不得食嘛！我都要去拉大锯、劈木头，他们却能白吃东西，确实太不公平了。”

    萨木金也笑了，露出两排不整齐的牙齿：“是，我去办。”

    “别第一天就把目标定太高。”温特斯面带微笑，嘱托道：“循序渐进嘛，慢慢堆高。”

    “是，明白，您放心吧。”萨木金眼睛笑成月牙，满口答应。

    萨木金走了，留温特斯一个人在大帐里。

    温特斯的脑海被很多互不相关、又有所牵连事情填满，需要一点一点整理思绪。

    几个月都见不到一张生面孔的边陲小镇，突然在一天之内来了三拨人——准确来说是四波人。

    每一批来客单独拿出来都够温特斯头疼好久，然而命运就是这样无情，他们不仅来了，还赶到一块来了。

    最火烧眉毛的事情是热沃丹的侦骑，驻屯所宪兵一路追查到狼镇，万幸被温特斯布置的岗哨发现。

    先是电光石火的交战，然后是彻夜不休的追击，温特斯最终将六名侦骑统统解决，一个也没有放跑。

    通过审问，再加上之前的破碎信息，温特斯推测出两点：

    第一，新垦地军团的政治立场暧昧，没有选择蓝蔷薇、也没有选择红蔷薇。而新垦地行省内部尚未分裂，仍旧聚集在新垦地军团旗帜下；

    按温特斯打听到的消息，之前共有三股人马进入新垦地征粮、抢收麦田。温特斯当时还很奇怪，红蓝蔷薇之外的第三方是谁？现在看来，就是亚当斯将军的新垦地军团。

    第二，热沃丹尚未注意到狼屯镇的异动，甚至不知道他还活着，自然也就没有攻击狼镇的计划——暂时。

    温特斯的行动非常谨慎，除了“伏击征粮队”以外，他做的一切都没有超出“驻镇官”的权力和责任。

    民兵队？

    驻镇官有权征召民兵队。

    剿匪？

    驻镇官本来就负责治安、打击匪患。

    让土匪服苦役？公审土匪？

    地方司法权也就驻镇官手里。

    跨境执法？

    这个热沃丹还真管不着，要管也得黑水镇先提出指控，可是黑水镇高兴还来不及。

    在帕拉图军方的土地上，驻镇军官拥有封建领主般的地位，这并非是虚言。

    凭温特斯的所作所为，热沃丹不仅不该罚他，还应该给他发个一吨重的奖章——不包括劫走粮车这件事的话。

    目前来看，温特斯和热沃丹的矛盾只发生在一点：热沃丹要粮食，而温特斯不想给，给了老百姓就没活路。

    其实还有另一个难以察觉、不发生直接对抗的矛盾点：帕拉图军方的土地被他发给了逃难流民开垦。

    至于热沃丹什么时候会发现征粮队被劫和狼镇有关？

    温特斯认为是早晚的事情。

    车队在大路上走，不可能不留下踪迹，沿途的村镇都是目击者。

    只是狼镇太偏远，温特斯“作案”又小心，所以至今尚未暴露。

    而最近是青黄不接的时候，热沃丹也没有再往狼镇派征粮队，所以没有引发二次对抗。

    而且按那名宪兵军士的供述，征粮队被抢劫的事情不止发生过一次，有其他案件分散了热沃丹的注意力。

    但是，温特斯见过热沃丹驻屯所的军官们。

    他拜访过罗纳德少校的家，埃佩尔上尉还有其他前辈热情地招待过他。

    那些校友都是聪明人，都受过与他相同的教育和训练。

    或早或晚，他们终会察觉狼镇的异常。

    他们或许会装糊涂、或许想要轻轻揭过、或许挥动重拳砸下，温特斯不知道会迎来什么。

    不过温特斯已经有了一些计划，这还要感谢卡曼神父。

    卡曼带回的信息非常宝贵，他此前一直都和远征军残部在一起，所以……温特斯必须得去一趟热沃丹。

    至于卡曼神父的教堂嘛，重要程度目前来看略高于“给米切尔家的猎狗找点催奶的食物”，远逊于“铁匠那里木炭最近不够烧”，所以温特斯直接丢给皮埃尔负责。

    刚想到皮埃尔，皮埃尔就来了。

    “教堂那边，需要您过去一趟。”皮埃尔如今很少说废话。

    “什么事？”温特斯不以为意：“不就搭个木棚，先给卡曼凑合用着吗？”

    皮埃尔露出一丝微笑：“奠基仪式，还是得您来。”

    军营与教堂原址就隔着一条土路，还不到二十米。

    温特斯和皮埃尔很快就走到施工现场。

    “第一根木桩，还是得请您打下。”皮埃尔挠了挠头：“我们都不够资格。”

    温特斯无话可说，他接过石锤，冲着“第一根木桩”使劲敲了一下。

    “好了！”温特斯扔掉石锤，拍了拍手：“干活吧。”

    总用时不到十秒钟，奠基仪式结束。

    民兵和奴工们先是愣了一会，然后拿起工具重新埋头干活，寂静无声的教堂旧址又重回嘈杂。

    “呵，要是安东尼那老头知道是我这个魔法师给他的教堂敲下第一根木桩。”温特斯突然感觉到一丝滑稽：“不知会作何感想。”

    这次轮到皮埃尔无言以对。

    “不过这些劳役犯人为教堂干活倒是卖力。”皮埃尔看着河边正在清洗石料的奴工，突然感慨地说：“要是他们平日里也能这么卖力就好了。”

    温特斯嗤笑一声：“毕竟是在取悦神明。生前多流汗，死后少烤火嘛。”

    [注：这里指炼狱]

    听到这种刻薄却一针见血的评论，皮埃尔想笑又不敢笑。

    “我本来就是搭个木棚，但好像还真有一点事。”温特斯看着教堂被烧黑的石墙，突然问道：“砂浆和灰泥过了火，还能用吗？

    这个问题问住了皮埃尔，他苦笑着说：“我也不知道，这得找个石匠来问问。”

    狼镇旧教堂分为两部分，年代更久远的石头结构和近年来扩建的木质结构。

    一场大火之后，木头被烧净，只剩下不知道有多少年历史的石墙墙体，就连墙面抹得灰泥和壁画都被烧到统统脱落。

    “狼镇有石匠吗？”温特斯问。

    “狼镇没有。”皮埃尔摇头：“得去热沃丹，以前盖大房子就得去热沃丹请石匠。”

    石匠不光是石匠，还是建筑设计师以及承包商。

    “先打个木棚顶给卡曼用吧。”温特斯叹了口气：“小心点，墙上长裂纹立刻告诉我。”

    温特斯现在没闲心给卡曼画图纸，所以卡曼的教堂由“漂漂亮亮”暂时降格为“在旧墙上搭个木棚顶凑合用”。

    温特斯看着“劳役犯人们”为了教堂重建卖力干活，突然有了一点想法。

    他轻唤道：“皮埃尔？”

    “是？”皮埃尔微微歪着头。

    “你说，希望重要不重要？”

    “应该……很重要吧。”

    “很重要，有希望才能活下去。”温特斯叹了口气：“也得给这些劳役犯人一点希望，不然他们就是混口吃的、被强迫劳动，干活也不会卖力。”

    “这些劳役犯可都是……圣吉斯谷那些。”皮埃尔有些为难地说。

    圣吉斯谷的匪帮犯下的罪行太恶劣，如果按照温特斯以前的性子，这些匪徒有一个算一个全得死。

    正是因为他选择“明正典刑”地杀，这些从犯才保住一条命。

    “我不是为他们着想，而是为我们的利益着想。他们卖力干活，对我们才有好处。”温特斯打定主意：“得给他们点希望，把他们的罪规定一个数字。比如一千天，干满一千天，我们就放他们自由。”

    皮埃尔的理解永远很快，他微微眯起眼睛，思索着说：“还需要有个评价标准，分出优劣。比如某个犯人，卖力干活八百天，我们就放他们自由。如果不卖力干活，混一千天，那他仍旧欠我们一千天。”

    “不错！说得好。等晚上召集大家开会，咱们再仔细研究一下。”温特斯想了想：“这不成了梅森中尉的劳役牧场吗？呵，得给‘天数’起个名头，就叫‘工日’怎么样？”

    皮埃尔沉吟着说：“工日不准确，有的时候一天干十个小时，有的时候一天干六个小时。要不然，就精确到小时，叫‘工时’吧？任何劳役犯，只要完成规定的工时，就可以重回自由——前提是不能混时间。”

    “好，就叫工时。”温特斯抚掌大笑，他有些兴奋地说：“我这就回大帐，把这件事记下来，先拟定几条规矩。”

    “请先等等。”皮埃尔神情有些微妙：“长官，您是不是忘了什么事情？”

    “什么事情？”

    皮埃尔慢吞吞地说：“我家……”

    “坏了。”温特斯大呼不好。

    他昨晚提刀出门，彻夜追击热沃丹侦骑，天蒙蒙亮才回来。之后马不停蹄地审讯两名俘虏，一直到现在。

    安娜还在米切尔庄园等着呢！

