    江寻愣住：“第一药师？”

    审视、不信任的目光，落在凤幼安身上，上下打量，“从没听说过，有女子，能成为独当一面的神医的。”

    凤幼安抬头。

    锐利的目光，扫了江寻一眼：“怎么，行医救人，还有性别歧视？”

    她是最厌恶的古代医疗状况之一。

    在现代，医院里多的是女外科医生、内科医生，甚至在医科大学内，男女比例都是一比一。

    护理系不算，女生扎堆。

    就算是临床医学系，男生也没比女生多。

    江寻一声冷哼：“医者不仅仅行医救人，还会密切接触患者的躯体。女子名节要紧，怎能随意触碰男人的身体？”

    凤幼安懂了。

    又是一尊深埋在土里的兵马俑。

    懒得解释。

    她承受着江军医的念叨，抗下压力，垂首继续专心致志地帮三叔治疗。

    伤痕切口很深，腐烂坏死的地方，需要尽快切除。

    “你可以不要打扰我阿姐么？”

    凤眠有些看不下去了，拉住了江寻的袖子，把他往车厢外头拖，“就算本世子不是医者，都知道医师给病人治疗的时候，要保持安静。你这样一直在旁边喋喋不休，是希望三叔早点死么？”

    这句话，说得很重。

    江寻立刻变了脸色：“世子爷怎么能这么说，军中谁不希望侯爷早点康复？他可是南疆大军的主心骨！”

    这罪名，他可承担不起。

    凤眠正色道：“你若真希望三叔早点康复，就该配合。除非你存有异心。”

    江寻慌了：“老朽在南疆军中二十年，对侯爷忠心耿耿！天地可鉴！绝不敢有半点异心！”

    凤眠呵呵一笑：“谁知道呢？毕竟，三叔大胜归来，忽然遭到伏击，本就有古怪。”

    江寻直接跪下了：“世子爷，您可以怀疑老朽的医术，但是绝对不能怀疑老朽对侯爷、对君临的一腔赤诚！”

    他怕被怀疑为奸细。

    这罪名太重了！

    战无不胜的武严侯凤潇，十多年征战，未尝败绩。这一次黄沙隘伏击，忽然遇刺，重伤濒死……难免让人不多想。

    副将严斯寒听到这话，也看了过来，眼神锐利如刀锋：“奸细？”

    侯爷重伤。

    军心大乱。

    严斯寒满心都想着尽快送侯爷回京治病，却是忽略了这一层。

    “对啊。”

    凤眠点头，“我阿姐说了，南疆军治军严格，且向来战无不胜。怎么会忽然间在一个小小的黄沙隘，被东蛮人的军队伏击成功？第一，行军的情报，必然有所泄露；第二，那个东蛮剑客高手，也有蹊跷，可能不是东蛮人。”

    严斯寒非常惊讶。

    目光落在一旁给武严侯治疗的凤幼安身上。

    四年不见。

    大小姐已经成长到这种程度了么？

    心思缜密。

    不仅仅长得好，会医术，还很有头脑。

    “大小姐的推测，有些道理。”严斯寒肃然起敬，“末将这就去军中彻查。”

    江寻也被拉了出去。

    拥挤的马车，瞬间空了许多。

    凤幼安也得以专心给凤潇动手术，切除坏死的脓毒腐肉了。

    不止切除。

    还要对他身上的十八道剑伤，在显微镜下，进行一个细致的血管、经脉对接缝合。

    医用显微镜，医疗空间的暗格大小，已经足够。

    凤眠不是第一次见到凤幼安给人做手术了，他自己也经历过，早就从一开始的震惊，到现在见多了面不改色了。

    手术进行了整整三个时辰。

    可以说是一个很大的手术了。

    期间。

    江寻和严斯寒，因为担心，都想进来探视。

    但是都被凤眠给拦下了。

    “阿姐说了，二位身上有细……什么菌，贸然进去，靠近三叔，会造成三叔伤口的二度感染。”

    “什么西郡？”江寻一脸懵逼。

    “本世子也不清楚，不过听阿姐的意思，好像就是让伤口腐烂化脓的东西吧。”凤眠小可爱耐心的解释着，“就比如，我们身上有了创口，千万不能用手反复去摸一样，只会越摸越严重。”

    江寻依然怔愣着。

    凤大小姐的医术，路子很野，有些邪门儿，用的都是他这种老中医听都没听过的词儿。

    “哎呀，反正你们相信阿姐就对了。阿姐是绝对不会害三叔的，都是血肉至亲，我相信这世上，没有人比阿姐更希望三叔度过这一劫，醒过来。”

    凤眠的这番话，彻底打消了将士们的疑虑。

    的确。

    镇国公府的大小姐，是武严侯最宠爱的侄女，捧在心尖上的。

    大小姐的婚事，都是侯爷一手操办的。

    完全是嫁女儿的架势。

    十里红妆，南疆军精锐送嫁，给了足够的排场！

    如果侯爷不幸离世，大小姐估计也会伤心死。

    侯爷和镇国公兄弟不睦，甚至和国公府那边都不怎么来往，单独搬出去建了侯府。唯独对大小姐，热情的很，也凤家仅仅大小姐一人，可以自由出入武严侯府！

    就算是凤眠世子，都没和武严侯这么亲厚。

    因为凤幼安一直跟她那个渣爹，鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的对着干，天生反骨；凤眠不一样，他之前对父亲凤唯还抱有幻想……

    严斯寒是武严侯的心腹。

    对凤家兄弟的矛盾、龃龉，了解一二。

    主要还是镇国公凤唯气量小，仗着是嫡出长子，总想着压侯爷一头。可问题是，镇国公他没有那个实力啊！

    侯爷成了战神，庆功宴镇国公从未出席过。

    反倒是逢年过节，凤大小姐的礼物和孝敬，从未缺席过。

    三个时辰之后。

    从中午，到了傍晚时分。

    这个大手术，也终于结束了。

    凤幼安没有助手，独立完成，可算是累坏了。

    她推开车厢的门。

    外面，是一众将士焦急且期待的目光。

    凤幼安脸色有些苍白，擦了擦额头上的汗珠，宣布喜讯：“高热已经退了，蛇毒也解了。剑伤和破裂的内脏，都做了缝合。如果三叔能熬过接下来的三天危险期，就能吉人天相。”

    众将士激动得热泪盈眶。

    这是天大的好消息！

    毒解了！

    高热退了！

    仅仅是这两样，就足以让他们看到主帅康复的希望！

    “解……解了？”

    老军医江寻异常震惊，“怎么解的？那可是东蛮国出了名的银环蛇，蛇毒猛烈，根本无药可解，老朽也只能延缓一下毒性罢了。”

    “可以解。”

    凤幼安沉声道，“我有特效解药。”

    抗蛇毒血清。

    真的好用。

    竹叶青、银环蛇毒，全部能解。

    江寻满脸的不可置信，直到他亲眼看到武严侯高热褪去，蛇毒被清理干净了，才是彻底信服。

    他忽然意识到，自己老来持重，在凤大小姐面前摆架子，是多么愚蠢的事！

    人家是有真本事。

    “老朽惭愧。”

    江寻感觉脸特别疼，火辣辣地，双手抱拳，对着凤幼安，躬身行了一个大礼，“大小姐果然有大才能，无愧京都第一药师之名。之前冒犯了您，属下愿自领五十军棍的惩罚。”

    凤幼安有点诧异。

    没想到这位老军医，认错态度如此良好。

    毕竟。

    她之前在太医院，也遇到了类似的事儿，她还以为江寻和太医院原判徐太医，都是一路人。歧视女医，不分青红皂白。

    严斯寒也同意：“去领罚吧。”

    江寻颔首。

    才转身走出两步。

    他就听到那位看似冷漠、桀骜的凤大小姐开口了：“年纪大了，五十军棍不死也是半残。减半吧。江军医若是死了，日后谁替南疆军中伤员医治。”

    江寻身子一颤，他忽然意识到。

    大小姐是外冷内热。

    她很体恤南疆军，很体恤侯爷的下属。

    她，从来就不是敌人。

    “多谢大小姐开恩！”

    三伏大雪天，江寻心口阵阵滚烫。

    他虽然四十多了，但是身手不错，身体强壮，二十五军棍还是受得的。

    严斯寒看着这一幕，道：“大小姐还是太仁慈了。侯爷向来治军严格，从不姑息。如果侯爷这会儿醒着，绝不会免了江军医一半的刑罚。”

    “我不是三叔。”

    凤幼安莞尔，“三叔治军严格是应该的，他是南疆军的统帅，需要立威。而我不是，我也不适合。”

    因为，慈不掌兵。

    她关键时刻，会下不了狠心。

    她曾经听过一个传闻。

    东蛮军在和南疆军作战的时候，曾经把南疆军俘虏几百人，当作肉盾挡在前头。

    东蛮以为这样，武严侯就不敢动手了。

    可事实是。

    三叔还是果断下了进攻的命令！

    几百俘虏英勇就义赴死，三叔许了他们烈士之名，善待他们的家人，给他们的家人足够丰厚的抚恤金。

    那一场战争，异常惨烈，也成功夺回了边疆十六城！

    凤幼安换位思考了一下，如果，当时领兵的是自己，她恐怕无法做到，眼睁睁地看着那几百个南疆军俘虏将士去死，她无法攻击昔日一起作战的同伴。

    严斯寒问道：“侯爷如果能够醒来，恢复如初的概率有多大？末将见他的手筋脚筋都被挑断了，刺客还切断了他大腿的经脉……”

    严斯寒的脸色极为沉重，声音沙哑，颇为难过，“江军医说过，就算侯爷大难不死，恐怕日后也会变成一个不能再动武的废人。”

    南疆军，不能没有武严侯！

    武严侯若是倒下，南疆军就等于是半废了！

    底下的副将，没有一个能够撑得起来，南疆军也只认武严侯凤潇一人！

    “筋脉的确是断的很严重，我进行了对接缝和。但是能恢复到几成，我也不能保证。”凤幼安叹了一口气，略显凝重。

    对方，明显是想杀死三叔。

    但不曾想，三叔命大，竟然一路撑到了回京。

    本来，就算回京，这个严重的伤势，也是必死的，但偏偏，凤幼安主动迎接出城，及时做了手术！

    硬是一点一点，把凤潇从阎王手里，给抢了回来。

    傍晚时分。

    车队缓慢地进入了京都城内。

    朝廷也没有派人来迎接。

    一个大臣都没有。

    凤幼安心里“咯噔”了一下：“陛下这是什么意思？三叔为他平定了洛王叛乱，回京路上受袭，陛下竟然连个大臣都没派来？”

    这感觉，很不妙啊。

    严斯寒眼神黯了黯：“我们这一支队伍，人数也就几百，都是侯爷的心腹精兵。算是秘密回京。不过，回来之前，的确是给陛下递了折子，他是知道的。”

    泰和帝的冷漠，令人心底生寒。

    凤幼安气不过：“三叔帮他平定叛乱，是立了大功的！就这么对待功臣？”

    严斯寒苦笑：“这不是第一次了，近一年，侯爷不管立了多大的功劳，陛下都不再特意赏赐了。南疆军们早就对此颇有微词。”

    凤幼安想了想，道：“直接去武严侯府吧。”

    她寸步不离，照看了三叔三日。

    三叔一直处于昏迷状态。

    这三天，各种西药，凤幼安没有停过。

    至于宫里的梅太妃，状况已经好了许多，她差遣弟弟凤眠，去宫里佛堂给君倾九和梅太妃送了药和药膳。

    君倾九知道了武严侯濒死，表示了浓浓的担忧。可惜被软禁不能亲自探望。

    *。*。*

    御书房内。

    泰和帝召见了一个人，正是花音。

    “臣妾拜见父皇。”

    音侧妃躬身叩拜。

    泰和帝放下手中批阅奏折的朱笔，面带笑意地看着下方跪着的女子：“平身吧，胤王妃。”

    花音大喜。

    猛然抬起头，眼中绽放出锃亮的光彩来，“父皇您……您是要正式册封儿媳为胤王正妃么？”

    她站起身。

    泰和帝已经拟好了圣旨：“你父亲这次帮朕解决了一个心腹大患，功劳不小。许诺给你的胤王正妃之位，自然会兑现。君无戏言。”

    花音高兴地浑身颤抖：“谢父皇隆恩！”

    她生父，是天下第一的剑客，天剑门的掌门。

    更是江湖十大高手排行榜榜首。

    父亲奉命，去行刺武严侯凤潇。

    这本是九死一生的任务，先不说南疆军戒备森严，刺杀难度有多大，就是武严侯自己，也是江湖排行榜第三的高手！

    想刺杀成功，难于登天！

    可父亲就是做到了！

    花音接了圣旨，激动得泪水都掉下来了，喃喃着：“我终于是胤哥哥的正妻了，我终于得到了这个位子！”

