    “Oh，shit……”

    从‘史蒂夫’面前骸骨所爆发出的幽蓝光芒，瞬间将大半个街区笼罩。

    远处，透过狙击镜将这一幕看在眼中，狙击手脸上的表情不由抽搐了一下，恍惚间他似乎听到了无数凄厉的尖叫声响起。

    这些尖叫声太过刺耳，哪怕相隔数百米也依旧让人心脏狂跳。

    ……

    幽蓝光芒笼罩着身体。

    残破的街区中心，阿曼达瞪大着双眼，看向‘史蒂夫’。

    在她的目光注视之下，‘史蒂夫’仰头发出凄厉的尖叫声。

    这尖叫声刺耳异常，好似无数人痛苦的嘶吼。

    “不……”

    在玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片的力量牵引之下，他的五官彻底被幽蓝的光芒所掩盖，臃肿丑陋的身体之上，那密密麻麻的伤口中一张张面孔浮现在其中，它们发出凄厉的惨叫，挣扎着拼命朝着‘史蒂夫’的体内钻去。

    然而从骸骨上所爆发出的幽蓝光芒却仿佛有着一股强大的吸力，不断拉扯着‘史蒂夫’体内的灵，将它们从寄托之物上驱逐。

    街道中，被骸骨所散发的幽蓝光芒扫到，‘安德鲁’脸上阴沉的表情猛然一变，控制着自己的身体迅速飞离这一片区域。

    ‘安德鲁’望着被幽蓝光芒所笼罩的街区，眼中闪过一丝忌惮的表情。

    刚刚一瞬间的接触，它感受到了一股微弱但古怪的拉扯力量，想要将其从‘安德鲁’的身体内驱逐。

    表情阴沉的看着这片幽蓝区域，‘安德鲁’扭头看向另一旁的史派克以及迈特。

    他们两人也同样接触到了骸骨所散发出的幽蓝光芒，但是脸上却没有丝毫的不适之感。

    “看起来，这幽蓝光芒中的力量，似乎只对灵起作用？”

    迈特虽然同样也从水潭中获得了力量，但是占据他身体的灵毕竟不完全，因此受到光芒的影响并不大。

    反倒是‘安德鲁’，因为已经完全占据了身体，因此在幽蓝光芒的照射之下，体内受到的拉扯力量最大。

    想到这里，‘安德鲁’一脸阴沉的将目光从史派克和迈特两人身上收回，看向了不远处悬浮在半空中的‘史蒂夫’。

    它仅仅只是在街区边缘被骸骨所爆发的幽蓝光芒扫到，就已经能够感受到对自己的拉扯，那么身处这一切中心的‘史蒂夫’所承受的拉扯力量又是何等剧烈。

    ……

    玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片在‘史蒂夫’刚刚那一下攻击中，早已化作碎片。

    然而，从骸骨中所爆发出的力量，却对他体内的灵造成了巨大的冲击。

    在这股力量刺激之下，‘史蒂夫’臃肿的身体化作幽蓝的光团，无数灵在他体内涌动游走，它们不愿离开这具好不容易得来的身体重新回归灵界，然而越来越强大的力量却拉扯着它们，一点点的朝着身体之外拖去。

    一面是从骸骨中爆发出的力量所形成的拉扯，一面是‘史蒂夫’体内不愿离开的灵。

    两者之间的对抗，将‘史蒂夫’的身体化作战场。

    一旦哪一方的力量减弱，那么接下来所将由面对的就是绝望的未来。

    前者是对于‘史蒂夫’体内的灵，后者是对于纽约市民。

    然而，相较于‘史蒂夫’体内的灵，由玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片碎裂所爆发的力量，终究仅仅只是这位通灵者残留的一股力量。

    因此，在一段时间的僵持之下，骸骨的力量开始减弱。

    原本笼罩大半个街区的幽蓝光芒也以肉眼可见的速度开始倒退收缩，充斥‘史蒂夫’整个身体的光芒也开始一点点的减弱下来。

    “糟糕！”

    注意到这一幕，在不远处的史派克下意识的皱起来的眉头。

    眼前这一幕，显然并不是他所预见的。

    想到这里，他下意识的伸手摸向自己手上的戒指，脸上闪过一丝犹豫的神色。

    ……

    “看起来，情况不妙啊。”

    另一边，隐藏在狙击位置的警局狙击手在狙击镜内看到幽蓝光芒消散的场景，也忍不住挑了一些眉毛。

    虽然，他并不清楚，眼前所发生的一切的具体来由。

    但是，毫无疑问从狙击镜内所呈现的情况来看，这股幽蓝的光芒明显对悬浮在半空中的‘史蒂夫’造成了巨大的影响。

    而随着光芒的退却，‘史蒂夫’原本凄厉的尖叫声似乎也变得更尖锐了几分。

    “现在，应该就是长官所说的那个时候吧。”

    眼看着，退散的幽蓝光芒已经在急速收缩中只剩下一小半街区左右，狙击手不再犹豫。

    他深呼吸一口气，通过狙击镜锁定半空中‘显眼’的‘史蒂夫’，脑海中闪过之前和长官通话的内容。

    下一秒钟，就扣动扳机。

    砰！

    伴随着子弹的呼啸，在狙击手的注视下，准确的击中了‘史蒂夫’的身体。

    被一发子弹击中，半空中‘史蒂夫’臃肿的身躯似乎在一瞬间遭受到了巨创，原本在他体内抵挡玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片的灵在瞬间暴走，好不容易维持的平衡被打破，被子弹所击中的位置当中一张扭曲面孔的灵尖叫着从‘史蒂夫’的体内被拉扯了出来。

    它挣扎，尖叫疯狂的想要重新钻回到‘史蒂夫’的体内，然而失去了寄托的身体灵根本就无法抵抗幽蓝光芒中的拉扯力量，化作一团光芒游动而出。

    这一只从‘史蒂夫’体内挣扎而出的灵就仿佛一个破口，随着它凄厉的尖叫，无数的灵被拉扯着从破口中出来。

    它们露出一张张扭曲怨恨的面孔，想要抵抗这一切。

    然而越来越多的灵却被带动着，从‘史蒂夫’的身体中汹涌着飞出。

    无数灵凝聚在半空中形成比玛丽莲·拉斐尔骸骨碎片更刺眼的幽蓝光芒将街区上空渲染成怪异的色调，它们不死心的穿梭在‘史蒂夫’千疮百孔的身体当中，似乎想要重新回去，然而被无数灵占据后的‘史蒂夫’身体此时就如同满是破洞的气球一般，早已装不进任何的东西，自然也包括这些企图重新进入的灵。

