    “这，自然不是，丹王城自有一套测评炼丹师的方案。前辈如果要通过丹王城的审核，只需要炼制对应的灵丹便可。比如说筑基丹，通常初级炼丹师炼制五炉可出一炉，中级炼丹师五炉可以出三炉。还有一些其他中级炼丹师能炼制的灵丹也可。”

    “如果五次都炼制失败，前辈需要承担灵物等价的灵石赔偿。如果前辈确定要进行中级炼丹师的评测，可以领到丹王丹派发的等级凭证，凭此证，前辈可以享受极大的权限。并且以后不管是去哪个仙城，前辈的身份都勿庸置疑。不过前辈要进行的是中级炼丹师的考核，哪怕是炼制成了一炉，也视作失败的评测，同样需要照价赔偿。”

    “如果成功通过，前辈不需要支付任何的灵石，但炼制出的灵丹归丹王城所有。前辈可以免费在丹王城居住，身边的随从呆在丹王城所需的灵石亦可大幅度降低。只不过日后每过一段时间，前辈需要给丹王城炼制出一定数量的灵丹。”

    丹王城的侍卫见陆小天语气笃定，不敢待慢，给陆小天细细地解说道。

    “带我去评测的地方。”

    陆小天没有多说什么，心里对于丹王城的这一番制度却是大为叹服，如此一来，丹王城怎么做都不会折本，炼制失败的风险由炼丹师自己承担，炼制成功了等于是笼络住了一个炼丹师。

    不过虽然条件严苛了一点，但也要炼丹师自己量力而行，事实上丹王城派发的等级凭证是一块金字招牌，很多炼丹师哪怕不留在丹王城，也会拿上一块凭证，再到其他的仙城，同样会受到更多的优待。

    “前辈请！”侍卫让到一边，做了个请的手势。

    “中级炼丹师，还是个金丹后期，本公子倒要看看你怎么丢人现眼。”

    宗越冷哼一声道。炼丹难，难于上青天，每一级提升都殊为不易。便拿筑基丹来说，初基炼丹师能炼制，中级也可以，但中级的成功率要高出两到三倍。可见其中的差别之大。每一种灵物都来之不易，仙宗门派都想追求利益的最大化，自然等级越高的炼丹师更容易受到追捧。

    通常炼丹师在丹道上要花费大量的精力，以至于修为有所延误，往往修为比起丹道上的成就要低，像陆小天这样，修为达到了金丹后期，却是个中级炼丹师的情况，不说千无古人，至少也是凤毛麟角了。宗越自幼在丹王城长大，知道有那么几人，但绝没有眼前这么一号人物。

    宗越自己作为一个初级炼丹师，更是知道成为炼丹师的难度，远比修炼来得困难。因此这黑面青年说自己是中级炼丹师的时候，宗越第一个反应便是不信。

    “竟然还是个炼丹师，这下有乐子可看了，阮仙子，咱们前去一观如何？很久没有看到过这般人物了。”古檀剑脸上多了一丝笑意，向身边的青衣女子建议道。

    “左右无事，便去看上一看。”阮碧如尖俏的下巴轻点道。

    肖芸与肖黑豹也是忐忑地跟在后面，肖芸指关节捏得发白，担心地看了肖黑豹一眼。

    肖黑豹给了妹子一个肯定的眼神，事实上他心里也有几分打鼓，毕竟中级炼丹师，地位比起一般的金丹修士还要高些，对于他们这种筑基修士，也是少见的存在。不过对于陆小天，肖黑豹却莫名的有着一种信任。

    进了丹王城，走过两条繁华的街道，街道上满是来往的修士，很快，几人来到一片青砖广场。广场之上，有一座宫殿式的建筑，石阶前，立着一只巨大的金色丹炉。上面一个古篆的丹字极有神韵。一眼看去，似乎融进了无穷造化。在那巨型丹炉国，一个邋遢老者席地而坐，手里拿着一只酒壶，不停往嘴里灌上一口，酒气勲人。

    “大师，这位前辈前来进行炼丹师的评测。”侍卫向老者说道。

    “又是哪个仙家子弟，好大的排场。搅了老头子的酒兴。”邋遢老者睨了陆小天一眼，“想评测什么等级？”

    “中级炼丹师。”陆小天说道，这邋遢老者体内法力气息只是金丹中期，法力也不甚精纯，不过能被称之为大师，显然也是一名炼丹师，只是不知具体等级，对于邋遢老者的抱怨，陆小天浑当没听见。

    “咦？中级炼丹师？倒是来了个有趣的家伙。”邋遢老者顿时来了精神，“要用哪种灵丹评测？”

    每个炼丹师擅长炼制的丹药不同，通常晋级有几种标志性的丹药，对于成丹率的要求也略有差异。不过最常见的还是筑基丹和凝金丹的成丹率。

    “就用筑基丹吧。”陆小天道。

    “好吧。”邋遢老者扔给陆小天一只储物袋，“里面是五份筑基丹的灵物，要不要做些准备？”

    “就在这里炼丹？能否提供一个炼丹房？”陆小天诧异地道。

    “自然是公开的，否则丹王城的评价有何公信力可言。相信以你的定力，也不会为区区外物所扰，当然，如果有人存心想打扰评测，导致炼丹失败，自然要为此承担损失。”邋遢老者理所当然地道。

    陆小天有几分无语，碰到这么个老者，估计也没有什么讨价还价的余地，真要证明，用留影石不就成了？不过对方不肯他也没办法，左不过是炼制筑基丹而已。

    “所有人，退到三十丈以外。”邋遢老者伸手弹出一块以绿色的石头，那石头绽放出一道结界，将陆小天包裹在其中，只是一层普通的隔音结界，外面的声音传不进来，不过里面的声音倒是可以传出去。

    陆小天将邋遢老者提供的各种灵物取出来，里面是五份筑基丹的份量。不过紫萝参还有其他几味灵草的生长年份虽一样，可便是一样的年份，每一株灵草实际的药力多少都是有些差别的。需要提前对每一株灵草蕴含的灵力做出判断。才能在炼丹时对火力进行调整。

    炼丹所需的竹碳一般是炼丹师自带，毕竟每种灵竹的竹炭火力都有所不同，有的炼丹师用惯了几种竹碳，用自带的，成丹率自然也会有所提长。

