
"既然娘娘不嫌弃的话，那便屋内请吧。"陈书岩向皇后摆了一个请的姿势。皇后白了她一眼，从鼻子里哼了一声，便带着侍女朝着她的  寝宫里走了进去。似是天生叫高人一筹似的，让人看着甚是不顺眼。

对于皇后现下那一副看不起人的样子，陈书岩嗤之以鼻，并不把他当回事儿。不就是一个不受宠的皇后吗？如今也只不过是有名无份罢了，权势也没有了，真不知道他如今这个一副高姿态的自信是从何处来的。

见皇后携着侍女走了进去，陈书岩也从后面跟着走了进去，还在门口，便听到里面传来一声皇后那嫌弃的声音，"哎呦，想不到皇上对陈大人还是蛮照顾的嘛，这寝宫也被布置得这么好，倒是快要能与本宫的乾清宫媲美了。"

皇后这般故意的，讽刺着陈书岩，只怕是只要随意动动脑子，也知道皇后这是在讽刺皇上对陈书岩已经超过她这个皇后了。眼下的意思便是在说陈书岩想要觊觎她的位置。

"瞧皇后娘娘说的，皇后娘娘乃六宫之主，皇上自然是把好的都给娘娘，这如何轮也轮不到其他人啊，再说了，这锦瑟宫也并不是皇上赏赐给微臣的，只不过微臣是带罪被囚禁在此处，也只能算得上一次微臣的一个落脚点而已，还请娘娘莫要误会才是。"

陈书岩一边官方式的笑着，不卑不亢了对皇后说道。对于皇后想要硬塞给她的这些的虚有的罪名，她自然是要反驳的。别说是他还不稀罕皇后这个位置，只要宇文向勋整日莫要来她这里打扰她便要烧高香了。

真不知道皇后是看上宇文向勋的什么地方，像那样手段狠辣的男人，倒贴她，她还不要呢。这皇后居然还真以为宇文向勋不宠爱她，便是因为自己的缘故，自己这是何其的冤枉啊。

"哼，陈大人倒是会耍一些嘴皮子，不过在本宫面前，劝陈大人还是给本宫老老实实的。"顿时皇后的态度也变不好了起来，终于，露出了她那早已掩饰不了的表情。

陈书岩见皇后从过来开始便对自己冷嘲热讽，顿时也有些不悦起来。原先觉得看在她的皇后的面子上，还对她好歹有些客气，可她竟然如此不识趣的话，那自己也没有必要再与她客气了。

陈书岩进了屋子，先给皇后准备了一个椅子，再亲自为皇后倒了一杯茶水，毕竟这宫里也没有侍女可以使唤，所以凡事都得亲力亲为。双手端着递给了皇后说道："请娘娘喝茶！"

皇后若有深意的看了一眼陈书岩，接过她手里的茶水，在杯子的时候，故意手上一滑，便将杯子人在了地上，原本是朝着陈书岩的位置扔了去的，不过被陈书岩轻而易举便避开了，皇后眼里划过了一丝错愕和恨意。这才有些假惺惺故作歉意的说道："哎呀，瞧本宫这手，方才有些滑了。"

"不碍事，娘娘不曾伤到就好，微臣这便重新替娘娘倒一杯。"陈书岩冷冷一笑，哼，就这点小把戏，在她陈书岩眼里，已经很老套了，想要捉弄自己，那麻烦找个心意一点的手段好么，就方才这个简直是侮辱自己的智商和身手啊。

接着，陈书岩便站在一旁，再次给皇后倒了一杯茶，递给她，内心虽然早已是想将这个皇后给早点打发走，不过始终这后宫是人家的地盘，也只能先忍忍了，倒是要看看她究竟想要作甚。

陈书岩面上不动声色的将茶水递给了皇后，再站到了一旁。而皇后心里本就因为方才失算了，故此时甚是不悦，故今日也是铁定要与陈书岩过不去了，她伸手接过茶，这次倒是未曾再"手滑"，毕竟"手滑"两次也有些说不过去。

于是，眼珠子一转，嘴角划过一抹算计的笑意，自己以为做的天衣无缝，却又被陈书岩给看在了眼里，故陈书岩也做好了应对的策略。

只见皇后端起面前的茶水便喝了起来，还未到嘴边，便远远的扔了出去，满腔怒火的说道："哎呀，烫死了，陈书岩，你好大的胆子，这是想烫死本宫吗？"

"娘娘，您都未曾喝怎就知道这茶水烫？娘娘未免有些太故意了吧？"陈书岩拱手在皇后面前面无波澜的说着，语气里尽是嘲讽之意。

"好你个陈书岩，还敢与本宫贫嘴，怎么，觉得本宫是在故意刁难你么？"皇后不依不挠的呵斥着陈书岩，一拍桌子，整个人都震了下。

"娘娘，这茶水是都已经快凉了，您却说烫，那微臣还真不知道娘娘要喝什么样的茶，才叫不烫，若娘娘实在喝不下的话，那微臣这儿也有凉水，不知娘娘喝么？"陈书岩说得那叫一个理直气壮，她自己有理，便也丝毫不在乎这个皇后。

既然她今日就是特意来刁难自己的，那也没有必要再与她客气下去了，要互相为难的话，那也莫要怪她陈书岩不尊重她是皇后，哪怕是太后又如何。自己一再的退让，她却一再的为难自己，若是自己再退让的话，倒是显得自己又多么好欺负似的。

"你...好啊你，简直好得很！竟然对本宫如此的大不敬，你可知道冒犯本宫这可是死罪！"皇后眼见自己的阴谋被陈书岩当众拆穿，脸色也不好看起来，也变得一阵红一阵白的。

恼羞成怒的皇后，再也没有之前那一副假惺惺的面孔，直接死死的瞪着陈书岩，巴不得要将她生吞活剥了一般。

"娘娘今日若是故意来为难微臣的，那微臣倒是想问个明白，微臣一与娘娘不曾打交道，二也不曾得罪娘娘，娘娘这又是为何要与微臣过不去？娘娘您方才说冒犯你是死罪，那敢问微臣是如何冒犯您的？"陈书岩挑了挑眉，连珠炮似的问着皇后，表面功夫也做得足足的，让人看不出丝毫的破绽。

即使如此，皇后依然还是并未打算就此放过她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665962"  chaptername="第六百三十五章  为难">加入书签</a>
</div>
