    

    
当肖恩使用出上帝时刻之后，他全神贯注地观察周海彬这次传中的足球飞行轨迹。

    
也许周海彬没有传出一脚质量很高，或者说符合给前锋输送炮弹的最佳传球，但是肖恩完全没有埋怨的情绪，他心中只有一个念头：把握住这次机会！

    
当时间倒退到他将球传给周海彬之时，肖恩快速启动前插，在跑位线路选择上比先前更加靠近中路。

    
当周海彬的传中球送出来之后，肖恩看着那飞来的足球脚步不停，直接纵身一跃在空中近乎平卧的方式伸出右腿去用右脚脚面垫射飞来的足球！

    
周围的意大利防守球员，包括门将维维亚诺在内，都被肖恩这凌空卧射的姿势给惊得瞪大双眼！

    
更不用说现场中国球迷纷纷瞠目结舌！

    
肖恩努力用右脚去控制好垫射的角度，当足球被他的右脚脚面垫射发生了折射飞向球门之后，肖恩身体在下落中他的视线凝视着意大利的球门。

    
维维亚诺迅速向球门右门柱方向移动，纵身飞扑后单掌试图去将那飞向球门中路偏右上角的足球挡下来！

    
可他的指尖距离足球只有不到10公分的距离却再也无法继续向前了！

    
足球擦着球门横梁下沿飞入了球门内！

    
肖恩摔在了地上，但有自我保护，所以落地并没有任何事，他见到足球飞入球门内，顿时激动地站起身来狂奔向场边，双手握拳奋力得摆动，一边狂奔怒吼，一边有节奏地点头！s3();

    
北京工人体育场的气氛再次被引爆，而且这一次更加声势壮阔！

    
看台上的中国球迷已然情不自禁开始对肖恩顶礼膜拜！

    
如果说在6月份的世预赛肖恩是天神下凡般走入中国球迷的视线中，那么8月份的奥运会则是肖恩上演孤胆英雄的狂暴盛宴！

    
“肖恩凌空卧射破门！不可思议的进球！不可思议的进球！

    
周海彬这球其实没有传好，他如果推一个地滚球给肖恩的话，那么肖恩直接射门选择很多，但他传了个高球，而且在肖恩的前方，肖恩无法头球攻门，只能配合球速起跳后用脚去极限地将球射向球门，如此高难度的动作肖恩却完成得十分自然，他的身体柔韧性真是令人叹为观止！

    
不知道日常中肖恩训练瑜伽是否对此起了很大帮助！

    
肖恩打进了他本场比赛的第二个进球，同时也是他奥运会赛场上的第五个进球，高居射手榜榜首！

    
中国队再次两球领先意大利队，现在的比分是3:1！

    
再华丽的辞藻去赞美肖恩似乎也显得平淡如水，我只能说肖恩的与众不同让他成为了中国队的一块瑰宝！”

    
中国队全队兴奋不已，此前蒙托利沃的远射险些扳平比分已经加重了他们的心理压力，但是现在肖恩的进球却让他们重新领先对手两球，这让中国队众将又都卸下了内心的巨大压力，憧憬的胜利即将变为现实，怎能不激动兴奋呢？

    
殷铁生在场边也庆祝了一番，随后立即让黄柏文准备登场。

    
在这个时间节点，中国队可以加强防守了！

    
意大利众将真有些头皮发麻，中国球迷在北京工人体育场营造的声势振聋发聩，他们在巨大压力下有些不知所措。

    
眼看中国队的架势，让他们对自己的防守越来越没有信心了。

    
当比赛第75分钟到来时，中国队首先进行换人，蒿俊敏下场，接替他登场的是小将黄柏文，陈韬转移去边路，黄柏文在中路与郑志和赵旭?搭档。

    
虽然中国队削弱了进攻，但是有肖恩在前面，也能够让意大利队寝食难安。

    
意大利队这边也进行换人，坎德雷瓦上场替换下奇加里尼，前者的进攻能力要比后者更强。

    
中国队进一步压缩后场防线空间，意大利的进攻似乎也很难找到切入点去撕开中国队的防线。

    
大开大合的进攻方式反倒让中国队能够频繁地在后场将球解围出去。

    
尽管中国队也没有再获得好的反击机会，肖恩却利用个人的控球能力去尽可能地拖延时间，这让意大利队变得更加急躁。

    
比赛过了80分钟之后，中国队进入全面退守的姿态中。

    
比赛第82分钟，坎德雷瓦禁区前接应乔文科传球，在人满为患的中国队禁区前强行起脚远射，足球被赵旭?用身体挡出。

    
1分钟之后，罗西边路传中，杀入禁区内的坎德雷瓦虽然在后点抢点成功，可是凌空射门却踢疵了，足球直接飞上了看台。

    
中国队一旦获得球权便会拖延时间，比赛第86分钟，当孙翔后场大脚将球踢向前场之后，意大利后防线险些出现低级失误。s3();

    
博切蒂的头球直接把球顶给了肖恩！

    
在中圈站着的肖恩也很意外，下意识地胸部停球后立即向前快速推进，本来是打算拖延时间的，可他感觉这是一个好机会，便主动尝试去挑战意大利的防线。

    
当他快速趟球来到克里斯奇托面前时，后者显然慌乱不已，肖恩连续扣球变向后突然加速将克里斯奇托抹过，但刚完成突破就看见德切利从侧方飞铲过来将他的脚下球铲掉！

    
肖恩停下了脚步，转过身来抱着脑袋脸上露出一抹苦笑。

    
对方送大礼，可惜中国队已经彻底死守了，不然的话，但凡有一个队友能上来接应，他都有希望再次创造出致命威胁！

    
意大利明显慌了，进攻打得也有些缺少变化。

    
当比赛来到伤停补时阶段时，莫塔右路送出的传中球被郑志在禁区内头球蹭了一下，足球飞去了后场左边路。

    
罗西在禁区外边路领球后向禁区内盘带冲击，谭王松已经收入了禁区内防守，当罗西在他面前扣球变向往底线方向趟球之后，谭王松立即也朝着底线方向移动，可在他还未站定位置时，罗西却突然起脚传中！

    
谭王松下意识地侧身用身体阻挡，可足球却打在了他来不及放在身后的右手上！

    
完全跑动中惯性所为，足球被挡了下来，谭王松一转身发现足球就在身边，立即大脚将球踢出了边线。

    
罗西高举双手向主裁判抗议谭王松手球犯规。

    
主裁判犹豫了一下后还是吹了！

    
这一下中国队众将不干了。

    
李伟峰第一个走向主裁判愤怒地对他吼道：“那是球打手！不是他故意手球！这怎么可能是个点球！”

    
对于中国球员，中国球迷来说，当然不认为那是一个点球了。

    
可是主裁判显然不这么想。

    
殷铁生下意识地摸着自己的脑袋，表情无比紧张。

    
谢亚龙和南勇脸色都不好看，在外形象一贯有“诗人”之称的谢亚龙罕见地破口大骂，毫无领导形象。

    
“这球能这么吹？这外国裁判真是狗娘养的！”

    
一般而言主场哨的情况很常见，无论是世界杯，欧洲杯，或是欧冠，各大顶级联赛，主场哨都是司空见惯的。

    
当然，这不是指主裁判吹黑哨，而是在规则允许有弹性空间的情况下，尽可能地对主队有利一些而已。

    
比如主队是擅长技术流的球队，那么主裁判偏向主队就可以把哨吹得严一些，这样客队想要用犯规战术去遏制主队就要付出很大代价。

    
放到今天这场比赛，虽然中国队领先两球，即便意大利进一个，中国队还是领先着，但意大利之前已经获得了一个点球，这个时候又获得一个点球，一场比赛吹中国队两个点球，在中国足协的领导眼中这就有些过了！

    
好歹这是北京奥运会，是中国队的主场啊。

    
纵然不要求裁判像2002年袒护韩国那样偏帮中国，但最起码也别对中国太严啊！s3();

    
点球不吹，意大利抗议，告诉他们是球打手又能怎样？

    
不就完了吗？

    
这哨子一吹，中国队一下子就又可能陷入到了危急处境中。

    
“虽然中国队不少球员抗议，包括队长肖恩都与主裁判进行了一番交流，可是意大利仍然获得了点球的机会。

    
罗西今天连续造点，他也第二次站在了中国队禁区的点球点前，看来还是他来主罚这个点球！”

    
北京工人体育场全场嘘声，中国球迷自然是无所不用其极地去干扰意大利球员罗西。

    
但是罗西也是活跃在顶级赛场上的球员，他还不至于被这氛围所吓倒。

    
在主裁判鸣哨之后，他慢跑向足球，随后却猛然发力将球抽射向了球门右上角！

    
比起上一个角球打出地滚球，这球打了个球门上角，邱盛炯这次虽然预判对了方向，但离地高度不够，显然是以为罗西还会打一个下角。

    
足球飞入球门内，罗西再次冲入了进去，迅速将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    
中国队众将互相鼓舞，肖恩站在中圈开球点，等了片刻发现没有队友上来，他对陈韬招招手，然后陈韬走来他身边与他一同开球。

    
在主裁判鸣哨之后，陈韬将球拨了一下，肖恩将足球踩在脚下，望着意大利的半场，阿夸弗雷斯卡冲了上来。

    
对方距离肖恩还有三米的时候，肖恩拉球似乎要转身闪躲开对方，阿夸弗雷斯卡立即变向冲去肖恩身后要下脚断球，没想到肖恩拉球到一半却又猛然拉球折返回去，这一下阿夸弗雷斯卡冲的太猛直接撞在了肖恩的身上。

    
肖恩被撞得脚下踉跄向后退了几步，丢失了球权控制，但主裁判却吹响了哨声，判罚阿夸弗雷斯卡犯规，当中国队准备慢悠悠去开任意球时，主裁判又鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    
霎时间，北京工人体育场欢声雷动！

