    “嗡！”

    无数的毒虫蛊物，震动着翅膀，张牙舞爪的向秦羽扑去。

    “滋！”

    玄幽灵焰形成的屏罩，居然都被它们撞击的坑坑洼洼，向内翻涌收缩。

    “小心，这是万蛊毒虫！”

    叶紫灵脸色一变，这是苏云鼎最厉害的毒虫，十分恐怖。

    它们的进攻手段十分诡异，甚至堪称为无孔不入，在加上它们那堪称庚金一般的身体，让人闻之丧胆。

    苏云鼎就是靠着这一招，才足以问鼎于黑暗源域。

    “区区几只小虫子，有什么好怕吧。”

    面对着四周扭曲的暗幽色火焰，秦羽显得十分淡然。

    苏云鼎冷酷一笑，“都死到临头了，还敢大言不惭！”

    “一会定会让你，尝一尝万虫钻心的滋味，让你感受一下这是什么感觉！”

    秦羽轻蔑一笑，“万虫钻心的滋味，我恐怕是体会不到的了，倒是你，说不定有机会尝一尝。”

    “什么？！”

    苏云鼎惊诧的看着秦羽，随即他像是听到了什么好听的笑话一样，仰天大笑，“你的口气倒是不小啊，万虫乃是我的精血所养，怎么会攻击我！”

    秦羽淡淡一笑，没有说话。

    下一刻，暗幽色的火焰骤然间变得极为猛烈，暴躁恐怕。

    一瞬间，就有数不清的毒虫被焚为灰烬。

    随即，暗幽色火焰形成一个巨大的包围圈，这些毒虫左右冲击，但无论如何都是挣脱不出。

    苏云鼎一脸震惊，“这怎么可能！这是什么火焰？刚才它明明被我的毒虫，给钻破了的。”

    秦羽淡淡道：“那是因为，我根本就没有真正的掌控玄幽灵焰，要不然就凭你这种毒虫，怎么可能会钻动玄幽灵焰。”

    “什么？！”

    苏云鼎一脸骇然，玄幽灵焰，那不是灵阶的焰火，他是怎么掌控的？

    “哧！”

    秦羽单手一招，玄幽灵焰的火势更加凶猛，那些毒虫十分狼狈不堪，浑身焦黑，发出刺耳的叫声。

    随即在秦羽有意识的控制中，玄幽灵焰形成一道火罩，直接向苏云鼎扑去。

    “啊！”

    苏云鼎想要逃走，但是却被玄幽灵焰提前一步赶超，将之罩住。

    与苏云鼎同时被罩住的，还有那密密麻麻的毒虫。

    那些毒虫，早已经被玄幽灵焰焚烧的，迷失了心智，更是体内却少水分，濒临死亡。

    此刻它们看到了苏云鼎，无疑是即将干枯而亡的人，忽然遇到了清澈的甘甜湖水。

    毒虫一下子眼睛都红了，它们露出锋利的獠牙，纷纷扑向苏云鼎。

    “啊！！”

    暗幽色的火罩之中，传来苏云鼎瘆人的惨叫。

    但是在几瞬之后，声音又戈然而止。

    秦羽面无表情，他轻轻一招手，火焰又迅速的收缩回来。

    “家主！”

    “家主啊！”

    一些紧跟而来的苏家人，一个个脸色大变，纷纷扑上前去。

    此时的苏云鼎，简直是惨不忍睹，他浑身上下，此刻已经没有一个好地方。

    浑身都血粼粼的，不时有一些毒虫在游走，让人一眼望而头皮发麻，不敢再继续看下去。

    “呃...”

    但奇异的是，就算是如此，苏云鼎居然还有一口气存在。

    苏家的人一个个脸色一变，为首的一人看了一眼秦羽，看到他没有反应，连忙低声道：“快把家主带走。”

    “是！”

    其他苏家的人，纷纷反应了过来，众人的身上也跳跃出一些类似于白玉蜘蛛般的毒虫。

    它们吐出一些白色的蛛丝，将苏云鼎包裹的严严实实，然后几人才蹑手蹑脚的抬起苏云鼎，连忙离去。

    看懂众人离开，叶紫灵走上前琼鼻一皱，“让他走了，真是便宜他了！”

    秦羽轻轻摇头，“他的体内，生机已经断绝，最多也活不过三日了。”

    叶紫灵眼前一亮，这么说来的话，苏家岂不是群龙无首了！

    韩家已经被秦羽重创，死去了两大金刚境强者不说，八大长老也已经丧失了战斗力。

    现在来说的话，叶家岂不是黑暗源域的第一家族了？

    秦羽忽然说道：“加快行动吧，这两日我就要准备走了。”

    “啊？！”

    叶紫灵怔了一下，她的眼中闪过一丝失落，“你要走了呀！”

    “不错，这里的事情，也即将告一段落，毒域药材的分配，还有丹药的事情，我已经和你爹谈好。”

    秦羽点头，“剩下的事情，你们叶家自己就能够做的很好，我在这里已经没有意义了，况且，我也该回秦家一趟了。”

    “哦。”

    叶紫灵轻哦了一声，有些心不在焉。

    不知道为什么，她忽然感到，自己像是失去了什么重要的东西一样。

    秦羽笑了笑，“走吧，这里交给他们就好。”

    “嗯。”

    叶紫灵点点头，她想假装的很洒脱，但是却笑不出来。

    叶家，会议大厅。

    秦羽向叶青霜简单说明了情况，以及自己要走的事情。

    当叶青霜得知，是苏云鼎在搞鬼的事情，显得异常吃惊与愤怒。

    但听到，秦羽破开了苏云鼎的万毒蛊虫，又将他重创的时候。

    叶青霜的眼中，露出了震撼之色。

    作为苏云鼎的老对头，他可是知道，万蛊毒虫的恐怖之处。

    就算是他，也不敢正面接下苏云鼎这一招。

    但是眼前的这个年轻人，不但正面挡下了，居然还把苏云鼎给反杀了，这简直超乎叶青霜的想象。

    叶青霜在看向秦羽的时候，眼中已经多了一分敬畏和尊敬。

    这样的人，能够愿意和叶家合作，实在是叶家的幸运。

    很快，两日的时间一晃而过。

    叶青霜亲自为秦羽践行，叶紫灵站在一旁，想要说些什么，但是却没有说出来。

    叶青霜看到这一幕，伸出手抚摸了一下她的脑袋，“傻孩子，我知道你的意思，但是像秦羽的这样人，此生注定不会平凡，你将他忘了吧。”

    “哪有蛰伏于深渊的龙，不一飞冲天的。”

    叶紫灵诧异的看了自己老爹一眼，她没有想到，叶青霜居然对秦羽，有着这么高的评价。

    离开黑暗源域，需要经过一片荒林。

    秦羽独自走在路途中，很快夜色降临，这时候，恰时的下起了细蒙如烟的小雨。

    “有此刻小雨相伴，倒也算不寂寞了。”

    秦羽淡淡的笑了笑，他继续向前走着，不知道什么时候，前方出现了一批黑衣人。

    其实不止是前方，应该说是八个方位，都有黑衣人在蛰伏，封死了秦羽的每一处退步。

