    “世界排名第109的菜刀战神，利库！”

    “菜刀战神啊，转职的憎恶，你看那菜刀上的淡红色光芒，就是憎恶的被动技能！能够无视防御。”

    “憎恶玩家，很稀有的职业，憎恶勋章可是不好爆，大都是通过开箱子开出来的，世界前一千之中，转职憎恶的只有十几人。”

    ......

    直播间一片震动，没想到刚来就遇见一个转职憎恶的强横玩家。

    随着五级已经成为过去，大部分玩家已经完成转职。人口基数十分庞大，爆出来的勋章是一个庞大的数字。那些五级的需要转职的会花费大价钱去购买职业勋章，而没有达到五级的，基本上已经确定自己要转的职业，会将没用的职业勋章放在交易里进行交易。

    但是随着交易，人们发现市场上流通的勋章，以刺客、战士、猎人、维修师、拳师居多，祝咒师和憎恶最少，甚至没有。

    他们也就意识到，这两个职业可能是稀有职业。

    现在夏波遇见的正是转职憎恶玩家。

    据他们了解，憎恶的技巧大多数是跟自身增益有关的技巧，而憎恶最强大的地方就是它的被动，无论握住什么样的武器，甚至是一根棍子，都能让这棍子具备昏天灭地，翻江倒海的威能。

    这就是憎恶之手的强大之处。

    “憎恶很强大吗？夏大佬也是憎恶职业，想杀他，易如反掌。”

    “你们又不是第一次看夏一刀的直播了。”

    “这些老外跟没见过世面一样。”

    直播间的国内玩家其实早就知道夏波所转的职业，就是憎恶，当时一柄血红钢刀可是杀穿了整个排位比赛，一路高歌猛进，战绩达到了恐怖的140场连胜。

    世间第一人！

    那名国外玩家正是在群聊里的人，所以在看到自己的对手是夏波，脸上露出凝重的表情，若是在夏波没有直播之前，他或许会十分轻松的应对，甚至会嘲讽两句。

    但是看了夏波的直播，这家伙简直就是变态，实力恐怖，而且他的刀上得红芒比自己刀上的红芒颜色更深，更加妖异。所以他断定，这个人的被动技能绝对升级了！

    一双蓝色眼睛谨慎的看着夏波，那双不一样的眼睛尤为醒目。

    此前群里便有人说，夏波那强大诡异的洞察力是跟这双眼睛有关的。就是这双眼睛洞察了他们的弱点，才能够完成一刀斩杀的恐怖效果。

    他们猜的没错，但并不是这双眼睛。

    这双眼睛比猎杀状态更可怕。

    猎杀状态开启，夏波进入到一种玄之又玄的超频状态，正是这种超频状态，增加了他的感官，让他拥有堪比子弹时间的能力，甚至是在对方的动作、招式之中找到漏洞。

    他动了，脚弹地面，身体宛如一颗子弹一样拔地而起。血红钢刀抡起满月状态，气势汹汹。

    好强大的气势！

    直播间的观众神情一阵，仔细的盯着直播间内夏波的进攻。

    气势雄浑，威压恐怖。利库神情一紧，立刻将所有技巧开启，火力全开之下，他的四维属性暴涨。

    面对气势汹汹的夏波，他没有选择硬钢，而是想要通过迂回来化解夏波的进攻。

    因为在直播之中，选择跟夏波硬钢的人都失败了，均被一刀封侯。

    利库的速度很快，但是有人比他更快。

    噗嗤！

    滚烫的鲜血飞升三丈高。

    整个直播间为之一静，紧接着便爆发出一阵不可思议的惊叹。

    又是一刀！

    他们看到利库迂回之中，已经做了防御和反击。仍旧被夏波寻找到弱点，一刀斩杀。

    回到房间内的利库犹如被水呛到一般，猛地咳嗽一声，身体颤抖的看着自己的死亡回放。

    “实在是太强了，自己在他面前就仿佛没穿衣服一般，任何招式、漏洞都不能够产生效果。尤其是像自己还是增益型技巧，只要增益后的四维属性不敌对方，依旧会被斩杀。”

    “看回放，对方的速度猛然暴涨，单从这样的数值来看，恐怕他的敏捷值已经达到了四十多点，瞬时爆发已经达到了六七十点，甚至更高。而我经过底牌增益，四维属性才堪堪达到了五十点，而他只是使用了一个瞬时爆发的技巧。”

    “呼，这到底是什么怪物！”

    利库一遍又一遍的观看着回放，最终无奈叹气，将自己得到的信息分享到群里。

    最终回了一句：“我推断他的瞬时爆发有冷却时间，他一个人再强大，但是技巧都需要冷却，这次我用瞬时速度逼迫他使用了瞬时爆发，你们后续遇到，可以凭借速度优势碾压，千万不要选择力量上的碰撞。他的力量恐怕已经达到了五十多点！”

    群里没有回应，但是不少人看到了。

    他们瞬间有了对策。利用转职刺客的玩家前去参与匹配，而且还是排行榜前一千的玩家，这些人之中，有一些人的敏捷属性突破了四十点，他们都是凭借灵敏的技巧堆积，将敏捷突破至40点。

    这些人就包括第11刺客。目前在世界等级排名第49的里斯曼。

    他是这些人中在第三局匹配到夏波的人。

    此前第一局结束之后，夏波又进行了第二局排位，而且十分快速的就解决了战斗。

    “是里斯曼！！！目前世界第十一刺客，据说敏捷已经达到了四十点，通过增益，能够达到五十点，甚至更高。”

    “这个黄皮猴子有危险喽，百分百胜率也不过如此。”

    “原来国外也有键盘侠。”

    “......”

    夏波抿着嘴，妖异眼睛盯着面前的白人男子，眼中跳动出对方的数值。

    【...】

    【等级：7】

    【职业：刺客】

    【力量：34】

    【敏捷：41】

    【体能：25】

    【精神力：19】

    四维属性远远不如自己，等级却跟自己一样。

    夏波眼中闪过一丝了然，这些人等级虽高，但是四维属性的打磨不行，而自己则是通过资源升级系统，将四维属性打磨到一个非常变态的程度。

    所以，自己的优势远远比这个人的还要大。

