    “目暮警官！”林诚一行人被警察带进了一间公寓，林诚一进去就看到了目暮警官，于是打招呼。

    “林老弟！你身上怎么一股酒气！”此时目暮警官也闻到身上的酒味，于是询问道。

    “这是我们刚刚在吃饭的缘故啦！放心目暮警官我没有喝多少！”林诚拍了拍目暮警官的肩膀给了他一个肯定的目光。

    “真的没事？”目暮警官看着现在还有着微醉的林诚。不禁怀疑。

    “放心啦！目暮警官！”林诚拍了拍自己的胸膛，又给了目暮警官一个肯定目光。

    “那好吧，你快过来我给你介绍一下情况！”目暮警官此时也没有别的办法了，死马当作活马医吧。

    而且从林诚说话的语气看，林诚也的确没有醉到不清醒的那种程度。

    “这位是林诚，以前帮警察破获过不少案子！”目暮警官给众人推荐到。

    “爸爸，你怎么会在这里？”毛利兰也走了进来，看到了低着头的毛利小五郎。

    “小兰？你怎么会在这里！”毛利小五郎刚刚推理失误了，此时正在挠头呢！

    “你才是怎么会在这里，我是刚刚和铃木园子、柯南、新出医生还有林老师在吃饭，目暮警官打电话给林老师说有案件，我们就一起跟过来了！”毛利兰解释道。

    “啊？这样啊！我是受冲野洋子小姐之托，来调查她被跟踪的事情，结果就遇到了命案。”毛利小五郎有些泄气，毕竟没能在自己的女神面前找到凶手。

    “嗨！”冲野洋子见毛利小五郎提到自己，于是和众人打着招呼。

    毛利兰和林诚众人也挥了挥手。

    冲野洋子么？林诚又看了看躺在屋子中间的尸体。

    那么这个案件就应该是偶像密室杀人案咯，不过具体细节林诚记不太清了。

    “那么目暮警官，我们快一点进入正题吧！”林诚见柯南已经偷偷摸进去查看线索了，这可不行，万一被抢了就不好了。

    “好的，我这就为你介绍情况！”目暮警官点了点头，带着林诚介绍情况去了。

    “那臭小子是谁啊？这么嚣张！”另一边毛利小五郎有些不满的说道。

    “别这样说了，爸爸，他可是我们班的英语老师，他破案很厉害的啦！”毛利兰维护着林诚说道。

    “是啦！是啦！林老师超级厉害的啦，连工藤新一都比不过他啦！”铃木园子也出口维护林诚，毕竟他们现在也算朋友了。

    新出智明也不说话，就在一旁看着，主要是他都不熟。

    “切！不过是个高中生的臭小子。”毛利小五郎嘴硬的吐槽着工藤新一。

    工藤新一礼貌：你吗？

    “这么说，这位先生被利器一刀致命的，而这间房子的钥匙只有冲野洋子小姐和他的秘书山岸先生才有咯。”林诚一边勘探现场一边听着目暮警官介绍情况。

    “说实话，我的却有一把备份钥匙，不过两三天前我给它弄丢了。”山岸荣解释道。

    “这件事我可以为他作证。”冲野洋子在一旁说道。

    “话说这空调，你平时都开这么大的么？”林诚看了地上只有一点的水渍和一个小孔沉思的说道。

    “我记得我出门前是关掉的，而且我平时也不会开这么大。”冲野洋子想了想说道。

    “嗯！”林诚有了些推断，然后就跑去找柯南了，看看他那里有没有发现什么线索。

    死因差不多他已经弄清楚了，不过还有一些事情他没有弄明白。

    “你发现了什么线索没有？”林诚本想抽根烟，不过想起还要保护现场，就讪讪放回去了。

    “没有！我总是感觉缺少什么重要的线索。”柯南爬在地方，一点一点的寻找线索。

    “嗯！还有动机没有弄明白！”林诚伸了伸懒腰。

    “什么就只剩下动机了？”柯南受到了打击，头一沉撞在了地板上，不过这因此他看到了沙发底下的一个耳坠。

    林诚无语，难道在动漫世界里，萝莉都会平地摔？受到惊讶时头都会向下沉？

    柯南从用手帕在沙发底下拿出来了一个耳坠，林诚吃惊，这就是主角么？这样都能发现线索。

    柯南将耳坠拿给林诚，示意他去询问。

    林诚：感情我就是一个工具人？

    “冲野洋子小姐，你认识这个耳坠么？我在沙发下面发现的！”工具人林诚那些耳坠问向冲野洋子。

    既然当了工具人，林诚也不介意再背一个锅了。

    “这个是优子小姐的！”冲野洋子看了一眼耳坠，肯定的说道。

    “优子小姐？”目暮警官询问。

    “优子小姐是和我一起出道的池泽优子小姐！”冲野洋子解释道。

    “这么说来，她是因为连续剧女主角换成了洋子而怀恨在心。”山岸荣，在一旁补刀。

    “那犯人一定是这个池泽优子！”毛利小五郎和毛利兰他们一起走了进来，毛利小五郎听到了林诚他们的对话，肯定的说道。

    林诚：这就是毛氏排除法么？

    “林老师，这是家父毛利小五郎！”毛利兰也走了进来，不好意思的给林诚介绍道。

    “你好！我是林诚，请多多指教！”林诚暗道一声好机会，他有个一星任务没有完成呢。

    “你好！我是毛利小五郎！也请你多多指教。”虽然毛利小五郎看林诚也有些不爽，不过女儿还在旁边，不能太失礼了。

    “恭喜宿主完成一星任务：《你好倒霉蛋》！”

    “Mint俱乐部+1”

    嗯？居然不是加自身的技能点？而是资产？

    早知道半岛酒店都才是蓝色的资产，林诚还以为资产最多是蓝色的呢。

     Mint俱乐部应该是前世的M1nt俱乐部吧。

    因为在2009年的时候，拒绝了贝克汉姆的加入而名声大噪。

    而既然既然是紫色的资产，那应该比前世的发展的还要好一些吧。

    算了算了，林诚都不想说啥，总之就是万恶的系统让他已经对钱没了感觉。

    这样也好，不用像上辈子一样，还得靠某个病娇的包养才能度日。

    想想都是血与泪啊！

    林诚又看了一下新刷新的任务，还好！还好！没有那么变态。

    任务：《你好！黑皮》

    和腹部平次打招呼。

    嗯！问题不大，就是系统你这么皮，被腹部知道了你确定不会被打？

    “那么目暮警官，先将池泽小姐给请过来吧！”林诚从沉思中醒了过来，正事要紧。

    “嗯，好，这样看来她的确有很大的嫌疑。”目暮警官想了想觉得池泽优子的却有很大的嫌疑，于是他点了点头，吩咐下属去请池泽优子了。

    十几分钟以后，池泽优子走了进来，刚一进门她就有些不满的嚷嚷道：“你们应该怀疑洋子才对，我第一次才来到这里来的，跟我一点关系都没有。”

    “那么请你解释一下这个耳环怎么会在这里？”林诚也有些不爽池泽优子的态度，直接质问道。

    “你是谁啊？身上一股酒气，警官他是谁啊？凭什么质问我？”池泽优子不满的嚷嚷。

    “别这么说了，这位是林先生，过去帮助警察破获了不少案子。”目暮警官见两人要掐起来，急忙制止。

    “管理员也说过今天见到过你，你还有什么好狡辩的么！”林诚也不恼，微笑的说道。

    “只是长的很像人而已啦，你因为一只耳坠怀疑我，这样是很愚蠢的啦！”池泽优子有些不耐烦的坐在沙发上，拿来了旁边一个造型怪异的打火机点起了烟。

    “你说你是第一次来，你怎么知道这个是个打火机，一般没用过的人都不会知道吧。”林诚拿过造型怪异的打火机，继续怼道。

    “朋……朋友啦，我有个朋友有个一模一样的打火机。”池泽优子支支吾吾的解释，不过语气却弱了很多。

    “哪个朋友？”林诚不给池泽优子反应的时候，继续怼。

    “我……”池泽优子一下子有些说不上来了。

    “池泽优子我郑重提醒你，所有你有所隐瞒案情的话会处10000日元的处罚和15日的拘留。相信我，这种事情一查就会查到，而你继续隐瞒下去的话，对于你的星途可就完蛋了。而且你不想被当成杀人犯吧。”林诚笑眯眯的拍着池泽优子的肩膀说道。

    池泽优子咽了一口唾沫，有些慌了，这人虽然一直笑嘻嘻，但是好可怕。

    柯南一汗，林诚还是一如既往的强势。

    相比上次林诚直接把“海洋馆”的犯人，逼的歇斯底里，这次已经温和很多了。

    特别是那一脚，柯南回想起来就后背发寒。

    “如果你再不说的话，我们就有理由怀疑你怨恨洋子小姐，杀了这位先生，并且嫁祸给她。”目暮警官再最恰当的时机破开了池泽优子小姐心里的最后一道防线。

    “我没有啦！只是因为那个男人袭击我，我只是抵抗而已。我确实来个几次，就用我在休息室偷来的钥匙，我已经找到了有关洋子丑闻的证据了。可是我今天白天来的时候，那个男人也跟了进来。我那时候拼命的抵抗，耳坠也是那个时候不知道掉在哪里了？好不容易才从这个地方逃了出来。”池泽优子一边回忆一边急忙解释道。

    “哼！其实是因为形势所逼，顺手杀了他。”毛利小五郎不满的说道。

    “我已经说了，我没有杀人。”池泽优子小姐不耐烦的说道。

    “给你个建议，你最好不要不耐烦哦，如果你再这样不耐烦，我们也只能请警方带你去审讯室进行审问了！”林诚已经是知道犯人不是池泽优子了，但是这并不妨碍林诚吓唬吓唬这个没礼貌的家伙。

    “而且你偷冲野洋子小姐家的钥匙，已经是违法行为，所以我希望你态度好一点，明白么？”林诚还是那么的笑眯眯，不过从他嘴里说出来可就没那么友好了。

    “我……我知道啦！”池泽优子想说什么，不过最后将气势弱了下来。

    “好了，我已经知道这件事的凶手是谁了，虽然不知道凶手的动机是谁，但是也无所谓了！”林诚摇了摇头，不打算在拖下去了？

    “什么！林老弟，凶手是谁？”目暮警官问道。

    而柯南也有了猜测，若有所思的想着什么？

    “其实这件案子并没有凶手，或者说凶手就是死者自己。”林诚此言一出，在场的众人都不敢置信。

    “怎么可能，林老弟，如果按你说的死者是自杀，他要怎么才能将刀捅进自己的后背呢？”目暮警官一脸我读书少，你别“蒙”我的表情。

    “目暮警官，你不觉得在这间屋里这根椅子很突兀么，其他的都是凌乱的，就只有这一把椅子好好的摆着。”林诚来到椅子的前面说道。

    “是有一点了，不过你还没有回答我的问题呢？”目暮警官看了一眼椅子不过还是不解。

    “目暮警官你别着急，其实很简单，死者将刀固定在这里，然后从椅子上倒下去。”林诚指了指有个孔洞的地板，有站在了椅子上面解释。

    “那也不对啊，林老弟，固定刀具的东西呢？”目暮警官说道。

    “目暮警官，我一就在想，为什么要将空调开的那么大呢？不过当我看到这水渍的时候，我就明白了。”林诚又给目暮警官指了指孔洞旁边的水渍。

    “你是说冰？”目暮警官此时也反应过过来了。

    “是的就是冰！”林诚点了点头。

    “那他为什么要自杀呢？”目暮警官不解的问道。

    “因为他想嫁祸给冲野洋子小姐的缘故吧。”林诚也想过这个问题，除了这个答案，就没有其他正确的答案了。

    “如果我没猜错的话，他身上应该带着什么可以嫁祸给洋子小姐的东西才对吧。”林诚想了想说道。

    “可是我们并没有发现可以嫁祸给洋子小姐的东西才对吧。”目暮警官想了想，不过的却没有发现这种东西。

    “警官，对不起！其实是我一开始担心犯人就是洋子小姐，所以它藏起来了！”山岸荣不好意思的从包里拿出了一根冲野洋子的头发。

    “什么？你什么时候拿的？”目暮警官怒了。

    居然有人从他眼前拿走了证据，这是不把他目暮十三放眼里。

    “就是在刚刚假装不小心摔倒的时候。”山岸荣不好意思的解释道。

    “山岸先生！你？”冲野洋子没想到山岸能为了她，能做到如此。

    “没事啦！只要洋子小姐你没事就好，警官先生你放心，事后我会为我的错误负责的！”山岸荣露出了一个微笑。

    目暮警官点了点头，没有在说什么了。

    他能自己意识到了错误，并且愿意为错误付出代价。

    他自然也就没有什么可以说的了。

    “可是他为什么要自杀呢？”目暮警官问了最后一个问题。

    “如果我没猜错的话，是今天死者将池泽优子小姐误认成了冲野洋子小姐，因为她们两的背影真的很像。”林诚解释道。

    “那时候死者应该是想向冲野洋子解释什么？可能死者情绪很激动，所以被池泽优子小姐误会成死者要袭击她了。那么冲野洋子小姐你们是认识的对吧！而且关系会很好，而后来应该是发生了什么，可能是误会！可能是别的，导致关系破裂，所以死者才会情绪激动的想向你解释吧。”林诚冷静的分析道。

    “没有！”山岸荣震惊，不过为了洋子小姐，还是不承认。

    这人是魔鬼吧，因为他分析得完全正确，山岸荣有一种在林诚面前自己就是赤身裸体一样，没有任何秘密可言。

    “是的！其实藤江先生，也就是死者，他其实是我高中时候交往的男朋头！”不过冲野洋子不打算在隐瞒下去了，即使这样的她星途可能会受到很大的影响。

    “什么？”众人震惊，不仅仅是对这个消息，还对林诚的推理震惊。

    居然会被林诚推理的七七八八，柯南一脸的复杂。

    他虽然也是知道了死者是自杀，但是比起林诚的推理，还是差了很多。

    “那这么说，藤江先生是因为还爱着冲野洋子小姐，所以想复合。却将池泽优子小姐误会成了冲野洋子小姐，而池泽小姐则是误会了藤江先生，于是逃跑了。而藤江先生却误以为是冲野洋子小姐不想再见到他了，所以才会绝望之下才会自杀吧。最后还怨恨这冲野洋子小姐，所以才想着死后嫁祸给洋子小姐的吧！”目暮警官开口说道，还真是令人惋惜，这是一起由误会和巧合导致的悲剧。

    “可是当初是他找我分的手！”冲野洋子不解的说道。

    “洋子你错了！其实是我拜托他和你分的手。”山岸荣愧疚的说道。

    “居然有这种事情？”冲野洋子不敢置信。

    然后警察们在藤江先生家里找到了他的日记，上面记录着他和冲野洋子过去的种种，以及他对洋子小姐的不舍。

    林诚没有说话，而是偷偷溜出去抽烟了，他可憋坏了，一直憋着，他烟瘾都快犯了。

    “林老师，你也为他们觉得惋惜么？”一边偷偷溜出来的柯南，以为林诚是有些伤感了，所以才会偷偷跑出来抽烟。

    “没有！对了你不用在叫我林老师了，叫哥哥吧，万一你那天当着面叫错了就不好了！”林诚的却对这些事没什么感觉，自然也不会觉得惋惜什么的，他只是觉得藤江先生太傻了。

    “是啦！林哥哥！”柯南觉得也有道理，而且林诚也比他大，叫一声哥哥，他也叫的出口。

    “嗯，其实在我看来藤江先生还是有些像个小孩子一样！”林诚吸了一口烟还是说道。

    “什么？”柯南有些不解！

    “当初虽然是个山岸先生拜托他跟冲野洋子小姐分手，如果他勇敢一些，跟冲野洋子说清楚，两人一起面对，完全可以隐藏恋情！哪个明星又没有隐藏过恋情？”林诚分析着说。

    “即使他实在不想拖累冲野洋子小姐，分手了，然后还忘不了，完全可以正面将冲野洋子小姐约出来，解释误会，而不是跟踪。”林诚又分析道。

    “直到最后，池泽优子小姐跑了，他也不想想自己这样跟踪别人，然后情绪激动的出现，即使对方被吓跑了，也是很正常的事吧。”林诚继续分析。

    “所以我说他实在是有些小孩子气了，恋爱时两个人的事情，不是你自己不顾及对方感受的一厢情愿。”林诚摸了摸柯南的脑袋，又说道：“你也是，工藤新一！我知道你很聪明，但是有时候要顾及一下小兰的感受！”

    柯南沉默的听着林诚的话，听着林诚说的话，又想起小兰来，自己以前好像是真的有些没有顾及小兰的感受。

    “不要像我以前的我一样啦！这样只会伤害爱你的人！”林诚的眼神突然黯淡起来……

