    我当然不可能杀了米歇尔，尽管我有一百种方式让他死，而且他的所作所为，也够他死上一百次，但却轮不到由我来执行。

    我笑着摇头道：“我杀他算什么？损人不利己，说不定还会连累到无辜的人。我现在最想搞清楚的是，你跟他之间究竟是什么关系？仅仅只是上下级，还是一直保留着过去晴人的关系？”

    珍妮显得有些尴尬地问了我一句：“黑格真的对你说过，我过去怀上的是米歇尔的孩子？”

    我摇了摇头：“他告诉我，那是约翰逊的种。可我发现米歇尔这个人太阴沉，联想到黑格有可能是他杀的，我是灵机一动，所以就说你怀上的孩子是他的种，没想到我还猜对了。”

    “啊？”珍妮瞪大眼睛看着我问道：“你的意思是说，不仅我怀上米歇尔孩子这件事是你猜的，而且黑格被杀，你也不敢肯定是米歇尔干的？或者说，黑格并没有说他的死与米歇尔有关？”

    “是的，黑格认为是亨利兄弟下的黑手，可他说当时帮助他越狱的是麦克，他还告诉我，麦克和米歇尔的夫人有染。在此之前，我又亲眼目睹米歇尔夫人和麦克滚床单。老实说，米歇尔夫人也挺搔气的，好像比你的年纪还大，可在麦克的身上摆动起来，丝毫不亚于你呀！”

    珍妮有点不好意思的瞟了我一眼：“谁说的？你大概不知道自己有多厉害吧，换成是米歇尔夫人，恐怕早被你弄得骨头都散了架，我还不错，至少坚持了两个多小时。”

    我把她拦在怀里，笑着问道：“想再来一次？”

    珍妮点了点头，忽然又皱起眉头，显得不可思议的看着我问道：“这么说，完全是诈米歇尔的？”

    “是的，但我相信自己的直觉。你是不是还在跟他保持晴人关系？”

    珍妮摇头道：“他只喜欢年轻的女人，情报局年轻的女情报员多得是，而且还有许多女线人。我当年只是太年轻，老亨利又太老，所以被米歇尔乘虚而入，跟我有过几次之后，他就把我甩给了约翰逊，后来我才知道那时已经怀上了米歇尔的孩子。”

    妈蛋的，米歇尔是典型的始乱终弃，玩弄女孩子的人渣，也难怪他的夫人，会给他戴绿帽子，或许还不止麦克那一顶吧？

    不过话说回来，像西方的这种婚姻观念，也不存在绿帽子不绿帽子，你玩我的老婆，我玩你的老婆，对于他们来说好像再正常不过，只是不要做得太过分。

    像麦克今天这样被我发现，或多或少也算是打了米歇尔的脸，所以他有些挂不住，迟早是要找麦克的麻烦。

    我好奇地问道：“你觉得米歇尔会怎么对待麦克？”

    “当然会警告他，然后再拿麦克的老婆出气呗！”

    “嗯？”

    珍妮笑道：“其实我们都清楚，米歇尔不仅跟麦克，而且跟他司机的气质也有染，迈克和他的司机，也跟米歇尔的妻子有染，只是没有人像你今天这样当面点破而已，这种也没什么大不了的。”

    果然如此，看来不同的文化底蕴，造就了不同的道德观念和审美意识，东西方之间对性的差别，真的说不上谁好谁坏，一切都是习惯吧！

    “对了，”我又问道：“你有没有想过取而代之，出任你们情报局的副局长，也就是米歇尔的位置？”

    “我？怎么可能？”

    “为什么不可能？别忘了，前两天你还跟你们的总统站过台，你们的总统都是四年换一届，而且会把各个部门的骨干进行大换血，为什么你就没有那种可能呢？”

    “我是个女的。”

    “在你们国家还有男女的区别吗？你们曾经的国卿还有议长，不都是女人吗？曾经还有女人准备竞选总统，你为什么就不能打开思路呢？”

    珍妮笑道：“你太高看我了，别看我现在掌握着亨利集团，貌似富可敌国，其实我所得到的，只是集团的一小部分财产，大头都被情报局掌握着。别看我在公众的场合下挺风光，还替总统站台，但我仅仅只是个情报员，连主管都不是，怎么可能跑到他的位置上去？”

    我摇头道：“显而易见，你们西方是完全的资本社会，一切靠钱说话，你们总统、州长以及各级行政主官的竞选，都是需要大量经济基础做支撑的，只要你手里有足够的钱，我相信没有你办不成的事。比如你们的总统，他要想谋取连任的话，好像也需要不少的金钱经费，对吗？”

    “你倒是对我国的政体很有研究，问题是我要是单纯的企业家也还好，可我是双重身份，企业家只是个幌子，我真实的身份就是一个普通的情报员，等于是你们国家最基层的公务员一样，怎么可能……”

    “没有不可能的，这件事交给我来吧。我就想问你一句，米歇尔和现任总统，是不是一个利益集团的？”

    珍妮摇了摇头：“在我们国家，只有永恒的利益，没有永远的朋友，哪怕是生死对头，一旦跟利益挂上钩，他们很快就会成为无所不谈的密友。哪怕是生死兄弟，只要发生了利益冲突，他们很快就能反目成仇。”

    我点了点头：“这就更好办了，我会……”

    我的话还没落音，右眼皮忽然剧烈的跳动起来，我立即打开灵目，扫视了别墅的周围一圈。

    “怎么了？”看到我戛然而止，珍妮不解地问道。

    “危险！”

    我哗啦一下推开餐桌，抱起珍妮往旁边跑去，只听轰隆一声，一枚火箭弹破窗而入，穿过我们刚刚坐在的地方，碰到墙壁后爆炸。

    “上帝，怎么回事？”

    我来不及回答，因为担心别墅倒塌会被压在屋里，我抱着珍妮朝厨房边上的窗户跑去，突然前后左右都发生了爆炸，至少有三枚火箭弹，从三个不同的方向射进来。

    妈蛋的，这是西方还是非洲，怎么火箭弹到处飞？

    我奋力撞开窗户，抱着珍妮滚了出去，身后的别墅已然倒塌，爆炸引起的大火在瞬间燃烧起来。

    我站起身来一看，两辆轿车和两辆摩托车，朝不同的方向急驶而去……

