
    贞盯着叶天龙低喝一声：“你究竟是什么人？你怎么全都知道？”

    “两年前，很多美女都这样杀我，我能不知道吗？”

    叶天龙摆出恶狠狠样子：“只是她们结果跟你一样，被我先奸后杀，再奸再杀，你还是老实点吧。”

    他没有告诉贞，这些杀人无形的手法，全是颜妃创造出来的，培训过不少高价听课的杀手精英。

    颜妃想出来的杀人手法，叶天龙自然一清二楚，相比全身都可杀人的颜妃，贞这些手法太初级了。

    而且很多敌人，利用颜妃那里学来的手法，不止一次对付过叶天龙，让叶天龙积累了不少经验。

    贞又怎能伤害他呢？

    “我一直不懂，我究竟哪里露出破绽？”

    贞忽然幽幽一叹：“你怎么可能见我第一眼，就认定我不是会所的人？”

    “很简单！我是陌生顾客，而你是绝色美女！”

    叶天龙淡淡一笑：“你这样的极品女人，不是花魁也是红牌，会所哪会给一个陌生顾客享用？”

    “还是一个只想按按手脚和背部的正经客人。”

    老司机……贞恍然大悟，俏脸忽然平静，认命了。

    “呜——”

    就在这时，墙壁的一盏红灯忽然闪烁，还发出一记刺耳鸣叫，好像是警告的意思。

    “篷！”

    在叶天龙微微一愣回头时，贞的小嘴猛然撑开了，腹部一缩一胀，随即便有一粒丸子从腹中飞出！

    丸子打在墙壁便一声巨响炸开，一团黑雾迅速散开，霎时间，房内视线变得漆黑如墨，而且呛人。

    接着，贞挣扎着起身，猛地撞开窗户跳了出去，似乎宁愿拼一把生死，也不愿落在叶天龙手里。

    “想走……”

    叶天龙屏住呼吸，随后一个箭步冲到窗户，视野中，贞正手脚挥舞向楼下坠落，几次撞在空调机上。

    叶天龙看得呲牙咧嘴，好像感同身受那份疼痛，正当叶天龙认定她要摔死时，贞抓住一根空调水管。

    下坠速度一缓。

    叶天龙转身要出门追击，只是还没碰到门把，就听到房门‘砰’一声被踹开。

    几名制服男子拿着警棍，还有执法记录仪，冲入进来吼道：“全部不准动！”

    要出门的叶天龙瞬间被堵回来，他还发现，走廊外面大批制服男女走动，时不时发出几记尖叫。

    “蹲下！蹲下！”

    一个国字脸男子对叶天龙吼道：“还有女的呢？”

    靠！扫黄！

    叶天龙看看对方，又看看身上浴袍，还有贞留下的外衣跟短裙，欲哭无泪。

    不过他反应极快，一边伸出双手表示自己没有反抗意思，一边故作深沉向国字脸男子出声：

    “长官，这是一场误会，其实我是ccaV的暗访记者，接到线报，这会所涉黄……”

    这时，门外传来一个萧杀清冷的声音：“叶天龙，有出息啊，几天不见，你都成记者了。”

    “只是，记者暗访要脱这么光？记者暗访能脱小姐的衣袜？”

    “这短裙和上衣都撕烂了，你这记者暗访的真是猴急啊。”

    叶天龙嘴巴张大，看着走进来的武凝冰，再也编不下去了……

    两个小时后，警局武凝冰办公室，一边晃悠悠地喝着苏打水，一边看着讲得口干舌燥的叶天龙。

    “武组长，事情就是这样。”

    叶天龙很是无辜样子：“我不知道那是不正规场所，看大门开的那么大，就走进去想要放松一下。”

    武凝冰俏脸很是冷冽，望着叶天龙的目光更是锐利，好像还没从十个炸弹中缓过来，直接讥讽一句：

    “殡仪馆的大门更大呢，你不进去躺一下？”

    叶天龙咳嗽一声，装作没听到：

    “大厅很多人可以作证，我当时要求只是按按手脚和背部，根本就没有动过歪念头。”

    “那小姐，也就是自称八十八号那个人，不知道哪根神经不对劲，一进来就脱衣服。”

    叶天龙隐瞒了贞的身份，免得节外生枝：“听到你们动静，那红灯一闪，她就跳楼跑了。”

    “你觉得，我会相信你没动过歪脑筋吗？”

    武凝冰冷冷看着叶天龙：“只是我们来的太快，你没机会上而已，男人，哼……”

    “好好，我动过，可捉奸在床，捉贼拿赃，我动过念头，但没实施，言语也无不当，不算犯罪吧？”

    叶天龙看看时钟，很是委屈：“你这样扣着我，是违反纪律的。”

    “谁扣着你啊？”

    武凝冰流露一抹狡黠：“是你赖在我办公室，不断解释不断解释，我和同事有扣过你吗？”

    她已初步了解到情况，叶天龙确实是第一次去会所，也确实在附近修车，还说过要正规按摩项目……

    所以叶天龙连罚款都不用。

    听到武凝冰的话，叶天龙一愣，随后气愤喊道：“你玩我？”

    “怎么的？玩你不行啊？”

    身穿制服的武凝冰很不客气，哼哼唧唧还一副要开打样子：“十个炸弹的事，要不要算一算账？”

    叶天龙顿时泄气，随后笑着回道：“开玩笑，开玩笑，武组长不要生气，好吧，我回去睡觉了。”

    “对了，我有事问问你。”

    武凝冰白了叶天龙一眼，没好气地开口：“有事赶紧说事，我要准备忙了，没空陪你玩了。”

    “别这么火爆。”

    叶天龙轻声一笑：“那会对你身体不好。”

    武凝冰神情缓和下来：“关心我？不错，算你有点良心。”她靠在座椅上：“谢了，你出去吧。”

    叶天龙忙出声喊道：“等一下……”

    武凝冰停下脚步，一脸戏谑，一副早知道你有事的样子：“说，有什么事求我？”

    叶天龙咬咬牙说出来意：“我想要武家花园的建筑图。”

    “建筑图？”

    武凝冰微微一愣，随后想到月圆之夜转告，低声一句：“你真要去武家花园？你是不是脑子进水？”

    “你知不知道多少武家人恨你？”

    她很直接地给出一个警告：“我不再针对你，不代表其他人不对付你。”

    “我那几个想要巴结金学军的堂兄弟，恨不得掐死你去讨好金学军。”

    武凝冰提醒着叶天龙：“我家老祖宗，也是对你牙痒痒的。”

    叶天龙叹息一声：“再怎么凶险，总是要去一踏的。”

    武凌霜为他付出这么多，武家就是龙潭虎穴，叶天龙也要闯一闯。
