    怀清琢磨着怎么说服那个固执的男人，最后决定还是以柔克刚，毕竟，慕容是最吃这一套。这两日，慕容是总是很晚才回寝宫，也不知是为了跟自己赌气，还是真的政务繁忙，既然他不回来，就只有自己过去了。

    这天，刚至掌灯时分，怀清便出寝宫去了前头御书房，还没到跟前呢，可喜远远就瞧见了，忙颠颠的跑过来道：“主子怎么这会儿过来了？虽说日头落了下去，可还有些余热呢，主子有什么事叫人招呼奴才一声就成了，哪还用您亲自跑一趟。”眼尖的瞧见银翘手里的食盒，忙伸手接了过来。

    怀清问：“皇上可吃了晚上饭？”

    本来宫里是两餐的，就是早上跟晌午，晚上这顿直接用点心宵夜代替，怀清可不习惯，在王府的时候，就改成了三顿，进了宫也照着怀清的规矩。

    怀清是掐着点儿过来的，自然知道慕容是还没吃饭，不过是象征性的问一句，可喜自然知道，忙道：“还没呢，这几日万岁爷脾胃不大好，晚上饭都没怎么用，只夜里用些小点心。”

    怀清点点头，迈脚往里头，可喜提着食盒在后头跟着，怀清进去的时候，慕容是正伏案批阅奏章，案头点着一盏犀角灯，灯光下的他虽双眉紧皱，笼在灯影里的轮廓，却仍显得比平常柔和了许多。

    自己进来，他没抬头，怀清接过小太监手里的茶，换了他桌上的冷茶，他仍没反应，可喜刚想提醒万岁爷，怀清抬手止住，示意他出去，自己侧着身子坐在他对面的炕边儿上。

    两位主子冷战了这些天，可喜自然知道，如今主子娘娘来了，估摸就该过去了，这儿也用不着自己伺候了，挥挥手遣了屋里的人下去，出去还不忘把外头的门带上，毕竟两位主子这一好了，不定又得折腾，跟前有人不妥。

    怀清略打量了一遭御书房，当初太上皇在的时候，自己倒是经常来这儿给太上皇请脉，亦或是，陪着太上皇下棋，故此，对这里异常熟悉，相比之下，如今倒来的少了。

    慕容是登基之后，虽说大臣们上奏说，新帝登基该修葺宫殿，却给慕容是驳了回去，故此，如今宫里跟太上皇在的时候毫无二致，区别也只是换了新主人，就连这御书房的布置都跟那时差不多。

    若说不同之处吗，唯有多宝架上的摆件儿，怀清记得太上皇的时候，这上头摆着都是些瓷器，如今却是石头。

    怀清仔细瞧了瞧，大多是从松涛苑移过来的，忽瞧见那块鸡血石，仿佛跟过去不大一样了，不禁走过去仔细瞧。

    还没瞧出哪儿不去一样，忽听慕容是道：“瞧什么呢？”

    怀清侧头道：“这是当年那块鸡血石吗？怎瞧着有些不像。”

    慕容是走过来，伸手摸了摸鸡血石的纹路道：“你当年送来的时候，没想到雕什么，就这么搁着了。”

    怀清愣了愣，才发现之所以不一样，是因为雕了一半，故此才不像原来，只不过，这雕的什么啊？

    怀清仔细瞧了又瞧，却无论如何也瞧不出来，鸡血石雕刻也不拘图样，有雕人物花鸟的，也有雕山水丛林的，更有雕喜鹊登枝，五福捧寿这样寓意吉祥的，可慕容是这个瞧着都不像。

    想着，便道：“你雕的什么？”

    慕容是目光闪了闪道：“等雕好了你就知道了。”

    怀清瞧了眼他案头堆的老高的奏折，不禁道：“政务如此繁忙，你还有这闲工夫啊？”

    慕容是：“抽空还是有的。”

    怀清不赞同的道：“太上皇常年伏案，落下个肩颈疼的毛病，如今可还没去根儿呢。”

    慕容是目光一柔：“你不早交代了可喜，半个时辰就把我叫起来，出去走一圈吗，我虽记不住，可喜却记的真真儿。”

    怀清道：“我是为了你好，你这话叫人听了去，还只当我为难你呢。”说着，过去拿那边儿的提盒，手刚碰到提盒，就给他接了过去：“你如今身子重，仔细着莫使力。”

    怀清道：“哪就如此娇气了，再说，这也不是头一胎。”

    慕容是道：“不是头一胎也需小心着才是，不怕一万只怕万一。”

    怀清说不过他，一沾自己，这男人总是有些草木皆兵，打开食盒，慕容是一见里头的东西，不禁愣了愣，里头是两碗炸酱面，大概是今儿热的缘故，青花福寿面碗底下用冰镇着，一股子沁凉之气扑面而来，顿时就驱散了些许燥意。

    面条擀的极均匀，上头舀了一勺红亮的炸酱，旁边儿是细细的白菜丝儿，还没吃到嘴呢，就有股子扑鼻的香味儿，叫人脾胃大开，尤其，这个熟悉的味道慕容是甚为怀念，一闻就知道是怀清亲自下厨做的。

    近些年，怀清已经极少下厨，四王府的厨子手艺颇好，所以，她干脆就不献丑了，后来进了宫，御膳房的厨子更是顶级国宴的御厨，做的菜精益求精，色香味形，样样俱全，怀清这点儿手艺，根本不值一提。

    再说，自己如今好歹是皇后，就算没架子，也得替下头的人考虑考虑，皇后天天往厨房里头钻，叫下头的人怎么想，这体面还是要顾的，今儿这两碗炸酱面，还是在小厨房里头做的呢，就怕自己一跑到御膳房，惊动太多人就不好了。

    因太多年不做这个，怀清心里还有些莫名紧张，怕做的不是味儿了，记得当年慕容是相当喜欢呢，就不知过了这么多年，是不是口味也跟着变了。

    把两碗面拿到桌上，递给他筷子道：“有些年不做了，不知还合不合你的口味，你尝尝，若不好，我明儿再做。”

    慕容是瞧了她半晌儿，挑着面吃了起来，吃完了他自己那碗，又把怀清的拨了半碗过去，才撂了筷，问她：“这时候哪来的白菜？”

    怀清笑道：“我哥爱吃这个，嫂子就叫人在府里的冰窖里头存了些，预备着我哥吃的时候，拿出来当拌面的菜码，这酱也是我嫂子叫人做的，颇地道，我就要了一些过来。”

    说着，暗暗度他的脸色和缓，开始斟酌言辞，还没等她开口呢，慕容是叹了口气道：“不是我不让你去，你如今的身子，哪里禁得住长途跋涉，蜀地不比别处，这一路大多是山道，你叫我怎么能放心？”

    怀清见他主动提起来，便知有余地，过去坐到他旁边道：“你担心我，我知道，你放心，我会小心的，虽然道儿有些远，可以走慢些，车里弄的舒服些，想也无事。”

    见他仍皱着眉头，遂抬手把他的眉心抚平道：“别皱眉了，我答应你，一定会万分谨慎，不会有一丝一毫的差错。”

    见他仍不说话，身子靠进他怀里道：“说句心里话，我也不想去呢，恪儿在太学里头忙于学业，乐儿那丫头在江南乐不思蜀，叫了几次都不回来，这宫里虽大，却只有你我，若我再走了，就剩下你一个人，我也不放心，这也是当年我不想跟你们有牵扯的原因，我不想嫁进皇家，因为，作为皇家人背负的责任太大，我想过那种最普通的百姓生活，夫妻儿女，一家子亲亲热热的在一起过小日子，可我嫁了你，你是大燕的皇帝，我是大燕的皇后，你常说，为君者要时刻想着天下百姓的疾苦，要以天下乐而乐，百姓忧而忧，方对得住一个君字，黄河水患若不治，便今年决的口子小，受灾的百姓不多，明年呢，后年呢，总归要有个一劳永逸的法子才是，而冯子京或许是唯一能治住水患的人。”

    说着，顿了顿：“便不因为这个，飞江堰使得蜀地百姓再不被旱涝灾害所苦，如今蜀地的千里沃野得以灌溉，也皆因飞江堰，冯子京对我大燕有不世之功，如今他病了，于情于理我都该去瞧瞧的。”

    慕容是道：“朕已经叫曾思正去了。”

    怀清摇摇头：“冯子京这是旧症，当年在南阳的时候便是我出手治的，曾思正去了也没用，再有，我是皇后，冯子京是国之栋梁，我大燕的功臣，如今病重，若是我这个皇后亲自过去给他瞧病，他心里自然会万分感激，跟曾思正去怎么一样，另外，别的大臣见了，更会对皇上从心里臣服，太上皇常说，叫臣子跪下磕头容易，想让他们从心里头臣服却难，如今你刚登基，正该想着如何收服臣子之心，如今天赐这个机会，岂不正好。”

    慕容道：“你不知，冯子京的病已不可治，恐你长途跋涉去了也无用，倒连累你受这一路的罪，若真有个闪失，叫我……”话没说完，就被怀清伸手捂住嘴：“不许胡说八道，我不会有事的，我保证，而且，便不能治，我也该去瞧瞧，能治了最好，若果真不能治，我去了也能彰显朝廷对功臣的看重，再有，冯子京是个有始有终的人，飞江堰尚未完工，他这一病，估摸早已想好了后继之人，我这趟去必然不会空手而回。”

    慕容是揽着她道：“你这丫头，就知道我拿你没法子是不是。”

    怀清一听就知道他应了，心里一喜，凑到他脸上亲了一个：“我知道是你让着我呢。”

    慕容是见她眉眼弯弯，一双灵动的眸子水光氤氲，心里不禁一荡，凑到她耳边道：“几天了？”

    怀清自然知道他问的是什么，这几天冷战，虽说两人睡在一张床上，却没什么交流，更不会像以前那般，缠着自己没完没了。

    怀清发现，这么多年过来，自己已经适应了他对那种事的热衷，忽一下不碰自己了，心里竟有些想，既然她也想，还矫情什么，伸出三颗青葱玉指：“五天了。”

    慕容是忍不住笑了一声：“三天可不止，你这一走少说也要一个月，这一个月零三天，你想想怎么补偿为夫。”

    怀清眨了眨眼，低声道：“要不，先欠着，等我回来加倍偿还如何？”

    慕容是道：“那今儿你偿些利息……”说着，手已经钻进了她的衣裳里，如今天热，怀清又胖了些，更是怕热，哪耐烦穿里外三层呢，反正也不出去，穿的格外轻薄，下头更是只有一层薄薄的纱裙。

    她这个裙子，别瞧看着寻常，却是极难得香云纱，顺滑，轻薄，夏天穿着最是凉快，怀清夏天的裙子多是这种材质的，本来里头该套绸裤，怀清怕热，就裹了一条单裙，这会儿却便宜了慕容是……

    慕容是的手顺着纤细的腰身灵巧非常的钻了进去，逐渐往下，轻车熟路的落在那方寸之地，轻挑慢捻，手法极为纯熟……

    怀清想反抗都反抗不得，因给他拢在怀里，此时早化成了一摊水儿，任他的手指在身上肆虐，挑动起那丝丝缕缕的情，潮，一开始如一弯清溪潺潺，后逐渐汇聚成河，河水呼啸而来，忽一个巨浪将她没顶……

    终于落到岸上，却忽听耳边传来他的声音：“清儿这么早就弃械投降可不成，今儿才开始呢……”声音有些黯哑，带着明显的紧绷，她甚至能感受到他的心跳鼓噪如万马奔腾，而自己……

    怀清低头看去，香云纱裙堆在腰间，衫子的前襟也已敞开，里头葱绿儿的肚兜早不知去向，就这么靠在他怀里，浑身软的仿佛所有筋骨都被抽了去，似一摊软泥，任他予取予求……

    过后在去蜀地的路上，怀清想起今儿这档子事儿，都脸红的不行，要知道，那可是御书房，皇上处理朝政，召见大臣的地儿，自己跟他如此荒唐，太丢脸了……

    而此时意犹未尽的慕容是，却在琢磨，这换个地儿的感觉实在太妙，以后可以考虑勤换换，至于何处？

    这天正是大朝会，慕容是端坐在大殿正中，最上头的九龙御座上，听着下头大臣奏报，脑子里却想着，自己屁股下头的这个御座挺宽的，只不过有些硬，若跪在上头，恐怕膝盖要受苦……

    这天下了朝，可喜就接着一个莫名其妙的圣命，叫他把大殿上的九龙御座的垫子给换了，要换厚的，换软的，跪在上头不疼的……

    可喜就纳闷啊，那九龙御座也就万岁爷能坐吧，就算是跪，也没人敢跪那上头啊，不过万岁爷吩咐了，可喜也只能照做，好在万岁爷说了，这事儿不急，年前办好就成。

    可喜一脑袋问号的去了，慕容是却开始掰着手指数日子，如今六月，怀清的肚子五个月了，入冬孩子生下来，养一个月，腊月里怎么也成了。

    想着这些，不仅开始后悔，真不该让清儿怀这个孩子，如果不是有了身孕，这会儿还不想怎么折腾怎么折腾……

    御书房之后，慕容是就跟打开了一扇新世界的大门似的，脑子里的念头千奇百怪，估摸下头的大臣死也不会想到，上头九龙御座上面瘫着一张千年寒冰脸的皇上，心里想的都是这些不要脸的事……

