    “既然如此，那我也没有必要继续留在这里了。”夏圣又等了一会，说了一些过分的话，为的就是引出裂空秘境的人。

    要是有血性的人，想必已经忍不住了，在他的印象里，齐天帝国的武者，似乎不是这么沉得住气的人才对。

    但是这一次到是让他意外，已经刺激了这么久了，可没有收到效果。

    “哦，对了，忘记说了，在你们消失的时候，我让齐天帝国的武者，为我夏圣天探索了一处凶地，也算是发挥了他们最后的价值，不过最终却没有一个人回来。”

    最后夏圣说道，这句话自然也是说给裂空秘境之中的人听的。

    果然，本来齐天大帝还是抱有希望，认为被夏圣带走的那些族人，哪怕很惨，但是还是会有一些族人存活，就像现在生活在帝国之中的人，虽然伤势严重，可最起码还活着。

    可是如今夏圣给的消息，如晴天霹雳，齐天大帝还有孙敏直接呆滞在原地，仿佛不愿意接受这样的事实。

    夏圣嘴角漏出冷笑，已经说道这个份上，对方竟然还无动于衷，那他确实没有办法了，虽然可惜，但是他确定自己的话，对方一定可以听得到。

    虽然他也不知道为什么，但是冥冥之中，他有这样的感觉。

    而他也没有说谎，当初江圣找到他的时候，说需要一批人去探路，而这路十分凶险，当时想都没想，就将所有齐天帝国的人交给了江圣。

    结果没有多久，就传来全军覆没的消息，不过也有好消息，那就是得到了那危险之地的一些线索。

    “夏老狗，纵然将你碎尸万段，也难解我心头只恨！”齐天大帝双眼与妖帝一样，变得赤红。

    但是却显得很冷静，不过也是这样，也越能让人感受到齐天大帝心中的怒火。

    “我发誓，必灭夏圣天！”

    萧辰心中暗暗说道，这个夏圣，竟然可以成圣，简直天理不容。

    “夏老狗，你还是如此的无耻。”

    空间扭曲，一道有些单薄，却顶天立地的身影出现，他背负双手，黑色的长发随风飘荡，金色的双眸直视夏圣。

    突然出现的这个人，身上没有任何气息，但却让众人心头一阵，在九界，何人敢如此与夏圣说话？

    “大胆，见到夏圣，还不见礼，竟然口出狂言，找死！”一位大帝在场，直接怒声职责，甚至出手。

    帝意疯狂涌现，天空出现韵律，这显然也是一位天帝。

    “看来身为老狗，舔狗也不少。”那背负双手的人，声音平静，哪怕在他头顶，天威恐怖，天韵之力压下，形成一只无形的大手，这股力量，已经完全与天地契合，伸手天地之力为之所用，这就是天帝之威能！

    不过面对这毁灭一般的力量，他恍若不知，就像根本没有看到一半。

    而这位天帝露出冷笑，单手一握，就像灭杀此人。

    虽然不知道对方是谁，但竟然敢对夏圣如此说话，罪该万死！

    可就当他要握上手掌的时候，却发现一股无形的力量使得他根本做不到，一道淡漠的目光，使得他心中一跳，强烈的危机感，从他心中升起。

    “这怎么可能！”

    他无法相信，自己可是天帝，而对方一个眼神，竟然让他产生这样的恐惧。

    甚至他都没有感觉到任何力量，他的身体竟然逐渐消失，从腿部，在到腰，最后整个人消失。

    虽然过程不快，但却如此诡异，甚至让在场的其他大帝冷汗直冒！

    只是一个眼神，竟然就灭杀了一位天帝？这突然出现的人，难道也是一位圣人？

    现在他们才想明白，为何对方竟然敢如此对夏圣说话了。

    只是他们不知道的是，当此人出现的时候，在裂空秘境之中的许多人，同样身体颤抖，眼中透漏出不可思议的目光。

    不过与外界的不同的是，他们不是因为恐惧，而是因为激动。

    齐天大帝永远也忘不了那曾经无敌的身影，还有魔界的几位魔帝，这个身影，可是他们的信仰，当出现在他们的眼前时，他们怎么可能不激动？

    还有萧辰也是，他从自己弱小的时候就陪伴自己，虽然现在将他们救活已经过了一段时间，但是萧辰从来都没有想过，竟然可以这么快在相见。

    虽然来到神域下界之后，也是得知了许多辛秘，如今齐天大圣，也可以说斗战魔圣竟然以如此风姿出现！

    “对了，齐天大圣，自然是圣了。”萧辰心中低语。

    看到刚一出现，就强势的抹杀了一位天帝，而且既然主动回来，直面夏圣，萧辰心中知道，齐天大圣一定是有这自信战胜夏圣的。

    在裂空秘境之中，不少的大人物自然是知道斗战魔圣的存在。

    只是如今也是第一次见到其威能，有些不敢置信眼前的这一幕，一位天帝的存在，就这样被抹杀了。

    二维不是说斗战魔圣陨落了吗？为何会出现在这里，很多都是他们想不明白的。

    “哈哈，本以为这一次我们无可奈何，但是如今终于可以出一口恶气，有大圣在，妖界可以无忧！”齐天大帝大笑道。

    此刻，他的心情无比的激动，要不是外界还有一位圣者，恨不得现在就冲出去与大圣相见。

    就连萧辰也是暗松一口气，那两个接近狂暴的妖帝也平静了下来，斗战魔圣，曾经庇佑他们的圣人，自然相信不会让夏圣继续逞凶。

    “没想到呀，竟然有朝一日还能见到这位传奇人物。”温帝也是感慨。

    就算是空幽兰也是一样，震惊的看着眼前被称作传奇之人。

    这一切来的都太过于突然了，不止是夏圣，就算是他们都有些措手不及。

    “怎么可能！”

    众人震惊，那怕是夏圣，也是透漏着不可思议的目光，仿佛无法相信眼前的这一幕，曾经自己亲手击杀的人，竟然活生生的站在自己的面前，并且实力更是比当年还要强大，这如何能够让他可以接受！