    做为银行行长每天晚上加班或者有应酬是再正常不过了，实际上李新年对顾红的早出晚归也早就习惯了。

    可不知为什么，今天在听了小翠的话之后，李新年似乎已经痊愈的心病忽然又犯了。

    当然，也不仅仅是心病，而是警察在搜查毛竹园的时候对发现的那张金卡让他不由自主地想到了顾红的那张金卡，并且产生了浓厚的兴趣。

    所以，他在卧室里翻箱倒柜一方面试图发现老婆“不同寻常”的蛛丝马迹，另一方面是想找到那张金卡。

    遗憾的是忙活了半个小时之后也一无所获，不仅没有找到金卡，也没有发现顾红的什么“罪证”，最后坐在床边看着抽屉里仅剩的两条丁字库怔怔发呆。

    当初就是因为一条丁字库引发了他对顾红忠诚的怀疑，后来又发现了一系列疑似老婆出轨的“证据”。

    可这些“证据”要么是肥皂泡一样没有一个经得起时间的考验，要么就是矛盾重重，经不起推敲，最终留下的也只是一桩心病而已。

    李新年用一根手指勾起了一条黑色的丁字库仔细观察了一下，忽然觉得有了一点新的发现。

    他当初怂恿顾红穿丁字库是因为曾经在岛国的大片中见过这玩意，可却从来没有仔细比较过，现在突然发现顾红的丁字库和大片中女主穿的丁字库有不小的差别。

    女主穿的几乎就是一根绳子，尤其能凸显出腿间的某个部位。

    而顾红的丁字库前面却有小孩巴掌大的一块布片，并且这块布片的大小应该足够遮挡羞耻，只有后面那根绳子几乎跟大片中一模一样。

    他忽然觉得顾红外出的时候穿着这种丁字库似乎也可以接受。

    女人跟男人一样，有时候也会寻求新鲜感和刺激感，倒也不见得有什么目的性，也许就是出于一个奇怪的念头，甚至是一瞬间的无聊。

    当然，如果顾红穿着丁字库去上班，或者去逛街，李新年倒也不会多想，可问题是顾红当时是去见一个同学的时候特意换上了它，这才让他想入非非。

    丁字库前面这块巴掌大的布片似乎给了李新年一点小小的安危，因为这种款式仿佛更接近于女人的时尚内衣，而不仅仅是成年人的情去用品。

    一阵手机铃声忽然响了起来，李新年急忙把丁字库塞进抽屉里，拿起手机看看来电显示，发现是顾雪打来的，迟疑了一下接通了。

    “老旦，你什么时候回来？”顾雪问道。

    李新年迟疑道：“我已经回来了，在家呢，你在公司？”

    顾雪低声道：“我和妙兰都在毛竹园。”

    “她怎么样？”李新年问道。

    顾雪犹豫道：“心情不好，昨晚只是跟她简单聊了几句，她什么都不愿意说，今天也没怎么吃饭，到现在都没有从卧室里出来。”

    李新年疑惑道：“难道在里面吃了什么苦头？”

    顾雪说道：“应该不会吧，毕竟经历了这种事，心情不好也正常，何况，她母亲眼下还没一点消息呢。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我想现在过去看看她。”

    顾雪迟疑道：“我看还是等两天吧，她现在好像不想见人。”

    “难道她都没说检察院为什么抓她？”李新年问道。

    顾雪说道：“我问了，她什么都没说，只是想一个人静静。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“你今晚回来吗？”

    顾雪嗔道：“我回去干什么？你跟红红今晚小别新婚，我回去听戏啊。”

    李新年怏怏道：“她今晚有应酬，谁知道什么时候回来。”

    顾雪没好气地说道：“你不会给她打个电话吗？她又不知道你今天回来。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我先去一趟公司，等一会儿再说吧。”

    顿了一下，又说道：“你跟如兰说一声，就说我回来了，想跟她见个面，看看她有什么反应。”

    李新年这次回来并没有和张富强一起回来，而是留他在穆澄园坐镇，自己则带着罗永胜和杨振宇两个保镖回到了宁安市。

    其实，要不是张富强以安全为由劝他的话，他原本也没有打算让罗永胜和杨振宇跟着他一起回来，更没指望他们能帮点什么忙，两人纯粹就是两个跟班。

    等到了宁安市之后，他甚至觉得两个家伙有点累赘，因为他还要给他们找住的地方，眼下公司也没有职工宿舍，总不能让他们去住宾馆吧。

    犹豫再三，李新年想起了母亲的老房子一直空在那里，于是进城之后先打发他们去了公司。

    虽然罗永胜和杨振宇都是吴中县分公司的保安，可在总公司并没有备过案，既然今后要长期跟着他，起码要在总公司这里办个手续，否则怎么给他们发工资呢。

    不过，从四合院刚出来，他忽然产生了一个让他觉得有点心血来潮的念头，觉得自己是不是有必要了解一下顾红每天下班之后究竟都是在跟什么人应酬。

    说实话，以前他也曾经有过这个想法，只是一直没能付诸实施，因为他不可能自己去跟踪顾红，更羞于委托别人去跟踪自己的老婆。

    但这个念头却一直没有消失过，既然两个马仔闲着没事，为什么不让他们去碰碰运气呢？只是不清楚顾雪会不会把他回来的消息告诉顾红。

    虽然这是一件难以启齿的事情，但李新年来到公司办公室之后，还是把两个马仔叫到了办公室，像是下了决心似地说道“振兴路上有一家银行，你们应该能在停车场看见一辆红色的奥迪车。”

    说完，把一张纸条递给了罗永胜，说道：“这是车牌号，司机是个女人，我想知道这辆车每天下班之后都去过什么地方，司机都跟什么人在一起，如果方便的话不妨拍点照片。”

    罗永胜见老板给分派任务，好像有点兴奋，低声道：“老板，这个女人是什么人？”

    李新年脸色一沉，说道：“你问这么多干什么，按照我说的做就行了。”顿了一下，又警告道：“这件事不许告诉任何人，也绝对不能让那个女人发现。”

    罗永胜把纸条塞进口袋，信誓旦旦地说道：“老板，你放心，我们保证小心谨慎。”

    李新年点点头，然后打来抽屉拿出一把钥匙，说道：“这是我母亲以前老房子的钥匙，房子的具体地址是炉院街六十六号三单元102室，很少找。

    那里一直空着没人住，你们这两天晚上暂时就住在那里，记住，主卧室不许你们进去，也不许乱动房间里的东西。”

    刚交代完，张君就推门走了进来。

