    第143章 亢龙锏   

    原本在场双方所有人，在考虑战力的时候，都没有将来自巴蜀铸剑阁的铸剑大师莫一清考虑进去。

    

    一来铸剑师，本就不以战力见长，痴迷铸剑的他们，战力根本比不上同阶武者。

    

    二来在所有人看来，莫一清是萧家花大代价请来的铸剑师，也仅仅是负责帮萧家铸剑而已。

    一个铸剑师，根本不会为了雇主去和别人拼命。

    

    但是现在看来，显然所有人都想错了。

    

    莫一清和萧家的关系，显然不止是顾客和商家之间的关系而已。

    

    否则也不会在这关键时刻，出手与另一个武道宗师抗衡。

    

    “哈哈哈，有莫大师出手，老夫无后顾之忧矣！看你们这些邪魔外道还如何放肆？”

    

    萧云龙哈哈大笑：“阴煞，咱们老朋友还是先来叙叙旧吧！”

    

    说罢整个人腾空而起，磅礴罡气化作一条腾飞的巨龙，朝着阴煞剑魔攻了过去。

    

    “云龙九变？

    也好，就看看你这老匹夫，这么多年有没有长进！”

    

    阴煞剑魔面前，滚滚黑雾凝聚出了数把长剑。

    

    武道宗师的交手，威能恐怖，萧云龙显然不想破坏临江山庄，便一边打，一边引着阴煞剑魔往天上高飞而去。

    

    武道宗师，踏空而行。

    

    很快，两人的身影便飞到了万丈高空当中。

    

    而在地面上，白莲圣使看着出手的莫一清，眉头也是皱了起来：“这位是铸剑阁的铸剑大师吧？

    我圣教和萧家的恩怨，大师何必出手？”

    

    即便是左道六派的人，也不愿意轻易得罪一名铸剑大师。

    

    因为魔道，同样要使用武器，也难免会有求到铸剑师身上的时候。

    

    况且这帮铸剑师，向来是不分正邪。

    

    无论是正道也好，魔道也罢，只要能拿出相应的代价，他们都会为之打造。

    

    因此即便是向来以疯狂著称的白教，也不愿和一名铸剑大师对上。

    

    莫一清却丝毫不理会白莲圣使，直接迈步来到了萧四娘面前，将插在地上的长锏一把抓起：“你对付其他人我不管，想杀四娘，先从我尸体上踏过去！”

    

    身后的萧四娘闻言，神色复杂，半晌，长叹了一口气道：“一清，我早已是有夫之妇，如今又已寡居多年，你这又是何必？”

    

    “我只做自己认为对的事。”

    莫一清神色不变：“我说过，谁想动你，先从我尸体上踏过去！”

    

    听见这二人的对话，周围所有人都神色古怪。

    

    怪不得一向性格古怪的铸剑大师，这次竟然是万里迢迢从巴蜀来到江南。

    

    原本还以为是萧家付出了大代价。

    但现在看来，恐怕不是这样。

    

    想不到莫一清和萧四娘之间，似乎还有一段不为人知的往事！   

    连白莲圣使都没有想到，眼前的铸剑师竟然和萧家有如此关系。

    

    他微微皱眉，铸剑师固然不能轻易得罪。

    但如今这家伙碍手碍脚，影响圣教行动，却也不能不除。

    

    在权衡利弊之后，白莲圣使冷哼一声：“姓莫的，本使给你一个面子尊称你一声大师。

    你不要给脸不要脸！速速让开，本使还能留你一命。

    你一个区区铸剑师，还真以为本使怕了你不成？”

    

    也难怪同为武道宗师，白莲圣使却是半点儿也不将莫一清放在眼里。

    

    同等级武者当中，铸剑师的战力低下，一向是人所共知的。

    

    像白莲圣使这样纵横天下的人物，自然是不会将一个铸剑师放在眼里。

    

    “看来你们这些家伙，当真是看不起铸剑师！”

    莫一清轻叹了一口气：“今日便让你们长长见识，铸剑师也是武者，也有自己的战斗方式！”

    

    说罢，莫一清却是头也不回对身后的萧四娘道：“四娘，这把锏，是我人生当中铸造出的第一柄神兵。”

    

    “这是……”萧四娘神色一动，眼中已多了几分哀婉之色。

    

    “不错，当初正是为了去寻找炼制这神兵的材料。

    我一去海外，数年不回。

    甚至连你被家族联姻，嫁给了别人都不知道。”

    莫一清脸上也同样出现了痛苦的神色。

    

    “往事已矣，何必多说？”

    萧四娘神色凄然：“这或许就是命中注定，我们终究有缘无分！”

    

    “我就是要说！”

    莫一清高声道：“当初我已经错过了一次，今日不能再错过第二次！”

    

    他深吸一口气，神色越发坚定起来：“我将这锏的名字起名为‘亢龙锏’。

    今日我便要用当年让我错过的神兵，亲手维护你和萧家！”

    

    说罢，莫一清头也不回，一步踏出，直接朝白莲圣使冲了过去。

    

    “亢龙……有悔？”

    

    身后的萧四娘，早已是流出了两行清泪，口中喃喃道：“一清，一清，你当真是后悔了吗？”

    

    而白莲圣使看见莫一清当真是不管不顾的朝自己冲过来，也是冷哼一声：“还真是一对情种！好，本使就成全你们，送你们去黄泉路上，做一对同命鸳鸯！”

    

    说罢，只见白莲圣使手掐印诀，同时莫一清四周的空间一阵扭曲。

    

    虚空当中，凝聚出一个巨大的掌印，如同泰山压顶一般，直接朝莫一清的头顶碾压了过去。

    

    白莲大手印！   

    这是白教中一种极为厉害的秘传武学，一旦施展开来，将以无上空间之力，从虚空中直接凝聚出一尊手印出来。

    

    相比起以自身罡气凝聚出的手印，白莲大手印这种以空间之力凝聚出的手印，更具有一种撕裂一切的力量。

    

    一旦被砸中，武者的肉身将会在顷刻之间，被无上空间之力撕成碎片！   

    而就在白莲圣使动手的时候，莫一清手中的亢龙锏上，所有的圆环，都是齐声震动了起来。

    

    所发出的声音，有如一首乐曲一般。

    

    而莫一清则是微微眯起眼睛，头颅微侧，仿佛是在聆听这一首乐曲。

    

    在场的所有人，此时都为莫一清捏了一把冷汗。

    萧四娘更是急得眼泪止不住的往外流。

    

    众所周知，铸剑师向来不以武力见长。

    

    这莫一清无论怎么看，也都不像是一个武道高手的模样。

    

    而他这样的战斗方法，更是所有人都没见过的。

    

    这家伙虽空有武道宗师修为，但真的能是白教五圣使之一的白莲圣使的对手？

    

    

    

