    “十只妖王的头都在这里，你还有什么问题吗？”

    　　一旁的清瞳看着震惊的女子，下意识的撇了撇嘴。

    　　“没……两位请稍等，我叫专业人士检测一下。”女子对王宇说了声抱歉，急匆匆的跑开了。

    　　一气道盟的大厅中，尽管人不是很多，但凌凌散散也有一些。

    　　看着地上那几个巨大的妖怪，一时间炸开了锅。

    　　“我靠，是不是真的呀！这也太夸张了吧？”

    　　“骗人的吧？应该是十只小妖怪吧。”

    　　“屁，根据我这么多年杀妖的经验，这十只绝对是妖王级别。”

    　　“不可能，这两位这么年轻，怎么看都不像是那种高手啊。”

    　　一个身穿皮衣的中年人对着另一个人说道：“你傻呀！说不定人家是位法力通天大妖呢。还不相信我的判断，一会鉴定人员来了你就知道了。”

    　　中年人一副胸有成竹的样子。

    　　众人看他那么自信，认出是一位捉妖的老前辈，也就不在多说什么。

    　　毕竟来这里接任务的，大多数都认识。除了极少部分人，大家在接任务的时候都会选择组队。

    　　杀妖有风险，尤其是那种作恶的妖怪，出现死伤对他们来说都是家常便饭。

    　　像他们这种赏金猎妖者，都是走在钢丝边缘。

    　　只能万分小心，要不然一不留神或许就没了。

    　　“小李，你说的人在哪？”

    　　一个令王宇有些耳熟的声音，从不远处的拐角传来。

    　　王宇朝着声音的方向，好奇的看去。

    　　一个白发男，跟着刚刚那名工作人员走了过来。

    　　王宇一愣，随后惊喜道：“红中大哥！”

    　　没错，来人正是和他有过一面之缘，聊得很来的红中。

    　　红中也没想到会在这里见到他，淡淡一笑：“好久不见，手机号被你要走，我还以为你很快就会和我联系，没想到这都快一个月都没见到你打给我。”

    　　“哈哈，这不是最近有些忙嘛。”王宇尴尬不已，当初只是想着要电话，要不是今天见到红中，自己都快把这事儿给忘了。

    　　然而，一直在凑热闹的众人看到红中到来后，气氛不约而同的静了下来。

    　　那个皮衣中年人嘴里叼着的烟，下意识的掉在了地上。

    　　难以置信的说道：“骗……骗人的吧，红中队长竟然会笑？”

    　　转身对一个小年轻说道：“打我一下。”

    　　让那小年轻一愣，“你说啥？”

    　　“别废话，快打我一下。”中年人催促道。

    　　小年轻脑袋有点转不过来弯儿，这也太诡异了吧。

    　　他保证，今天是他今年，不，这几年遇到最诡异的事情。

    　　没有犹豫，小年轻抡圆了，一个嘴巴子扇在了中年人的脸上。

    　　发出“啪”的一声。

    　　“这……这可是你让我打的。”事后，那个小年轻就有点后悔了。

    　　看着对方懵逼的眼神，在看到对方腰上别着一把手枪，小年轻下意识的咽了咽口水。

    　　在对方没有反应过来时，快速的钻入到人群中。

    　　三米之内，中年人的四周空了下来。

    　　众人像看傻子一样看着他。

    　　等他反应过来时，已经找不到那个小年轻的影子。

    　　下意识的摸了摸被打的那半张脸，中年人脸色胀的通红，气得哇哇直叫。

    　　中年人反常的举动，更加坚定了众人的看法，纷纷离开。

    　　刹那间，大厅里已经空空如也。

    　　红中已经带着王宇两人来到二楼。

    　　经过红中的介绍，二楼是招待客人的休息场所。

    　　三人找了一个靠窗户的位置，坐了下来，红中随手还点了三杯奶茶。

    　　奶茶很快就上来了。

    　　期间，红中的视线一直停留在王宇的身上。

    　　看的王宇还是别扭。

    　　奶茶上来后，红中收回的目光，说道：“真是奇怪，为何会在你身上感觉到强者的气息？”

    　　“啊？”王宇被吓了一跳，不会被他发现啥了吧。

    　　不过显然是他想多了，只听红中摇摇头说道：“可能是我想多了，上次见面你还是一个法力低微的普通人。”

    　　王宇表面上笑了笑，内心却严肃了起来。暗道：“大意了，我修为提升的确实是有点快，还好他没发现。”

    　　“对了，那十头妖王是你杀的吗？”红中喝了一口奶茶问道。

    　　“那个……是。”王宇刚想说是自己杀的，不过马上反应过来说道：“是我旁边的这位美丽的女士杀的。”

    　　指着坐在一边的清瞳，听到王宇称她美丽的女士时，耳根的红了，

    　　红中的目光看向她，感觉有些眼熟。

    　　“小姐，我好像在哪里见过你。”红中眼中闪过一抹精光。

    　　别看清瞳在王宇面前，很是温柔。一但有别人在场，就变得很是高冷。

    　　就听清瞳声音平静的说道：“我叫清瞳，少爷的秘书。另外，我没见过你。”

    　　“清瞳？好耳熟的名字。”

    　　红中想了想，还是没想起来在哪里听过。所以思索便不想了，转头看着王宇微笑道：“真没想到，居然会在这里碰到你们。”

    　　熟悉红中的人都知道，红中只有对合得来的朋友才会露出笑容。

    　　“我也没想到。”王宇好奇的问道：“红中大哥，你不是妖警吗？怎么会在这里鉴定妖怪尸体？”

    　　“这个呀。”红中想都没想就回答道：“因为原来那个鉴定大师有事，我就过来帮帮忙。毕竟我是妖警，对于大多数妖怪还是能认出来。”

    　　王宇听完点了点头。

    　　吸了一口奶茶，王宇忽然小声的说道：“那个……红中大哥，一气道盟卖法宝吗？”

    　　“怎么？你想买法宝？”红中说道。

    　　“一气道盟确实可是买到法宝，就是不知道你想买什么类型的。”

    　　王宇手托着下巴，说道：“一把剑和一个可以隐藏法力的法宝。”

    　　“这个简单，一会领完赏金我带你去。一般人到法宝阁只能购买一些低级法宝，不过介于你的特别身份，再加上我带路，可以进入法宝阁第三层，也就是存放高级法宝的地方。”

    　　“那真是太谢谢红中大哥了。”王宇惊喜道。

    　　他的桃木剑只是中级法宝，用着就挺顺手。要不是剑身出现裂痕，王宇都不打算换法宝。

    　　又聊了一会，就见那名叫小李的服务生捧着厚厚一摞钞票走了过来。

    　　看那架势，少说也有三四十万。

    　　女子来到红中的身前，低下身子小声道：“红中队长，这里的流动资金不太够，这一批的资金要下午才能送过来，您看能不能商量一下转账？”

    　　红中听后点头道：“我知道了，剩下的你不用管了，忙你的去吧。”

    　　“是。”

    　　女子恭敬的将钱放到桌子上，就退下了。

    　　由于桌子的距离并不大，尽管女子的声音很小，但王宇两人都不是普通人，所以听的一清二楚。

    　　不过他并不在意，钱对于现在的他，就是一串数字。

    　　没办法，便宜老爹留给他的资金太多了。就算是一直败家，王宇都不会怂。

    　　当然，前世作为一个穷逼，王宇很少乱花钱，就算是现在有钱的也一样。

    　　除了涂山容容坑他的那一次……

    　　那可是一百万呐！

    　　王宇想想就心痛，当时怎么就脑热的给出去了呢。

    　　想到这里，王宇脸顿时耷拉了下来。

    　　郁闷的猛吸了几口。

    　　没过多长时间，几人出了一气道盟的前楼，向着后面走去。

    　　一路上，王宇震惊的看着周围的一切。

    　　绿水青山没看到，倒是看到了金山银山。

    　　指着不远处的一座金色的假山，王宇颤抖道：“那个不会是金子做的吧？”

    　　“你猜对了。”

    　　红中边走边回答道。

    　　王宇险些没惊掉下巴，他看到了什么。

