    第49章冲着她来

    “你们想要干什么。”车夫虽然长得健壮，但终究只是一个车夫，那里见过这样的阵仗，说话的声音中都带着一丝丝的颤音。

    对上这些黑衣人的目光，赵夜宁知道这几个人都是冲着她过来的。

    赵夜宁又看了看地上的几个小石头，和停在悬崖边上的马车，算是明白了糕点中迷药的用意。

    如果现在，赵夜宁因为吃了掺有迷药的糕点睡着了，那么，加上自己的体重，车夫不一定能够将马车险险的停在悬崖边上，木质的栏杆早就已经被人破坏了，所以才会一撞就断，就差那么一点点，她就要将命搭在这里了。

    而且，如果赵夜宁将迷药吃下去，随着马车摔下悬崖，车夫是坐在马车外面的，再加上里面还有个手无缚鸡之力的水月，自然也会一起摔下去，到时候，人们只会当，车夫驾驶马车不当，一不小心摔下了悬崖，只怕也不会怀疑这是一场人为设计的。

    赵夜宁默默的拢了拢衣袖，她现在的身体还是太弱了一点，手腕的劲道不够大，所以一次性只能发射一根银针。

    而且，赵夜宁今天出门的时候，一共只带了六根银针，就算五根银针全部命中他们的死穴，也还有五个人需要对付。

    如果换做以前，赵夜宁根本不惧怕这几个人，但是现在，赵夜宁的身体素质跟不上，她不能确保，自己是否能将这几个人解决。

    站在最前面的两个黑衣人对视一眼，没有回答车夫的问题，提起大刀，就朝赵夜宁的方向冲了过来。

    赵夜宁早有准备，松开了水月，让她站到一边去，自己迎上去，一个旋转弯腰从大刀的下面躲了过去，与此同时，那十个黑衣人，也分别向三个人冲了过来。

    水月没有一点武功，抱着头躲到一旁草丛，赵夜宁只能脚尖再次点地，一根银针脱手，向着水月的方向急射出去。

    在黑衣人落刀之前，将水月从刀下解救出来。

    水月整个人都呆愣住了，显然没有从惊吓之中反应过来。

    赵夜宁再次从袖中滑出一根银针，手腕转动，又巧劲将银针发射出去，点在了黑衣人腰间的一个穴道上。

    黑衣人顿时疼痛不已的弯下腰，蜷缩着躺在地上几乎无法动弹。

    黑衣人显然是没想到，赵夜宁居然还有这样的能力，稍微呆愣了一下。

    这一点时间，刚好够赵夜宁将水月拦腰抱起扔到了马车上。

    车夫还坐在马车上，只是手臂被划伤了一道深深的伤口，马儿受了惊吓，前蹄高高扬起，刚好阻碍了黑衣人再次冲向车夫。

    赵夜宁也一个跃起，稳稳坐到了马背上。

    马儿的力道不是常人所能承受的，所以，在马儿高高抬起前蹄的时候，黑衣人都下意识的往两边散开。

    赵夜宁跨坐在马背上，狠狠的一拉缰绳！

    马儿总算将前蹄放下，撒丫子往前面跑了起来。

    因为马儿拖着一顶小马车和两个少女一个大汉，所以跑起来并不是特别快。黑衣人回过神来之后，立马追了上去。

    这一条路再没有其他的阻碍，马儿受了惊吓之后，只会一味奔跑，甚至不需要赵夜宁扬鞭，便跑出了自己最快的速度。

    赵夜宁从马背上下来，将缰绳交到了车夫的手上，让他控制着马儿，至少不能撞到栏杆上去掉下悬崖，她自己则是站起来，看向马车后面，跟着的几个黑衣人。

    赵夜宁的眼睛微眯，盯着那几个黑衣人的视线十分不友好。

    黑衣人似乎都有些内力，他们有时候只是脚蹬地，便能够上前一段距离，这是赵夜宁在现代的时候未曾见到过的。

    不过，现在赵夜宁可没有心情看这几个黑衣人的表演，她从袖子中再次滑出一根银针。

    之前两根已经用在了别的黑衣人身上，现在，袖子中，只剩下了四枚根银针，赵夜宁并不打算直接用银针，而是打算先靠自己的格斗术。

    赵夜宁一只手抓住了车顶，车顶和车身是拼接上去的，并不是直接定死的，只要将车顶往前先拉一点，然后再往上一掀就可以十分轻松将车顶卸下来。

    赵夜宁在拉住车顶的时候发现了这个问题，并且打算充分利用这一点。

    有三个黑衣人的速度要比其他几个黑衣人快一些，眼看着就要接触到车尾了，就是现在！

    赵夜宁用力往上一掀，车顶与车壁之间没有了连接点，顺着赵夜宁的力道落到了后面的地上。

    三个黑衣人都已经快要抓到马车了，一时间，也没有察觉赵夜宁的意图。

    被掀翻了的车顶在空中旋转了九十度，整个顶面对着他们的脸扑过来，三个黑衣人来不及躲避，就被车顶砸了个正着。

    连带着身后剩余的黑衣人都遭了秧，其中两个直接被砸出了悬崖。

    现在就只剩下三个黑衣人还在马车后面追逐了。

    三个黑衣人根本不管后面被马车顶砸中了的同伴，只是一味的追逐马车，或者说是马车上站着的赵夜宁，眼中的杀意渐浓。

    但赵夜宁现在已经没有了刚才的紧张，不过看来，有内力的不一定就是厉害的。

    赵夜宁拍拍手，将车顶沾到的灰尘都拍掉。

    因为马车顶已经没有了，赵夜宁干脆拆了车壁，砸向剩下的三个黑衣人，因为已经有了前例，所以他们三个人只是被阻挡了一下速度而已。

    赵夜宁就坐在只有底部的马车上，揽着水月好整以暇的看着后面紧追不舍的三个黑衣人。

    马车因为减轻了几块木板的负担，再加上黑衣人跑了这么久，速度已经比不上最开始了。所以，马车和黑衣人之间的距离已经开始保持稳定并且有拉大的趋势。

    赵夜宁将袖子里的四根银针都收了起来。

    到时候，这几个黑衣人肯定是要被抓起来的，如果他们身上出现银针，只怕是不好解释。

    黑衣人继续追在赵夜宁身后，其中一个黑衣人似乎是忍受不了这样的追逐战，又或者是觉得这样下去，赵夜宁就要到达灵光寺，想要动手就更难了，便将手中的大刀扔了出去。

    (本章完)

