    伴随着百里红妆的话音落下，男杀手和女杀手皆是一愣，随即忍不住笑了起来。

    “你开什么玩笑？”男杀手捧腹大笑，“就凭它？这么一个毛都没长齐的妖兽？”

    女杀手亦是忍俊不禁，这百里红妆是不是傻了，这小妖宠只怕还不是他们的一招之敌。

    随便一剑刺过去，这妖宠便死的不能再死了。

    “白狮，这两个家伙竟然小瞧你啊！”小黑唯恐天下不乱道。

    “快点给他们点厉害瞧瞧，老虎不发威，他们真当你的病猫了！”小白亦是出声道。

    它们看这两个家伙可不是一般的不爽，奈何它们不能出手，只希望白狮能够出手给这些家伙一个教训了！

    白狮眼中亦是闪现了浓浓的怒火，它堂堂兽王，现在竟然被这两个没有脑子的家伙嘲笑？

    是可忍孰不可忍！

    “主人，我要杀了他们！”白狮怒声道。

    百里红妆眸光凝固在眼前的两人身上，道：“你们可是将我的妖宠惹怒了，你们就得做好承受它怒火的准备！”

    “哈哈，真是个白痴！”

    男子大笑，真是无法想象这沧澜学院的额学生竟然是这样一个白痴！

    “动手！”

    百里红妆丝毫不在意男子的嘲笑，因为，很快他就会知道他现在的嘲笑究竟有多愚蠢！

    下一霎，百里红妆直接拿出了琉璃剑，毫不犹豫地攻向女杀手，女杀手亦是警惕应对。

    虽然这妖宠根本没有半点用处，但百里红妆的实力并不弱。

    就在百里红妆准备攻击男杀手的时候，男杀手却是根本不曾将白狮放在眼中，拿起了武器同样袭向了百里红妆。

    然而，就是这一份忽视造成了男杀手的悲剧。

    男杀手只觉得一道白色光影闪过，他不禁竖起了寒毛，只觉得一种强烈的危机自心头闪过，那是他做杀手多年而产生的危机意识。

    在这里，怎么可能会有人给他造成如此之大的威胁？

    不待男杀手反应过来，白狮已经迅速地扑了上去，尖锐的牙齿毫不犹豫地咬向男杀手的脖子要害！

    男杀手只感觉脖子传来一阵剧痛，不待他反应过来，那脖子便已经直接被白狮咬断！

    在死亡的前一秒，男杀手方才意识到杀了他的正是那之前他根本不曾放在眼里的妖宠！

    他依旧不明白区区一只妖宠罢了，怎么可能直接咬断他的脖子。

    他可是赤境五阶的修炼者啊！那身体力量的防御比起寻常人来也要强了太多。

    对此，百里红妆却是丝毫不惊讶，妖晶是何等坚硬？白狮吃起来还不是嘎嘣脆，没有半点阻碍。

    男杀手那一点防御力量在白狮的牙齿面前根本就算不上什么。

    女杀手瞧着这一幕彻底愣住了，她简直不敢相信男杀手竟然就这么轻而易举地死了！

    再度看向白狮时，她的眼神已经彻底变化了，“这……这到底是什么妖兽？”

    “你只需要知道它不是普通妖兽就行了。”

    百里红妆语声冰冷而漠然，琉璃剑已经同时刺进了女杀手的体内。

