    支仓冬夜看向“咒相领域”之中，那张树状图向外生长，每一根主干中生长的枝蔓，就是一种独一无二的咒相图。

    “每条枝蔓都有一个光点，透过点亮光点，就能够激活专属于某个咒相图的路线……”

    他认真研究其所谓几张咒相图，很快就发现了自己已经有开启几种咒相图的条件，这几种咒相图分别是“黑迦阎魔”咒相、“誉主都罗权明王”咒相、“尸解入道”咒相，以及从中黄太乙神的尸解之术中分化“彼岸王”咒相。

    【‘黑迦阎魔’咒相：‘阎’之眷族的进阶版本，恶堕器官的完美融合形态，启动条件为激活‘阎’之眷族的恶堕器官，且本体不会产生排斥或是副作用】

    【‘誉主都罗权明王’咒相：权誉明王是真言立川宗咏天流所崇尚的秘神茶吉尼天的化身之一，要开启这一咒相，条件是通晓金刚调息法……】

    【‘尸解入道’咒相：由尸解之术发展出来的咒相体系，开启这一咒相需要研究《九相图》以及涉及尸解术的无形之术】

    【彼岸之王咒相：来历成秘，疑似某个秘神的隐秘传承，其教义有很大程度与尸解之术有相似，但走的却是另一条路线，开启这条线路需要激活羽化之术……】

    在查看完这四个咒相体系之后，支仓冬夜忍不住长长吐出一口气。

    “原来如此，看来我前期获得的加护什么的，应当都是咒相的前置技能，相当于先学习这些技能点，达成相应条件后才能够开启。”

    每种咒相都具备独一无二的特性，需要开启的条件也不尽相同。

    “不过，在这里面的‘尸解入道’与‘彼岸之王’这两种咒相却有些特殊……”

    ——尸解术，以及衍生出来的《九相图》乃至后续的尸解入道咒相整个体系都是由“太乙神”这位秘神所把持的……

    可是，“彼岸王”这个咒相体系与常世教团关系密切，而常世教团背后的主导者又并不是那位太乙神，而是另一个神秘的存在，只是想一想这里面就有不少耐人寻味的地方。

    “常世之神这个马甲明显有问题，到底是什么人搞出这东西来的，感觉这个教团背后的水很深，有点是针对‘太乙神’搞出来的密教团体。”

    支仓冬夜越是琢磨，就越觉得这里面有很大的秘密。

    “算了，我还是考虑一下，现阶段究竟先完成那个咒相罢……”

    ###

    与此同时，祸津物对策局总部受到袭击一时，也使得时局发生变化，宛如冰河之下，一片寂静，冰河之下，暗流涌动。

    一片黑暗之中，某个声音响了起来。

    “黑坊切，没想到这次连你也都失手了。”

    “谈不上失手，只不过是出了点意外……”

    “黑坊切影秀”附在一个穿着笔挺西装，头发油量的年轻人身上，他缓缓坐在一张椅子上，看了一眼圆桌另一端，发现参与这场会议的其他几人都没有到场。

    “你不是信心满满的想要拿到‘圣遗物’，这次连个毛都没有弄到手，不过平贺唯心死了倒是个不错的消息。”

    “我并没有动手杀死平贺。”

    “黑坊切影秀”淡淡地向那个略带嘲讽的声音的来者回了一句。

    “另外，没有任何证据证明平贺唯心已经死了。”

    “哦，你的说法倒是有趣，可是我这边的情报可以证明平贺唯心在这个世界的痕迹被直接抹除了。”

    那个声音疑惑地问：“难不成真的不是你下的手？”

    “我没有必要对身为盟友的你说谎，御门先生。”

    “黑坊切影秀”皱了皱眉头。

    （皇室隐藏的那件圣遗物确实很特别，没想到耗费我的本体制造的‘影打’也没了踪迹，这么说来，那东西果然之前就启动过了……那么会是谁动的手呢？难不成真的是那个人？）

    他的脸上渐渐浮现出一丝凝重之色。

    ###

    崛泉家的道场里，两道人影互相对峙，其中一道人影是支仓冬夜，另外一边站着的人影是穿着剑道服的崛泉夕起子。

    两人在进行练习剑术，不过并不是像以前那样练习组太刀，而是练习名为“切落”的剑术。

    支仓冬夜展开了上段的预备姿势，穿着剑道服英姿飒爽的崛泉夕起子是右半身下段的持刀架势。

    两人之间的距离大约只是五步之遥，支仓冬夜高举过头的练习用的仿造刀。

    场中的两人都没有戴任何防具，剑术训练就算是戴着面具，用木刀对打中人体都会遭受重创，而现在还是用仿造刀，双方这么搞完全就是乱来。

    不过这种比试是寸止式的，并不要求直接打中对方，只要在招式上胜了就算是赢。

    然而在实际练习中，也有无法控制的局面，有时候就算练习的双方想要停止，但是因为身体的趋势停不下来而打中对方，那样的话，不用说用仿造刀铁定比竹袋刀或是竹刀危险得多。

    “‘如若不急躁，不被雨水浇，雨过是天睛，旅途阵雨声’……如果稍有急躁就会被雨淋的很严重，但是，若能领会这句禅寺的意图，就能够领会‘切落’的剑术之理。”

    崛泉夕起子嘱咐他要掌握切落的技艺，所谓“切落”，不是说砍掉敌人的太刀，然后才取得胜利的招式。严格来说，这是一种凶残的杀法——石火之机、间不容发。也就是说，是在金石相交间，阴中生阳，乃是生火之理。

    切落的奥秘之处是砍掉敌人手中太刀的同时，又瞬间打倒敌人的身体的秘诀。一刀流秘籍中对言“阴极见落叶，阴中有阳，叶落同时不觉又长出新芽”，就是这个意思。

    换成常人能够听懂的意思，就是以快猛的攻击，代替自身的防御，而为了学会这一招，崛泉流的练习者像不断的看着敌人，踏出右脚，面对面练习从前额正中打至胸部，并对这个动作连续进行无数次的练习。

    “其他的所有练习，都是为了达成‘切落’……每种变化都始于一刀，而后化为万把刀，再通过万剑回归一刀的剑理，使意志达到顶点，这可以说是以命相搏的秘诀。”

