    让所有玩家都琢磨不透的剧情走向，还有那可怕的女鬼和孩子。

    当玩家体验过这款游戏之后，完全没有任何一个人再敢说自己胆子大了，也没人敢说这款游戏不怎么吓人了。

    对于游戏的恐怖感，所有人都给出了极高的评价。

    玩家的评论已经足够能说明问题了，要知道，在寂静岭天空之地上线之前，完全没有任何一款恐怖游戏对于游戏恐怖的感受能达到如此一致的口径。

    这款游戏毫不夸张的说是现在市面上恐怖类型游戏的巅峰之作了。

    虽然整个游戏的期限只有短短三个星期，但质量却完全不输任何一款大牌游戏。

    从此之后，赵戎便有了一个最新的外号，那就是—老阴间人。

    玩家们甚至都毫不客气的调侃的说，要是没在阎王身边待过两年，是绝对做不出来这么吓人的游戏的。

    无论从游戏的效果还是玩家的评价和感受方面，赵戎都是极其满意的，但是唯一美中不足的就是对于这款游戏所带来的利益。

    虽然所有的玩家都在说这款游戏刷新了恐怖游戏的高度，但可能物极必反，在经过一段时间之后，这款游戏的最高利润率不过也只有四个亿左右。

    虽然说这个数字科莱美已经十分开心和满足了，一见到赵戎就马不停蹄的表现着自己的感谢。

    但身为公司老板的赵戎却是知道，数据并没有那么好看。

    所以赵戎在进行反思的时候，便特地去各个游戏平台的评论区收集玩家们对于游戏的意见，好做出改进。

    “这款游戏真的太害怕了，虽然说我心里有点痒痒，但是理智终究还是战胜了好奇，我真的不敢玩啊。”

    “游戏难度实在是太高了，要不是之后的那几个关卡系统给出提示的话，恐怕这辈子这个游戏都不能通关。”

    “虽然说这款恐怖游戏吊打市面上的其他类型的游戏，但未免有些矫枉过正了，”

    “设计的是不错，但就是有点过于好了，前几分钟我就已经不行了。”

    “实不相瞒各位，这款游戏我只玩了不到二十分钟，但我却接连做了一个月的噩梦，我现在一看到孩子就下意识的出现了应激反应，全身都在发抖。”

    “我觉得要是通完全关的人，甚至都可以去挑战吉尼斯世界纪录了，说不定还能拉个什么冠名商。”

    大多数玩家都是在游戏进行到一半的时候就已经开始放弃了，就连许多胆子大的主播也不例外。

    这款游戏好玩是好玩，但唯一的缺点就是太吓人了，已经超出了普通人能够承受的心理范围之内。

    在评论区里整整翻看了一下午的赵戎心里面也有了新的想法，给他内心敲响了一个警钟。

    他将自己的反思运用到生化危机第7步的研发上面，他知道在尽可能的保证最真实的最逼真的恐怖的同时，也要适当的考虑一下玩家的想法。

    毕竟版权可是他花费了九牛二虎之力才拿过来的，而且这也是他心中的向往。

    这已经不单单是一款游戏那么简单了，绝对不允许有任何一丁点的差错。

    “游戏的兼容性还是差点意思，让数据部门想想办法，看看能有什么优化的方案，咱们初步拟定这款游戏是要在两个平台上同时登录的。”

    “可以在游戏质量过关的前提下，要尽可能的流畅和轻便。”

    此时此刻赵戎正在处理着工作，只见他穿着最普通不过的格子衫，混在那些研发组项目成员当中，跟设计师们不断研究着到底有没有什么更好的优化方案。

    传奇的员工们也早已见怪不怪了，因为大多数时候，在游戏进行了最忙碌的阶段，赵戎就是现在这样。

    完全没有任何一点点领导的架子跟他们融在了一起。

    要是一个从来没见过赵戎的人，走近根本不知道在这堆设计师里，哪个是公司老板哪些是项目组的工作人员。

    赵戎跟他们分开的时间也就是中午午休的时候，赵戎会约几个高层一起到自己的办公室里吃饭，顺便商量一下工作内容。

    这天中午，几个人正在干饭，赵戎的眼神突然瞥见了不远处的成就榜。

    这项规定还要从赵戎不断的扩大公司规模之后开始，当他第一款游戏获得成功的时候，他就在办公室里设计了这样一个角落用来摆放他设计的游戏所获得的种种成就。

    这个柜子比普通的衣柜还要高还要大，整体被设计为三层，而最底下的一层摆放的是一些小规模比赛的奖品。

    比方说赵戎刚开始设计游戏的时候获得的最佳新人奖，年度最受欢迎游戏奖，之后边就是动作游戏，巅峰奖和年度游戏销售冠军这些。

    公司成立到现在也没多长时间，但这个柜子却已经被摆满了一半，里面包括了各式各样的奖状，奖杯和荣誉证书。

    而最上面一排却是空空荡荡，是赵戎特地给那些国际上的特大奖项准备的位置，那些奖项虽然说要求十分多，但他势在必得。

    这个大柜子旁边还有两个透明玻璃门的小柜子，看上去十分精致，但里面也是空空荡荡的。

    其中的一个柜子，是赵戎特地为世界上最高的游戏设计奖项准备的——金点子游戏设计大奖。

    获得这个游戏奖项的前提，首先是要荣获个不同级别的最佳游戏设计师奖为前提条件。

    而剩下的最后那个柜子便就是用来摆放游戏设计终身成就奖的。

    这个奖项是行业里含金量最高，也是最难获得的一个奖项，它的提名条件首先是要连续三届获得金点子游戏设计大奖才行。

    当时国际游戏设计组委会在国际上宣布这两个奖项的正式设立时，各行各业的人们便都惊呆了。

    不管是金点子游戏设计大奖，还是游戏设计终身成就奖，获奖的难度非常之高可谓比登天还难！

    虽然这是所有游戏设计师心中的梦想，但他们心里清楚，这个梦想是他们一辈子都不可能实现的，可以说是不切实际的幻想。

