    

    说了几句，她挥手让陈大柳走的时候，却见他尴尬的笑着，张了张嘴，好像有什么话要说，但是又一直憋着没说出来。

    “有事？”

    陈大柳点头又摇头。

    “有事就赶紧说，没事就滚蛋！”

    见白曦不耐烦，陈大柳深吸一口气，鼓足勇气就开口了。

    “姑奶奶，您这段时间吃不好，睡不好，大家伙都很担心。”

    “嗯，我知道。”白曦：“没什么大碍，很快就会好的。”

    “姑奶奶自然是会很快就好起来的。”

    陈大柳偷偷的摸了摸怀里的东西，表情肃穆又郑重。

    白曦困意袭来，倒是没怎么注意陈大柳的表情。

    陈大柳一走，白曦就睡下了。

    小黑听着村里的动静，虎头抬起往热闹的方向看了看，又看了一眼白曦的卧室，便把脑袋又放回原位。

    此时，村子正中央的大树下，可以说牛罗村大部分人都到齐了，不能一大家子出现的，家里做主的人也在。

    树下的树桩上系着一头牛，要是白曦看到，一定能认出来，这是上次她进城的时候坐的拉车的牛。

    “好了，静一静，静一静。”陈大柳如今已经学了白曦的话，在每次讲话之前都要来一句‘好了’。

    想起刚才看到白曦恹恹的样子，陈大柳眼眶就有些红起来，这个汉子心里愤愤不已，也不知道哪路神仙这么不开眼，他们姑奶奶多好的人啊，怎么就……

    “行了，别说话了，要不然，你们站中间来说！？”

    周围七嘴八舌的讨论的人，立马就安静下来。

    看这架势，谁都知道，这是有大事情呢。

    “村长，姑奶奶那边，想出办法没有？”

    陈大柳天不亮就带人出门，没什么人看到，不过三人坐着牛车回来的时候，村里不少人都看到了。

    “急什么，我这不是要说吗？”

    能不急吗，姑奶奶一张圆乎乎的小脸一下子就小了一圈，人恹恹的，吃的少，睡得多，对啥事都没精神，看医生都没看出个啥来。

    人这样，这摆明是有大问题，要是姑奶奶有个万一，有个好歹的，他们可怎么和白祖宗交代，又怎么有脸去见牛罗村的列祖列宗啊。

    陈大木还想说呢，但陈大柳已经把视线在村里人身上扫了一圈，清了清嗓子，开口：“姑奶奶有恙，大家都是知道的，我也知道大家没有不着急，一直都在想办法……”

    可不是么，最近不少人担心的睡都睡不好，干活也时不时的游神，每天起来都要朝树屋看上一会，路过树屋的时候，要不是怕打扰了白曦休息，都要上去请安问候了。

    “附近的……”陈大柳本来想说的，可后来一想，这事情，没必要说的这么清楚，于是顿了一下，转了话锋：“我呢，今儿去求了个办法，那人说，这是姑奶奶福气损耗太大，被冲撞了，想要让姑奶奶好起来，我们得下血本。”

    听到陈大柳这话的时候，有一些人视线下意识的就看向了抱着孩子站在角落的小桃，谁都知道，小桃生孩子那会难产，是姑奶奶不顾小孩子不能进产房的规矩进去救了她母子二人的。估计就是那次被冲撞了。

    连陈老太也下意识的看了看身边的小桃，心里越发的愧疚，白祖宗和姑奶奶都是她家的大恩人啊。

    小桃也想到了这一茬，她抱紧了怀里的儿子，心里又惊又慌，无助的看看婆婆，又看看儿子，再看向村里的人，一时间惶恐不已。

    不过村里人也不过是下意识的看了看陈老太一家几眼而已。

    大家心里多少都明白，姑奶奶心善，心里记挂着大家。

    冲撞减少福气这事情啊，姑奶奶肯定是有数的，可姑奶奶还是选择了救人，既然姑奶奶都把人救了，他们就不能违背姑奶奶的意思把人逼出什么好歹来。

    再说，陈天明既然都已经被赶出村子去了，那么他们对陈老太一家虽然不和之前亲近，却也没有做什么。

    一听有办法，有人忍不住着急的问起来。

    “啥办法，你说啊，不管是什么，大家眉头都不带皱的。”

    “是啊，你快说啊，什么血本？是不是要给姑奶奶割一碗血？那不用说，我第一个来。”

    “还有我。”

    “我我，我也来……”不就一碗血吗，只要姑奶奶好起来，放两碗血都行。

    陈大柳嘴角抽了抽，心里一阵无语，果然白祖宗说的对，村里的人文化水平还是低了一些，等姑奶奶好起来，明年抽空还是要把扫盲班办起来，要不然，出去说话，那不是丢了姑奶奶的脸么。

    “别急，听我说。”

    “那你倒是快说啊，一直磨磨蹭蹭的，难怪姑奶奶要说你啰嗦呢。”一个拄着拐杖的老汉不高兴的骂着。

    陈大柳被噎，不过数落他的人是长辈，所以陈大柳也只能咽下了这数落，心说，那城里的干部说话不都是这样吗，他就是习惯了而已。

    当然，陈大柳也知道这个时候不能耽搁，立马就决定直接进入正题：“大家看到这牛没有？”

    “看到了。”

    “我们眼睛也没瞎。”

    “你快说啊……”

    这会，陈大柳不等再有人说他啰嗦磨蹭，很快就继续说起来。

    “这血本就是这牛了。”

    有人惊呼：“让姑奶奶喝牛血啊？”

    白曦要是听到这话，一定会气的想踢人的，她又不嗜血，更没有这个兴趣爱好。

    小黑听到这会脑袋又抬起来了，它要不要告诉主子？

    不过主子睡的这么沉……算了，还是不管了。

    陈大柳点头又摇头：“是也不是。”

    “这办法就是要用牛血把冲撞姑奶奶的污浊洗去，把牛心煮了给姑奶奶吃，牛心血让姑奶奶冲水喝了，以心补心神嘛，再好好养，调养期间，姑奶奶不能再被不好的东西沾染上，这样姑奶奶很快就会好起来了。”

    虽然陈大柳不说去哪里求的办法，可这话一说出来，村里人很快就明白是怎么一回事了。

    怕是去道观那求的吧？

    不过大家就算知道也不会说出来的，办法哪里来的不重要，有用就行。

