    

    林括抬了下眉，浓黑的眉皱起，疏离的眸子隐约不耐。

    胡轻月拿着盒饭的手僵在半空中，他久久未接。

    此时学校门口，也有很多学生进出，纷纷投以看热闹的眼神。

    胡轻月尴尬的扯了下唇，收紧了手，再度开口道：“阿括，你……”

    眼神乱瞟，想找个话题，与他多聊聊，亲近些：“你奶奶怎么样，身体还好吗？”

    林奶奶这三个字，总算是让林括看向了她，只不过眼神更冷。

    “你把钱全部拿走，抛下一个老人跟小孩的时候，怎么不会想想，他们要怎么办？”

    胡轻月顿时如冷水浇顶，浑身发凉，抖着唇，吞咽几次口水，嗫嚅道：“妈妈那是，那是被逼无奈，我一个女人，怎么养得起……”

    “胡轻月，以后别再来找我了。”林括淡声说道。

    “可是，你是我儿子，你有义务，要为我养老。”胡轻月不敢看林括，声音很小声，却很坚定。

    “你弟弟才十岁，什么都不懂，也需要你这个当哥哥的教导他。”

    胡轻月拿着钱抛下林括林奶奶之后，在隔壁省遇到了一个男人。

    那个男人有稳定的工作，一个月一万多的工资，又对胡轻月好。

    胡轻月一开始挺纠结的，但那个男人不逼她，只是行动上对她更好。

    后来胡轻月被感动了，就答应了跟他结婚，并有了王越。

    前几个月，男人因为谈应酬，跟人拼酒，酒精中毒而死。

    胡轻月伤心欲绝之下，想到了十多年前那个被自己抛弃的儿子，林括。

    算了一下年龄，今年有二十一，能赚钱养家了，胡轻月喜极而泣，带着王越来找林括。

    林括嘴角扬起一个嘲讽的弧度，声音冷到极致。

    “胡轻月，脸皮还挺厚。”

    胡轻月面色一白，没想到曾经那个任自己打骂的小男孩，长大后能有这般令人惶恐的气势。

    但是为了她跟王越的未来，胡轻月不得不再次纠缠。

    “阿括，我知道你怪妈妈，妈妈以后，会好好补偿你的，你不是有个有钱的女朋友吗，妈妈以后……”

    林括眉微动，浅灰色的眸子，暗淡的像是洒了一层灰，眼角有冷入心扉的寒光，一丝温度都找不到。

    “你要是敢把心思打到她身上，我就敢把你们弄死。”

    凛冽的寒意，侵入了胡轻月浑浊的眼，噤了声。

    他的眼神，就像是黑夜中的毒蛇，只是轻轻睥睨一眼，就让人打寒颤，头皮发麻。

    林括没再听她说废话，只是压低了声音，道：“你就当，十三年前被你抛弃的阿括，死在了那个下个雪的冬天。”

    话落，林括高大的身影，隐含孤寂，消失在胡轻月的眼帘之中。

    胡轻月眸中含泪。

    她有什么错。

    她只不过是想要追求属于自己的幸福而已。

    当年，她也是逼不得已的。

    她一个女人，怎么养得活一个老人跟一个小孩。

    为什么阿括就不能体谅她这个妈妈。

    胡轻月擦了擦眼泪，提着饭盒，落寞的，三步一回头的走了。

    想着，先回去给王越做饭，再来学校。

    不管如何，她现在已经走投无路了，身上仅剩下几万余元。

    带着个孩子，这些钱花不了多久。

    只希望阿括能尽早原谅她，肩负起养家的责任。

    回到家中，王越把酒店的东西弄的乱七八糟，水壶、毛巾、托盘等，都丢在地上。

    看到胡轻月回来，哼了一声，撅着屁股不看她。

    胡轻月柔柔一笑，蹲在王越的面前，脸上是宠溺又温柔的笑。

    “我们越越这是怎么了？”

    王越哼了一声，不理她。

    胡轻月继续哄了几声，王越才仰着头，说道：“你今天没陪我玩，我很生气！要是想让我原谅你的话，就带我去吃肯德基，我要吃炸鸡腿！”

    胡轻月脸上的笑一僵，又哄：“我们越越要吃炸鸡腿，那我们就去。”

    王越傲娇的哼了一声，摇着小脑袋，哼起了儿歌。

    胡轻月叹了口气，看着这个疼爱的小儿子，真是无奈又宠溺。

    ——

    林括为了避开胡轻月，特意从后门出去。

    等他回到家里，看到容枝不在家，微怔了一下。

    有些失落。

    回到房间打开电脑，又是花花绿绿的曲线跟数字，他看的格外入神。

    时间不知不觉就溜过去了。

    夜幕降临。

    容枝也回到家了，扭着酸痛的脖子，进入了房间，看到林括。

    娇娇软软的，扑过去。

    “看了一下午的文件，头疼。”

    林括把人稳稳抱在怀里，心疼道：“辛苦你了。”

    “赚钱养你，不辛苦。”容枝明眸弯弯，说道。

    语气很认真，林括失笑，戳戳她的脸，低头，抵住她的额头。

    “我们小枝真厉害。”

    男人漆黑的眸子微亮，温柔如水。

    “我自然是最厉害的。”

    连叙川这朵美人花，都能被她拿下，为她神魂颠倒。

    她容枝自然，是最最最最最最厉害的。

    不过，为了顾及林括的情绪，容枝又安慰：“你也很厉害，就比我差一点。”

    林括再次浅笑，笑意温柔的能够融化月色。

    容枝不觉看的有写呆，亮眸盯着他，一动不动的。

    “别看了，我先去做饭，这会你应该是饿了。”

    林括把人抱出去，放在沙发上。

    容枝蹭了蹭，目光循着林括的身影，直至他进入了厨房，看不见。

    这才将目光转移到电视上，继续追着她狗血的肥皂剧。

    等到了晚饭过后，两个人纷纷洗漱，容枝坐在椅子上，小手撑着下巴。

    眼皮打架，困的厉害。

    脑袋一点一点的，好像随时都能睡过去。

    林括盯着她，让她靠着自己的腰，手里拿着吹风机，一揪一揪的给她把头发吹干。

    良久，林括把吹风机关了，放在旁边的梳妆桌上。

    大掌抓着她的头发，没感觉到湿意，才把人给抱起。

    到了床上。

    盯着她的睡颜，小脸极白，如玫瑰似地唇瓣，芬芳馥郁。

    林括蓦然，笑了，伸手把灯关了。

    漆黑的暗色之中，一个轻柔的吻，落在她额间。

    “晚安。”

    女人似乎是在呓语，声音娇软：“晚安。”

