
　　督察院大厅里，左都御史江千啸呆呆的坐在椅子上，看着消失在雨幕中林尚礼的背影，脸上带着苦笑，无奈的摇了摇头。

　　林尚礼的霸气，他早已经听说过，可今天，总算是见识了一番。

　　若真是按照他的说法，和皇上汇报说，东厂武力威胁自己，林尚礼断然不会又好果子吃。即便是他为了太子的安危出此下策，也是一样的没好结果。

　　可是，为了找回太子，他竟然将自己个人的安危置之度外，说他霸气，倒不如说他大义。

　　“江大人，我们怎么做？”过了半天，一旁已经惊呆的右都御史万顷似乎才反应过来，小声的问道。

　　林尚礼的果断，竟然没给二人丝毫的回旋余地，似乎不是来和督察院商量的，而只是来通知一下而已。

　　“林公公不顾个人安危，我们怎能落井下石。如实向皇上汇报便是。”江千啸满脸严肃的说道。

　　“我看，这东厂厂公名面上是为了太子着想，其实也是为了找回太子，让东厂受到皇上的惩罚少一点而已。能这样维护自己的东厂，这林尚礼还真的让人钦佩。”看着院子里又逐渐变大的春雨，万顷说道。

　　这句话，没有丝毫的毛病。甚至可以说，林尚礼心中就是这样想的。

　　可是，此话听江千啸的耳朵里，却是很不入耳。

　　“一名太监，连个后人都没有，他完全可以选择自保。就算是为了东厂不受惩罚，用自己去换取属下的自由，朝廷中又有几名官员可以做到？”江千啸有点不高兴的说道。

　　“属下没有诋毁林公公的意思，大人误会了。”听见江千啸话中的不满，万顷急忙解释道。

　　虽然在督察院，江千啸是左都御史，万顷是右都御史，听起来好像是平级，可大明以左为尊。

　　左都御史，才是督察院真正的一把手。右都御史，在很多的事情上，都是要征求左都御史的意见的。

　　“我督察院之所以受到皇上的器重，那就是因为我们做事刚正不阿，尊重事实。林公公心系东厂，心系太子，乃是一种忧国忧民的高尚情怀。我们可以不具有这种情怀，但不能怀疑别人具有这种情怀。”江千啸的话语，明显的不悦。

　　“大人说的对，属下确实是有点以小人之心度君子之怀了。”万顷惭愧的低下了头。

　　官大一级压死人，在督察院，自己虽然贵为右都御史，但江千啸的指责，自己也只有默默的承受。

　　“安排传令兵，我去给皇上起草汇报此事的公函。”撂下一句话，江千啸转身走进了后堂。

　　“是。”看着对方离开，万顷急忙应道。

　　。。。。。。

　　乐安州，汉王府大厅，几名护卫匆匆走了进来。

　　双拳抱起，单膝跪地，朝着端坐在中堂之上的汉王朱高煦就是一礼。

　　“京城大功告成，属下回来复命。”

　　“成功了？”闻言，朱高煦“噌”的一下站了起来，兴奋的问道，“太子人呢，是不是已经押到了乐安州？”

　　此次行动之前，自己按照张老的要求，派遣了几名精干的护卫参与对刑部大牢的劫持。

　　当时，张老也是和自己说好了，一旦劫狱成功，太子便会被押运到乐安州，拘禁在汉王府里面。

　　虽然答应了张老，一旦太子被押送到汉王府，要以礼相待，不能虐待欺压，但朱高煦心里有着自己的小九九。

　　太子，就是自己继承大统的最大障碍。只要他不再活在世上，这大明的江山，便在自己的掌握之中。M.23sk.com

　　随便用个什么法子，将太子弄死，便是朱高煦心中的真实想法。

　　无色无味的毒药，他已经是准备了好几种。在众人前往京城的时候，朱高熙更是将王府中鱼池与水井旁边的地板，命人打磨的很是光滑，准备太子来了之后，制造一种落水而亡的假象。

　　甚至，专门将王府内给太子精心准备的那间房子，屋顶的大梁掏空内部，只需要一个机会，真个屋顶便会落下来，让太子死于“意外事故”之中。

　　对于太子死法，朱高煦挖空心思的准备了没有一百种，也在几十种。每一种，都在表面上将自己的责任推卸的干干净净。

　　对于太子，朱高煦已经将他将死人一般的对待。

　　而今，听见护卫汇报说大功告成，朱高煦难掩心中的喜悦，似乎已经看见自己入住东宫，号令百官，开始监国。

　　“回王爷，太子并没有按照原计划押往乐安州，而是被张老他们押往了固安县。”跪在地上，护卫急忙回答。

　　“没有押往乐安州？为什么，不是说好了将太子押往乐安州，羁押在汉王府么？”朱高煦大声的咆哮了起来。

　　拿起桌上的茶碗，准备往地上摔。

　　又似乎想起了自己经历劫难之后，都是以和善示人，硬是将心中的怒火压了下去。

　　即便如此，脸色已经是压抑的青红交替，右手紧紧的握着茶碗，似乎是要捏碎一般。

　　“这个，属下不知道。劫狱的事情，都是张老带人而为，属下只是劫狱成功之后，被张老告知可以回乐安州了。”跪在地下，护卫小声说道。

　　朱高煦刚才的架势，显然已经暴怒。那握着茶碗的右手背暴起的根根青筋，说明他在努力的压抑心中的暴怒。

　　朱高煦以前的暴戾，所有的护卫无人不知无人不晓。即便是经历劫难，想要彻底的改变心性，显然也不是说道就可以做到的。

　　“呵呵，搞了半天，你们去往京城，连做看客的资格都没有啊？”朱高煦冷笑了起来。

　　这其中，有着对护卫身手的不满，更是有着对张老安排不公，不尊重自己的不满。

　　既然看不上自己的护卫，又何必让自己派人一同前往京城。

　　难道说，就是想让自己背上一个参与劫持太子的罪名而已么。

　　“张老将太子安置在固安什么地方？”

　　“属下不知道。”

　　“那张老现在何处？”

　　“属下也不知道。”

　　“砰”的一声传来，朱高煦再也压抑不住心中的怒火，将手里的茶碗，狠狠地摔在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第449章 到头一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 