    第770章小公主和她的吸血鬼帝国（78）

    没有紫色，也就代表他现在并不具有攻击性。

    娇阳的心有些安定下来，她低下头去，目光敏锐地发现艾德尔的制服衣角上有个黑色的破洞，像是被什么烧灼过后的痕迹。

    娇阳愣了愣，下意识地伸出手去，抓住了艾德尔的衣角：“艾德尔，你...”

    然而她才只说了一个字，艾德尔已经反应剧烈地抢过自己的衣角，后退几步，目光冰冷地注视着她：“我是从鲁斯凡的宫殿里过来的。”

    果不其然，艾德尔看到娇阳在自己说出了鲁斯凡的名字以后，脸色变了一瞬。

    “鲁斯凡...”她的呼吸紧张，睫毛都在颤抖，“他有说什么吗？”

    艾德尔的神情变得更加冷酷讥讽起来，他收紧了拳头，声音冷漠：“你觉得他会和我说什么，自然就是你和他之间有什么，他就更加添油加醋地和我说了什么。难不成你之前还以为他是什么好男人，会守住你和他之间的秘密吗？”

    娇阳的脸色瞬间变了，慌乱布满她的眼底，她连忙走上来，抓住艾德尔的手：“艾德尔你听我解释，我和鲁斯凡之间不是...”

    “什么不是？”

    艾德尔一把将他甩开，吸血鬼的体温本来就很冷，可是此刻他感觉自己更冷，冷地心脏都要被寒冷的感觉吞噬了。

    “你是想说，你和鲁斯凡之间的关系是假的，你和他睡过好几次是假的，还是说你自甘堕落是假的？”

    艾德尔情绪激动，紫色的雷电在他眼底闪烁，娇阳难过地想要上来解释，被他再一次地用力推开。

    娇阳往后趔趄了几步，身体撞到了桌子，她用手扶着椅子，垂下睫毛，非常难过地望着艾德尔。

    艾德尔居高临下地望着娇阳：“你今天下午才对我说了那番话，却能做到在同一天里和鲁斯凡亲密，转头面对我时依然面不改色，真有你的，盛娇阳。你没有资格...你没有资格对我说那番话，现在我什么都不要求你，你对我说的那些话，我也会忘得干干净净，就当从来没有发生过。

    我现在只要求你一件事，离我们远远的，不要再去打扰莱斯特，不要再到他的面前晃来晃去，干扰他的心绪，他为了你这样的女人不值得。要是实在觉得寂寞空虚了，就去找你的鲁斯凡吧，相信他一定能无比满足你。”

    艾德尔看着她受伤的目光，突然内心感到一阵剧痛。等说完了这些话，他就转身，往门外的方向走去。

    艾德尔步伐走得很快，甚至有些慌乱，不知道是不给娇阳反驳的机会，还是害怕听到她的辩解。

    可是娇阳当然不会给他逃脱的机会，是他自己来的。

    她愤怒地扔出手里的瓷杯，砸到艾德尔的身上，等他回过头来的时候，看到她眼底似乎泛着泪花：“你怎么能这么说我，你觉得我被鲁斯凡碰过所以就这样的态度吗？可是你有什么资格，如果不是你们几个吸血鬼之间尔虞我诈，弄权夺势，我又怎么会被卷进去，被鲁斯凡设计报复。”

    (本章完)

