    363 米氏往事

    千落话落，粱承平与粱恒都是一惊。

    粱承平瞬间就怒了：“是何人敢如此欺辱我妹妹，为何会和离？”

    千落起身，然后道：“你们先去参加酒宴，这事等宾客离去之后，再详谈。”说罢她独自离开了。

    轩辕寒本来要跟着，被暮空城拦下，因为暮空城知道米氏在空间之内。

    几人都是心怀各种心思，所以酒宴也不过就是简单应承，而此时的千落进入空间，找到了米氏。

    千落什么都没说，打开自己的光镯，将方才她偷偷录制的视频放给米氏看。

    米氏见到自己亲哥哥影像，都顾不得惊奇这是什么东西，居然可以录制活人，而是崩溃大哭。

    “娘？”千落此时也能证实，米氏就是粱飞燕。

    米氏大哭一场，然后十分悲戚的道：“这真的是你舅舅粱承平？他们都还好吗？你外婆还好吗？”

    米氏自从得知女儿正在修炼，如今已经是一位仙人，就明白女儿的本事，毋庸置疑就是千落知道了粱承平的身份。

    千落点头：“舅舅和外婆过得也不容易。”

    千落将视频又放了一次，粱承平的叙述，让米氏听了更加的伤心。

    “娘，你就是粱飞燕，京都皇商粱家唯一的嫡女？而来到宝山村的外公，是老管家对吧？”

    米氏点头，哭着道：“是，其实你舅舅不知情的事，当年你外公要以我损害家族荣誉为由，要将我送入家庙青灯古佛一辈子，要不就一条白绫让娘自己解决。

    是你外婆，你外婆用了娘家云家的一个药方，传承了好几辈的药方换了娘一条生路。

    根本没有什么投奔远亲，这也是你外婆为何会将所有陪嫁的首饰都给了娘傍身，这一去就是永别。

    而我和管家因为路上遇到了刺客劫杀，最后才不得不隐姓埋名苟活。

    其实不用想，也知道是吕氏下的手，因为我是粱家唯一的嫡女，她的女儿是庶出，就算她们得宠，也终究顶着庶出的名头，要矮人一头。

    而为了保住她自己女儿的颜面，不让她们珠胎暗结的丑事暴露，她才会设计了我的婚事，更是要杀人灭口永绝后患。

    我也是在出事后才知道，粱彩灵早与我的未婚夫早就有了首尾，肚子里怀了孩子为了不丢了脸面才会那般陷害我，让我名声扫地，还成为京都贵圈内的笑柄，让我永无出头之日！

    但，许是老天爷开眼，路上娘的身体不舒服，吃坏了东西一直在拉肚子，所以粱伯将马车停在了路边，我们带着财物，他陪着我进入了树林，当然也是为了护着我的安全。

    而就在我们返回马车处的时候，眼看着马车被箭射成了筛子，然后马儿受惊狂奔最后跌落悬崖。

    粱伯是捂着娘的嘴，拖着我进入树林逃命的，兜兜转转的不知道走了多久，我们如惊弓之鸟一般，不敢在城镇出现，基本上都是在路过的村落，粱伯扮成猎人和村里人买些口粮。

    直到走到了宝山村，我们一路过来也是精疲力竭，见到这里民风淳朴、风景秀丽，就决定在这安顿下来。

    而因为有吕氏的截杀，我们不得已隐名埋名，其实娘的首饰是拿出去一件的，是一支纯金的手镯，送给了宝山村的村长媳妇。

    因为我们没有户贴，所以想要落户根本不可能，粱伯就给村长家送礼，试图收买他。

    村长许是看出来我们两人也不是什么坏人，都是手无缚鸡之力的，也知道我们是远离家乡出来避世的，所以只答应租给我们房屋住着，不卖田地给我们。

    也是看在那金手镯的份上，允许我们在村内长住，也可以和村内的人家婚嫁，他们都会帮忙，并帮我们隐瞒真实的身份。”

    “所以，这才是您虽然是村里外来户，但是在村里没有产业的原因？”

    千落此时才明白，为何自己的‘外公’什么都没有给娘留下，房子、田产一点都没有，只是将娘嫁到苏家，也没多久就撒手人寰！

    米氏点头，然后道：“虽然我们没有田地，有银子生活也不拮据，娘会绣活可以卖了赚钱。

    还有娘身上还有些散碎银子，临行前你舅舅偷偷给了我很多小额的银票花用，娘都是贴身带着，所以生活不是问题。

    只是后来没多久，粱伯发现自己中毒了，可能是离开家的时候，吕氏为了灭口，派人暗中下的毒。

    好在娘被你外婆护得紧，没有着了道，这也许才是她后来穷追不舍的原因。

    而当时，也就是走投无路之下，娘与你奶奶偶然在村里认识，她见我能干又貌美，就上门求亲了。

    而那时候苏家名声还不坏，你奶奶的为人也看不来什么，苏盛那会就是一个毛头小子，就更看不出来什么，娘也是没看准人就匆忙嫁了，其实也是因为粱伯中毒的原因，他是想在死之前安置好娘。

    娘的婚事粱伯其实也是很谨慎的，他在村里打听后，最终决定让娘嫁入苏家的。

    梁伯对娘有恩，一路上不是他几次拼死护着娘，娘根本活不下来。

    所以哪怕娘心里不愿意，不喜欢苏盛，也只能为了安粱伯的心，嫁到村子里，也算是有了安身立命之所，让他死能闭眼。

    而村长到是也拿钱办事的，梁伯又给了村长一笔银子，他才找了个机会趁着合婚书的时候，将娘的名字就落在苏家名下。

    而村里也有姓米的人家，所以衙门的人并没有很仔细的核对娘的身份，娘这才算是有了合法是身份。

    粱伯知道娘有了身份后十分开心，安顿好娘之后，他就算是了了一桩心事，也就生生挺了一年就去了。

    粱伯其实也是靠着娘知道云家的一个解毒方子续命的，那方子只能压制毒性，并不能完全解毒。

    等我生下你大姐后，粱伯见到我为苏家开枝散叶有了子嗣，想着我定能日后生活安稳，就去世了。”

    千落真是唏嘘不已，想不到一个大家族的小姐，从小被人保护，被人伺候，不因世事，遇到如此大的变故，没有崩溃也算是心里强大了，何况还被追杀了！

    所以对于她怎么会嫁给苏盛那么个东西，也就能够理解了，毕竟苏盛也是在娶妻之后，才更加的妈宝的。

    而苏家一直比较注重名声，姚老太太人前是天使，人后是魔鬼，都是暗地里做些勾当的，所以不是很熟悉她的人，根本不了解她的本性。

    要不是自己揭了他们苏家的劣根、脸皮，让同样不要脸的苏美芳现于人前，引起来一连串的蝴蝶效应，让苏家彻底毁了名声，苏家估计也不会到如今的地步。

