    秦蓁从萧羽那离开的时候，萧羽已经气的跳脚了，若不是还有所顾忌，怕不是立刻要冲上来再找她打一架。

    经过这几次接触，秦蓁对萧羽也有了一些别的看法。

    至少，萧羽对秦易是实打实的真心。换了别人，可不一定会拿出那么庞大的身家来。

    秦蓁心情不错，一路都带着笑意，只是这笑容在回到自己帐篷前的时候就消失了。

    只见她的帐篷前站着一个人，像一根冰柱子似的立在那里，路过的人都要远远的避开。

    这人，不是楼衍还是谁？

    秦蓁差点忘了，楼衍的禁足到今日就解除了。

    秦蓁走过去，看他一眼：“刚出来不收拾东西准备回京，你跑来我这里装什么柱子？”

    楼衍靠近一步，原本是有许多话想说的，可是靠近一闻见秦蓁身上的酒味儿，楼衍的脸色立刻就变了。

    “你喝酒了？”楼衍沉声问。

    秦蓁闻了闻自己的身上，没意识到有什么不对，只问：“味道很大？”

    楼衍深吸一口气，压下心中的暴戾，缓缓的道：“我记得我跟你说过，我不在的时候，不准你喝酒。”

    秦蓁：“……”

    秦蓁似乎也想起上次喝醉酒抓着楼衍的耳朵睡了一晚上的荒唐事，神色有些羞恼。

    “我又没喝醉，”秦蓁抿着唇，干巴巴的说：“我现在很清醒。”

    “万一呢？万一你再次喝醉呢，你有没有想过后果？”楼衍虽然竭力忍耐了，但是语气仍旧控制不住的带了几分严厉。

    秦蓁被他一凶，顿时皱了眉头。

    之前的账还没跟楼衍算呢，他现在居然还凶自己？

    新仇旧恨涌上心头，秦蓁的眼神瞬间冷了下去。

    “你堂堂三皇子，何苦下凡来管我这个女土匪的事情？”秦蓁嗤笑一声，语气嘲讽：“别脏了你高贵的三皇子的名声。”

    说罢，再懒得理会楼衍，转身就走。

    楼衍看着秦蓁的背影，这些天里紧绷着的神经啪的一下断了。

    他猛地朝着秦蓁追了过去，一弯腰将秦蓁扛了起来，转身就走。

    秦蓁一声惊呼，吓得一把攥住了楼衍的一头黑直的长发，大声道：“楼衍，你做什么？你别发疯！”

    一边的漫漫也惊呆了，嘴巴长的能塞进去一个鸡蛋了。

    一直跟在秦蓁身边的秦大等兄弟三人快速围了上来，手里的长剑直指楼衍。

    楼衍被围着，脸上没什么表情，但是秦蓁能感觉到他紧绷的身体。

    秦蓁被抗在楼衍的肩膀上，头朝下，难受的要命。

    她扯了扯楼衍的头发，艰难的说：“放开我。”

    楼衍没吭声，也没动作。

    秦大等三人已经冷了脸，厉声道：“放下我们郡主，否则别怪我们不客气了。”

    秦蓁有些着急，低声说：“秦大他们身手了得，三个人一起上，你不是对手。快点，放开我。”

    楼衍扛着秦蓁的手紧了紧，并没有要放开秦蓁的意思。

    那边，秦大等三人已经等的不耐烦，持着剑冲了上来。

    秦蓁脸色一变，大喊：“住手！”

    她趴在楼衍的肩膀上，艰难的扭过头看向秦大：“让他走。”

    秦大着急：“可是……”

    “我没事，”秦蓁打断秦大的话，沉声说：“你们回去。”

    秦大兄弟三人对视一眼，默默的收起剑退到了一边。

    楼衍立刻扛着人就走。

    秦蓁在楼衍的肩膀上晃荡，觉得她的内脏都要被颠的吐出来了。

    在走了一段之后，秦蓁忍无可忍，一巴掌拍在楼衍的屁股上，怒道：“我要吐了！”

    楼衍大概是从来没被人打过屁股，整个人都僵住了。

    好一会儿之后，他才重新恢复了动作。

    他抬手将秦蓁的上半身拉起，让她屁股坐在自己的臂弯，面对面的，像抱着个小孩子一样抱着秦蓁往前走。

    秦蓁：“……”

    虽然这下不难受了，但是她想死。

    她五岁过后，家里父亲长辈就再也没有这样抱过她了。

    秦蓁万万没想到，她如今这么大了，还会被人用这个姿势抱。

    秦蓁气恼无比，一只手捏住楼衍的一只耳朵，咬牙切齿的说：“放我下去！”

    楼衍不为所动，不管秦蓁怎么捏怎么掐，他都一声也不吭。两只耳朵被蹂躏的通红，还有许多的掐痕。

    秦蓁最后到底是没忍心把他的耳朵揪下来，松开了手。

    楼衍抱着人走了好远，最后进了一片林子，周边不见人烟的时候才将秦蓁放下。

    扛起来的时候有多粗暴，放下的时候就有多温柔。

    秦蓁刚一站稳，抬手就是一巴掌甩了过去，冷声道：“楼衍，你是不是有病？”

    楼衍硬生生的挨了这一巴掌。

    他深吸一口气，垂眸看着自己面前的秦蓁，好一会儿之后，才说：“对不起。”

    秦蓁一顿，仰头看他：“你在为什么道歉？”

    “所有。”楼衍沉声说。

    “那日，是我脑子发昏口不择言说错了话，对不起。”楼衍盯着秦蓁，一字一句的说。

    这些，轮到秦蓁诧异了。

    她刚开始还想着，楼衍会不会来跟她道歉，但是随着时间的拉长，秦蓁就意识到，楼衍可能永远不会跟自己道歉。

    这个男人的嘴，比鸭子嘴还硬，他绝不会轻易对谁服软认输。

    因此，秦蓁心里虽然还有气，却早已经在心中将此事揭过，并不期待能收到楼衍的道歉。

    她和楼衍吵架的时候，偶尔拿出来说说，不过也是用来刺楼衍罢了。

    可现在，秦蓁收到了楼衍的道歉，等到了楼衍这个死鸭子嘴硬的人的认输服软。

    楼衍似怕秦蓁跑了一般，身手握住她的手腕，轻声说：“我那日……只是看你和秦易在一起，被愤怒冲昏了头，才会冲动之下说那些话。那些话，没有一个字是真的，我心里也并不是那么想的。”

    秦蓁眸光动了动，看了楼衍片刻，然后又问：“你就是这么道歉的？二话不说，上来就把人扛走？说我是土匪，我怎么觉得你比我这个土匪还要土匪呢？”

    楼衍的神色有些不太自在，最后才低声说：“当时太生气了……”

