    布恩多见肖温和千城雪神情都有些尴尬，便笑着转移话题。

    “不说那些了，我们赶紧上路，跟大部队汇合吧。”

    “好。”

    雷芬也没多想。

    .....

    数日之后，他们的部队如约抵达了祈龙之城正北侧区域，跟自由胜利公会后续支援部队汇合了。

    一眼眺望，超级壮观的一幕映入眼中。

    一顶顶搭建的帐篷在暴风雪中屹立，看不到尽头，各种各样的兵器多不胜数。

    自由胜利联合部队在后方驻扎的部队，全部都汇集在这里，数量达到三百多万人。

    这规模和数量看的苏陌头皮都发麻，要是有密集恐惧症的人，一定受不了！

    当然这其中里面的后勤人员，占了将近一半。

    “终于到了。”

    布恩多心情十分好的说道。

    “这是主战场的部队？”

    千城雪好奇的问道，她一眼眺望过去。并没有看到任何的天龙公会的人，倒是看到不少天照公会的玩家。

    “不是的，计划有变，我们不跟大部队汇合了，卫星传来最新情报，绿色毒雾已经弥漫过来，最多十五天就会抵达我们这里，时间上来不及。所以上面临时更改决策，就近集中兵器，集中火力攻击祈龙之城，预计进攻的时间只有十天。到时候不管有没有攻下，我们都要通过天际运河离开这里，届时前往大海中心的遗落大陆，进攻那里。”

    肖温简单的跟千城雪解释道。

    “先不说那些了，跟我们前往驻扎区休整吧。”

    布恩多笑着回道。

    “好。”

    肖温等人微微点头。

    沿途遇上不少自由胜利公会的其他军团玩家，他们对着肖温他们兴奋的挥手。

    “嗨！！！”

    肖温笑着挥手回应道。

    苏陌靠在运输车的窗户上，看着外面热烈的欢迎，一张张洋溢真挚笑容的脸，心情莫名的好。

    很快他们就来到预留的空地，四周的友军送来不少物资和帐篷，肖温下达原地驻扎命令。

    这时候林月走上前，跟肖温说了几句，肖温神情也是露出一丝诧异。

    “出了什么事情么？”

    千城雪好奇的问道。

    “没事，你们好好休息，我要下线，去参加群体视频作战会议。”

    “好。”

    苏陌和千城雪点点头。

    -------------------------------------------------

    帝都中心军部大楼，肖温从游戏舱走出来，离开机房朝着会议室走去。此时一名彪悍的大汉，哈哈大笑走上来。上前跟肖温拥抱在一起，随后笑着一拳锤在肖温胸口上说道。

    “你小子这回功劳立大了。”

    “王航大哥你这不是寒碜我么，我那是运气好，真正立功不是我。”

    “行了，别得了便宜还卖乖。我可是有小道消息，龙鸣议会长在听说你战绩后，可是赞不绝口。”

    王航笑着调侃道。

    “哪有。”

    两人有说有笑朝着会议室走去。

    片刻之后，军部会议室内，一排排通讯影像连接在一起。

    一名名坚毅面孔浮现出来，每个人都正襟危坐，神情紧绷，一副严肃的样子。

    其中五龙首的负责人也都全部到场一起参加这场会议。

    由于时间紧迫，部队没办法完全汇合在一起，只能够就地进攻。

    所以各个公会需要给下面所有人统一开会安排下，接下来的作战事宜。

    此时龙鸣议会长正在听取李瑞其等人的汇报工作。

    “现在我们还保留编制的军团只剩下一百五十个，其中过半的军团损失惨重。”

    “我的建议就是，将不满编的军团合并，暂时凑成一个整编军。”

    ......

    龙鸣听完汇报后，眉头也是紧锁，有些不太乐观，之前的战争打得有点过猛了。

    搞得现在军团状态不是很好，不过没关系了，没有经过血的洗礼，宝剑不会锋利的。

    “还有一点很麻烦，是关于物资方面的。”

    “怎么物资出问题了？”

    “我们的物资没出问题，但是自由胜利公会那边出问题了。他们向我们申请了海量的物资，这需要的议会长您来决策。如果真的分他们，我们自己绝对不够用，要知道我们本身就很紧张了。”

    李瑞其有些头疼的说道。

    典型炸的时候一时爽，事后火葬场啊！

    “分。”

    龙鸣没有一丝迟疑的回道。

    在场众人听完后，也没有任何人开口反驳，只是默默记录下来。

    这时候龙鸣想到什么，开口说道。

    “第十六军团长肖温在不在。”

    这时候一声响亮声音响起。

    “报议会长大人！第十六军团军团长肖温在场！”

    “很好，不过不用这么拘谨，叫我会长就行。肖温你们军团这次的表现极其凸出，下面的人已经把你们的功绩都报上来了，我希望大家都像十六军团学习。”

    龙鸣苍老的面孔露出一丝淡淡的笑容。

    “龙鸣会长，其实这次我们军团之所以能够有此成就，很大一部分是依靠破晓公会的千城雪军团长。”

    肖温眼神很坚定的说道。

    此时话一出，在场的人纷纷看向肖温。其实龙鸣话中的潜意思，就是要嘉奖肖温了，但是肖温却将功劳下放给千城雪了。

    要知道能够得到龙鸣会长嘉奖是多么不容易，这等于以后前途一片光明，但是肖温却毫不犹豫松手放弃这次的机会。

    参与会议的叶天更加震惊了，他没想到自己女儿千城雪独立出去后，竟然做到这种地步。

    要知道他们整个破晓公会倾尽全力北上支援，最终得到的也不过是李瑞其的一句口头嘉奖而已。

    龙鸣微笑的说道：“我明白了，既然千城雪他们立了这么大的功劳，等到地之杯结束，功劳一并结算。”

    “谢谢会长！”

    肖温坦然的回应道。

    “当然他们的功劳归他们的功劳，肖温你做的也很好，我期望你在接下来的战斗，能够越发出色。”

    “是，会长。”

    肖温十分激动回道，能够得到龙鸣会长的肯定，那是莫大的荣幸。

    “好，现在我跟大家说下。进攻祈龙之城的事宜吧。”

    龙鸣会长严肃的说道。

    “是！”

    众人纷纷应道。

    ......

    ----------------------------------------------------------

    傍晚时分，苏陌站在躺平的杀戮之刃机甲身旁，也是有点头疼。这机甲跟着自己大大小小打了数十场战斗了，损伤得有些严重了。而且最重要的一点，内置的核燃料棒也该换了。

