    “就在海上给武魂帝国压力就好，上岸我们不是对手！”

    “我们只需要牵制住武魂帝国的这些力量就够了！”

    海龙斗罗看着比比东那伟岸霸气的身影，缓缓开口说道。

    做出了和星罗帝国一样的选择。

    登陆作战，那就是找死。

    留在这里，还能牵制住对方。

    然后，就看海神大人唐三在其他战场，能不能获得胜利了。

    只要天斗帝国和星罗帝国能够获胜，那么这边只要能牵制住比比东这些力量就足够了。

    可惜，海龙斗罗的想法，只能是妄想了。

    不久后，从天斗帝国那边败逃的唐三，就来到了海上。

    “海神大人！”

    “海神大人！”

    见到唐三，七圣柱守护者纷纷恭敬开口。

    神色都是一喜，唐三也是神祇，有了唐三的到来，他们就不用惧怕对面的比比东了。

    “海神大人，天斗帝国和星罗帝国那边是不是都已经获胜了？”

    海龙斗罗随后开口向唐三询问了起来。

    之前他也询问过唐三对这次大战的看法的，唐三信誓旦旦的扬言此战必胜，武魂帝国挡不住两大帝国的大军。

    “天斗帝国，败了！”

    “星罗帝国那边，应该也赢不了！”

    “武魂帝国，拥有三位神祇！”

    听到海龙斗罗的话，唐三神色阴霾，咬牙切齿的怒哼了一声。

    语气中充满不甘心，还有深深的无力！

    他原以为，就算对方有三位神祇，星罗帝国和天斗帝国，各自拥有武装了诸葛神弩的百万大军，是能和武魂帝国一站的。

    可是事实却是他被打脸了，他引以为傲的唐门暗器诸葛神弩，对方也有，而且装备的是军用弓弩。

    唐门暗器，讲究的是小巧轻便，便于携带和隐藏，自然就比较小巧，威力相比军用的肯定要弱很多。

    “什么？”

    “武魂帝国有三位神祇！”

    海龙斗罗他们，也才第一次知道武魂帝国这么强大，纷纷骇然出声。

    这下子，哪怕是唐三归来，他们也兴奋不起来了。

    有唐三在，或许可以登陆和比比东一方一战，可是结果依旧难料。

    而其他地方已经败了，那这边只要不是能够打败比比东，那继续战斗也没有意义。

    要是损伤太大，等到武魂帝国统一了大陆，海神岛到时就连阻挡武魂帝国的力量都没有。

    到时候别说攻打武魂帝国了，他们海神岛反而会有覆灭的危险。

    “杀！”

    “这边现在只有比比东一人，这是我们的机会！”

    阴沉着脸的唐三没有再解释什么，只是看着对面的比比东直接下达了进攻的命令。

    现在这里只有比比东一个人，又是在海边，只要把比比东引诱至海上，他就有信心杀死比比东。

    杀不了墨白，那就先杀了比比东。

    “是！”

    “海神大人！”

    听到唐三的话，海龙斗罗等人的神色都是一变，不过面对唐三的命令，他们也不敢违抗什么，纷纷应了下来。

    话落，唐三就率先向比比东杀了上去。

    他就不信自己打不过唐三，难道还打不过比比东不成？

    可惜，唐三动手后的结果告诉他，他除了不是墨白的对手，也同样不是比比东的对手。

    噗——

    一番激烈的交手之后，唐三被比比东打得吐血砸落在海面上。

    “这不可能……”

    唐三除了被打得吐血，也憋屈得吐血。

    他无法接受，自己打不过墨白就算了，居然还打不过比比东。

    原本他是打算装出一副狼狈的样子退到海上的，如今看来是不用装了。

    强压住心中的无能狂怒，唐三飞出海面后，马上下达了撤退的命令。

    “想走？”

    “今天就留在这里吧！”

    比比东见到唐三想逃，也不管大海之上是唐三的主场，果然立刻就向唐三追杀了上去。

    “海神三叉戟！”

    “第三式·一去不返！”

    见到比比东真的追杀上来之后，唐三眼中金光绽放，手中的海神三叉戟带着无比狂暴的力量，轰然向比比东丢射了上去。

    轰——

    海神三叉戟在唐三手中脱手而出的刹那，整个大海都为一一颤。

    因为刚刚在发动这招海神三叉戟十三式的时候，唐三使用海神的力量，调动了整个大海的力量加持。

    所以这一瞬间爆发出来的力量，可谓是恐怖到极点。

    速度，也是快到极致，瞬间抵达比比东的面前！

    比比东的脸色，瞬间就是一变。

    “第九魂技·不死之身！”

    比比东瞬间施展出自己的第九魂技出来。

    比比东的第九魂技，只要施展出来，除非是神，否则都是无法杀死她的。

    是她最强的防御魂技，成神后的比比东再施展出来，效果自然就更加恐怖了。

    噗——

    只是唐三也是神，而且还加持了整个大海的力量，在这一击之下，比比东哪怕施展了第九魂技，还是被重创了。

    “该死！”

    “好一个海神，居然可以调动整个大海的力量！”

    受到重创的比比东心中凛然，狠狠的看了唐三一眼之后，直接就退回岸上，不再和唐三交手！

    “撤！”

    退回岸上之后，比比东也是干净利落的下达了撤退的命令。

    海神岛一方，敢登陆那就登陆好了。

    “可恶，居然直接跑了！”

    唐三见到比比东居然直接跑了，也是非常不甘心。

    他没想到，自己的全力一击，居然只是重创了比比东，而没能杀死对方。

    比比东离开大海后，他就不敢继续追上去了。

    追上去，也留不住对方。

    深入大陆的话，要是被墨白或者千仞雪其中一个赶过来，危险的就是他了。

    要是都过来了，他就跑都跑不掉了。

    所以唐三没有追击，也没有命令海魂师们继续追击上去。

    这些力量，是他仅剩的力量了，拿来防守都不怎么够了，要是损伤太多，海神岛就有覆灭的危险了。

    果然，唐三放弃追击比比东是正确的。

    不久之后，墨白就赶过来了。

    武魂帝国的大军，墨白让其他人带队支援星罗帝国那边去了。

    他就是担心比比东有危险，所以才赶过来这边的。

    “老师，你没事吧？”

    “这个唐三，该死！”

    见到比比东状态不好，墨白也是出离的愤怒。

    ……

