    卫老太太引着褚绍陵进了正堂,忙忙招呼着人上茶,卫老太太一笑：“王爷莫要笑话,这龙井还是王爷送来呢，听卫戟说这是王爷喜欢。”

    褚绍陵笑笑：“老夫人有心了。”

    卫老太太见褚绍陵并不如外面传那样，话渐渐就多起来,慢慢道：“卫戟是小儿子,幼时家里人不免多疼他些,性子……就不如他大哥沉稳能忍耐，王爷身边伺候这些年怕是有让王爷不顺心地方,老身先替这小业障赔罪了。”

    “老夫人太客气了。”褚绍陵挑眉看向卫戟,“卫戟规矩很,轻易不会行差踏错,都是贵府家教好。”

    卫戟有些害臊,低着头一句话也不说，卫老太太笑合不拢嘴，拿帕子嘴角按了按笑道：“他哪里就那么好了，就是有些体统那也是王爷身边呆久了学来。”

    如今卫戟官职越发高了，多少双眼睛看着，到底不是军中一点点历练起来，卫老太太生怕因为他年轻出什么岔子，卫戟是褚绍陵一手提拔起来，只要褚绍陵还看重卫戟那就没事，卫老太太不明就里，还一直以为褚绍陵是因为卫战才多给卫戟几分脸面，笑道：“这孩子跟他大哥不一样，呆头笨脑，就只有一样好处，够忠心，也老实，王爷单单这个可放心。”

    卫老夫人心事褚绍陵如何不知，褚绍陵心里好笑，道：“老夫人放心，卫戟这几年本王身边忠心很，本王心里有数。”

    卫老夫人心里越发踏实，顺嘴道：“到底还是年轻，等过一二年给他寻一门亲事就好些了，这些孩子还得是成了家这性子才能定下来，当年他老爷就是……”

    “祖母。”卫戟忍不住插嘴道，“我何时要娶亲了？！”

    卫老太太以为卫戟是害臊，笑道：“说你是孩子果然还是孩子气，哪能不娶亲？哈哈……”

    褚绍陵放下茶盏，抬眸看向卫老太太身后站着姜夫人，姜夫人心中一凛，天可怜见，这次她可是冤枉，连给卫戟纳妾褚绍陵都不肯，她哪里再敢提娶亲事？

    姜夫人跟褚绍陵今日才是头一回见，但私下两人已经过过几招了，姜夫人输心服口服，如今一家子都捏褚绍陵手里，姜夫人别无他法，再说现小儿子官职越来越高，人也比以前有精神了，姜夫人心里也认了。

    褚绍陵笑了下，道：“老夫人疼爱儿孙，不如……就将卫戟婚事托付给小王，小王不才，也能给卫戟寻一门好婚事。”

    此话一出卫老太太眼都亮了，当初褚绍陵也曾暗示过他们同样话，让府中先不必急着给卫战定下婚事来，后来卫战竟是当上了驸马，褚绍陵不出手则已，一出手就是大手笔，卫老夫人清楚很，就算他们府上如今皇城中有了些权势但要是跟褚绍陵比起来就是小巫见大巫了，褚绍陵给婚事必然错不了！

    卫老夫人连连点头：“那老身就将这小业障托付给王爷了，哎……我们府上是几辈子修来福气，卫戟！还不给王爷磕头，你以后只靠着王爷吧，必然错不了，以后好好给王爷效力，若是有一丝做不到，王爷看你大哥份上许会饶过你，我先一个锤你！”

    卫戟心里又羞赧又无奈，只得上前给褚绍陵行礼谢恩，褚绍陵心里好笑，起身道：“卫戟事老夫人和夫人放心就是，小王要去看看馥仪了……”

    卫老太太连忙答应着，命人引着褚绍陵往里面院子里去，里面打通院子就是当日馥仪和卫战成亲院子，褚绍陵还有印象，不用人带着自己就能找去，里面馥仪早就听说褚绍陵来了，只是嬷嬷们劝着不让她出屋，这会儿见褚绍陵来了连忙迎出来行礼，褚绍陵上前一步将馥仪扶起，笑道：“这才半月没见……这身子越发重了。”

    馥仪脸上一红将褚绍陵让进里面屋子里，低声道：“前几日章太医来请脉，说……说我怀是双生胎，所以肚子大些，比旁人也辛苦些，我自己倒是不觉得什么，只是惊动了这一屋子嬷嬷们，整日里这不许碰那不许动，无趣很。”

    褚绍陵一笑：“双生胎？这倒是大好事，可告诉宫里了？”

    馥仪摇摇头，低声道：“宫里如今情形……大哥也是知道，哪里顾得上我？我嘱咐章太医了，若是哪日皇祖母问起来就将我事说了，若是问不起来也不必故意当一件事去回，倒让别人说我轻狂。”

    “妹妹多虑了，若真是双生胎那就得让宫里多派几个稳婆过来了。”褚绍陵顿了下，“章太医……可能看准是男是女？”

    馥仪脸红红摇了摇头，垂首笑道：“哪里能知道呢……嬷嬷们倒是说看我怀像像是男胎，不知是不是哄我开心……”

    褚绍陵若有所思，随口安慰道：“妹妹安心养胎就好，就不是男孩儿想来驸马也不意，你们小夫妻都年轻，以后要多少男孩儿没有呢？”

    想起卫战来馥仪脸上红晕盛，如今她出宫来，平日里跟皇城中诰命敕命们来往多，渐渐也听说了这些夫人家里糟心事，相较之下才知道自己过有多舒心，就是前面已经嫁了两个公主也没有像自己这般过轻松，馥仪惜福很，只想着将两人小日子经营好，早早为卫战生下嫡子来。

    兄妹俩又说了一会儿话外面传卫战回来了，馥仪一笑：“驸马怕是知道大哥来了，平日可不会回来这么早。”

    褚绍陵起身馥仪肩上轻按了下不让她多礼，低声道：“已经费了你半日精神了，好好歇会儿，我跟驸马出去说话，我带了些补品来，你让嬷嬷们看过后再按着御医嘱咐吃，平日里自己意一些。”

    馥仪只当褚绍陵是跟卫战有公事要说，她听不懂也不敢多问，笑道：“大哥放心，我晓得轻重。”

    褚绍陵转身出了里间，卫战身上武袍还没换，见了褚绍陵上前行礼，褚绍陵一把扶起，笑道：“不必多礼，我刚看了看馥仪，馥仪比起以前宫里时气色还好，可见你们府上待她周到。”

    卫战垂首：“臣草莽寒门，委屈公主了。”

    褚绍陵坐下来，想了想道：“刚听馥仪说……这一胎是双生胎。”

    卫战点头：“前日来章太医是这么说。”

    “可惜现还不知是男是女。”褚绍陵端起茶盏，轻笑，“若是两个男孩儿就好了。”

    卫战不知褚绍陵是何意，只得顺着褚绍陵话沉声道：“殿下放心，不管是男是女臣都会待公主如初。”

    褚绍陵失笑：“我不是跟你说这个……我自然明白你待馥仪心，我也盼着馥仪能一举得男，能一下子添两个男孩儿是好了，你福气不小。”

    褚绍陵将茶盏放下，轻叹：“只是可怜卫戟，膝下空空。”

    卫战心中一凛，瞬间明白了褚绍陵意思，褚绍陵看着卫战脸色低声道：“你应该知道，我是重嫡长之人，长子继承家业是顺应大统，反过来说……次子并没有那么重要，是不是？”

    卫战不知该如何应答，褚绍陵宽慰一笑：“卫戟是本王要重用人，他一份家业将来若是无人继承实可惜，倒不如……你来替他分忧，这样你孩子能多得一份家私，卫戟膝下也不会寂寞，不是很好么？”

    卫战犹豫道：“舍弟年纪还小，以后……”

    褚绍陵轻笑：“以后事，我都给他安排好了，你放心就是。”

    卫战不知该怎么辩驳，这样做自己占了卫戟太大便宜，卫战心里愧对卫戟，他还是希望卫戟能像旁人一般娶妻生子，褚绍陵卫战肩上拍了拍低声道：“馥仪这一胎若是两个女孩儿或是一男一女就当我没有说过，我不会动你长子，你只要将次子过继给卫戟就好，卫戟屋里没人能教养，孩子幼时定然还是放馥仪身边养着，卫战……你跟馥仪吃不了一点亏。”

    卫战摇摇头：“臣不是意这个，臣只怕舍弟、舍弟他……”

    “他巴不得呢，不过……这些话还是你对他说好一些。”褚绍陵可不愿意让卫戟知道这孩子是自己威逼利诱来，褚绍陵轻声道，“待馥仪产下次子后，你来跟他说，卫戟会愿意。”

    卫战无法只得应下，犹豫了半晌道：“殿下，若是有一日殿下变了心意，不用舍弟再相伴左右……就过继一事就作废吧，让舍弟安安稳稳娶妻生子，强过于如此。”

    褚绍陵一笑，卫战是一心为卫戟打算，既然卫战已经敞开了说那褚绍陵也就不藏着掖着了，褚绍陵起身沉声道：“我现对他是什么心意，百年之后还是什么心意，只怕现这样说你也不信……你只往后看吧。”

    同样话褚绍陵当年对卫戟也说过，当日卫戟不信，但后来慢慢就信了，褚绍陵有信心卫战以后也会信了。

    回王府马车上摇晃摇晃，卫戟中午没睡，这会儿困一点头一点头打盹，褚绍陵看着好笑，揽着卫戟让他枕自己腿上，卫戟伏褚绍陵身上没头没脑嘟囔：“殿下……臣不成亲。”

    褚绍陵替他将落脸上头发抿耳后，轻声道：“不让你成亲，我那是哄你们家老太太，哪能真让你成亲？再说你不是已经跟我成亲了么？”

    卫戟笑了下点头：“对……”

    褚绍陵笑笑卫戟头上揉了一把，卫戟往里蹭了蹭，低声道：“殿下今天怎么突然过来了，吓了臣一跳。”

    为什么过来当然不能让卫戟知道，褚绍陵随口道：“你又不，我府里也是无聊，就想着过来看看，接你回去，顺便看看馥仪。”

    卫戟点点头，迷迷糊糊又睡着了，褚绍陵只觉得自己怀里被卫戟捂暖烘烘，像是抱了只听话猫儿一般，褚绍陵轻轻拨弄卫戟温润柔软唇，卫戟侧过头避开，可爱紧。

    不多时到了王府，褚绍陵将人叫醒，怕他刚醒了一吹风冻着，两人又马车上坐了会儿，褚绍陵抬手卫戟脸上捏了一把，轻声调笑：“你刚梦里叫我了呢。”

    “啊？”卫戟瞬间清醒了，羞赧道，“臣……臣说什么了？”

    褚绍陵忍笑，这傻东西什么都信，褚绍陵凑近卫戟耳畔低声说了几句下流话，卫戟耳朵瞬间烧通红，难堪恨不得找个地缝钻进去，褚绍陵故作体贴道：“害臊了？放心……我以后不提这事了。”

    卫戟原本以为褚绍陵会好好打趣自己一番，没想到褚绍陵竟轻轻放过，连忙点头：“谢，谢殿下。”

    褚绍陵撑不住笑了：“罢了，下车吧。”

    两人进了王府，刚绕过垂花门时里面王慕寒匆匆赶了出来，沉声道：“王爷，宫里刚传话来……西边辽凉狄子来犯，皇上命王爷进宫议政。”

    作者有话要说：上一章感受到了大家对六个点深深恶意，额……还会有h，表急啊，么么~

    感谢沧膺、aellia、雷霆夜深姑娘地雷，么么哒^^

    谢谢支持a

    鞠躬

