    另一边。

    希尔派给娜塔莎和巴顿的支援小队从电梯井绕开手合会与洪非的队伍，直达大头所在的楼层。

    这群十余人组成的小队轻手轻脚地靠近，殊不知自己的行动从一开始就落入到了大头的监视之中，希尔那边能看到的，大头同样看得到。

    虽然他之前做出来的只是一个人工智障，但是他的的确确快要成功了。

    所以当支援小队做好万全的准备靠近之后，才发现热成像仪器上空空荡荡。

    大头早带人跑了。

    与洪非同一层楼的北面。

    弗兰克、伊凡和杰西卡三人齐头并进。

    弗兰克在左边，手中冲锋枪，腰间加特林，肩上RPG，活脱脱一个战争狂人。

    伊凡在右，两条鞭子挥动得呜呜作响，面前一切拦路的东西只要被击中，立刻一鞭两断，绝无幸免。

    杰西卡飞在空中，掌心脉冲炮对准敌人就是一通乱射。

    三人从大厦北面一层层清扫而下，几乎未逢敌手。

    当洪非这边碰上朗姆洛的时候，他们也撞上了科尔森的队伍。

    如果说朗姆洛这边的战斗力更多彰显出了那些精锐战士的完美配合，那么科尔森这边就基本上都是各种高科技武器与超凡人类的表演。

    倒不是说朗姆洛没有那些高科技武器，而是九头蛇本身就有很多的百战精锐，他们或明或暗的作战次数肯定超过了正经的神盾局成员。

    卢克仗着刀枪不入硬抗子弹的皮肤冲杀在前，马特凭借超强的感官将忍者从各个隐秘的角落拉出来，不过与卢克不同，哪怕加入神盾局的小队，他也还是秉持着不杀人的怪癖。

    再加上强力高科技武器的辅助，一群人除了刚开始受阻，往后便是一路畅通。

    两方人马会面，子弹砰砰砰地撞击在弗兰克三人的战甲上爆出火星。

    弗兰克没有犹豫，先是轰出一炮，随后才道：“神盾局，你们有且仅有一次投降的机会。”

    伊凡和杰西卡摆出攻击姿态，等待着对面的回应。

    另一端，科尔森看到战甲之时便知道这不是手合会成员，炮击过后他下令停手，接着高声道：“你既然知道神盾局，那就应该知道你们现在的举动意味着什么，我劝你们赶紧让开……”

    弗兰克打断道：“上边已经没人了，你还想上去做什么？”

    科尔森一愣，连忙呼叫希尔。

    “楼上的手合会都被清空了吗？”

    “应该是的，支援小队没有找到娜塔莎和巴顿，他们正在往下面赶，一路上都是手合会成员的尸体。”

    科尔森倒吸一口凉气。

    兰德大厦36层，他们现在是16层，意味着上边的20层已经全部被清理干净，对方人数虽少，但行动速度居然比他们更快。

    科尔森一咬牙：“你们已经被包围了，如果现在你们愿意放下武器……”

    轰隆！

    弗兰克用胸口的能量炮给出了自己的回答。

    随后，枪炮对轰，长鞭乱舞，一片混乱。

    没过几秒，科尔森这边开始出现伤亡，而弗兰克几人的战甲却完好无损，这本就是一场不公平的战斗。

    “长官，我上去吧，起码能拖住一个！”卢克主动请战。

    科尔森摇头：“他们能飞，你不行。”

    坚持数秒，伤亡再增，弗兰克等人严格按照洪非的命令行动，丝毫没有因为对方的身份而有半点留手，尤其是伊凡，他看起来比方才针对手合会的时候还要猛上几分。

    无奈，科尔森带人在这层楼中且战且退。

    洪非身后，大头扔下三人，让他们跟托尼并排躺在一起。

    大头看了朗姆洛等人，道：“老板，需要我解决他们吗？”

    “不急。”

    说罢，洪非上前一步，对面齐刷刷地抬起枪口。

    如果这里只有朗姆洛一个人的话，洪非兴许会对他说上一句：Hail Hydra！

    他的目光绕过朗姆洛，落在他背后戴着头盔的某位特工身上。

    “博徒，你的刀呢？”

    闻言，朗姆洛瞬间回头，一旁的特工们也望了过去。

    人群中，这位从外表上看不出任何异常的特工突然被孤立出来。

    旋即，他猛地放下枪，举起双手道：“我投降，我愿意配合神盾局，我知道手合会的很多秘密。”

    朗姆洛当即甩了一个眼神，身边几人立刻上前将他控制起来。

    这个时候，数道叮叮的滚动声突然响起，朗姆洛都来不及观察到底发生了什么，立刻便朝最近的柱子扑了过去。

    轰！

    强光一闪，手雷中的破片瞬间爆发，锋利的边缘在高速运动中切割着一切，它洞穿了特工们的衣衫，从血肉之中高速通过，或是留在肉身里、插进骨骼中。

    他们没有战甲，防弹衣只能护住上半部躯体。

    洪非面前撑开气盾，金属片撞击过来后叮叮地落了一地。

    少顷，破片、巨响与冲击波当一群人放倒，靠近爆炸中心的人已经死亡，其他人也躺在地上捂着血淋淋的伤口哀嚎。

    洪非拔枪上前，挨个点名。

    朗姆洛躲在立柱后方，他肩头被划破，腿上也有撕裂伤，听到枪声，他探出头来想要观察情况，不曾想却看到大头顶着的圆形黑玻璃球。

    正欲反击之时，他又发现自己肢体突然不受控制地站了起来，走到大头身后安安静静地站着。

    一枪一个解决完这群特工，洪非一脚踢开几个叠在一起的尸体。

    顷刻间，一道犀利无比、速度极快的寒光陡然间直冲洪非面部而来。

    洪非瞬间伸手，掌心摩擦着刀刃一路向前，火星四溅，手腕翻转，刀柄从博徒手中脱离。

    博徒刚站起身来，洪非一个垫步上前，将气灌入腿部，快速侧踢正中博徒胸口。

    立时，博徒腾空数米撞上墙壁，口中血箭喷出。

    洪非跟上前去，博徒弓着腰艰难抬手聚起一面气盾。

    洪非手臂一缩，右拳从腹部向前猝然击出。

    崩拳之劲既快又烈地打穿气盾，穿透的劲力顺着他的手掌延伸至手臂骨骼当中，在他的惨叫声里，双臂宛如断裂一般自然下垂。

    洪非探手揽住他的脖颈用力向下猛按，同时膝盖快速向上提起。

    咔吧！

    骨裂的声响带着血腥之气传开，洪非转身，博徒扑倒在地，死了！

    此时朗姆洛忽然发现自己又能动了，他思维敏捷动作迅速地转手拔枪，却听枪声已起，大腿旁的枪套被击落，洪非插枪入袋，步履如飞地朝他冲来。

    朗姆洛眼神一厉，握紧拳头摆出格斗架子。

    近身之后，两人拳脚快速相交，朗姆洛这才发现洪非的力量和速度都远远超过他的想象。

    不过没等他缓过神来，但见洪非脚下一摆一扣错身在侧，右掌从下方倏地上穿，越过手臂防御瞬间击中朗姆洛的下颚。

    朗姆洛蹬蹬倒退，洪非忽地拉住他的双手手腕，起脚之时，朗姆洛正好回头。

    接着，便见朗姆洛像是故意把下巴送到洪非的脚后跟上。

    向后腾空，扑通落地。

    大头站在旁边大气都不敢喘。

    虽然已经不是第一次见洪非打人，甚至曾有幸亲身成为被打的那一个，然而如眼下这般近距离旁观，他仍感觉那一招一式好似打在自己身上，隐隐幻痛。

    朗姆洛还活着，不过下巴已经脱臼错位，乍一看像变了个人似的。

    高夫人、博徒和朗姆洛一起贡献了三张技能卡。

    这时，楼层另一边的枪声快速靠近，洪非暂时放弃查看。

    很快，科尔森等人从拐角处冲了出来，他一抬头便看到洪非和大头站在不远处。

    两人脚下，除了娜塔莎等人，还有呈大字躺着的钢铁侠，而在他们身后，则是一地狼藉的特工尸体。

    科尔森心里猛然一苦。他带着四十人出发，一路上伤亡退走五人，却也来到了十六楼，没想到在十六楼短短几分钟之内的交战至今，加上二十个人的支援小队，如今也就仅剩下十个不到。

    早知如此，还不如先投降得了。

    后边还有人冲过来，眼看队友就要开枪，科尔森连忙制止：“住手，所有人不许开枪！”

    嘭！

    一声闷响，杰西卡飞在半空，提膝顶着卢克的胸口将他推进石墙。

    卢克像是没有听到命令一样，他抓起一块碎石忽地砸在杰西卡的面甲上。趁此机会翻身而起，两人再次交手。

    杰西卡动作矫捷，力量庞大，可卢克似乎也分毫不差，甚至他隐约之间还压过杰西卡一头。

    大头见状，面颊一抽，斜眼一看，洪非果然冲了出去。

    拔剑在手，每一次踏步，地面便跟着震荡一次，五步之后，执剑在前，导气入剑，锋刃颤吟，高频声响立即荡漾开来。

    瞥见这一幕，杰西卡猛地飞开好远。

    卢克回头，只见一道摄人的锋芒快速逼近，根本没有给他留下逃离的时间。他猛地抬起双臂交叉护在胸前，瞪着双眼怒气蓬勃地朝洪非大吼，他并不认为洪非能击穿他的皮肤，当然他也不知道洪非就是当初把他和马特揍了一顿的人。

    因为洪非的装束与之前截然不同，连横刀也变成了希芙之剑。

    洪非也知道卢克的皮肤防御能力惊人，所以他丝毫没有半分留手，体内的气如同大江奔涌、洪水决堤般滚滚灌入剑体。

    仅仅一秒之后，洪非突然感觉希芙之剑突然变得不同了。

    刹那间，看起来平平无奇的剑身陡然迸发出一团璀璨的金色光芒，锐不可当的剑气甚至透过剑体向外喷薄。

    须臾之间，剑尖触及卢克的皮肤，没有卢克想象中的火星迸发，只有再正常不过的刺破与割裂。

    毫无滞碍地，剑身穿过两条手臂、深入胸膛、最终从背后探出。

    莫说旁人，连卢克自己都惊呆了，他都快忘了这种皮肤被撕裂，血肉被贯穿的痛苦。

    怔住一秒后，他双臂突然向外用力，脸部痛得有些狰狞，这样的动作显然是想要借此把胸口的剑刃拔出来。因为他拥有强大的生命力，这样的伤势不一定致死。

    洪非忽地放手，下一刻却突然拧转腰身，飞旋而起，大腿如重锤般狠狠砸出！

    金属靴底正中剑柄，锋芒毕露的剑刃倏地划过卢克的身体向前推进到最末端，巨大的撞击力随即推动着他快步退后，最终伴着锵的一声重响牢牢钉进墙壁。

    剑柄紧贴卢克的手臂，卢克双臂紧贴胸口，后背又紧靠墙面。

    一剑，对穿！

    大头：这个人一直都这么勇敢吗？

    “卢克！”马特提着棍子从科尔森身后冲了出去，科尔森伸手都没能拉住他的衣服。

    洪非转身一手抓住长棍，一手拔枪。

    砰！砰！

    马特跪倒在地，双腿血液喷涌。

    枪口旋即抵住马特的脑袋。

    科尔森刚刚张口，洪非直接转手把枪管塞进他嘴里。

    科尔森非常快速且自然举起双手。

