    等莫殇完成搜查回来之后，尤勇才从内口袋里拿出身份证：“哦，原来是在这个口袋里啊，哈哈哈，瞧我这记性，找了半天没找到，对不起啊老板，耽误你的时间了。”

    女人依旧笑着接过身份证，然后将一本签字薄推到尤勇面前：“没关系的，来，在这里签个名字吧。”

    在签字薄的六月三日那一张上，写有两个人的名字。

    【旅客姓名：王二狗】

    【旅客姓名：李狗蛋】

    “……”

    “这满是槽点的名字是怎么回事！他们的爸妈是跟他们有仇吗！话说这名字一看就知道是跑龙套的吧！”

    签完字后，莫殇和尤勇就分别获得了【104】和【103】房间的钥匙。

    “这个王二狗和李狗蛋分别住在【101】和【102】吗？”尤勇问道。

    “是啊，今天才入住的，”女人回道：“你们的房间分别在一楼左侧第三间和右侧第一间，有什么需要可以来前台找我，我一直都在这里。”

    “房间里没有电话吗？”莫殇问道。

    “不好意思，你们也看到了，”女人答道：“本店很小，所以没有那些配置。”

    “好吧。”莫殇应了一声，和尤勇离开前台。

    二人决定搜查一下各自的房间，然后在尤勇的房间汇合。

    进入【104】后，莫殇开始打量起房间来。

    房间内就是正常的旅店配置，卫生间，床铺，电视等等，所以没用多长时间莫殇就将房间搜查了个遍。

    五分钟后，莫殇来到【103】房间内。

    “貌似这间旅店中的房间配置都一模一样啊。”莫殇一边打量着尤勇入住的【103】房间一边说道，“你这间和我那间差不多。”

    “完全不像是鬼店呢。”尤勇吐槽道。

    “只能干等着事件发生吗？”莫殇嘀咕了一句。

    尤勇大手一摊：“时间，地点，任何提示都没有，想调查都不知道从哪里开始调查，只能干等着呗，不然还能干嘛？”

    就在尤勇说完这句话的同时，外面传来了巨大的叫喊声与拍门声。

    “开门啊！发生什么事情了？快开门啊！你可别吓我啊！”

    莫殇耸了耸肩：“看样子出事了……”

    【当前任务已完成，主线任务已更新】

    【主线任务：调查王二狗失踪事件】

    莫殇和尤勇互相点了点头，走出了房间。

    在【101】房间门口，一个男人正面色慌张地拍着房门：“二狗！你说话啊！你还在里面吗？可恶！怎么不说话？”。

    “这位朋友，发生什么事情了？”尤勇上前问道。

    那个男人头也没回：“刚才我在房间里和女朋友打电话，电话那头突然传来一声惨叫，接着就再也没有声音了！”

    说完，男人继续拍门。

    “那个，”尤勇问道：“你的女朋友是……”

    “她叫王二狗，住在【101】房间……”

    “那你……”尤勇继续问道。

    “我叫李狗蛋，住【102】。”

    “……”

    “原来王二狗是个女的吗？而且还是你的女朋友？说话你们情侣来住店竟然开两间房，这也就算了，就隔了一道墙还打电话？神经病吧！”尤勇在心里怒吼道。

    “淡定，淡定，这只是游戏的设定而已。”莫殇拍了拍尤勇的肩膀，捂着额头说道。

    “你们能帮我去要【101】的备用钥匙吗？”李狗蛋请求道。

    得到了NPC的提示，莫殇他们点了点头，来到了大厅，那个女人正在修指甲。

    莫殇表明他们的来意后，女人很痛快地答应了。

    不过，却发生了一件蛋疼的事情。

    现在的莫殇和尤勇正二脸无奈地看着那个女人找备用钥匙找了整整十分钟，而且这个时间还在增加。

    “奇怪，明明放在这里的，怎么不见了？难道放在那里了？也没有啊，啊！我想起来了，一定在这里，咦？奇怪？也没有，我把备用钥匙放在哪了呢……”

    尤勇双手紧紧握拳，心道：“你这女人故意的吧！你这个女人一定是故意的吧！”

    莫殇悄悄戳了戳尤勇，轻声说道：“这个女人在做你之前做过的事情啊。”

    “啊？我之前做过的事情……”尤勇恍然大悟：“你是说，她在拖延时间？”

    “没错，”莫殇肯定道：“也许她知道些什么。”

    “那现在怎么办？要不要我一棍子敲晕她？”说完，尤勇将手伸进了背包里面，那里有他的武器。

    【名称：钢管】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【属性：无】

    【备注：建筑工地到处都是，水管工的家里可能也有不少。】

    “你可别做多余的事情啊，”莫殇提醒道：“这个女人还没找到钥匙呢。”

    “我知道我知道，”尤勇说道：“我只是看到她装蒜的样子，忍不住地想揍她……”

    莫殇肯定道：“相信我，我也是……”

    二十分钟后，【101】的房门终于被打开。

    李狗蛋第一个冲了进去，床上还有王二狗的衣物，床旁边也还放着王二狗的行李，但李狗蛋里里外外找了个边，也没有看见王二狗的身影。

    莫殇和尤勇都拿着相机，如果出现什么不正常的现象，他们会在第一时间按下快门。

    “会不会在和你打电话的时候，王二狗已经不在这个房间里了？”莫殇问道。

    “不可能，”李狗蛋立刻反驳道：“她的行李还在房间里呢，而且我在电话里还能听到这边电视里动画的声音，一定不会错的。”

    现在房间的电视里依旧在播放着动画。

    “所以王二狗真的是在这个房间里消失了吗？”莫殇踩了踩地上的地毯，心道：“而且为什么这个房间和其它房间不一样，会有地毯？还有沙发？”

    就在莫殇观察房间的时候，李狗蛋一遍又一遍地拨打着王二狗的电话。

    “您拨叫的用户已关机，请稍候再拨……”

    “怎么办，二狗她关机了。”无论李狗蛋打了多少遍电话，得到的结果都是一样的。

    “要不先报警吧？”尤勇提议道。

    “对，报警，好主意！”李狗蛋如梦初醒。

    趁着李狗蛋报警的时候，莫殇他们做了简单的分工。

    尤勇照例去找女人套线索。

    而莫殇继续留在【101】房间里。

    “这家旅店果然有古怪，”莫殇心道：“剧本开始时，在旅店外面还能看见窗户，可从房间里面却怎么也找不到窗户，既然房间里没有窗户，要出入的话就只能从正门。

    根据李狗蛋的描述，他听到尖叫的第一时间就来【101】门口守着了，这么短的时间内，房间里的人不可能出得来，那么，王二狗是如何消失的呢？

    只有这间房间里有地毯，难道地毯下面有古怪？”

    莫殇俯身将地毯的一侧掀起，地毯下面和其它房间一样，都是正常的木制地板。

    莫殇到处敲了敲地板，但是并没有发现不正常的地方，地板下面并不存在暗道、暗阁之类的空间。

    之后，莫殇将床下，墙上，天花板也检查了一遍，仍然是一无所获。

