
　　叶星尘刚回到自己的房间，耳边传来只有他才能听到的系统提示音：

　　“叮！恭喜宿主，成功怼了丈母娘，获得10000点经验值，升为一级，并获得一个红包和一份神秘大礼包！”

　　“宿主是否立刻打开红包？”

　　“是！”叶星尘默念。

　　“叮！恭喜宿主，获得一亿流动资金，可以用于自由使用！”

　　一亿资金？叶星尘满脸惊喜。

　　对于他来说，这简直是天文数字。

　　紧接着，手机传来“叮咚”一声。

　　叶星尘拿起手机，看到一条短信。

　　他点开短信，果然是一亿资金到银行账户的信息提醒。

　　“宿主是否立刻打开神秘大礼包？”

　　“是！”

　　“叮！恭喜宿主，获得古玩瓷器一件，不久就会送到！”

　　送件瓷器给我干什么呢？还不如直接送钱给我来得实际！叶星尘喃喃自语。

　　“提醒宿主，所有给您的金钱，是经过正当渠道，如股票、基金、彩票等形式转换给你。

　　所有奖励给你的物品，通过合法渠道购买，开具合法的法票。可放心使用！”

　　叶星尘明白，兴奋得难以入眠。

　　直到凌晨两三点才睡着。

　　等他醒来的时候，太阳已经晒到屁股了。

　　叶星尘走到客厅，没有看到苏雪丹和庾燕珍的人影。

　　叶星尘不理会她们去了哪里，他急着要去找他的姐姐。

　　……

　　堂厦村。

　　位于粤江市东区，是一个有名的城中村。

　　离粤江市的商业中心不是很远，十几分钟的车程，因此备受外来打工者欢迎。

　　很多打工人和刚毕业的大学生喜欢选择在堂厦村租房子居住。

　　叶星尘坐了一辆电动三轮车来到堂厦村的村口。

　　下车后，叶星尘顺着堂厦村的牌坊走进去，穿过两条巷子，来到一栋只有六层楼高的旧楼房前。

　　这栋楼房与旁边的楼房挨得很近，是典型的“握手楼”。

　　叶星尘拿出姐姐替他配的钥匙，开门进入楼梯。

　　这里的楼房很暗，白天如果不开灯，根本看不到脚下的楼梯。

　　叶星尘当初为了贪便宜，在这里租了一个单间给他姐姐住。

　　他的姐姐住在二楼的201房，光线极差，无论是白天还是黑夜，都要开着灯。

　　房子里面像样的家具没有，只有一台旧的电视机，一张旧的电视桌，一张旧的折叠小桌子和一张旧的木床，以及两张塑胶凳子。

　　叶星尘的姐姐叶雪琼正在吃药，她的脸色、嘴唇苍白，没什么血色。

　　但！

　　她长得漂亮！

　　如果有化淡妆，肯定比很多大明星要好看！

　　“姐，告诉你一个好消息！”叶星尘高兴道，“以后不用住在这里，我们搬去别的地方住！”

　　“这里住得好好的，为什么要搬？”叶雪琼一脸疑问。

　　“这里环境太差，不适合你养病。”

　　“以后的化疗还要用很多钱，住在这里便宜点，能省一些钱。”

　　“没事，我有钱！”

　　“可是……”

　　“新房我已经租好，姐你听我的没错！”

　　“这样啊……那搬去哪里？”

　　“堂厦村牌坊的马路对面的小区！”

　　来之前，叶星尘已经到对面的小区租好房子。

　　“牌坊马路对面的小区？那不就是你老婆家住的小区？听说租金很贵！”叶雪琼显得很惊讶，“你既要给我医病，又要给我租房子，哪里有那么多钱？”

　　“苏雪丹借给我的。”叶星尘敷衍道。

　　他当然不能告诉叶雪琼，他的钱是来自一个系统。

　　即使说出来，叶雪琼也不会相信，到时反而会认为是他为了欺骗她而做出来的借口。

　　“姐知道，苏家的人一直以来看不起你，你老向他们借钱，他们会更看不起你。为了我，你受委屈了。”

　　叶雪琼说着，脸上浮现出伤感之意。

　　“姐，我不委屈……”

　　叶星尘鼻子一酸，接着深呼吸一口气。

　　“姐，不说这些了，我们赶紧收拾东西。”

　　他说着，便去替叶雪琼收拾行囊。

　　“你还是把房子退掉，把钱还给你老婆，我不想让你欠苏家太多，也不想让你为了我受更多委屈。”

　　“姐放心，我前两天升职加薪了，以后工资会越来越多，我会把钱还给她。”

　　叶星尘又做了一个善意的谎言。

　　叶雪琼半信半疑的点点头，没有再说什么。

　　很快，东西收拾好。

　　东西很少，只有几套衣服和一张被子。

　　其他物品都是房东的。

　　皇景花苑。

　　住在这个小区的人，非富则贵！

　　与堂厦村形成鲜明的对比。

　　两者之间只相隔了一条大马路。

　　一条马路，就划出了贫富之间的差距。

　　叶星尘帮叶雪琼搬好家之后，和她出去吃午饭。

　　吃完饭，叶星尘带叶雪琼去“天环购物中心”，准备买一些新衣服给她。

　　天环购物中心地处粤江市商务中心，装修得高端大气上档次。

　　这地方是粤江市主要的奢侈品牌购物场所之一，换句话说，只要你有钱，几乎可以在这里买到世界各地的奢侈品牌。

　　当然，所谓的有钱，是指可以随时随地拿得出上百万才行。

　　由于天环购物中心的消费非常昂贵，对于普通打工人往往只能望洋兴叹。

　　叶星尘带着叶雪琼进入一家以“CH”开头的品牌奢侈女装专卖店里面，立即引来导购员的注意。

　　这是一家总公司位于F国的品牌连锁女装店，装修豪华而不落俗套。

　　能进入这里买衣服的人，非富则贵。

　　如今有了钱，叶星尘一定要买最好的衣服给叶雪琼穿。

　　很快，一个身穿黑色职业小套装，曲线优美的女导购员连忙迎了上来。

　　这个女导购员的脸上浓妆艳抹，完全看不出她原来的长相。

　　她本来带着职业性的笑容，可看清楚叶星尘和叶雪琼的衣着后，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪。

　　“两位有何事？”女导购员语气冷淡。

　　叶星尘看见对方一副高高在上，看不起人的模样，随即冷冷道：“废话！来这里，当然是买衣服！难道是来看耍猴啊？”23sK.com

　　女导购员脸色一黑，想发怒，但忍住了。

　　既然打开门做生意，总不能直接赶客人。

　　叶星尘和叶雪琼进入店里面后，那个女导购员跟着他们，像防贼一样的防着他们。

　　在她的眼中，叶星尘和叶雪琼根本就不是来买衣服的。

　　他们的穿衣打扮，一看就不是那种能买得起这里衣服的有钱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三章 贫富之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 