    江夏把车停在钟楼下面，等了一段时间，琴酒和伏特加才到。

    江夏隔着车前窗看了看琴酒，感觉琴酒的杀气好像变重了。

    不过，比起这个，目前江夏更在意的是，琴酒身上竟然挂着一只新鲜的鬼。

    ……不是式神，而是稀有的鬼胎。

    而且和小白不同，新鬼是个正常体型的鬼胎——有两手并拢那么大，像个透明的小抱枕。

    江夏一时竟然有点感动。

    琴酒虽然平时凶了点，总安排一些无理取闹的任务，还在非工作时间胡乱让下属加班，但这么一看，他其实是个财神啊。

    江夏不自觉的站直，很想立刻把鬼胎从琴酒身上揪下来，自己抱着。

    但是这种时候，接近的速度太快，可能会被琴酒打一枪。

    江夏只能暂时压下渴望，心不在焉的跟伏特加一起，把抢来的行李箱和包，搬到了琴酒他们的车上。

    途中，江夏很想回头看看自己的鬼，但是不行——看多了，琴酒说不定又要起疑，这位疑似有被害妄想症的干部，实在很难相处。

    这一次，琴酒开的并不是保时捷356A，而是一辆黑色商务车，运尸运钱都对口。

    从琴酒看向商务车时露出的嫌弃的表情来看，为了给组织取钱，他也实在是忍辱负重。

    琴酒看到两人搬完行李，朝江夏示意了一下商务车的后排：“上去。”

    江夏点了一下头，借机看了两眼琴酒身上挂着的鬼胎。

    鬼胎也正好在看江夏，和他对视之后，颤颤巍巍的朝他伸了一下手，看上去比当初的鬼婴好拐多了。

    这倒是也正常。

    虽然变成鬼胎以后，模样会Q化很多，但江夏还是能从新鬼胎的大致模样认出来，这似乎是宫野明美。

    江夏上车以后，琴酒拉开车门，坐到了驾驶座。

    而平时经常当司机的伏特加，却打开后面的门，跟江夏坐到了同一排。

    商务车开出去一段后，琴酒拉下车窗，几枪打爆了江夏开来的货运车的油箱。

    爆炸声中，伏特加也取出了他的枪，枪口对着江夏。

    江夏略微一怔，感觉情况有点微妙。

    琴酒拿枪指人，实在正常。

    但是伏特加拿枪指人，显然不是常态。

    而且现在伏特加和琴酒处在同一个空间，也就是说，这肯定是琴酒的意思。

    江夏稍微有了一点危机感。

    虽然不知道发生了什么。

    但如果这俩人谋划着想杀他，那只希望，千万别是伏特加开枪。

    ……和伏特加一比，原本江夏有点嫌弃的琴酒的身份，顿时变得美妙起来。

    江夏看了看伏特加，又看了看前排琴酒的背影。暗自决定，一旦伏特加有开枪的意向，那就立刻骂一顿琴酒，让愤怒的琴酒抢先动手。

    不过，比起这件事，现在江夏的注意力，更多的集中在了自己的小腿上。

    ——宫野明美的魂似乎很惧怕琴酒。江夏上车以后，它一点点挪到江夏脚边，然后树袋熊似的环抱住他的腿，偷偷松了一口气，脱力的靠着他。

    江夏垂眼看着，很想伸手rua一把，再赶紧签个契约把鬼拐回家……可惜现在显然不是时候。

    他抬起头。

    面对伏特加的枪口，江夏像个被公司背刺的老实人一样，无辜又迷茫的解释：“我完成任务了，没被监控拍到。”

    “这一点你说了不算，我们会自己验证。”

    伏特加一推墨镜，墨镜噼咔反了一下光，他晃了晃枪口，像个警察一样命令道：“举起手来。”

    江夏：“……”

    他一时揣摩不透这两个劳模的想法，于是一边把手抬高，一边默默在心里组织语言，打算一旦情况不对，先对琴酒一顿阴阳怪气……话说回来，骂什么才能让他立刻动手？

    虽然琴酒的年龄和工作量，不太符合江夏的喜好。

    但是仔细一想，这样其实也有很多优点。

    比如被琴酒杀死，占据了琴酒的身体后，他可以一边养魂，一边摸清组织结构。

    黑衣组织大概是这个世界上最大的反派组织，如果能对它有一定了解，之后不管是想苟还是想刚，都很有用。

    另外，还能用琴酒的身份中饱私囊——琴酒知道的不多，但经手的药品和钱绝对不少，到时候可以挑有用的，全都偷出来。

    越想越觉得，好像还挺ok。

    只不过，变成琴酒的话，想再捡鬼，会有些麻烦。

    琴酒的身体，肯定套不上“高中生侦探”的buff。

    想用这个身份接触红方的命案收集器，也容易引来红方攻击，琴酒身上的命案那可真是太多了，泡84都洗不白。

    江夏纠结的时候，伏特加摸出一副手铐，绕过车顶一侧的把手，把江夏的手拉过去铐牢，然后又变魔术似的取出一只黑色头套，哗啦给他套上。

    江夏看着黑下去的视野：“那个，你们要拐……”

    伏特加很有气势的替他大哥打断：“闭嘴。”

    江夏：“……”

    伏特加说完，放下枪，从包里取出手提电脑，放在膝盖上摊开。

    然后他从江夏身上搜了搜，摸出一堆烟盒小刀打火机之类的零碎物品，以及两部手机。

    伏特加简单检查了那些零碎，发现没问题后，把它们扔到一旁。

    之后，他把江夏的手机连到电脑上，调出了所有通话记录聊天记录，并开始做数据恢复。

    琴酒确实打算杀掉江夏，毁尸灭迹，这样，到时候就能告诉雪莉，江夏看到十亿元后，不幸被钱蒙蔽了双眼，杀了宫野明美，卷钱逃走。

    现在没立刻动手，是因为要伪装江夏的失踪。这种情况下，当然还是把人带到处理尸体的地点，现杀现烧最为方便。

    另外，江夏疑似和宫野明美有联系，而宫野明美又和赤井秀一有关。

    琴酒按照最极端的情况做出了猜想——宫野明美突然有了“带着妹妹离开组织”的勇气，或许是因为她在外面找到了靠山。怎么想，此处都可能有赤井秀一插手。

    但组织始终没发现赤井秀一和宫野明美之间有联系。

    于是今晚，琴酒在发现可疑目标——也就是江夏之后，就忍不住把两件事联想在了一起。

    ……说不定，江夏就是那个夹在赤井秀一和宫野明美之间的中间人。

    江夏和宫野明美虽然都是外围成员，但江夏没有一个厉害的妹妹，组织里也没人监视他。

    换句话说，江夏就算和赤井秀一一起勾肩搭背出去玩，只要不在半路偶遇组织成员，那组织也发现不了。

    琴酒于是大胆假设：有可能是赤井秀一联系了江夏，江夏再联系宫野明美，比如退件的时候，在快递包装上做一些手脚，以此来隐晦的传达信息。

    至于江夏帮他们的理由……

    琴酒暂时想不出来，只能归因于被美色诱惑。

    ……琴酒也承认，自己设想的这种情况，可能性非常低。

    别说“和赤井秀一有联系”，实际上，就连“江夏为宫野明美的抢劫提供了帮助”这种初级推理，也只是没有事实根据的猜测。

    但不可否认的是，确实存在这样的可能性。

    而能抓到赤井秀一的机会……即使只有千分之一，也值得一试。

    何况这件事没什么代价——就算猜错，也只是损失了一个可疑的外围成员。此外，还能甩锅江夏，防止雪莉因为姐姐的死，和组织敌对。

