    慕玉雪走过来后，突然改变语气：“大嫂，能不能帮我走点关系，我也想进来工作。”

    乔沫沫瞬间无语，慕玉雪不是瞧不起她吗？怎么还求她帮忙？

    “我没什么关系，帮不了你。”乔沫沫对她，只想近而远之。

    “你怎么混的，这点小忙都帮不上，亏你还是慕家的大少奶奶，无能。”慕玉雪见乔沫沫不肯帮忙，立即又换了一张嘴脸。

    乔沫沫就知道她不值得自己帮。

    “是啊，我能力有限，慕小姐请便吧。”乔沫沫说完，转身要走。

    “哎，我话还没说完呢。”慕玉雪一闪身，挡了她的去路。

    “你还想干嘛？”乔沫沫已经有些烦了，她还赶着回办公室开会呢。

    “传言说你跟公司老板关系暧昧，真的假的？”

    “假的。”乔沫沫心头一骇，立即否认。

    “他早上在公司门口救了你，这也是假的？”慕玉雪刚才在洗手间补妆时，听到这个消息，十分震惊，乔沫沫还有这魅力？能让云天集团的老板为她拼命？

    乔沫沫不耐烦的挑眉：“你到底想说什么。”

    “你是不是背叛我大哥了？你出轨了，对不对？”慕玉雪心怀嫉意，对乔沫沫出言逼问。

    “你别乱说，我没有。”乔沫沫激动的，俏脸胀红。

    “没有？女人的第六感是很准的，我一看你就知道你做了对不起我大哥的事。”慕玉雪提高了桑门。

    乔沫沫捏紧拳头，心里发慌。

    就在这时，两名保卫走过来，很不客气的对慕玉雪说道：“慕小姐，公司禁止外人进入，请吧。”

    “你们干什么？我没犯法，你们没资格赶我……哎，你们还动手了，我要告你们。”

    慕玉雪直接被两名保卫架着离开了，乔沫沫松了口气。

    慕玉雪没想到自己竟然会被扔出公司门外，她气的跺脚。

    “什么破公司嘛，竟然把面试人员往外扔，我要暴光你们。”慕玉雪说完，就要拿手机卖惨发视频。

    “慕小姐，好心提醒你一句，得罪我们老板的人，坟头都长草了，你确定要在这里无理取闹？”

    慕玉雪捏着手机的手一抖，突然想到最近破产的楚家，好像也是被云天集团一手端掉的，她表情僵住，忍下怨气，快步离开。

    王思思正在等女儿的好消息，却看到女儿垂头丧气的回来。

    “小雪，怎么了？面试有结果了吗？什么时候上班？”王思思对优秀的女儿，充满自信。

    “我被人事部拒了。”慕玉雪一脸恼恨的表情。

    “什么？你文凭这么高，也被拒了？拒绝的理由是什么？”王思思不敢置信。

    “他们没说，只说不符合他们的要求。”慕玉雪眼眶泛红，委屈的要哭了。

    “你没问清楚吗？是不是你提的薪资要求太高了……”

    “我什么都没说，他们就说不符合，还让保安把我赶出来了，妈，为什么会这样，我的豪门梦，要碎了。”慕玉雪一边说一边抹眼泪，她真的不甘心。

    “别哭，肯定是他们要不起你这种高端人才，没事的，你还可以在公司上班。”王思思抱着女儿一顿安慰。

    慕玉雪却还在抽泣着。

    “云天集团的老板娘，可不是谁都有资格当的，妈妈还会替你想别的办法去见他。”王思思看出女儿心思，赶紧安抚。

    “妈，我觉的，我可能没机会了，你知道我今天听说了什么事吗？”

    “什么事？”

    慕玉雪把听到的全部告诉了王思思，王思思震惊：“真有这样的事？云天集团的老板为了救乔沫沫受伤了？”

    “千真万确。”

    “这个乔沫沫命还真好，慕修寒对她不离不弃就算了，云天集团的老板又瞧上她哪一点了？”王思思觉的不可思议。

    “长的漂亮呗，跟个狐狸精似的，四处放电。”慕玉雪气呼呼的说。

    “比她漂亮的女人很多，也不见得谁都有这样的好运气，这其中，肯定还有别的原因。”王思思想法没有这么简单，她眯起眼。

    “妈，你不是想让她跟慕修寒离婚吗？”

    “离什么离，不能离，让他们凑合过着吧，万一离婚了，乔沫沫攀上云天集团的大老板，成了老板娘，她一个手指，都能把我们压跨。”王思思精明的双眼眯了起来，她决定不帮程家拆散乔沫沫和慕修寒的婚姻了。

    “对啊，不能让他们离婚。”慕玉雪也急了，生怕乔沫沫会抢走云天集团老板娘的位置。

    “程家又在逼我，唉，真是难做。”王思思苦恼极了。

    “别理程家，程夕瑶活该，她也想高攀云天的老板，就是我的竞争对手。”慕玉雪自私的轻哼。

    “说的对，程夕瑶比你会来事，要争抢起来，你不一定是她的对手。”王思思看着单纯可爱的女儿，自己一定要替她铺路，她才更有机会幸福。

    慕玉雪嘎嘎嘴，不认同：“程夕瑶除了比我骚，比我贱，她还有哪样是比得了我的。”

    王思思却不认同：“男人就喜欢她那样的，这得承认。”

    “那我以后是不是要也打扮的成熟点？”慕玉雪睁大眼睛。

    “用不着，云天集团的老板会喜欢乔沫沫那一款的，说明他就喜欢心思单纯干净的女孩子。”王思思对女儿还是充满自信的。

    “嗯。”慕玉雪顿时信心满满。

    快要下班的时候，乔沫沫终于把编好的一条短信，发送给了顶层的那个男人。

    慕修寒收到短信，先是一怔，一时间，竟不知该不该点开看看。

    万一乔沫沫向自己表白呢？

    慕修寒的内心，从来没有像此刻这般复杂烦燥，就仿佛自己喜欢的东西，要在瞬间失去。

    最终，在抽了一根烟后，他点开了。

    “我不知道要怎么称呼你，但我想对你说，以后我们不要再见面了，你身份贵重，能选择更好更优秀的女人，请不要再我身上浪费时间和精力，我结婚了，我和我老公很相爱，我做好了要陪他过一辈子的决心，这段时间，感谢你对我的照顾，虽然你没说，但我知道，你一直在暗中帮我，最后，希望你尽快找到喜欢的女人，祝，安好。”

    慕修寒捏着手机的手指，发紧，松开，薄唇弯起笑意。

    他的妻子，坚定的拒绝了他，回归了家庭。

    慕修寒的心情充斥着喜悦，激动，心底的积压的焦燥，也烟消云散了。

    只是，当激动的心情冷静下来，又开始变的复杂。

    她纯真的感情，换来的是自己的隐瞒和欺骗，这样做，对她真的很不公平。

    是不是该找一个合适的时机，跟她坦白这一切？

