    这种场面，饶是我爷爷一辈子走南闯北，见多识广，也不知道究竟发生了啥，只能一边叮嘱大家小心应对，不要先出手防止激怒了那些邪门玩意，一边苦思解脱的办法，要知道这数量太多了，已经脱离了人力可控的范围，这些邪门玩意的数量，已经多到了数不过来的地步，别说是就我们昆仑那二三十人了，就算全村的男女老少全都抄起家伙，也不是对手，只要这些东西一发疯，整个村子的人都能被啃了。

    可这能有啥办法啊！这些邪门玩意就这么围着象尾村，也不走也不发动攻击，好像都在等着什么，一直等到了天色黑尽，月亮逐渐升起的时候，另外一件怪事也发生了！

    又什么事情呢？那晚的月亮，是血色的！血红血红，映射的整个苍穹都成了血红色，象尾村更是雾气升腾，迅速的被浓雾笼罩其中，在血红的月光映射下，好像整个村子都弥漫着血雾一般。

    就在这时，从我家房屋的正顶之上，忽然亮起两道光华，一白一紫，粗如手电光束，光华一起，就直冲九霄，肉眼看上去，好像是延伸到了那血色的月亮之中。

    随即就从那血色月亮的下方，闪起了一点星光，初时为白光，不甚明亮，随之光芒越来越强，白光也逐渐转变成了血红色的光芒，而那血色月亮，却逐渐转换为明亮月光，好像月亮上面的血光，都被那亮点吸收了一般。

    最后嗖的一声，那点血色亮光从天而下，直接顺着那一白一紫两道光华而下，到了杨家屋顶之上，轰的一声巨响，随即那道亮光扑在杨家老宅子之上，血光四散，眨眼消失不见，随着那道血光的消失，一白一紫两道光束，也迅速消失，更离奇的是，随着那血光的散开，以杨家老宅为中心点，向四周飘散起一股异常浓腥的血味。

    而且那些围着象尾村的蛇鼠狐獾，也一起叫唤了起来，各种声音一齐嘶鸣，声威骇人，直让当时杨家在场的所有人，都面色一阵苍白。

    可接下来的事情，就更诡异了！

    那些蛇鼠狐獾，野狗胡狼在一通叫唤之后，停止了嘶鸣，在最后一点声音消失之后，纷纷悄悄的屈下了前腿，跪了下来，方向一致对着杨家老宅，一跪下来，就对着杨家老宅连连磕头。

    这场景想着都寒渗人，月光之下，围满了整个象尾村的邪门玩意，从西面八方一起对着杨家老宅跪下磕头，数以万计的生灵，却一点点的生息都没有，这画面想想都不可思议。

    就在这些邪门玩意一起跪下，静悄悄的磕头之时，尚在我娘肚子里的我，忽然一阵悸动，我娘腹中一阵剧痛，忍不住惨叫一声。

    就我娘这一声惨叫，就像下了一道命令一般，原本聚集在象尾村里村外的所有生灵，全都安安静静的四下退散，片刻之间，已经走了个干干净净，连一只耗子都没有留下，就像这些东西从来没有出现过一般。

    这一下，就连爷爷也傻眼了，饶是他精通许多奇门之术，却对这种诡异之事闻所未闻，只好先安排大家散去，只留下李大瞎子、郭爷两人商议，而我父亲因为担心娘亲，急忙去邻村接了接生婆来。

    接生婆一到，一看我娘的模样，立即让家里准备红糖热水，艾草浴汤，说是我就要出生了，可奇怪的是，娘亲的腹疼，却又逐渐消退了，一直到了第二天晚上，也没有生产。

    而第二天晚上，怪事再度发生了！

    第二天晚上的怪事，和第一天晚上的有所相同，却又有所不同！

    第一天晚上是附近所有的生灵，全都从四面八方涌来，将整个象尾村围住，却不攻击任何人，等到血月现，星光降临，百兽朝拜，我娘一声惨叫之后，百兽四下而走。而第二天晚上，却不一样了。

    实际上从过了午夜十二点之后，就已经开始了，整个村的家畜家禽，过了十二点之后，全都发了疯的向村外跑，猪羊牛马，无不惊慌逃蹿，鸡牛拴在牛槽上，牛鼻子都挣豁了，鸭鹅飞越圈栏而走，有条狗刚生产完小狗崽子，来回跑了好几趟，主人拦都不拦不住，硬是将几条小狗崽子全都叼走了，就连原先藏匿在各家各户之中的老鼠，也全都成群结队的逃窜。

    逃去哪了呢？都没跑远，出了村之后，就在村外呆着，全村的家畜家禽无一例外，分成几大团在村外呆站着，不管村里百姓怎么拦赶，就是不肯回村，好像村里有鬼似的，就这样一直呆到第二天晚上。

    第二天晚上月亮升起的时候，昨天的血月星光，白紫光束的情景，又重演了一遍，当那道血红色的亮光再次落在杨家老宅屋顶上时，我娘的肚子又是一阵绞疼，当娘亲再次发出一声惨叫的时候，那股浓重的血腥气也再度弥漫而起，血腥气一弥漫，那些一直待在村外的家畜家禽，全都像回过魂来似的，纷纷向村里奔来。

    我爷爷毕竟在道上闯了一辈子，见多识广，已经猜到了这些奇异事情的发生，必定和杨家尚未出生的骨肉有关，又联想到那奇异死去的叫花子所唱的歌谣，目前所发生的一切，和那歌谣的词全对上了，第一夜亮了一颗星，百兽朝拜，第二夜又亮了一颗星，众生惶恐，看样子第三个夜晚，也会实现。

    但爷爷和李大瞎子却都不知道该怎么破解，也不知道这究竟是什么个兆头，但不管怎么样，那是杨家的骨血，而且诞生在即，无论如何也得保全，为了安全起见，爷爷和李大瞎子合力，在杨家老宅的四周，布下了一个阴阳两仪阵，就用杨家老宅子为阵眼，这阴阳两仪阵不是什么攻击性的阵法，防御性比较强，由于阵内阴阳之气流动不止，自成乾坤，邪门玩意无法入内。

    可到了第三天晚上，这个阵法却差点害死了我！

    由于我娘亲已经生产在即，那接生婆就应爷爷的要求，留在杨家没走，防止着娘亲随时生产，可也不知道怎么搞的，第一天未生，第二天还是没生，一直拖到了第三天晚上。

    第三天晚上一入夜，我娘的肚子就开始剧烈的绞疼，接生婆说这是要生了，父亲忙前忙后，糖水浴汤全都准备好，接生婆将娘亲放置在床上，不停鼓励安慰，随时等着我降临，可不知道为什么，就是生不出来。

    那天那些生灵倒是没有什么反常表现了，也没来朝拜，也没往村外跑，只是都不出声了，正个村子鸡不鸣狗不叫，就连虫鸣之声都没有，整个村子寂静的就跟死村一样，只剩下我娘撕心裂肺的嘶喊声。

    一直等到血月第三次升起，从杨家老宅的屋顶之上，再度事发出白紫两道光束，仍旧直达九霄，随即星光亮起，又将血月之上的血光吸取干净，正在爷爷等人都以为会和前两天晚上一样时，忽然天空飘来一团乌云，呼的一下就将月亮和星光全都遮挡了起来。

    随即乌云之中银蛇乱舞，一道道闪电不停的撕裂夜空，但却不见落下，而是好像在拦着什么东西，不许那东西从天上下来。

    但那白紫亮光的光束，却执着的矗立在哪里，一直不见消散，片刻之后，天空之中咔嚓一声雷响，一道红光突破乌云笼罩，硬生生从云层之中闯了出来，顺着白紫两道光束急速而下，直向杨家老宅屋顶扑来。

    可随即一道闪电撕裂乌云，从乌云之中追击而下，紧随在那团红光之后，那团红光在白紫两道光束之上左右挪腾，极力躲避那道闪电，那道闪电却好像长了眼一般，那团红光跑到白色光柱上，闪电就追到白色光柱上，红光跑到紫色光柱上，闪电就追到紫色光柱上，极其灵活，追击着红色光团不放。

    就在这个时候，娘亲在屋里已经疼的喊都喊不出声了，而那个接生婆则还在大喊着：“加油，加一把劲，头已经露出来了！”

    那团红光速度极快，眨眼间已经扑到了杨家老宅屋顶之上，就在这时，忽起一股旋风，从杨家老宅的院子里旋起，一旋就到了半空之中，波的一下散开，整个杨家老宅的上空，忽然多了一股气流，来回涌动，那道红光扑到气流之上，左右寻觅，竟然不得而进，就像杨家老宅之上被加一层看不见的防护罩一样。

    这个时候，那道闪电已经追寻而至，咔嚓一声，击在杨家老宅上空的那股气流之上，顿时电光四闪，顺着气流蔓延，片刻杨家老宅之上，就像多了一层电网，随即噼啪连响，一阵乱炸，站在院子里的爷爷和李大瞎子齐声惨叫，每人一口鲜血喷出口去，化作两蓬血雨，人也萎靡倒地。

    随即天空之中又是咔嚓一声惊雷，生动苍穹，原先遮住月亮的那团乌云之中，再度劈下一道闪电，直击那团红光，那团红光眼见进不了杨家老宅，闪电又尾随而至，竟然一闪就躲过雷劈，再度缠上白色光柱，又在白紫两色光柱之间腾挪攀升，竟然又向上飞速而去。

