    

    大夫开口：“三姑娘的情况跟世子差不多，都是落水受了风寒，静养一段时间就好了。但，”

    大夫为难的抬头，看了一眼孙老夫人的脸色，小心斟酌语气：“但这个时节湖水太过冰冷，三姑娘穿的又单薄，恐怕将来子嗣上，”

    “住口，我知道了。”孙老夫人猛地呵斥住大夫，脸色已经阴沉的能滴出水来。

    苏卿云双手紧紧的互握着，表面上不显，心里面已经被巨大的震惊所占满。

    一样的，苏如月如今的情况，跟她上一世一模一样。

    可是这究竟是为什么？好端端的，苏如月为什么会落水，还因此伤了身子，甚至影响到子嗣。

    到底是哪里发生了变化？

    “祖母，有什么事还是回去再问吧。”苏卿云见孙老夫人手抖的厉害，在一旁开口。

    “是啊，祖母。三姐现在的情况不宜见外人，而且三姐的身体具体怎么样，也要回去，让咱们府上的大夫再看看。”苏浅茹顺着苏卿云的话接下去。

    “来人，把三姑娘扶起来，回府。”孙老夫人沉着脸吩咐道，双目扫视了一圈在场的婢女婆子，最后深深的看了赵氏一眼。

    “今天的事，希望各位不要说出去，一旦走漏了半丝风声，我都绝对不会姑息。”

    赵氏开口：“老夫人放心，我们侯府下人的嘴最严，关于今天的事，绝对不会从康宁侯府传出去。”

    言下之意，要是走漏了风言风语，都和康宁侯府无关，是定远侯府的下人嘴不严。

    孙老夫人冷笑一声：“这样最好。”

    心里虽然极度不满，但孙女的身体和脸面要紧，吩咐人匆匆备好马车回去。

    湖边，苏卿云走出游船呼出一口气，感觉心里沉甸甸的，理不清头绪。

    身后，苏浅茹轻声安慰：“二姐不要多想，今天的事只是意外，不过说来奇怪，三姐不是跟康宁侯姑娘在一起吗，怎么会跟康世子出现在湖心亭上？”

    苏卿云心里面一突。

    是了，上一世她收到纸条赴约，康弘之却根本没有出现，现在看来，他当时就跟苏如月在湖心亭私会。

    “我想一个人去走走散散心，你们先上马车。”苏卿云开口。

    她快步走到湖边，独自望着广阔的湖面，想着今天康弘之和苏如月私会的事情，无声眯起眼睛。

    伤心吗？那倒不会。上一世她嫁入康宁侯府，就算本来对康弘之有一点点好感，也被孙氏母子三人锉磨殆尽。

    后来定远侯府出事，她偷偷发现的那些千丝万缕的线索，相比之下，对康弘之只剩下恨。

    苏卿云思索间，突然鼻翼轻轻抽动，一抹淡的近乎没有的香味出现在附近，她心脏突然重重的一跳。

    这是她刚才撒到那名传信小厮身上的香粉。

    因为今天出来的仓促，只能临时用香粉追踪人，幸好这香粉是她亲手调制的，所以她对这气味格外敏感。

    苏卿云细细嗅着味道，沿着湖岸慢慢走，一棵开的正盛的桃花树出现在眼前。

