    app2();

            1852古

    仙灵界，北玄派。

    一处正在施工的工地，一帮建筑工人们，正使用各种机械，为北玄派这一片修建光缆。

    许多北玄派的弟子们也闲着没事，在一边看着，一个个都觉得很是新鲜。只

    可惜因为语言不通，他们也没法跟这些工人交谈询问。

    在一处楼台上，一名中年模样的修士，问道：“大长老，听说这是要挖个洞，联通到凤麟海、寒光门和东皇宗？那岂不是要穿过海底？”

    眼前的大长老，正是如今北玄派的第一人，裴花长老。

    自从老祖和掌门等不在后，仅剩的一些长老里，也就裴花资历最高，自然而然，就成了北玄派的负责人。裴

    花长老最近意气风发，捋了捋胡须，道：“嗯……正是”。“

    这也太神奇了，海水难道不会灌进去？”一群修士都很惊奇。

    “自然不会，到时候这光缆，是会被管道包裹的，可以防水”，裴花长老道。

    “哦？听说有了这光缆，可以让整个古仙灵界，传信瞬息千里，哪怕凡人都能传讯，这信笺从海底飞过去，真这么快么？”又一修士问道。裴

    花长老其实自己也不怎么懂，他也是参加念茹娇主持的会议，才听到一些新鲜词，于是朗声道：“你们懂什么？这叫通信技术，不是信笺，是信息……到时候还会有手机，有电脑，用来读取这些信息……”一

    帮修士露出崇拜的表情，因为他们根本听不懂裴花长老在说什么。

    感觉到身后这帮后辈尊敬的眼神，裴花长老很是受用，眉宇间难掩得意之色。“

    长老，我还听说，以后洪荒石不会再直接进行交易了？新成立的古仙灵界银行什么的，会发放一种货币的东西？”裴

    花点点头，“不错……所以啊，在这洪荒石具体价值，没算出来前，我们所储备的洪荒石，尽量要减少消耗。

    而且那些消耗掉灵气的洪荒石，也不许再随意丢弃，那以后都是有价值的……”

    正当裴花长老教诲着一群弟子的时候，却见两名弟子慌张地飞了过来。“

    大长老！大长老不好了！”两

    名人丹修为的弟子，飞到楼台上，满脸紧张忐忑。“

    什么事？如此丑态，成何体统？！”裴花长老训斥道。

    一名弟子咽了咽喉咙，禀报道：“我们刚刚在检查洪荒石储藏室的时候，发现里面的洪荒石，少了三千万石！！”“

    什么！？”裴花长老都快疯了，“你们没看错！？”三

    千万石，那简直是要了北玄派的老命了，那可是顶得上一座小山头般的洪荒石啊！

    “这……这实在太明显了，进去突然就少了一大堆，就跟凭空消失一样！”另一弟子哭丧着脸，瑟瑟发抖道。裴

    花长老和后面一群修士全都脸色惨白，二话不说，直接飞向储藏室方向。

    事实上，这北玄派的储藏室，虽然清点的修士可以进入，但这些法器、洪荒石、药材，都是放在禁制阵法中的。

    一旦强行去夺取，就会触动阵法禁制，发出警报，出现攻击的陷阱。

    因为这些禁制是当初玄海老祖所设，所以哪怕是长生境，都做不到强行夺取，不被人发现。

    甚至，就算是夺天强者，也未必能无声无息地偷窃走这么多的洪荒石。

    当裴花长老带人赶到现场，望着突然间空了一大片的储物室，一群修士全都傻了眼。

    明明阵法禁制都还在，可里面笼罩着的洪荒石，全不见了！？“

    扑腾……”

    裴花直接腿一软，瘫坐在地上，两眼发直，满脸绝望……

    ……夜

    晚，华海一家五星级酒店的高级餐厅内，一个最大的包厢中，一群衣冠楚楚的男女，正觥筹交错。

    电视里，正播放着英格兰超级联赛，两个球队已经踢到了下半场……“

    郎总，你这么喜欢足球，以你的身份地位，是该去买一支英超的球队了，听说布朗队的老板在考虑出售球队，你可以考虑下”，一名金发的白人老外笑吟吟道。

    郎中兴坐在主人位上，举了举红酒杯，一脸潇洒地笑道：“哈特先生，这方面，我还要向你取经啊。

    贵家族手下有两支镁职橄榄球队，一支镁大联盟棒球队吧？我是很羡慕啊……”“

    哈哈，不过是和其他几家共同持有罢了，再说了，在座的几位，谁没买点球队股份”，叫哈特的富商谦虚道。

    郎中兴笑着点头，这一桌人，都是商界大腕，来自世界各地，在他登上华海首富宝座前，这些人可不可能请来一桌吃饭谈生意。

    正这时，包厢的门被推开，郎中兴以为是服务生突然进来，一扭头，却发现是身穿休闲毛衣，穿着运动鞋，披散着一头秀发的冯月盈，慢慢走进了包厢。

    “哇，人还不少啊，好像都没我位子了呢”，冯月盈笑着走到餐桌另一边，正好和郎中兴面对面。一

    群宾客都奇怪地看着冯月盈，有的能认出冯月盈是锦绣的总裁，有的则是并没见过。郎

    中兴眯了眯眼，面露疑色，但更多的则是不悦，“冯总，突然来打扰别人的饭局，可不太礼貌”。

    冯月盈并不理会他，而是扭头看了看后面电视上直播的球赛。

    “郎总喜欢看足球吗？”郎

    中兴脸色难看地起身，道：“冯月盈，在我还能好好说话前，我请你出去，这里坐的，可都是贵宾……”

    冯月盈却是继续道：“我觉得足球一点意思都没有，反正，我想谁赢，谁就会赢，我想谁输，谁就会输”。在

    座的几个宾客都不禁笑了起来。“

    哈哈，这位女士，你难道是算命的么？”那叫哈特的富商乐道。

    冯月盈指了指电视里的球队，“接下来，那个蓝色衣服的球队，会丢分，黑白衣服的球队，会取胜”。郎

    中兴哂笑了声，“冯总，你懂球吗？你知道么，这场是蓝月打喜鹊，蓝月是榜首，喜鹊是降级区的球队……平局都是万幸，喜鹊不可能……”话

    还没说完，电视里突然传出观众的激情呐喊声！众

    人愣了下，只见慢镜头回访，喜鹊的球员一个连续过人，蓝月的后卫连续被骗过，然后一脚射门，守门员手滑，漏了！？

