    看起来，周德林夫妻俩还不知道投稿的是他们女儿，或者，知道了但不愿意说？

    但不管怎样，未经同意就把真名真事发表，这显然是不合适的。

    “杂志已经发表，撤是不可能撤回来了，您二位想怎样解决这事？”几人在屋里坐下，徐柠问道。

    上期杂志已经发行好几天了，销量少说也有二三十万册，撤是不可能撤的，也没意义。

    “别的不用多说，就登报澄清这事，说有人故意陷害我。”周德林说道。

    “登什么报啊。”一旁的程淑英却插话道：“事情都是越吵越热闹。你是生怕其他人不知道吗？要我说，我们家附近的书店停售这期的杂志最好，街坊邻居买不到这期杂志不就好了。”

    “这不是掩耳盗铃吗？”周德林拧着眉毛，不满道：“我已经有同事看到这篇文章了，你知道同事领导都怎么看我吗？当面一个样背后一个样，两面派啊！这是品行问题，不登报，怎么说清楚？”

    “你眼里只有同事领导啊？管他们怎么说呢，反正我不想让别人看笑话了。”程淑英不甘示弱。

    “那你说，应该怎么样？”

    “要我说，咱俩离了算了！天天仇人似的，还一个屋里生活，这样的日子我是过够了。”

    “程淑英，你不要无理取闹。”

    “谁无理取闹了？离了之后我就搬到我爸妈那去。”

    “胡说八道！”

    俩人在那吵，倒是看的徐柠他们不知怎么办好了。刚才还说文章是假的呢，这不是不打自招嘛。

    “二位！”徐柠抬手打断了两人的争吵，说道：“书店那边我们也管不了。要不这样，我们这边给你们单位发个信函，或者出一个证明，说明这事？这样既不扩大事态，又能澄清。”

    不管是登报道歉，还是书店停售，显然都是火上浇油，不靠谱。不过他们又不是名人，其他人只拿那篇文章当故事看，只要向他们的熟人澄清就可以了。

    听到这，夫妻俩都有些犹豫，似乎，也没有别的办法了。

    吱呀！

    院门口，一辆自行车发出刺耳的刹车声。

    几人都看过去。

    “佳佳，你怎么来了？”周德林皱眉道。

    来的不是别人，正是之前投稿那个女孩。

    周佳推着车到院里支好，看着屋里的父母，道：“我是来劝你们的，赶紧离了算了。”

    “你胡说什么！”周德林腾的一下站起来，瞪着女儿。

    周佳目光平静，看着父亲，道：“爸，别再自欺欺人了好吗，你们俩早该离了。这么多年了，就不烦吗？现在正好，大家都知道了，也不用再纠结了。”

    周德林气的手直抖，指着她：“我……我怎么养了你这么个不孝女。”

    “我还想问呢，我怎么就有你们这样的父母？”

    周德林怒火一下升了起来，几步走过去，抬手就要打她。

    “哎，有话好好说，别动手啊。”徐柠连忙过去拦着。

    “你放开我，看我今天不打死这丫头。”

    “叔，听我一句劝，咱好好说，好好说啊。”

    看着两人在那推搡，周佳只紧紧的抿着嘴，倔强的看着。

    周德林推了徐柠两下，但怎么也推不开，俩人差不多高，但毕竟岁数差那么多呢，只得作罢。

    父女俩在那怄气，作为母亲的程淑英却只冷眼旁观，既不劝说也不表态。

    这一家子，过的这是什么日子啊。

    这时，院子门口聚了不少人，都是听到争吵声过来的胡同居民。

    “都别看了，别看了，吵架没看过啊。……张叔，把院子门关一下。”徐柠朝张枝江说道。

    张枝江连忙跑到门口，把门关上了。

    “叔！”徐柠看着周德林。

    “阿姨。”他又看向程淑英。

    “我说话不大好听，但真心实意。不管是亲朋好友，还是同事，管他们怎么看呢。自己过得好才是真的，对吧？离婚的话不要轻易说，一家人要多聊聊，有什么不满意的就说。”

    “还有你！”徐柠又看向周佳，“你这事做的尤其不对，有你这样坑父母的吗？他们怎么想的，有什么苦衷，你知道吗就这么胡编乱造？”

    周佳扭脸看向一边，却也不反驳。

    周德林冷哼一声，又回屋里坐着生闷气。

    程淑英看了眼手表，突然道：“下午还要上班呢，你去不去？”

    “还上什么班？我这都快成笑话了。”周德林怒道。

    “你不去，我去。我看你坐这有什么用。”说罢，程淑英去推着自己的自行车就走。

    周德林看了眼手表，叹了口气，也跟着站起来。

    “你们不是说要出一个证明吗？帮忙多弄几份吧，一定要盖章，我明天来拿。”

    “叔，您放心，一定多盖几个章。”徐柠连忙说道。

    周德林也推着车走了。看没热闹可看，门口聚的人也散了，院子里很快恢复了平静。

    徐柠又跟张枝江他们商量着，证明该怎么写。

    等忙完了这些，徐柠一看，周佳却还站在院子里。

    “哎，你不走吗？”徐柠问道。

    没有回答。

    他觉得不对，转过去一瞧，才发现她在哭，流泪也能没声音的吗？

    手忙脚乱的从兜里掏了几片纸，递过去。

    周佳接过去擦了擦脸，几步走到自行车边，推着车子就走。

    徐柠连忙跟张枝江说了声，也推着车子跟了出去。

    出了胡同，远远的就看着周佳一路往西去了。

    徐柠心里一咯噔，连忙也蹬着车子跟了过去。

    走了大概十多分钟，前边看到了大片水面，颐和园到了。

    车子在入口处锁着，徐柠跟到了园子里，就看到周佳正站在十七孔桥上。

    今天的天气很好，蓝天白云的，午后的阳光稍稍有些刺眼，但并不热。

    周佳独自站在桥上，倚着栏杆，迎着微风，发丝恣意的飞舞着。这人跟这景，当真是融合的很完美。

    徐柠走过去，离着四五步远就站那了。

    周佳瞥了他一眼，漂亮的眼睛微眯着，道：“你来干嘛？”

    “我来春游，今天天气多好啊。……你没事吧？”

    “本来就没事。”周佳抬手支着下巴，看向湖面。“我只是想起了以前。……从小到大，每天一睁眼，我就能看到他们俩的冷脸，听着他们在那骂对方。就像往心口装了块塞子，闷得人喘不过气来。你可能不信，我小时候最高兴的就是上学，只有走出家门才能喘口气。说实在的，我都习惯了，真没觉得有多难受，但不知怎么，一想起这些眼泪就止不住。”

    “我理解。”徐柠点点头。

    “你理解什么？”

    “理解你的心情啊。谁家父母还没过吵架冷脸了，我知道什么感觉。……哎，不用瞪我，说实在的，你这家庭很不错了好吧。你父母没缺你的吃穿，让你读大学，还把你生的这么漂亮。你要是再想更好，那就过分了。”

    周佳扭脸看向一边，道：“我才不稀罕呢。”

    “不稀罕？那从现在起，你每天只吃土豆，吃个一年半载，你就知道什么叫苦了。”

    周佳轻哼道：“苦或者不苦，本来就是一种比较出来的主观体验，是精神上的，而不是物质上的。没有馒头，但家庭和睦，就可以说苦。那有吃的，但家庭冷漠就不是苦了吗？我知道很多人过的很苦，但不能就因此认为我的苦闷是在矫情。”

    “……”徐柠看向远处的湖光山色，话说，今天的景色可真漂亮啊。

    好吧，他觉得自己确实是说错了，毕竟，生活的感受只有自己知道，旁人真正能感同身受的又有几个？既然难以理解，那就不该妄下评论。

    “你怎么不说话了？”

    “说不过你。”

    “你认为我在狡辩？”

    “不，我认为你说的有道理。”徐柠一脸真诚。

    “……谢谢。”

    周佳看着徐柠，突然觉得这人挺有意思的。人总是喜欢凭自己的经验去指点别人的生活，但她能感觉到，徐柠刚才确实在试图理解她的感受。

    对她来说，这是未想到的情况，但真的让人感到很温暖。

    徐柠搓了搓脸，又看了眼时间，道：“不说这些了。既然来这了，咱们去附近走走？”

    “好。”

