    

    秦岚皱眉看向太子到：“太子前面的雾甚是古怪，刚来时没有，且雾都是清晨起雾，如今已是末时，不该有雾才是。”

    太子看着前面的雾，皱起眉到：“我们绕过迷雾寻找出路如何。”

    秦岚点点头，二人原着雾气的边缘一直走，走了大概半个时辰，那雾气就像长了脚般一直跟随着二人。

    秦岚此时也觉得不对劲停下脚步到：“太子，不对劲呀，我们走了那么久，都没有绕来雾气。”

    太子也停下脚步看着前面的雾气到：“要不我们直接穿过雾气，说不好就出了这处密林。”

    秦岚犹豫片刻到：“太子殿下，如今天色渐暗，马上就会天黑，一会我们就会伸手见五指，贸然进入迷雾，万一遇到毒虫猛兽，且这些雾也不知有毒没毒。”

    太子闻言也犹豫了，看着四周的密林，到：“秦岚，你可有别的办法。”

    秦岚想到刚才的悬崖到：“太子殿下，我们往刚才的悬崖走去，哪里没有雾也比较安全，今晚我们在那里露营，我爹若是看不见我们回去，会派大军进来寻我们。”

    太子闻言点点头，二人朝来时的路折返回去。

    迷雾中，蓝冥，绿雾对视一眼，绿雾到：“你们几个小的，在此等着，我和蓝冥师父去看看。”

    几个八到十二岁左右的孩子，睁着大眼睛看向绿雾到：“是，两位师父，两位师父小心。”

    绿雾，蓝冥欣慰的点点头，快速往太子与秦岚的方向走去。

    绿雾到：“蓝冥，你说这个太子带着大军，是准备去围攻我们不死仙山的。”

    蓝冥看向远处的二人到：“应该是，那我们就让他们有去无回。”

    绿雾笑着到：“哎，你太血腥了，有损阴德不是，不如我们将他们的大军困在此处十天半个月，你觉得如何。”

    蓝冥想了想到：“这座山挺不错的，就让他们留在此处做肥料也好，如今还有没有修仙界都难说，我们本就是不死之身，还在乎什么阴德不阴德。”

    绿雾吐吐舌头，她到是忘记了，他们本身就是不死之身，死了也可涅槃重生，他们都是拥有凤魂之人，当年老宗主，将凤族与魔族大战死去的凤皇魂魄，全部融合入他们的身体，使他们变成不死之身。

    绿雾想了想到：“先将他们困于此地，生死由命，这个太子就先留着，不然后面就没好戏看了。”

    蓝冥不置可否到：“随你，走吧！我先去布置阵法，你去引诱他们上来。”

    绿雾点点头，二人离开了原地，蓝冥穿梭于山间，将所有动物驱赶处阵法范围内。

    因此密林里不断响起野兽的咆哮声，太子与秦岚坐下悬崖附近的平地上，闻声都有些心惊。

    太子有些恐惧到：“秦岚你听到没有，那些野兽的咆哮，不止一只，这里像是，像是”

    “太子殿下是不是觉得我们进入了狩猎场。”秦岚边说边环顾四周到。

    太子闻言站起身到：“秦岚我们离开此地，从迷雾中穿过去。”

    秦岚忙摆手到：“太子殿下，此时不行，里面野兽都乱了。”

