    “顺心。”

    小丫鬟对她可是极好的，照顾的也挺好，至少她能感觉到小丫鬟对她这个主子是忠心的。

    “哼，你若是不替佑美嫁过去，我就直接将她卖到青楼去。”

    贺老爷逼迫。

    小丫鬟最怕的就是自己被卖到青楼去，一听这话吓得立刻跪在地上，连连求饶，“老爷饶命呀，老爷饶命呀。”

    贺老爷指着小丫鬟骂，“不是我不饶你，是小姐不饶过你，若小姐听话，你就留在家里，或者跟在小姐身边，若小姐不听话，你就去青楼吧。”

    小丫鬟抬头看着夏水，全身都在颤抖，又不敢说话，想到陈家的情况，小丫鬟为难起来，伺候了夏水那么久，她知道小姐人很好的，可是……这种时候她也不想逼小姐，但她也不想被卖了青楼去。

    夏水被气到了，她很想跟小丫鬟说，让小丫鬟别怕，就算贺老东西，前脚将小丫鬟卖到青楼去，她后脚也能将人赎回来。

    可是看到小丫鬟那惨兮兮的表情……到嘴边的话，全都咽了回去，她不能百分之百保证小丫鬟没事儿。

    “她你不能动，我也不会嫁。”

    夏水一副要与贺老爷死磕的样子。

    贺老爷皱眉，想了想道：“行，现在就给我去祠堂跪着，一天不嫁，就不许吃饭，不许离开祠堂，还要好好跪着。”

    等你什么时候跪晕过去，我就什么时候直接让你让花轿。

    夏水可不知道贺老爷心中的小九九，直接去祠堂跪着了，大早上没吃饭，中午没吃饭，到了晚上……她已经饿有些的前胸贴后背了。

    突然听到后面有人推门，今天一整天时不时就有人过来看她是不是好好跪着，夏水都已经烦透了，头也没回直接冲着后面吼道：“看什么看，我又没有偷懒。”

    听到声音，乔玉灵嘴角的笑意更大，这就是乔玉佳的声音，她小步上前，“小姐，我来给你送吃的。”

    蒲团上的夏水愣了一下，不是她院子里的小丫鬟，回头看到是一个脸生的丫鬟，不屑的翻了一记白眼，“赶紧滚，别在这里烦我。”

    一个脸生的丫鬟，她又不认识，谁知道送来的东西是不是有毒，贺人家都心黑着呢，而且……自己与贺家其他人又没有交集，贺老东西都罚自己跪在这里了，那些人不应该是避而远之？

    怎么可能送吃的过来。

    事出反常必有妖。

    乔玉灵看到夏水的脸，身子僵在了原地，是玉佳，真的是玉佳，她声音轻颤叫了一声，“玉佳。”

    “滚滚滚，烦不烦，什么玉佳，你一个丫鬟，是不是想挨板子？”

    蒲团上夏水火气很大，对着乔玉灵就直接开骂。

    她已经很饿了，怎么还来一个胡乱叫人了，这人莫不是有病？

    但看衣服好像不是丫鬟吧，难不成不是贺家的？

    乔玉灵愣在原地看着她，“你……不认识我了？”

    夏水白了乔玉灵一眼，“我为什么要认识你？”

    “我是玉灵，你二姐。”

    “呸，哪里来的骗子，来人，来人呐，将她给我抓出去打二十大板，竟然敢说是我姐，我堂堂贺家大小姐，什么时候还多了你一个当丫鬟的姐姐。”

    夏水佯装生气的故意叫着，就是想将人赶走，她还想找个机会看看能不能溜出去找些吃的呢。

    现在表现一下外面的人放心了，她岂不是就可以溜出去了？

    乔玉灵皱眉，呆呆的看着贺佑娴，又问了一句，“你当真不认识我了？”

    “我为什么要认识你？”

    夏水脾气很大，又对着外面喊了一两句，“来人呐。”

    许是夏水来到贺家之后，将贺家搅的鸡犬不宁，所以大家听到她的叫声，全都自动的听耳不闻……也没有人进来管这些闲事儿。

    夏水被罚的事情上上下下都知道，贺夫人可是下了命令，夏水一天不答应替嫁，就不能放她离开祠堂。

    夏水见没有人来，干脆也不喊了，直接摆了摆手，“行了行了，你既然不愿意走，那就留在这里陪本小姐说说话吧。”

    这人不会是真有病吧？

    乔玉灵没有说话，明明就是玉佳，可是说话……习惯……很多地方都不像玉佳。

    夏水见乔玉灵傻愣愣的站在那里，看着自己直发呆，便有些不爽，正打算骂人，可是看到乔玉灵手里的东西时，到了嘴边的话被她硬生生吞了回去。

    伸手指着乔玉灵的手，“你手里的东西是什么？”

    乔玉灵低头看到手里的鸡，她甚至感觉能感觉到食物的温度，抬手将东西递给了她，“这是给你的。”

    夏水伸手接过来，打开看了一眼是鸡，默默的吞了一口口水，这才反问道：“你是那个女人派过来的？”

    贺夫人派个丫鬟过来，肯定是贺伟说了自己不是真的贺佑娴，所以来了之后就冒充姐姐，然后给吃的里面再下点东西，等贺佑美成亲那天，花轿里的人就变成自己了。

    “哪个女人？”

    乔玉灵这会感觉自己脑子完全不够用了。

    “贺家现在当家的那个女人，还能有哪个女人。”

    “不是。”

    “那就是她女儿派来的？

    想毒倒我？”

    乔玉灵摇头，“都不是。”

    最后补了一句，“东西没毒，可以吃。”

    夏水不相信，从头上拔下来一根银钗扎进肉里，停留片刻之后，才将银钗又拿了出来，等了好一会儿见银钗没有变黑，这才满意的将东西收了起来，嘴里还喃喃道：“看来你真不是她们派来的。”

    乔玉灵无语，如果她是那两个女人也不会下毒呀，都要让你替嫁了，又怎么可能毒死你呀。

    夏水撕了一个鸡腿放进嘴里，刚吃了一口，就感觉无比好吃，甚至……让她有一种说不出来的感觉，那种感觉一闪而过，太快了，快的她想抓都抓不住。

    甚至她再想多想一些时，脑袋就开始疼。

    “啊……”夏水将手上的东西扔了，抱着脑袋指着乔玉灵，“你……你的东西有毒。”

    乔玉灵摇头，她怎么可能下毒，随即她伸手上前，“我给你看看，我是医者。”

    

