    

    “你仔细想想，他们都做了些什么？姜绾芸和牧亦辰，是不是单独相处过一段时间？！又或者…”

    “没有…真的没有！”灵秀被她晃得头晕，也被她狠戾疯狂的神情吓得胆颤，但碍于顾瑾渊的气势压迫，她还是坚持摇了摇头，“奴婢真的就只看见了这些…小主您别再为难奴婢了！”

    没等方怡筠再逼迫灵秀说什么，顾瑾渊又淡淡问道，“你家小主为什么要叫你去盯着姜容华？”

    “这…”灵秀快速瞄了一眼姜绾芸，又偷偷看看站在最后的牧亦辰，方才小声道，“小主说姜容华和牧大人有…有问题，所以叫奴婢过来盯着…”

    “呵。”顾瑾渊弯唇冷笑，“方怡筠，你还真是有本事，你的人都还没来，你就知道他俩有问题了？未卜先知？”

    “啧，朕以前竟还不知道，朕这后宫里，还有这办厉害的人。”

    “不是！”方怡筠听出他的话外之意后，便连忙替自己辩解道，“他们两不寻常的举动，是小青之前就瞧见的，妾叫灵秀过来盯着，不过是想替陛下把人看好！”

    说着，她便想再往顾瑾渊脚边爬去。

    可这一回，她还未来得及靠近，就被裴贤盛直接拦了下来，“方婕妤，您这手…沾了血污，还是别往陛下身边儿凑了吧。免得，脏了陛下的龙袍。”

    裴贤盛的话，似乎触怒了方怡筠，但她还没来得及发怒，顾瑾渊就先一步开口道，“小青？蒋德仪身边的人，怎么就把消息报给你听了呢？”

    “是你忽悠朕呢？还是…你们本来就是一伙儿的？”

    “不是这样的！”顾瑾渊话音刚落，那方，蒋文淑的声音，就急急传了过来，“小青不过是路过时恰巧看见了，回来的时候顺带提了一嘴…”

    “我们坐在一起，婕妤她…也是那时候不小心听见，才多了一分心思，让灵秀去查的吧？”

    她为自己和自己婢女辩解的同时，也把自己与此事，与方怡筠撇得干干净净。

    眼下这情况，太明显了，方怡筠太过冒进，已经惹恼了陛下。瞧她这凄惨的模样，就知道，她如今，算是完了…

    当断不断，反受其乱！

    与方怡筠撇清关系，她们还能活，若是极力帮她辩解，或许，就只能陪着她一起去死了…

    方怡筠就算脑子不好用，也听出了蒋文淑此刻的回避之意。那女人，是想在失利的时候，把她推出去，一人承担后果？！

    她做梦！

    计划是她们订的，现在出了这样的问题，她们难道不该一起承受后果吗？咬了咬后，她便干脆把心一横，直言道，“怎我不小心听见的呢？难道不本来就是汇报给我们一起听的吗？！”

    “方婕妤，您胡说什么？！”姜绾芸被她忽如其来的攀咬弄得不知所措，怔了怔，方才想起反驳，“小青怎么会专门汇报这些事？还…还汇报给我们一起听？！”

    这个方怡筠，是疯了吗？！她自己想死，还不让别人活？！

