    

    雨一直在下。

    老佟和支长乐轮流值班，坐在大殿门口。

    夏昭衣靠坐在另一边的门框上，闭着眼睛，不知道是醒着还是睡着。

    大雨滂沱，满院子打着水花，一直到寅时，天空才渐渐放晴。

    老佟打了好几个哈欠，困顿的不行，借着院子里的火光看到大雨渐歇，才有些无聊回过头来，看着对面的小丫头。

    小脸蛋恬淡安静，眉宇舒展，双手抄在胸前，倚靠在那边，活像一个小大人。

    老佟忽然想到，以他现在的岁数，似乎完全可以当这个小丫头的爹了。

    这时，她睫毛微颤，随后便睁开了眼睛。

    老佟微愣，叫道：“阿梨。”

    夏昭衣抬眸望向天空，再看向满院的水，说道：“雨停了。”

    声音很清脆，不像是刚睡醒的嘶哑。

    “你去那边好好睡一觉吧，”老佟说道，“你在这里容易着凉，身子也熬不住的。”

    夏昭衣像是听不到，望着院子，兀自出神。

    院子里有几处火堆，特意架在高处，上边遮挡了“棚子”，老佟和支长乐会不时过去添加些柴火，所以现在还在烧着。

    风呜咽咽的吹着，外焰明明灭灭，照在水面上，晃动的令人觉得不真实。

    这时，远山响起狼嗷，空山里面嘹亮激亢。老佟抖了一下，很轻的说道：“这还真有狼呢。”

    夏昭衣微顿，顺手抓起一旁的长矛，起身道：“我去看看。”

    “啊？”老佟也忙起身，“阿梨，你去哪？”

    “你在这里守着，”夏昭衣侧头看他，沉声道，“我天亮前就回来，如果这边有任何事情发生，不管来的是野兽还是人，你就按照我们之前所说的，用力拉这根绳子。”

    夏昭衣将房檐上垂挂着的绳子递给他。

    老佟接了过来，还是觉得不安，忍了忍，没忍住，说道：“阿梨，你这又是要去哪里，都快天亮了，天亮去不成吗。”

    夏昭衣一笑：“不成，因为天亮就要赶路了。”

    她没那么多时间在这里逗留。

    说完，她便转身走了。

    山风很大，夜间森冷。

    她离开破庙后，按照白日查探和推算出来的路，徒手爬上了一个山坡。

    上边是采风最好的点，她爬了很久到顶，在最高处坐下休息。

    碎发被高处的风吹的乱飞，她腰板挺的笔直，冷冷的看着另一边山脚的火光。

    很亮很亮，比起破庙那边，这里的火光仿若烧了一整栋房子，而且还在持续变亮和扩大，显然是为了应付刚才那一声狼叫。

    从那火光往上看去，跟今日发现那些尸体的地方有路可通，不远不近。

    而那火光往下，延目看去，路在渐渐变得平坦，应该是彻底下山的地方。

    夏昭衣在心里粗略描了一幅地形，而后收回目光，借着长矛起身回去。

    老佟一直在门口眺着，一看到夏昭衣的小身影，忙蹚水跑来：“阿梨！”

    夏昭衣点点头，忽的脚步一顿，抬头看他：“老佟，对不起。”

    “什么？”

    “让你为我担心了，”夏昭衣莞尔，“以后你不用担心，我最擅长的就是自保。”

    说着，将手里的长矛递给他。

    老佟接过，说道：“你刚才到底去哪了呢。”

    “去四处走走呀，山上就是好，停了雨，积水也不会多，都流下去了。”夏昭衣笑道。

    “就四处走走？”

    “天也快亮了。”

    夏昭衣抬起头，看向薄光微明的天空，而后朝大殿走去，说道：“老佟，你帮我叫醒一下老伯和支长乐吧。”

    “要出发了吗？”老佟点头，“好！”

    他跑进去，很快就叫醒了本就睡的不安稳的两人。

    准备收拾东西，却发现夏昭衣还站在门口。

    “你们捂好耳朵。”夏昭衣说道。

    老佟不解，但还是捂住了耳朵。

    看到那边的伤者也抬起手捂住了耳朵后，夏昭衣才回身，拉住垂挂在门口的绳索，猛的一扯。

    绳子牵着房梁和屋檐，又连向院子里的大树，一节一节缠绕着，转折处由木头所作的简单榫卯为轴，最后，火堆下的一块大石头被绳子所带起来的一股巨力强拉了出去，狠狠的撞在了院子中间的铜鼎上。

    “嗡”的一声雷霆乍响，传遍整座寺庙的每个角落，也传向了整座空山，并远远带起了回音。

    清脆空灵，却也沉重非常，似直接撞在人胸口上，一阵钝痛。

    同时，那火堆坍塌，火焰下沉，落在下边一排抹了些许树油的木柴上。

    火焰顿时变明，蹿了上去，差点没有烧掉上边用来挡雨的“棚子”。

    老佟和支长乐心跳加快，噗通噗通的，被这声巨响给惊了一跳。

    夏昭衣回过头来看着他们，说道：“一个时辰后出发，我们收拾整理东西吧。”

    “为，为什么要……”支长乐指向院子。

    先前好像是说，如果遇上了来袭击的野兽就用这一招，绝对管用。

    可是现在，却平白无故的就……

    夏昭衣轻声说道：“我不知道这山上还有多少人活着，我也不知道那些恶人竟然没走远。”

    她无意去救苦救难，普渡众生，却也不想眼睁睁看着那些已经无辜落难，惨遭不幸的人飞蛾扑火，去找山脚下面的那些人投靠。

    “今天我们看到的那些尸体，有些人是活活被切掉颅顶的。”夏昭衣又道。

    她不说还好，一提这个，支长乐顿时捂住自己的嘴巴，老佟也瞪大了眼睛，脸色又惊又怒。

    夏昭衣朝里面走去：“走吧，我们收拾东西，一个时辰后天也亮了，我们就走。”

    ………………

    “嗡”的巨响，遍山响彻，远山带起回音，甚至恍惚有脚下的地都在颤抖的错觉。

    “什么声音！”

    “发生了什么？”

    还在四处放火的几个大汉抬起头，纷纷朝山上看去。

    睡在里边的管事也被惊动了，坐起来叫道：“外面怎么回事啊！”

    “大人，山上忽然传来个巨响，还不知道发生了啥呢！”一个汉子回答。

    “那就派人去看看！”管事的声音尖锐刺耳，“这是找死吗，大晚上的！谁活的不耐烦了！”

    骂完才发现，窗外的天光已经亮了。

    管事赶紧又叫道：“不用去看了，不用了！”说着披了衣服爬起，“准备出发，赶紧收拾东西！”        

