    “啊！”即使在马达轰鸣中依旧能听清的一声癫狂的喊叫！

    　　在最后关头，一辆车子直接调转方向，可是在这个速度下即使马上反应，转向的距离也不多！

    　　“呲啦！”

    　　铁皮摩擦的刺耳声音响起，两辆车虽然没有撞上，但是却擦肩而过，车门上已经留下来长长的擦痕，还带着车门上油漆化掉的刺鼻味道。

    　　那辆调转车头的车连忙刹车，结果撞到一旁一个石头上才停下来，安全气囊直接弹出，保护着驾驶员的安全。

    　　而那辆没调转车头的车则是慢慢减速，停在了这段路的角落。然后车上的驾驶员也没有下车。

    　　这些事情说起来复杂，其实也只是发生在几秒钟里，转瞬即逝。几乎所有人都没反应过来，这场玩命的比赛就结束了！

    　　很明显，有一个人忍不住调转的车头！

    　　“快！过去看看！”地下车库的人都急忙凑了上去。

    　　林禹从车上踉踉跄跄的下来，站都站不稳，一下子扑到在地，浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，满头大汗，表情狰狞，眼里布满血丝，摸着自己脑袋如果疯了一般的问道：“啊啊！我死了吗？我还活着吗？”

    　　“林禹哥！您还活着呢！您没事！”一旁的人连忙扶起林禹。

    　　林禹有点眼冒金星，反应了一会，看了看身后那辆被撞的不成样子的车，没有一点心疼，反而是劫后余生一般的极度兴奋！

    　　“输了！我输了！”林禹微微颤动，最后关头想起王太卡蒙着眼睛开车，林禹还是没有勇气继续下去，在最后时刻直接躲开。

    　　虽然输了，可是刚刚那种生死之间的极限刺激，却让林禹觉得从未有过的爽快，那是一种近乎病态的刺激和爽感！那是飙车远远比不上的刺激！

    　　作为一个追求极限的人，林禹已经很久没有过这种感觉了，那种灵魂都为之颤栗的感觉！如果上瘾一般的难以自拔！

    　　“啊！啊！”林禹疯狂的喊了两句，眼神里面都是癫狂之色，转头看向王太卡那辆车，大喊着：“疯子！神经病！你不要命啊！”

    　　此时裴白菜等人也凑到了王太卡的车子旁，一脸惊愕又担心的看着王太卡。

    　　王太卡打开车门站起身，解开自己的蒙着的丝巾看着林禹。此时王太卡其实也已经浑身大汗了，不过看起来要比林禹的状态好一些，只是说道：“愿赌服输，你输了。”

    　　林禹被人扶着，看着王太卡咬咬牙，却忽然露出笑容：“好！我服气，包流香我都不服，你，我服气！”

    　　“别废话！”王太卡对着裴世期努努嘴：“去，把被他们扣下来的车开出来，咱们回去！”

    　　地下车库的人看着林禹：“林禹哥？”

    　　“愿赌服输！”林禹瞪了那个人一眼：“我不是输不起的人，一辆租车公司的破车，我也不稀罕。还给他们！”

    　　裴白菜这时候看着王太卡，咬咬牙，担心都写在了脸上，到王太卡旁边轻轻的扶着王太卡的胳膊，关切的问道：“欧巴，你没事吧？”

    　　“没事！”王太卡笑眯眯的看着裴白菜：“被吓到了？”

    　　裴白菜没有否认，而是点点头：“刚刚很害怕，现在都觉得像做梦。”

    　　王太卡把胳膊放在裴白菜肩膀上，就像搂着裴白菜一样，问道：“现在呢？还像是做梦吗？”

    　　裴白菜一改往常的闷劲，主动对着王太卡笑了笑：“一直这么真实就好了。”

    　　“嗯？”王太卡还以为裴白菜会反感这样有些亲密，如同占便宜的动作。但是裴白菜却很自然的样子，于是王太卡问道：“嗯？你不是一直讨厌逾越嘛？我这样不逾越吗？”

    　　裴白菜摇摇头，有些不好意思的说道：“其实，这样我也会觉得有安全感的。刚刚真的被吓死了！”

    　　王太卡哈哈大笑，然后附在裴白菜耳边小声说道：“还是要说一下，放心，我不是占你便宜，我搂着你是因为......我这个人有点后知后觉，刚刚的比赛现在才有点后怕，腿都吓软了。如果不搂着你，实话说，我站都站不住了，更别说走着了。所以委屈你一下，当一会我的小拐杖。别被他们看出破绽。”

    　　“小拐杖？”裴白菜没有丝毫抵触，直接点点头：“嗯！”

    　　王太卡看着裴白菜如此果断的样子，对于这么听话的裴白菜，还真的有点不太适应！

    　　没想到啊，这个臭白菜平时一脸性冷淡的样子，不知道的还以为是整容过度脸都僵硬了。但是真的温柔起来，笑语嫣然的样子，还挺可爱的。

    　　“你平时应该多笑笑。”王太卡笑着说道：“要不然总是一脸禁欲的样子，很让人负担的。”

    　　“现在呢？”裴白菜看着王太卡笑了笑，露出了整齐的小白牙。

    　　“哈哈！你别逗我笑！”王太卡看着裴白菜这个样子，心情大好。

    　　林禹缓了一会，腿终于不软了，带着人走近王太卡这边，看着王太卡搂着一个挺好看的美女谈笑风生，要说没有点不爽的心理那是不可能的。但是他也不是那种蛮不讲理的人，输了就是输了。

    　　“还有什么指示？”王太卡看看林禹过来，不动声色的把裴白菜挡在身后。而裴白菜也非常自然的往王太卡身边躲了躲，再也没有丝毫的迟疑，自然的不得了！

    　　“放心，我不会为难你们的。”林禹看了看王太卡，居然笑了：“疯子，你真的是一个不要命的疯子。”

    　　“如果你只是想说这么一句话的话，那可以离开了！”王太卡答道。

    　　林禹旁边的小弟很是不爽王太卡这个态度，但是没有人敢说什么，毕竟这真的是一个疯子啊！

    　　“我很佩服你，我知道你对这些没有什么兴趣，但是......”林禹还是掏出了一张名片：“但是我还是想认识一下你，没有别的意思，就是想结交一下。”

    　　王太卡也不磨叽，拿了那张名片，低头看了看，上面就写着位于首尔的一家修车厂的地址，还有一个电话，其余的什么都没有写。这个名片简单粗暴的不像是名片。

    　　“我没有名片，只是我刚刚写的。”林禹尴尬的笑了笑：“我知道你对这方面没有兴趣，对于和我做朋友也没有兴趣。不过留一个联系方式总是没关系的吧？以后有车之类的事情，可以来找我。”

    　　毕竟有包流香的事情在前，所以王太卡直接收起卡片，不过还是说道：“行。不过我把话说在前面，你也是聪明人，我确实没有和你做朋友的打算，但是以后或许也有需要的地方，到时候公平交易就行了，我不喜欢欠人情。”

    　　“好！”林禹得到了自己想要的答复，也不再停留，而是直接转身离开了。

    　　王太卡看着林禹的背影，长出口气，这件事算是解决了。...

