    “既然如此，那我就不客气了！”

    苏莫轻笑一声，体内二十三座灵漩运转了起来，浑厚到无法形容的三色玄力狂涌而出，疯狂的注入了手中长剑之内。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    诛天剑剑芒暴涨千丈，爆出万丈夺目的三色光芒。

    浩荡的三色玄力如奔涌的长河，恐怖的玄力波动席卷九天十地。

    刹那之间，苏莫身上的气势无限拔高，提升到了极其骇人的地步，如高山、如大岳，如俯瞰天下的帝王。

    “这……这怎么可能？”

    桑天见得苏莫身上的气势，顿时双眸一瞪，满脸不可置信之色。

    因为苏莫现在身上的气势实在太浩大了，那浑厚到无法想象的玄力，让桑天脑中轰然炸响。

    一个真玄境九重武者，居然有这么浑厚的玄力，这也太夸张了吧！

    “你怎么可能有这么浑厚的玄力？”

    桑天不可思议的大吼了起来，因为苏莫身上的玄力比他都要浑厚数倍。

    这完全是不可能的事情吧！他乃是武王境五重巅峰修为，而苏莫才真玄境九重修为！

    真玄境九重武者，体内玄力比武王境五重武者还要浑厚，这简直就是不符合常理的事情！

    其他六人也是目瞪口呆，不可思议的看着苏莫，他们还从未见过哪个真玄境九重武者，能有如此浑厚的玄力。

    别说真玄境九重武者，就算是一般的中阶武王强者，都不可能有这么浑厚的玄力，这已经不是用夸张能形容的了。

    闻人天都亦是神情怔怔，脑中掀起惊天骇浪，他完全没有料到，苏莫的底牌居然是这么浑厚的玄力！

    玄力如此浑厚，必然是体内的灵漩数量极多，但是苏莫和他同样是十五座灵漩，怎么可能玄力比他浑厚数倍！

    蓦地，闻人天都脑中闪过一个念头。

    当这个念头一起，一向泰山崩于前而面不改色的闻人天都，都不禁眼眸中露出了震惊之色。

    “十五座灵漩，难道苏莫不是总共修炼了十五座灵漩？而是又增加了十五座灵漩？”

    闻人天都低声自喃，目光呆滞的盯着苏莫，心中狂震不已。

    只有这一种可能，才能解释苏莫为何会拥有如此浑厚的玄力。

    二十三座灵漩！

    闻人天都脸皮无意识的抽搐了起来，苏莫这是疯了吗？居然敢修炼出这么多的灵漩？

    难道其不想晋升武王之境了，二十三座灵漩的话，根本没有半点晋升到武王的可能性啊！

    苏莫却是没有理会震惊的众人，现在他感觉自己无比的强大，前所未有的强大。

    浑厚到极致的玄力充斥全身，苏莫心中充满了自信，他现在自信自己的实力，绝对不会低于桑天。

    “斩！”

    苏莫出手了，手中长剑一挥，浩大无比的三色剑气瞬斩而出，直击桑天。

    一剑出，天地失色，日月无光，仿佛天地间只剩下了这一道剑气。

    大地崩裂，空间粉碎，三色剑气所向披靡，裹挟碾压一切的威势，瞬间便来到了桑天的眼前。

    桑天脸上戏虐的笑意早已消散，取而代之的是满脸凝重。

    他完全没料到苏莫能有如此强大的实力，不过，即便如此，他也不惧苏莫。

    他堂堂万尊榜年轻至尊，若是被一个真玄境武者吓倒，那还有何颜面行走于苍穹大6。

    “给我灭！”

    桑天暴喝一声，手中长刀猛然斩出，刀光耀眼，犀利的刀气狠狠的斩向袭来的三色剑气。

    桑天的攻击，虽然看起来没有苏莫的攻击这么浩大，但却无比的凝练，威力不可想象。

    下一息，两人的攻击轰然碰撞。

    轰！

    一声惊天爆响，而后一切尽皆破灭，生了毁天灭地般的爆炸。

    剑气和刀气全部崩碎，恐怖的冲击波呈扇形向四方辐射。

    轰隆隆！

    整座府邸疯狂震动了起来，犹如生了地震一般，大地崩裂，无数的建筑化为了飞灰。

    “不好！”

    其他的几人，包括闻人天都在内，见得此种情景，全部大惊失色，急远退。

    少倾，冲击波消散，整个府邸几乎被夷为了平地，本来就被破坏不堪的府邸，几乎彻底被毁灭了。

    整个府邸之内，唯有焚天塔依旧高高的耸立，丝毫无损。

    众人震惊不已，桑天和苏莫的这一击，不可谓不强大。

    抬眼看去，众人更是心惊，因为苏莫依旧伫立在原地，纹丝未动，而桑天却是已经退到了数里之外。

    显然，这一击碰撞，桑天略逊一筹。

    此刻，桑天的脸色难看到了极致，之前他还把苏莫追的如同过街老鼠一般，但这才过去了多久，苏莫的实力居然越了他。

    桑天实在想不通，区区不足一个时辰的时间，苏莫的实力便越了他，这简直是天方夜谭。

    若是苏莫之前就有这般实力，那更不可能，若是那样的话，怎么可能还会被他追的逃窜！

    “万尊榜年轻至尊，不过如此而已!”

    苏莫见到一击占据上风，顿时轻笑一声，再次出手了。

    唰唰唰！！

    剑光爆闪，剑气不断飚射，一道道无比浩大的剑气如同通天之刃，刹那间便形成了浩大的剑气风暴，向桑天绞杀而去。

    漫天剑气，笼罩一方天地，凌厉的杀机浩荡天穹。

    这一击，方才真正显示出了苏莫的强大之处。

    那道道浩大无匹的剑气，蕴含的恐怖玄力，如同长江大河，无穷无尽。

    若是苏莫没有修炼出二十三座灵漩，很难挥出如此强大的攻击，因为那样会瞬间抽空他体内的玄力。

    但是现在，他有二十三座灵漩支撑，体内的玄力浑厚到无法想象。

    玄力越是浑厚，苏莫的实力自然越强大。

    “这……怎么会这样？”

    桑天见到如此浩大的剑气风暴，顿时眼眸大睁，只感觉背脊生寒，一股凉气直冲心底。

    不过，浩大的剑气风暴笼罩了这一方空间，他就连躲避都已来不及了。

    喝！

    眼见剑气风暴袭来，桑天再次怒喝一声，身上玄力疯狂鼓动，手中长刀刀芒惊天。

    “斩！斩！斩！”

    口中怒喝连连，桑天手中长刀疯狂斩击，瞬间斩出了七七四十九刀。