    真以为王太卡是什么良善之辈啊？

    　　这小骚话说起来，还是很无敌的。只不过这些话，王太卡只有看到宋香菜的时候，才能这么不要脸的说出来。

    　　因为以现在的情况来看，王太卡和宋香菜复合，那基本是板上钉钉的事情了。

    　　这一点从上次宋香菜在王太卡家，带头把相亲的那些女孩照片全撕了，后面还被王太卡扑在沙发上卿卿我我，被王太卡调戏了半天还不反抗，就已经证明了。

    　　但是宋香菜是女孩子拉不下脸，而王太卡最近工作很忙，连舔狗大业都荒废了！所以导致两个人还在这种尴尬的情况下。

    　　一层窗户纸的事情，可是之前两个人误解还有些没解开，所以谁都不敢戳破。

    　　王太卡现在也尴尬，想来想去，他还是决定不搞事情了。对于他来说，虽然真的很想亲热一下，但是还没急色到随便哪里都可以。既然爱，就给对方一些尊重吧！

    　　宋香菜看着王太卡那个炙热的眼神，真的吓了一跳，以她对王太卡的了解，怎么能不知道王太卡这个臭流氓脑子里面想的什么？

    　　可是没过一会，王太卡又安静下来，这让宋香菜松口气的间隙，又怅然若失起来。自己现在的魅力已经这么小了吗？

    　　所以说啊，女人就是纠结！

    　　情况有点尴尬，两个人谁都不说话。王太卡想来个饶舌皮一下，但是又怕宋香菜把自己打！还问自己是不是傻，长了一个什么脑袋瓜？里面装的难道全都是粪叉？

    　　最后还是宋香菜打破僵局，坐下来，说道：“拍完了？怎么还不走？”

    　　王太卡听着宋香菜那个语气，就心知肚明了，于是在宋香菜旁边坐下，说道：“没事，我忙了一天，也累啊！那啥，在这歇会没事吧？不会干扰到你吧？”

    　　“随你便。”宋香菜的话虽然说的挺不在意的，但是潜台词已经非常明显了。

    　　王太卡有点不敢乱说了，因为他怕自己的小骚话再忍不住的蹦出来，那后果......举个例子，如果王太卡的人生是一本书，那么距离404大概就差“.”这么点的距离了。

    　　王太卡怕尴尬，所以找了和非常适合尬聊的话题：“以后有什么打算？”

    　　“继续好好工作，等到差不多的时候，就要回国了。”宋香菜这一次倒是说了实话。

    　　“差不多的时候，是什么时候？”王太卡问道。

    　　“嗯，就是......”宋香菜不知道怎么说，有些东西心里明白，那就是一种冥冥之中的感觉。但是说出来，却会变了味。

    　　王太卡倒是理解了，特别是跟着李清墨看了那个成立五年解散的不知名女团后，理解的更透彻了。

    　　王太卡说道：“函数现在再火，也有......落寞的一天。我现在其实忽然不着急，就是因为我知道你早晚要回国发展。”

    　　“那你有没有后悔来呢？”宋香菜问道。

    　　“那倒没有。”王太卡说道：“一来，就算等你过气，也得好几年吧？夜长梦多啊。二来，起码现在我有事情可做，而不是浑浑噩噩的......人最怕的是没有希望。”

    　　宋香菜看着王太卡那么一点点算计着，又回想起两个人的点点滴滴，忽然想着自己是不是真的有些太自以为是了呢？

    　　总想把最好的给对方，却从来没有问过，对方想不想要。

    　　短暂的思绪让宋香菜忽然有一种很难受的感觉，以至于让宋香菜恍惚间看到了屋子里好像下了雪，就像许多年前的那一雪夜，王太卡和宋香菜两个人......

    　　可是再一反应，却发现那不是雪，只是自己晃神见有些眼冒金星。可是心中有一个疑问却再也忍不住了。

    　　宋香菜看着王太卡，有些感慨的问道：“王太卡，你为什么喜欢我？”

    　　“嗯？”王太卡不知道宋香菜忽然问这种莫名其妙的问题干嘛，不过还是非常敏锐的知道了一点最重要的。

    　　这是一道送命题啊！

    　　“你为什么喜欢我”和“我和你妈妈掉在水里你救谁”这可以说是当代送命题的两个最强关卡！一个回答不慎，轻者挨顿打，重者就是以后只能自己撸！

    　　宋香菜见王太卡忽然沉思起来，于是又问了一遍：“王太卡，你为什么喜欢我？”

    　　王太卡知道躲不过去了，不过他也不是吃素的。要知道人在绝境面前，那求生欲是极其强烈的！

    　　于是王太卡忽然想起了许多年前，鸭王对自己说过的话。

    　　鸭王可说是一位奇人。当时王太卡的梦想是开一家属于自己的火葬场，而鸭王的梦想则是未来不再靠自己的能力，而是靠自己的肉体赚钱！自己号称外滩最浪的鸭王。

    　　王太卡对此十分鄙夷，不过鸭王却很显摆，并且为了展现自己很厉害，还强行传授给了王太卡不少乱七八糟的东西。其中好像就有一个专门应付女生问自己“你为什么喜欢我”的办法。

    　　那是一个公式，为：一个时间点+一件小事+形容润色+海誓山盟！

    　　就在宋香菜第三次要问王太卡为什么喜欢自己的时候，王太卡终于说话了。

    　　王太卡深情的看着宋香菜，认真的说道：“多年前的那个下午，我帮你搬家的时候，你忽然吻了我。那一刻我感觉我是世界上最幸福的人。当时你告诉我这个吻不许忘掉，我当时就默默告诉自己，这是我要用一辈子去守护，去爱的人！”

    　　然后，王太卡紧紧抱住宋香菜，不用多解释！

    　　宋香菜连反抗都忘记了，听完王太卡的话之后的几秒钟里，大脑有几分钟的死机状态！

    　　说真的，矫情和情话完全是两个概念！

    　　以往王太卡都是矫情，但是这一次居然真的像模像样的说起了情话！而且还说的......让人慌乱。

    　　宋香菜慌乱到任由王太卡这个坏蛋抱住了自己，可是吧，自己又没舍得把王太卡推开，因为心里忽然美滋滋的。

    　　咬咬嘴唇，宋香菜也想起多年前那个下午，那个荒唐的吻。这一刻，好像爱情再度生长一般！

    　　羞恼之下，宋香菜只来得及说上一句。

    　　“哼！臭沙比！”

