    “师父，东哥又不算练武之人，他管着那么大个公司，哪有时间去修炼啊。”

    看到童东杰被师父说的满脸通红，苏小凡在旁边给他解了个围，这可是自己的金主，后面还指望找他拿钱呢。

    “嗯，说的也是，东杰久居上位，对这种环境确实不太适应。”

    敬时珍收住了指责童东杰的话，刚才实在是有点太危险，现在想想敬时珍还在后怕，所以有点失态了。

    “敬叔教训的对，我是有点居安思危了。”

    童东杰苦笑着说道：“我练武没天赋，出来做管理，以为自己还有一腔热血，今儿看起来，这管理真是挺适合我。”

    敬时珍在国内辈分很高，被他骂几句也不算什么，童东杰并不是很在意。

    “这大家伙应该是死了，师父，要不我下去看看？”

    看着巨蟒一动不动的身体，苏小凡等的有点不耐烦，再过一会地面上的固体燃料烧尽之后，他们就看不到下面的景象了。

    “不行，困兽犹斗，如果真没死，咱们谁都挡不住它的临死反扑的。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“这巨蟒的心脏已经被我完全破坏掉了，就算一时不死，也撑不了很久，咱们先等到天亮再说。”

    自己出的手，敬时珍自然心中有数，在将剑刺入巨蟒心脏的时候，他将真气送了进去，也就是这巨蟒肉糙皮厚，否则当时就应该炸开的。

    时间在飞快流逝着，天上的启明星穿透林间薄雾，点点星光洒落，天快要亮了。

    “死透了！”

    陡坡上的三人均是松了口气，一夜过去了，那巨蟒身上流出的鲜血都已经凝固住了，显然是没有了生机。

    “我先下去，你们俩等着。”

    敬时珍交代了两人一句，从陡坡上跳了下去，直到此刻他还是留着几分小心，先发出一记掌心雷，击中了插在巨蟒心脏处自己的那把软剑。

    巨蟒没有丝毫的动静，再庞大的生物，心脏破碎也是没办法活的。

    或许刚死的时候，巨蟒的头颅还能保持一次攻击的意识，但随着时间的流逝，生机已经是完全断绝掉了。

    “下来吧。”敬时珍冲着陡坡招了招手，他近距离用观气之术也看了，巨蟒身上毫无生机。

    “师父，这大家伙，是咱俩干掉的？”

    站在巨蟒身边，苏小凡才感觉到震撼，这巨蟒身体最粗的地方，一个人怕是都环抱不过来，弯弯曲曲的躺在地上，犹如一条黑龙。

    “别往自己脸上贴金了，没有那豹子，谁也干不掉它！”

    敬时珍苦笑着摇了摇头，幸亏他平日里腰剑不离身，否则没有趁手的兵器，今儿也无法干掉巨蟒。

    “对了，那豹子呢？”

    听到师父提起杀死巨蟒的功臣，苏小凡这才想起来，这一夜那豹子也是再没露面，不知道是生是死。

    “师父，您和东哥先看着这蟒，我去找找那豹子。”苏小凡还记得豹子被抽飞出去的方向，当下往那边走了过去。

    走出去大概二十多米远，苏小凡来到一棵大树下，看到了那豹子的身影。

    黄黑相间的毛发显得凌乱无比，体型蜷缩在一起，看上去要比正常的豹子小了很多。

    苏小凡没敢过于靠近，学着师父那样，用观气之术看了起来。

    “也是死了，两败俱伤啊。”苏小凡摇了摇头，走过去拎住了豹子的脖颈，想将其带回到空地上去。

    “喵呜……”忽然，一声有点像是猫的叫声，在豹子身下响了起来。

    “这……这还有个幼崽？”看着正趴在豹子肚子下面的一个只有拳头大小的小家伙，苏小凡不由愣住了。

    小家伙应该不知道母亲已经死去，此时还在拼命吸着奶，这是生物天生的本能，只有如此它才能活下去。

    苏小凡叹了口气，将小家伙抓了起来，似乎感觉自己被打扰了，那小家伙一口就咬在了苏小凡的手指上。

    “卧槽，这么小就有牙了？”

    看着手指上一排牙印中渗出的血丝，苏小凡感觉有点不可思议，这猫仔还没睁眼，但居然就能将自己的手给咬破。

    苏小凡在乡下长大的，猫和狗都养过，通常猫科动物要在八天左右才会睁眼，也就是说，托在掌心的这个小家伙，出生应该没超过一星期。

    虽然还没睁眼，但小家伙的脾气似乎不太好，呲着牙冲着周围嗅着，似乎还想找回母亲的怀抱。

    苏小凡知道猫科动物的习性，当下用另外一只手在那成年豹子肚子上来回抹了一下，等到自己沾染了豹子的气味之后，这才将那小家伙换到了另外一个手上。

    果然，在闻到了熟悉的味道之后，小家伙安静了下来，伸出舌头舔了舔苏小凡的掌心。

    一手托着小家伙，一手拎起它的母亲，苏小凡回到了院子处。

    “师父，这个也死了，两败俱伤。”

    苏小凡将豹子的尸体放在了巨蟒旁边，这两个似乎都超越了普通动物的生物，生前拼了个你死我活，死后倒是能平安相处了。

    “这不是豹子，这倒是有点像是只虎啊……”

    敬时珍走过来，将那生物拎在手上打量了一会，有点不确定的说道：“这好像是是虎猫，是猫科生物的一种，不过看这体型，应该也是变异了的。”

    “这玩意是虎猫？不太像啊。”

    苏小凡闻言愣了一下，他以前养猫的时候查过一些资料，见过虎猫的照片，照片上的虎猫可没有面前的这个大。

    “我不是说了，变异了嘛。”

    敬时珍指了指巨蟒，说道：“一个最长三五米的丛林蟒能长这么大，虎猫长得大一点有什么奇怪的？再说这东西本身就有老虎的血脉。”

    “敬叔，这……这里不会还有别的变异生物吧？”童东杰站在这巨蟒身边，即使巨蟒已经变成了死物，他还是总感觉有点心神不定。

    “不可能再有第三只的，有两只已经是比较少见的了。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“这条巨蟒捕食地点应该不是在这里，这口井肯定通到别的地方，附近的猎物应该都是这虎猫猎杀的，你估计连大一点的生物都找不到。”

    “师父，这个算不算？”

    苏小凡抬起手掌，露出了掌心里的小家伙。

    “虎猫的幼崽？”

    敬时珍一眼就认了出来，“你倒是好运气，竟然捡到了它的幼崽，如果它身上也蕴含超凡基因，你就赚大了。”

    “超凡基因是什么？”苏小凡有点不明所以。

    “就是超凡生物的血脉延续，有些超凡生物生出来的幼崽，也可以变异，但有些就是普通的生物，这个要看运气的。”

    看着苏小凡手上的幼崽，敬时珍有些犹豫的说道：“你要是收养了这小家伙，我倒是不好将这大的剥皮取爪了。”

    “兄弟，你要不要收养这个小虎猫啊？”

    旁边的童东杰眼神热烈的说道：“你要是不喜欢养猫，可以给我养啊，而且你在城市里养猫也不方便……”

    “东哥，跑到我这来捡漏呢？”

    苏小凡似笑非笑的看着童东杰，开什么玩笑，在见识了那只成年虎猫的凶残之后，苏小凡如何舍得将这小虎猫交给别人。

    “咳咳，小凡，我可以花钱买，你说个价。”

    被苏小凡说破了心思，童东杰讪讪的笑了起来，不过还是想把这小虎猫搞到手。

    “面谈，东哥，我不缺钱！”

    苏小凡这话说的很有底气，今儿这趟能赚三千万，再加上回头秋拍后能拿到手的钱，差不多有大半个亿了，足以支撑苏小凡去满世界搜寻稀有陨石的了。

    “行了，东杰，我只见过这小子捡漏，还没见过有人能从他手上捡漏呢。”

    敬时珍看着一脸不甘心的童东杰，不由笑了起来，说道：“我做主了，一个亿，这虎猫卖给你，你要不要？”

    “一个亿？”

    听到敬叔的话，童东杰沉默了下来。

    说实话，如果是上半夜的那只虎猫，别说一个亿，就是两个亿，童东杰贷款借债也会将其买下来。

    但这只小虎猫，只是理论上存在成为超凡生物的可能性，是否能成或者说能不能长大，那还都是不确定的事情。

    童东杰的公司因为双门村开发项目的拖累，资金原本就非常紧张，让他拿出一个亿去赌这个几率，童东杰还真是不敢。

    “唉，背包里有牛奶，给它喝点吧。”童东杰叹了口气，放弃了争夺这只小虎猫的心思。

    敬时珍等人进山的时候，带了三大背包的补给。

    不过有两个背包，已经被巨蟒的狂暴践踏的支离破碎，各种物资撒的满地都是。

    还有一个背包则是一开始就被抽飞了出去，除了破开一道大口子之外，里面的东西倒是都保存完好。

    苏小凡接过童东杰递来的牛奶，挤到手心里让小家伙去舔食。

    苏小凡知道，通常那些说猫养不熟的，都是野猫或者大了点才抱去的猫。

    像这种还没睁眼的猫，通常还是很黏主人的，所以喂食这种事苏小凡必须亲力亲为才行。

    “行了，山里的动物皮实，死不了的，过来看看这巨蟒怎么办？”

    看到苏小凡一脸奶爸的模样，敬时珍有些无语，他们这次进山的任务还没完成呢。

