
　　肖俊忙说道：“那太谢谢你了。”

　　有个本村的人帮忙，案子就好破多了，何况还是这么有能力的人。

　　肖俊这时又拿出一个袋子说：“我们这还有一些证物，你要不要看看？”

　　张大柱想了想说：“行，拿给我看看。

　　怕留下指纹，张大柱并没让肖俊打开袋子。

　　拿着袋子，自己运用了一下透视仔细看了一下袋子里的东西。

　　眼神定在一个黄色打火机上，打火机上面是龙的图型。

　　“这个打火机怎么这么眼熟呢？好像在哪见过！”

　　张大柱想了想问向肖俊：“那个打火机是哪来的？”

　　“打火机？在哪？”

　　由于证物都放在了一起，当时勘察现场的时候，李娜就把火机放在了女孩衣服的中间。

　　现在看表面证物根本看不见打火机。

　　肖俊忙打开袋子，翻了翻。

　　“咦！还真有一个打火机！”

　　肖俊现在更加感觉张大柱不简单了，怎么没动手，看一看就知道衣服里夹杂着打火机呢？

　　难道他会透视么？

　　疑惑的看了看李娜。

　　李娜也是惊讶的张大嘴巴，摊了摊手，表示很纳闷！

　　张大柱并没有过多得解释，问道：“这个打火机是在哪发现的？”

　　李娜看了看忙说：“这个呀！这个是我在犯罪现场发现的！当时就在女孩的身下了！”

　　张大柱托起下巴陷入沉思。

　　这个打火机的主人就可能是凶手呀。

　　“啊！我想起来了！”

　　张大柱拍着脑袋叫到。

　　“艾玛！吓死我了，你喊啥？”

　　李娜和肖俊刚才也正全神贯注的看着张大柱。

　　张大柱忽然一叫，吓了他俩一跳，还以为女孩诈尸了呢！

　　忙拍着自己的胸脯说道：“你想起啥了？”

　　张大柱自言自语的说道：“原来是他，那就难怪了，这个色鬼！”

　　李娜听张大柱这么说忙问道：“是谁，你认识？”

　　张大柱想了想说：“这个人你们也认识的，曾经我还打过他。”

　　“我知道了，你是说他！宋飞？”

　　肖俊很聪明，一下就想到了宋飞这个人。

　　李娜若有所思的问张大柱：“你问什么怀疑他？”

　　上回宋飞和张大柱打仗的时候，李娜也在。

　　现在李娜不知道张大柱是不是公报私仇，没有什么证据就怀疑宋飞。

　　张大柱没有理会李娜接着说道：“这个打火机是宋飞的，我记得很清楚，因为打火机上刻着两条龙，宋飞就拿着它，见人就说自己的打火机是古物，是他爷爷的爷爷传给他了，很值钱，他用这个还泡了我们村的好几个小姑娘呢！”

　　韩老六这时也想了起来：“对，对，我想起来了，他还拿那个打火机忽悠我闺女韩杏儿呢，韩杏儿根本没信他说的。”

　　这时，李娜才相信张大柱说的，有点抱歉的的看向张大柱，感觉自己刚才有点过份了。

　　肖俊想了想说：“要是这个打火机能确定是宋飞的，宋飞的杀人的可疑性很大呀！”

　　李娜这时怕宋飞跑了，忙说：“那还想什么，走，抓人去吧，别让他跑了。

　　张大柱说道：“不行，只有这个证据还不够，他可以说，自己到树林散步，不小心把打火机丢在那的。要定罪，还需要更多的证据。”

　　肖俊想了想：“咱们可以拿死者的下体的液体做比对，只要和宋飞的dna符合，那他就没跑了。”

　　“对，就这么办。”李娜说。

　　张大柱看了看李娜说：“我先去宋飞家看看，能不能找到他用过的物品做dna鉴定。”

　　李娜此时已经对张大柱充满了好感。

　　这小伙子不但医术高，还头脑灵活，充满智慧。

　　如果不是他，根本没有这么轻松就能找到凶手！

　　这时倒是有点担心张大柱：“那你小心点哈，别让宋飞发现你。”

　　“好的，我会小心的，怎么？你这是担心我呀？”

　　张大柱看着李娜逗她说。

　　李娜满脸通红：“谁担心你，我是怕你把真凶给吓跑了。”

　　韩老六这时说道：“好了，你们别闹了，干正事吧，大柱千万小心，这小子没准都丧心病狂了。”

　　韩老六这时有点糟心呀。

　　都是一个村的，宋飞是自己看着长大的，知道他是个二流子不务正业，没想到会干出这样丧心病狂的事。

　　张大柱答应道：“知道了，我去去就回。”

　　说完张大柱起身就走，来到了宋飞家。

　　悄悄的趴在大门上向里瞧去。

　　漆黑一片，好像没人。

　　张大柱用力一蹬，越墙进了宋飞的家。

　　里边屋门没有关。

　　摸索着来到厨房，想找点什么能沾有宋飞体液的东西。

　　忽然，张大柱听见大门口有动静。

　　他忙伸手拿起宋飞的牙刷，闪身躲到了门后。

　　这时，就看宋飞蹑手蹑脚的进来了。

　　原来宋飞知道自己杀了人，怕警察怀疑到他，这几天就早出晚归的，躲在外面很晚才敢回家。回到家也不开灯，不敢出声，想制造家里没人的假象。

　　张大柱眼看宋飞进了里屋，自己才小心翼翼的闪到门外，跳墙回村委会了。

　　大家都等待多时了，看张大柱回来忙上前问道：“咋样，拿到了么？”

　　张大柱晃了晃手里的牙刷，“这玩意行不，我感觉这上边应该有能鉴定他的东西，”

　　李娜把之前准备好的袋子拿了出来，把牙刷装了起来。

　　“不错么？挺有能力的。”李娜还不忘夸奖一下张大柱。

　　“算不得什么。”张大柱得意起来，“不过，你们得快点，宋飞鬼鬼祟祟的，应该是已经防范了，等他反应过来就让他跑了。”张大柱紧接着说。

　　肖俊听张大柱这么说，立马部署起来：

　　“那现在咱们兵分两路，我和村长去盯住宋飞，你开车送李娜回所里做化验，我是警察，万一宋飞要跑，我也有权抓他。”肖俊安排到。

　　大家听着也有道理，分头行动起来。

　　张大柱就地取材开着警车拉着李娜直奔镇里。

　　李娜为刚才误会张大柱的事感到很不好意思，两个人一路也没说什么。

　　她悄悄的从到车镜上观察着张大柱，心说今天要不是他，案子一定不能这么快就有了头绪。

　　自己一开始还误会他，他也没生气。

　　看样子度量也挺大的，是个有些风度的男人！

　　李娜越看越喜欢，帅气又有能力，谁能不动心！

　　张大柱早就看见李娜看着自己呢，一打方向，来了个飘逸，李娜整个身体都撞向张大柱的胳膊。

　　“哎呀！你小心点呀！”。

　　李娜衣服里要爆出的两座柔软在张大柱的胳膊上摩擦开来。23sK.com

　　张大柱坏笑的想着，这美女还真有料，堪比寡妇于兰。

　　李娜看了看张大柱，整理了一下衣物说：“你是不是故意的呀？”

　　“那你说呢？主要是想和你有个亲密接触。”张大柱笑嘻嘻的说。

　　李娜红了俏脸：“你能不能正经点呀，挺好的一个人，总是没有正经的！”

　　张大柱看着李娜羞答答的样子，心想逗一逗她：“我这也是被你美丽容颜吸引了，你喜不喜欢呀？你喜欢什么样的男人？”

　　“哎呀，快开你的车吧，我喜欢谁管你啥事？”逗的李娜都不好意思了，忙把头转向车窗外。

　　张大柱心想：这女警察就是不一样，喜欢我就直说呗，假正经！

　　两个人逗着话一路开往镇上的县里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第37章:　协助破案免费阅读。https://xs.23sk.com 