    胡铭晨虽然脸上挂着笑，可是对于毛原林，他还是反唇相讥的给予有力的回击。

    胡铭晨是能够镇定自若，泰然处之的，可是并不表示他就没有一丁点棱角了。

    顾长青说两句，起码他是今天的主角，胡铭晨给他面子，而且，他还是班长，此次高考也的确考了一个好学校。可是你一个读朗州师大的，也跳出来叽叽歪歪的，胡铭晨要是不捏你两下，那怎么对得起人。

    “胡铭晨，你好像有点看不起朗州师范大学啊，这朗州师大差距厦门大学，和你这朗州大学差距京城大学，似乎也差不多，大哥莫说二哥，都半斤八两。”与顾长青要好的另一名同学雷勇帮着毛原林道。

    “怎么会，我怎么会看不起朗州师大呢，好歹也是省属重点大学，从你的差距换算下来，好像也差不多。不过有一点，咱们这么多同学都在，你们什么时候听我说过我想去京城大学或者水木大学？谁听我说过？”胡铭晨慢慢悠悠道。

    “这到还真是没有。”

    “我好像也没听说过。”

    “似乎都是我们再说，是我们再预测，胡铭晨我记忆中真没提到这两所大学来着。”

    其他同学思索一番之后，纷纷替胡铭晨背书道。

    胡铭晨本身就是一个努力试图低调的人，他就算真的想去京城大学或者别的什么大学，怎么可能会挂在嘴上。

    再说了，依照胡铭晨平时的学习成绩，不管想去哪所大学，根本就不用提，没有谁会相信他去不了国内最好的学校。

    反而是毛原林，不止一次的说过他心仪厦门大学，喜欢那座城市的环境，一心一意就要去厦大，而且在填志愿的时候，毛原林还刻意在班上宣扬，他的第一志愿就是厦大，并且搞得信心满满。

    这才是真的满桶水不响，半桶水响叮当。吹嘘了半天，结果考试成绩出来，距离厦大的分数，差的不是一点半点，结果只能去朗州师大读地理科学专业。

    听到其他同学纷纷表示没听到过胡铭晨宣扬要去某所大学，毛原林的脸就有些羞红，他是想起了自己在教室里吹捧的场景了。

    “看看.......其实吧，我最心仪的大学就是朗州大学，环境优美，离家又近，虽然不如国内的很多大学，可是好歹也是重点，师资力量也说得过去。正好适合我这种散漫的人，要是去了其他顶尖大学，每天你追我赶的那种奋进场面，我还怕我适应不了，尤其是听说每天要去图书馆抢位置，我就感到头大。对了，我也记起来了，雷勇，你好像也说过你要去明珠财经大学的，哎呀，他们也是错过了你，把你让给了朗州财经大学，啧啧啧，损失，明珠财经大学的一大损失。”胡铭晨摊着手，谈笑风生的继续从容道。

    雷勇自己也和毛原林一样说过，他就要去明珠财经大学，最不济也要去外语外贸大学，可是那些学校都没去成，进了省财经大学。

    从全国本科大学的整体来说，不管是朗州师大还是财经大学，在全国的排位也都属于前半段的，中等偏上吧。但是与他们想去的学校相比，都差了一百多名到两百多名。

    胡铭晨最后的“啧啧啧”声，再加上“损失”两个字，简直将雷勇说得无地自容。他进不了明珠财经大学怎么会是明珠财经大学的损失，那时他没那个本事考进去而已。

    反而是胡铭晨，非常坦然的说出他想去的学校就是朗州大学，而他现在去的也是这所学校。

    这叫什么？这叫如愿以偿，叫梦想成真。与他们的梦碎相比，完全不在一个层次。

    当然了，胡铭晨说他就想去朗州大学读书，还列举了有些优点和条件，是没有几个人会真的相信。但是信不信不重要，重要的就是胡铭晨没有表露过什么，那他现在说什么都是可以的。起码对得上号，因此这个例子告诉我们，有些话不能说，要说也不能说太满，否则就有可能自己打脸。

    “胡铭晨，何必呢？大家都是同学嘛，没有必要揭人家的疮疤，这不好。咱们今天借着我升学的喜宴机会，就是诉说同学感情，你们说对吧？”顾长青见自己的两个好哥们三言两语就完全败下阵来，作为地主和班长，他就不得不站出来缓和一下了。

    “对对对，班长批评得是，哎呀，是我有点口无遮拦了，毛原林同学，雷勇同学，对不起啊，别往心里去，别往心里去。”胡铭晨第一个站出来附和顾长青道。

    胡铭晨话，让毛原林和雷勇别提多腻歪了。

    尼玛的，被你损也损了，讥也讥了，现在你还第一个跳出来显示气度容量，你还能更无耻些吗？啥好处都被你占了，我们就成了你的垫脚石。

    从这一小个点，就看得出来，胡铭晨比他们成熟很多。要是换成别人，这个时候也许会是乘胜追击，继续打击对方，突出自己。而胡铭晨不，他是该收就收，甚至还愿意主动放低自己的身段。

    别看胡铭晨主动放低身段，可是，在别人的眼里，他的身段不是低了，反而是高了，要不然毛原林和雷勇也不会有那样的腻歪心思。

    顾长青虽然通过自己的撮合劝解，稳住了胡铭晨，将他的两个好朋友被打击贬损的趋势给止住了，但就他的内心来说，他还是有些不甘心的，要是有机会，他不介意替他们出头一下。

    这种能压着能打击胡铭晨的机会太少了，顾长青这两年，就这么一回。

    胡铭晨他们这些同学嬉笑着聊了十来分钟之后，顾长青的爸妈也从门口回到了宴会厅里面。

    该来的客人已经到了，他们也就没有必要继续迎候了。

    顾长青的父母回来之后，并没有马上上菜，就像结婚宴席一样，在正餐开始之前，总有一点点小仪式。

    今天是顾长青的升学宴，所以，按照安排，顾长青这个主角是要讲两句感谢的话的，顾长青的爸爸也要讲两句，最后，他们还请来了班主任老师，让班主任也讲两句。前后也就十几分钟的时间，之后这才正式开始晚宴。

    “各位亲朋好友，各位三中的尊敬老师，各位上榜的同学，很高兴大家能够来参加犬子顾长青的升学宴。我很高兴，经过几年的努力，长青在这次高考中取得了一个还算让我们满意的分数和名次，荣幸的被XX大学给成功录取......他能取得这样的成绩，离不开学校的培养，离不开老师的谆谆教导......我希望他在今后的学习中，可以继续保持作风，继续努力拼搏，勇攀高峰，争取毕业了之后，可以成为一个有用的人，为国家做出贡献，也让他自己的人生更加精彩，长青，上来，你也给大家汇报两句吧。”顾长青的帮帮拿过服务员准备的话筒，一番滴水不漏的话之后，就向顾长青招招手，将话筒递给他。

    其实今天有什么程序，要讲什么，事先都是有所准备的。

    顾长青本来就一直是班干部，再加上心里有数，所以他爸爸招手之后，顾长青起身就大大方方的走向宴会厅正前方的舞台。

    等顾长青上台，在毛原林和雷勇以及顾长青的父母带动下，全场的人先是用掌声给予顾长青一个浓重的祝贺。

    看到那么多人望向自己，顾长青也不发怵，心安理得的接受大家的道贺，末了，还像模像样的抬起双手挥了挥，以做回应。

    “谢谢，谢谢，首先我要谢谢我的爸爸妈妈，是他们养育了我，无微不至的培养了我......”掌声消停下去之后，顾长青拿起话筒来大大方方的说道，“除了家庭给我的照顾，我能有今天的成绩，当然也离不开三中这个环境，离不开各位老师的辛勤教育......”接着，顾长青就开始一个个的将来到现场的老师点名感谢。

    “从高一开始，我就是我们班的班长，高中期间，我尽可能的做到学习和班务两不误......当然了，除了父母，老师，和同学们的支持和帮助之外，还有一个人对我起到了激励的作用，这个人就是我们班的胡铭晨同学......”说着说着，顾长青话锋一转，竟然将胡铭晨给带了进来。

    班上的那些同学都没想到顾长青会在这个场合下点胡铭晨的名，而且还是正面的，说他起到了激励作用。

    毛原林和雷勇脸色也有些不好看，这顾长青是搞得什么嘛，怎么这个时候还表扬夸赞起胡铭晨来了呢，他平时对胡铭晨可是颇有微词的啊。

    也只有胡铭晨心中了然，顾长青这家伙还是有些按捺不住。要说顾长青会欣然表扬夸奖他，胡铭晨怎么也不太信，他们平时的关系也就是同学的普通情谊而已呀。

    从顾长青看向自己这边的眼神里，胡铭晨预感到，这小子是要出幺蛾子了。

    果不其然，顾长青接下来的话还真的是先扬后抑。

