    “时间还早，再睡会儿！”就在她发愣的时候，一只强而有力的手臂忽的攀上自己的胸口，把韩小小给硬压回了床上，男人的声音沙哑无比，他伏在她耳边，慵懒的挑逗着自己身下的小女人，微微眯眼。

    就这么一下，忽的让韩小小想起了昨晚的事情，她记得昨晚安浩轩来找自己道歉，然后给自己的酒里下了药，接着……

    “混蛋！”大喝一声，她难以顾及身上的痛楚，抬手对自己怀里的俊脸就是一巴掌，甚至忘记仔细看看那人是谁。

    不过还好，这巴掌在落下去之前，就已经被男人紧紧的接住了。

    “小丫头，要动手是不是也得先看看对方是谁？”反手扣住她那纤细的手腕，谢询总算真正的睁开了眼睛，一转身把她紧紧压在自己身下低声质问，声音早已没有了刚开始那股子慵懒。

    韩小小刚想挣扎，听到男人这句话才猛然抬头，就见跟自己同床共枕的男人并不是安浩轩。

    她一皱眉头，奇怪的问道，“谢询？你怎么在这里？”

    当然，口中的那一丝欣喜的意味很容易捕捉。

    还好，不是安浩轩那个出生！她在心里这么想着，脸上也显而易见的松了口气，看起来开心不已。

    这一发现，更让谢询嘴角一勾，满意的笑了笑。

    “怎么，难不成你希望是安浩轩？”虽说明白韩小小心中所想，他还是忍不住出声调侃，继而正色道：“你知不知道，如果我昨晚再晚一点收到消息出去找你的话，你会变成什么样？”

    “我……”被他这么一问，她抿嘴不语，想要偏头到一边去，却被男人紧紧的捏着下巴扭过头来。

    见他那严肃的眼神，韩小小这才松了口，“没办法啊，他当时端着一杯酒说要跟我道歉，我总不能不喝一口意思意思，是不是？”

    这话听得谢询又好气又好笑，他冷哼一声，反问：“所以你的意思是，我还得谢谢他当时没直接给你下点砒霜，还能给你留条命？”

    此言一出，就见那小女人脸刷的就红了。

    “话说明明我才是受害者，你不安慰我一下也就罢了，怎么还这么说我呢？”她一脸委屈的嘟着小嘴，可爱的手指也不闲着，在男人胸口一道道的随意画着圈圈，却不知自己这无意的小动作引得身上那男人顿时浴火焚身。

    “怎么，大早晨的就想煽风点火？”一把抓住她那只作恶的爪子，谢询深呼吸一口气，嗓音再次变得低沉起来，“还是说，昨晚还没有喂饱你？”

    他低头啄吻着那被自己霸占了整整一晚的唇瓣，含糊不清的问。

    “没有，我好累，你不准碰我，我要睡觉！”

    这话可是把韩小小给吓得差点炸毛，她咬牙推开身上的男人，转了个身背对着他，感觉那只有力的胳膊再次环上自己的腰肢，只是这次却没有像之前那样的毛手毛脚。

    “你就是想要我也没力气了！”他憋着笑，在她身后说道。

    韩小小的脸再次红的跟那番茄一样，合着自己想多了呗？

    “那安浩轩呢，他怎么样了？”转过身去面对着那一脸邪笑的男人，她还不忘问问那混蛋的处境。

    “我先把他关到地下室了，放心吧，从今往后不会有他好日子过！”将小女人搂到自己怀里，谢询轻声说道，便开始闭目养神。

    韩小小自然也躺在他肩头上很快再次睡着了，两个人这么一睡又睡到了下午三点多，起来吃了点东西这才恢复过来身体。

    果然，夜间活动是伤身的！

    她在心里悄悄想着，生怕自己说出来又要被谢询给笑话一阵。

    安浩轩被关了一天一夜水米未进，很快就有安家的人上门来接走了，对此谢询并没有加以阻拦，而是嗜血的笑了笑。

    “你准备干什么？”就冲着他那阴险无比的笑容，韩小小心里咯噔一下子，她觉得这男人肯定还在盘算着什么别的想法呢。

    这么轻易的就放过敌人，这可不是他谢询的风格！

    对于这个想法，她忽的吓了一跳，自己什么时候居然如此了解这个男人了？

    “很快你就知道了！”跟逗小猫咪一样的挑了一下小女人的下巴，他再次笑了一声，笑的那样爽朗，只是笑意却并未达到眼底。

    谢询的势力非常庞大，这个韩小小心里很清楚，只不过她并没有想到，自己的男人居然强大到了这个地步，仅仅是安浩轩被接走的第二天，各大网络上便传出了安氏集团濒临破产的新闻，原因是多家合作平台突然撤资。

    至于这么多家公司在特定的时间内同时撤资，这也掀起了一波舆论，引得大家互相讨论，而韩小小看了看自己身边那仍旧在看手机的男人，她早已知道这是怎么回事了。

    很简单，谢询出手了，为的就是整垮安家！

    “吃饭，看我干什么？”感觉一道灼热的视线盯着自己看，谢询猛地抬头，拿起筷子给她夹了一大块肉边吃边问。

    而餐厅里那些一起下来吃中午饭的员工们，见着总裁和总裁夫人关系如此亲密，不由得相视一笑，这俊男靓女的，真是登对啊！

    韩小小也没再多言，便耸耸肩低头接着吃饭，心说这谢询怎么还突然如此的低调了？

    她吃的甚是开心，却不知道此时此刻安家已经彻底的炸开了锅——

    “爸，爸你饶了我吧，求你了，饶了我……”

    安浩轩跪在大厅里，身上大大小小的伤痕不计其数，他痛哭流涕的看着自己的父亲，一张口说话就牵引到了自己嘴角上的伤痕，疼的那叫一个龇牙咧嘴。

    而安老爷子正怒气冲冲，手上还拄着一根拐杖，听着儿子那哭喊的求饶声又瞪了一下眼，举起拐杖便一棍子再次轮了上去。

    一时间，安浩轩那痛苦的惨叫声不绝于耳，就连安老太太坐在一边，看着都哭的上气不接下气，可是没办法，谁让她这好儿子闯下了天大的祸端，谁敢去拦着呢？

    “爸——”痛叫一声趴在地上，安浩轩疼的差点痉挛，抬头看向自己的父亲，并不相信他居然真的是在往死里打自己。

    “你这个臭小子，成事不足败事有余的东西，你自己说说，闯下这么大的祸让我怎么给你收拾烂摊子？”

