    虽然心里明白陆翌然十有八九是故意的，但是安澜仍旧接过了陆翌然递过来的衣服。

    毕竟正如陆翌然说的那样，如果为了怄气，导致自己感冒生病了，就有些得不偿失了。

    陆翌然的衣服实在是太大了，安澜穿在身上，莫名有一种偷穿了大人衣服的错觉。

    她总觉得，自己穿上这个衣服之后，整个人都好似笼罩在了陆翌然的怀抱中，周围都是陆翌然的味道，独属于他的味道。

    安澜忍不住地深吸了一口气，觉得耳朵微微有些发烫。

    而且，不知道是不是她的错觉，她觉得，自从她穿上了陆翌然的衣服之后，陆翌然看她的眼神，都似乎有些不一样了。

    安澜轻咳了一声，打断了这莫名有些暧昧和奇怪的氛围：“皮耶罗在哪儿？带我去见一见他吧？”

    “嗯。”

    陆翌然应了一声，带着安澜进了一旁的一个园子。

    那是一个古色古香的院子，十分雅致，小桥流水，似乎还能听到清晨的鸟叫声。

    陆翌然带着安澜穿过了好几个院子，才到了一个小的院子外，院子外面有保镖守着，一见到陆翌然，保镖就连忙迎了上来：“陆爷。”

    “嗯。”

    陆翌然应了一声：“皮耶罗现在情况如何？”

    保镖连忙应着：“昨天晚上我们问完了话他交代完了之后，他就问我们要了个床，说他能够说的都已经说完了，也没什么可以交代的了，让我们放他去睡觉，说他困了。”

    “我们给他找了一个床垫，他就果真在上面躺下睡了，现在都还没有醒。”

    陆翌然扬了扬眉：“他倒是很懂既来之则安之的道理。”

    “去将他叫醒吧。”

    “是。”

    很快保镖进了屋，屋里传来了说话的声音，不一会儿，保镖就出来了：“陆爷，已经醒了。”

    陆翌然应了一声，操控着轮椅进了屋，安澜跟在了后面。

    皮耶罗正坐在那床垫上，睡眼惺松地揉着眼睛，听见脚步声，皮耶罗才朝着陆翌然和安澜看了过来，见到两人，皮耶罗也不惊讶，只打了个哈欠：“这么早就来吵醒我，你们这样很不好啊。”

    陆翌然看了安澜一眼：“你和他聊吧，我就在门外等着你。”

    “嗯。”

    等着陆翌然出了门，安澜才又看向了皮耶罗：“有一件事情，我想要你帮忙，如果你能够帮我这个忙，到时候事情告一段落之后，我可以送你回佛罗伦萨。”

    “而且，我可以保证你前妻和孩子的安全。”

    皮耶罗垂下眼，睫毛微微颤了颤：“我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    “保证我前妻和孩子的安全，你怎么保证？要知道，我前妻和孩子，可还在陆怀明的手里。”

    安澜掀了掀眼皮：“那你难道就相信他？你已经暴露了，已经将他的秘密告诉了我们，如果让他知道了，你觉得，他会怎么做？“

    “不过我们至少，现在可以帮着你隐瞒他，不让他知道，我们已经从你那里，知道你是他的内应这件事情了。”

    “这样，至少可以保证，你前妻和孩子现在的安全吧？”

    皮耶罗神情微微动了动：“你想要我帮你什么忙？”

    安澜看了皮耶罗一眼：“从子清对你的态度来看，我知道，之前你对子清应该是很好的，所以他才会那样依赖你。”

    “他从小被带走，对外面很多事情，很多阴谋算计，很多人性丑陋的一面，不是太了解，我也不太希望他看太多这个世界不好的一面，所以我想要你帮我瞒着他，不要告诉他，你骗了他，你在帮着陆怀明那边。”

    皮耶罗垂下眼，眼神微微动了动：“挺好的，你这个姐姐，倒是当的很称职。里卡多能够遇到你这样的亲人，我觉得挺欣慰的。”

    “就像你说的那样，他是我的学生。而且，当初正是因为他的天赋突出，而且性格那些都很合我的胃口，所以我才会收他做我的学生。”

    “我当然是喜欢他的，不然我也不会教他这么长的时间。人都是有感情的，我也不例外。”

    “我帮着陆怀明，也是实属无奈，我也不想要这样做，因为我知道，里卡多再次落入陆怀明的手里，即将迎接他的是什么。”

    “我可以帮你。”

    安澜心里仍旧觉得，皮耶罗答应的，似乎有些太爽快。

    可是，她也的确是想要试一试：“好，等会儿，我会带你去见子清，到时候你就告诉他，说你在意大利那边的亲人临时出了事情，今天一早，他们给你打了电话，你需要立刻返回佛罗伦萨去处理这件事情。”

    皮耶罗点了点头：“好啊。”

    安澜眼神愈发怀疑了：“你为什么，答应的这样爽快？”

    皮耶罗一脸的茫然：“陆怀明，不是都已经被抓了吗？那我为什么，还要为他办事啊？”

    “而且，我觉得你那个男人，似乎挺厉害的，华国不是有句古话吗？叫做识时务者为俊杰，良禽择木而栖，你男人似乎比陆怀明还要厉害一些，我之前搜索过他，他好像，是陆氏集团的总裁？还是陆家的当家？”

    “陆怀明也是陆家的，甚至还不是陆家的当家，现在陆怀明还出事了，这个时候让我选，那我自然是选陆翌然了啊。”

    “我有个事情，想要让陆翌然帮我。”

    安澜皱了皱眉，他要陆翌然帮他？帮他什么？

    “可以，你说。”

    安澜听见熟悉的声音，转过头，就看见陆翌然已经操控着轮椅进来了。

    皮耶罗倒似乎并不意外，只扬起一抹大大的笑容来：“但是我想要单独和你说。”

    安澜皱了皱眉，这件事情明明是她和皮耶罗之间的交易，为什么皮耶罗却要单独和陆翌然谈交易？

    皮耶罗想要什么？

    如果陆翌然为了他，答应了皮耶罗的条件，那她岂不是，又欠了陆翌然一个人情？

    陆翌然和皮耶罗却已经同时看向了她。

    陆翌然笑了笑：“你先出去吧，我先听一听，他究竟想要什么？”

