    第377章腿软的原因

    高亚军听到楼下的声音之后，奇怪地走了出来，看着楼下在转来转去的何婉清，问道：“怎么了？”

    在楼下收拾东西的何婉清，听到高亚军的声音之后，连忙就跑上去。

    “慢点。”高亚军看到何婉清这匆忙跑步的样子，不由得皱起了眉头。

    “快，你也去收拾一下，跟我出门去。”何婉清说着就拉着高亚军进了房间去。

    高亚军虽然不知道怎么回事，但还是跟着何婉清进了房间。

    结果一进去，就看到何婉清开始翻箱倒柜地找衣服，换衣服，顺便还不忘把他的衣服丢给他。

    高亚军被一件上衣劈头盖脸地就甩在了脸上，抓下来放在一边后，双插进裤带子，看着何婉清说道。

    “你这是在干嘛？”

    何婉清百忙之后抽出空闲来了一下高亚军，竟然没用把自己给他翻出来的衣服穿上，还是之前那套家具服。

    “你赶紧换衣服，来不及了。”何婉清只得走过去，拿起衣服塞到他的手上直接说道。

    “什么来不及了？”这下终于肯接过衣服的高亚军，还是一头雾水地看着何婉清，压根不知道怎么回事。

    “林瑜结婚啊今天，你得陪我去啊。”何婉清说道。

    本来高亚军是不想让何婉清出门的，但是想到何婉清已经被自己禁锢在家里一个多月了，再加上，林瑜也算是他媳妇为数不多的一个好朋友了，犹豫了一下，高亚军还是把衣服换上了。

    其实何婉清完全可以自己一个人去的，因为她知道高亚军忙，但是何婉清同时也意识到，高亚军是不可能让她一个人出门的，所以她干脆就拉上了高亚军一起。

    当俩人准备好出门的时候，已经过去了半个小时了。

    坐上车的那一刻，何婉清认真地看着高亚军说：“老公，拿出你平时的气度来，把车速去到最大，在最短的时间内到达这个地方！”说着递给了高亚军一个地址。

    京都，对于土生土长的高亚军来说，每条街道都是熟悉得不能再熟悉了。

    所以高亚军在启动车子之前，只是随意看了一看地址，但是对于媳妇提的要求，他跟何婉清确认了两遍。

    “你确定？”高亚军看着何婉清，同样认真地问道。

    在何婉清确定地点了三次头之后，高亚军才心满意足地发动了车子。

    当车子速度提起来的时候，何婉清才明白，高亚军为什么要跟自己重复确认那么多遍。

    何婉清想，自己这辈子，做过最疯狂的事情，大概就是让高亚军飙车了！普通军用卡车，高亚军愣是走出了跑车的速度，一路上，何婉清都是紧紧抓住车顶的把手，全程身子都是往后倾的，一开始还敢睁开眼睛看看周围的景色，到了后面，直接就闭上了眼睛。

    但是闭上眼睛后，那种速度的感知就更加明显了，何婉清那一刻，无比的后悔，自己为什么要让他开快车，这样按照自己如今的身子，去到婚礼现场，怕不是要去掉半条命了！

    果然，当车子停下来，高亚军让何婉清下车的时候，何婉清整个人早就已经躺坐在了副驾驶上，不管高亚军说什么，她就是不肯下车。

    最后高亚军才知道，自己媳妇那是退软了，看着媳妇一副劫后余生的样子，高亚军不由得勾唇笑了笑。

    却恰好被何婉清看到了，咬牙切齿地想要锤某人一顿，奈何力气不足，给他挠痒痒还差不多。

    最后，何婉清是被高亚军扶着进场的。

    林瑜果然是说道做到，还真的非要等何婉清来了才肯开始。楚阳无奈，只好依了她。

    当林瑜看到高亚军扶着何婉清进来的时候，穿着婚纱就冲了上去，还以为何婉清是因为伤势太严重，还没有好，但是当林瑜看到何婉清脸上不同寻常的绯红之后，心里就开始想歪了。

    “高军长，你这也太不分场合了吧，再说清清重病初愈，你也不克制点。”林瑜有些责怪高亚军，把何婉清弄成这样，想来何婉清没能及时来，也是因为高亚军的纠缠。

    结果何婉清一听林瑜的话，就知道她误会了，连忙摆手摇头说不是。

    “林瑜，你别误会了，不是你想的那样，这事是他干的，但不是那回事。”何婉清想解释，但是越说越暧昧，越描越黑。

    倒是高亚军，听出了林瑜的言外之意后，淡定地说道。

    “她是被风吹的，腿软是因为车速快了一点，如果是我干的话，她现在可能没有办法出现在这里。”高亚军脸不红气不喘地说着这些话，何婉清都被他惊呆了！

    “车是他开的！”最后，何婉清终于是找回了点理智，指着高亚军说道。

    林瑜看着夫妻俩人一来一往的，眼珠子在俩人之间来来回回转了好几下，将信将疑地想要把何婉清拉走，奈何高亚军不肯放手。

    “你结婚，拉你老公去，这是我媳妇。”高亚军淡定地说出这句话之后，林瑜就差没有吐血。

    “知道是你媳妇！我就借用一下，一会还你！”林瑜是真的没有想到高亚军竟然会做出这么幼稚的行径来。

    林瑜其实是有事要跟何婉清说，必须要在结婚之前说的，要不然她也不会拖着，非要让何婉清来了再结婚。

    只是高亚军不放人的话，何婉清也没有办法。

    “你老公来了。”说着，何婉清让林瑜看看身后，楚阳正朝她走来。

    但是何婉清看的出来，林瑜在看到楚阳来的时候，整个人都有些慌了，知道她肯定是有事情的，不然之前那么期待嫁给楚阳的她，怎么会在电话里说出那样的话来呢。

    楚阳来到了林瑜1的身边，伸手握住了林瑜的手，但是眼尖的何婉清看到，林瑜的手挣扎了一下，不肯给楚阳牵，但是楚阳似乎用了很大的力道拉住，甚至把俩人牵着的手放到了身后去，不让眼前的俩人看出倪端来。

    对于楚阳，何婉清算是熟悉，毕竟是合伙人。

