    赵宛舒最近一直在做药，各种效果的药，既有止血膏，逍遥丸等，她最近还弄出了一味荣阳丸，不过，这个她暂时没打算开买，这是她打算自己开药房后留在店里特供的。

    而这些药，不但要输送去平安堂用，还得留些给家里药房备用，故而就得加大量了。

    不过，为了避免恶性竞争，赵宛舒并没打算把药房开在百花镇，而是定在了百果镇。

    店铺是赵容则寻好的，已经盘下了，如今赵宛舒打算过去瞧瞧。

    本来在外面待了一阵子，顾柳两人是要离开的，但昨天柳家送了封信来，柳蕊就又选择了留下，因为柳庆云要过来了，并说她们可以多玩一阵子。

    两个姑娘家自然是乐意的，这些日子在农庄的生活自由自在，她们都有些乐不思蜀了。

    今儿个赵宛舒要出去，她们当然也愿意一起去。

    三个姑娘家穿着打扮好，就由赵容朗伴着出门了。

    等到了百果镇，见到他们盘下的卤肉店，顾东篱很是惊讶，特别是看着门前络绎不绝的客人。

    “阿宛，这就是你家的店铺啊？真是厉害啊！我前儿个还听伯母夸你，说你家这卤肉铺都是你想出来的法子，你可真能耐啊！”

    她们虽然不缺这些，但是两人最多就跟着她们的娘学学管家账本，可没接触过生意。

    虽然家里也不缺这些，但是瞧着同龄人这么优秀，顾东篱也很是惊叹的。

    “你说说，又会做生意，又会做吃食，还会做药，那美容丸子可真是叫人稀罕！甚至你医术还高明，阿宛，你还有什么不会的啊！”

    赵宛舒笑了笑，谦虚道，“你可别乱夸我。这世上的东西那么多，我就会了指甲盖那么点，算得了什么？再说了，谁说我什么都会，我就不会女红，你们个个都绣得栩栩如生的，就我现在鸳鸯还绣得跟水鸭子一样！”

    “这只能说，各有所长吧！”

    “再说了，我会的这些都是杂活，你们可不用学这些。”

    虽然她是喜欢自力更生，但时下还是不喜女子抛头露面，顾柳二人都是含着金汤匙出生的，本就不需要会这些沦为工商手艺的东西。

    正在这时，赵容朗已经寻来了赵容则，见到两位娇客也在，赵容则把挽起来的袖子放下来，抬手挠了挠头，“阿宛，你们来了啊！是现在过去看呢，还是你们先坐着歇会儿？”

    赵宛舒看了眼两人，回道：“现在过去吧！正好坐了一路的马车，腿都坐麻了，走走疏通下。”

    顾东篱跟赵容则福了福身，“打扰了。”

    赵容则最怕这种娇滴滴的姑娘家了，他连忙摆摆手，“没事没事，就在前头呢！”

    说完，他不动声色扫了眼顾柳两人，暗暗感慨，这大户人家的姑娘规矩就是不同！

    他也没敢多看，就跟赵容朗走在前头领路。

    店铺在这条街道的两条街开外，附近都是居民区，来来往往倒是有不少人，周边也没有医馆药铺，百果镇繁华上是不如百花镇的。

    店铺分为前后院，院子里还有一口小井，后院则是有三间房，算不得大。

    赵容则道：“这地方是我自己寻摸来的，前头是个酒馆，做不下去了就想卖了。我给盘下来，这里头的桌椅什么，我都给清空了，也给打扫过了。阿宛，你给看看，你想怎么倒腾，回头我喊人来弄！”

    赵宛舒估摸着这前头也就六七十平米，但也算是够了。

    她先在前头比划，“咱们主要不是看病，还是卖药为主，但还是得请个会看病的，好歹人家来抓药买药不能出错的。”

    “就这里，咱们得做个药柜，不用太大，因为咱家主要经营范围不是药铺，也就是搭着卖，咱们主卖的是我做好的成品药丸。”

    “对了，旁边得摆张小桌当坐堂看诊处，后头再隔开，做出两个小间，刚好摆下一张小床就可以……”

    赵宛舒把心里的想法一股脑儿说出来，赵容则跟着她旁边听边点头。

    顾柳二人就落在兄妹后头，见赵宛舒边说边比划，脸上都是认真的神色，柳蕊忍不住道，“真好呢！”

    “阿宛能做、做自己喜欢的、的事情，还能帮助、帮助他人，真好！”

    顾东篱也颔首附和。

    是啊，这样的赵宛舒就仿佛会发光一样，让人挪不开眼！

    等到确认完如何装修后，赵宛舒偷偷拉住赵容则，低声道，“大哥，你最近看看能不能帮我打打广告，就是吸引下人群……”

    “这是自然。”赵容则回道。

    其实这医馆药铺的客人粘性都很足，忠诚度很高，很大程度都是看医术药效的。

    赵宛舒轻轻咳嗽了一声，从衣袖里拿出个小瓷瓶，递给了他，“这个荣阳丸，你要是那种有需要的朋友，你可以送给人试试先。”

    赵容则自从开始跑生意，三教九流的朋友不少，这都是口口相传的口碑。

    更何况，赵宛舒做出来后，还真没试过这个药，又不能拿给她爹，更不能给萧承煜，想来想去，就只能让赵容则帮帮忙找人试试了。

    “这是什么？”赵容则诧异地摆弄瓷瓶。

    赵宛舒招呼他弯下腰，凑到他耳边低声解释了两句。

    “什么？”赵容则惊得瞪圆了眼，惹得顾柳二人都看过来了，他的脸唰地红了，压低嗓音，“阿宛，你一个未嫁人的姑娘家，你怎么敢做这种……这种……”

    “哎呀，大哥，不能讳疾忌医啊！我是个大夫，自然是病人需要什么，我做什么了！我这做出来后都没人告诉我试用效果，你认识的人多，就劳烦你想法子了。”赵宛舒说完，拍了拍他的肩膀，就飞快跑回了顾柳二人身边。

    “走走走，我们回去吧！”

    赵容则揉了揉额角，又是无奈又是无语。

    这妹妹当真是胆大包天啊！

    只是，几人才走出门，迎面就过来一个穿着体面的仆从，见到几人，他脸上一喜，连忙迎上来，“可算是让小的寻到了！赵公子，赵姑娘，我家夫人有请！”

