    大理寺中，胡蝶服下了杨清源所赠的药丸，在姬瑶花的帮助之下，运功调息。

    安世耿这一掌只是惩戒之意，并没有下重手，胡蝶受的也是轻伤。

    在姬瑶花和丹药的双重帮助下，很快就没事了。

    伤好了的胡蝶也恢复了往日的性子，“瑶姐姐，没想到杨大人对你这么好，还怕出事，特地在安府在等你！我也是托了姐姐的福，才能尝到这武当丹药的味道！”

    姬瑶花不理会此时恢复了神采的胡蝶，只是给书桌上的一盆蓝紫色的鸢尾花浇了些水。

    “杨大人，少年英才，英俊潇洒，武功又高，还是后补的阁臣，瑶姐姐你就不心动？！”

    被胡蝶如此调笑，姬瑶花也有些羞恼了，“你这小丫头，讨打是吗？！”

    “你要不说，我还不知道我有这么多优点呢？！”一道声音从门外响起，随后是一阵敲门声。

    门外突然响起的杨清源的声音，让姬瑶花和胡蝶微微不知所措。

    打开房门，姬瑶花双眸含笑地看着杨清源，“杨大人，这夜间偷听女子闺房夜话，可不是君子所为哦？！”

    杨清源摇了摇头，“我可没有偷听，只是在站在门外，声音就飘入了我的耳中，再说了，我也确实不能算做君子！因为我是个道士！”

    姬瑶花给杨清源到了杯水。

    “今日去安府，安世耿问了什么？”

    “也没有问什么？就是询问大理寺的动作，不过他倒是提到了李百两一案。”

    杨清源面露疑色，“他与李百两一案有关？！”

    姬瑶花摇了摇头，“无法确定，他只是让我有机会便阻止你破案，让你和大理寺出个丑！”

    “想看我和大理寺出丑，这个理由太没说服力了！”

    一旁当小透明的胡蝶刷了一波存在感：“我反倒是很认同安世耿的理由。”

    “啊？！”杨清源一时间有点不明白，自己何曾得罪过安世耿。

    “想看大人出丑，当然是因为瑶姐姐啊！”

    姬瑶花的娇颜在烛光的照耀下显得微微红晕，但是看不出任何慌乱，淡定地说道，“胡蝶，你去泡壶茶来！”

    “泡茶！？可是没有开水？！而且……”蝴蝶说到一半，就看见自己的瑶姐姐正意味深长地盯着自己。

    “我这就去！”胡蝶立刻起身，把空间留给了姬瑶花和杨清源两人。

    房间中只剩下了姬瑶花和略微不知所措的杨清源。

    “额……今日安世耿可有为难你们？”虽感觉气氛有些尴尬，杨清源主动开口道。

    姬瑶花点了点头，“今日安世耿对我不满，催动了母蛊想要惩戒一番。”

    “没有露出破绽吧？！”

    姬瑶花从腰间取出了一个小竹筒，“我怕他的母蛊有所感应，一直随身携带着蛊虫。怕他看出破绽，还提前服下了你给的丹药。”

    杨清源自然知道姬瑶花口中的丹药是什么，那是用来修复经脉暗伤的丹药，但是药力会让心口疼痛不止。

    这丹药原本便是鸡肋，是药王的失败之作。虽然有修复经脉暗伤之效，但是带来的疼痛却略显剧烈让人难以忍受。此时正好被他用来迷惑安世耿。

    虽然知道此丹药对人体有益无害，杨清源还是伸出了右手，并指按在了姬瑶花的脉门之上，随后一道先天真元涌出，所经之处，自有一股清凉之意，原本姬瑶花心口的疼痛也减弱了不少。

    大概盏茶的时间，杨清源收回了真元，姬瑶花的脸色也好看了不少。

    “我记得你说过，安家主营的生意是钱庄和粮食？！”

    姬瑶花点了点：“嗯！”

    杨清源的眼中的思虑越深，李百两的是船运大亨，在神都八水环绕，想要做粮食生意就绕不开李百两的船运，安家和李百两肯定有关系，那么安家在李百两的死中又扮演着怎么样的角色？

    “我知道了，你今晚也辛苦了早些休息，如若安世耿再找你们索要李百两案的情报，你可以适当地透露一些给他！”杨清源将手中的茶杯放下后起身说道。

    “可以到什么程度！？”

    杨清源起身之后微微一笑，“你自己把握就好，我相信你！”

    说完便转身出了姬瑶花的房间，房中摇曳的烛火之中，又剩下了倩影独立，只有一盆鸢尾花陪伴。

    “茶来喽！”胡蝶端着一壶热茶进屋之时，发现杨清源已经不见了，只剩下自家的瑶姐姐在打理着那盆蓝紫色的鸢尾花。

    “杨大人走了？我好不容易烧水泡的茶！！”

    “怎么你想留人家过夜吗？”姬瑶花结果了茶壶给自己倒了一杯茶水。

    “那倒也没有，这不是替瑶姐姐你着急吗？”胡蝶走过来抱住了姬瑶花。

    “不早了，折腾了半夜，你还不回房休息去！”

    “嘻嘻……今夜我和瑶姐姐睡！”

    ……

    大理寺的讯问室中，狄知远正在翻看着笔录。

    “知远如何？”

    杨清源也走进了讯问室。

    “除了那个叫翠珠的侍女，其余的人都已经审过了！都没有什么问题！”

    狄知远说将手中笔录递来，交给了杨清源。

    “这些侍女，在中午的时间段，基本没有离开过，根本没有作案的时间。唯一离开过得，就是给李阿福三人送酒菜的翠珠。”

    “还记得当时我天遁传音给你吗？”

    “当时大人意思，是以这几个侍女行打草惊蛇之计，让凶手先动起来！”

    “不仅如此，你当时可能并没有注意到，我问话的时候，这个侍女有很大的问题。”

    “哦？！”狄知远当时在勘查现场痕迹，并没有全程参与问话。

    “当时我问了侍女很多问题，特别是关于毒发前后的细节，她都对答如流，不，应该用不假思索！没有丝毫的紧张！”

    “大人的意思是！？”

    “好像是有人提前已经告诉她我会问什么？当时她的回答就给我这种感觉！”

    “单单如此，恐怕还不够吧！”狄知远似乎已经明白了些什么？

