 朱奎山挣开陈飞，撑着虚弱的身体，站了起来，目光在营地中一扫，怒吼道：“谁让你们开火攻击的？

而且，我们已经表明了身份。”

众人无声。

“敢做不敢当吗？

是谁，给我站出来！”

朱奎山再次怒吼。

指挥官啪的一下站了出来，满脸严肃，“是我下的令。”

“你是谁？”

朱奎山狠狠瞪向这名指挥官，怒喝道。

指挥官道：“报告朱盟主，我是城卫队六团团长朱超。”

“朱超，谁让你对我们开的火？”

朱奎山质问道。

朱超面无表情，道：“报告朱盟主，我们在执行演习任务，上级有令，一旦余地，当全力攻击灭敌。”

“灭敌？

我朱奎山，他陈飞是你们的敌人？”

朱奎山怒喝道。

朱超道：“报告朱盟主，当时的情况，我们无法分辨出你们的身份。”

“那刚才呢？

我们已经表明身份，你为何还下令攻击？”

朱奎山狠狠瞪向朱超。

朱超咬了咬牙，道：“当时情况危急，我们无法辨别信息真伪，只能做最坏的打算。”

“你——”朱奎山怒得要打人了。

不过，此刻陈飞拉住了，踏步而出，看向朱超。

瞬间，朱超感到一股莫名的巨大压力朝自己袭来，好似一座大山，树在了自己面前一般。

“你们的上级是谁？”

陈飞问道。

面对陈飞，朱超不自觉的开口回答道：“是罗洪南将军。”

“是他下令，让你们攻击我的？”

陈飞再次问道。

朱超眼神微微闪烁了一下，点头道：“是！”

“撒谎！”

陈飞一声厉喝，寒声道，“在你们发动攻击的时候，罗洪南已经被我杀了，他还如何命令你们？”

“这，这不可能。

就是罗将军下的命令。”

朱超脸上露出惊讶之色，表情一脸的着急。

朱奎山大怒，狠狠瞪了过去，“还在撒谎。”

“我没有，真的是罗将军的命令。”

朱超依旧坚持。

朱奎山皱眉，几乎忍不住要动手了。

倒是陈飞，此刻眯了眯眼，似乎想到了什么。

他看向朱超，问道：“你们最后接到罗将军的命令，是什么时候？”

朱超毫不犹豫的回答道：“就是在五分钟前。

罗将军忽然打来电话，要求我们发起攻击，全灭敌人。”

陈飞盯着朱超看了一会儿，拉回朱奎山，道：“他没说谎！”

“这不可能，当时，罗洪南已经死了。”

朱奎山无法相信。

陈飞道：“罗洪南肯定死了，但不是说，他不可以打电话！”

“你的意思是，有人伪造了罗洪南的声音，来给他下攻击的命令？”

朱奎山道。

不过，随即他一阵狠狠摇头，否定了自己的这个猜测。

“这不可能，罗洪南的声音或许不难伪造。

但这次演习的是军方的加密频道，对方的号码，也是军部的高级权限号码，几乎不可能伪造。”

陈飞听到这，眼神闪烁了一番。

没继续问下去，陈飞看向朱超，沉声道：“自己回军部，接受调查！”

“是！”

朱超不敢反抗。

然后，陈飞带着朱奎山和黑袍男子，咻的一下离开。

片刻之后，还在犹豫要不要逃走的张清羽和张瑶，又被陈飞给抓住了。

就这样，带着四个人，陈飞一路回到了军部。

关押住黑袍人，陈飞亲自审问了一番。

不过，倒也没审问出多少新的东西来。

这黑袍人是禁忌岛雷霆殿的一名副殿主，这次接到殿主的命令，出来协助张清羽，伏击陈飞。

审完黑袍人之后，张清羽和张瑶那边的审问还在继续。

于是，陈飞来到了朱超这边，他带着队伍主动回来接受审问。

但一番审讯之后，他还是坚持之前的说法，说他是接到罗洪南的命令，才开始攻击。

而军部这边查了一番之后，也没多大的进展。

声音的确是罗洪南的，不过应该是一段特意准备好了的录音。

而且，整个命令的通话线路，账号权限，下令流程，没有一点问题，十分规范。

若不是陈飞知道当时罗洪南已经死亡，自己都要相信，这命令就是罗洪南下达的。

审讯还在继续，陈飞却出来了，没有继续看下去。

朱奎山也跟了出来，皱眉咬牙道：“这件事，太奇怪了，肯定有问题。”

陈飞道：“这是肯定的。”

“朱超没有说谎，而军部这边查出的结果，也不是假的。

那么，就只有一个可能的。”

“那个命令，就是有人通过正规途径下达的。”

听到这话，朱奎山为之一惊，“不会吧，这怎么可能！”

“军部的保密措施，一向是很严格的。

而且，罗洪南可是仅次于徐将军的军中二号人物，要越过他的身份认证，直接以正规途径下令，这几乎不可能！”

“几乎！”

陈飞咀嚼了一下这个字眼，然后看向远方。

“小陈，你放心，这件事，我一定严查，绝对要将幕后真凶给找出来。”

朱奎山安慰道。

“谢谢！”

陈飞点头道谢。

而就在此时，一个电话打了进来。

一看来电显示，陈飞微微一愕然，“徐将军！”

接通了电话，陈飞道：“徐将军，我是小陈，您最近身体还好吗？”

电话那头的徐军山，声音有些低沉，“我还好。”

“小陈，你现在应该有空吧，能来我这一趟吗？”

“呃——”隐隐中，陈飞感觉到了什么，顿了一下，回答道，“我马上过来。”

“嗯，我等你。”

徐军山没有多说，随即挂断了电话。

陈飞将朱奎山推回到了病床之上，然后飞速赶往了徐军山所在处。

很快，到了地方。

陈飞进入徐将军的卧室，一眼就看到徐军山弯腰站在床前，十分仔细的叠着自己那套军装。

似乎听到动静，徐将军扭头看来，轻轻笑了笑，“小陈，你来了，进来吧！”

“徐将军，你还有伤在身，这种事，让护理来做就是。”

陈飞走过来，想帮忙。

但徐军山已经将军装叠好，然后转过身来，对陈飞笑了笑道：“一点小事，自己做就是。

况且，以后或许就没这样的机会了。”

 