    谢谦步履匆匆的离开，温婉君原本要跟上去，却被谢谦呵斥住了。

    “还嫌不够丢人吗？”

    温婉君只得尴尬的停下脚步，看着谢谦的身影消失在她的眼前。

    谢家老祖宗真是被温婉君和谢谦这俩口子气死了。

    她一巴掌拍到温婉君的肩膀上，冷声道：“你去看看那个服务员，一会盯着谢谦让他给人家道个歉。”

    “好。”

    温婉君压下心中的慌乱，走向那个被谢谦打了一巴掌的服务员。

    这时，乔恕带着妻子夏静坐宴会厅的门口走了进来，两人刚下飞机，一脸风尘仆仆。

    “爹娘。”

    “爹、娘。”

    乔知秋一看见乔恕，便道：“不是让你们不用来了吗？”

    “爹，姐姐和小姑姑和我们乔家重逢的大喜的日子，我们怎么能不来？”

    乔恕和乔知秋说话，眸光却是落在乔念的身上。

    当年乔念走失的时候，乔恕还小，对这个二姐并没有什么印象。

    后来乔恕大了后，就从乔慈的嘴里得知乔念是因为他生病而走失的，故而心里还存着一些愧疚。

    “爹，这就是二姐吗？”

    乔知秋介绍道：“这是你二姐乔念，二姐夫叶云开，你侄儿叶国瑾。”

    “二姐好、二姐夫好。”

    乔恕夫妻俩异口同声的问好。

    “念念，这是你弟乔恕，这是夏静。”

    “弟弟好，弟妹好。”

    叶国瑾还特意把叶琳琅和小锦鲤找了过来。

    “哥，有什么事吗？”

    “舅舅来了。”

    叶国瑾抱着小锦鲤同叶琳琅来到乔恕夫妻俩的身边。

    “舅舅、舅妈，这是我妹妹琳琅，弟弟小锦鲤。”

    乔恕特别阔气的掏出三个红包，叶国瑾、叶琳琅以及小锦鲤，一人一个。

    夏静轻声道：“琳琅，你有两个表姐，因为在学校没有过来，过年的时候你来千湖，我介绍你们认识。”

    叶琳琅爽快的应道：“好的呀。”

    夏静的眸光落到叶国瑾怀里的小锦鲤身上，她问，“我能抱抱吗？”

    夏静和乔恕结婚这么多年，除了生了一双女儿以外，便一直没有再生孩子。

    她作梦都想要给老乔家生一个儿子。

    老乔家的香火，可不能在她这里给断喽！

    白白胖胖的小锦鲤一看就这么可爱，她都想抱回家养了。

    “可以。”

    夏静从叶国瑾的怀里，抱过小锦鲤。

    小锦鲤超级不给面子的“哇”的一下哭出了声。

    夏静尴尬且无助的看着叶琳琅，问道：“它是不是饿了？”

    叶琳琅鲜少看见小锦鲤这副模样，她连忙从夏静的怀里，抱过小锦鲤，低声解释道：“小锦鲤可能是怕生……”

    夏静看着小锦鲤那超萌超可爱的脸庞，打趣道：“小锦鲤是不是不喜欢舅妈呀？”

    叶琳琅看着夏静与夏致那一双酷似的脸庞，突然开口问道：“舅妈，你认识一个叫夏致的女人吗？”

    夏致？

    夏静一听见这个名字，心里闪过一片慌乱，她故作镇定的问道：“琳琅怎么会这么问？”

    “我认识一位夏致的女士，和你长的很像。”

    夏静道：“我的亲妹妹就叫夏致，不过，我们断了联系好些年了……”

    【差67张月票，加更一章，冲鸭！】

