    对于作战实验室的能力，王毅是深信不疑的。

    这玩意，毕竟是红警2中双方阵营最高战争科技的结晶！

    能量武器方面的磁能技术，光棱技术，萌军开发的能够时空穿梭的超时空传送器和超时空采矿车，酥联开发的心灵控制和克隆科技复制中心，这些都是现实中都不曾拥有，彻彻底底的黑科技。

    作战实验室能够研发出这些黑科技，可见其能力之强！

    更何况，作战实验室对于泛生A型病毒的分析研究也让王毅十分佩服。

    事实上给那些科研人员的时间并不多，蜥蜴怪物被送入作战实验室没多久，蜥蜴怪物群便已经抵达东营市，时间有限的情况下，却生生让他们完成了任务。

    王毅的石油分基地和红警兵团能够保下来，作战实验室的那些科员人员功不可没。

    既然泛生A型病毒他们能研究的透，觉醒药剂肯定也不在话下，更何况王毅手中可是有足足一箱觉醒药剂，可以进行大量的实验和采样。

    只是觉醒药剂能不能大批量的量产并且给红警士兵们注射，现在还无法确定。

    “走吧，这边交给夏娜和韩莉就可以了，咱们可以回家了。”

    王毅对百合子，谭雅以及娜塔莎三女说道。

    战斗已经彻底结束，没有一只蜥蜴怪活下来，他们也没有继续逗留在石油分基地的必要。

    自从发现泛生A型病毒携带体，也就是那些蜥蜴怪物后，接着的几天里王毅都忙的连轴转，几乎都没有时间回家，神经也一直紧绷着，现在终于有机会可以放松一下了。

    乘坐在夜鹰直升机上，王毅闭着眼睛，看似在闭目养神，实际上却在利用雷达站与作战实验室的科研人员沟通。

    或者说，科研人员正在向王毅讲述泛生A型病毒的原理。

    “你的意思是，那些蜥蜴怪物没有皮肤的肉体只是载体，病毒真正的核心，是它们背部那些蓝色的流体状物体？它们的行动和再生，也都是那些东西在催动？”

    “没错。”科研人员说道：“这些流体是无法被破坏的，无论是物理打击还是火焰焚烧等方式，都无法将其毁掉，只有超低温冰封可以有效降低其活性，却也无法将其杀死！所以，目前已知的所有武器，均无法对其造成实质性杀伤。”

    王毅不由又问道：“那系统完成任务后加入的抑制因子又是什么，为什么能够将泛生A型病毒杀死？”

    “系统通过我们解析出的数据，逆向研制出了反作用的物质，这种物质性质与泛生A型病毒完全相反，一旦接触后便可以有效的抑制住泛生A型病毒，使其无法对肉体进行复活。”科研人员很诚实的回答道：“如果仅凭我们的能力，即便将泛生A型病毒的构造解析出来，也无法在短时间内迅速研制出抑制因子，更没有办法将抑制因子应用到热武器中。”

    还是的靠系统啊！真够牛的！

    靠着基础数据逆向研制病毒血清，而且仅仅只是在一瞬间，这是什么样的概念？恐怕这个世界上也只有红警系统能做到了！

    王毅皱眉沉思。

    “神意基金会究竟是怎么搞到这种东西的……这丧尸末世，是不是也是他们搞的鬼？工程师破译的资料中提到的正在准备中的第三阶段计划又究竟是什么意思……”

    王毅开始越发觉得，海军那边要抓紧时间搞出来了！

    倭国的东京，有一个基金会的分部，他必须要在那里获得更多基金会的情报和信息。

    新仇旧恨加在一起，要好好的算一算！

    ……

    随着红警部队返回莱Z市，并且跟驻防的外翻部队战士们完成换防交接工作，普通幸存者们都松了一口气。

    事实上，从始至终，他们都完全不知道究竟发生了什么。

    毫无征兆的，整个莱Z市的红警士兵就全都动了起来，甚至很多重要的防区都交给番外部队来驻守，一副风雨欲来之势！

    这很难不会让人浮想联翩。

    究竟发生了什么？现在是冬天，丧尸都躲到了建筑里，还有什么事情值得王毅如此兴师动众？

    幸好也就是一天不到的时间，红警士兵们便回来了。

    不过，还是有人发现了端倪。

    返回基地的红警士兵们，数量明显少了很多。

    与蜥蜴怪物的战斗，王毅的红警兵团折损三分之一，足足一千三百人，想发现不了都很难。

    为此，王毅回来之后，徐庆泽还专门带着番外部队现在的总队长，曾经正规军部队的一个营长一起来找过他。

    “小王，不管发生了什么，我还是希望你能将我们也都当成是自己人，有些事情，不需要你们全部扛下来，我们这边同样可以出力！”徐庆泽表情严肃，“现在番外部队的战斗人员数量已经扩充到了近四千人，也拥有不俗的战力，绝对可以帮得上忙！”

    徐庆泽的话，其实是在表明一个态度，他们这些人虽然是后来来到莱Z市加入王毅的，但却绝对不是心安理得躲在王毅身后寻求庇护的，他们完全可以与王毅的部队并肩作战，共同抗敌。

    话虽如此，但王毅却不可能让番外部队去对付那些蜥蜴怪物。

    那场战斗，根本就不是普通人能够参与的了的，即便是精锐的红警士兵，都伤亡惨重，更何况是普通人组成的番外部队？

    战争可不仅仅只是看人数的，集中起来的战斗力，团队协作，以及士气对于一支部队都是非常重要的因素。

    而这些，在红警士兵们身上根本就无需考虑。

    战斗力不必多说，团队协作方面有着雷达站，红警士兵们每时每刻都能接到夏娜与韩莉两名副官的指挥。

    至于士气……红警士兵们根本就不存在情感，也不会感受到恐惧，他们只会严格的执行指挥官下达的命令，直至战死。

    毫无疑问，红警士兵们是最优秀最完美的战士，与他们相比，番外部队虽然接受了长时间的训练，但战力方面还是远远不够看！

    更何况王毅已经隐约猜到，这些蜥蜴怪物，是神意基金会专门弄出来对付他的！既然如此也就更没有必要将无关群众牵连进去了。

