    邓觉不到三十岁，便已经是先天高手，实力高强。他对自己的实力，是有充足自信的。毕竟在邓觉看来，他三十岁不到就成为先天高手，已经算得上大高手。

    未来，他必定稳当成为宗师。

    一旦成为宗师，就是一方巨擘。

    恰是如此，邓觉极为自负。

    只是邓觉没想到，高小鱼一个后天境界的武者，竟敢来迎战，真是自以为是。

    这是来找死。

    邓觉斜眼睥睨一扫，冷冰冰道：“高小鱼，你要清楚一点，那就是和我比武助兴。如果不是实力相当，会有性命危险。我，会全力以赴。到时候你死在我剑下，休怪我剑法无情。”

    高小鱼道：“奉陪到底。”

    “猖狂！”

    邓觉转而看向司马道恒，道：“丹阳王殿下，林丰安排了一个后天境界的来迎战，这是轻视，是瞧不起我，同时更是派人来送死。如果高小鱼死在我剑下，那就怪不得卑职了。”

    司马道恒捋着胡须，一副自矜神情，说道：“比武助兴，各凭本事。他愿意来迎战，死了那也是他自己的事，不需要你负责。”

    他看向林丰，问道：“林丰，你说呢？”

    林丰道：“尽管一战。”

    司马道恒颔首道：“邓觉，听到了吗？你出手不必有任何顾虑。”

    “卑职明白。”

    邓觉点了点头。

    他转而看向高小鱼，神色更是多了一抹杀意。他今天跟着司马道恒来，就是来挑衅来捣乱的。

    杀了高小鱼正好合适。

    邓觉道：“高小鱼，出手吧。”

    “请！”

    高小鱼回了一声。

    他手中的战刀，抡起斩下。

    真气催动下，一刀挂着呼啸声破空，转眼到了邓觉的身前。

    邓觉用的是重剑，走的是大开大合的路子。刀刃落下，邓觉不曾躲避，重剑提起直接格挡。

    铛！！

    兵器撞击，火星四溅。

    邓觉脸上神情却是微变，因为高小鱼虽说是后天高手。可是刚才的一击，力量强硬霸道，竟使得他握剑的手掌都有酥麻感觉。

    邓觉打起精神，不再留手，催动十二分的力量。他体内真气浩浩荡荡运转，重剑在真气的加成下，剑刃破空呼啸，化作一道剑影斩下。

    高小鱼提刀还击，没有任何躲避。

    两人交锋，寒光闪烁。

    高小鱼虽说是后天境界，可一身的实力爆发，竟丝毫不弱。即便正面交锋，高小鱼也没有任何后退。

    这一幕落在司马道恒的眼中，他眼神微冷。

    邓觉竟是还未成功？

    这个高小鱼不简单。

    林丰扫了眼司马道恒，注意到司马道恒略微震惊的模样，心头冷笑。别看高小鱼是后天境界，可是高小鱼的根基雄浑无比。如果高小鱼要突破，早就可以踏入三品先天境界。

    是林丰一直压着高小鱼，所以高小鱼还停留在后天境界。即便这般，高小鱼在林丰的面前，在林丰不催动洗髓经的前提下，高小鱼也能挡住林丰的进攻。

    这是高小鱼的实力。

    他天生神力，自身更是契合赤阳功。毫不客气的说，赤阳功的这一功法，林丰无法比拟高小鱼，赤阳功就像是为高小鱼量身定制的一般。

    林丰端坐着，看了眼厮杀的双方，很是惬意的喝了一杯酒。

    林丰越是惬意，司马道恒越是愤怒。

    太失败了。

    邓觉到现在还未取胜，甚至看较量的场景，仿佛不是邓觉压制高小鱼，而是高小鱼压制邓觉。

    司马道恒沉声道：“邓觉，你不必留手，全力出手。”

    林丰轻笑道：“恐怕丹阳王要失望了，我也是武人，能看出来，邓觉已经全力出手。两人以快打快，以强打强，用不了多长的时间，邓觉要落败了。”

    “猖狂！”

    司马道恒呵斥一声。

    “我不会败！”

    邓觉这时候也低吼一声。

    “一剑，开山。”

    他双手握住重剑的剑柄，一跃而起，人立空中便劈斩了下来。

    高小鱼没有任何退让，赤阳功催动到极限。真气运转下，高小鱼的面颊上，都浮现出了一丝殷红，整个人呼吸略显急促，战刀挂着破空声，直接迎了上去。

    “铛！”

    兵器撞击在一起。

    震耳欲聋的声音回荡在大堂内。

    这声音，使得谢崇、顾喜等人，尽皆面色大变。因为刚才的撞击声，实在耳膜生疼。

    作为当事人的邓觉，他在空中遭到剧烈的撞击，棱角分明的面庞上浮现出剧烈的痛楚。刀剑的撞击，使得他握住剑柄的虎口，直接被撕裂了。

    殷红的鲜血，登时流出。

    沛然磅礴的力量冲击，邓觉更是被撞得倒飞出去。好在邓觉也是高手，经验丰富，借助反震的力量凌空翻身落在了地上。

    只是邓觉立足不稳，蹬蹬后退。

    邓觉一退，高小鱼猛地追击。

    高小鱼出身虽说贫寒，是普通人出身，可他自身底子极好，天赋更是出众。而且高小鱼跟着林丰一起，能吃苦耐劳，能下功夫钻研，尤其平日里他还有机会向赢五讨教。

    所以他虽说只是后天高手，论实力，对上先天高手只强不弱。

    他的战斗意识也是一样。

    所以高小鱼瞬间追了上去，在邓觉刚站稳停下的瞬间，高小鱼手中长刀已经斩落了下来。

    一刀，锁定邓觉。

    邓觉避无可避，只能全力握剑格挡。

    铛！！

    兵器再度撞击在一起。

    猛烈霸道的力量，如涛涛大河冲击，邓觉只自身的真气直接被冲散。五脏六腑，更是在这一击的力量下受到震荡，一口鲜血直接涌上来。

    噗！

    鲜血，喷溅出来。

    邓觉身体，更是直接倒飞了出去，轰然倒在地上。

    这一刻的邓觉，脸色惨然。

    他棱角分明的脸上露出浓浓的不甘心，他不到三十就是先天高手，天赋异禀。可是今天，竟是败给了一个粗大个，而且这个人还是一个后天高手。

    这让邓觉难以接受。

    高小鱼不曾再继续追击，他摇了摇头，呵斥道：“自以为学了一点剑法，认为自己突破到先天境界，就自很厉害了。你这样的人，我见得多了。自以为是，目空一切，废物一个，更是井底之蛙。”

    邓觉的骄傲，更是被践踏。

    他一贯是自负。

    今天却是被一个后天高手击败，偏偏对方实力的确更强。

    噗！

    邓觉再度一口鲜血吐出。

    他无比憋屈。

    邓觉站起身，他知道自己败了，他不是高小鱼的对手，所以退回司马道恒的身边，躬身道：“卑职无能，请殿下责罚。”

    司马道恒眼眸眯了起来，摆了摆手，吩咐道：“退下吧，不怪你。”

    邓觉更是心中惨然。

    不怪他？

    怎么可能不怪他呢？

    邓觉却也无奈，败军之将，没什么好多说的，如今没有任何的办法。

    司马道恒的目光，落在高小鱼的身上，一脸赞许神情，道：“高小鱼，你很不错。你这样的人，未来前途不可限量。你跟在林丰的身边，实在是有些屈才了。”

    “你，可愿意追随本王？”

    “只要你愿意，本王为替你引荐名师，让你拜巅峰宗师为师，甚至以你的天赋，成为大宗师弟子也是可能的。只要跟随了本王，你稳稳能突破到宗师。”

    “本王更是可以举荐，让你进入军中为将。未来以你的实力，必然是能立下赫赫功勋。”

    司马道恒道：“你意下如何？”

    在司马道恒看来，他可是给了极大的好处。

    这是高小鱼一辈子接触不到的。

    司马道恒认为，高小鱼一定会动心，毕竟对方就是大秦的一个蛮子罢了。

    高小鱼收刀入鞘，不屑道：“我的武功，是公子传授，怎么可能背叛公子呢？更何况一年前，我还是一个无知蛮夫，武功不入流。”

    “我随公子习武，得到公子的悉心教导。一年时间，便到了如今这一境界。天下间的名师，即便是大宗师，谁能比得上我家公子，能让我从不入流的武人，成为四品的后天高手？”

    “更何况，我家公子未来出将入相，那是铁定的。甚至我家公子，未来能登临大宗师。我为什么要舍近求远，到你的麾下去当牛做马。”

    高小鱼撇撇嘴，一副不屑的神情，道：“我跟着公子，不好吗？”

    刷！

    司马道恒面色微变。

    他盯着高小鱼，眼眸中掠过了一丝的寒意。区区高小鱼，竟敢如此嘲讽他？

    找死啊！

    司马道恒脸上的神色，转而又恢复平静，冷冰冰道：“好，好好得很。”

    高小鱼哼了声，回到林丰身旁。

    林丰也有些意外。

    没想到高小鱼平日里，老实巴交的，一副木讷模样，一开口却颇有他的风范。

    林丰道：“丹阳王，邓觉比武助兴失败。如今，丹阳王可还有其他的人要来比武助兴的，干脆让他们都出来算了，免得一个个出来麻烦。”

    司马道恒大袖一拂，沉声道：“林丰，这是金陵，这是晋国。在金陵这里，你不该如此强势。你，会为你的所作所为后悔的。”

    “罢了，既然谢家这里不欢迎本王，本王走了就是。”

    司马道恒站起身就离去。

    他临走时，又看了林丰一眼，眼中掠过了冷色。

    林丰把这神情看在眼中，冷冷一笑。司马道恒这个人，自以为是惯了，便目空一切，自以为是。如果司马道恒要出手，林丰不会客气。

    这就看谁更厉害了！

    谢崇朝林丰投去感激神色，等司马道恒离开后，他让人继续饮酒聊天。一场酒宴，虽说仍是热络，可是发生了司马道恒的事情，终究有些影响。

    宴席结束，众人散去。

    谢崇单独留下林丰，带着谢玄，请林丰到后院书房中落座。

    谢崇看向林丰，微笑道：“林丰，今天司马道恒挑衅的事，老夫多谢。只是你因为老夫，得罪了司马道恒，事情有些棘手。”

    “司马道恒这个人，一贯睚眦必报，小肚鸡肠。他今天丢尽了颜面，绝对会对你出手的。所以，你务必要当心。当然涉及到司马道恒，有需要老夫出手的，你尽管说，老夫绝不推辞。”

    林丰眼眸眯起，笑道：“谢公执掌朝政多年，是百官之首。按理说，谢公要对付一个司马道恒，应该不难。既如此，谢公何惧司马道恒呢？偏偏谢公今天，又单独留下我，恐怕并非嘱咐我小心司马道恒这么简单吧？”

    谢玄听到林丰的话，也是有些意外，他刚才没有往这方面想。

    林丰一提及，他才反应过来。

    “哈哈哈……”

    谢崇捋须大笑了起来。

    笑声，慨然洒脱。

    “不愧是林公子，不愧是荀子的弟子。林丰你这敏锐性，当真是厉害。”

    谢崇眸子一下瞪大，只见一道冷光掠过，他身子微微前倾，说道：“老夫留下你，是打算借助你的力量，来打破晋国朝堂上的平衡，乃至于借助你的力量诛杀司马道恒。林丰，你可愿意？”

    果然！

    林丰心中暗暗点头。

    他揣测谢崇留下他，就是为了这一事情，否则不至于单独嘱托，还说什么司马道恒睚眦必报。

    谢崇不是普通人物。

    这样的人，怎么可能怕司马道恒呢？

    林丰神色如常，说道：“谢公，容我猜一猜。之所以司马道恒，会和你鼎足而立，是因为司马道恒代表的是宗室力量，这一股力量是陛下需要的。”

    “实际上，司马道恒的存在，因为他身份特殊，是陛下的皇叔，且司马道恒跋扈，他的存在又有些掣肘陛下。在陛下这里，司马道恒的存在，虽说负责掣肘你，却是利大于弊。”

    “故而陛下，一直不曾下决心，要拿下司马道恒。”

    “以至于这就是一个毒瘤。”

    “你一个人要拿下司马道恒，没有陛下首肯，是不可能完成的。因为我的出现，你希望我来打破僵局，乃至于让我劝说陛下，下定决心拿下司马道恒，对吗？”

    林丰直接给出了答案。

    这也是他的揣测。

    毕竟林丰在晋国这一段时间，一直了解晋国的局势。

    司马道恒、谢崇的情况，很容易分析出来，对林丰来说不是难事。

    “聪明，聪明！”

    谢崇脸上挂着灿烂的笑容，道：“你说得对，老夫留下你，就是要借助你的力量。老夫也得到消息，你和长公主关系不一般。”

    “乃至于，陛下如今，都拜你为大晋的客卿，让你代表大晋联合齐国。”

    “这，是陛下对你的器重。”

    “同时，你和顾喜有联系，甚至和陆家也能说上话。所以，老夫希望你替老夫拿下司马道恒。说实话，老夫虽说执掌朝政，可一切的行事，都以晋国利益为先。”

    “司马道恒的存在，已经超出陛下的掌握，不利于朝廷。”

    “陛下该做出决定了。”

    “林丰，虽说陛下决定和大秦联合。可司马道恒的存在，他必然会针对你，乃至于给你捣乱的，给晋国和大秦联合捣乱。老夫认为，从这一个出发点，你也应该和老夫联合，拿下司马道恒。”

    “你认为呢？”

    谢崇捋着颌下的胡须，很是笃定。

    他行事，一向从利益出发。

    考虑自己的利益。

    考虑盟友的利益。

    这一次，他考虑了林丰和他的利益，他相信林丰不会拒绝。

    林丰心中也思忖着，他清楚谢崇的分析没有任何问题，这是个老谋深算的老狐狸。

    谢崇算准了他不会拒绝。

    林丰沉声道：“谢公，如果要我出手，第一，我能得到什么好处，别说大秦、晋国联合的好处，这不算什么，没有价值。对大秦来说，只要晋国不出兵就划算。第二，要对付司马道恒，谢公必定早有准备，你要如何出手呢？请谢公和盘托出计划。”

    谢崇听着林丰的话，心中更是忍不住赞叹一声。

    生子，当如林丰！

    林丰行事，真是滴水不漏，而且也是半点的不吃亏。

