    “现在你们感受到和我一样的痛苦了吗？只有感受到痛苦才会知道和平的重要性，阻止我完成我的理想的人都只有死。”天道佩恩再一次刺激了一下布玛，让布玛猛然盯着天道佩恩，那眼中的阴冷和愤怒让天道佩恩不知道为什么心里突然一寒。

    这个连下忍的实力都没有的女人居然会让天道佩恩有这种感觉，太奇怪了，不过直觉告诉他，真正带给佩恩威胁的不是这个女人，而是这个女人背后的人。

    “呵呵，痛苦吗？你那是什么狗屁的理想，真正带来不和平，破坏和平的人就是你这种垃圾。”

    布玛嘶声说道，手中出现了两把苦无，白虎知道怎么做，一下子将其中一把破坏掉，天道佩恩看到两把苦无的时候已经知道不好了，只可惜想退都已经晚了。

    “红，还记得我离开木叶时候说的话吗？”刘皓对着面前恼羞成怒眼中却是闪过了一丝羞涩的夕日红说道。

    “谁会记得你说的话了。”夕日红嘴上否认道，不过心里却是闪过了刘皓当时对自己说的话，心里忍不住一阵甜蜜，让夕日红有点明白了恋爱的滋味，果然是让人难舍难分，又爱又恨。

    “不记得，没关系，我再说给你……”刘皓笑着说道，他已经可以肯定夏日星的话说的不错，夕日红对自己的确很有好感，甚至已经滋生出了一丝爱意。

    “怎么了。”夕日红本来已经做好了刘皓对自己表白的准备，却发现刘皓说到一半居然不说了，有点奇怪的看着刘皓，却发现刘皓双目呆滞，眼中满是怒火。

    “晓，对不起红，我那一边发生了大事，我必须先回去，夏日星还有八云，你们两个快点使用变身术变成苦无。”

    刘皓暗骂自己白痴，之前来的时候让夏日星变成苦无带在身上就好了，不过这个时候也管不了那么多了。

    夏日星二话不说直接变成了一把苦无，八云却是看着夕日红，夕日红虽然满头雾水，不过看到刘皓那欲噬人的狰狞样子，也知道一定发生了什么事，虽然心中有点失落但她也不是不讲理心胸狭窄的女人。

    绝对不会因为这样就闹脾气之类的，这种知心，懂事的表现才是最让刘皓喜欢的，平时撒娇，耍花枪什么的当然是增加情趣和巩固爱情，但是如果遇到大事还耍小性子的话就是让人讨厌，不知轻重的人了。

    于是她对八云点了点头，八云心中虽然舍不得分开，但也变成了苦无，被刘皓放在袋子里面。

    “红，回来我一定会补回之前说的话，我不敢说让你成为世界上最幸福的女人，但我绝对会尽我的一切去捍卫你，让你的笑容能永远不消失，这是两把苦无，你拿着，如果遇到什么事情直接将其中一把毁掉，我会立刻出现的。”

    刘皓闪电般的将要说的话说完，然后直接在夕日红的樱桃小嘴上亲吻了一下，完全不顾因为初吻突然被夺走而陷入呆滞的夕日红直接消失在原地。

    “那是什么？完全感受不到他的气息？苦无，这是飞雷神之术。”夕日红回过神来之后心里虽然既娇羞又甜蜜，不过更多的却还是惊讶和自豪，刘皓居然学会了飞雷神，那么她也知道刘皓为什么走得那么急，一定是纲手那一边有大事发生了。

    “小笨蛋，有你在已经是我最大的幸福，你一定要保护好自己，至于我，作为你的老师当然是我保护你啦，怎么可以让学生保护老师。”

    夕日红心里嗔怪的想道，那面带微笑，脸上飞起两朵红晕的样子看起来真是难以想象这就是木叶二美女（第一是千手纲手）美丽娇娆，同时又冷艳妩媚的夕日红，她此时的样子简直就是一个堕入爱河的小女生的样子。

    “布玛，怎么一回事。”刘皓的飞雷神之术宛如穿梭了时空一般，刹那之间就出现在雪之国最冷的地方，也就是布玛的身边。

    “纲手，死了。”布玛沉默了半响，毕竟促成这一件事的完全是她，如果不是她答应纲手，支开了刘皓，纲手也不会死。

    “怎么回事，以纲手的实力就算是他也杀不死，怎么可能会死，我自己看。”刘皓看布玛失魂落魄的样子也知道问不出什么所以然，直接打开了三勾玉写轮眼将布玛拉入幻术世界，然后在一秒之间听布玛将整件事说了出来。

    “怎么会这样。”刘皓呆住了，没想到自己离开这里是千手纲手和布玛一手促成的，看着这一个绝色尤物，对着十分照顾如同大姐姐一般的纲手就这样的死去了，刘皓心中只觉得有什么东西粉碎掉似的，这种感觉就和当初在木叶的时候以为布玛死掉时一样。

    纲手完全没必要这么做，但她却这么做，尤其是她跟布玛说的那一句话，如果我不做先驱者，不确定这个方法是否成功，让刘皓去试的话，死了怎么办，她这么做很大程度完全就是为了自己能百分百的安全觉醒木遁。

    相识的时间虽然不长，但是刘皓已经完全将千手纲手当做是自己的亲人了，现在自己的亲人居然死在自己面前，刘皓只觉得精神一阵恍惚差点没昏迷过去，不过随之而来的就是足以烧毁大地的怒火和怨恨。

    “轮回眼吗？好，好，好，好得很，真是了不起，三番四次来找我，当我是泥捏的吗？我不知道你的什么狗屁和平，不过我马上就会让你知道什么叫做生不如死。”

    刘皓直接开启了万花筒，盯着已经集合在一起的三个佩恩，天照二话不说直接使出来，完全不顾眼睛的伤害。

    “哼，凭你吗？写轮眼可是在轮回眼之下的，你现在很痛苦吧，体会到我的痛苦了吧。”天道佩恩虽然震惊刘皓的飞雷神，但却没有害怕，正好一次好解决了。

    “神罗天征。”天道佩恩一挥手，将天照弹开，但是刘皓却是没有关闭眼睛，直接盯着天道佩恩，完全不管眼睛的痛苦，此时他的心中只有一个想法，那就是将佩恩打成粉末。

    ..

