    祥凌是省纪委第二监察室的主任，主要负责联系省直门和事业、企业单位的纪检监察工作，昨天下午让人将古大志给办了就是他指使手下的人做的。事实上古大志若是真的贪污，也轮不到他来拿人，先不说古大志只是属于市管干部，其要是真有问题，也是q市纪委去办案，根本用不到省纪委，即便是省纪委真的想直接插手，也是省纪委第一监察室派人下去，第一监察室负责负责下面各市的纪检监察工作，才是直接对口部门。

    “老张。”孔祥凌此刻正站在秦隶的办公室外，秦隶下午突然将所有在外办案的纪检人员给召回来，说是要开会，除非是有他特批的，不然都不准缺席，而此时，秦隶却是要先和各室的主任一一见面。

    孔祥凌小声的叫住一室主任张震林，刚才在门外等候，他越想越觉得有点不安，说是做贼心虚也好，男人第六感也罢，他就是觉得自己眼皮子跳的厉害，以前秦隶也不是没有过开大会的先例，但都是会有提前通知的，像这一次这么突然的强制性要求所有在外的办案人员也得回来，还尚属次，而且开会之前还要一一和各室的主任先谈话，这还是大姑娘上轿头一回。

    张震林站住，颇为惑的看着孔祥熙，半开玩笑道，“你找我准没什么好事。”

    “老张，瞧你说的，咱哥俩这么多年的交情了，你这样说可就让我寒心了。”因为旁边就是秦隶的办公室，办公室门虽然关着，孔祥凌依旧是不敢大声的说话，边说还边瞅着办公室门，“老张，秦书记还等着见我呢，我就不跟你多说什么废话了，兄弟问你个事。”

    “嗯，你说？”

    “刚才秦书记找你进去谈什么了，能不能先给我透露一点？”

    张振岭警惕的看着孔祥凌，那眼神，瞅的孔祥凌心里直毛，心说不会是他真的要倒霉吧，表情佯装镇定，“你到底说不说啊，秦书记还等着见我，我可没时间跟你在这里瞎耗。”

    “哈哈，瞧把你吓地。”张震林哈哈大笑一声，注意到这是秦隶的办公室门外，才及时止住笑，小声道，“你又没做什么亏心事，怕什么，不过秦书记今天问的话倒是怪怪的，但不是什么大事就是了，你担心什么。”

    “真的没什么事？”孔祥凌不放心地又问了一次。

    “啧。我说你今天怎么回事啊。怎么变得这么嗦。”张震林不耐地摇摇头。最后面那句话却是想说‘怎么变得跟秦书记一样嗦’。可惜他可不敢这样说出来。孔祥凌这会正有点心神不宁。也没法听出话里有话。笑道。“呵呵。没事。没事。那就先这样。我进去见秦书记了。晚上我请你吃饭。别忘了啊。”

    孔祥凌在办公室门前整整了衣冠。才小心翼翼地敲着门。后头地张震林注视着其背影。若有所思。干纪检地。每个人地一双眼睛虽不至于西游记里孙悟空一双火眼金睛那么厉害。却也有自己地独到之处。孔祥凌今天地异常虽然掩饰得很好。张震林多少还是能感觉得到地。结合着秦隶今天莫名其妙地问话。和前几天有人找他。要求他办地事。张震林心里微微一惊。看着已经逐渐掩上地办公室门。孔祥凌地身影慢慢没入其中。消失不见。张震林心里叹了口气。假如孔祥凌真地做了那件事。那他就只能自求多福了。

    “秦书记。”孔祥凌小心地站在秦隶地办公桌前问好。桌前放了一张椅子。即便是知道那是给来地人坐地。没有秦隶开口。孔祥凌依旧是不敢坐下去。秦隶地威名并不只是存在于纪委系统外地那些干部地。在纪委系统内部。秦隶也是享有绝高地威望。那秦黑脸地外号。不止是纪委系统外面地人叫。系统内部地人同样是在私下里偷偷地叫。

    “嗯。来了。”秦隶点了点头。手指点了点椅子。孔祥凌这才敢小心地坐下。

    省城平都大酒店。以前地省城五大公害现在只剩下四个了。李力地父亲李灿阳出事后。李力也开始夹着尾巴做人了。没再和这些人混在一起。已经无权无势地他心里也有自知之明。这些人哪怕是表面上继续和他称兄道弟。心里也会鄙夷他。唾弃他。已经没有权势可依靠地他是不可能再和这些人同处一个圈子地。

    此刻酒店地一间包厢里。原来地几大公害聚在一起。虽然少了个李力。却还是仍有五个人。省委副书

    平的儿子严方仍是和这些人在一起，只不过是他在的地位比较超然而已，眼下除了他和另外四个人外，包厢里还有两个人，严方在其中一人面前，亦是毕恭毕敬的，其他几人看着严方的态度，更是不敢放肆，原本喜欢大肆喧嚣，玩闹的他们此时都拘谨的坐着，听严方透露出来的信息，这两人是京城来的太子爷，其中一个更是能手眼通天，这几个公子哥虽然在f省能作威作福，但也仅仅是偏安一隅而已，出了f省，其实他们也算不得什么，每个地方都有自己的地头蛇，轮不得他们放肆，更别说想要和京城太子党那种能放眼全国的相比，瞅瞅严方此时的态度便知。

    严方刚接完孔祥凌的电话，马上就将情况跟坐在中间的那名男子汇报了，这件事情就是中间那名他亦十分恭敬的男子策划的，他是负责帮忙找人办事而已，孔祥凌就是他帮忙牵线搭桥给找过来的，不然中间那名男子刚来f省，也是两眼一抹黑，没有他这种当地权贵子弟帮忙，是办不成什么事。

    “mdd，这是怎么一回事，怎么每次都会生这种令人莫名其妙的事情，这到底是连老天爷都要帮黄安国，还是黄安国真有那么厉害，好像每个部门他都有关系似地，还让不让人活了。”坐在中间男子身侧的另一稍显年轻点的男子听了严方的话，就开始咒骂道。

    “黄安国在其他地方有没有关系我是不知道，不过在f省，黄安国却是惹不得的，部队的人他说调动调动，随便一个电话，就拉来了省军区的警卫连，省长都不见得有他那么牛逼啊。

    ”严方笑容玩味道，他不知道这两位从京城来的太子爷为什么想要对付黄安国，但上次在黄安国手里栽了那么大的跟头，他心里面是积压了一肚子怨气的，只不过后来出了李灿阳那档子事，把他父亲也给吓坏了，当时事情透着诡异，谁也没能看透，严立平更是把严方在家禁足了好几天，还警告他不准再乱来，这件事情就到此为止了。

    要不是京城来的这两人找上了他，严方也没想过要找黄安国报仇之类的，当时在报纸上捅了那么大的事情，都没见黄安国有啥事的，他自己一个人就更不可能给黄安国制造什么麻烦了，也没有了那个胆量，这次这两人找上了他，他当即就点头答应，旁边那人他一开始不认得，但中间那个，他是知道的，有了这么大的靠山，严方这次也才敢跟着玩这么大，只不过眼下只是抓了一个古大志，严方是觉得大大不够的，他还想玩的刺激一点，但这些都得中间那个人点头，他眼下想做的就是激那个人更大的怒气而已，反正背靠大树好乘凉。

    严方心里盘算得很好，却没有想到的一点是，万一真要出了什么事，人家京城来的人可以拍拍屁股走人，什么都不用管，他这个在中间帮忙搭线，跑的最勤快的人，却是跑得了和尚跑不了庙。

    “这次可能只是人家纪委内部的正常会议而已，不见得就跟黄安国有什么关系。”中间那名男子沉默了一会说道，嘴上如此说，心里也不得不承认这次的事情巧合的令人感到蹊跷，他心里还是不愿意去相信黄安国真有那么神通广大，难不成所有的机关，黄安国都能影响到不成？

    省纪委，秦隶的办公室。

    孔祥凌坐在秦隶的面前，有点心神不宁的，他都已经进来快十分钟了，秦隶也没跟他说什么，就一直埋头看着文件，也不知道刚刚张震林进来，是不是也是这样，本来心里就有鬼，此时更是紧张。

    “小孔，昨天下午干嘛去了？”孔祥凌还在出神之际，秦隶突然出声问。

    “啊，昨天下午。。。昨天下去出去走访去了。”孔祥凌浑身一激灵，赶紧答道。

    “哦，去哪走访了？”秦隶抬起了头，目光淡淡的平视着，却是让人不敢直视，孔祥凌眼睛微微斜视向一旁，让自己不那么紧张，才道，“到省里面一些相关部门和企事业单位去看了一下，检查一些相关的纪检工作。”

    “嗯，都到哪些部门去了，说说看，取得了什么调研成果了，也总结一下，好的东西可以推广学习。”秦隶点头道。

    ps:搬家了，折腾的满头大汗。。总算是忙完了。。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

