    慕辰和白雪进去之后，马上就有侍者过来，带着慕辰往他的专属包厢走去。

    “慕少，许久不见，慕少还是这么意气风发啊。”就在慕辰他们快到了包厢门口的时候，走廊旁边又有人走过来和慕辰打招呼。

    “陈总最近倒是一帆风顺了。”慕辰也停了下来，看向和自己打招呼的人。

    来人也是一个三十多岁的男人，特别的瘦，眼中带着精明，虽然是在和慕辰客套，但是白雪还是听出他的语气中带着些得意地感觉。

    “那还不是托了慕少的福，要不是慕少临时退出了御景的竞标，我也拿不到这么大的项目。”那人哈哈大笑着说道。

    白雪听到御景这两个忍不住皱眉，御景的竞标慕辰一直有在盯着，算是慕辰比较重视的一个项目，但是在竞标之前，慕辰却突然放弃了，白雪不是很明白。

    慕辰听到陈总的话神色未变，似乎真的没有将御景的项目放在眼里。

    “说起来还要感谢慕少公司那个写错了合同的人，要不是她，我怎么可能拿到御景的项目，若是有机会我一定要好好感谢她。”陈总又哈哈大笑着说道。

    白雪这才听明白这其中到底是什么原因，她记得合同出事的时候，慕辰不知道给谁打了电话，没说几句就挂了，然后慕辰就说合同的事情解决了。

    那个时候白雪为了查出偷改了合同的人是谁，就忘记了这茬，现在想想，当初慕辰打电话是打给这个陈总吧。

    这陈总也是当时的合作商，为了追回那五个亿的损失，慕辰甚至舍弃了御景的项目！

    “那陈总可能没有机会了，篡改公司合同金额，我可不会让那样的人留在我的眼皮底下碍眼！”慕辰冷声说道。

    “不过我怎么听说改了合同金额的人是慕少的红颜知己，难道慕少将自己的红颜知己也赶走了吗？”陈总意外的看着慕辰问道，眼神还往白雪身上瞟了一眼。

    “陈总身为公司的决策者，却听信外面的谣言，这样恐怕不太好吧。”说到白雪身上，慕辰的声音一下就冷下来了。

    他竟然没有想到陈总这边竟然会认为偷改了合同的人是他的红颜知己，虽然陈总没有点名道姓，但是现在很多人都已经知道他的红颜知己是谁。

    “真的是谣言吗？如果是谣言的话，那慕少怎么会舍弃御景的项目，而追回那五个亿的损失，要知道这可是很不明智的选择的，若不是有什么苦衷，慕少应该不会这么选择吧？”陈总一脸意外的看着慕辰。

    他是一点都不相信慕辰所说的，若真的只是无关紧要的人做的，慕辰怎么会做出那样的决定？

    “我倒是不知道慕辰除了我之外，还有哪个红颜知己？陈总当着我这个慕辰的未婚妻说这样的话，恐怕不太好吧。”白雪护着慕辰说道。

    陈总听到白雪的话之后，尴尬的笑了笑。

    “我也只是听人说的而已，再说慕少可是有名的花花公子，这红颜知己多得想必慕少都不知道自己到底有多少红颜知己了吧。”陈总干笑着说道。

    “那这么说来，陈总还真是轻信了那些谣言了，也不知道陈总对自己公司的决策，是不是也是根据谣言来决定的？”白雪冷笑道。

    之前还说不是听信了谣言，现在又说只是听别人说的，这岂不是不打自招了？

    陈总在听到白雪的话之后，脸色也难看起来，没想到自己一不小心就说漏嘴了，这个白雪也不是什么容易对付的。

    “这拍卖会马上就要开始了，我就不打扰慕少的雅兴了。”陈总说完就带着自己的人离开了。

    慕辰和白雪回到自己的包厢的时候，白雪发现慕辰好像不是很高兴的样子，主动凑到了慕辰身边。

    “御景的事情你都没有和我说，你老实告诉我，你是不是一开始也怀疑那件事情是我做的。”白雪依偎在慕辰身边小声问道。

    “我没有怀疑你的意思，损失了御景是小事，但是那五个亿的事情一旦流传出去，将对我们公司的声誉有很大的影响。”慕辰将白雪搂进怀里说道。

    他也知道那不会是白雪做的，但是当时公司有不少人都在指责白雪，慕辰也是关心则乱，再加上考虑到公司声誉的事情，慕辰首先决定将那五个亿先追回来，御景那地方虽然他已经布置了很长时间，但是谁知道那地方真的能挣钱呢？

    “那御景那边怎么办？”白雪担心道。

    “你以为我会让姓陈的那么容易就得到御景？”慕辰笑了笑。

    “且先让他在御景那里将居民楼都建起来再说，御景旁边的地皮我早就已经买下了，等他建好了居民楼，我就在旁边给他建一座公墓，你觉得怎么样？”慕辰轻笑着问道。

    “在居民楼旁边建公墓？”白雪听到慕辰的想法嘴角抽了抽，这种事情也就只有慕辰能够想得出来了。

    在居民楼旁边建公墓，那以后御景那块地皮，还有什么人敢去那里住？那个陈总买了御景的地皮，不但没有赚头，反倒是要亏掉很多吧。

    白雪忍不住朝慕辰竖起了大拇指，“还是你厉害，要是姓陈的知道你将来会在御景旁边建公墓，肯定会气得呕血！”

    “姓陈的气得呕血又怎么样？我可不是会吃亏的人。”慕辰笑着亲吻了白雪一下。

    “我倒是真的想知道姓陈的看到居民楼旁边建上了公墓，脸上会是什么样的表情。”白雪想了想说道，看到那姓陈的一脸得意的样子，白雪就忍不住想看看那时候姓陈的会是什么表情。

    “放心吧，能让你看到的。”慕辰也笑着说道，伸手在白雪的腰上轻捏着。

    “别闹了！”白雪连忙将慕辰的手拍开，虽然慕辰只是轻捏着她的腰身，但是白雪的身体却还是忍不住发软。

    “没关系，包厢里面就我们两个人，不会有人进来的。”慕辰轻咬着白雪的耳朵说道。

    “那也不行！”白雪连忙从慕辰怀里退出来，坐到旁边的椅子上。

    御景的事情解决了，白雪也就有心思看看这拍卖会上的东西，白雪随手将桌上的单子打开。

    前面看了好几页，都不是什么好东西，但是在看到其中的一页时，白雪却是眼前一亮，那紫色水晶的吊坠让白雪一下子就看中了，但是看了一眼价钱，差不多是她小半年的收入，白雪有点肉疼，看了几眼之后，就翻过去了。

