
　　第三刀，刀气形成凶煞之气犹如涛浪一般的爆发而出。

　　恐怖刀势力，将这片天地笼罩一般，让观战的人都感到一种致命般威胁。

　　处于这一刀的戮天行，感知更甚，手掌跟刀气碰撞，气劲直接被刀气斩碎，刀芒继续前行。

　　一刀之后，白天羽身上力量好像全部消失，用刀支撑地面，稳住自己身形。

　　那戮天行则是再次被劈射而出，身形倒飞数去，撞击地面，留下一道深深痕迹。

　　他的胸口出现一刀巨大伤口，血肉见骨，汩汩鲜血不受控制一般他伤口之处流淌出来。

　　噗嗤！

　　嘴中更是喷出一口鲜血。

　　暗处。

　　看着这一幕的黑衣人，转身离开。

　　受这么重的伤，想要离开很难了。

　　咳咳！

　　咳嗽着鲜血戮天行重新站起来，看着持刀白天羽，眼神带着不甘心。

　　他没想到自己会败在对方的手中。

　　也不承想过。

　　强忍着身上伤势，眼神阴狠的看着白天羽。

　　“你身上没有了气力，我现在走过去，就能杀掉你！”

　　戮天行看着白天羽冷声的说道。

　　“是吗？”

　　“可是我认为你杀不了我！”

　　白天羽很平淡的说道。

　　“杀不了你，你是说暗处之人吗，他们应该是在等我杀了你后，再动手！”

　　戮天行冷声的说道。

　　“他们，我可没说是他们，你知道这里是什么地方吗？”

　　“这里是庆城，我金风细雨楼所管的地方！”

　　“杀！”

　　就在这时候，楼阁之上凌天河身形落下，低喝一声。

　　在街道两边的商铺之内，大门全部被冲破，数十道身影持刀冲了出来。

　　他们见到戮天行，没有任何的犹豫，直接朝着戮天行冲杀过去。

　　看到这一幕。

　　戮天行面色一变！

　　在他错愕的时候，一名男子突然从地面之上滚来，手中刀直接朝着他的双脚砍去，速度之狠。

　　戮天行见状，双脚移动。手掌握拳，一拳轰向对方的脑袋。

　　但是动作有些猛烈，胸前的伤口被扯动，一阵疼痛让他长拳的速度慢了一些。

　　而这一刻，另外一名持刀人一刀朝着他的手臂砍了过去。

　　轰！

　　气劲流转手臂挡住了这一刀。

　　但是在地面上滚着那持刀之人，手中刀一转，直接朝着戮天行两跨之间挥刀而去。

　　速度之快。

　　嗤！

　　刀光一闪，那戮天行发出一声惨叫。

　　嗤嗤！

　　在他惨叫的时候，其他已经围攻过来的人，手中长刀全部砍在他的身上。

　　残留气劲挡住大部分的攻击，但是依然被留下数道刀痕。

　　剧烈的疼痛让他低吼起来。

　　不过地面攻击这家伙，一击得手，竟然没有停手，继续朝着对方先前方位过去。

　　因为周身被攻击。

　　身上气劲已经变弱，刀光斩碎他的气劲，再次落在两侧之间。

　　剧烈疼痛，让他的身体直接跌落在地面之上。

　　发出凄惨的叫声。

　　但是惨叫没有得到任何人的同情，被随之而来的数十把长刀，砍中。

　　很快就没有气息。

　　看着这个场面，观战的几人面色都是剧变。

　　他们没想到寒月教的一代法王竟然被一些低级武者残忍的给砍死了。

　　这简直就是不敢想象。

　　一代高手的下场竟然会这样的惨。

　　裴相叙和那老和尚对望了一眼，叹息一声。

　　身形直接朝着街道上落去。

　　他们看了一眼浑身被砍成肉泥，只留下一个头颅的戮天行。

　　对着白天羽道：“白楼主这戮天行乃是寒月教的法王，是我们北镇抚司一直追剿之人，还请将他的尸体，让我们给带回去。”

　　“当然阁下斩杀戮天行的赏银，明日会送到阁下的手中。”

　　那裴相叙说道。

　　“你是谁？”

　　白天羽没在意那赏银，而是询问这老者的名号。

　　“老夫，北镇抚司参事，裴相叙！”

　　老者报出自己的名号。

　　“既然如此，那你们就带着尸体离开吧，不过赏银尽快的送过来！”

　　白天羽看着裴相叙道。

　　这家伙早就到了，一直不出手，想着让这戮天行杀掉他，然后他们在对戮天行出手。

　　只是没想到自己的实力超出他们预计。

　　看了一眼血肉模糊戮天行。

　　“带走吧！”

　　白天羽沉声的说道。

　　这时候凌天河搀扶着白天羽返回金风细雨楼。

　　那裴相叙看了一眼白天羽的背影，沉思片刻后转身带着戮天行的头颅离开。

　　翌日！

　　苏辰从床榻之上起来。

　　他准备今天去主峰那边将自己等级提升到一等内门弟子。

　　只要成为内门弟子，他就能进入藏经楼内选择两本修行功法。

　　当然他去藏经楼主要目的不是为了功法，而是为了触发奖励。

　　如今他有四张白色抽奖卡。

　　白色抽奖卡，他也抽了不少，大致都是一些基础丹药，想要开出好东西，估计需要运气。

　　蓝色抽奖卡第一次就帮他抽到了白愁飞。

　　或许第二次也能抽取好东西。

　　离开自己小院，朝着主峰而去。

　　主峰跟天罗峰有一段距离。

　　主峰！

　　弟子大殿。

　　这是主峰对一等弟子考核的地方。

　　虽然苏辰山河功刚刚修炼第五层，但是他如今内劲达到了先天后期。

　　只要展现出先天后期的实力

　　苏辰就能获得一等内门弟子名额。

　　弟子殿内，很是冷清。

　　在这里看守的是两人，一个老者一个跟苏辰差不多年纪的青年。

　　两人正在对弈！

　　在苏辰走进来的时候。

　　那老者和那青年都没看苏辰一眼。

　　“那边桌上摆放的蓝色水晶球，你将体内的真气灌入那水晶球中，水晶球能量达到三分之一，你就能一等内门弟子！”M.23sk.com

　　一道苍老的声音在苏辰耳边响起。

　　苏辰看了一眼对弈的两人，没说什么，便朝着那蓝色水晶走了过去。

　　毕竟下棋，苏辰只是懂一点点，所以无法装逼，还是不要过去了。

　　来到水晶球旁，手掌落下。

　　一股气劲从他的手掌之中涌入到蓝色水晶之上。

　　顿时蓝色水晶之上光芒闪烁，闪烁了几下，先前蓝色被一层力量覆盖球体的一半。

　　“差不多先天后期气劲，自己在那本子上登记一下，顺便从旁边盒子内取出一等内门弟子令牌来我这！”

　　老者声音在苏辰耳边响起。

　　【成为山河门一等内门弟子，暂时在山河门内占据跟脚，奖励2张白色抽奖卡，随机获得独孤无敌人物卡。】

　　“独孤无敌人物卡，天蚕变中第一反派【无敌门】门主！”

　　苏辰回忆独孤无敌的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第91章 人物，无敌门主，独孤无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 