    果然！

    陈玦的一句不如庶人书生，那群世家子弟脸色都变了。

    世家子弟往往最让人骄傲的就是自己的身份。

    他们也多是看不起庶人书生。

    说他们不如庶人书生，这简直就是打他们的脸。

    当然不服了。

    于是就跳进了陈玦设计的这场陷阱里，为了和庶人书生比试，觉得下场考科举。

    见目的达成，陈玦高高兴兴的放他们各回各家，好好休息一天。

    等他们各自回到家将要下场考科举说给那群家主们听后，先是震惊，后是不相信。

    自家儿郎是什么得行，肚子里有几分墨水，他们可都是一清二楚。

    就连他们进禁军，也都是因为权势才进去的。

    这次说要下场考科举，那不是异想天开白日做梦吗？

    何况，他们根本就不希望陛下开科举，怎么可能希望自家儿郎去考科举！

    听了后，当即就是反驳。

    只可惜，没用！

    他们现在是一心想要和看不起的庶人书生比一比，怎么会让家里人拦着？

    就是拦着也没用，因为第二天，魏巍就带着执金吾的人接走了。

    家主们：“……”就很离谱！

    这日早朝过后，六位尚书齐齐聚集到右相家中。

    “右相，您倒是给个章程，这到底该怎么办？”

    刚坐下，大家都还没喝上一口茶水，刘洵就急切的问道。

    “今日陛下再次拒绝缓慢开科举，照这样下去，九月过后，哪里还有我们的位置！”

    确实是这个理！

    这个时候，崔鸣琅突然开口，“你们不觉得上当了吗？”

    “七天前，陛下说要替我们教导自家儿郎，可是七天后，他们就从宫里回来说要参加科举。

    陛下这是拿世家子弟作筏子，让我们不得不同意，同时我们不能做什么小动作让科举延期！”

    他这么一说，众人这才反应过来。

    仔细一想，好像是有这个道理。

    “好奸诈的皇帝小儿！”

    李绾气急，手往桌上一拍，惊得桌上的水都溅了出来。

    他咬牙道：“以前倒是我们小看他了！”

    刘洵点点头，陛下确实奸诈！

    所以这到底该怎么？

    一想到还有世家子弟参加科举，他们就头疼，这不是明晃晃打脸么？

    “世家子弟在陛下手中，如此一来，我们岂不是什么都做不了？”刘洵问道。

    这话一出，屋中的几人都默不作声，像是默认了这话。

    想想也是。

    他们若是拦着不让推行科举或者做一些小动作让科举延期，依着陛下的性子，陛下定然会拿世家子弟开刀！

    想不出来，几人只好离开右相府。

    就在大家一起离开后的不久，有一辆马车兜兜转转转了个弯再次回到右相府门口。

    李绾正在看科举章程，就听下人来禀报说是左相来了。

    李绾一惊。

    对方去而复返，就以为左相是有急事和他相商，忙放下手中的东西，快步走出去。

    “李兄，这个时候了，怎么又去而复返？”王斯看了看外面，一边让下人上茶。

    “秉之兄，茶就不必上了，我等会儿就回去。”

    王斯阻止他的动作，“秉之兄，你我兄弟多年，今日，你给我掏句实话。”

    李绾一听，面露疑惑。

    随即想到了什么，笑了笑，没有正面回答他的话。

    他道：“我大抵知道王兄想要问什么了，不过你先回答我一句话，王兄认为陛下是怎样的帝王？”

    王斯想了想，“说陛下是昏君，却也不尽然，说他是明君，有时候又像是昏君。

    可即便如此，也能看出陛下有几分野心，胸中有丘壑。”

    若不是如此，陛下也不会提出废除旧律法开新律，废旧制推行科举这等举措。

    别看他们都想阻止科举的推行，因为他们都明白，一旦科举推行成功，这个朝堂将不是世家的朝堂。

    也许随着科举的推行成功，寒门子弟将会逐渐壮大，世家落寞。

    这个朝堂也将会是寒门子弟的天下。

    不得不说，王斯格局打开了。

    若是陈玦在这儿知道李绾心里的想法，必然会给他鼓掌。

    李绾不置可否，他自行倒了一杯茶推放到王斯面前。

    “陛下就如这杯茶水，你说他昏却又明，说他明却又昏，你我都看不清。

    同时陛下又以一己之力让世家对他起了忌惮。”

    王斯愣了愣，“所以你是选择站在陛下这边了？”

    李绾笑了。

    他长长叹息一声，“不站不行啊！”

    蓦了，李绾语重心长道：“王兄，你我两家都不像王氏、崔氏、郑氏这三家底蕴深厚，经不起陛下的折腾！”

    一语惊人。

    别看他们两人现在的官位是丞相，可身家底蕴确实不够陛下折腾！

    王斯明白了。

