    苏陌凉回到百兽园的房间，便是专心的炼起丹来。

    上次买灵力石已经花掉了她不少丹药，这次想要凑齐五千万玄晶，还得需要大量的丹药才行。

    然而，待她炼丹完毕，从房间出来，已经是三天后了。

    这期间夏侯婉璇也有来找过她，不过都被她婉拒在外。

    苏陌凉出关，本该给她打声招呼的，但考虑到那盔甲耽误不得，又不能带着她一起去地下交易所，索性瞒着夏侯婉璇独自出门，走上了大街。

    之前在瑜兴镇的时候，她就知道了地下交易所的规矩，所以这次她轻车熟路的买了件宽大的黑色斗篷套在身上，顺着熙熙攘攘的人群进入了地下交易所。

    位于枫林帝都的地下交易所，是所有交易所的总部，装潢摆设自然要比瑜兴镇的奢华大气好多倍。

    地盘的宽敞程度和密密麻麻的人流量也是瑜兴镇不能比的。

    大城市和小乡村的差距，可想而知。

    只是，苏陌凉没有心思来欣赏地下交易所的豪华，在仆人的指引下，直接来到了形如当铺的交易房。

    房间的布置和构造跟上次她去的交易房差不多，就连负责给她交易的男子，年纪也相差无几。

    看到苏陌凉落座，中年男子沉着声音，凝重的询问，“请问客人想要交易什么？”

    “之前我在们地下交易所买过一个消息，不知道们现在有没有答案了。”苏陌凉这次来，除了买玄晶，也有打听火灵之体的意思在里边。

    君颢苍的身体不能耽搁，她除了恢复实力以外，最主要的就是寻找火灵之体，为他炼制治疗寒冰的解药。

    她早就听闻枫林帝国的地下交易所，消息都是互通的，所以，总部应该是知道她之前留下的问题。

    中年男子闻言，微微颔首，“不知道客人之前买的是什么消息？”

    “火灵之体的下落！”苏陌凉没有任何避讳，直截了当的开口，顿时惊得中年男子瞪大了双眼。

    “——原来就是那位客人啊！哎呀，幸会幸会！我有眼不识泰山，竟然没有认出客人来，还望客人见谅。”中年男子愣了一下后，满脸惊喜，连忙站起身，朝着她点头哈腰的，讨好的意味十足。

    苏陌凉被他的客套话弄得有些无语，她现在穿着斗篷，整个人都被掩藏其中，看不清容貌，更何况他又从来没见过她，能认出来才有鬼了。

    不过，看此人谄媚的姿态，苏陌凉也没有任何意外。

    毕竟，上次她可是卖给了地下交易所那么多尊品丹药，而且还抓了炼制尊品丹药的药材，导致地下交易所误会她是丹宗炼丹师的丫鬟。

    丹宗炼丹师在枫林帝国已经是非常厉害的炼丹师了，就连地下交易所都要礼让三分，如今有这么尊贵的客户上门，他们自然是要讨好的。

    苏陌凉面对他热情的招呼，只是冷淡的点点头，“不知道这个消息们调查得怎么样了？”

    听到问话，中年男子堆满笑容的老脸猛然一僵，尴尬的扯了扯嘴角，为难的叹了口气，“哎，客人，这问题实在有些棘手，我们这边已经派了好多人去查，但都一无所获，所以短时间内想要调查出结果，应该是不太可能的。”

    苏陌凉其实也知道，调查火灵之体的下落十分艰难，对于他的回答也并没有意外，只是了然的颔首，良久她才重新开口，“我这次要兑换五千万玄晶。”

    说着，她便将装有尊品丹药的药瓶，递上了上去。

    中年男子听到五千万玄晶，还是惊了一跳，不太确定的呢喃出声，“五——五——五千万？”

    “怎么？贵所不方便了吗？”苏陌凉见他反应这么大，微微扬眉，反问道。

    中年男子连忙摆手，“不不不，方便！当然方便！为客人效劳是我们地下交易所的荣幸。”

    “既然如此，看这五十颗尊品丹药，够不够兑换。”苏陌凉将药瓶推进了小窗户。

    中年男子之前听说此人跟丹宗炼丹师有关，现在见她一出手就是五十颗尊品丹药，也是震撼的瞠目结舌，情不自禁的咽了咽口水。

    只是他最终强行抑制住了内心的贪念，忍痛割爱的将药瓶推了回去，“客人，我们不收的丹药，五千万灵力石，全部送给。”

    苏陌凉闻言，向来冷静的容颜上也闪过一丝诧异，忍不住抬头，深深看了中年男子一眼。

    见他一本正经的样子，不像是开玩笑，苏陌凉才微微敛眉，不太明白的问道，“前辈，知道在说什么吗？不要丹药，免费送我玄晶，确定？”

    中年男子笑着点头，“哈哈哈，我当然知道我在说什么，我现在就让人给去准备五千万玄晶。”

    话落，不等苏陌凉开口，中年男子便是已经吩咐了后面房间的仆人着手准备。

    苏陌凉看到他爽快的样子，嘴角抽搐，瞳孔浮动着难以遏制的震惊。

    她还从未见过这么不求回报的商家，什么都不要，直接将玄晶送给她，况且玄晶的数量还不少，整整五千万啊。

    这世上真的有这么好的事儿吗？

    苏陌凉被中年男子的举动弄懵了，一时间竟然有些摸不准他的心思。

    他讨好她，她还能理解，但是也不用讨好到这种程度吧。

    地下交易所讨好她的原因，不就是想要她的丹药吗！

    苏陌凉觉得太过奇怪，百思不得其解，直到中年男子真的将装有五千万玄晶的钱卡递到了她的手上，看到上面显示的五千万的数字，她才清醒过来，确定此事的真实性。

    可就算如此，苏陌凉还是有一肚子的疑问，“前辈，送我这么多玄晶，我总要知道原因吧。”

    “哈哈，能有什么原因啊，不就是地下交易所想和客人交个朋友，希望客人以后多多关顾我们地下交易所嘛。”中年男子被问及原因，表情一滞，像是掩饰什么似的干笑了两声，解释道。

    苏陌凉听到这种话，总觉得哪里不对，可到底什么地方不对，她又说不出来。