    男孩坐在审讯室外，显得紧张焦急。

    王猛递给他一杯水，安抚两句后便到远处询问。

    “为什么十岁的孩子也要当成嫌疑人？”

    茶警官笑道：“不知道，反正相信夏启就对了。”

    王猛没参与到跑腿中，所以对前几起案件的破解过程并不知晓。

    “你转变好快，几个小时前还是信不过他的样子。”

    茶警官眨了眨眼，“有吗？”

    “……”

    片刻后, 夏启通知警官带好资料进入三号审讯室，并附上一条特殊的要求，他需要一身警服。

    茶警官自告奋勇，进屋后愣在了那里。

    在夏启身边坐着一个女人，面相平平无奇，瞪着大眼睛，发型干净利落，缓缓扭过头看了过来。

    这一刻, 茶警官生出到一丝诡异的感觉, 这个女人的面容有一种恐怖谷效应。

    好像不像个活人。

    “这里怎么有人？”

    他记着自从夏启进入后没有其他人进来过。

    夏启问道：“你觉得这位女士如何？”

    茶警官疑惑，“这位……表情有点生硬的女士……不应该在这里吧。”

    “很好。”

    夏启颔首，随后便让茶警官放下东西离开，并要求打开监控设备。

    等人出去后，他把身边的“人”的脑袋卸下来，继续调试声音构建。

    这是机械仿生人，是仿生人造人的雏形，在捷洛手里有这种货物，但是放置很久，就差生锈了。

    机械仿生人因为其不便利的人工系统，所以没有受众，它存在的意义就是为仿生人构件做试验品。

    夏启在得到案件消息后，就在第一时间准备把这东西派上用场，作为他们研制修缮的仿生构件试验品。

    男孩进来后，颤巍巍的站在门口。

    “坐。”

    对于未成年的孩子，管理局不好做的太过分，男孩受到一些优待。

    【加米特·霍兰】

    【主职业：无】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无法探知】

    【实力阶位：E-】

    【知道一个大逼斗对于十岁的孩子来说会产生多大的心理伤害吗？那每天二十个大逼斗呢？答案：孩子会杀了扇大逼斗的人, 但不要想会找到证据, 他虽然只是个孩子，但有些能力不是他应该得到的，不过……有些时候，家长的管理方式还是要注意的，因为走路慢就打折双腿，因为吃饭太快就把牙齿拔掉……这种教育理念，算了，这不是教育】

    夏启面色一沉。

    这孩子有【隐秘符文】是他没有想到的。

    事情变得有趣了起来。

    夏启喝了口水，没有说话，而仿生机械人开口了。

    “姓名？”

    “加米特……霍兰。”

    “年龄？”

    “10……先生，为什么要我过来？”

    单面镜和监控器那头的警官们也在好奇，对啊，为什么要一个十岁的孩子过来。

    死的可是他爸啊。

    他们也在好奇，夏启身边的那个人是怎么回事，说话语调不紧不慢，听着很奇怪，而且是突然出现。

    “你们知道夏启的符文能力是什么吗？”有人问道。

    “总不能是平白无故变出个人吧？”

    “那岂不是说……他能造个军队？”

    “我总感觉没这么邪乎，没准是能一眼看透真相。”

    “那更不可思议。”

    外面的吵闹传不到夏启耳中, 他听着仿生机械人的问话，心里在计算着回去后应该对仿生人体的调整方式。

    “2月10日，晚22点25分，你在做什么？”

    “我……我在家里睡觉……”

    “证人？”

    “我一个人睡觉，怎么可能……”

    “那我们换个问题。你是几点发现的死者。”

    问话还在继续，男孩在会的的时候瞳孔会不经意间瞄向夏启。

    “请帮帮我……父亲的死真的很突然，我并不知道怎么回事……对……对了，一定和赌场有关！父亲总是去那里……”

    “你上次并没有说赌场的事情。”

    “我……我太紧张。”

    “那好，这件事我会调查……接下……”

    “可以了。”夏启突然叫停，仿生机械人的闭上了嘴。

    很好，很听话。

    夏启颔首，随后从包里拿出了爆炸锤。

    对着仿生机械人的脑袋锤了下去！

    砰！

    清脆的仿生骨骼碎裂声响起。

    一下接一下。

    男孩瞪大眼睛，缩紧脖子。

    看着实时画面的那些警官愣在那里，渐渐地越来越多人聚集在这里，看着单面镜后面残暴血腥的一幕。

    当有人想进去时，华利阻止了他们。

    “虽然我讨厌符文会，但那里的人办事总有他们自己的方式，这次就按他的来。”

    “可是有人被锤着……”

    护理提醒道：“那个人不是我们这里的，式突然出现在审讯室的。”

    很多不知道来龙去脉的人，都觉得头皮发麻，突然出现在审讯室的人，难免会让人想到不好的事物，和符文会扯上关系的事端太过诡异。

    审讯室里，暴行还在继续。

    夏启觉得砸的差不多了，拿起一片碎骨骼，心道：“仿制血液粘稠度合适，骨骼也合适，但是内部血液供应管道不够牢靠，喷血时有点假，会影响到循环系统，需要注意更改。”

    他看向已经吓傻的小男孩，掏出枪对着仿真机械人又补了两枪。

    3w恩姆打了水漂，有点心疼。

    夏启坐回椅子上，双手扶额把头发向后捋了捋，擦掉脸上的血点，喝了一口水调整呼吸。

    他偷偷的拿出了【信号屏蔽器】，把房间里监控器的信号掐断，然后走到墙边，在单边静上镀了一层钢化膜，这一切，小男孩都没有注意到，他只是看着桌子，嘴角颤抖，眼神惊恐。

    “这家伙办事效率太低，不该活着。”

    “审讯半天得不到该有的信息，作为一个人来说，他的工作能力有问题，应该被社会抛弃，所以就应该去死，这很合理，你说对吧。”

    “加米特……霍兰。”

    小男孩的目光注视着夏启，瞳孔的焦距渐渐凝聚。

    那些被埋在心底，不愿面对，不曾提起的往事，穿过双眸，浸透脸颊，从瞳孔间悄悄溢出。

    “不是的……”

    “这不合理……做错了事，就给予肉体惩罚，这不合理！”

    夏启笑了笑，“那什么合理？手刃自己父亲？”

    男孩愣在那里，面色僵硬，“先生……你在说什么？”

    “你说呢？”

    男孩摇了摇头，他感觉到对方知道答案，幼稚的意志令他的防线崩解。

    “如果，如果你因为先迈了右腿就要被砸断脚指头，那是合理的吗！？”

    “如果在不合时宜的时候笑了，就要被缝上嘴，合理吗！？”

    “大人都觉得这是正常的吗……我不理解……”

    男孩低着头，垂下脸。

    “不合理，所以我理解你。”夏启说道。

    “谢谢你，先生，但你不会明白我的感受。”

    “嗯，谁知道呢？”夏启笑的很自然。

    男孩愣住，他感觉到这个人没有说谎，仿佛自己经历过的事情，他都经历过。

    夏启关掉了信号屏蔽器，解除了单面镜上的金属薄膜，看着窗外，说道：“霍兰先生，因为自己的原因失足摔下楼梯，很不幸，在楼梯下方正好掉了一把菜刀，刀尖扎进了他的后脊柱，导致死亡。”

    “案件结束。”夏启打开门，对众人说道。

    很多人都沉默着，他们有一种被耍的感觉，忙活了一晚上，最后的案件竟然被这么荒唐的理由结案？

    不能接受。

    就在此刻，夏启又道：“这桩案子还有一些情况，我要通知符文会。”

    “但记录结案的报告，这么不好写啊！霍兰不是被刀扎死的，他的死因现在还没办法确认。”

    华利拧着眉毛，挡在所有人身前，凝视夏启，随后说道：“就按他说的做，结案。”

    ……

    ……

    三小时后，符文会接走了男孩。

    六小时后，夏启拿到了关于男孩的基础资料。

    【符文能力：来自于骨头和表皮疤痕处，疤痕再次受伤后，可触发体格变异，伤口可控制血液形成利刃】

    【形成原因：长时间被家暴，在一次性爆发情绪后出现的负面能量】

    “好牛逼的能力啊。”

    夏启叹服。

    这种能控制血液的技巧才符合漫画主角的风格。

    这时，爱丽丝的电话打来。

    “看到报告了吧？说说你的想法。”

    这个女人仍然是单刀直入，不说一句废话。

    夏启看着报告，几秒后提出了一个结论。

    “这孩子涉及的案子有很大问题，是个案中案。”

