    其实，贞德的心情和佐菲是差不多的。

    同样作为神的信仰者之一，贞德这位圣女如果都不算虔诚的信徒的话，那谁才算是虔诚的信徒呢？

    即使阿库娅并不是贞德所信仰的主，但最基本的敬意还是得献上的，除非是那些极其排斥异教的狂教徒。

    贞德自然不是什么狂教徒。

    所以，当从方里口中得知其交给自己的魔道具里储存有一名女神的化身时，贞德简直都想将这件魔道具当成圣遗物来对待了。

    然而，面对这样的贞德，方里却是以古怪的表情，直接对其说了这么一句。

    “我不反对你向身为神的存在献上敬意，但我想说，等到你使用这件道具的时候，如果从里面出来的那位女神转身就跑了，那你就将她直接逮回来。”

    不得不说，方里真的完全看透了这个智障女神。

    “反正，以我对那个家伙的了解，如果真的出现在了战场上，那个家伙的第一个反应绝对是选择转身就跑。”

    这个预言，极为精准的实现了。

    正是因为这样，贞德才在半信半疑的情况下做好准备，结果真的看到了阿库娅转身就逃，下意识的便将其逮住了。

    眼看着像撒泼的小女孩般又哭又闹的阿库娅，以及在旁边满脸动摇，仿佛即将怀疑人生的意义一般的佐菲，贞德只能抱着无可奈何的心情开口。

    “阿库娅大人，请您冷静一点。”贞德只能这么说道：“现在，我们需要您的力量来帮我们挽回败局，还请您务必帮助我们。”

    当初，方里从惠惠那里得到的三件魔道具里，一件储存着爆裂魔法，一件储存着净化魔法，剩下的一件储存着的便是支援魔法了。

    阿库娅虽然智商感人，平时也基本没有任何的用处，可在净化、治愈与支援上，那可是真真正正的女神级别。

    只要是不死系与恶魔系的对手，那遇上阿库娅，绝对是只能跪的结局。

    不管是多么严重的伤势，哪怕是死掉了，只要别是被像直死魔眼这样的力量给杀死，那阿库娅也能够用复活魔法将人给救回来。

    而其支援魔法的强度，更是曾经使方里的全属性都提升了数十点以上。

    如此力量，若是用在整个火雾战士军团上，能够得到的提升，只怕比贞德的领导力更大。

    这就是方里所准备的第三个优势。

    如果贝露佩欧露想贯彻量的优势的话，那方里便彻底贯彻质的优势。

    为此，方里将储存有阿库娅的支援魔法的魔道具交给了贞德。

    现在，便是使用这件魔道具的时候。

    唯一坑爹的便是这件红魔族出品的魔道具将魔法的所有者的人格都一起完美拷贝储存了下来，结果才需要这么费功夫。

    至少，现在阿库娅是打死都不愿意。

    “让我给前面那群野蛮的原始人使用魔法？我才不要！”

    阿库娅一句「野蛮的原始人」的评价，让身为其中的一员的佐菲脸上都流下了大滴的汗水。

    “我的魔力可是非常珍贵的，那都是我的信徒的力量，即使我即伟大又高贵，但我可不是什么不懂得节约的奢侈女神！”

    一有钱就大吃大喝，不知节制到甚至在外面欠债，还有过以数亿厄里斯买了一个鸡蛋的经历的女神是这么说的。

    贞德虽然不知道阿库娅的这些黑历史，却也有些无语了。

    什么叫做魔力很珍贵啊？

    这位女神只不过是魔道具拷贝出来的化身而已，本身没有任何的力量，只能代为使用魔道具中储存的魔法。

    至于消耗的魔力，那全部都是用魔道具内特制的玛纳矿石粒子来提供的，就算消耗也是消耗方里的身家而已，什么时候变成阿库娅的魔力了？

    “还请您千万别这么说，阿库娅大人。”贞德只能有些小心翼翼的说道：“您毕竟是女神，看到那些在受苦受难的民众，难道不应该给予他们指引吗？”

    这番发言，算是相当的中肯了。

    可惜，贞德小看了阿库娅的无耻。

    “哈？受苦受难的民众？那跟我有什么关系啊？”阿库娅一脸理所当然的说道：“他们又不是我的信徒，谁管他们的死活啊？”

    贞德差点三观被毁。

    别说是贞德，就是佐菲都目瞪口呆了起来。

    这个世界上，居然还有这么自私自利的女神吗？

    天啊…

    可这个时候，阿库娅却是摸了摸自己的下巴，将打量的眼神投向了贞德。

    “呐呐，不如你加入阿库西斯教怎么样？”阿库娅饶有兴致般的说道：“我能够从你的身上感受到非常虔诚的信仰，可惜你信仰的神不是我，有这么虔诚的信仰，那就别去信仰那些没用的神了，还是加入阿库西斯教，成为我的信徒吧。”

    这个世界上最没用的神就是你。

    这个瞬间，哪怕是贞德都不由得产生了这么一个想法。

    但贞德终究还是一个淳朴的农村少女，这样的想法，如果不是因为对象特殊，真的几乎不可能出现。

    因此，贞德只能敬而远之般的说道：“不…那个…我并没有改变信仰的想法…”

    这句话，贞德还没有说完便是被阿库娅给打断。

    “你还在犹豫什么？这可是阿库西斯教喔？最最伟大的阿库西斯教耶！什么？你不知道阿库西斯教？简直就是孤陋寡闻！告诉你！我们的教义就是忍耐是对身体有害的事物，请忠于自己而活，你应该做自己喜欢的事情才对，可以任性一点也没关系，如果有喜欢的人，那无论对方的身分地位有多么崇高都得想着就算硬来也要将喜欢的人的身分地位拉低到和自己一样的水平，抱着这样的冲劲行动才行！”

    “不不不！这样很不对劲吧！？”

    “并没有！你隐瞒我是没有用的！在女神的面前你是撒不了慌的！我能够感觉到你很适合当阿库西斯教的教徒！因为我从你的身上感觉到了志同道合的气息！”

    “志…志同道合的气息…？”

    “没错！你肯定是在最近接触到了禁忌的体验！”

    “禁忌的体验…！？”

    “比如与男性之间的结合！”

    “与男性之间的结合…！？”

    “没关系！没关系的！禁忌的果实就算是虔诚的信徒也禁受不住它的诱惑，我们阿库西斯教完全能够理解，如果你信仰的教义里有不允许恋爱的规定，那那种东西就赶紧给我舍弃！加入我们阿库西斯教吧！我们的教义就是只要不是犯法的事情，那无论是多么禁忌的事情都可以做，甚至可以一直做！”

    “一直做…！？”

    “对！来吧！忍耐对身体是有害的！忍耐这两个字违反了阿克西斯教的教义！顺从你自身的欲望和渴望！依循你的意念！来！说你要加入阿库西斯教！与我们一起品尝禁忌的果实吧！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！不要再说了啊！”

    贞德终于崩溃了，扔掉了手中的圣旗，捂着脸，蹲在地面上，再也见不得人了。

    偏偏，阿库娅还在其身边不断的灌输着教义，让贞德满脸通红，泫然欲泣。

    连佩戴在贞德身前的吊坠里，一股有些混乱的气息都在弥漫着，告诉了旁人，席尔薇雅同样进入了错愕的状态中。

    而佐菲早就已经在风中凌乱了，只能手忙脚乱的嚷嚷了起来。

    “两…两位！现在还在战争中！在战争中啊！”

    结果，火雾战士的两位领导者差点被阿库娅给搞得崩溃。

    若是最后火雾战士因为这样输了，那方里发誓。

    “以后有机会的话，不将那个智障女神给埋了，我就自我了断！”89