
二狗子的到来调动了所有人的情绪。

这大概是他自身做鞋带的那一种欢乐气氛吧。

除了韩律师之外，其他的人都挺欢迎二狗子的，尤其是杰森，毕竟两个人也都是烟新的左膀右臂，从前的时候就一起工作，也有很些年没有见了吧，现在再一次见到，依旧有一种别样的心思。

叶歆目的已经达到了，自然就要退下去了。

可是韩律师却一直僵持在那里，就让二狗子很事难办。

他无奈的对眼前的男人，说：“韩律师啊，我对我们老大半点心思都没有，你放心吧，老大是你的，永远都是你的。我今天过来就是叫我兄弟的！诺，就是杰森。不骗你，我和他从小……”

杰森一听，直接恶寒。

刚刚突然涌现出来的感动之情瞬间消失不见。

尤其是看到二狗子准备过来抓住自己的手的时候。

杰森虽然没有什么力气动弹，但是甩开二狗子在手的那一下，是用足了力气。

“咦……别的吧，你爱找谁找谁，你别找上我。”

二狗子：“……尼玛的，杰森你还是兄弟吗？！我们这么多年没见了，你第一句话就是这。。”

杰森撇撇嘴。

“我当时不想这样的，可是谁让你一张嘴就胡搅蛮缠呢，谁和你从小就在一起了？我好歹也是堂堂正正的一个直男，你个死gay不要接近我。”

杰森说着然后很流利的英语，说这句话的时候，还带了不少的小脏话。

听的二狗子脑瓜嗡嗡的。

“我什么时候说你和你从小在一起了？”“那你刚刚想放什么响屁？”

“你大，爷的！我那是想说你和我从小就没过多久来到老大身边的，你瞎说什么呢！我也是妥妥一直男！”

“……”

杰森不服：“你明明那一句话就说错了！顺序错了！”

“没有！”

“有！！”

“没有！！！”

“……”

大家在旁边看的一脸懵逼，也不知道发生了什么，这两个人突然就吵了起来，而且吵的声音是那么的大。

所有的人都像只吃不到瓜的猹，都在考虑自己应该离开，还是在这儿继续看戏。

叶歆也懒得看见他们吵架，就拉着韩律师先离开了这里。

而两个人在叶歆离开的那一刻，在众人开始准备拉开两个人，防止两个人打起来的那一刻，竟然看见原本吵的天翻地覆的两个人，就那么硬生生的在那一刻钟安静了下来。

这是谁都没有想到的。

大家直接愣住了，这是什么情况？

谁知道这两个人竟然开始真的哥两好好了，拥抱在一起，久久没有放开。

其他的人嘴角抽抽。

几个跟在他们身边很久的老人开口，led主动解释说：“以前的时候，老大和龙哥在一些事情上，总是会有一些争议，而那一些争议，无非就是小孩子过家家一样的。可是劝完也劝不动，于是他们两个人就想到了这一种办法。

把两个人的注意力引到他们这边来，然后两个人就无趣的分开了，继续做自己的事情，而不会再进行无所谓的争吵。”

这也就是老大和龙哥长久能保持一种和平的方式的原因。

有几个老人摇了摇头，感慨道：“如果不是因为二狗哥，还有杰森哥，404早就不知道被那两位大神闹到了什么样子。”

“原来还有这么一回事啊。”

其他的新人听着的稀奇。

二狗子和杰森也算的上他们的大哥。

下面在这两位大哥的时候他们更有了一种敬佩之情。

可真的是不得了啊！

这两个人关系好到不是亲兄弟胜似亲兄弟。

也不知道是因为叶歆和龙潇的原因，还是其他方面的，两个人总能在一个调调上。

虽然二狗子看上去调皮了点，而相对应的，杰森看上去稳重些，但实际上，两个人缺一不可。

“行了，好，兄弟竟然已经回来了，那我们这会儿就一起叙叙旧吧，上面脏，最近发生了一些事情，全部都告诉你。”

二狗子点点头。

虽然他过来的时候，多多少少也已经知道了一些，但肯定不是很全面，如今能听到更全面的版本，自然是乐意的。

尤其是，还可以和杰森叙叙旧。

——

“什么？既然这么玄幻，什么吸血鬼？之类的，这可都是我们的从未听过的。”

杰森点点头。

就是因为从未停过，才会觉得稀奇。

“你是没有怎么听过啊，但是我们都已经经历了前所未有的战斗，这一场是我们有史以来，损失最惨重的一次。兄弟们死的死，伤的伤，伤亡人数巨大，其他的组织也好不到哪里去。

天朝准备霸占整个F国，所以才会如此造次。不过他们的损失也挺严重的。

尤其是他们的三当家，被我们这边的一个吸血鬼杀掉，而二当家威廉二世被韩律师那边控制着，他们的老大是真的厉害，就因为对付他，我们的老大才会做准备这么长时间。”

二狗子点点头。

他大概已经了解了这其中所有的事情。

“所以这一次开会就是专门为那个老大从没的？”

杰森点点头。

其实不止如此。

叶歆还说过，他们是为整个人类准备的。

二狗子懂了。

“看来这一次回来的不亏啊，国内那边我们已经彻底的安顿好了，之前训练的那帮黑鹰的人也有了一些起步，至少在扬城没有敌手，正因为如此，我才会毅然决然的选择回来。”

没有叶欣在的这一段时间里，二狗子也是很辛苦的。

还好，这种辛苦有成效，导致他没有错付。

“老大已经说了，让你管理着我们的兄弟们在外面等着，而我是要和老大一起进去的，”二狗子拍了拍杰森的肩膀，说，“兄弟，这段时间辛苦你了。”

杰森笑着摇头。

“这没什么，你知道的，这是我们的使命。”

他们的使命本就如此，从一开始跟着老大，就是子孝忠追并保护老大的安危。

如今这重重险阻都已经度过来了，也不可能在这儿被难倒。

“日子还长，我们还得继续往下走。”

二狗子撇撇嘴。

这话说的真文艺，一听就不像自己说的。

不过在此时此刻，他也只有这一种想法。

杰森懂得。

他们都懂，日子还长……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561311"  chaptername="第311章  回来的不亏">加入书签</a>
</div>
