 言语没有之前那么矜持了，有种开门见山的味道。

“可以啊！”

林辰感觉怪怪的，这种场景，好像在哪见过似的！对了！好像在相亲啊！“林先生，陆潇潇对你的印象很好啊，你们是怎么认识的呢？

是双方家长介绍的吗？”

安妮问道。

林辰道：“具体怎么认识的，我也忘记了，反正我爸不认识他爸！”

安妮眯眼。

陆潇潇家是韶州大土豪，而林辰的家里不认识陆潇潇家，说明并非土豪家族。

尼玛，难道陆潇潇在骗自己，还是陆潇潇也被这林辰骗了，人家其实是很普通的家庭？

“你平时坐公交车会给老人让位吗？”

安妮再问。

“会啊！”

林辰点头，这不是小事嘛。

“你以前考驾照难吗？”

“难啊，我好像去年才考过的，不，我没考过！”

林辰摸下巴沉思，驾照好像是魏老替他安排的，都没考。

安妮脸色一沉，没驾照？

这说明没车啊！她继续问：“你家物业费一个月多少钱？”

“物业费？

应该不用吧，我也不太知道这种东西！”

林辰摇头。

他房产太多了，韶州，京城都有，易家更在南方送了他一个王府呢。

鬼知道物业费多少啊，鸡毛蒜皮的小事都去算，他林辰都不用生活了。

这些事都是梦姐替他处理好的。

安妮骄傲的喝了口水，又问了几个问题。

林辰随意回答着，但渐渐觉得不对劲了，安妮的态度越来越高傲了，更带着的清冷。

就好像白天鹅般。

“你知道吗？

my在University  of  Oxford读书！”

安妮把玩着指甲淡淡道：“那里都是世界精英，而我读的是MBA课程！”

林辰莫名不解，我没问你在哪读书啊。

而且半中文半英文，听的很难受的啊！“my平时like普希金的冬天的早餐！”

安妮继续道：“个人爱好是Diving，也就是潜水，但是国内的海水污染太大了，我喜欢去南极潜水！”

林辰差点喷了，你不怕冻僵？

安妮继续自己高人一等，骄傲道：“我是海归，我走过鹰国，发国等众多的国家，我最喜欢的是红酒！”

“服务员！”

她打了响指：“给我哪一瓶八四年的红酒来！”

服务员跑了过来，尴尬道：“很抱歉，我们这里没有八四红酒！”

“你们华夏就是不懂品酒，连八四红酒都没有，唉，真的不懂的生活！”

安妮很失望的摇头。

声音不小，吸引不少人的注意。

来这西餐厅的人都是社会精英，见安妮在装高贵，都很尴尬。

海归，以前是挺吃香的，但随着华夏日渐强大，现在也很普通啊。

“安妮小姐，红酒的话，好像八二的更好，比如拉菲！”

林辰小声提醒，虽然他不懂红酒，但也知道发国那边，八二年葡萄大丰收，当年的红酒味道最佳。

“You  don＇t  understand！”

安妮训斥一声：“在国外，真正有雅兴的绅士都喜欢八四的红酒，你该多学习学习！”

林辰黑脸，好吧，你开心就好。

“服务员，再给我点一份牛排，我要夏洛莉牛肉，六分熟！”

安妮接过菜单，优雅的看着：“然后再上一些Fruit  Salad就好了！”

“抱歉，我们这里没有夏洛莉牛肉！”

服务员很尴尬。

“backward，世界排名第一的牛排，你们居然没有，太让我失望了！”

安妮很不满的说道。

服务员更加尴尬了，小声道：“目前世界定位的牛排，第一的是神户牛柳吧！”

“而且，牛排没有六成熟的，只有三分，五分，七分与九分！”

当然，她这句话说的很小声，深怕得罪了安妮。

旁边，林辰差点笑出了猪叫。

突然觉得等人的过程也并不无聊啊！这海归女就像在给他演相声似的。

“OMG，世界第一的牛排是发国夏洛莉牛肉，你们这里的西餐厅太不正统了，乱七八糟！”

安妮就像千金大小姐般，很不满的说道：“算了，我能理解你们的落后，就上神户牛柳吧！”

四周，差点笑倒一大片。

夏洛莉牛肉虽然也是世界排名，但根本比不上神户牛柳，这是世界众所周知的事。

最主要这安妮自己不懂，更怪西餐厅不正统，真是丑人多作怪啊。

“还有吗？”

林辰眼巴巴的看着，不知道这海归，还要弄出多少笑话来。

安妮喝了口水，又看着林辰道：“你是在哪里工作的呢？”

“我在辰光洛河工作，也算个医生！”

林辰道。

“辰光洛河？”

安妮眸子一亮，这可是大财阀啊，在国外也很出名的，她又问道：“你怎么又去做医生了呢？

好好的在辰光洛河工作不好吗？”

“这个，应该是太累了吧，做医生比较自在！”

“没出息，男人在该奋斗的年龄，不应该选择安逸，没有经过奋斗努力，将来的你肯定会讨厌现在的你！”

安妮又是一声训斥：“你做医生一个多少钱？

有两万吗？

我告诉你，我以前在全球第二的奢侈品魏峰集团工作，月薪五万，后来跳槽去了麦克森集团，待遇提升了一倍，在我看来，一个月没有十万的男人，根本不配结婚，nonono，不配谈女朋友！”

四周一片静寂！没有十万月薪不配结婚？

你定的规矩吗？

若是这样，整个世界一片光棍了。

林辰也暗暗无语，魏峰集团？

这不是魏老给予自己的产业吗？

貌似，自己的那集团第二大股东啊。

“你有没有一百万存款！”

安妮又问道。

林辰脸色一变，赶紧拿出手机查看，只见账号密密麻麻都是数字，达到上百亿了。

吓死我了，还以为存款被盗了，只剩下一百万。

见林辰没有说话，安妮又训斥：＂一百万存款都没有，你追什么女孩，你们这种男人啊，外强中干，学电视里扮演成熟总裁，根本不知道成熟总裁是怎么样的！＂＂听你的意思，你好像知道？

＂林辰好奇道。

安妮下巴抬起，一脸的高傲：＂当然，我现在跳槽的地方是麦克森集团，我在核心位置，是董事长身边的秘书，而且是私人秘书！＂她将最后几个字咬的很重，就如董事长与她关系很好般。

 