    第1565章江淮风云江淮提出了一个新的口号，就是积极响应党中央的号召，打造有中国特色的社会主义新农村，建立品牌城市。

    将江淮西部建设成为生态种植和旅游相结合的经济特区，这一计划在脑海里诞生之后，张一凡在办公室里面对地图思索。

    虽然陆正翁有意把陈建军挪开，如果这个想法成立的话，对陈建军的仕途并没多少影响，反而只要陈建军抓住了机会，将这个西部经济特区建设好，比他留在江淮更有前途。

    陆正翁意在踢开陈建军？还是真心想接受自己的思路，把西部地区建设起来？

    这个马上就有了答案。欧阳三号跑到省政府，请张一凡去省委书记办公室，说陆书记正在等他。

    张一凡也没有犹豫，收拾起文件，带着腾飞赶过去了。

    陆正翁正背着双手，在办公室里踱着步子。张一凡走进去后，陆正翁点了点头，“关于昨天晚上的想法，我想再跟你具体敲定一下细节。”

    办公室的墙上，挂着一张地图，江淮政区图。

    两人来到地图跟前，陆正翁指着地图道：“你看这里，和这里，还有这里，三个地级市合并。建立一个新的行政区怎么样？”

    张一凡看着他手指之处，竟与自己的想法不谋而合。今天一早，他就在考虑这个问题。把与江赣省和闽南省毗邻的三个地级市，也就是江淮西南的三个地级市中几的部分市县合并。这里属于江淮偏僻之处，地广人稀，山脉横行。很多村庄都是建在山顶上，交通十分不便。

    当然，这一切都是与江淮南部经济发达区相比较。如果跟内地省相比的话，他们又算是相对富裕的地方了，毕竟江淮经济如此发达，政府部门给予他们十二分的照顾。

    陆正翁和张一凡考虑的是，东部地区用地紧张，西部地区山地多，闲置的也很多，现在就是要利用这些闲置的地，来发展经济。

    看到这里，张一凡点了点头，“这个方案不错，我们可以落实成文字，上报国务院。建立这个经济特区，全力打造江淮品牌城市。”

    陆正翁见张一凡也是这个意思，便道：“大的方向定下来了，小的细节，由你去安排。不管你以乡镇为单位，还是市县为单位，那是你们政府部门的事。关于这个经济特区的打造，我想已经有好几个样板村，以前的大邱庄，现在的中关村，我们奉城也有腾头这样的样板村，都是值得我们学习和借鉴的成功例子。”

    陆正翁道：“我希望在江淮的西部，崛起千千万万个样板村，这才是真正打造品牌江淮，辉煌江淮。”说到这些的时候，陆正翁的大手一挥，就象一个战场上指挥若定的将军。

    张一凡明白他的心思，点了点头，“没问题，省政府将尽快拿出一个方案。”

    陆正翁这才想起了什么，朝门外喊道：“欧阳，上茶！”

    “坐！”

    两人重新落座，要打造一个这样的经济特区，就必须建立一套新的班子。

    张一凡一直不提这个问题，因为他知道陆正翁心里已经有了想法，自己不提，他总要提出来。但是陆正翁偏偏也不提，他说现在的首要任务，就是落实好这个方案。

    等上报国务院审批下来，我们立刻做出工作调整。他还对张一凡道：“如果这个具有江淮特色的经济特区一旦成立，你我就是江淮的功臣。一凡同志，我是快退休的人了，江淮的担子恐怕要交到你手里了。”他看着张一凡，意味深长地道。

    张一凡明白他的意思，看陆正翁意气风发的样子，也不想真正退下去。

    真要让他在江淮再干一届，他未必想，如果能进中央，这才是陆正翁的真正用意。江淮经历这些风雨之后，陆正翁突然变得如此雷厉风行，恐怕与这个有太大的关系吧？

    在临走之前，他必须有拿得出手的政策，而打造社会主义新农村，打造品牌城市，建设有中国特色的社会主义，所有的一切一切，都是在响应中央的号召。

    这种既响应中央号召，又拿政绩的事，当然是一举二得。

    但张一凡考虑的是，只要陆正翁真正为民着想，自己何必在意这些？再说，他到了这个年纪，爬上权力的巅峰，突然从巅峰隐退的心情，肯定不太舒畅。

    人的是无止境的，更何况到了陆正翁这个位置，位高权重，主宰一方兴衰荣辱。如果有朝一日，突然没有了手中的权力，没有了前呼后拥，没有了一言九鼎的那种满足感，人生还剩下什么？

    谈完这些工作上的事，陆正翁就将张一凡留下来，聊了一些家常话。

    从陆正翁的人生感悟中，两人的关系似乎又近了一层。

    李虹虽然参与了这件事，但她对这些从来不发表自己的意见。

    城市规划，是一件关系到民生的重大事件，自己做为一个纪委书记，该干嘛就干嘛去。可她也分析了陆正翁的心态，昨天晚上他叫上自己去吃饭的意义何在？

    做到他们这个份上，绝对不会有无缘无故的动作，每一句话，甚至每一个表情，都有他背后的深意。那么陆正翁拉上自己，意在为何？

    李虹很快就分析出了他的动机，陆正翁昨天晚上的话，似乎表明了一个根本性的问题。他在省委书记的位置上干了二届，在离任之前，他想把江淮经济拉起来，给自己增加一份政治筹码。

    既然这个位置，迟早是张一凡的，大家都同心协力，把工作做好，让江淮领导班子顺利过渡。

    而他也可以捞一点资本，再上一层楼。

    李虹的分析无不道理，陆正翁就是这么个想法，而且他让李虹当见证人的味道。

    李虹的身份摆在那里，堂堂天朝公主，陆正翁相信她的为人，耿直而不偏不倚。当然，这一切都是陆正翁在不知道两人有暧昧的前提下。

    但这也说明了陆正翁的态度，他不想勾心斗角，他要真正踏实地为民办事，把西部经济搞上来。虽然带有政治目的，却也是人之常情。

    张一凡回到政府，开始着手规划心中的蓝图，该如何树立这个品牌效益，如何打造社会主义新农村的概念，事关整个江准，事关西部发展，张一凡显得格外慎重。

    他把方南找过来，说了自己心中的大概想法。方南猛然一惊，这是大手笔啊！

    看到张一凡跟自己讲叙心中的蓝图，方南的记忆仿佛又回到了那个年代，一代伟人邓小平同志，在中国的南海边，大手一挥，从此奠定了中国改革开放的道路。

    张一凡此举，令他颇为感慨，江淮要有大动作了。

    而且这是连跨三个地区的大动作，将三市归一，组建一个新的行政经济特区，这意味着什么？方南在省政府工作多时，心里当然有数了。

    现在江淮的经济结构，是东北强西南弱的局势，这一规划将打破江淮以前所有的布局，这意味着江淮将从此跨进一个新时代。方南是个明白人，他深深知道这背后的含义，如果这个计划实施成功，陆正翁多年的梦想就可以实现。到那里，什么超江东，赶广省，都不是梦。

    他用速计法，把张一凡的想法一一记录下来。

    随后张一凡道：“你准备一下，明天随我去浙西。

    浙西指的是江淮西部三个相对贫困的地区，方南惊讶地道：“这么快？要不要跟他们通知一下？”

    张一凡大手一挥，“明天再通知。我们是去看真实的现状，不是看他们作秀！”

    方南明白了，郑重地点了点头，“好的！”

    第二更求花！兄弟们能不能再猛一点？

    百分百加更，绝不犹豫！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

