    夕阳似乎在金红色的彩霞中滚动，然后沉人阴暗的地平线后面。通红的火球金边闪闪，迸出两三点炽热的火星，于是远处树林暗淡的轮廓便突然浮现出连绵不断的浅蓝色线条。

    玉天麟就这么静静的坐在大树的枝杈上，看着远处逐渐暗淡下来的天幕，原本有些凌乱的思绪倒是缓和了下来。

    从今天早上吃完早餐开始，弗兰德和赵无极就分别在上午和下午的时间内，讲解了基础的生存技巧。当然了因为这两人都是战魂师的缘故，所以技巧也更加偏向于战斗、侦查等方面。晚上玉小刚还会进行一次经验教学，这是对白天的补完。

    一整个白天，玉天麟的状态都在线，因为修习冰心诀的缘故，导致玉天麟的记忆力十分出色，再加上颇为不俗的悟性，基本上将弗兰德和赵无极讲解的内容全部吸收了。

    如果时间、事件继续这样下去，那今天也会是一个平常但却欢快的结尾。可是...

    “天麟，晚饭做好了，下来吃饭了。”马红俊在树下喊道。

    “这就来！”回了一句后，玉天麟收敛好思绪，张开冰龙翼纵身飞了下去。

    除了玉天麟，马红俊他们五人的情绪也不怎么高，并且还一致的用担忧的目光看向玉天麟。

    “天麟你没事吧？”看着面色还是有些发白的玉天麟，奥斯卡问道。

    “没事，其实从成为魂师开始，我就做好了这方面的觉悟，只是没想到这一天到来的居然这么快。虽然不希望我们有这样的经历，可...这是迟早的事，这么一想，我早点经历，在以后就可以以过来人的身份告诉你们，我过来了！”说到最后，玉天麟还开了个小玩笑。

    见玉天麟是真的没事了，至少表现出来的是这样，而这也代表着玉天麟不想让他们继续担心，因此马红俊五人也都不在出声询问。

    毕竟如果玉天麟真的需要他们开解，以玉天麟的性格也不会藏着掖着，所以此时玉天麟的这个表现，就代表着他自己能搞定自己。

    其实不只是玉天麟，凭他们几人的关系，任何一人遇到解决不了的问题时，都不会互相客气。

    “那人？”吃饭前，看着周围都被整理好了，玉天麟问道。

    “被弗院长带走了，说是帮你处理一下。”唐三回道。

    马红俊想到了弗兰德当时说的话，出声道：“老师还说等他回来和你谈一谈。”

    “嗨，其实真没多大事，不就是第一次...杀了个人嘛...”这句话玉天麟本来想说的洒脱一些，可最终说出来时却断断续续。

    没错，今天下午，玉天麟终结了一个人的性命！

    下午，当赵无极将全部技巧演示完了一遍后，时间才三点多左右，因为玉小刚的时间在晚上，所以赵无极就让他们自由活动了。

    而玉天麟想着提前熟悉一下周围的环境，这样也省的明天开始后一无所知、手忙脚乱的。

    虽然这么想着，可玉天麟也没擅自行动，毕竟这种行为在某种程度上也算是降低难度了。所以在行动前，玉天麟来到了弗兰德面前，即是询问，也是报备。

    而弗兰德想着玉天麟这么短的时间里也探查不了多远，并且这片区域中也没有能威胁到玉天麟的魂兽，略一思考后就直接同意了。

    得到了弗兰德肯定的回复后，玉天麟就单独离队了，本来马红俊是想跟着的，但玉天麟也只是打算简单的探一探，就让马红俊留下来了。

    玉天麟一个人的机动性，肯定是比和马红俊一起高的，哪怕马红俊现在也能飞起来了，可那毕竟是魂技，这又不是要战斗，让马红俊开着【凤凰火翼】反倒麻烦。

    再一个就是，如果遇到危险，凭借冰虚闪，玉天麟也能很快的赶回来...也算是多方考量吧，最后玉天麟只带了寒宝。

    最开始一切都很正常，凭借冰龙翼和冰灵眸，玉天麟可以在比较远的地方就把细节探查清楚。这样一来虽然会消耗点魂力，可安全性无疑会得到保障。

    就这样玉天麟以他们休息的地方为圆心，呈蚊香状探查，慢慢的也走出了半径十公里的距离。因为处于树林中，所以即便是十公里，马红俊他们也看不到、听不到玉天麟这边的情况。

    就是在这种情况下，意外发生了。

    起初是寒宝察觉到了情况，立刻向玉天麟示警。收到提醒后，玉天麟立刻飞到了附近最高的一棵大树上，随后最大功率运转冰灵眸，朝着寒宝示警的方向看去。

    略过花草树木、嬉闹的小兽、捕食的魂兽，玉天麟很快就看到了一个人，一个在两只犬科魂兽追逐下狼狈逃窜的身影。

    出于谨慎考虑，玉天麟并没有直接上前插手，他需要先弄清楚那两只魂兽的种类和年限，对比双方的实力后，才会决定是出手援救还是回去搬救兵。

    因为前不久遇到过宇成都那一档事，所以玉天麟的主观考量还是能帮则帮、能救则救。

    如果弗兰德他们在的话，一定会告诉玉天麟：‘你还是太年轻了，想的太简单！（too young too simple.jpg）’

    宇成都那一次弗兰德他们没插手，是因为玉天麟与其相识，知道宇成都不是坏人。

    可这随便遇上的一个人，谁能判断出他是好是坏。以他们这些闯荡多年的过来人来说，大都是秉着多一事不如少一事的心态。

    你可以说这样很冷血，可魂师本来就是这样，谁也不清楚出手后会不会惹上危及自己的麻烦。

    当然了实力强大的魂师另算，一个封号斗罗在大多数情况下，都可以按照自己的心情办事。

    玉天麟很快就辨认出了那两头追逐的魂兽种类，是风速犬，年限倒是都没超过千年。

    风速犬有蓬松的毛发，覆盖了面部，身体有着像老虎般的条纹，脚上有毛发围绕着，尾部与大部分犬科魂兽不同，是有着蓬松毛发的长尾。奔跑时，身体犹如与风融合，相当有威严，因此被称为风速犬。

    因为这些特征，风速犬只凭外貌，就能让人轻易的将其与狼类魂兽区别开。

    眼看着那位逃跑的魂师已经使用不出魂技，自己如果再不出手的话，那位魂师就要命丧与风速犬之口，玉天麟决定出手。

    玉天麟原本的打算是阻拦一下两头风速犬，让那位魂师有时间跑远一些，之后玉天麟自己飞走，整个过程基本上两人都不会受到伤害。

    就这样玉天麟张开双翼，在飞向那位魂师的同时，施展了【寒鳞风暴】。两头风速犬面对突如其来的攻击双双驻足，随后闪身躲避。

    “快跑！”玉天麟在飞过那位魂师的时候，留下了这么一句话后，就越过了他。

    “感谢阁下出手相救！”玉天麟刚落身就听到了，身后传来的充满感激的声音。

    原本玉天麟也认为这次稳了，正打算引爆【寒鳞风暴】中的爆鳞，以延长风速犬的缓和时间。

    却没看到身后那位刚感谢完他的魂师，眼神中那与感激相反的恶意。

    只见那位魂师脚下第二魂环光芒一闪，随后大量的风刃朝着风速犬的方向射了过去，而玉天麟正好处于那位魂师和风速犬之间。

    也就是说，那位魂师的攻击会在第一时间击中玉天麟，而后才能达到风速犬的位置。

    这位魂师的心理也很容易理解，不管是什么原因，这两头风速犬确实差点杀死了他，并且它们的第一仇恨也集中在他身上。

    在这种情况下玉天麟插手了，刚才玉天麟一飞而过的时候，这魂师看到了玉天麟稚嫩的面庞，从而想到了年龄小，经验少等诸如此类的标签。

    这位魂师担心玉天麟不能拦住风速犬，或者不会尽力阻拦，他担心玉天麟一见情况不对就飞走，玉天麟的飞行速度绝对比他跑得快。

    到那时风速犬就会再度追上他，好不容易看到了生的希望，这位魂师自然不想再度面对死亡。

    所以他选择了出手，这一击包含了他剩余的所有魂力，力求伤到两头风速犬。

    至于玉天麟会不会反过来攻击他，在这魂师想来，作为被恩将仇报的一方，他也相信玉天麟的心里绝对会异常愤怒，甚至想要杀了他，或者悔恨出手救他。

    可除了情绪上的起伏，玉天麟还能如何呢，魂师知道自己第二魂技的威力，而玉天麟还是在毫无防备的情况下，在背后中招，那时候玉天麟根本就追不上他。

    并且别忘了那两头风速犬，与其它狼类魂兽相比，风速犬的性格确实温和许多，也没有狼类的狡诈。可魂兽就是魂兽，本就处于愤怒状态，再加上又受到伤害，绝对会急红眼。

    那时它们也许还会记得他这个第一仇恨目标，可面前的玉天麟，这两头风速犬也不会放过。

    而玉天麟为了活命也只能拼尽全力的与风速犬战斗，这样不论结果如何，他都能成功逃命。

    至于玉天麟的身份背景，这样做会不会给他带来杀身之祸之类的顾虑。

    说实话，有！

    但并不强烈，毕竟现在的玉天麟只是孤身一人，而每年死于星斗大森林的魂师数量都不少。

    就算玉天麟的尸骸被发现了又如何，承受了风速犬的后续攻击，他释放的那几道风刃留下的痕迹早就已经被覆盖，其他人也只会以为玉天麟是不小心死于风速犬之口。

    就这还是在及时找到的情况下，但凡玉天麟身后的人反应慢一些，那么玉天麟的骨头渣怕是都被魂兽给吃没了。

    还有一种可能性最小的情况，那就是玉天麟成功逃了出来。但即便如此，魂师也不担心玉天麟找他复仇。

    毕竟斗罗大陆这么大，想要找到他就犹如大海捞针。况且就那么一个错身的功夫，他也不信玉天麟能完完整整的记住他的样貌，多种因素相叠加，玉天麟能找到他复仇的几率为零。

    况且从玉天麟孤身一人来到星斗大森林，和他的衣着打扮上来看，玉天麟也不像是背景深厚之辈。

    如此，魂师才回做出攻击的决定！

    “嗷～”

    在那魂师出手的时候，玉天麟就感受到了，可比玉天麟反应更快一步的是寒宝。

    一声吼叫，即是提醒玉天麟，同时也是为了他自己的攻击做准备。

    随后一道吐息从寒宝口中喷射而出，成功挡住了攻向玉天麟后背的风刃，但寒宝错误估算了风刃魂技的攻击时长。在寒宝耗尽体内绝大部分能量，结束吐息攻击的时候，还有几道风刃，零星的飞射过来。

    此时寒宝体内的能量已经不足以再次发出吐息攻击，而且也没准备时间了。因此寒宝飞身而出，在半空中解除了楚怜魂技，恢复成原本大小，把玉天麟的背影完完整整的遮挡住。

    就这样在一位大魂师的第二群攻类魂技攻击下，玉天麟毫发无伤，可寒宝的身上却多出了几道血痕。

    “寒宝！”

    抱住再度展开楚怜成为幼年状态，摇摇晃晃的飞回来的寒宝，玉天麟心疼的轻轻抚摸寒宝身上的伤痕。

    寒宝倒是没露出难受的样子，反倒是昂着脑袋，一副快来夸我的表情，看的玉天麟既感动又心疼。

    第一时间确定了寒宝伤势不严重后，玉天麟抬头看向了释放完魂技，正在转身逃跑的魂师。

    玉天麟承认，哪怕多年修习冰心诀，哪怕他早已觉醒冰心特性，可这时的他还是不可避免的动了杀心。

    玉天麟想杀了这魂师，为他自己的不值得，更是为了寒宝替他受得伤。

    没有迟疑，玉天麟直接发动魂骨技，一个【冰虚闪】就瞬移到了最开始他观察情况的那棵大树上，而巧合的是那魂师刚好逃到大树近前。

    这一刻的玉天麟无比庆幸，因为谨慎，自己动手前在原处留下了一枚【固化爆鳞】。

    看着连跑带爬，正好逃到大树下的魂师，玉天麟脚下第一魂环闪动，一技【寒龙吐息】就朝着魂师喷射了过去。

    因为心中抑制不住的杀意，这一击玉天麟并没有留手，直接使用了他全身三分之二的魂力。而玉天麟的身影也紧随着这道吐息攻了下去，在冰龙翼上，那几十枚被他替换完毕的【固化爆鳞】正跃跃待发！

