    我被人关在糖果厂的某间平房里，到了第二天清晨，刚子身上已经变凉，我不敢去看他，刚子就靠在墙上低着头，像是睡着了。

    我挨了打，手机被没收，被人锁在房间里出不去，无法和豆芽仔取得联系。

    到了晌午，有三个人开锁进了屋，我抬头看了看，其中一人我很熟，是修理厂的光头六哥。

    六哥进来后看到了靠在墙角满头是血的刚子，他噗通一声双膝跪地，搂着刚子已经发凉的身子，哭道:“哥对不起你刚子！哥对不起你！”

    我扭头不想看这人。

    刚子很快被人拖出去了，这时六哥红着眼眶转过头来，看着我说:“你可以恨我，你不知道我的苦衷，你才认识刚子几天，我和刚子的感情比你更深，刚子妹妹我会供她读完大学。”

    六哥递给我一瓶水，我虽然很渴，但没接。

    他把水放在了地上。

    “你不是我们本地人，也不是保田叔旧部，小兄弟，如果你能活着出去的话，离开吧，离银川远远的，因为说到底....我们这种人，最后一定没有好下场。”

    六哥说完这句话就出去了。

    当时我觉得这人太假仁假义，但他说的这番话几年之后全部应验，不管混的多牛逼，一夜之间，这帮人全部完蛋了，一个没跑。

    刚子死了，我不知道金风黄留我干什么。

    折磨我？看我笑话？

    没有。

    我一连被关了三天，金风黄都没对我出手。

    说他把我忘了也不对，因为每天有人过来给我送两顿饭，没有早饭，就中午一顿晚上一顿，一个凉馍半碗凉水。这期间吃喝拉撒都在屋里解决，我过着人不像人的生活。

    第三天傍晚6点多，门突然被打开。

    我一看，是阿扎提着塑料袋过来给我送饭。

    我身上没力气，靠在墙上问:“金风黄想做什么，为什么不杀我就把我关着。”

    “你想死啊？”阿扎笑着嘲讽我:“想死还不简单？你一头撞在墙上就行，实在不行你还可以咬舌自尽，又没人塞着你嘴，我算看透你了项云峰，你就是是怕死，你是不敢去死。”

    “所以我说，你得谢谢我，要不是我这两天一直在尝试说服金老二，你早让人弄死沉河里了。”

    “我感谢你？”我气极反笑:“你就是个小人而已，收了刘智元钱转身就把人卖了，你以后没有好下场。”

    “哈哈。”

    阿扎听了我的话突然笑了。

    他拍了拍自己脸说:“没有好下场？我都成这样了还能坏到哪去？咱两认识的时间也不短了，虽然关系不怎么的，但某种意义上来说也算半个朋友，你不要忘了，当初你答应我的条件.....”

    我还没来得及开口说话，阿扎又道:“话说刘智元真牛逼，带着个瘸子老婆都这么能跑，听说他瘸子老婆还怀着孩子？金老二满银川找了好几天，到现在楞是没找到，牛逼啊。”

    “哈哈，”听到智元哥和常下霞还没被抓到，我笑了。

    阿扎脸色一变，毫无征兆的出手，啪的扇了我一巴掌。

    “笑你妈呢笑，很好笑是不。”

    “啪！”他又打了我一耳光。

    “呦，呦，对不起啊云峰，你看你脸都肿了，我不该扇你的，要不你也打我一下？”阿扎笑着把脸伸了过来。

    “就知道你下不去手！”

    我还没反应过来呢，阿扎直接把脸收回去了。

    他看着我说:“好兄弟，咱们在合作一次？”

    “合作？”被坑了好几次，我怎么会在信他！

    他道:“项云峰，眼下你没得选，不管你信不信我，不和我合作，你必死无疑，但要是你配合，或许你能活着出去也说不定，给你一分钟时间考虑，你想吧。”

    我深呼吸一口，想也没想便开口道:“这次和你合作，你还会坑我？”

    阿扎看着我认真的点点头，说那当然。

    “好，你想怎么做，说吧。”我闭眼道。

    “果然聪明，怪不得能干盗墓。”阿扎毫不吝啬的夸奖我。

    “是这样的，我说，你听着。”

    “金老二这次虽然重新掌权，但也伤筋动骨了，他不在的这段时间，金氏矿产和几家游戏厅，有大量合法投资人选择了退出撤资，眼前快冬天了，只要一下雪，有关部门对阿拉善玛瑙矿就管的不那么紧，最多在有三个月，到时金老二必定会花大钱去开矿偷挖，要不然，明年开春他没法跟国外供应商交货。”

    “你别看金老二产业多收钱多，他得到的那些钱，一大半都不属于自己，要给别人的，他重新上位后必定拉新人入队伍，养这么一大帮人要花多少钱你知道？”

    “所以，你的意思是金老二资金链出了问题，然后呢？”

    阿扎使劲揉了揉我头发，笑道:“然后，然后我就推荐了你啊，要不然，你以为你凭什么能活到现在？因为你能搞钱啊！钱啊兄弟！只要有了钱，几条人命而已，算什么。”

    我没想到阿扎会这么说，当即脸色古怪的看着他问:“你想让金老二去盗墓？？”

    阿扎打了个响指甲，“完全正确。”

    阿扎指着我说:“那个老头叫王把头是吧，我记得他，你们在我们银川赖了这么长时间不肯走，还三番两次往沙漠跑，如果我猜的没错，我们这儿肯定有什么古墓对不对？”

    “我用了三天时间说服金老二，不过看他样子兴趣不大，金老二今晚会单独过来见你一面，到时你怎么说，关系到你明天能不能活着，”说到最后一句话，阿扎神情变的严肃。

    “只要你能让金风黄感兴趣，你就能活下来。”

    这时我皱眉问:“你就不怕我把这些都告诉金风黄？”

    “怕，我当然怕，我怕的要死，不过.....”阿扎声音低沉，一字一句道:“你可以告诉他，结果你看到了？就是刚子那样。我死，你也死。”

    “走了，东西放下了，记得吃，不吃东西可没力气说话。”说完这句话阿扎转身出去，门也被他重新上了锁。

    看着地上的塑料袋，我鼓起勇气伸过去手。

    阿扎有一句话没说错。

    我怕死。

    我想活着。

    豆芽仔和小萱还在沙坡头，他们肯定在等我回去。

    那天很晚，大概已经过了夜里十二点。

    正半睡半醒着，屋里一片黑，我忽然听到动静声传来。

    金风黄真来见我了，他身后还跟着六七个人进了屋，看样子都是亲信。

    “风哥，这小子精神头看着还可以啊，”走过来一人，用脚踢了我脑袋一下。

    金风黄摆了摆手，这人当即退下。

    “小子，阿扎告诉我你们在银川一带盗墓了，盗的哪的古墓。”

    我早就组织好了说辞，便回道:“镇北部古遗址，北武当庙遗址。”

    “哦？”金风黄皱眉道:“火车站北边儿那个镇北部古城景点儿？那里天天人来人往的，也有古墓？”

    我点头说有，说了一大堆行话，知道他听不懂，当即又补充道:“我们挖出了佛像，瓷器，还有阿育王塔，都卖了，钱也花的差不多了。”

    “阿育王塔？”金风黄楞道:“那是什么东西？值多少钱。”

    我比划着样子告诉他，并且说卖了300多万。

    金风黄吸了一口气，说一个什么阿育破塔就能卖300多万，问我还有没有。

    我肯定说有，要说没有我就死了。

    我告诉他，东西可能在沙漠里，我几次去找商关民借骆驼就是为了那东西。

    这话就对上了。

    金风黄知道我找商关借过骆驼，正常人谁会没事干老跑沙漠里，我看他样子已经有点相信。

    这帮人为了钱人都敢杀，更别说刨坟盗墓这种事。

    看金风黄低头陷入了沉思。

    我心里冷笑:“银川不光有我这个小盗墓贼，还有你听都没听过的大盗墓贼。”

    “我这招叫祸水东引，你哥就这么没的，去试试看吧，看看是你金老二牛逼，还是那些大盗墓贼牛逼。”

    金风黄不知道我心里的小算盘，他抬头问身边一个男人:“你怎么看？”

    这人看了看我，说道:“风哥，盗墓风险低回报高，我们现在很缺钱，我觉得可以试一试，如果能成功，咱们以后又多一条来钱路子。”

    “没错，”金风黄点头道:“刨坟的确是个风险低回报高的活，可以试试。”

    听到他两对话，我心里暗暗松了一口气。

    至于他说的风险低？

    黑水城那些人四海为家，怕是根本不屌你这个银川土皇帝。

    姚文忠，九清水，朱宝抠，小凯.....你认识谁？

    快去招惹他们吧。

    如果触犯了姚文忠的利益，到时看看吧，

    看看玉姐会不会一枪崩了你这比。

