    “这压轴物品……该不会是你的吧？”赵韵茜出声问道。

    百里红妆淡笑着点头，并无隐瞒之意，“没错，就是我的。”

    见百里红妆承认，邵子凡和赵韵茜脸上惊讶之色更甚，从之前拍卖的东西就能够知道百里红妆拿出的这件拍卖品有多贵重了。

    “不知道这拍卖品是什么？”邵子凡问道。

    “丹药。”

    高台之上，红裙女子举着托盘将拍卖品放在了苏晋的面前。

    苏晋嘴角的笑容愈发灿烂，“相信大家都十分好奇这最后一件拍卖品是什么，我也不卖关子，拍卖品就是诸位年轻修炼者都需要的--洗骨丹！”

    此话一出，拍卖大堂内的气氛有着一瞬间的凝固。

    紧接着，一道道惊喜的议论声铺天盖地般袭来，大厅热闹非凡。

    “洗骨丹！天翔拍卖行竟然有洗骨丹拍卖！”

    “没想到拍卖会最后给了我们一个惊喜，平日里想要买洗骨丹可是根本没有门路啊！”

    “早知道有洗骨丹拍卖，我就多带一些钱财来了，不行，我得赶紧传消息回去让人送钱来。”

    “你说得对，我也要这么做！”

    戴芷蔓在听到洗骨丹之后亦是愣住了，她怎么也没想到天翔拍卖行会给她这样的惊喜！

    洗骨丹，那可是所有修炼者都梦寐以求的东西，对她更是如此。

    “不行，我得立刻传消息让家里送钱来！”

    戴芷蔓慌忙站起身来，此次的拍卖图册她已经看过了，并没有她想要的东西。

    因而，她今日来参加拍卖会也不过是为了来看热闹罢了，身上没有带多少钱财。

    戴芷蔓迅速走出了拍卖会，柳靖坤心头亦是一阵火热。

    即便在沧澜学院，想要得到洗骨丹也不是一件容易的事情，若是能够将其拍到，那自然是最好的！

    “主人，戴芷蔓走出拍卖会了。”小黑望着下方离开的戴芷蔓说道。

    百里红妆唇角勾起自信的弧度，“她不过是回去拿钱了，很快就会回来，不过……她拿了钱来也没用！”

    邵子凡和赵韵茜正一脸惊叹地望着百里红妆，他们早就知道神医坊售卖丹药，但是一向都是售卖培元丹、解毒丹，他们怎么也没想到连洗骨丹百里红妆也有！

    洗骨丹虽然和培元丹同样是二品丹药，但是培元丹的丹方流传甚广，绝大多数炼药师都指导。

    正是因此，培元丹虽然难得，但只要费心寻找，想要得到一颗并不算太困难。

    洗骨丹却是不同，掌握洗骨丹丹方的炼药师极少，整个皇城也不过只有一名炼药师掌握了丹方。

    百里红妆竟然能够拿出洗骨丹，可见其不简单之处。

    邵子凡和赵韵茜对视了一眼，他们实在不明白百里红妆为什么会如此的不同。

    按照她原本的身份，不过是将军府不受宠女儿罢了，为何会如此神秘？

    百里红妆注意到两人的神情变化，嘴角依旧漾着一抹浅笑。

    她如今的表现的确让人怀疑，不过时至今日她已经不再在意。

