    其实王赞也不确定那辆黑色的商务车是不是奔着他来的，如果要是在往常的话，他基本是不会留意到也不会多想的，但先前有了张航电话里的提醒，王赞就会往这方面想一下了。

    出租车往前开着，王赞和董从霜坐在后座，似乎也感觉到了旁边王赞的谨慎，董从霜就靠了过来，然后小声问道：“你怎么了，好像有点紧张？”

    王赞让她跟自己一起上车，就是想着万一对方真要是奔着他来的话，那搞不好在看见两人分开之后，对这女人有什么不利他就有点被动了，所以才把董从霜也给带了上来。

    王赞往后面看了一眼，然后说道：“我也不太清楚，感觉好像有人在跟着我，刚才咱俩分开了，如果他们有人跟着你的话，我怕自己不知情下你再出什么问题，保险起见你呆在我身边还是挺安全的”

    董从霜眨着眼睛说道：“你是在担忧我么？”

    “我是怕你万一出了什么问题到时我不好跟你爹交代，还有，你们女人的心是不是都太大了，你这时候不应该有点害怕的么？”王赞诧异的问道。

    “我这人天生胆子不小，这点事有什么可怕的？再说了，这里是京城啊，国内监控最多治安最严的地方，你觉得有人会在京城干什么作奸犯科的事么？”董从霜这话说的好像是挺有道理，京城的治安是绝对没得说的。

    “京城也有挺偏的地方啊……”

    向缺司机往房山那边走，就是想看看到了人少车流少的地方后对方会不会有什么举动。

    半个小时后，出租车开始上了外环，之前那辆黑色的商务车跟了大概十几分钟左右就拐去另外一个方向了，但王赞也不确定对方是不是还有车再跟着，因为出租车后面的车流太大了，一辆接着一辆的，你不是专业反追踪的人是很难发现的。

    于此同时，距离王赞他们这辆车大概两公里外的那辆黑色商务车里，坐着的正是拉尔德跟管家霍顿，他看到没错先前这辆车确实是跟着他的，只不过是在出租车上了外环之后，他们怕他起疑心就果断的调了另外一辆车接着跟了上去。

    “先生，昨天晚上拿着了那本日志后，那个叫张航的可能今天就会发觉了，所以我们的动作得要稍微快一点了，最迟是不能拖过今天的，不然他们恐怕会察觉到的”

    拉尔德点了点头，说道：“让机场那边准备好了，走外交途径能够尽快出去，中间不会有什么耽搁的地方，当然了，前提是黄金面具我们得想办法拿到手……”

    霍顿皱眉说道：“这里毕竟是京城首都，如果我们要是用一些强硬手段的话，那很可能会引起一连串麻烦的”

    拉尔德淡淡的摇了摇头，说道：“如果我们的手段足够利索和够快，那很有可能是在他们官方还没有做出反应的时候，咱们的飞机就已经上天了，等到了我们落地的话，他们就算能够查到我也无济于事了，当然了，咱们也不会做的太过分，至少不能搞出人命，我只是想要拿回属于我们拉尔德家族的东西”

    一个小时之后，出租车就从外环下来了，然后往房山方向看了能有十几分钟，渐渐地四周就稍微偏了一些，这一带甚至有的地方还有田地，周围人烟和车流量都非常的稀少。

    王赞这时始终都在回头张望着，车子少了他的判断就也能多一些了，正当他不知第几次回头的时候，忽然间有一辆车猛地就加速从他们乘坐的这两出租车旁开了过去，然后对方一打方向盘就开到了出租车的前面，接着“嘎吱”一下急刹就稳稳的将出租车给别停了下来。

    “么的，这人会不会开车啊，神经病啊！”司机探出脑袋朝着前面骂骂咧咧的。

    车租车后方，另外一辆车迅速开了过来，直接就将车给夹在了中间。

    这个变故来的非常快，前后也就几秒钟的时间，王赞刚刚将手机给拿出来，随即出租车的车门就被拉开了。

    董从霜惊愕的愣住了，说道：“还真的碰上麻烦了……”

    这时，一辆商务车开了过来，出租车的车门也开了，几个西装革履的外籍人士，靠着车内的王赞和董从霜用英语说道：“先生，小姐，抱歉打扰了，麻烦您出来一下”

    王赞手里的电话还没有来得及拨出去，他看着车外的几人就拧了拧眉头，正要开口说话，就见那人忽然一撩衣服，腰间就露出了枪把子。

    对方的这个举动让王赞也惊讶不已，他没料到除了拦车劫人以外，对方竟然连枪都给整出来了，这个阵仗可有点太大了。

    要知道，在别的地方你可能有办法会搞到这种东西，但是在京城的话别说携带这种武器了，你哪怕就是走在路上的时候怀里揣着一把刀，是都有可能被查的。

    “先生，请吧？”对方再次提醒了一句。

    王赞无奈，只得和董从霜从后座上出来，然后被请上了旁边的那辆商务车。

    随即他们两人坐的这辆车开走了，而出租车司机也被人给挟持着坐到了后面，这辆车也尾随着离去了。

    整个过程就持续了不到三分钟左右，虽然是在路边发生的意外状况，不过这一带有点偏，路上也没有摄像头，自然并没有引起任何人的注意。

    商务车内，王赞和董从霜坐在一起，前后都各有两人正对着他们，严防死守的架势非常明显。

    王赞的脑袋里正在快速的思索着，自己什么时候得罪过国外的势力了？

    如果要是从张航提醒的角度来看，再加上还丢了那本船长日志的话，那就说明对方应该是奔着郁金香号的事而来的。

    而且从这帮人的行事手段跟胆子来看的话，他们明显都是很有组织性的，并且还得挺有实力，不然要是稍有不慎的话在京城这种地方干劫持的事，万一漏了可是够他们好好喝一壶的了。

