    看到一串土豆中有一个像是小孩头那么大的土豆袁启华惊呼道：“哇，这么大的土豆，都赶上小孩儿脑袋了，这也太大了。”

    崔雨婷一听赶紧跑到近前说道：“我看看，有多大？”

    袁启华扒掉土豆上的土举起了大土豆给众人观看。大家新奇了一下之后又开始挖。

    陆续有大土豆出现，大家也像是寻宝一样，期待着下一次再有惊喜出现。

    就连何雨涵也被吸引跟着到旁边观看他们挖土豆。

    看着说说笑笑干活的一群年轻人韩宵感叹道：“年轻就是好啊。干什么都不费劲儿，充满了朝气。咱们那时候也是精力充沛，浑身有使不完的力气。”

    温瑾瑜撇了一眼韩宵笑道：“是，你是有使不完的力气，都用在翻我家花园的墙上了。大半夜的不睡觉还跑到人家的窗沿下送东西。”

    韩宵呵呵笑道：“那时候就想借着送东西的机会多见你一面。后来你家里人限制，我只好夜里偷偷行动了。”

    温瑾瑜嗔了韩宵一眼说道：“当时窗外突然有动静吓了我一跳，开窗一看下面有个脑袋，你说多吓人？”

    韩宵笑道：“我那不是想给你一个惊喜嘛。”

    温瑾瑜哼了一声说道：“那哪是惊喜呀，分明是惊吓好不好。”

    韩宵呵呵笑了，然后叹了口气道：“想想那时候多好啊。如果没有后来的事，我们早就幸福的在一起了。”

    韩宵伸出手握住温瑾瑜的手说道：“幸亏让雨涵遇到了你，我们才又重逢。”

    温瑾瑜感慨道：“现在想想就好像是在做梦一样，自从我遇到了雨涵，好事就一件接着一件。就像以前算命先生说的，有的人就是自带福运，相关的人也都会跟着沾光。”

    韩宵美美地喝了一口茶水说道：“是啊，今天的日子我以前也是想都不敢想。在外人看来韩家是多么多么的风光，其实哪里知道我们的苦楚。

    到现在还没有查出背后操控指使刘忠全和曾玉芬的人，我这心里一直提着。有人在暗中觊觎着咱们家，就怕他们什么时候在背后捅刀子。”

    温瑾瑜知道韩宵一直放不下心说道：“你呀也别那么悲观，现在咱们在C市，这里有多少咱们的人？如果有什么风吹草动的，咱们还能不知道？”

    韩宵点点头道：“这倒是。你给我生了一个好儿子啊。义先虽然来C市的时间不长，但是把这里经营的很不错。

    有他的好兄弟顾祁深在，两个人在工作上可以互相照应。还有何家人的帮衬。现在又和崔家结了亲，再加上我的力量，咱们还真是不用怕谁。

    看来当初义先来C市是来对了。自从他来了C市之后咱家就越来越好。直到现在的全家团圆，连大孙子都快出世了。”

    人多力量大，后院种的土豆很快就都被挖了出来，堆成了一大堆。

    温瑾瑜看着小山一样的一大堆土豆眉开眼笑，“呦，这可真是大丰收了，这么一小块地方就收了这么多土豆。”

    袁启华说道：“舅妈，我还是第一次看到这么大的土豆呢，如果乡下农民种土豆最后都长的像咱们这样，起码不会有那么多人挨饿了。”

    崔雨婷说道：“我们以前学校组织过支援农民秋收，收土豆的时候那土豆跟这一比差远了。那最大的也就跟咱们这里小个的差不多。

    这土豆怎么长得这么大呀？”

    韩义先说道：“土豆长这么大一个是土豆的品种好，再一个是平时照顾的好，施肥、浇水、除草都不能缺了。”

    何雨涵点点头道：“那是妈平时照顾的好，平时一有时间就来后院打理菜地，这才有这么大的收获。妈可是大功臣。”

    被儿媳妇夸了温瑾瑜笑弯了眼，“哪有你说的那样，还是咱们这土豆种好，这地也肥。”

    袁启华说道：“您一说还真是，老河湾村刘忠义舅舅那里的土豆也很大，和这个差不多，不过最大的比咱们这里的要小一些。估计就是咱们这里的地肥。”

    何雨涵心说哪是什么地肥，那是因为她浇过几次空间井水的缘故。只要有空间的井水，就是没有肥料，这土豆照样长这么大。这还是她不敢多浇水的缘故，不然还得更大。

    何雨涵说道：“今天收了这么多的土豆，咱们来个土豆宴吧。蒸土豆、土豆饼、咖喱土豆、干锅土豆、孜然土豆、香脆土豆球，红烧土豆、土豆排骨、炸薯条等等，咱们今天就吃土豆了。今天我下厨做几个菜让大家尝尝。”

    何雨涵一说完大家直咽口水。

    何雨涵让大家挑一些小土豆洗干净，准备上锅蒸，又选了一些大一些的土豆切成条，还有的切成棱角块。

    何雨涵进厨房韩义先当然不放心，就跟着一起打下手。温瑾瑜也在厨房帮忙。

    烧火自然有杜海峰兄弟俩，袁启华和刘刚则被安排把土豆放进地窖里。

    一些简单的工作韩义先就给做了，按照何雨涵的指导给一一准备好，最后由何雨涵掌握口味和火候。

    韩义先特意给何雨涵搬了一个凳子让何雨涵坐在凳子上指导他干活。

    温瑾瑜也不让儿媳妇多劳累，多半都让何雨涵指导就行。

    最后在何雨涵的指导下韩义先做了一桌子以土豆为原料的菜。

    金黄的土豆饼和土豆球看着就诱人，还有孜然盐焗小土豆、酸辣土豆丝、排骨炖土豆、干锅土豆片、凉拌土豆丝等，真真是一桌土豆宴。

    诱人的香味弥漫在厨房里，也飘到了后院，馋的袁启华和刘刚加快了干活的速度。

    中午大家围坐一桌，虽然桌上的菜都是土豆做的，但是品相各不相同，味道当然也各不相同。

    看到一桌子的好菜韩宵特意拿出了一瓶酒准备喝两盅。

    他抬眼一看袁启华和刘刚都看着他的酒瓶大手一挥说道：“你们今天都挺卖力，也陪着我喝两盅。”

    袁启华一听高兴的赶紧拿了三个酒盅过来给大表哥、刘刚和他自己满上了。至于杜海峰和杜海潮兄弟俩还没有成年不给酒喝。