    在森夏离开之后，《魔法少女奈叶》的最新一话，也开始放送了。

    这部作品说来也是一个传奇。

    因为在一开始的时候，《魔法少女奈叶》其实并不是一部面向青少年的作品。但是在制作的过程中，在和电视台商量的时候，那边说“魔法少女动画，你们为什么要放在深夜？”这句话，让制作组脑洞大开。

    嗯，从表面上来看，《魔法少女奈叶》的确没有出挑的地方，对于年幼的少年少女们而言，也基本很难看出什么暗示之类的。

    而那边的森夏，也脑洞大开，觉得不错，于是乎，这个作品就变成了黄金时间段播放。而且，因为收视率良好，作品好评不断的关系，所以整个动画的时间越来越优渥。

    这也是森夏这边制作刀剑神域的时候，敢于电视台讨论播放时间的底气所在。

    当然，奈叶和一般的作品有些不一样的是，这部作品的御宅族粉丝……特别的多。

    从游戏入坑的玩家最早将奈叶的消息传播了出来，而之后，萌萌哒的奈叶，又戳中了一代御宅族的内心。

    特别是奈叶身上的战斗服，虽然包裹着全身，但却莫名的能够挑动人们的冲动，着实是非常带感。

    之后，奈叶和菲特之间的纯洁的如同百合花一般的友情，也让御宅观众们如痴如醉。

    在《魔法少女奈叶》之中，并没有将所谓的百合情感挑明成真正的蕾丝边，但是其中却蕴含了那种少女们独有的微妙的气质，再加上奈叶本身的男友力，着实是令人心驰神往。

    麻生宪一守在电视机前，静静的等待着作品的开场。

    这一话的内容，是在游戏部分最燃的一部分，奈叶使用大人魔法化身成为了成年的模样，然后抵挡着时空管理局的联军和时之庭院两方的军队。

    作为故事最高的一部分，这肯定是作画回，据说武藏野动画请到了不少业界大手来制作这一部分的内容。

    故事很快就开始了。

    并没有OP，作品一开始就直奔正题。

    几乎失去了所有魔力，遍体鳞伤的奈叶一路冲到了菲特的面前，在确定了菲特的心意之后，便让菲特去面对自己的母亲了。

    在留下了“这个世界上哪有不喜欢自己孩子的妈妈”这样的台词之后，奈叶便让菲特离开，守护在了门口。

    随后，动画就进入了动作。

    化身为了“成年版”的奈叶，在说了“抱歉，奈叶稍微做了一些任性的事情呢”这样的自言自语的吐槽之后，便开始和之前的几位正面角色对抗。

    这一话的剧情容量不多，但是从开始战斗之后的部分，着实是十分出色。

    虽然是“魔法少女”，但这一部分的奈叶，着实是十分拉风。

    从最开始手持双剑一直突入到菲特面前质询，一直到后面独自一人守护着庭院的大门，整个作品的作画，都显现出了一种独特而精彩的魅力。

    在这一部分，奈叶几乎无法使用魔法，她的全部魔力都用来维持大人魔法，所以在这个地方的作画，也没什么所谓的光污染，即便有，也是通过其他角色来衬托奈叶而已。

    所以这一部分的动作作画非常的多，几十帧的画面之中，可能就有非常复杂的动作。

    麻生宪一有些庆幸自己在一开始的时候，就选择了录制，让自己可以保留这部分的剧情重复观看。

    作品打了大半集，一直到了最后，在场地被魔法狂轰乱炸之后，奈叶才汇聚了空气中残留的魔力，开启了魔法狂轰乱炸的阶段，一口气把敌人全都打趴下。

    最后，奈叶也重新回到了大门口，然后望着外面的众人：“抱歉，现在还不能让你们过去。此处，一方通行。”

    在奈叶说完这句话之后，屏幕一黑，这一话的标题才出现：“此处，一方通行”。

    所谓的一方通行，就是单行道的意思，在标题出现的一瞬间，整个作品的气氛，也终于抵达了定点。

    然后……

    然后就没有了。

    虽然作品没了OP，但是ED还是在这个时候准时开始放送。

    “唔啊啊啊！”麻生宪一发出了痛苦的哀嚎。

    我现在只想看下一话.JPG！

    麻生宪一现在什么都不想做，他只想看下一话！

    然而很可惜，下一话的内容，已经是一周之后了。

    看完了作品之后，麻生宪一来到了电视面前，拿出了自己的录像带。

    有些看不过瘾的他，这个时候又将录像带塞进了机器，然后重看了一遍……

    连续看了三遍之后，麻生宪一的情绪才渐渐稳定了下来。

    他收拾好了东西，便离开了这里，回了家。

    到家之后，已经是晚上十一点了，如果要玩每日首胜的话，再等一个小时就好了。

    趁着还有时间，麻生宪一打开了电脑，然后进入了WIN2000系统。

    这个系统是奈叶主题定制版，在开机之后，甚至还会出现奈叶的问候语，这部分官方做了一个小小的设计，使得系统可以辨别早中晚，分别发出问候，倒是比原版的不知道强到哪里去了。

    “晚上好，欧尼酱。终于又见到你了呢～”

    呜哇，奈叶果然好可爱啊！！！

    麻生宪一在心中感叹了一声。

    此时此刻，画面已经进入了到了桌面，桌面的背景，是奈叶和菲特凝视着对方的一张大图，两个人含情脉脉的看着对方，那种掺杂着友情、爱情等等情感的那种说不清道不明的眼神，也是直击麻生宪一内心的存在。

    “爆裂的作画回啊，果然，2D的表现力度就是比3D好啊！”

    “游戏的情感表达才是最顺畅的，奈叶从压抑到一直冲破黑暗的那种爆发，那种为了菲特而不惜自身的献身，我觉得要比动画更加出色！”

    麻生宪一本来想要去赞美作画的，结果刚刚上了网，他就傻眼了。

    这……动画党和游戏党打起来了？

    双方围绕着哪一部分更好，都已经战了几百层楼了。

    喵喵个咪，你们要不要这么凶残啊！

    ……

    动画党和游戏党的战争，从过去一直持续到现在，并且从未停歇……

    今日第一更～

    喵喵喵～