    129师386旅

    “旅长！这一次那个晋绥军第359团的刘洋，又打算给我们送武器装备来，换取我们的支援作战，对抗那些来袭的鬼子大军吗？”

    当陈旅长和刘飞洋互相挂掉了电话之后，副旅长陈再道，还有参谋长李聚奎、和周希汉也是站立在他的身边来着，不过率先发问的人，却是参谋长李聚奎。

    “嗯！是的！其实他不说，我都已经派遣了许世友带着部队过去了，就是不知道他到了晋绥军第359团的驻地没有，你等会想办法联系一下他！”

    听后，陈旅长也是点了点头回应道。

    “其实我也可以带兵去支援晋绥军第359团来着，这个刘洋团长对于我们来说，那可是一个宝贝来着，不但两个多月以来一直给我们粮食补给，武器装备和弹药补给，而且还有那些救命的药品，实在是我们的财神爷来着，所以他的性命必须要保下来的！旅长！”

    “而且也像他本人所说的那样，一旦他坚守的城池被日军给攻破了的话，那么他城池内那些来投靠的难民和流民，还有无辜的市民，就都要面临着那些鬼子部队的残害了！”

    “所以要不要把我也派遣出去支援他来杀鬼子？而且我敢肯定的是这一次居然刘洋团长亲自开口求援的话，那么接下来他给予我们的武器装备，和弹药，还有食物，以及药品肯定不会少的，所以我感觉我们还是需要还一下人情来着！”

    只不过还没有等参谋长李聚奎说什么的时候，副旅长陈再道却是急不及待的插话道。

    “嗯！这个可以的，不过要等多一下，先看一下接下来的战况怎么样。，才决定派不派遣你带部队过去支援他来着！”

    “因为现在整个日军第一集团军都正在大军云集着，发起了多处的进攻，他们的目标现在就是想要打垮掉阎老西的晋绥军部队，和上一次的战斗的目的，都是一模一样来着！”

    “所以我们还是要观察多一下战局，才更加好部署接下来的作战目标来着，而且我也是会把这个事情汇报上去给我们的高层的，到时候他们一定会有指示下来的，说不定还会给予我们增援的部队，一起过去支援这个刘洋团长的晋绥军第359团的！”

    “要知道上一次获得巨大好处的人，除了我们386旅，和新一团之外，还有我们129师全体，以及120师全体官兵都是获得了这个刘洋团长的好处来着！”

    “所以需要还他人情的人，恐怕比较多来着！”

    “所以你也不用太担心他和他的部队的处境来着！”

    陈旅长看着很是着急着想要出战的副旅长陈再道却是笑了笑，一副淡定的表情平静的回应道。

    “啊！这......其实我就是害怕被其它部队给抢夺了我们去帮助他打退那些该死的鬼子部队的功劳，然后被其它部队获得更加多的军事物资的资源补给来着，搞不好那些好的武器装备，就要被这些抢先我们一步的部队，给拿去了！”

    “像李云龙那小子一样贪心军事物资的人，大有人在来着，要知道现在是抗日杀敌的时刻，只要谁能够拥有更加多和充足的军事物资的话，那么谁的部队就可以多杀一些鬼子来着！”

    “所以我才急啊！旅长！”

    “我们得要吃肉，不要喝汤水！”

    闻言，副旅长陈再道却是更加着急的，对着陈旅长劝说道。

    “你就听旅长的说话吧！陈世道，你要知道我们上一次出兵去支援晋绥军第359团，击退那些鬼子之后，我们的伤亡可是很大的，要不是看在他一直以来免费送武器装备和弹药，还有粮食和救命的药品的话，我第一个就制止你们这样不顾一切后果去支援他作战的了！”

    “武器装备虽然好，但是一旦我们的部队全部打光了的话，那么再好的东西，都是没有人拿来使用来杀鬼子的！”

    “所以我看我们在支援的同时，也是需要保存一下自己的人员的存活率来着！”

    只不过当副旅长陈再道话音刚落下之后，参谋长李聚奎、却是语重深长的提醒道。

    “那我们就多招收抗日的队伍就好了，有了武器装备，有了粮食，有了救命的药品，我们还担心没有人来杀鬼子吗？”

    “孩子要能够活下去，活的更加好，能够将这些该死的鬼子给杀掉，赶出我们的国度，你还担心没有人来投靠我们吗？要知道现在多少人是被这些天杀的鬼子给搞的家破人亡来着！”

    “所以我们现在需要的是如何获得更加多的武器装备和弹药，还有粮食，和救命的药品，还有就是如果能够保持一直都有这个供应商的话，那么我们才能够拥有更加强悍的队伍，和力量去对抗鬼子来着，更加能够迅速的壮大我们的抗日队伍！”

    “当我们的抗日队伍壮大之后，当我们手上不缺乏新式的武器装备，和弹药补给，不缺乏救命的药品，不缺乏粮食来充饥的话，我们还害怕那些鬼子部队来袭吗？以我们敢打敢拼的能力，我们绝对能够把这些鬼子给打的满地找牙来着！”

    “我们现在之所以弱，是因为我们没有新式的武器装备，和足够的弹药补给，没有充足的粮食来养更加多的兵源，没有救命的药品来治疗那些在战场上被鬼子的枪械打伤了的战士，所以我们才弱，才会躲藏在山林里面和鬼子进行游击战，和伏击战！”

    “你信不信如果我们的武器装备和鬼子的一样精良的话，那么我绝对可以把那些鬼子部队给打的落荒而逃，甚至全歼他们来着！”

    “论打架和打仗，我绝对不会输给任何一个鬼子军官的！”

    但是当参谋长李聚奎话音一落之后，副旅长陈再道却是很是不同意的反驳道。

    对于他来说他感觉自己只要拥有新式的武器装备的话，就绝对能够打的鬼子找不着北，绝对能够完虐对方来着。

    至于兵源补充那些，他就更加一点也不担心来着，要知道当你有钱有粮，又有新式武器装备和足够的弹药分配之后，你还担心没有人？

    那根本就是不可能的事情来着，所以副旅长陈再道才会对着参谋长李聚奎，进行反驳来着。

    “这......”

    被副旅长陈再道这么一说，参谋长李聚奎也是顿时哑口无言道。

    他感觉对方说的很对来着，在这个时代还真的就是这样子来着，

    要知道现在兵荒马乱的，到处都是难民和流民，还有就是没有足够粮食吃的饿民，还有很多被鬼子部队给残害的家破人亡的人在漂泊逃难着。

    所以只要有钱有粮食，有武器装备，有医疗药品救命的话，那么绝对不会担心没有兵源来着。

    “好吧！我明白了！那么我们就不管怎么样都保存下来这个刘洋的性命吧！”

    所以沉默良久之后，参谋长李聚奎也是尴尬的同意道。

    “那是当然的了！他可是一个大好人，而且还是我们的大财神爷来着你们没有看到李云龙那个小子，隔三差五就跑去巴结人家来着，他可是打的一手好的算盘来着，不就是为了获得更加多的军事物资来杀鬼子吗？”

    “我们得要学习一下李云龙这小子的智慧！”

    “你们没有看到这小子的部队，现在全部都清一色换装了德械武器装备来着吗？什么毛瑟98K步枪，什么75毫米火炮，甚至连鬼子的九七坦克都给弄过来几辆了，简直就是一个土豪来着，看的我都想要他给老子上缴这些很高东西了！”

    “要不是人家晋绥军第359团的刘洋团长大方的话，也给了我们师部和我们旅部不少好东西来抗日杀敌的话，我一定会让这个得意洋洋的李云龙，给老子全部上缴这些武器装备上来的！”

    “我看他还怎么给老子得意洋洋来着！”

    看着参谋长李聚奎同意了自己的意见之后，副旅长陈再道就更加心情大好的回应道。

    “.......”

    参谋长李聚奎。

    一时间，他无言以对着。

