    立誓是在白冰漓的意料之内的，人心的收复，是她前世作为一个大家族的家主最为基础的必修课。

    可是所有人都没有二心，确实是出乎白冰漓的意料的。

    “很好，都起来吧，他——”白冰漓的手指突然指向了人群中的某一个，

    “以后他就是这一小队的队长，明白了吗？”

    大家都纷纷顺着白冰漓手指的方向看过去，那是一个平时根本不起眼的一个人，也没有什么特殊的，大家都不太明白为什么是他成为首领。

    但是主子的话却是不得不听，于是齐刷刷的应了一句，“属下遵命。”

    “知道为什么他能成为你们的首领吗？”

    下面的人一个个的有些不服气，白冰漓都看在眼里，于是笑着问了一句。

    所有人都一起的摇了摇头，他们也很想知道啊。

    “因为，他比你们都眼光好。”白冰漓神秘莫测的说了一句。

    那个人，其实就是之前给白冰漓递纸条的那个人。

    嗯？

    什么情况？

    众人依旧一脸懵逼，不过心中倒也有几分数，大概是之前队长就跟家主之见发生过什么。

    那个人本来还以为，自己背叛了原来的主子，白冰漓会因此不会用他，他甚至已经做好了被赶出去的准备。

    可是没想到白冰漓竟然还给了自己这么大机会，一时间感激之情全部涌了上来，当场跪在地上，

    “感谢主子赏识，阿虎以后一定一心效忠，万死不辞。”

    其实若是在真的背叛自己主子的那种人，白冰漓是不会用的，但是有一个前提，就是那个主子是对属下好的人。

    在一开始她就注意到阿虎受了很严重的内伤，再加上隐隐的能从他的眼睛中看到对那老猪头的恨意，这才决定重用他。

    有的人，不是不忠，只是没有遇上一个好的主子，阿虎就是一个例子。

    “起来吧，本家主现在有一件大事要你们去做。”

    语气中带着一点点的坏笑，表情也瞬间妖媚了起来，看的所有人心中打了一个哆嗦。

    主子这是要弄什么新花样了吗？

    “你们现在去将丞相府里的所有的有价值的东西都翻出来，包括每一个房间，一丝一毫都不能落下，明白了吗？”

    雁过拔毛——不仅仅是藏宝库，就连藏在屋子里的小物件，也不能放过。

    “是！”

    几百号人齐齐地应了一声，然后好像大扫荡一样的走过每一个房间。

    就连小小的梳妆匣什么的都没有放过，那架势，就好像蝗虫过境一样。

    “主子，属下想请求杀了朱怡清还有朱巴届。”

    阿虎在所有人都去执行任务之后，突然扑嗵的一声跪在了白冰漓的面前，面色十分不好看，对白冰漓恳求道。

    “说说理由。”

    阿虎恨朱家白冰漓是可以看出来的，只是这恨——竟然到了要灭门的地步了吗？

    “属下的母亲曾经是这丞相府的下人，因为天生貌美，被那朱丞相给强行要了，可是朱怡清和朱巴届后来却在母亲怀上了朱丞相的孩子之后，一起将我母亲硬生生地捅了几十刀，最后一尸两命！”

    阿虎一直说着，一个顶顶的三尺男儿，此时已经泪眼朦胧。

    白冰漓皱着眉，她从前只是以为朱怡清骄纵惯了，却没有想到心底竟然是这样歹毒的。

    还有那朱巴届，简直毁了二师兄的名声！

    “去吧，逝者以已，报仇之后，就努力向前看吧。”

    她其实鲜少安慰人，可是接受过二十一世纪教育的人，对于这样惨无人道的事情终究是有一些难以接受。

    怀着孕就能把人给杀了，若是流传后世，估计又是一个妲己啊。

    阿虎重重的磕了一个头，然后转身去了。

    “你们干嘛，你们都造反了不成！”

    朱怡清刚刚睁开眼睛，便看见一群人在她的房间里大肆的翻着东西，所有的好东西都被拿走了。

    而且——这些人竟然是她丞相府的下人！

    “造反？你还以为你是大小姐呢，告诉你，丞相已经死了！”一个侍卫嘲讽的对着朱怡清说道。

    朱怡清平时根本就不把他们当人看，如今总算是不用再忍气吞声了！

    “爹爹死了？”

    朱怡清独自的喃喃着，本来就因为受伤而惨白的脸此时是更加的没有了血色。

    “不对！你们一定是骗我的，咳咳！一定在骗我！”

    朱怡清疯了一样地大喊，此时已经完全没有了平时嚣张跋扈的形象。

    “爱信不信，我们走吧。”

    侍卫嘲讽的看了一眼朱怡清，拿走所有值钱的东西之后，转身离开了。

    “咳咳，是谁，到底是谁。”

    朱怡清无力的趴在床上，如今的状态已经是和死了没有什么区别。

    “难过吗？”此时一道低低的声音突然响起。

    朱怡清一抬头，便看见了站在门口的阿虎，眼睛一亮，就用着命令的语气跟阿虎说道，

    “你是——阿虎？快，快过来扶我下床。”

    “哼，你以为我是来救你的？”阿虎一声冷笑。

    朱怡清心中顿时升起了一种十分不好的预感，“你要干什么？”

    “不知道你可还记得慧姨娘？”阿虎的声音微微颤抖着，有恨也有痛苦。

    慧姨娘？

    一听到这个名字，朱怡清的心瞬间沉了下来。

    “想起来了吧，你知道她死的时候有多痛苦吗？你知道她的眼泪流的甚至比血还要多吗？你知道那满地是血的场面在我的心里出现了多少年吗！”

    轰！

    阿虎越说越激动，到最后，叙述最终变成了痛苦的怒吼！

    直接挥出一道攻击，将朱怡清狠狠的摔在墙上，整片后背瞬间血肉模糊。

    朱怡清此时口中满是涌上来的鲜血，一双眼睛里写满了惊恐！

    她从来不知道，慧姨娘竟然还有一个儿子，而且竟然已经是大灵师的实力！

    “你这个贱人，你可能已经忘了吧，没关系，我会让你想起来。”

    阿虎痛苦的面容几近狰狞，娘亲的遗容就像是一个魔咒，这么多年一直缠绕着他！

    “你，你要干……什么？”

    朱怡清尽力的缩到角落里，想要寻求那一丝角落能带给她的安全感。

    “不敢什么，帮你回忆从前！”

    阿虎阴恻恻的笑了一笑，从手中拿出一柄匕首，恨恨地朝着朱怡清刺过去！

