    第1869章身上的印记

    来人是黄千户，傅将军的心腹之一，可见傅将军对这事儿的重视。

    “黄千户，就是这人说是秦千户的舅舅。”先前的小旗长指着秦大舅道。

    “千户？千户大人竟然亲自出来接咱们，可真真是太有面子了！”钱庆贺喜滋滋的说着，下巴都扬了起来，嘚瑟得不行。

    肖成举道：“不过是个千户，跟咱们表哥同级而已，你激动个啥？”

    肖成贡是大哥，此刻摆出大哥的架势教训肖成举：“二弟，千户的官职不小了，比县令是大多了，还管着上千将士跟上千亲眷，能来接咱们，不错了。”

    “上千的亲眷？那这些亲眷里可有正当年纪，模样好看的姑娘？咱俩可都没成亲呢。”肖成举激动了，想着以后跟着表哥当官，那一群群的亲眷姑娘们不得由着他们来挑？

    钱庆贺比他还激动：“咱们表弟的兵大多都是南方来的，那南边可是专出美人的，亲眷里还能少了貌美姑娘，咱们就擎等着吧！”

    “等你娘，钱庆贺你啥意思？还想纳小不成？老娘现在就阉了你！”肖大妹怒了，把贵哥儿塞给肖小妹后，立马朝着钱庆贺冲去，厮打着他。

    黄千户脸色黑透，指着秦大舅道：“你是兰九郎？你就是这么管着家里人的？简直不像话，赶紧让他们停下！”

    秦大舅叫做兰九郎，是兰家这一支的第九个男丁，可兰家也是军户，儿子虽然不少，但西北战事多，兰家这一支的男丁是一个接一个的战死。

    兰九郎怕了，不想战死，是从十二岁开始就逃离兰家，去县城、府城找活计做，想着发财后，把家里的军籍给消了，以后不做军户。

    可他本事不行，发不了财，倒是因着样貌好看，被一户人家看上，招做了上门女婿，也算是脱离军籍，不用去打仗了。

    可兰家人恼恨他没种，为了不去打仗，是连上门女婿都做，跟他断绝了来往，秦大舅因此多年没有回家。

    不过他是见过秦三郎的。

    兰家姐姐还在世的时候，秦大舅来过秦家几回，看过外甥。

    秦大舅听到黄千户的话，是一摆手，道：“他们虽然喊我爹，却不是我亲生的，不过是继子继女继女婿罢了，由他们闹去，反正闹不出人命。”

    黄千户惊了：“他，他们都是你的继子继女，没亲生的？”

    肖寡妇忙道：“有有有，两夫妻过日子，哪能没个亲生的娃，在我肚子里呢，再过几个月就出来了，算命的说，是个带把的，跟秦外甥是真正的亲表兄弟呢！”

    黄千户听罢，万分同情秦三郎，这也太可怜了，刚升官就遇上这样一群亲戚，以后不得被拖累死？

    秦大舅又舔着脸问：“这位千户，我们何时能进去见我外甥？多年没见了，好不容易知道他发了，得去认个亲啊。”

    听听这说的是人话吗？外甥发达了就跑来投奔！

    不过傅将军说了，要把他们传进去问话。

    “户籍可有？”黄千户问道。

    “有的有的。”肖寡妇把家里的户籍递给黄千户。

    怎么家里的户籍是妇人拿着的？

    黄千户疑惑，可看了户籍后，他是懂了……这个该死的兰九郎，一婚是当上门女婿，二婚还是当上门女婿，你是对做上门女婿有什么执念吗？

    奇葩！

    黄千户道：“你说自己是秦千户的舅舅，有何凭证？”

    秦大舅道：“凭证就是我见过他，认得他的模样，还知道他身上有个印记！”

    黄千户听得皱眉，不过傅将军交代了，要把他们带进去，是没有细问，只道：“这里是集合地，用的是军规，容不得撒野的人，你们进去后老实点，不然被用军法，可别怪我们无情！”

    言罢，转身先走了。

    秦大舅诶诶应着，拔腿跟上。

    肖寡妇赶忙招呼自己的一群女儿：“快跟上。大妹，庆贺，你们先别打了，先认亲再说！”

    “诶，来了娘！”肖大妹跟钱庆贺不打了，赶忙跟上来。

    钟宇看着这场闹剧，气得要命：“走，回去看看，不能让秦兄吃亏！”

    他是钟家子弟，要是秦三郎被这群人欺负了，他也能帮忙。

    洪刀也看得恼火，点头同意了，一群人又折回大营。

    肖寡妇他们也是猛，一路走一路对遇见的人说：“秦三郎你们知道吧？就是抗戎大英雄秦三郎，这是他的亲舅舅，我是他的亲舅母，这些是他的表弟表妹表侄儿，以后我们就跟着秦外甥过好日子，不走了！”

    路上的人听罢，全都惊了。

    啥，这群人是秦千户的舅家人？可也太破落户了，哪里有人半道上就开始炫耀亲戚的？

    钟宇听得怒了，吼道：“住口你们这群骗子，人还没见，亲还没认，你们就敢在这里宣扬，不怕被打军棍吗？！”

    钟宇真的怒了，而他发起火来，还是很能唬人的。

    肖寡妇他们听罢，吓了一跳，见他身上穿着将士的盔甲后，又嚣张起来，指着他道：“呸，哪里来的小兵蛋子，敢跟我们大呼小叫。知道我们是谁吗？我们可是千户大人的亲戚，血亲！得罪了我们，要你好看！”

    “够了，都给老子闭嘴！”黄千户怒了，指着钟宇道：“这是世家豪族钟家的公子，父兄皆是朝中高官，你们还想要他好看？得罪了他，你们是怎么死的都不知道！”

    什么，这是高官家的公子！

    诶哟哟，难怪长得这么不像凡人。

    肖寡妇忙道：“公子您别生气，我们就是随便说说，可没有要得罪您的意思。”

    又冲着肖小妹道：“小妹，还不赶紧过去给钟公子赔不是。”

    全场所有人都是莫名其妙，怎么突然点名让个年轻姑娘来给钟宇赔罪？

    肖小妹迈着小碎步，走了出来，红着脸，看着钟宇，捏着嗓子道：“肖家小妹，给公子赔不是了，还请公子勿怪~”

    得，明白了，这是看上钟宇的身份，想要家里没出嫁的姑娘来巴结了。

    “赶紧跟上，再敢废话，赶出集合地！”黄千户是受不了了，加快速度走人。

    见肖小妹迟迟不走后，又派兵回去，吼她：“走不走，不走就把你扔出集合地！”

    肖小妹哭唧唧，一步三回头的瞅着钟宇，跟瞅着一锭大金元宝似的，那是满脸的不舍。

    钟宇吓坏了，一时间不知道要不要跟上？

    要是跟上去，他会不会清白不保？

    可为了秦三郎，他咬咬牙，还是跟去了。

    而洪刀已经不在这里，是抄近路去把这事儿告知秦三郎。

    (本章完)

