    不仅如此，她体内的力量也像被死死的压制着，根本无法凝聚。

    燕明姝看着白若棠还在挣扎，眼底闪过一丝诧异。

    摄魂铃被她抢走，并且设下属于她的禁锢，一直都没有出过什么问题，怎么偏偏到了白若棠这里，力量好像减弱了！

    以白若棠的血肉之躯，绝对不可能抵挡得住摄魂铃的力量，早就应该被吞噬了灵识才对！

    “都跟着我一千多年了，还认旧主吗？”燕明姝目光一寒，抽出身上的剑，既然摄魂铃没能吞噬她的灵识，那她就亲手了结了白若棠！

    剑朝白若棠直直地刺去，正中她心脏的位置！

    加上她灌注的力量，足以让白若棠当场心脉爆裂，必死无疑！

    剑在距离白若棠的心脏只有一寸的地方停住。

    燕明姝感觉自己的背后有一股强大的力量拉扯着她，突然胳膊一痛，剑落在地上。

    接着，她的身子被一股力量扫飞了出去。

    轩辕极飞身落在白若棠身侧，将她抱住。

    他抬手一击，摄魂铃突然从半空中落下，怀中的人儿已经软成一滩，不省人事。

    “你对她做了什么！”轩辕极看着燕明姝的方向怒声质问。

    “神君，我是在替你报仇！她和夜溟肯定有什么阴谋，早晚有一天，他们会合伙害了你！”燕明姝连忙爬起来，朝轩辕极的方向挪去。

    轩辕极抬起一脚朝燕明姝踹了过去。

    燕明姝再次飞到了十步以外的地方，吐出一口鲜血。

    突然，地上的剑晃动了几下，直直地升到半空中，对着燕明姝的胳膊砍了下去！

    一瞬间，血流如注！

    燕明姝的手臂和剑同时落地！

    “你对她做了什么？再不说，我就活活剔了你全身的骨头。”

    燕明姝没有什么痛苦，因为她只是一缕神识，感觉到不到这具肉身的痛意，但是，她的表情还是很痛苦。

    被心爱之人所伤的痛，比任何痛都要来得更加强烈，更让人难以接受。

    “我没有对她做什么，她很快就回醒过来。”

    “风隐，将燕明姝带下去，立即找人给她治伤，绝不能让她死了！”轩辕极吩咐完，抱着白若棠大步朝屋内走去。

    他将白若棠放在床上，看着她苍白的小脸，心都在碎了。

    “棠棠。”他轻轻地唤了一声。

    “好痛~”床上的人儿发出一声呓语。

    轩辕极连忙把她抱在怀里。

    白若棠现在只是一具血肉之躯，哪里承受得住神器的摧残。

    摄魂铃虽然没有吞噬她的灵识，加注在她身上的力量，也足够她受的，浑身的疼痛，就像是被硬生生的塞进了一个狭小的空间里，浑身的骨头都挤碎了。

    不仅这样，她还感觉到剧烈的寒意，身子控制不住的发抖。

    “冷~好冷~”

    轩辕极连忙拉起被褥，将白若棠紧紧地裹住。

    她这一会叫痛，一会叫冷的样子，让他惊慌失措。

    “主上……红袖她……”牧川红着眼睛跑进来，一看到白若棠的情况，顿时愣在原地。

    “夫人她怎么了？”他连忙询问道。

    “去请军医。”

    “军医就在外面，我马上叫他进来。”牧川转身跑了出去。

    军医匆匆而来，立即上前给白若棠把脉。

    “怎么样？”轩辕极急切地询问。

    军医立即跪在他面前，“回主上，夫人的病情，我实在是诊断不出来。还请主上恕罪。”

    “冷……冷……”怀中的人儿又发出一阵呓语，轩辕极立即抱紧她。

    “你先退下吧。”

    “是。”军医立即退了下去。

    轩辕极把被褥裹紧了一些，“没事的，一会就不冷了。”

    门外，牧川着急地等待着，一看到军医走出来，立即迎了上去，“夫人的情况怎么样了？”

    “夫人的情况比红袖姑娘好一些，最起码知道冷热，还能说话。”

    “那红袖呢？你能不能再想想办法？”牧川急切地抓着军医的衣袖。

    “不是我不想办法，是我压根都没有办法，或许等夫人醒过来，红袖姑娘还有救。”

    牧川听到这一句话像是失了魂一样，呆滞了好一会才转身朝红袖的房间走去。

    红袖躺在床上，闭着双眼，她还有气息，可是就是昏迷不醒。

    “对不起红袖，是我没有保护好你，我怎么就没有想到防备的燕明姝。”牧川坐在床边，握着红袖的手。

    她的手也还有温度，他相信，等夫人醒来，一定能想到办法救红袖。

    一直到第二日的清晨，白若棠才悠悠转醒。

    她的脸上没有一丝血色，浑身上下没有一丝力气。

    轩辕极见她醒来，心中涌起一丝狂喜，“你醒了？还有哪里不舒服？”

    “哪都不舒服。”白若棠一开口，连他自己都被自己的声音吓到了，真是气若游丝，声细如蚊。

    “要不让军医过来瞧瞧？”

    “不，不用了。”白若棠摇摇头，“我自己知道自己的情况，就是那个铃铛的力造成的，再休息一两天就恢复了。”

    “还疼吗？”

    “疼，骨头像是碎成渣了。”

    轩辕极握着她的手，“对不起。”

    “干嘛突然道歉？”

    “我不该留下燕明姝。”

    “她不是燕明姝。她究竟是谁，你知道吗？”

    “不知道。”轩辕极摇摇头。

    “我现在也没有什么事，你不必自责，她对我有很强的敌意，我在想，她这些敌意究竟是从何而来。”

    轩辕极眼底的情绪一闪而过。

    他将她抱起来，“你才刚刚醒过来，不要想那么多。”

    “燕明姝呢？她还活着吗？”

    “你没有醒过来的时候，她还活着，你醒来了，她就没有必要活着了。”

    “不，先不要杀她，她对我有这么强的敌意，我要弄清楚她究竟是谁。”

    轩辕极还没有回答，牧川就从外面跑了进来，“扑通”一声跪在白若棠面前。

    白若棠发现，牧川的眼睛哭得像核桃一样。

    不知道发生什么事了。

    “夫人，你能不能去看看红袖，她到现在还没有一丝反应。”

    “红袖？她怎么了？”

    “她可能也听到铃声了，现在失去了意识，一直昏迷不醒。”

    “快带我去看看。”白若棠立即朝轩辕极说道。

    她现在连走路的力气都没有，还得他抱着她过去。

