    郭天豪是生意人，每一个举动都考虑到利弊得失，李岩所展示出的潜力值得他拉拢交好。

    如果李岩只是一个普通人，郭天豪依然会送他房子，以回报救命之恩，但不会坚持。

    可经过前几天那场风波，他意识到李岩身份很不一般，背后有一股极其恐怖的势力，郭天豪知道这是一个与之交好的大好机会，无论如何，这套房子都必须送出去。

    见李岩仍处犹豫之中，郭天豪笑了笑，说:“李小兄弟，依你之见，是我郭天豪的命贵重，还是一套房子贵重？”

    “当然是郭总您的命重要，命若没了，房子还有何意义。”李岩不假思索说道。

    “这不就得了。”郭天豪摊摊手道:“你救了我一条命，等于是救了我最重要的东西，送你一套房子过分吗？”

    李岩怔了怔，旋即苦笑:“确实不过分，那我就却之不恭了。”

    总算把房子送出去了，郭天豪满心怪异，以往不少人抢着给他送礼，现在反过来，他给别人送房子，还担心人家不肯要。

    “郭总，你刚才说……”

    李岩想询问他被暗杀之事，却被郭天豪摆手打断:“别左一句郭总右一句郭总，听着浑身难受，你和张鹏一样称呼我豪哥就行，我就叫你名字，咱俩没必要太客气。”

    看了一眼站在门外的黑脸大汉，这才知道他叫张鹏，不禁有些怀疑，难道这家伙是三国张飞的后代？

    好吧，想太多了，李岩摆正思路，说道:“豪哥似乎知道我近期受过伤，您有派人刻意关注我吗？”

    郭天豪有些无语，敢情你这位暗杀事件当事人居然还蒙在鼓里，事情闹得沸沸扬扬，福宁市稍微有点影响力的人都知道你受伤的事。

    既然李岩还不知情，说明他身后的势力只在暗中保护他，并不想让他知道太多。

    想清楚这点，郭天豪也就没有明说，而是说道:“我猜到你近期可能会遭遇危险，所以派了四个兄弟偷偷保护你，你遭到暗杀那晚，他们就在附近。”

    闻言，李岩大吃一惊，他事先完全没发现，有人跟踪自己，连忙问道:“那四个保护我的人呢？”

    提起此事，郭天豪眼神暗淡了一些，叹气道:“被杀了，刺杀你的凶手实力高强，几乎都是一刀致命。”

    居然有四个人因为保护自己而死，李岩整个人彻底呆住，久久没能回过神。

    不论贫穷富贵，每个人的生命都是无价的，四个人因他而死，李岩知道这个人情欠大了。

    “李岩，你也不必太自责，这是他们的命，如果有机会，咱们可以为他们报仇，也是为你自己报仇，想必他们在九泉之下会瞑目的。”郭天豪轻声劝说道。

    缓缓张开嘴，李岩的声音微微有些酸涩:“报仇谈何容易，我连凶手都是谁都不知道。”

    “我叫你过来的第二件事，就是关于查找凶手，如果我不说，或许你这辈子都想不到真凶是谁。”郭天豪沉声说道。

    愣了一下，李岩忽然想起，郭天豪事先派人保护他，也就是说提前猜到有人要对他不利，郭天豪肯定知道一些自己不知道的事。

    “豪哥，你死了四个兄弟，我也险些丧命，此仇不报非君子，如果你有什么情报，还请如实相告！”

    李岩的话说到郭天豪心坎上，他的势力不比黄六爷小，但如今形势微妙，不宜大动干戈，如果由李岩身后的势力对付黄六爷，则不必顾忌什么。

    接下来，郭天豪将自己与黄六爷这些年的恩恩怨怨简单道出，虽然没有直说，但李岩也不难听出，矛头直指大名鼎鼎的黄六爷。

    “李岩，你虽然没有直接得罪黄老六，但你救了我，间接把他得罪死了，光是这一个理由，就足以让他动杀心。”郭天豪谆谆善诱道。

    纵然他是想借刀杀人，但说的也并非假话。

    李岩豁然开朗，车祸那天，他发现宾利的安全气囊没有弹出，对那起事故的真实原因就产生怀疑，如今看来，车子果真被人动过手脚。

    顿了顿，郭天豪继续说道:“我查清楚暗害我的人，可惜已经被杀人灭口，黄老六此人骄傲自负，但做事十分小心，不会留下任何证据，想找到实际证据很难。”

    “如果凶手真的是他，我绝不会轻易善罢甘休！”李岩眼中闪过一道狠厉之色。

    他从没像这样恨过一个人，即便高庆泽时不时给他找麻烦，江梓枫抢了他的女朋友，李岩都不曾想过要他们的命，顶多就是找机会教训一顿。

    但这次不一样，他就算不为自己报仇，也要为四个冤死的亡灵讨个说法！

    精神恍惚走出病房，黑脸大汉张鹏还站在门外，经过他身边时，李岩停下了脚步，问道：“张总，那四个死去的兄弟后事处理得怎样？”

    猜到李岩要说什么，张鹏拍了拍他的肩膀，说：“已经火化了，你不用为他们的妻儿担心，豪哥会安排妥当，不会亏待他们家人。”

    点了点头，李岩没有吭声，默默走向普通病房区。

    那四个人是为保护他而死，不管郭天豪如何安排，李岩都要给出补偿，不然他无法过自己内心那道坎。

    病房里，郭天豪依然在纳闷。

    据情报说，李岩在暗杀中受了不轻的伤，现场留下一大滩血迹，这才过了几天，怎么又生龙活虎，康复速度未免太快了。

    “豪哥，刚才在门口，李岩问到牺牲兄弟的后事，您看如何安排比较妥当？”张鹏站在床边问道。

    思绪被拉回来，郭天豪想了想，说：“每家给八十万吧，有孩子在上学的，学费今后从公司账上出，过年过节记得送上过节费。”

    张鹏应了一声，犹豫后问道：“咱们找人放出黄老六暗杀李岩的消息，但过了这么多天，并没见到有什么人找他麻烦，会不会是李岩背后的人根本不相信，反而认为咱们在借刀杀人？”

    从病床上坐起来，郭天豪摇了摇头：“别把他人想得太傻，或许他们只是碍于没有实证不好下手。”

    “那咱们之前做的岂不都白费了？”张鹏皱眉道。

    “会不会报复黄老六是一回事，信不信又是一回事。”郭天豪笑了笑，说：“假如你是黄老六的盟友，知道他得罪了一个大势力，你会怎么做？”

    “肯定第一时间和他撇清关系。”张鹏脱口而出，而后恍然大悟，终于明白老大的真正用意，不禁竖起大拇指。

    “李岩背后那股势力非常不简单，应该不是福宁本土势力，估计是不想得罪地头蛇，以前隐藏得极深，不显山不露水，能量却大的惊人，真是让我好奇啊！”郭天豪十指交叉，在思量着下一步该怎么走。

    黄六爷也在考虑下一步该怎么办，这几天他茶不思饭不想，头上白发都愁的生出好几根，脸上皱纹多了好几条。

    正如郭天豪所预料，昨天黄六爷最大的盟友赵财神亲自上门，大有和他划清界限的意思。

    赵财神全名赵元盛，是和黄六爷郭天豪齐名的地下老大，以放高利贷起家，是三人中最有钱的一个，故而得了个“财神”外号。

    近些年，郭天豪势力逐渐扩大，让黄六爷和赵财神隐隐生出威胁感，故而二人私下里定下盟约，共同进退，打垮郭天豪后平分他的地盘。

    然而，出了李岩这一档子事儿，赵财神意识到，姓黄的摊上大麻烦了，再和他搞在一起，保不齐会被连累，还是和他分道扬镳最好。

    不仅是这位地下老大与他撇清关系，以前有来往的白道势力也对他避之不及，看到他就像看到瘟神。

    这两天黄六爷接连拜访了几位关系不错的局长，可人家都找各种理由不见，摆明了暂时不想再和他有瓜葛。

