    “伯安，你可得说清楚，什么叫本王给你做个见证，本王可是什么事也不知道。”风珏染当下推的一干二净，拿起手边的茶水在手里晃了晃，颇不以为然的道，“本王自打瞳儿进了门，那种地方就再没去过，就是想帮你做证也无处证明。”

    他的意思是他现在纯洁的不得了，而且还隐隐有撩摊子，啥都不管了的意思！

    这也太不够意思了吧！

    李幼墨可怜巴巴的看着风珏染，见他完全是一副置身事外的样子，竟然还借着自己的讨好自己的王妃，李幼墨暗中直骂风珏染不讲义气，但是现在他正想求着墨雪瞳去劝洛明珠，连带着风珏染也不敢得罪。

    “王妃，您相信我，我真的没想和玉明勇争，那个花魁是殿下让我去接的，您……您别瞪眼，我不是说您想要怎么怎么样，主要是那个女人是真的有用。”见风珏染完全一副发生了什么事，我不知道的样子，李幼墨只得努力自救。

    本着你既见死不救，我也不能自找死路的原则，他可就竹筒倒豆子，一五一十的跟墨雪瞳交了底。

    这事情说起来的确不是李幼墨的错，话说那个花魁之所以引起风珏染的重视，还是因为这个花魁手里的一枚玉佩，那块玉佩风珏染曾经在娴妃的手里见到过，而现在却莫名其妙的出现在一个青楼花魁手中，实在让人生疑。

    所以风珏染才让李幼墨借着寻花问柳的时机把人弄走，却想不到玉明勇竟也看上了这个花魁，两人一言不合，又演了一出全武行，玉明勇虽然败走了，但是李幼墨纨绔的名声，却是越发的让人不屑了。

    当天晚上回去洛明珠就给他吃了个闭门羹，到现在几天过去了，李幼墨还在书房窝着，说起来伤心委屈一大堆，这时候听墨雪瞳动声，马上一五一十的全供了出来。

    娴妃娘娘的玉佩怎么会流露在外，而且还是在一个流落青楼的女子手里，墨雪瞳一时也是哑然、“王妃，您一会反正也就是逛逛，索性去我那里看看明珠，她这几日心情不好，正缺个人可以说说话。”李幼墨一脸的谄媚，笑的特真诚的样子。

    墨雪瞳心头一动，她也许多日子没见到洛明珠了，倒是真的想了，想起洛明珠直率的性子，这次误解李幼墨，必是心情难过，自己去帮他们说开也是好的，转过头去看风珏染，见他竟然一脸茫然，似乎什么也没懂的样子，知道他又是在装，不由的微微嘟起粉嫩的嘴，索性抓住他在桌下握着她的手，用力的拧了拧。

    “瞳儿有事？”风珏染茫然不解的回首问道。

    这个还真是……墨雪瞳暗里磨牙，表面上却不得不装着温柔的笑道，抬起娇媚的小脸，特真诚的问道：“王爷，您看？”

    “本王看这时辰也不早了，接下来就是你午睡的时间，我们就早些回去吧。”风珏染想了想，站起身道义正辞严的道，竟是有意思马上就走的模样。

    “今天我不困！”墨雪瞳娇嗔，李幼墨在一边可怜巴巴，可偏偏那个人仿佛看不见似的。

    “不困也得好好休息，身子重要。”风珏染意似一丝也不肯通融的样子，拉着墨雪瞳的手就要往外走。

    “我不困！”

    “真不困？”

    “不困！”

    “那现在就走。”作势又要接她走。

    “不走。”墨雪瞳眨巴着眼睛一时口顺道，说完看到他俊美的眼眸边那抹戏谑邪魅的眼神，才知道自己受了骗，恨的牙痒痒，恨不过，索性伸过手来偷偷在他腰上拧了一把，看着他啮牙裂嘴的样子，才觉得心头得意的放过他。

    墨雪瞳是一个人去的李府，风珏染和李幼墨的关系还不能曝光，所以叮嘱墨叶等人服侍好墨雪瞳就率先和李幼墨先后离开。

    墨雪瞳的马车到了李尚书府，洛明珠早己得了信候在门前，看到墨雪瞳，只叫了一句：“瞳表妹。”就拿帕子捂着嘴，伤心的说不出话来。

    “表姐，我们有话先到里面去说，看看这里多不合适。”墨雪瞳亲热的拉着洛明珠往里走，这里是大门口，洛明珠现在还是新妇，不管做什么落在李老夫人耳里总是不好，况且在大门口落泪，不知道的还以为洛明珠对李家有什么意见。

    洛明珠也知道自己这个状态是极不合适的，吸吸鼻子，压下眼底的委屈，拉着墨雪瞳的手，一起往后院的上房而去。

    墨雪瞳在洛明珠的陪同下，先去看了李府的老夫人和夫人，稍稍聊了几句闲话，发现李府的这两位夫人都是和善之人，却是李老夫人看起来有些过分宠爱李幼墨，外面传闻说老夫人至疼李幼墨这个孙子，连自己的儿子也不能教训了他了，看起来倒是真的。

    李幼墨的母亲稍稍对墨雪瞳抱怨了几句儿子不争气，便被李老夫人柱着拐杖，怒冲冲的打在地上，弄的说不出话来，好在墨雪瞳也不觉得李幼墨是个没轻重的人，当下和着老夫人说了几句，喜的老夫人不住的向李夫人斜眼表示，看看，王妃都觉得自己孙儿是个好的，怎么自己母亲就看不到。

    看到李老夫人孩子气的一面，墨雪瞳也不由哑然失笑。

    随后她便和洛明珠一起回了洛明珠的院子。

    两个人一起在内室坐定，丫环奉上茶水，洛明珠挥了挥手，所有人都退了下去，墨雪瞳知道她这是有话跟自己说，也挥了挥手让墨叶等人退了下去。

    墨叶退在门边站定，墨兰几个退在稍远一些的地方，洛明珠的几个丫环也知趣的站在墨兰边上。

    “表姐，听说你跟表姐夫闹别扭了？”墨雪瞳勾唇角，笑道。

    “你……你怎么知道的？”洛明珠嘴里说着客气的话，眼泪却一下子凝不住，猛的落了下来，急拿帕子捂住嘴，竟是哭的泣不成声。

    “表姐，你别问我是怎么知道的，你就说你跟表姐夫成亲这段日子，你觉得他真的象外面传说的是个不学无术的纨绔吗？”墨雪瞳拿起桌边的茶水，轻声问道，这时候光劝是没有用的，相信李幼墨只要不是一无是处，洛明珠必然有所觉察。

    洛明珠哽咽了两声，拿帕子拭拭眼泪，推开墨雪瞳递过来的茶，顿了顿低声道：“可他，可他……竟然跟那个玉明勇去抢花魁，还闹的满城风雨，我婆婆气的想打他一顿，祖母又护着他，竟是连一根手指也动不得的样子，我……我才嫁过来多久，就发生这样的事，你让我……怎么有脸……”

    说到伤心处，眼泪又落了下来，想起自己这阵子天天伤心难过，他倒好，除了稍稍哄自己几句，平时连个人影也看不到，哪里是把自己放在心上的样子，洛明珠越想越委屈而且受了这种委屈，她还不敢回家说，怕惹祖母伤心。

    祖母身子不好，若是知道她发生了这样的事，还不得怎么伤心，她那身子和脾气，洛明珠真不敢让她知道，如果折腾出什么来，她就是万死也难辞其疚。

    “表姐，你嫁过来，表姐夫对你好不好？”看洛明珠哭的泣不成声，墨雪瞳放下手边的茶杯，又递了块帕子过去。

    “以前，还好的，可是这次他竟然……”洛明珠哭道，接过帕子又抹起眼泪来。

    “既然以前好的，为什么突然之间，他就做出这种事来，而且事后，表姐可看到那个花魁了？”墨雪瞳柔声问道。

    “谁知道他是不是中了邪，好好的日子不过，偏弄出这些事来，那个花魁也不知道是不是怕公爹生气，弄到不知什么地方去了。”洛明珠愤愤的道，她现在心里满心满脑的恨李幼墨，哪有什么好话说出来。

    “听说表姐夫的祖母一心护着表姐夫，尚书大人就算是想打一下也不能够，表姐夫又怎么会怕尚书大人，再说那个花魁进门，男人若是真有心，怎么着也得给她一个名份，那种地方出来的女人也没有一个是省油的灯，无论如何也会缠着表姐夫讨个说法，可是你看，现在表姐夫不但没把人领到你面前，给你添堵，还要跟你解释，可见这里面必不是你想的那样。”

    墨雪瞳细细的分析道。

    这话说的洛明珠的眼泪一顿，也细累的思量起来。

    半响，不确定的看着墨雪瞳问道：“你是说，他这么做不只是为了那个女人，还是别有用意？可他怎么能那样对我，我是他的妻子啊！”

    洛明珠也不是笨的，捏着手中的帕子，望着墨雪瞳道。

    “表姐还记不记得，表姐夫差一点要娶了我那位恨毒的大姐的事，那时候我是第一次见到他，他那时候可没有半点怜香惜玉的样子，伸手就把墨雪敏打的脸也肿起来，那时候墨雪敏差不多还担着他未婚妻的名头呢。”

    墨雪瞳又递过茶水笑道。

    “他竟然犯混在你们府里打墨雪敏了？”这事洛明珠还是第一次听到，接过茶水喝了一口惊讶的道。

    “我当时也跟你一样想的，但是后来有几次我有难，也有他援手，才觉出些味来，这些事也太巧了，墨雪敏虽然长的好，但心肠狠毒，表姐夫那时候动手的结果，只会使墨雪敏讨厌他，可他一个纨绔子弟，不是最爱漂亮的女人吗，怎么就下得了狠手？”

    墨雪瞳若的深意的问道。

    “那你是说……”洛明珠被墨雪瞳唬一惊一咂的，这时候完全跟着墨雪瞳的思路走，压低声音问道，“你是说他这么做是另有意图的？”

    “表姐，你想啊，如果表姐夫真是一个纨绔，舅舅怎么会舍得把你嫁到李家来，以你的身份想嫁个什么人不可得，可舅舅偏这么想，而且还是一副满意的样子，可见表姐夫并不是表面上的那种人。”

