    红夕绯捂着鲜血直流的嘴巴，幽怨的看着何平安。

    “呃......”

    何平安以手捂脸，居然忘了这一茬。

    八九玄功第三转，肉身几乎已达金刚不坏之躯，寻常刀剑法器根本无法破防。

    修为达不到七品，打到身上，皮肤连个红印都没有。

    这红夕绯的毒牙虽然锋利，但只有八品巅峰的修为，结果自然可想而知了。

    何平安连忙打出一道木系灵力，帮助红夕绯恢复伤势。

    红夕绯的伤口，以肉眼可见的速度修复，只是两颗毒牙从中崩断，短时间内无法长出。

    让她本来俏丽的脸庞，显得有些浮肿。

    红夕绯见到何平安手忙脚乱的为自己治疗，心中稍暖。

    说明他并不是故意为之，乃是无心之失。

    “实在抱歉......”

    何平安看到地上的两枚断齿，心下有些过意不去。

    见到他一脸歉意，红夕绯“噗嗤”一下笑出了声。

    妖族若非万不得已，都不愿意成为人族灵兽。

    一旦成为灵宠，失去自由身，生死无法做主。

    很多修士将灵兽作为坐骑使用，稍不顺心，便鞭打脚踢。

    尤其是蛇妖和狐妖，一旦被人族修士抓住，大多便被炼为炉鼎。

    生不如死，直到最后一滴精血被吸干，魂飞魄散。

    连轮回的机会都没有。

    何平安能为自己紧张，至少可以说明，他是一个可以托付之人。

    “公子，你若是真的抱歉，就赏赐我点宝贝吧。”

    红夕绯开玩笑打趣道，并没有真的指望何平安能赏她一点什么。

    灵兽生死都在人一念之间，又怎敢真的苛求赏赐。

    谁知何平安摸了摸鼻子，思索片刻，心念一动，一股强大的神识已经插入红夕绯的识海之中。

    “化龙诀......”

    红夕绯喃喃自语，识海之中传来的玄妙信息，几乎要将她的意识淹没。

    化龙诀，乃是何平安服下一枚蛟龙血肉所炼丹药的奖励。

    能够凝练龙族血脉，不断追本溯源，发生血脉返古的现象。

    修炼到高深处，可凝练出龙鳞龙骨，强化肉身，最后凝聚龙骨，成就一代妖仙。

    从九品妖族到超品妖仙，修炼功法一应俱全。

    这功法对何平安来说，毫无用处，一直丢到识海之中积灰。

    直到今日，他觉得红夕绯考察够了，这才拿了出来，赠予她。

    蛇妖本是龙族后裔，体内均有一丝龙族血脉，红夕绯虽是半妖之身，但体内也蕴有龙血，正适合练化龙诀。

    “这化龙诀乃是正宗的龙族修炼功法，你只要日日勤修，必有所获......”

    何平安怕她不知道这化龙诀的重要性，向她介绍道。

    却看到红夕绯已经跪在地上，跪拜行礼，明眸似乎蒙上了一层薄雾。

    “多谢公子赏赐。”

    “大恩大德，无以为报。”

    红夕绯作为半妖，只是稍微体悟片刻，便已经知道此功法乃是最上等的蛇妖修炼法门。

    尤其是修炼到最后，竟能成为一代妖仙，这是红夕绯以前想都不敢想的。

    她在五仙教十年，除了学会引毒术，替五仙教完成各种任务外，一无所获。

    还落下了“毒娘子”的名号，令人听到便避之千里。

    倒是免了不少好色之徒的纠缠。

    本以为，自己这辈子，最多也就修炼到毒道七品，便到头了。

    谁曾想，何平安将自己收为灵兽以后，以礼相待，还赠予自己如此贵重的功法。

    现在的跪拜，是真心实意感谢何平安。

    从此之后，再无异心。

    “起来吧。”

    何平安摆了摆手，坦然受之。

    “那奴家就先告退了......”

    红夕绯偷偷将眼角的晶莹抹去，施礼告退。

    生怕何平安看出自己脸上的异常。

    何平安点点头，没有拆穿，随她离去。

    直到红夕绯走后，看着她婀娜的背影，怅然若失。

    无以为报，下一句是啥来着？

    ......

    三日后，何平安服下丹药，恍惚间，眼前画面变幻。

    梁州，汉宁郡，沔县。

    “学而时习之，不亦说乎?有朋自远方来，不亦乐乎?人不知而不愠......”

    孩童们郎朗的读书声在私塾中回荡，一名面容清秀的年轻书生，在十几名孩童之间穿梭，时而指指点点。

    书生名叫张昭均，乃是沔县本地人氏，家境贫寒，自幼苦读诗书，十三岁便通过乡试，考中了秀才。

    街坊邻居都夸他乃是天资聪颖，乃是状元之才。

    谁知，此后十年，屡试不第，二十三岁，仍然没有通过乡试。

    又是一个异界版的伤仲永......

    已经二十多岁，还是一事无成，张昭均不忍老母亲为了供自己考取功名，在大户人家当牛做马，便拜托书院的老师，为自己找一份私塾教书先生的职业，补贴家用。

    这私塾本是沔县罗县令所办，因为之前的教书先生因故辞职，刚好与张昭均的老师有旧，便同意他来试试。

    张昭均虽然没有通过乡试，但多年苦读诗书，实力在那里摆着，很快就获得了罗县令的认可。

    罗县令千金罗兰心，素爱读书，一日从私塾经过，听到张昭均讲学，不知不觉间，竟听得入了迷。

    后来便是千金大小姐爱上穷书生的烂俗桥段。

    何平安暗自吐槽，也不知道自己做错了什么，大清早吃了一大把狗粮……

    两年后，罗县令听说此事，大为不悦，坚决不同意两人之间的婚事，将张昭均赶出私塾，把罗兰心锁在后院。

    怎奈两人已经情根深种，罗兰心苦苦哀求，罗县令才松了口：“若是张昭均能够考取进士，我便将兰心下嫁于他。”

    张昭均听闻此言，便宽慰罗兰心，在家中安心等他。

    自己在家中日夜苦读，只求有朝一日高中进士。

    看到这，何平安还以为会是莫欺少年穷的励志桥段。

    谁知，来年的乡试还没等到，张昭均因为日夜苦读，先患上了痨病。

    和蓝星古代不同，在大玄朝来说，痨病并非无药可救，但若想治愈，至少也要医道四品，或者上三品的修士出手。

    张昭均无权无势，家徒四壁，又哪里有钱去请修士出手。

    一日拖一日，渐渐已经病入膏肓。

    罗兰心听说后，以死相逼，这才求得罗县令动员莫大人脉，寻得医仙谷的一位四品医师出手。

    可惜的是，待到这位四品医师赶到沔县，张昭均已经重病身亡了。

    四品医师虽然医道高超，却也没有起死回生之术，只能请罗兰心节哀顺变。

    罗兰心痛不欲生，哭的撕心裂肺，却也没有唤回情郎的性命。

    把自己锁在县衙后院，抱着张昭均遗物终日以泪洗面。

    罗县令本以为罗兰心伤心个半年，便也就过去了。

    谁知道，罗兰心这一锁，就是两年......

