    阳光，让温暖和腐烂的气息在空气中回荡，可能整片大陆都能闻到这股气味。

    在曾是云海沉没的位置，充斥着咀嚼的声音……

    覆盖大地的云海，现在已经像是被蛀空的朽木般布满坑洞，无数的虫群在上面进进出出，它们啃噬的声音甚至能盖过雷鸣。

    这片云海，在十多个昼夜之内，已经几乎被印加虫群和琳的部队吃光，那巨大的能量，意味着庞大的军队。

    在高空放眼望去，能看到十多公里的范围内都是黑压压的虫群，以及一些不属于虫群的部队……琳的部队。

    一群绒球飘荡着，它们飞入了云海上遍布的洞窟中。

    在坑洼的云海洞窟之内，可以看到另一番景象。

    这里早已和云海没有关系，而是一个巨大的虫穴，利用岩石和沙砾组合而成的高塔和岩山拔地而起，在这些高耸的结构上爬满了如蚁群般的虫类，它们运输着已经转化好的能量，将它们传递到建筑的顶端。

    在高塔般的虫群建筑上，挂满了成千上万的巨大虫卵，每一颗卵都在微微颤抖着，似乎里面的虫已经迫不及待地要从里面出来。

    数十个身长三十多米的‘女皇’在这里徘徊，它们不停地产下无数的卵，通过巨大的能量供给，它们很快就会成长，并且孵化。

    ‘咔！’在绒球的面前，一颗膨胀到极限的巨卵布满了裂痕，在崩溃的外壳之下，一头长达十多米的新型虫类从中飞出。

    琳将它称为‘灰烬虫’，是混合了炼狱蠕虫信息的一种新型兵种，印加虫群将用它们来对付敌方的光线。

    实际上，印加虫群没有这类兵种，也没有关系……

    绒球群飞过遍布虫群的云下巢穴，飞出了腐烂云海，来到了一望无际的蓝色天空。

    而现在，这片蓝天被一片阴影所覆盖，它们不是乌云，而是琳的部队。

    这支军队没有飞到云海之下，而是从空中直接提取下方的能量进行传递，在部队中，主要的提取兵种被称之为‘箭石’。

    琳利用以前在海中常见的一种大型生物来起这种名字。

    这类生物如今在海洋中已经十分稀有，但是它们形态十分适合作为这次的战斗使用。

    ‘箭石’整体是有着圆锥形的外壳，头部则长着大量的触手。

    在海中的箭石最长长达十米，而在这里，它们的形态被琳放大了五倍。

    因为不用使用氧气，现在飞行起来更加的容易，这些巨型的兵种正在从头部的触手处将大量的养分通过另一种小型兵种释放出去。

    这些小型兵种再将养分送给周围的别的部队，除了巨型的兵种外，琳还有数不尽的部队在空中飞行。

    它们形态不一，作用也有很大不同，不单止有对付光线的能力，还有强大的作战能力。

    在琳的研究下，发现没什么结构比‘虫型’更加适合战斗了。

    ‘虫型’包括甲虫类，蝎类，蜂类还有蜘蛛，以及一些浮游生物等等，这些生物的形态是在作战中最完美的，所以，琳的部队有些像是另外一个虫群。

    这次的战斗，一定会相当的有趣。

    想着，琳将注意力转向了遥远的天际。

    ‘创造者’的巨船依旧在原本的位置没有移动，它们似乎对远处的异样没有察觉，在内部依旧进行着控制生物的实验……

    这些‘创造者’似乎一直都在持续地抓许多外面的生物，并用某种方法对它们实施控制。

    琳的模拟者并没深入船舰，而是一直在几个房间中观察。

    它们将抓上来的生物放在金色的长方形箱子里，然后用一些物质让它们一直保持沉睡的状态，然后再将它们依次拿出去进行控制……

    控制的方法非常有趣，它们没有强制地对那个生物做些什么，而是用教育的方法，让它们崇拜自己。

    琳现在就在观察一场对翡翠龙的‘教育’。

    在这个房间里，几个翡翠龙坐在地上，在它们前方有一个金色的雕像正在说话。

    ‘创造者’让别的生物崇拜自己的方法通常是先搞清楚对方原本崇拜什么，然后再将自身当做对方的崇拜之物。

    就像是白骸龙将它们当做真正的创造者那样……

    但是，翡翠龙似乎没那么容易像白骸龙那样容易被欺骗，不管前方的雕像怎么说，它们也都没什么反应，而是一副想要逃离这里的样子。

    在说完之后，它们并不直接问翡翠龙的想法，而是让它们再次进入沉睡，琳看见眼前的房间中现在已经充满了烟雾。

    几个翡翠龙缓缓地沉睡了下去，

    等待睡醒之后，它们就会把翡翠龙搬到之前的那个房间，将它们绑在地上来问问题，如果答案让它们不满意的话，就将目标电死……看来，这几个翡翠龙很难活下去了。

    不过，这种怪异的活动很快就会停止了。

    ……第二个昼夜……

    “已经准备好了。”在清晨的阳光下，教长，暗影怪，以及绒球聚集在了一起，就像是之前一样……

    不过，这里的环境已经变得完全不同，周围是虫群建立起来的高耸虫穴，空气中的腐臭变得稀薄，到处都充满了咀嚼的声音。

    “它们已经发现了。”教长第一句话，就是这么说的，它用蜘蛛的前肢扔出一个金色的方块，这东西只有五厘米大小，看上去已经碎掉了一部分。

    “这种东西，还有很多。”教长说道：“它们用来观察。”

    “之前见过很多。”绒球说道。

    这种小东西琳已经发现过很多了，里面没有什么控制者，而是纯粹的合金组成，它似乎能发送信号到很远的地方。

    琳已经将这里所发现的任何可疑方块都解决掉了，而教长所丢出来的是最后一个。

    被看到这里的情况琳并不奇怪，倒不如说这里那么大量的部队，没有被注意到才是很奇怪的事情。

    不过，即使发现了这里，似乎在远处的船舰也没有任何的反应。

    它们没想准备防御或者做别的什么，依旧在那里做着平时的事情。

    它们是对原本的防御能力有信心呢？还是说认为琳根本就不知道它们在那里有艘船，以为当初把琳的侦测兵种全解决掉了？

    它们会后悔这种判断错误。

    “那么……到了出发的时候了。”绒球对暗影怪说道：“在这个昼夜就摧毁目标。”

    在绒球说完的那一刻，这整个区域忽然响起了巨大的响动，无数的虫群从巢穴中爬出，它们组成庞大的队伍，就如虫群的河流般涌向最高处，随之便展开透明的翅翼向空中飞去。

    印加的虫群遮蔽了天空，让地面显得如黑夜一般昏暗。

    在空中飞起大量的生物同时，绒球对教长说道：“你打算怎么办呢？”

    “……我也会过去。”教长说道：“但不是现在。”

    “那就再见吧。”在话音落下之后，绒球也飞上了天际，加入那铺天盖地的大军之中。

    琳的军队之中，有一些兵种被称之为‘通讯者’，它们直接发送信号和印加虫群进行交流，这样不管在什么时候，都能够保持无阻碍的通讯。

    “出动。”

    第一个信号已经发出，整支军队随之向目标的方向移动，它们就像一块涌动的乌云一般，飞离了这个曾经是云海的区域。

    “能不能成功……”

    教长在布满灰尘和碎屑大地上看着空中远去的虫群，它似乎在自言自语着。

    “教长！”这时，一个白骸龙出现在了它的身后道：“那个已经准备好了。”

    “那么我们也出动吧。”说着，教长便和白骸龙离开了这里。

    …………

    另一边，琳的军队和印加虫群飞在空中，这支巨大的部队所覆盖的区域都变成了如黑夜般的景象，无数的小生物疯狂逃散，空中的大气生物也四散飞逃。

    虽然军队并不是攻击它们的，但却对它们造成了相当的恐惧。

    飞在军队前方的绒球，已经能看到远处巨大而零散的云海块，那是象征着黑暗云海的标志。

    ‘创造者’的船只就停留在黑暗云海的深处，距离这里还有一百多公里。

    它们到现在为止，依旧没有任何的反应。

    虫群的大军飞入了黑暗云海之中，琳的信号同时也响了起来。

    “不用刻意攻击弱点。”琳对印加虫群这么说道：“攻击任何一个地方，彻底包围它，直接摧毁它。”

    “了解战术。”印加虫群用类似的兵种对琳发出了回应。

    虽然教长曾经表示船上有很多弱点，但是琳认为没有特意攻击的必要，最好的方式就是攻击任何地方，直到那艘船像云海一般……沉入大地为止。

    上百公里的距离慢慢地缩短，远处巨大的目标在数十公里以外就几乎能够看清楚，而这艘船，现在总算开始有了反应。

    在船舰的甲板边缘，成百上千的结晶从中升起，无数道光线，也在同一时间划过天际，照亮了这片被虫群遮蔽的天空……RS

