    姜洋也没想到陈俞髅说的是齐算命，这齐算命确实有点本事，但个人的看卦算命本事，却真的做不到如同张家和汪家这般。

    因为，这涉及了青铜门里面的神秘存在。

    就连姜洋他都不知道里面到底有什么东西，终极一直都是未解之谜，只有进入到青铜门里面才能知道。

    “能够这么精准地清楚我们的行踪，要么是有内鬼，要么是对方情报能力强大。”嗻咕哨沉声地说道，转头看了其他四人一眼接着说：“我们之间肯定没有内鬼，那就唯有他们的情报能力很强的原因。”

    “有道理，毕竟这张家神秘强大也不是一两年的事情，而这汪家能够与张家竞争暗斗三百多年，家族底蕴绝对庞大无比，能够掌握我们的行踪和探知我们的目的，也无可厚非。”陈俞髅很赞同嗻咕哨的说法。

    “猜来猜去没有意义，还不如直接问这个人，这个是他们的头领，应该知道汪家的核心秘密。”姜洋指着地上的浓密短胡子中年人说道。

    汪大同说这人叫汪泓，是汪大同这次任务的组织组长，以前也带领过多次任务，在汪家里面的身份地位显然很高。

    “不错！”陈俞髅眼睛一亮，与其胡思乱想地猜测，还不如直接问人。

    姜洋嘴角一翘，出脚踩在汪泓的手背上，却不想这家伙还是一动不动。

    “别装了，我知道你早已经醒来。”姜洋不屑地说道。

    汪泓毕竟是高级武者，恢复力并不低，姜洋出手的力度也不是很大，所以他早在汪大同交代完秘密时就已经醒了，然后一直在装昏迷。

    被姜洋识破，汪泓知道装不下去，脸顿时狰狞变形起来，差点就要痛叫出来。

    姜洋的一脚踩可不轻，让他忍得非常难受。

    “知道疼了？还装不？看招！”花铃儿感觉自己被骗了，生气地补上一脚，端是娇蛮可爱。

    “啊！”汪泓痛得大喊出来。

    伤口上撒盐也不过如此吧！

    “噗呲！”

    见花铃儿如此撒气，红菇凉顿时忍不住笑了出来。

    ……

    “哈哈，是我们估错了四大盗门的实力，实在想不到搬山盗门还有你这样厉害的武者。”汪泓惨笑了两声，死死地盯着姜洋。

    他身为高级武者，却在姜洋手底下撑不过两招，可见姜洋绝对拥有不下于最顶级武者的实力。

    “你还是老实交代一下吧，不然严刑伺候。蝼蚁尚且贪生，不图富贵也要图个长命百岁啊，你认为呢？”陈俞髅脸色阴沉地问道。

    “异宝出世，天象异变！你们以后的麻烦将会源源不断！”汪泓大声地说道，然后不屑地看着陈俞髅：“哼哼！想从我嘴里套出汪家秘密，痴心妄想！”

    说完，他脸上一会儿带着嘲笑，一会儿又自主地颤抖着，眼神之中闪过一丝死志。

    姜洋以为他只是口紧牙硬而已，却不想汪泓口腔搅动了一下，脸色大变，嘴角一下子益出鲜红的血液。

    “糟了！”陈俞髅眼疾手快，想要阻止汪泓自杀，却还是慢了。

    他检查了一下死不瞑目的汪泓，看到口腔中已经咬破的舌头，还有渐渐变黑的血液。

    “口腔含剧毒，咬破舌头后，剧毒直接渗透到血液之中，无药可救。”姜洋平淡地说道。

    他想不到汪家人竟然这么忠诚，又如此果决。

    算是条硬汉子！

    嗻咕哨看着死去的汪泓沉思了一下，说：“异宝出世，天象异变！指的应该是雮尘神珠。”

    “天象异变？”陈俞髅疑惑地嘀咕了一声。

    姜洋直接把雮尘神珠取了出来，只觉得这极品灵器灵韵环绕，玄幻神奇，并没有什么其他异变。

    却不知，雮尘神珠此刻已经处于沉寂之中，并没有像刚出炉那般威能乍现，光芒四射。

    “也许还是它的传说影响，现在还有人对它能够让人长生不老的传说而惦记着它。总之，我们以后肯定少不了麻烦啦！”关于雮尘神珠的能力，姜洋现在也没空研究，只能一直收着。

    “你觉得雮尘神珠在我们手里的消息会暴露出去？”嗻咕哨问道。

    姜洋肯定地点了点头！

    张家或许不会泄露关于雮尘神珠的消息，但行事方式有些极端的汪家就不一定，他们一般都是得不到就毁掉，想来以后江湖上出现雮尘神珠的消息，八九不离十是汪家传出来。

    坐山观虎斗，然后再伺机抢夺，他们才能获得最大的利益。

    汪泓已死，峡谷山道的事情也就此了结。

    陈俞髅好心地把这些汪家人都埋了，贯彻死者为大的精神；而那二十多柄精良的武器和剩余弹药，被他当成了战利品，让姜洋帮忙收着带回去。

    盗墓五行者继续上路……

    在滇南某处村寨中，之前袭击姜洋他们的张家人，一脸垂头丧气。

    被姜洋废掉的张家长老张护封，此时正处于生不如死的状态，时不时就剧烈挣扎一下，痛叫哀嚎一声：“杀了我！杀了我！”

    然后又松软如泥地萎靡下去。

    已经过来汇合他的另外一个中年人，神色冷如寒霜，面无表情地向一个大青年问道：“你们与他们都是一对一，全部都被打败？连封老头也是单打独斗中输掉的？”

    “是的，池老！而且他们的年纪都不过二十多岁。”大青年严肃地回道。

    这大青年所称的池老，便是张家的长老张护池。

    “哎！看来我们还是低估了四大盗门的实力，这搬山盗门并不简单，练气士真的还存在。”张护池叹了一口气，张护封变成这样，他也有责任。

    “封长老现在这样子该怎么办？”大青年看着远处的张护封，面露关切地问道。

    “我也没办法，先带回去，任务之后再说。”张护池面无表情地回道，但他心里已经有了心理准备，张护封想要免除折磨，估计要被截去四肢才行。

    夺取雮尘神珠的任务更加没办法，搬山盗门已然成了不稳定的变数，需要返回族里从长计议才行。

    ……

