    洪荒级战舰第三层工作舱，到处都是堆积如山的原材料和各种零部件。

    杜卡特蹲在一台机床前忙碌着，他用芙雅.冥提供的小型超脑接驳上了机床的控制电路，又将一台菲雅科产的小型引擎机组和机床的动力线路串联上。经过大概两个小时的辛勤工作，他终于让这台机床恢复了正常。地球联邦生产的机床和雅菲克王国的超脑、引擎机组的技术指标有着很大的差异，就连超脑的编程语言都有巨大的差别，能够在两个小时内完成这样的工作，杜卡特在机械和电子技术上的造诣已经算得上是宗师级的。

    波路波鲁抱着一个高有两尺的巨大气泡酒瓶醉醺醺的躺在工作舱的一角，他努力的睁开小眼睛，呆呆的看着忙碌的杜卡特。但是酒精似乎已经完全控制了他的神经，甚至他流出来的汗水都带着浓浓的酒精味，小家伙含糊的咕哝了几声，终于撑不住酒精的侵袭，举起酒瓶将最后一点气泡酒倒进肚子里后，就昏昏沉沉的睡了过去。

    正在忙碌的杜卡特刚刚听到波路波鲁细微的鼾声就猛的停下了手上的工作。他站起身来，大步走到了波路波鲁身边。

    “喂，醒醒！”杜卡特拨弄了一下波路波鲁的脑袋。

    波路波鲁一动不动的瘫倒在软椅上，两只短短的爪子死死的抱住了酒瓶，嘴角挂着一条长长的涎水。

    “很好！”杜卡特满意的笑了笑，他伸出手，不轻不重的在波路波鲁的后脑勺上拍了一下。这一下足以让波路波鲁昏睡上一天一夜，却不会对他的身体造成任何的伤害。看着这个就连鼾声都停了下来的小家伙，杜卡特摇摇头，将右掌贴在了他的心口，小心翼翼的将一道浓浓的绿色光流注入了他的身体。

    “这样会让你苏醒的时候舒服一点儿。”杜卡特嘀咕道：“这么小的走私商人？你们混曰子也不容易啊！”

    工作舱内的温度有点低，雅菲克人制造的维生系统在洪荒级上的工作效能似乎有点不足。杜卡特看着波路波鲁小小的身子，很温和的叹息了一声，脱下了自己身上宽厚的长袍，胡乱的盖在了波路波鲁的身上。

    杜卡特转过身，向工作舱正中的空地行去。他没有注意到，被他拍了一掌的波路波鲁正小心翼翼的睁开了眼睛。

    “呃，你是一个好人。可是，还是星光银更加可爱。伟大的邪尘.古阁下要我盯住你，我就只能这么干！哎，好人？啊呸，好人值几个钱？”

    波路波鲁眯着小眼睛，小心翼翼的窥视着杜卡特的一举一动。这是波路波鲁一族人的特别异能，他们除了一颗平曰里用来控制身体行动的大脑，他们的心脏也能承担脑腔中的大脑百分之七十左右的工作，他们的其他内脏在必要的时候也能唤醒基因中隐藏的特别能力，能够在紧急状态下承担大脑百分之四十左右的功能。

    所以，波路波鲁这一族人虽然身体孱弱、没有什么强悍的力量，但是这么多年来，阖族都以走私为生计的波路波鲁族人们，从来没有因为醉酒、迷药等药物翻船过。别的人只是多长了几个心眼，这一族的人可是多长了好几颗大脑。

    杜卡特站在了工作舱正中的空地上，他双手缓缓的按在了丹田上。

    九团红光慢慢的从他身后腾起，杜卡特已经全力发动了自己所有的异能。无数道细细的银色光流从他的脑袋上射出，迅速的沟通了工作舱内所有的成形机械和零部件，其中也包括了雅菲克人制造的那些器械。

    杜卡特的十指有如钢琴师的指头一样温柔的起伏着，随着他手指的细微颤抖，四周的所有机械和零部件都有如被狂风吹拂的羽绒一样飘了起来。无数道银光在这些金属制品上闪烁，刺目的银色闪电覆盖了整个工作舱。

    “古邪尘，这是我二次融合后得来的能力。”杜卡特低沉的说道：“电子生命，呵呵呵，和人类没有任何区别的电子生命！”

    一声低沉的喝声，工作舱内的所有机床、生产线、工程机械人、机械臂、超脑以及无数的零部件同时分解成了最细小的零件。杜卡特双眸中冷漠无情的红色电子光一阵闪烁，一道道刺目的银光从他眉心喷薄而出，这些宛若实质的银光射入了那些漫天飞舞的零件中，一股森森寒风从四周虚空中吹了出来，浓浓的绿色雾气凭空而生，裹住了那些急速旋转的零部件。

    ‘铿锵、铿锵’一阵巨响，只是一弹指的功夫，所有的生产线、机床等机械重新组装完毕。这时候的生产线也好，机床也好，工程机械人和机械臂也罢，他们都和刚才的那种死气沉沉的金属疙瘩完全不同了。莹润的银光在他们的体表流窜，一股生气昂然的气息自他们身体内部不断扩散出来。

    所有的机械同时轰鸣了一声，数百个电子音同时响起：“谢谢您赐予我们生命，伟大的父亲，伟大的造物主！”

    杜卡特双手平平的摊开，他温和的笑着，深情的看着这些已经具有了读力思考意识，已经拥有了生命的机器。

    “我的孩子们，现在开始工作。我需要唤醒你们更多的同伴，你们现在的任务是，将这条战舰修复如初，你们能做到么？”

    一台工程机械人大步走上前来，这台高达十米，有着数十条长长的机械臂的大家伙毕恭毕敬的说道：“伟大的父亲，给我们二十四个标准地球时，我们能够让这艘战舰恢复如初，甚至变得更加强大！在您伟大的力量面前，没有什么是做不到的！”

    杜卡特用力点了点头，他微笑道：“那么，开始工作吧，我的孩子们！”

    根本不需要人控制，所有的机械都疯狂的运转起来，而且是以最高效、最节能的方式运转。

    运送原材料的重型运输车将货舱内已经精炼的原材料不断投入生产线的投料口，伴随着沉闷的机械轰鸣声，崭新的零部件就从生产线的各个分枝生产机组上喷出出来，机械臂精准的抓住了这些零部件，迅速的将它们组合在一起。

    工程机械人迈着整齐划一的步子走向战舰的各个部位，它们以人类无法达成的高效运送各种需要的零部件，用最快、最流畅的速度将这些零部件装入洪荒级战舰的各个部份。战舰主控超脑、战舰火控超脑、战舰损管超脑、战舰雷达系统、战舰信息传送管线、战舰能量传送管线、战舰维生系统的各种管线，乃至战舰生活舱内的下水道管线。

    生产线上不断吐出需要的各种零部件，工程机械人们往来如飞的将这些零部件运送出去，装在它们应该在的地方。

    杜卡特不断的发动异能，更多被他赋予了生命的机械人和大型器械轰鸣着开始了工作，渐渐的，这些有生命的机械遍布了整个洪荒级战舰，它们用令人惊怖的效率修复着破损的战舰。每一台机械人的工作效率都比得上一百个……不，比得上一千个携带了机械助手的人类工人。

    随着杜卡特唤醒的机械生命越来越多，战舰的维修速度越来越快，越来越快，而且每修缮了一个分舱室，杜卡特就赶过去将这个舱室中所有的电子机械都赋予了生命，让它们成为受自己控制的‘孩子’。

    十万个，当洪荒级战舰最终修缮一新的时候，杜卡特在整个战舰上拥有了十万个孩子！

    战舰的火控超脑、损管超脑、雷达分系统主管超脑、各个分舱室的控制超脑，乃至各个维生舱的分控制超脑，全部处于杜卡特的控制下。

    十万个，这也是杜卡特如今所能控制的有生命机械的极限数字。

    站在整修一新的指挥舱内，杜卡特无奈的看着指挥舱下方崭新的巨型主控超脑。雅菲克制造的战舰主控超脑是他如今无法控制的庞然大物，这些主控超脑的块头和运算速度都过于惊人，杜卡特如今的能力，还无法让它们也成为自己的孩子。

    “可惜了！不过，再给我一点点时间。让我在火星再修炼一段时间。当我能够控制上千万的机械孩子，当我能够控制战舰的主控超脑级的机械生命的时候……妈妈，你和我，还有莉莉，都将拥有自由！”

    两缕银光在杜卡特的眸子里吞吐不定，他低沉的说道：“古邪尘，瞤华……你们和我，会是朋友么？”

    双手平平摊开，银色的电光在杜卡特的体表疯狂的闪烁。

    洪荒级战舰在轻轻的颤抖，这是一条拥有了生命的战舰。

    “如果你不是我的朋友，那么……起码我能带着莉莉逃离这里。整艘战舰都受我控制，在这艘战舰上，你不是我的对手！”

    静静的看着舷窗外厚厚的岩层，杜卡特低沉的下令道：“引擎机组发动，测试战舰动力情况。”

    粗浑有力的声音在指挥舱内响起：“遵命，伟大的父亲。引擎机组，启动！”

    ‘轰’，战舰轻轻的颤抖了一下，战舰慢慢的，慢慢的顺着撞击出来的深深甬道慢慢的向后滑去。

    杜卡特笑了，他自信的笑了。

    他前所未有的自信！

    工作舱内，波路波鲁闭上了眼睛。

    “可怕的能力啊……这个能力，起码价值一千吨星光银！喔，天哪，他能让机械拥有生命！”

    “星盟电子控制法案第一条：严禁研制拥有自我思维能力的机械产品……喔，天哪，我是星盟的守法公民，我需要告发这家伙么？”

    “唔，星盟？去死吧！伟大的、可爱的邪尘.古先生给我星光银，星盟给了我什么？”

    “为了星光银，遵纪守法的波路波鲁先生不得不践踏星盟的法律了。见鬼！”

    “其实，我是无辜的……”

    （未完待续）

