    这辆保姆车比普通车要宽大很多，也要修长很多，由于通体采用安氏集团的专利合金打造而成，其他关键技术也是顶尖的，造价十分昂贵，而且不量产，只接受顶尖富豪定制，售价也就可想而知。

    但这一辆是永远不可被超越的。

    车平稳而快速的驶动，直到停到纪薇薇的出租小区下。

    安阳先是给纪薇薇打了个电话，居然没人接。他扯了扯嘴角，看了眼旁边的小倩同志道：“那个……我上楼去看看……”

    小倩同志淡淡一笑：“去吧去吧。”

    “那我去了。”

    “……夫君什么时候变得这么扭捏了？”小倩同志抿了抿嘴，“难道要我陪你一起去吗？”

    “额，这个，不用了吧。”

    “那就快去吧，别让薇薇小姐等急了。”

    “明明是我们在等她。”安阳如是说着，撇了撇嘴，拉开车门走了下去。

    他这时候的心情是很复杂的，尴尬、紧张，还夹杂着一点不知所措。毕竟他的出身也很平凡，也一向接受着符合正常三观的教育，现在却要做挑战原有观念的事……

    而且纪薇薇和小倩同志也是第一次以这样的身份见面。

    安阳以前读大学时经常听见某某老总包养小三或因小三而后院起火的新闻，直到对此事都见惯不怪了。但偶尔听见谁谁带着正妻和小三一起出行，他还是会大吃一惊，心想这两个女人是怎么接纳彼此的……

    难道都是因为钱？

    没想到这种情况落到了他身上。

    当然和纪薇薇这么多年感情，他是不会将纪薇薇摆在一个小三的位置的，只是比喻是这么比喻罢了。

    还没走上楼，他就看见了纪薇薇。

    此时的纪薇薇画着淡淡的妆，涂着裸色的口红，也是很淡很自然的那种，号称直男斩的颜色，不仔细看几乎看不出是化了妆，只是让本就漂亮的脸精致了很多。

    她一边下楼一边拿着手机，似乎想要拨电话。只听见一道声音从下方传来——

    “下楼不要玩手机，注意安全。”

    纪薇薇顿时一愣，随即抬起头，看向站在楼梯转角处的安阳。

    场面一度有些僵硬。

    下一秒，安阳的手机响了。

    僵硬被打破。

    安阳淡淡的摸出手机，关掉。

    “走吧。”

    “哦哦。”纪薇薇还有些懵逼，“你怎么这么早就到了，还有，大神你怎么从这儿上来？”

    “给你打电话的时候就到了，只是你可能在化妆，没听见。”安阳道，“至于我为什么从这儿上来，这是楼梯，我不从这儿上来从哪里上来？”

    纪薇薇默默的伸手指了指头顶。

    安阳：“……”

    走到二楼到一楼的楼梯口时，纪薇薇忽然从后面拉住了安阳的衣袖。

    “等等！”

    “怎么了？一惊一乍的。”安阳转头无奈道，他心里也挺忐忑的，甚至许久保持同一频率的心脏都有些微微加速。

    “那个……你女朋友今天心情怎么样？”

    安阳上上下下打量了她一眼，道：“应该不错，只是看起来好像有点局促。”

    “哎呀别闹！”纪薇薇拍了他一下，“我说另一个！”

    “额……”安阳对这种情况还有些不习惯，舔了舔嘴唇才道：“另一个心情也挺不错的，刚下车的时候还叫我快点，别让你久等了呢。”

    “是吗？”纪薇薇狐疑的看着他。

    “我怎么会骗你！”

    “我还是不信！”纪薇薇坚持认为这天下没有那么大方的女人，过了下才道，“那你女朋友有没有练过跆拳道、散打之类的……”

    “这个……”安阳有点语塞。

    纪薇薇就睁大眼睛看着他，一眨不眨，表情僵硬。

    顷刻后，安阳说：“放心吧，小倩温柔贤惠、大方有礼，不会对你动粗的！”

    纪薇薇渐渐将僵硬的表情收起：“你的意思是说我不够温柔贤惠，也不大方有礼？”

    “额，我没有这么说！”

    “你就是这个意思！”

    “……别闹了，小倩还等着呢。”

    “我有点心虚。”

    “你心虚什么，我都不心虚。”

    “你当然不心虚，你又不是彩旗，你是插旗的，红旗彩旗都插！”纪薇薇道。

    “插旗的……”安阳嘴角抽了抽。

    纪薇薇立马脸色一黑：“你想什么呢你，从小思想就不健康，怪不得小悠不喜欢你！”

    “……”

    好生安抚一通，他们才往下走去。

    相比较他而言，纪薇薇心里的紧张、忐忑和尴尬等情绪明显要强烈得多。尽管安阳说过小倩挺支持这件事的，但她无论怎么想都觉得这实在荒谬，而作为一个“后插足”的女人，能保持着还算平静的面容，嘴唇没有颤抖的去与小倩同行，已是她非常有勇气的证明。

    她也知道，熬过了这一关，至少她就正式得到了安阳“正牌女友”的承认。

    所以这一面她还是很想见的。

    刚一走出楼梯口，之前还面容忐忑的纪薇薇迅速恢复平静，只隐约能看得出一些拘谨，但不安、紧张之类的情绪已经不见了。

    安阳挥手让秋雁坐好，亲手过去拉开了车门，让纪薇薇先进去。

    保姆车的内部空间非常大，像是高级宴厅的豪华卡座，有带按摩的真皮沙发，冰箱和茶几，三个人连一半空间都坐不满。

    纪薇薇刚一落座便浅浅笑着，低头说道：“好久不见，小倩。”

    小倩同志没有她那么拘谨，笑得更为自然坦荡：“是啊，好久不见，不过薇薇你好像又变漂亮了。”

    “是吗？”纪薇薇表情自然了些。

    她记得以前小倩都管她叫薇薇小姐，不管怎么说，这是一个良好的开端。

    安阳在旁边还没来得及说话，也没想好该怎样缓和二人间的氛围，就见小倩同志极其果断的站出来挑了大梁。

    只见她和纪薇薇坐在一起，但没有拉她的手之类的动作，是以显得亲密而自然，不会让纪薇薇感到压力或者对她的行为产生误会，而她也在不断和纪薇薇聊着天。

    “薇薇喝点什么吗？”

    “随便喝点吧。”纪薇薇声音挺小，显示出连安阳都很少见到的文静一面。

    “那喝点清醒提神的吧，待会儿可能会弄得比较晚，而且头脑清醒一点，听歌也更能听得进去，你觉得呢？”

    “好啊。”

    小倩同志便从冰箱里拿出了饮料。

    纪薇薇微不可查的松了口气，至少从表面上看小倩并没有抵触她的意思。

    “薇薇你最近有回家的打算么？”小倩将一个玻璃杯子递给她，“正好安阳过两天说要回家一次，我挺忙的，但他总说没人陪他一起！”

    安阳在旁边默不作声的听着，嘴角却微微勾起。

    小倩同志直呼他的大名，这种情况可没发生过多少次，现在明显是为了照顾纪薇薇的情绪。

    而且他前天晚上就给小倩同志说过了要和纪薇薇一起回雁城，她这般明知故问，显然也是为了给纪薇薇释放出善意的信号。

    小倩同志用心良苦啊！

    果不其然，纪薇薇略微迟滞了一下，悄悄的看了安阳一眼，却发现安阳在看地板，于是她很干脆说道：“我也好久没回去看叔叔阿姨了，上次还是叔叔生日的时候，我们一起回去的。”

    “我们还睡的同一张床呢！”小倩同志笑意吟吟的道，“那过两天就你陪他回去吧，我就懒得请假了。”

    “好、好啊……”

    纪薇薇总觉得有点恍惚感。

    车还在坚定的向集团总部园区驶去，车内也一直进行着不固定的话题。渐渐地，纪薇薇虽然觉得不真实，但还是放下了心里的忐忑，着实松了一口气。

    本来她以前就和小倩挺聊得来，就是安阳第一次带着小倩来和她吃饭时她也没有拘束过，但这件事一旦被挑明，就像一堵墙竖立在她们中间，现在这堵墙总算倒了。

    没多久，保姆车到达集团总部园区。

    因为车身带有明显的安氏集团内部定制标志，加上车辆信号本身就在智能门禁系统的白名单内，他们没有停，一直开了进去。

    此时已能看见不少人拿着演唱会的门票在大门口排队检票，然后登上专门为他们准备的公车，一路开到艺体中心——此举一是为了给所有观众提供方面，二也是为了避免他们在总部园区乱逛。

    很快，车停在艺体中心外。

    秋雁下来打开了车，小倩拉着纪薇薇先下去，最后才是安阳。

    此时艺体中心外已排了长长的队伍，都是拿着演唱会门票的观众，令安阳看了都有些惊讶。

    六万的观众是什么概念？

    或许听起来只是一个数字，就像打仗时的几十万大军，具体则毫无感觉。

    但安氏集团总部园区的艺体中心总共有四道大门，都向观众开放，并且采用智能检票系统，每个大门设置六个，以保证检票时的吞吐量。有观众已经进场等待，也有观众还没到，还有一些集团内部员工从艺体中心的几个小门进去了，饶是如此，这条队伍依旧排得好长好长！

    安阳转头瞥了眼，只见此时小倩同志和纪薇薇就像多年的闺蜜，而他作为正主则被冷落一旁，实在有些尴尬。

    “我们也进去吧。”小倩同志说。

    但不是对他说的。

    感谢订阅！

    PS：话说我下本书要是写都市的话，有没有人会看啊，会不会扑街啊……

