
　　舞台上女人的舞姿动作优美，而她身上若隐若现的部位却极其充满诱惑性，这让台下那些年轻人们一个个都留下哈喇子，有的人甚至不断嘶喊大声叫好。

　　一支舞跳完，那女子浑身香汗淋漓，身上的独特气息散发出来更是让台下的公子哥们蠢蠢欲动，甚至有人想冲上台去。

　　那女子喘息了一阵用非常魅惑的声音对台下公子们说道：“各位公子，接下来小女子为你们唱一首歌，只不过这首歌是一首情歌，需要男女合唱，不知哪位公子愿意上台与小女子一起唱呢？”

　　那甜甜腻腻的声音，就是东方霸听了身体内部都不由得蠢蠢欲动，更别说下面那些公子贱男了。

　　果然，那女子的话音刚落，就有一个公子哥举手大叫：“我出一千龙币购买跟梁小姐合唱一曲的资格！”

　　“嗤，一千龙币就想跟梁小姐合唱一曲？”又一个公子哥一副鄙视的语气冷笑一声，就举手喊：“一千一百龙币，这个资格归我了！”

　　其他公子哥当然不愿意了，接下来上演了一场竞价赛，就为了跟那女人合唱一首，价格直线上涨，一直喊到三千龙币才停下来，最后被一个非常欠扁的家伙得到了。

　　那小子一脸嘚瑟地看了看周围的公子们，然后淫笑几声快步跑上了舞台，那女子伸出芊芊玉手任由那小子握住，下面的公子们人人都是羡慕嫉妒恨的表情，恨不得握住那双芊芊玉手的人是自己，奈何他们这些人财力不足，不过有些公子哥是希望在接来下的竞价中获胜，直接抱得美人归。

　　清茶俱乐部外面街道对面。阿奎和黑人巨汉哈蒙靠在一间店铺的墙壁上抽着烟，一边闲聊，还不时扫视着在俱乐部前面走过的行人。

　　这时一辆汽车开过来停在了俱乐部门口，一个穿着白色短袖和西裤黑皮鞋的年轻人从汽车上下来，这年轻人梳着大背头。带着一副墨镜，俱乐部门口两个保安看见后急忙迎上前点头哈腰。

　　阿奎看见那年轻人的侧脸后感觉有些面熟，皱眉想了想才想起那年轻人就是工业部长刘老七的大儿子刘子玉，脱口而出：“是怎么是他？”

　　哈蒙问道：“谁啊？”

　　“刘老七的儿子刘子玉，这家伙不是被刘老七送去参军了吗？怎么就回来了？”阿奎摸了摸下巴下胡渣自言自语。M.23sk.com

　　哈蒙脸色一变道：“国王在里面，如果被他认出来就麻烦了。我们快进去把他拖走”说着就要冲到马路对面去。

　　阿奎一把拉住道：“别急，老大是化装的，刘子玉不一定能认得出来，如果我们现在过去，刘子玉一定会猜到老大就在这里，像刘子玉这种公子哥。心里能藏住事儿？恐怕不到明天上午，整个都城的人都知道了！”

　　哈蒙摸了摸光头傻乎乎道：“哦，那我们就在这儿等着”。

　　阿奎想了想说：“咱们也不能全蹲在这儿，必须要有一个人进去看看情况，免得有意外发生而我们不能及时保护老大！嗯，你去把小王叫过来”。

　　“行!”哈蒙点点头转身向身后打了一个手势。

　　小王过来后，阿奎在他耳边嘀咕几句。小王听得连连点头，随后转身走了，没过多久，一辆高级跑车以极快的速度在俱乐部门口甩了一个漂移停下，车上下来的那家伙不正是小王那骚包么？

　　却说刘子玉进了俱乐部后，中年胖子老板就点头哈腰地迎了上来：“刘少，您来了？我刚才还在念叨呢，没想到您立马就到了！”

　　刘子玉这家伙被刘老七送到军队锻炼了几年，以前那副轻佻的模样完全不见了，现在却是一副沉稳、坚毅的气质。

　　听见胖子老板这么说。刘子玉挑了挑眉毛：“你没什么鸟事整天念叨我干什么？你有病啊？”

　　胖子老板讪笑道：“不是，这不是刚才有一个人说是您的朋友吗，要进去消遣消遣，我听说他是您的朋友，哪敢不让他进去？”

　　“我的朋友？他叫什么？”刘子玉停下脚步问道。

　　胖子点头道：“是啊。他说是您的朋友，他就是这么说的！他说他姓方”。

　　刘子玉想了想道：“姓方？我什么时候有一个姓方的朋友了？”

　　胖子脸色一变，刘子玉看见后明白了，笑道：“呵，有意思，竟然有人打着我的旗号混进来了，胖子，带我去见见那位姓方的朋友！”

　　“是，是，是，刘少跟我来！”胖子老板急忙走到前面领路，又找来了两个保安。

　　到了二楼一问，两人知道东方霸进了大厅，两人当即向大厅走去。

　　此时大厅里已经进行到关键时刻，所有的公子哥都在进行对那艳女的争夺战，一个比一个出价高。

　　东方霸正看得有趣，这场景和以前嫖客们在青楼争抢花魁差不多，公子哥们为了得到了那艳女争相斗富。

　　突然一只肥胖的大手拍在了他的肩膀上，东方霸扭头一看原来是胖子老板，笑道：“老板，你这儿生意不错嘛！”

　　谁知胖子老板阴沉着脸道：“这位朋友，你胆子不小，竟然打着别人的旗号在我这里混吃混喝，我看你是活得不耐烦了！”

　　东方霸刚要说话，一只手伸过来将胖子拨到一边，“胖子，你让开，我倒要看看，谁那么大的胆子敢打着我刘子玉的旗号招摇撞骗！”

　　刘子玉虽然在军队里混了几年，可公子哥的脾气却是没有改变多少，一想到有人打他的旗号混进了俱乐部，心里的气就不打一出来。

　　东方霸看见胖子被拨到一边之后，刘子玉出现在面前，心道这小子怎么也在这里？随即想起自己是化装的，刘子玉这小子应该不会认出来，不过一想到自己确实是打着他的旗号进来的，这可是露馅了，现在怎么办？

　　以东方霸的身份当然不可能装傻充愣或者低声下气求饶，他站起来笑道：“刘子玉，你很拽啊？”

　　刘子玉听得东方霸的语气，脸色变了数变，皱着眉头道：“你是谁？咦，我怎么看你这么面熟啊？”

　　东方霸笑道：“面熟就对了，来，坐下！”

　　刘子玉听见东方霸颐指气使的语气，顿时恼怒异常，气得笑道：“好小子，竟然对老子呼来喝去，胆儿挺肥啊，来俩人，把这小子扔到大街上去！”

　　东方霸突然伸手搭在刘子玉的肩膀上，只听见刘子玉“啊呀”大叫，额头上顿时冷汗直往下滴。

　　东方霸笑吟吟道：“刘子玉，你刚才叫我什么？”

　　刘子玉自知自己在军队练了几年，一般人根本不是自己对手，却没想到这年轻人竟然一伸手就让自己动弹不得，知道遇上了练家子，咬着牙侧着脸看过来，脑子里突然闪现出一个人的面孔，与面前这人一对照，顿时大惊失色，失声道：“啊，你是……”。

　　东方霸笑道：“你千万别说出来，说出来你就好自为之吧！”

　　刘子玉像泄气了皮球，耷拉脑袋，旁边胖子老板见东方霸竟然对刘子玉动手，这还了得？当即对身边两个保安：“我擦，你们还愣着干什么？快动手把这小子扔出去！”

　　谁知刘子玉转身吼道：“这里没你什么事，赶紧混蛋！”

　　胖子老板傻眼了，“这，这，刘少，什么情况？”

　　“我叫你滚蛋，没听见吗？”

　　“是是是，我马上滚！”胖子急忙转身就走，两个保安你看我，我看着你，跟着胖子老板走了。

　　东方霸一直看着前面的情况，那些公子哥丝毫不知道他们身后坐着一个足以他们万劫不复的人物，还在发疯似得出高价，刘子玉弯着腰站在旁边走也不是，坐也不是。

　　东方霸又看了一会才问：“刘子玉，这里是你罩着的？”

　　“是，啊，不是不是，我怎么会为这种场子撑腰？大伯，我没这胆子啊”刘子玉慌忙否认，说完忍不住擦了一把额头上的冷汗。

　　“哼！”东方霸冷哼一声，随即道：“没这胆子？我看你胆子大到要登天了！你说你不是为这场子撑腰？好，我问你，你来这干什么？”

　　“这……”这个问题还真不好回答，难道说是来这玩的？这样回答，东方霸还真不会把他怎么样，但这事传到他老子刘老七的耳朵里，估计他身上又要脱一层皮，刘子玉真想反问一句：“您是来干嘛的？”

　　可惜他不敢，想来想去只能说：“是，我是来玩的，大伯，您可千万别告诉我爸啊！”

　　“不想让你爸知道？害怕了？那你就老老实实找点正事做，别整天想些歪门邪道！我问你，以后你老爸死了，你还能像这样人五人六的？现在别人巴结你，是看你老爸的面子，没有他，你连个屁都不是，人呐，还得靠自己！现在你老爸还在世，你拥有的资源比绝大多数人都多得多，你的起步线比别人都高得多，你却不想着利用这些资源强化自身，为自己的将来铺路，却整天搞些没用的东西！你知道你这种行为叫什么吗？这叫坑爹！你是在专门坑你爹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四二章 纨绔碰上终级BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 