    

    
第144章

    
吃完了饭，凌久泽回书房，站在窗前，十分钟后，看到苏熙从车上下来。

    
少女面色粉白，清眸如星，不急不缓的往别墅里走，阳光照在她脸上，在她细白的脸蛋反射出柔和的光芒。

    
她没抬头，不知道有人正在看着她。

    
佣人对苏熙已经很熟悉，客气的招呼她进门，问她喝什么？

    
苏熙道谢婉拒后，上楼给凌一航上课。

    
凌一航说等考完试给她惊喜，苏熙说也会给他惊喜！

    
上完课，苏熙下楼的时候，错不及防，在客厅里看到和大卫玩耍的凌久泽。

    
自从那日他训斥了她一通后，两人第一次见面，男人半蹲在地毯上抚着大卫的头，抬头看过来，眸光深邃，淡淡的落在她身上。

    
她装作没看见，径直往玄关走。

    
“走那么快做什么，厨房做了你爱吃的鸭汤，留下来吃饭！”凌一航跟在身后道。

    
苏熙一边换鞋一边回头，正见凌久泽起身走过来，四目相对，苏熙移开目光，对凌一航道，“不用了，我还有事儿，先走了！”

    
凌久泽沉声开口，“有事儿就不用吃午饭了吗？”

    
苏熙声音如常，温淡中透着几分疏离，“路上吃就可以了！”

    
说完和凌一航道别，转身走了。

    
凌一航疑惑的看向凌久泽，“你和苏老师闹别扭了？”

    
凌久泽眸中敛着一抹沉色，“为什么这样说？”

    
“她都没和你道别，而且我觉得，她不留下吃饭，好像也是不愿见到你！”

    
凌久泽，“......”

    
他沉着脸大步往餐厅走，“爱吃不吃，我们还能求着她吃？”

    
凌一航耸耸肩膀，想到苏熙说考完试给他惊喜，突然有点不妙的感觉。

    
晚上，苏熙洗完澡出来，看到自己手机上浮现的鹰头。

    
她拿着手机去了书房。

    
书房和她在青园书房的布置完全一样，她靠近，中间的电脑自动打开，很快对面的两块显示器也亮起来。

    
苍鹰的娃娃音蹦出来，“老大，是我找你！”

    
苏熙嗯了一声，“什么事儿？”

    
“咱们好久没接任务了，我闲的浑身要长毛了，快点接任务吧！”

    
旁边青鹰突然道，“我也正好有事找你们，以后我们可以在手机里联络了。”

    
苍鹰疑惑道，“不怕消息被盗取了！”

    
青鹰酷酷的说道，“我已经把拦截程序做出来了，等下发你们手机上。”

    
苍鹰哇哇大叫了两声，“青青，你太酷了！”

    
青鹰送给她一个白眼，继续道，“这个程序是独立认主的，不但会拦截外面的侵入，也会保护我们三个的IP不被盗取，包括自己人，我也不行。手机如果丢失或者被偷，它会自动启动自毁程序，保证我们所有的信息和隐私安全！”

    
“哇哦！”苍鹰又叫了一声。

    
苏熙抬头道，“辛苦了！”

    
青鹰语气淡然，“应该的！”

    
苏熙道，“那好，以后我们就手机上联络，任务程序打开，我继续接任务！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->