    “我可以陪你探索对面那座迷雾岛。”

    黑田江美看着眼前的麻山，经过她昨天晚上的调查，眼前这人一年前还不过是一名普通的山民，但是一年后就已经成为声名鹊起的超凡者，号称是某位强大神明的信徒。

    一年前，刚好是自己进入这个世界的时候，黑田江美忍不住在心中冷笑起来，结合她这次进入轮回空间时的所见所闻，一个大胆的猜想出现在脑海中，主神并不止派遣了自己这一位轮回者进入这里。

    经过上次阻止了伊耶那美降临真实界之后，主神的力量越发强大起来，祂招募的新轮回者当然会派遣任务，而这种事关蓬莱岛的要事，如果自己是主神的话，绝对会派遣两个以上的轮回者。

    至于自己为什么被对方发现，黑田江美并不感到奇怪，主神挑选的轮回者实力参差不齐，既有藤川雄一这样的普通人，也有李杰那样本身就实力强大的超凡者。

    自己还是有些大意了啊······

    听到黑田江美的回答，麻山脸上露出欣喜的神色。

    “不过，你需要告诉我你信仰的尊神性命，并且帮助我进攻本能寺。”

    看到麻山一脸犹豫地样子，黑田江美继续说道，“别忙着拒绝，本能寺里面有着迷雾岛的相关线索。”

    “我需要向尊神请示。”麻山认真地说道。

    “请。”黑田江美丝毫不感到意外，指了指旁边准备好的静室。

    走进静室中，麻山开始虔诚地祷告起来。

    另外一边，上川悠仁接到麻山的祷告后，很快就明白了黑田江美的心思。

    她是将自己当做主神新招揽的轮回者？

    上川悠仁摸了摸下巴，不过这个思路也不错，自己可以合理地给‘上川悠仁’这个身份开一个小号，果然需要发挥这些谨慎帝自己的脑补能力啊。

    决定之后，上川悠仁回应麻山道，“按照她说的做。”

    麻山欣喜地睁开眼睛，走到黑田江美面前，“尊神已经同意了你的请求，祂的尊名是斩厄降魔道元尊命。”

    “斩厄降魔道元尊命？”黑田江美咀嚼着这几个字，她关于神道的知识丰富，但是仍然没有在记忆中找到对应的神明。

    斩厄降魔肯定是对方的神职范围，‘道元’或许是姓名，也或许是‘指代’，如果是后者的话，那么含义就十分恐怖了，大道之始？

    至于将‘尊’和‘命’两个尊称同时使用，黑田江美更是从来没有遇到过。

    “或许是连神道命名都没有搞清楚的野神。”黑田江美在心中想到。

    等等！

    她很快就推翻了自己刚刚轻松的想法，“神名的使用对于神明而言绝对不是随意的事情，对方敢使用这样的神名，并且受到天地认同，回应信徒，如果还没有疯的话，那么必然有着更深的联系。”

    而同时将两个至高尊称连起使用，她印象中只有那一位千古一帝，对方就将‘皇’和‘帝’同时使用。

    想到这里她的眼神有些飘忽，呼吸变得凝重，联系蓬莱岛这个称呼，一个大胆的猜想出现在她脑海中。

    如果史料记载没有错的话，那位千古一帝在壮年的时候，就曾经派人寻访海外仙山，求取长生药。

    而以对方的见识和势力，蓬莱岛肯定在求取的范围之内，那么这个‘斩厄降魔道元尊命’就很有可能和那位千古一帝有关。

    黑田江美重新将目光放在麻山身上，越发觉得其后面迷雾重重，就像之前的涉谷洁美一样，或许莫名地又会牵扯进无数的大人物。

    她认真地说道，“那么我们就直接启程，进攻本能寺。”

    现在是清晨，正是妖魔最不喜欢的时间，它们的力量也会相应削弱，即使没有多少，但生死战一分差距就分生死。

    两个小时后，麻山和黑田江美带着一众武士来到本能寺山脚下，这些武士是黑田江美这一年训练的黑铁超凡者，虽然都还只是初入黑铁一星，但至少可以做一些基础的探查任务。

    “这就是当年恩人降魔的地方吗？”麻山眺望着山顶破败的寺庙，借助上川悠仁的神力，他可以轻松洞见盘踞在山顶寺庙中无数凝重的阴云。

    当初上川悠仁降服本能寺妖魔的事情被山源城的人熟知，可惜好景不长，上川悠仁降服妖魔后过了几年，一批新的妖魔聚集在破败的本能寺中，想要兴风作浪。

    而那个时候，麻山没有得到尊神的回应，仅仅只是一个普通人，有心无力，反正这个时代的人早已经习惯了和妖魔共存的方法。

    妖魔们为了获得稳定的血肉和信仰来源，也不会轻易将周围的凡人屠杀殆尽。

    就在本能寺妖魔为祸之时，一位剑豪横空出世，他自号‘斩女’，原本是山源城中一位落魄剑客，传闻中得到了一位大人物提点，之后又苦心修行剑术。

    迷雾岛降临之后，是第一批登岛之人，获得了一些机缘，回到乡里，发现妖魔为祸，于是独人独闯本能寺，可以山上妖魔势众，他无法歼灭，于是镇守在山脚下，放置本能寺妖魔为祸乡野，获得了‘镇山剑豪’的称号。

    黑田江美和麻山很快就看到了那位传说中的镇山剑豪居所，周围的乡里为他在此处建造了一处剑道场，同时他也在这里教授一些有资质的弟子修行剑术。

    镇山剑豪身形魁梧，年龄在四十岁左右，身后隐隐有波涛声传出，这是对方领域影响到真实世界的表现。

    他看到麻山，知道对方是来铲除本能寺妖魔后，露出赞许的目光，但是在貌美的黑田江美身上，毫不掩饰地露出轻蔑的神色。

    “切，女人。”

    黑田江美额头青筋微跳，虽然霓虹重男轻女是常识，但成为超凡者之后，大家更多的还是看实力，一上来就像这位镇山剑豪一样得罪人的极少。

    镇山剑豪似乎是误解了麻山和黑田江美的关系，他认真地对麻山说道，“你有志向是好事，不过千万不要为了女人耽误自身，当初我得到一位前辈提醒，因此才侥幸有了今天的成就，女人只会影响你拔刀的速度。”

    黑田江美强忍着怒火说道，“阁下既然知晓我们的来意，不知道愿不愿意帮助我们铲除本能寺的妖魔？”

    这一年中，黑田江美将周围的事情了如指掌，眼前这位镇山剑豪虽然对女人抱有极大的偏见，但是本身实力强大，古道热肠，刚好是自己想要找的肉盾。

    同时他还探索过蓬莱岛，这次铲除本能寺妖魔，从中获得线索后，刚好可以借机怂恿对方前往蓬莱岛。

    提到正事，麻山躬身说道，“请前辈襄助。”

    镇山剑豪思考了一会儿后说道，“你们知道本能寺的具体情况吗？”

    麻山微微摇头，黑田江美倒是对其中具体情况比较知晓，“我听说本能寺有两拨不同的妖魔？”

    镇山剑豪高看了黑田江美一眼，“幸好不是胸大无脑。”

    黑田江美掌心紧握，忍住直接出手的欲望。

    镇山剑豪继续说道，“本能寺其中一波妖魔是家族武士死后所化，实力强悍，掌握着精妙的剑术，而另外一波妖魔率领着当初本能寺残余的夜叉鬼，与之抗衡，两者水火不容，正是因为这样，我才能够阻止它们为祸人间。”

    原来如此，黑田江美露出了然的神色，“不知道前辈能不能联系其中一波妖魔，假意围攻另外一波妖魔。”

    “切，果然头发长见识短。”镇山剑豪嗤笑道，“虽然妖魔们相互攻伐，但是我们如果参与进去，它们反而会同仇敌忾。”

    黑田江美有些咬牙切齿，谁头发长见识短，没见识的是你才对吧。

    妖魔们之所以同仇敌忾，一是它们惧怕人类反戈一击，二是它们以人类为食。

    自己手中有契约之法，同时还有正统的转修神道之术，两者相加，足以打动本能寺中的妖魔。

    自己需要的是在本能寺中找到蓬莱岛的线索，并不一定要真的剿灭所有的妖魔。

    “前辈只管将联系之法交给我，剩下的事情让我来处理。”黑田江美有些怒气冲冲地说道，按照镇山剑豪说的，妖魔相互攻伐，她相信对方一定有联系的手段。

    镇山剑豪凝视了黑田江美一会儿，“让你去试试也行，反正是碍事的女人。”

    不等黑田江美发飙，他继续说道，“相比于那些鬼武士，夜叉众的首领更加适合交流，我这就联系对方。”

    一个小时之后，黑田江美独身进入本能寺后的群山，在一片小山峰的树林中见到了夜叉众的首领。

    对方年龄看上去并不大，皮肤黝黑，手臂露出结实的肌肉，穿着短打，剃着寸头，像人类更超过妖魔。

    闲来无事，一直将目光放在黑田江美身上的上川悠仁忍不住轻咦了一声。

    他认出了眼前的妖魔，当初战死在本能寺之战中的太郎。

    没想到对方居然死后转化成为了夜叉。

    如果太郎都成功转化成为夜叉的话，那么本能寺中另外一波妖魔应该就是当初樱井家死亡的武士了。

    “斩女呢？”太郎看向黑田江美问道。

    “镇山剑豪另有要事。”她开门见山地回应，“这次我前来，是想要联合你们，杀死另外一波妖魔。”

    听到这里，太郎嘴角勾起轻蔑的笑容，同时目光变得危险起来，似乎随时都会发起进攻。

    黑田江美继续说道，“别忙着拒绝，听听我的条件，我会提供给你们转修祸津神之法，同时在山源城中为你们塑造神像，当然前提是你们不会血食人类，只会享受他们的恐惧和祭祀。”

    作为人类的一员，黑田江美如果有能力，也不会坐视人类被妖魔屠戮，反正对于真正有志向的祸津神而言，享受人类提供的信仰之力可比单纯的血食有用多了。

    “祸津神转化之法？”太郎似乎很意动。

    黑田江美不屑地笑道，“阁下还是不要搞小动作，不然对你我都不好。”

    她手中紧握着上川悠仁赐予的符箓，稍微泄露了一点气息。

    面前太郎的身影变淡，同时悄然绕到她身后的太郎，神色有些慌乱的后退。

    刚刚他从眼前这个女人身上感受到了致命威胁！

    要知道自己已经开始组建属于自己的百鬼众，也就是青铜二星顶峰的大妖魔，面前这个女人是青铜三星吗？

    黑田江美转过身，她当然不会轻易使用上川悠仁赐予的符箓，因为她深知道这种大人物赐予的符箓价值，仅仅只是气息就足以震慑所有的青铜阶存在。

    “我是带着诚意而来的，希望阁下能够明白。”黑田江美自信地说道。

    感受到锁定自己的气机消失，太郎又后退了两步，然后开口说道，“那你的目的呢？总不可能是平白帮助我吧？”

    “我的目的很简单，我需要本能寺，至于原因你就不用知道了，我们各得其所，不然我就只有得罪了。”黑田江美说道。

    太郎略微思考了一下，“我知道了，不过并不能够现在给你回复。”

    黑田江美皱起眉头。

    太郎解释道，“我率领的夜叉众并不是我完全做主，还有另外一位大妖魔，不过最迟今天晚上我就会给你答复。”

    黑田江美知道这种事情对方需要考虑一会儿，换做自己也一样，同时她自信自己提出的条件，毕竟一个没有用的本能寺对于这些妖魔的价值不大，顶多作为老巢，但是祸津神修行之法则意味着更进一步的可能。

    她点头道，“那我就在黄昏之前恭候佳音了。”

    看到黑田江美消失在树林中之后，不一会儿，一阵清脆的铃铛声响起，迷雾从地面升起，美子的身影出现，她和太郎二位一体，所以通过秘法完整地听到了两人的交谈。

    “祸津神修行之法啊。”美子感叹道，这确实是一个巨大的诱惑。

    “可惜她不明白本能寺对我们意味着什么。”太郎叹息道，“不过或许我们可以借机铲除樱井家的人，对方的手段应该是一次性的，不然绝对不会这样来和我们谈条件。”

