    

    第373章难有的默契

    从看到小萌出现的那一刻，众人就陷入震惊中！

    在圣域，拥有可以收藏活物的储物空间并不值得大惊小怪，可是看出小萌的本体后，众人就陷入深深的震惊中！

    那可是鸿蒙树，虽然比不过天元树，但其本身也有着非凡的价值！

    哪怕古玄尘发现鸿蒙树，将其收取，大家也不觉得奇怪，毕竟像这种天才地宝，就算再强，最终也会被人类的贪婪所战胜。

    可现在古玄尘不是收取，而是收服啊！

    鸿蒙树被他收服，为他所用！

    这可远比收取的难度要大得多，因为像这等天才地宝，内心傲气根本不是人类所能想象的。

    通常他们宁愿死，也不可能对人类臣服，可是现在……

    原本所有人都以为对古玄尘有所了解，可是他们发现，每当他们觉得对古玄尘了解的时候，又会马上发现，原来他们根本不够了解古玄尘！

    就比如他们以为鸿蒙树已经是古玄尘的全部了，可是接着发现古玄尘居然可以利用鸿蒙树来获取天元印记！

    虽然在已知的历史中，没有谁得到过天元印记，但据野史记载，获得天元印记，将获得这片空间的主宰权。

    野史，也许有些夸大，但大家也可以肯定，如今古玄尘在这片空间的力量，绝对能胜过当年造成血案的那个散修。

    但就在这时，他们接着又听到魔族称古玄尘为使者！

    大家都知道，在魔族的使者只有一种，那就是代表着魔神意志的使者！

    一时之间，不少靠近古玄尘的纷纷不自觉地后退一步，眼中都有惊恐之色。

    毕竟刚才冥龙魔群跟古玄尘的对话就令大家奇怪不已，如今在这危难之际，又称古玄尘为使者，应该不会是假话！

    只有玉青狐面色如常，古玄尘既然有手段冒充妖皇一脉而不被其他妖族所发现，那么他冒充魔神使者又有什么值得奇怪的？

    古玄尘将众人的目光尽收眼底，对于这个问题，他并不做解释，“你们，该死！”

    一声轻喝，只见那些刚才还耀武扬威的魔族如今一个个的身体纷纷爆裂开来，化着一团团黑雾消失不见。

    虽然自己也有魔族血统，但对于想要置自己于死地的人，古玄尘从来不会手软。

    他知道，若非小萌告诉自己已经与天元树有过沟通，让自己把她放出来的话，今天自己的命运绝对会比他们凄惨百倍、千倍……

    这……

    大家还没有从上一波震惊中回过神来，又一次陷入深深的震惊中。

    大家都知道，天元印记恐怖异常，可是谁也没有想到恐怖到这个地步！

    那可是相当于要类天阳境的魔君级人物，三四百之多，哪怕是让天元境强者动手，只怕也要费上一番手脚。

    可是现在古玄尘都不见有任何的动作，他们就全部消失不见！

    妖族众人更是陷入深深的惊骇！

    这种场面似曾相识，就如同当初的白鹤族长的死亡，虽然他们境界不如白鹤族长，但数量上却要多出太多。

    甚至不少妖族不自觉的把眼前的古玄尘与当初的那位神秘强者的身影重叠在了一起。

    至于刚才明哲保身的那些妖族更是一个个瑟瑟发抖！

    这一刻，他们算是彻底明白了为何拥有着那么强大的强者为背景的玉青狐居然会对古玄尘如此的敬畏！

    虽然这一切都是源自天元印记的力量，但拥有鸿蒙树，并且能获得传说中的天元印记，这是普通人吗？

    “古公子，我……我们错了，求你责罚！”

    那些妖族刚才能跑到一边，自然就没什么骨气，现在被众魔族的死亡更吓破了胆子，根本不用玉青狐多说已经跪着一片。

    “责罚，好啊……”古玄尘说道，“忤逆圣公主者，诛！”

    话音落下，顿时一众妖族纷纷在轰响着化着一团白雾消失不见。

    与魔族不同的是，他们每个人站立的位置都留着一块完好无损的妖核！

    这……在场那些幸存的妖族一个个庆幸着刚才没有一时冲动，否则现在也只能是他们其中的一员。

    但更多的却是震惊于古玄尘力量的控制。

    相比起将魔族直接湮灭，如今对妖族同样湮灭的过程中，居然还能保持他们的妖核完好，这难度可不止多出一星半点。

    古玄尘目光扫过之际，在场诸多妖族纷纷不自觉的低下头去。

    “逆圣公主者，这便是榜样！”古玄尘怒目厉喝！

    他清楚，玉青狐自身实力不足，必需要尽可能的帮她营造声势，只有九尾狐族在妖族的地位越稳固，自己对于妖族的控制才能越强！

    “宗主威武！”

    “古宗主威武……”

    “古公子威武！”

    随着九霄门弟子率先的大喝，天澜宗和千羽门众弟子也跟着大呼起来，接着那些幸存的妖族在古玄尘的威慑下也加入马屁大军。

    不过虽然是在拍马屁，但现在他们却也是真的对古玄尘又惧又服！

    现在，大家似乎也彻底的明白了，为何在天元战场之外，连天澜宗宗主岑博涛都会对古玄尘那么客气。

    同时也明白了，为何看上去年龄相差了两万多年，但千羽门的洛远山老祖却要把他随身的千羽令赠送给古玄尘！

    这是什么情况？

    但就在这边欢呼的同时，天元战场外魔族和妖族都已经彻底炸开锅了！

    显然他们两家也有着类似于人类本命命牌的手段，这边人刚一死，他们在外边立刻有所感知。

    “怎么会一下子损失这么多族人？”

    “这事怕是得去问问人类和魔族！”

    妖族这边许多族长气势汹汹地说道。

    魔族那边一共来了八大魔尊，此刻一个个也是眼含凶光。

    “这怎么可能，明明他们的气息有所上扬，应该是已经全部突破到了魔君境，怎么可能突然之间全数被灭？”

    “天元战场内，怎么可能会有这样强大的存在？”

    “难道是人类或者妖族提前准备了什么恐怖的手段？”

    一番猜测并没有什么实质性的结果，众多魔尊也打算去人类和妖族那边问问情况。

    虽然大家在不同的区域，但天元战场的入口却只有一处！

    只不过为了避免不必要的战斗，三方之间都保持着一个安全距离！

    可是现在，他们刚一出来都发现了一个奇怪的现象。

    妖族、魔族、人类的顶级强者都分着两批，正向着其他两个阵营走去！

