
　　不仅要放傀儡纸人出来玩，还得摆弄一些小小的阵法，这么多人，慢慢玩好了。

　　唐果从系统空间里面，摸出一把傀儡纸人。

　　就这么一把傀儡纸人，有好几十的数。

　　这一次的傀儡纸人，就不变幻成人类的模样了。

　　她将鲜血滴落到傀儡纸人上，然后默念口诀，让它们一个个变幻成她安排的样子。

　　它们有的变幻成了一件衣服，有些变幻成了蛇虫鼠蚁，还有些变幻成了大一些的纸人，还有的变成了布娃娃。

　　单单就这些东西，足够将她的同学们给吓尿。

　　安排好之后，她让傀儡纸人们暂时藏在角落里面，反正也没有人在屋子里面到处翻找，等用得着它们的时候，它们自然会出去玩。

　　“等办完了事情，随意你们变幻模样在这个世界生活，只要不作恶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果这句话一落，傀儡纸人都欢呼了起来。

　　接着她又发了他们一些药丸：“到时候别搞出人命，看着他们不行了，给他们塞颗药丸再继续玩。”

　　傀儡纸人一卷，将唐果给的药丸藏了起来。

　　唐果看着挂在角落的那件衣服：“你就叫小衣吧，每天晚上是你活动的时间，怎么玩都可以，可以去他们房间，也可以去外面飘，在许多人发现你之前，赶紧溜走就行了，可以动手，只是别闹出人命。”

　　这件衣裳开心的左右摇摆晃动，得了唐果的命令，翻窗户飘出去。

　　没一会儿，系统就和唐果报告：【宿主大大，你家小衣把一个在外面撒尿的家伙吓得裤子都没有提，大喊着飞快的跑到有人的地方。】

　　唐果已经躺下，准备睡觉，这个时候也该睡觉了，不然明天容易长黑眼圈。

　　睡之前，她问：“穆少宁在做什么？”

　　【回他那个密室了，多半是准备明天怎么玩，刚才他已经确定明天的目标是陶嘉嘉和陈康乐。这两人明天会去海边找树枝刻字，穆少宁看了监控，决定选择他们。】

　　系统处理过唐果存在的监控视频，所以穆少宁只能看到唐果是从戏台子后面进来，其他的发现不了什么。

　　这回，唐果是真的睡了过去。

　　天亮之前，她在系统空间里拿了点东西吃，吃完才出去和众人一起找野菜，表现得平平无奇，没人多在意她。

　　现在没几个人会将目光落在她身上，大家都想着什么时候才能出去。

　　连着两天都吃野菜，他们有些熬不住了。

　　这不，知道陈康乐要去海边，有人提议一会儿要不要去看看海边能不能捡到螃蟹，鱼虾这些东西，改善一下伙食。

　　于是，陈康乐这一行人就多了三个男同学。

　　不过在走进森里的时候，陈康乐开口了：“你们先去吧，我和嘉嘉要找一些树枝刻字，到时候将这些树枝全部放进海里，希望能飘到外面去。”

　　“好，你们注意安全。昨天晚上听说有衣裳在乱飘，这个地方是真的不干净。”

　　看到小衣的只有那个在外面撒尿的同学，许多人都对这件事将信将疑。

　　陈康乐不相信怪力鬼神，心里还是觉得这是有人安排，没听进去这话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5375章 大学生的荒岛游戏（33）免费阅读。https://www.23sk.com 