    

    第一百一十三章收购水果

    林凡笑了笑，便是说道：“你爸这么做呢，那都是为我考虑。这让我在这儿设立一个水果收货点，一来是可以让我省去了车费钱，二来也是可以让我收到质量上乘的水果！”

    “质量上乘的水果？这你去果园不是一样可以收到么？”张大壮不解地问道。

    “这你就不懂了吧，这水果要是果农们自己送过来的，自然是不会拉一些质量不好的水果过来的，因为要是被我们这边给检验出来的话，我们可是不收的，这我们要是不收的话，他们可是要重新拉回去的，这要是再拉回去，那他们可就会得不偿失了。”

    林凡说完，便是就抬手拍了拍张大壮的肩膀，随后就直接回到厂子里面，去找魏应行去了。

    不得不说，张大壮的爹那可是真心来为他着想的啊，因为关于这点，他可是都还没有想到的呢！

    当天林凡便是就在厂子外面的一处空地上搭了一个大棚，专门用来收各种新鲜的水果。

    而另外一边，在张大壮走了之后，他爹便是就出发找他的几个老哥们去了。

    要知道，他可是有好几个老哥们家中都是做果园的呢！

    这如今当季的水果也是都下来了。

    张大壮的爹那就是个百事通，这如今市场上的水果行情今年可不是太好，所以，在这个时候，他对于林凡的这个决定，从某一个方面来说，还是感觉到很是欣慰的。

    虽然说他依旧不是太看好林凡这个做水果饮料的决定，不过，他这要收水果，也真的算是帮着那些果农们解决了一个最大的难题了。

    因为这以前，外地可是有大车来收水果的，今年也不知道怎么回事儿，却是连半个收水果的车也是看不到了。

    所以．．

    这当张大壮的爹将林凡要大量收水果的消息告诉给了他的那几个老伙计知道了之后，那些人对于张大壮的爹那叫一个感激涕零啊！

    于是乎，在当日下午，也就是林凡这边才刚刚安排好收水果的各项事宜之后，便是就来了一台车子过来卖水果来了。

    “你好，我请问下，你这边是收水果么？”来人将车子停在一边之后，便是有些不太确定地问道。

    毕竟是第一次过来，所以，这人还是有些不敢相信的。

    林凡见有人来了，于是就赶紧走上前去，说道：“是，我们这边是收水果！”

    “太好了！太好了！”

    那人在小声兴奋地喊了两声“太好了”之后，这才压制下自己激动的情绪，继续说道：“老板，您快来看看我这桃子，个大味甜，好吃的很哪！”

    说完，也不管林凡给了一个什么样子的回复，直接就是从车上拿了一个大桃子下来，三擦两擦了过后，便是就直接递给了林凡。

    林凡一笑，倒是也不嫌弃，直接就放在嘴边，咬了一口。

    对于水果，林凡并不懂，但是这味道的好坏，他还是能够尝的出来的。

    这一口下去，饱满多汁，别提是有多么的甜了。

    林凡顿时就被这个味道给吸引住了，他敢保证，这绝对是他这辈子，好吧，还有上辈子，这两世吃过的最好吃的桃子了。

    “老板，这桃子味道怎么样？”那人见林凡吃了一口，就不说话了，虽然说自己对自家的桃子质量心中有数，可还是有些忐忑地问道。

    要知道，这可是自己第一次过来这边卖桃子，而且，这一单的成不成，可关系着自家的桃园今年能不能盈利呢！

    “嗯嗯嗯！！味道非常好！你这桃子要是能保证都是这样的质量，你有多少，我要多少！”林凡开口说道。

    那人听了，简直就不敢相信自己的耳朵！

    他听到了什么！

    这人说自己家的桃子有多少他就要多少！

    虽然说有个前提是所有桃子都要保证质量，但是，他们家世代都是种桃子的，所以质量这一块他是绝对有保证的，而林凡此时的这一句话，那可是就代表着今年自家的桃园有救了。

    “老板，你放心吧，我家的桃子，质量绝对都能保证！”

    那人拍着胸脯保证完之后，气势便是就落了下来。

    这量是出了，就是这价钱．

    就他所知，这市面上的桃子价格可不是很高啊！

    就算是林凡都收了，他也就只能保证说自家的桃园今年不赔钱就是了！

    “看您的年纪，我就叫您一声大叔吧！”

    此时的林凡，哪里有半分老板的架子啊，跟那老农说话，就跟邻里之间说话差不多的。

    “大叔，这价钱您就放心好了，还是那句话，只要是质量有保证，我在市场价的基础上，每斤多给您一毛钱！而且，有多少我就收多少！”

    这一次，林凡的话，再度让那老农惊讶的张大了嘴巴。、

    他没有想到，林凡非但是没有利用如今市场的一个形势，而故意压低桃子的收购价格，反而还是比市场价多给了一毛钱，这一斤就是一毛钱，那自家的桃园的桃子

    想到这里，这老农的简直都是要激动的尖叫出声了。

    “大叔，我们那边有负责抽检水果的地方，等一下你的桃子就可以拉到那边去做抽检，合格的话，就去到那边称秤，然后我们就可以直接结账了！”林凡笑着说道。

    那老农听了，立刻就是激动地连说了几个“好”字。

    就在林凡和那老农说话间的功夫，那边就又是来了几个老农。

    有卖苹果的，有卖鸭梨的，当然，也有卖桃子的。

    林凡将大概的流程跟他们说了一遍之后，这些果农们便是就去按部就班的走程序去了。

    当大家听到林凡给出他们的收购价格要比市面上还要多出一毛钱的时候，一个一个的都别提是有多么的高兴了。

    桃源食品厂，办公室。

    “林总，一下子就收了这么多的水果，真的没有问题么？”魏应行本不应该说这句话的，但是作为桃源食品厂的总经理，他也必须要为厂子的发展而考虑。

