    冷如寒冰，一笑丰神！

    他眉宇如电，鼻梁挺拔，人如松，气如剑，冷冷地立在那里，就令人浑身森寒，更令神魔沸腾，与其他神王不同，他肃然而平静，不曾因食神草、食神草中的王出现而变色。

    周身闪耀着电弧，而且那闪电截然不同，电弧缭绕，中心是一道笔直的闪电，如同一道利刃可剖开空间，即便是相隔很远，人们也能够感觉到电弧中孕育的可怕神能。

    “雷灵族的两位三位巅峰人物之一！”

    人们遥遥地望过来，暗自警醒，没想到这样的人物都已飞来，可见这座灵山有多么惊世，而能够称为神王，意味着其境界至少走到了半步真神境，又称伪真神，而巅峰人物都是至境武神，虽然没有“真神”霸道，但却是真正地走到了武神尽头。

    而且。

    也唯有天赋步入黄金王者级别的至境武神，才能称得上是巅峰人物，毋庸置疑，这位雷灵族的神，正是这样的人物，而他的出现也令在场的武神们窒息。

    他们本来想联手打下一座灵山，尽管那食神草、草中王非常恐怖，但也不是没有希望，甚至有武神已飞出，希望能够搬来一位巅峰人物。

    但，还是迟了一步。

    “风神！”

    其中有一位武神认出这一位巅峰人物，禁不住惊呼，这样的一位巅峰人物，在三重星图打下了浩瀚的疆土，太有名了，而且他深不可测，谁也不能肯定，他就不能打下一座灵山。

    “事情棘手了。”

    人们脸色灰暗，有种非常不祥的预感。

    “风神大人，灵山正在此处，但其中有可怕的生灵，沐浴着真神气息。”一位雷灵族的神灵上前，双目璀璨，此刻谁都知道最先挖掘出灵山的神王不可能打下灵山。

    而这位巅峰人物则能够做到，这也意味着雷灵族能够分到的圣阳与太*天福地，将多得吓神，何况灵域可不止这点神物，还有更惊世的。

    “食神草？”

    风神开口，那平静的眼神中，也出现了一些波澜，但相当淡定地望向入口，盯着那片真空地带，虽然看不透，但也能够感受到曾经洒落的神血。

    “不弱！”

    半晌，他开口道，这让得众神均是一愣，暗自揣测起来，脸色阴晴不定，难道说巅峰人物也忌惮食神草么？

    可接下来。

    风神再次开口，说道：“但值得打下来，那一株草中王应该还不是真神生灵，神界遏制这种生灵，不可能诞生，否则会遭来天罚，它最多相当于真神而已。”

    “风神大人出手，必定能够打下这座灵山！”一位神灵乐呵呵的说道。

    “走吧。”

    风神无动于衷，挥了挥手，禁自飞入了入口，落在灵山前，遥遥地望着食神草汪洋，尽管这些食神草已隐匿起来，不露出气息，但已完全暴露，隐匿也没有任何意义。

    “可粉碎普通神力，但不会打碎圣阳神力，而那草中王则是能够做到。”雷灵族的神灵开口道。

    “恩！”

    风神淡漠的额首，没有多少忌惮，他的天赋太霸道，神力自然与其他神王不同，即便是草中王想要粉碎也不是那么容易的，此刻他正在权衡。

    其他巅峰人物已走进深处，要独自打下一座灵山，据闻已有人成功，而他迟了一步，要不能尽早打下一座灵山，怕是会步步落后。

    “嗤！”

    终于，他迈步向前，直接穿透了光幕，飞入食神草上空，而此刻食神草则是疯狂的冲起，杀将过来，快得令人心惊肉跳。

    但。

    这种曾吞噬了数十位神魔的食神草，在此刻就显得羸弱了，风神气息一爆，一道道金色的闪电飙射而出，“嗤”的一声，将一株食神草斩断。

    “滚开！”

    他声音冷森，双手用力向前横推，九道闪电如同九柄利刃，全部射出，其中有三道已蜕变到圣阳神力，“喀擦”几声，将数株食神草斩断。

    他大步向前，势如破竹。

    而这时，上百株食神草绽放，撒落下无尽的花粉，毁灭神能，发挥的淋漓尽致，令空间都在颤抖，像是一场花粉雨，飞扬而下，惊得神们都窒息。

    然而。

    风神手掌撑起，九道闪电变成了九头真龙，它们收尾相连，形成了一个神奇的光幕，将四周的花粉隔绝，尽管那不曾融入圣阳奇力的闪电，四周有残缺，被花粉打的暗淡下来，但并不破碎。

    “嘭！”

    下一刻，风神神能爆炸，形成了恐怖的涟漪，激荡着空间，一举将所有的花粉都掀飞出去。

    拂衣不沾身！

    轻描淡写间，令所有食神草都吃瘪，根本不能伤到他分毫，而且在这个过程中，他速度如闪电，正极速射向真空地带，而在这个过程中，他挥手斩食神草，强大不可一世。

    “咚！”

    不到一刻钟的时间，他穿过食神草汪洋，立于真空地带，很是淡漠地扫了扫衣服，有些慵懒地抬起眼睛，望向远空，正对灵域。

    “出来吧，斩掉你，我可迈入灵域。”

    风神声音冷漠，这会是最后一道“天堑”，真神级的食神草虽然可怕，但他倾尽全力亦可斩杀。

    “嗡！”

    这时，草中王从地下冲出，九根枝条全面沸腾，金灿灿地向着风神杀来，真神境的气息激荡四方，令风神都警惕起来。

    但无惧！

    “呛！”

    他手中飞出了一柄剑，闪耀着真神气息，极度可怕。

    “杀！”

    下一刻，他直冲过来，九道闪电注入神剑中，化成了撼天神能，让九天上阴云密布，而神剑则如同自阴云中杀出，宛若天罚。

    “噌！”

    草中王不惧，神能全开，盛开的花朵中洒落下无尽殷红如血的粉末，全部打向风神，令其受到影响，而它则是利用枝条来厮杀风神。

    一时间，厮杀爆发，恐怖的不可想象。

    “当！”

    风神速度奇快，一个箭步杀出，躲开了花粉范围，一剑刺中了草中王，但令其想象不到的是，草中王非常坚固，有真神兵的气息，一剑不能刺穿，但也给草中王造成了创伤，裂开了一道剑痕缝隙。

    这时，草中王九道枝条全部打落下来，笼罩了四面八方，不容躲闪，“嘭”的一声，风神横飞，大口喷血，他还是受到了花粉影响，有一道神力险些崩溃。

    “惊雷剑！”

    他冷傲的喝道，九道闪电飞起，演化成惊雷剑，四周有龙行闪电缠绕，令其锋芒到了极度恐怖的程度，它们极速射杀，而他手中的那柄主剑，在九道惊雷剑后，也徐徐地飞出。

    隐隐的，有一道虚影立于主剑上。

    草中王心惊，竭尽全力，令花朵更璀璨的绽放，殷红的血似乎要流下来，顶在最前方，而八根枝条极速向前，而主茎与花朵，则是绕到了风神的后方，进行突击与袭杀。

    “轰隆！”

    霎时间，满天风云动，亟爆诞生，粉碎方圆五里，而在中心的风神与草中王全部倒飞，那九道利剑给草中王致命的伤口，有七根枝条折断，主茎被割裂近半，险些夭折。

    而那主剑则是形成了最后一击，将主茎横斩，令草中王喋血，流淌出鲜红的神血。

    不过。

    它的重创也不是没有收获，花朵与主茎咬杀而下，将风神一直手臂断掉，一些花粉沿着伤口打落进入，快速腐蚀其生机，令风神脸色苍白，暗恨不已。

    “终是要毁灭的！”

    他森冷的狞笑，可瞬间就愕然与惊悚，只因草中王并没有真正的毁灭，在断裂的主茎上有生长出新枝，快速蓬勃，闪电间向他杀来。

    “嘭！”

    这一次，风神没能躲开，身躯被命中，胸口被打穿了，内腑一片模糊。

    “啊！”

    他暴跳如雷，身上的气劲全部沸腾，令主剑的人物逐渐清晰，像是久远的古神，一个眼神都能洞开一片天地，而这时，那古神杀出，驾驭着神剑。

    “刺啦！”

    如风如电，如湮灭的尘埃。

    那一剑将草中王九道枝条全部斩断，而且是齐根，但风神还不满足，驾驭着主剑，令其挥下，将那朵花从中间劈开，花粉淋漓。

    草中王浑身直哆嗦，吓得一跳，瞬间遁入地下，它遭到了难以想象的重创，短时间内怕是不能恢复过来，谁能想到会碰到这样的人物？

    太可怕了。

    怕是也唯有灵域中的那位大魔王才能够镇压。

    “该死！”

    风神狰狞着脸，暗恨不已，一只胳膊断掉，被咬的粉碎，想要重塑起来，怕也只能等回到族内，这影响到他的形象，不过，此刻草中王已遁走，他自然更重视灵域。

    一只胳膊换来一座灵域，值得！

    “你属于我！”

    他走到灵域前，双目炙热，九道神能全部觉醒，落在神剑上，其上古神再次出现，爆发出恐怖神能，而在那古神手中则是出现了一块碎片，晶莹剔透，如玉闪耀，隐隐的有天罚气息喷薄出来。

    下一刻，古神向前，挥动手中的碎片斩向了天道光幕，与此同时神剑也立刻杀出，两者合一，一同打向天道光幕，要将其撕开。

