    张彦安踩在一张桌子上，肩以上的部份都露出了墙头，向外看去，只见在数丈以外，站立着一排士兵，一个个持枪而立，杀气腾腾，张彦安也明显的感觉到了沉重的压迫感。而其他的人见了，也都不由得心生惧意，刚才被张彦安鼓动起来的勇气，也都消散得差不多了。

    虽然一团一营成立的时间还不到一年的时间，但却己经算得上是久经战阵，再加上一直都是打胜仗，因此现在的心气很高，而且自然流露出一股强大的气势。

    张彦安毕竟当了20多年的堂主，养宜体、居宜气，又见过些大世面，因此这时还能免强保持镇定，大声道：“在下安罗堂堂主张彦安，不知对面是那一位管事？我们安罗堂都是安善良民，一向奉公守法，未曾作奸犯科，做乱反上，不知官府为何要对我们刀兵相见，以死相逼呢？”

    罗岳冷笑了一声，道：“你们安罗堂这十几年来，在济南府里横行霸道、敲诈勒索，欺行霸市，还做得少吗？如果你们这也算是安善良民，那么这世上就沒有坏人了。远的不说，昨天砸毁两家商铺，砍杀伤死十几人，不是你们安罗堂做的吗？你该不会抵赖吧。”

    张彦安听了，也不禁一时语塞，安罗堂平时干的是什么事情，张彦安的心里当然清楚，帮会可不是慈善堂，干施医舍药、铺路修桥的事，只不过这么多年都是这样过来的，包括在安罗堂还没有成为济南的第一帮会之前，其他帮会也是这么过来的，因此谁都将这种状态当作是理所当然，但现在海外华人要追究起来，张彦安自然也无话可说。

    当然，到了这一步，张彦安也不想和罗岳做这种口舌之争，道：“我们安罗堂可是有3000弟子，就算是你们能够灭了堂口，还有大量的弟子在处，如果他们为了给我们报仇，做起乱来，济南城将永无安宁之日了，你们在济南恐怕也呆不长久吧。”

    罗岳摇了摇头，道：“我劝你们还是不要再抱以这样的幻想了，且不说堂口一灭，那些外围弟子还有多少忠于安罗堂，要为你们报仇的？而且现在你们在济南城里的所有经营商铺均己被我们查封，城外的庄园也被我们攻破，因此从此以后安罗堂在济南就将成为一个历史名词。”

    张彦安的心向下一沉，知道自己最后的一点筹码也输光了，而想到这里，张彦安也生出一股豁出去了的念头，大声道：“好，你们要怎样。就算是要灭了安罗堂，也休想让我们投降。”

    罗岳呵呵一笑，道：“我们的原则是只诛首恶，从者不死，安罗堂的首脑人员肯定是难逃一死，但其他堂众弟子，只要是没有人命，举手投降，认罪伏法的，就可以饶过死罪。所以安罗堂的弟子们都听好了，只要你们放下武器投降，就可以免去一死，我们是说话算数的，所以不要跟着他们这些人犯傻送死。”

    张彦安的身体一震，回头看了看，只见有不少人的脸上都带出了犹豫之色，显然是罗岳刚才的那一番话，让不少人的心里都发生了动摇，毕竟大部人都还是持好死不如赖活着的想法，因此只要是不死就行。

    这时罗岳又道：“还有安罗堂的首脑人员，你们也听好了，虽然你们都难逃一死，但你们投降却可以保证你们的家人子女无恙，所以自己一死，可以换回家人的平安，何去何从，你们自己选择吧。”

    而这一下连张彦安的心里都有些动摇了，因为他也有家人子女，而且人数还不少，共计有十几口人，如果自己一死，可以换来家人，或者是大半的家人平安无恙，张彦安自然是愿意的，虽然张彦安不知道，海外华人说话是不是算数，但总也可以赌一下，毕竟还有机会；如果继续抵抗下去，海外华人真的攻进院子里来，恐怕是谁都活不了，于是张彦安道：“好，你给我一点时间，让我们商议一下。”

    罗岳点了点头，道：“可以，不过你们要快一点，我们可不能等太久了。”

    其实人民军要攻进院内并不是难事，只是这样一来安罗堂必然会困兽犹斗，人民军难免会有伤亡，从开战到现在，人民军还保持着零伤亡，因此能够不战而屈人之兵，自然是再好也不过了。而且能把安罗堂的首脑人物抓活的，将来在审判大会上也有內容。

    时间不长，只见张彦安又登上墙头，道：“我们投降，但你们要说话算数，我们任由你们发落，但要饶了安罗堂的弟子，也不许伤害我们的家人，否则我们做了鬼也要找你们算帐。”

    罗岳道：“你们放心吧，我们说话算数，而且绝不会累及家人，你们要投降，一个一个的出来，把手举起来，不许拿武器，首脑人员先出来，其他人随后，老弱妇幼在最后面。”

    虽然接受投降，到清查用了两个多小时的时间，但整个战斗结束的时间，也只用了3个多小时，人民军押着俘虏离开安罗堂的时候，也不到10点钟。

    而这时安罗堂在济南城里的所有商铺也全部都被查封，相关人员小部份因负隅顽抗被打死，但大部份人都被抓或是主动投降；到了12点左右的时候，城外的行动也传来了好消息，安罗堂在城外的庄园全部都被人民军攻破，绝大部份安罗堂弟子不是被杀就是被捕，只有少量人员逃走，毕竟庄园太大，难免有所疏漏。

    不过从总体来看，这一次行动是极为成功的，共计击毙了200余人，俘虏的人员多达近800余人，而且安罗堂的首脑人员基本都被捕。而人民军自身，无一阵亡，只有12名士兵受伤，另外查封的庄园、房宅、铺面多达20余处，收缴的财产还要进一步的详细清查，当然肯定是收获不菲的。

    于是在中午的时候，王胜下令，解除济南的戒严状态，一切恢复正常，但又连发了两份公告，一是公布了安罗堂的罪行和查封安罗堂的原因；而以前受过安罗堂迫害的人员，可以到府衙来申诉揭发；并且严禁以后任何团体、帮会以各种名议向商铺收缴钱财费用，一经查出，必将严办，安罗堂就是例子。

    当然，对安罗堂的罪行可并不仅仅是前两天砸毁商铺，伤及人命，重点是放在这些年以来安罗堂在济南横行霸道的事情，这样就显示出穿越者剿灭安罗堂的正义性，并不是因为安罗堂得罪了穿越者，而是由于安罗堂这些年来坏事做得太多了，剿灭安罗堂是为民除害。

    另外打掉一个安罗堂，穿越者可并不希望看到另一个安罗堂再站起来。毕竟在济南城里可并不是只有安罗堂这一个帮会组织，它只不过是其最大的一个，而其他的大小帮会还有4、5个，现在安罗堂沒有了，估计其他的帮会这时都在跃跃欲纸，想要填补安罗堂之后的真空，但穿越者的目标绝不仅仅是打掉一个安罗堂，而是要清理掉山东所有的帮会组织，因此决不会让其他帮会趁这个机会崛起。

    当然要剿灭一个安罗堂容易，但要清理所有的帮会组织就难了，因为在这个时代，帮会组织已经深入中国民间，而存在即合理，帮会的广泛存在，主要还是由于中国古代的王朝对社会基层的控制有限，从某种意义来说，帮会组织实际是由于王朝的管理缺失，而形成的一种基层的自我管理体系。因此用简单粗暴的办法，是不可能清理所有的帮会组织。

    而要清理所有的帮会。一方面是要断绝帮会的经济来源；另一方面是要加强基层的控制管理，帮会的收入来源通常有两个，一是各种产业，二是收取保护费，对帮会的产业要加强监督和引导，将其纳入到正常的市场行为中，促使帮会的产业转型；而对收取保护费的行为则要坚决打击，并且建立有效的基层管理制度，在旧时空里，穿越者的先辈们就是这样几乎清灭掉了所有的帮会组织。

    相比于第一份公告，第二、三份公告的內容则更有震撼力，第二份公告宣布济南城内的所有妓院、当铺，以公告发出之次曰起，立刻都停止营业。其中妓院、当铺需要按济南政府的指示，进行整顿、检查，合格以后才允评继续营业

    第三份公告则是宣布，以公告发出之次日起，济南城内永远禁止开设烟馆、赌场；凡私设赌场者，必将受重惩；并严厉禁止售买、贩运、贮存鸦片；凡吸食鸦片者，必须强制戒瘾；而现在济南城中，各商铺、私人所有收存鸦片必须定期上交，逾期不交者，以死罪论处；凡公告发出之次日起，再有售买、贩运、贮存鸦片者，当以死罪论处。

    这三份公告发布，再次在济南城里引发了轰动，由其是第三份公告，禁赌、禁烟，其实不少有识之士都知道，赌、毒两大恶习对社会的危险极大，只是牵扯的各方利益太多，阻力太大，特别是禁烟还牵扯到洋人，因此人人都想干，但又干不了。这三份公告一出，不少人都拍手叫好，但也有许多人冷眼傍观，想着有多少能人志士都干不成的事情，海外华人就能办得成吗？还有人则是忧心匆匆，当年就是因为禁烟才引来了洋人，现在海外华人又搞禁烟，这不是取乱之道吗？

