    小五被萧弋宸冰冷的声线冻得一僵，赶紧说：“赵老大是为了救他小情人和孩子，才答应帮海沧帮走私毒品的，现在海沧帮主力全在保护这批毒品，我们的人进不去他们总部。但是我们查到海沧帮是要把这批毒品交给金教授，再由金教授带回地狱门。”

    “金教授？”

    “对，这个金教授是余子皓的舅舅，前段时间才被余子皓带进的地狱门，现在应该是立功心切，所以余子浩才把这个任务交给他。”

    萧弋宸狭眸微眯闪着幽黑的色彩，嘴角翘了下声音慵懒：“这么说胖大海还没见过金教授本人了。”

    “是的。”

    “他们的接头信物是什么？”

    “是一块明朝虎符，据说无人能够仿制，胖大海一看便知真假。”

    言下之意就是伪造信物去骗胖大海，是行不通的，那个胖大海本身就是个古玩行家。

    “谁说要仿制赝品，拿到真的不就行了。”萧弋宸扫了小五一眼，目光中带着点点嫌弃。

    小五囧，他又被爷当成白痴看了，可还不得不解释：“但是我们在京城的势力有限，金教授这次来一定有了万全的准备，要劫他的虎符恐怕不易。”

    其实小五的担忧还有另一层，如果把所有人都调去劫金教授的虎符，那么爷的身边就会没有人保护，万一这时候爷要是有危险，他就是万死也难以赎罪。

    萧弋宸自然知道小五的担心，也没说什么，就问：“金教授什么时候到？”

    “金教授和胖大海的约定是两天后，但刚刚咱们的人传来消息，金教授已经从M国出发，明天便会到。”

    “明天……”

    萧弋宸眸光闪过一缕谋算，然后淡淡道，“你先下去吧，这件事我自有安排。”

    小五诧异，但是欲言又止。

    爷的心思不是他能揣测的，当然也不是他能问的。

    “是。”

    小五转身离去，萧弋宸关上门，刚好舒默雪洗完澡从浴室出来。

    她的身上还是穿着她昨天的衣服，酒店的服务员已经干洗过，很干净，还有熏过香的清新味道。

    华丽的灯光下，她踩着轻巧的步子走到沙发边坐下，开始铺展她的被子，全程不曾给过萧弋宸一个侧目。

    她完全把他当成了空气。

    萧弋宸每每都被这个女人气的想笑，合着他们都已经相处到“同居”了，她还是这么不待见他是吧？

    “小雪。”

    舒默雪动作一顿，也没回头去看他，继续铺展被子，清冷地回应，“董事长大人，您有什么吩咐？”

    “我要你面过来对着我说话，没人对你说过在和他人交谈的时候要注视着对方吗？”

    听着萧弋宸是挺苛责的话，却没有一点苛责的语气。

    舒默雪默默翻了个白眼，又是这句。

    不过她还是顺从地转过身来看向他。

    “说吧大人，您有什么吩咐？”

    今天一天她已经从萧弋宸身上抵了八万多的债，所以此刻她心里没有烦躁，没有恼意，平平静静中反而带着丝期待。

    因为她现在看萧弋宸，看的根本就不是一个人，而是一堆堆的票子。

    就算看在票子的份上，她也不会跟他过不去的。

    萧弋宸不知道是什么时候脱去的那件看着严肃的外套，上身洁白的衬衫衬得他俊脸格外明亮，也更显那双幽邃的眼如宇宙黑洞般深不可测，散发着神秘。

    舒默雪微微晃神，她得承认，不同于洛东陵的妖冶，这男人似乎更有威严，那种浑然天成的王者之气，哪怕是在他如此随意的时候，也能尽展无遗。

    舒默雪突然想到一句话：有些人生来就是要主宰大多数人命运的，上帝赋予他们独特的宠爱，只为让他们君临天下，解救苍生。

    解救苍生？

    祸害苍生还差不多吧！

    萧弋宸走近了一些，坐在她对面，语气平淡无波，目光却深沉：“明天你不用跟我去公司了，我有件重要的事要你去做。”

    直觉上萧弋宸说的这件事应该是大事，她反问，“抵多少钱？”

    萧弋宸：“……”

    张嘴闭嘴就提钱，这女人能不能不要这么市侩。

    因为看她这斤斤计较的样子，他真的恨不得立刻就扑过去将她好好吃掉。

    “十万。”

    “好。”

    她没有半点犹豫就答应了。

    他好笑：“你怎么不问问我让你去做什么事？也许很危险。”

    “不危险的事也不值十万。”

    “你倒是通透。”

    她不语。

    难道她还得谢谢他的夸奖？

    萧弋宸径自说：“明天中午会有一个男人从M国过来，他的身上有一个明朝虎符，你要在他到京城后，想办法混到他身边将他秘密控制住或者杀死，然后拿到那枚虎符。”

    “还需要杀人？”舒默雪微微蹙眉，陡然有种很排斥的心理。

    她不想再杀人了，她现在已经是宝贝们的妈咪，不想再把自己手上染满鲜血，上次在商场她是迫不得已的。

    “他们在贩毒，是社会的败类。”萧弋宸似乎看懂了女人的心事，不咸不淡地开口，“而且，你在我身边不可能手上不沾人命，如果有人要杀我你难道还不想救我？”

    这个问题男人问的比较认真，也很期待舒姑娘的答案。

    舒默雪被问得有点措手不及，差点就脱口而出：不想！

    终究理智战胜了冲动，掩饰掉眼底的心虚，问道，“他身边有没有保镖？”

    萧弋宸很失望，也很无奈，从这女人刚刚那一瞬间的反应里他就已经知道了答案。

    果然要收服她的心，还真没有自己想象的那么容易。

    男人身姿优雅地向后靠在沙发上，也不隐瞒：“可能有很多，而且都是功夫不错的。”

    呵，果然是有一定危险的事。

    舒默雪扬了扬眼角：“抵二十万。”

    看她是要敲竹杠的意思，萧弋宸忍不住笑了：“我是你老板，你敢讨价还价？”

    “这件事危险系数太高，谁知道我能不能活着回来，我认为我的命还是值二十万的。”

    舒姑娘态度不卑不亢，她其实就是抱着试试的心理，如果萧弋宸真的只给她十万，她也没脾气，还是会得听他的吩咐去做这件事，谁叫她现在人在屋檐下呢。

    没成想萧弋宸只看了她几秒，竟然开口：“好，就依你。”

