    “好吧，这么说也不是没有道理，阴阳怪气这种事情就是需要那个人在场的时候说出来才有意思。”

    顾三秋点了点头：“不过我还是很好奇，你们所谓的秘密部队到底是个什么样子，难不成逢岩大叔也是其中一员？”

    “这个你就不用知道了，除非你什么时候真正加入我们这些你所谓的‘有关部门’，到时候这些事情你肯定会知道的。”

    刻晴将脑袋靠在了椅背上：“蒙德风景如何？”

    “也就那个样子，没什么特别的，按理来说你不应该也见过么。”

    “我见过啊，但是那也是一段时间之前的了，一片山脉的阻隔，但是呈现在我们的眼里却是完全不一样的风景，倒也很是有趣。”

    顾三秋将手里的文件放下：“基本上没有什么问题了，我感觉这个所谓的述职报告也就是给你们留一份档案，剩下的感觉没什么用。”

    “怎么会没用。”

    刻晴正色道：“迭卡拉庇安的再一次现身，无论是对于‘魔神不死’的理论，还是对于实际意义上的战略调整，都有着极大的影响。”

    “喂喂喂，虽然秘库那帮家伙仿造点东西越来越危险，但你们不会真的想以人力干掉一个魔神吧。”

    顾三秋看着刻晴：“听你这口气，你们把迭卡拉庇安列为‘可能需要作战的目标’的可能性很大啊。”

    “就算没有迭卡拉庇安，璃月大地上的祟神，魔神残渣，这些都是需要我们去处理的。”

    刻晴冷静地说道：“无论是你以前提过的南港北庄的经济计划，还是为了人民的安定和幸福，为了璃月的万家灯火，这些都是必须要考量的。”

    “嗯，好吧，我不在这个话题上和你扯，不过秘库的东西你也让他们多多注意一下，那个奔雷箭射出去还会麻痹自己，这东西可不能用到战场上。”

    “那个你不应该自己去和他们说嘛？”

    “呵呵，我不去，一堆没有解决的东西还摆在他们面前，这帮家伙居然还有胆子找我要更高深的，这种不脚踏实地的作风惯不得。”

    “好了，跟你没什么关系，逢岩已经把武器方面的内容全都上报了，人家和你这个懒鬼可是天壤之别。”

    “天壤之别就天壤之别吧，我脸皮厚。”

    顾三秋起身：“对了，后面几天如果没有什么事情的话，别让人来我家那边，有事要忙。”

    “你要对三玄会那些人动手？”

    顾三秋的脚步一顿：“你不会告诉我三玄会里面有你的家人吧。”

    “不可能的，我家里不可能有这样的败类。”

    刻晴看着顾三秋的背影：“你，万事小心，别收拾一帮上不得台面的东西把自己给折进去了。”

    “放心，我稳得很，我还以为你要说给我借点兵马或者令符什么的。”

    “这个倒是不能借给你。”

    刻晴果断摇头：“不过也对啊，你这家伙平常也不见你经营什么势力，有的全都是一些所谓的商业合作伙伴，你要怎么和那些家伙对抗。”

    “这种躲藏刚在暗中的家伙，要是不一次性直接乱棍打死的话，到时候潜伏得更深就糟糕了。”

    “你是不是忘记了上次帮你们抓哪几个蠢货的时候了。”

    顾三秋回头对着刻晴笑了笑，然后右手指了指地下，又指了指天上。

    “这里那里，上面下面，我都有帮手。”

    晚上回家，按照惯例掏出了鱼竿往自己的金手指里面一戳，然后又是稳定不变的蓝光。

    顾三秋看了一眼之后就随手收了起来，经典食材，不是什么能够派上大用场的东西。

    “这些躲在暗处的蛀虫，也是时候把你们好好清理一下了。”

    顾三秋的面前摆上了一叠又一叠的符纸，随着他右手一挥，吸收了元素力的符纸一个个变成了成人的模样在半空中抖了抖，随后都宛若真人一般站了起来。

    简陋的妆容搭配上整齐的队列，更不用说手中还拿着各式各样奇奇怪怪的武器，让顾三秋都觉得在家里搞这么一出会不会不太好。

    这要是被外人看到的话，说不定得当场吓出问题来，能够有勇气跑去报告千岩军都算厉害的了。

    “出发！”

    一声令下，一个个纸人默默地从缝隙里飘出了大门，没过多久，那几个换班监视自家的点位附近，都被这些面无表情身带阴风的纸人给包围了起来。

    而在其中的这些人，自然是在这样的场面之下被吓得瑟瑟发抖。

    “什么情况，难道，难道说这是因为那位出去的时间太长了，顾家镇压的那些邪妄已经破封而出？”

    “可恶，和他们拼了，一定要冲出去，说不定我们还能够趁乱冲进顾家找点值钱的东西！”

    “对，拼了！”

    口号喊的还算是响亮，但是每个监视点当中的小团队都是不约而同地四散奔逃，抱着的都是死道友不死贫道的心。

    这种刚刚脱离编外人员身份，但还不算正式成员的家伙，他们甚至不知道三玄会的名号，能让他们工作的只有摩拉。

    不过，就在他们喊完口号的时候，这一片片小区域当中，已经被仿佛无穷无尽的纸人给围住，就连刚刚喊话的声音估计都没有传得出去。

    纸人们一个叠着一个，看起来脆弱无比的包围圈逐渐变小，而排在了最前面的纸人也举起了手中的武器。

    噗嗤！

    噗嗤！

    利器入体的声音不断传来，无论是血液，临终前的哀嚎还是身体的抖动产生的动静，都在一个个纸人叠成的苍白球体之下尽数泯灭。

    许久过后，纸人们再一次穿过了门缝，来到了顾三秋的面前，手里面拽着的是还在不断颤抖状态的灵魂体。

    “呵呵，诸位别来无恙啊，虽然说我懒得记住你们长的是什么样子，但你们似乎应该大概也许把我记在心里了？”

    “你......”

    “放狠话这种事情就不用做了，不是太能理解你们这种做法，我也不想听。”

    顾三秋捏住了一道道灵魂，然后挑选出了一些没有血迹的纸人站成一排，将这些灵魂全都塞进了其中。

    随后，一只苍白色的骨笔在顾三秋的手中出现，开始在被塞入了灵魂的纸人周身刻画细节。

    哗啦——

    一盆盆属于他们自己的鲜血泼洒在了每个纸人的身上，一道道血色的符咒开始在纸人的身上爬来爬去，宛若扭动的蛇群。

    最后，那些挡住了、吸收了、了解了、明白了哀嚎，血肉残躯是何物的纸人一拥而上，将拥有灵魂的纸人包裹在了最核心的部位。

    一个个血肉饱满，灵魂光润的“大活人”站在了原地，呆呆愣愣地看着顾三秋，等待着他的吩咐。

