    一直以来，无论处理什么事，他都用上图书馆或者明理之眼之类，这次是根据自己脑海中学到的知识，与石柱上的提示，领悟规则，进行手谈。

    本以为，别人都下得去六个子，自己也不会太差，没想到……第二个棋子就下不下去，难不成……这下玩大了，要被淘汰？

    悟性不至于这么差吧？

    张悬欲哭无泪。

    连续过了三关，都很顺利，没想到栽在了这里。

    洪师也面皮抽搐。

    第二个子都下不下去，这次……该怎么圆？总不能说，张师天赋异禀，下一个子也算过关吧？

    早知道这样，干嘛拦着，让他第一个下不就完了！

    现在好了，人家要第一个上，自己不准，万一因此迁怒，肯定吃不了兜着走……

    这叫啥事，堂堂五星名师，负责考核的主持人，一个选拔赛弄的如此提心吊胆，憋屈，也是醉了。

    “第二个子下不下去，说明……没通过！好了，选拔赛结束，咱们进行对战赛……”

    一咬牙，洪师开口，正想继续说下去，就见张悬对面的傀儡，将手中的棋盘突然一推，站了起来，声音响彻四方。

    “我输了！”

    “输了？”

    “什么意思？”

    “张师……下天星棋，将这个傀儡下赢了，让他心甘情愿认输？”

    “天星棋的规则，不是很难领悟吗？看了一会，不光领悟，还把傀儡下赢了？”

    众人全都一愣，觉得快要疯了。

    还以为张师，下不去第二个子，是没理解规则，没过关，做梦都没想到，一子就下的对面的傀儡推棋认输……

    这已经不是领悟规则这么简单了，而是……变成高手中的高手，让人仰望了。

    “真的假的？”

    罗璇、宋超等人，也都瞪大了眼睛。

    他们亲身经历考核，知道这个天星棋的难度，能超过六子，就算很厉害，悟性绝顶了，眼前这个倒好，一子就下得傀儡溃败……

    这是真的不不给别人活路啊！

    和众人震惊的表情不同，洪师则是身体再次一晃。

    每次都弄的一惊一乍，等他宣布的时候，来个逆转……

    要不要这么狠？

    再几次下去，不是光心疼宝贝的事，更重要的是心脏病突发，死在这里……

    众人发呆、惊讶、咬牙、咧嘴、抽搐、踢腿、打滚……各种表情应有尽有，而作为当事人的张悬，也目瞪口呆。

    这次没用图书馆，没用明理之眼，只是自己理解，对于能否过关，信心并不是很足。

    正因如此，看到第二个子下不下去，也是“咯噔！”一下，有些着急。

    可……做梦都没想到，不但过关，还下的让这个傀儡主动认输……

    正想和眼前的傀儡说些什么，就见老者一躬身，一个声音在脑海响起：“虽只落一子，却将生路、死路、前路、后路全部堵死，我无法破解。天星棋，终于……有传人了！”

    紧接着就感到一股意念笔直钻入脑海。

    轰隆！

    无数棋局知识，伴随意念，成为了自己的知识。

    “灵魂传递？”

    眼睛瞪圆。

    让一个傀儡将进行灵魂传递，创造傀儡的人，实力该有多强？

    正在疑惑，还没来得及细看得到的内容，就看到眼前的傀儡，像是失去了力量一般，伴随传递完知识，体表出现了无数裂痕。

    “糟了？”

    瞳孔一缩，张悬急忙伸手阻拦。

    通过传递而来的讯息，他也知道，这东西存在的意义，就是要将天星棋传承下来，此刻传承完毕，留在其中的残念消失，无法维持运转，自然也就要溃散了。

    只是……

    你溃散就溃散，孬好等我考核完，别人不注意了，这时候坏掉……我该如何解释？

    手掌来到老者跟前，体内真气，猛地向对方体内涌入，想要将其留住，谁知，没施展真气到还好，真气与对方一碰。

    “轰！”的一声，傀儡直接炸开，变成粉末。

    不远处的棋盘、小亭，也像是没了力量维持，土崩瓦解，变成一堆废墟。

    “我曹……”

    张悬抓狂。

    我真的是好心，想要多保持这傀儡一段时间，谁想到……会出现这种情况！

    其实，仔细想想也就恍然，傀儡依靠一股意念维持，而这股意念，使用了巫魂手段，不然，也不可能轻易灵魂传递知识……

    对于巫魂来说，他的天道真气，是最大的克星，本来只是普通的碎裂，和他真气一接触，就变成爆炸了……

    扭头向周围看去，就见众人大眼瞪小眼的看过来，一个个见了怪物一般。

    “看到没，又炸了！”

    “我就说会坏掉的吧，你还不信……”

    “傀儡都认输了，张师竟然还不放过，硬生生将其弄炸……太过分了吧！”

    “是啊，可不这样弄，又怎么能坐实他破坏狂魔的名声？”

    ……

    众人压低声音。

    还以为就下个棋，能够幸免，没想到和前三关一样，再厉害的宝贝，落到张师手里，都只有一个结局……那就是完蛋！

    顽固的话……同样会想办法让你完蛋……

    “……”

    将这些议论听在耳中，张悬吐血。

    我真不是故意的，刚才的目的真是为了救他……

    前三关一件事接着一件事，我没得选，现在……真的只想做个好人！

    “又弄坏了？”

    康堂主等人面面相觑，同时庆幸，当初万国城选拔的时候，没用法宝……不然，他们名师堂将会一穷二白。

    “我的天星棋……”

    眼前一黑，洪师嘴唇哆嗦。

    积攒了不知多少年，才弄了鬼域幻城、异灵族人、淘河之书、天星棋这些宝贝……结果，考了一次，被这位张师弄的团灭，一朝回到解放前。

    心脏跟被刀刺了一样，哗哗流血。

    不过，别人没看清怎么回事，他距离近，眼力好，看的很清楚。

    傀儡是自己碎裂的，张师是想救下来，结果……起了反作用，帮忙弄炸了而已。

    可即便如此，也是他下的对方认输，才导致了这个结果……

    早知道会这样，还弄什么选拔赛，不如直接挑战算了！

    纠结了一会，吐出一口气，强行忍了下来。

    现在只能去了鸿远帝国，找莫堂主把事情说说，看能不能找点补偿，不然……真就哭都哭不出来了。

    “张师一子下的傀儡认输，说明已经完整理解了天星棋的规则，这点大家没异议吧？”

    忍住憋屈，环顾一周。

    “嗯！”众人点头。

    虽然觉得台上这二货，是当之无愧的破坏狂魔，可也不得不承认，他的确有着，让常人难以企及的本领和手段。

    “张师是最以后一个，他通过，也就代表，选拔赛结束。现在天色不早了，不再墨迹，直接进行对战赛！”

    洪师接着道。

    四关选拔赛结束，也该进行对战了。

    “对战赛，规矩很简单，那就是抽签决定顺序，被抽中的人，两两对决。可以比武，也可以对战名师的诸多能力，例如：心境刻度、教书育人、对修为的理解、指点漏洞缺陷等等！”

    “获胜的晋级，失败的淘汰，直到选出前十名为止！”

    洪师环顾一周：“还有不明白的吗？”

    “没了！”

    众人连忙点头。

    这个正常的名师比试，没太大区别，规则十分简单。

    “那好，现在经过选拔，还剩下27人，第一轮比试，要剩下16人晋级，才最为公平，也就是说……第一轮的对战，有五人将会直接晋级，不需要比试！”

    洪师道。

    淘汰赛想要公平，有专门的比赛方法，不管参赛者多少人，第一轮打完，要保证是2、4、8、16、32……这样的倍数关系。

    只有这样的对决，才能在保证到最后，只有两个人争夺第一。

    “好了，开始抽签！”

    介绍完规则，洪师大手一招，下面一个人将刚刚准备好的东西递了过来，剩下的二十七人，纷纷上前抽取。

    张悬也跟了上去，很快抽到一枚。

    看了一眼上面的内容，摇了摇头。

    看来他的运气并不好，五个轮空的名额，并未抽到。

    “我轮空了……”

    正在感慨，就见若欢公子一脸兴奋的看过来，接过他的签条，果然看到上面写着“甲一，轮空”四个字。

    而他写的是“丁二”。

    “比赛分为，甲、乙、丙、丁四个区域，每个区域分为一、二、三、四，抽到相同签号的，进行笔试，上面标注轮空字样的，直接进入十六强！”

    见众人全部抽完，洪师道。

    “进行对比的二人，由上一届大比的名次高低，决定比试内容。也就是说……上一次名师大比，排名高的势力，有优先选取比试内容的资格。当然，对方也可以拒绝，不过，只能拒绝一次，第二次，只能按照对方的要求比试！”

    这和以前的比试规则相同，不用过多解释，众人也能明白。

    “好，现在比赛开始，甲一轮空，抽到甲二签的两位，请上甲号擂台！”

    说完大手一挥，圆台上的最后一片迷雾消失，露出了四个不大的擂台，下面分别标注着甲、乙、丙、丁四个大字。

    两个青年捏住手中的签条，同时走了上去。

