    想到这里，宋青小并不回头，反倒往左侧看去，那方向像是一条美食街，传来各种食物的味道，夜灯下能看到许多店铺门口排着的食客。

    她往美食一条街折了进去，混迹于人群之中，不多时她识海之内微微一动，一股陌生的精神力闯入。

    她放凭这道精神力在自己身上打下烙印，确认了有人跟踪自己之后，她不着痕迹的领着人开始往人烟稀少的方向走。

    那道气息一直跟在她身后，更远的地方，银狼的气息若隐若现，也一直跟着她没有走丢。

    宋青小直到进入西郊的地界之后，才放缓了脚步。

    这里前段时间连出了几桩命案，且一直都未侦破，所以一路走来，都十分安静，半个人影也没有。

    前方不远处几个分布于暗处的天眼左右转动，将附近的一切都摄入其中。

    今晚宋青小将人引来这里，便没想过放人离开，当即也不怕自己实力曝露。

    她将神识分为数缕，向天眼所在方向直扑而去。

    ‘卟卟’数声轻微声中，那正转动的天眼在精神力的干扰之下，顿时芯片爆破，冒出一股轻烟之后停止了闪动。

    这样的动静普通人捕捉不到，但一路跟踪她过来的人却应该听到了。

    宋青小将监控一破坏，才停下了脚步：

    “出来吧。”

    她说话的同时，转身面向南侧。

    如果说她先前破坏了天眼之后喊话的举动还让跟踪的人认为她是虚张声势，此时她一转身，那隐在暗处的人就知道她确实是发现自己了！

    昏暗的灯光下，她眼睛望着的地方是已经荒废的商铺，大半屋顶已经坍塌了，露出里面一些蒙尘的旧家具等物。

    她话音一落，那墙角处阴影动了动，一个黑色的身影从斑驳的墙后走出。

    “你果然发现了我。”

    这是一个身材瘦高的男人，穿了一条牛仔裤，上身裹着件黑色的连帽夹克，他低垂着头，宽大的帽沿往下垂落，形成阴影几乎将他整张脸都挡住，让人看不清楚。

    但从声音听来，他的年纪不超过二十五。

    “是的。”宋青小偏头打量他，爽快的承认：“你从东城上清路后就一直在跟踪我，应该是从我出东城警卫厅后就一直跟着的，你想干什么？”

    那男人听了她这话，吃了一惊，下意识的抬起了头。

    黑暗中他的上半张脸仍藏在宽大的帽子之内，但却将下巴露了出来，他没想到自己刚跟上宋青小，便被她发现了。

    他一双眼睛透过帽沿盯着宋青小看，她站在街站正中，两侧的灯光照在她身上，将她身影拉得很长。

    她嘴角含着笑意，像是并没有掩饰长相的意图。

    男人心脏紧紧一缩，但随即发现自己留在她识海内的精神烙印还在，这情况令他原本有些紧绷的心情微微一松。

    “你跟安籍什么关系？”

    他笼在宽大袖口中的手背在身后，指尖微微一动，一把匕首从袖口中滑落下来，被他握在掌中。

    既然宋青小一开始就发现了他的跟踪，便没有必要再废话了。

    “姓林的护士是你们杀的？”宋青小不答反问，她有些失望。

    她感觉得到这青年身上灵力的涌动，但这种气息，与当日西郊杀她时的凶手感觉却并不相同。

    如果这人跟林护士之死有关，莫非杀自己与林护士的人，并非同一人，而是同一伙？

    “你们跟时家之间，有什么关系？”

    那握着匕首的男人在听到她问话时，先是吃了一惊，接着又笑了：

    “看来你知道的挺多，那就不能留你活命了。”

    “真的吗？”

    宋青小不惊反笑，她镇定的模样令那男人本能的觉得不大对头。

    ‘嗷……’一声轻响声传进男人耳中，仿佛是有凶兽压着喉咙，发出的威胁的咆哮。

    声音是从他后方传来的，可他一路跟着宋青小过来，压根儿就没有发现还有其他人在跟踪。

    那走了数步的男人下意识的停住了脚步，转身往后去看。

    他身后是一排已经被废弃的商铺，正是他先前藏身之所，他在里面躲着的时候曾经检查过，里面压根儿没有其他的人口。

    先前的声响，兴许只是眼前的少女在虚张声势罢了。

    男人缓缓转过头盯着宋青小，但不知为何，他总觉得不对头。

    后背处仿佛有一双阴森森的眼睛在盯着他，让他寒毛直竖。

    他不放心的再次转头去看，像是想要打消心底无端的揣测。

    身后那排废弃的商铺被笼罩在夜色的阴影中，街道两端的灯光都无法将这种夜色带来的黑暗穿透。

    暗夜处，好似有两点绿莹莹的光芒闪过，那男人心中一紧，顿时暗叫一声糟了，当下顾不得要杀人灭口，转身便往街道左侧奔去！

    “拦下他！”

    那站在街中央的少女一声轻喝，商铺之中隐藏的狼王嘴里发出低哮，后腿一蹬，硕大的身影腾空而起，化为银色闪电，速度快得不可思议，‘咚’的一声落在那街道左侧废弃的商铺顶端，将男人欲逃的去路封住！

    男人只听到耳侧传来风声疾响，一股凶兽的气息刺激得他后背发凉，缓过神来及时站住了脚，抬头便见到那商铺的顶上，一头巨大的银狼居高而下盯着他看。

    那银狼奇大无比，一双眼珠在月色之下闪烁着妖冶的光泽。

    中伏了！

    男人苦笑了一声，今晚跟踪安队长，继而发现他领了人前往南郊停尸库，原本只是想查出宋青小身份，却压根儿没想到会碰到这样棘手的情况。

    安队长只是一个普通人，若不是他死死咬住那个小护士之死的案子不放，本来根本没被这样一群人放在眼中。

    谁都没想到，这样一个普通人，竟会认识这么一个人物！

    眼前的少女是谁？她为什么会插手那小护士之死的案子，为什么在先前提到杀人时，会用到‘你们’这个词，还问起自己与时家之间的关系。

    随着宋青小所展露出来的实力，男人心中渐渐变得沉重。

    帝都出现了这样一个人，不明来历与底细，带了一头银狼，他需要迅速脱身，将事件上报。

    他想到这里，当即握住匕首，身形如鬼魅般往宋青小的方向疾冲而去。

    屋顶上的那头狼看起来并不好惹，他本能的选择宋青小所在的方向为突破口。