    王子琪瞪着她，“你腿都迈出去了，你是想要叫底下的学生都打电话报警么？你就上了头条了。”

    乔知暖笑了一声。

    她靠在栏杆上，“我只是想单纯坐上去，我没想跳下，真的。”

    就和四年前一样。

    她怀着五个月的身孕，托着已经显怀的肚子，手指扳在栏杆上。

    她的腿都在颤抖着，手指死死地攥着栏杆，不敢移动分毫。

    王子琪冷哼了一声，“你觉得我会信？”

    她趴在栏杆上，拿出一支烟来点上。

    她穿着一件吊带的长裙，被风鼓动吹起，初春的天气还是挺凉的，她却好似完全没有任何感觉一样。

    细长的女士香烟在她的手指间夹着，烟气被吹的四散。

    味道很淡。

    乔知暖站起来，走过来，靠在栏杆上。

    “真的，我以前有过一次。”

    也不知道是因为什么。

    乔知暖对于才仅仅见过两次面的这个女孩，会有忽然想要推心置腹的感觉。

    “大概是四年前吧，我怀了孕。”

    王子琪这次倒抽了一口冷气，她看着乔知暖这副乖乖女的模样，“想不到啊。”

    果然是人不可貌相啊。

    “四年前，你还是高中吧。”

    “高三。”

    乔知暖缓缓的说，脑海深处的记忆再次被翻找出来，连带着拨动了大脑里那一根根跳跃的线条，疼的她太阳穴跳动。

    “我本来想要悄无声息的过去，孰料，肚子大起来，被发现了，勒令退学，但是我不能连一个高中毕业证都没有，我就跑上了教学楼的天台，我就坐在栏杆上，等着校领导过来。”

    “那个时候是大概是一月份吧，很冷，我的脸吹的都快要麻木了，过了好久，我才看见那些校领导和学生，惊慌失措的从楼下跑了上来。”

    乔知暖那时，是有恐高症的。

    她手指攥着栏杆，都已经快要冻结成冰了，却丝毫不肯放松。

    放松，就意味着死亡。

    她不想死。

    也不想带着肚子里的孩子一起死。

    老师跑上来，叫住了她，不让她做傻事。

    她笑了笑，“老师，我不想退学，我想要继续上学，我不想我的档案里有这样一笔。”

    老师看了一眼校领导。

    校领导似乎是陷入了沉思之中。

    乔知暖向前倾了倾身子。

    校领导立即大叫了一声：“好！你说什么我都同意！你现在先下来！”

    她说：“现在在场的，有这样多的同学，还有老师，我相信即便是没有书面的签字，校长也一定不会食言的。”

    他们是害怕这件事情一旦是发生在校园里，恐怕教育局的介入，到时候闹的很不好收场。

    “我是被人搀下来的，我从栏杆外面被拉进来的时候，腿都软了，一下就瘫在地上，抬头看天，一动不动。”

    乔知暖浅淡的笑了一声。

    “现在想想，当时还真的有勇气啊，我有恐高，我压根就不敢往下面看。”

    王子琪转眸看着她。

    她脸上表情淡淡的，只是一双原本黑的透亮的眼睛，现在却好似是蒙上了一层雾霾一样，看不真切。

    “你是不是觉得我挺心机的？”

    王子琪从口袋里摸出来一支香烟，“要不要来一支？”

    乔知暖看着这一支细长的女士香烟，“我不会。”

    王子琪也没勉强，将烟蒂上面的烟灰随手弹了一下，细小的烟灰纷纷扬扬起来。

    她眼睛看着前面的虚空，“我妈是跳楼死的。”

    乔知暖猛地一震。

    王子琪嘴角掀起一抹嘲讽的笑，“我爸在外面包养情妇，那不要脸的女人还过来我妈面前耀武扬威，我妈拿着菜刀去跟我爸和小三拼命，我爸把她给推到了地上，骂她，然后搂着小三就走了，我追出去，想要找我爸去拼命，追着我爸的车跑了一条街，回来之后，就看见我家楼前面，围了一群人。”

    王子琪呵了一笑，“我妈从十三楼跳下来，摔成了一滩烂肉血水。”

    她现在都能回想起来，那些站在一旁，捂着口鼻的旁观者，嬉嬉闹闹的说着风凉话。

    “这不是王家的那口子么？”

    “哎呀，真的是……有什么想不开的呢。”

    警车到了，救护车也到了。

    可是，已经成了这副模样，就算是神医，都挽不回她的一条命了。

    “刚才你也别觉得我激动，”王子琪抽了一口烟，缓缓地吐出烟气来，“我最看不得的就是那种，为了渣男贱女就害了自己性命的女人，要死，也要拉个垫背的！”

    她妈妈跳楼死了。

    她爸爸反而更加逍遥快活了，和小三双宿双飞拍婚纱照，根本就没有人真正关注她妈妈的死。

    那个时候，王子琪就下定决心了。

    要让所有的渣男，都不得好死。

    “想要叫我帮你报复么？”

    乔知暖楞了一下。

    报复？

    报复谁？

    墨司霆么？

    她不舍得。

    王子琪冷笑了一声，“我就知道，你们这些女人，宁可伤害自己，也不愿意去伤害渣男。”

    乔知暖摇了摇头，“我觉得他不是那样的人。”

    刚才主要是一时间太难以接受了，才会有头脑发热的情况。

    现在再回想起来，他表现的有些反常。

    她从去年这个时候和墨司霆认识，这一年来，他对她很好，好的恨不得捧到手心上去疼去宠，而现在却忽然变了。

    王子琪：“你不会还认为渣男是有什么隐情吧？什么对你差，虐你的身虐你的心其实就是爱你的表现？别傻了，这种事情只能出现在虐恋小说里面。”

    “我并没有觉得是有隐情，我只觉得……他不是那样的人。”

    王子琪哼了一声，“算了，你这种陷入爱情的泥淖里的女人，没法跟你说，走吧，要不要去吃点东西？刚才你不是也说还没吃饭么？”

    “好。”

    乔知暖虽然是没什么胃口，却还是被王子琪硬拉去楼下餐厅吃东西了。

    她有些消沉，就连一直以来的专业课，都给颓废了。

    看书也看不进。

    “要不要跟我出去嗨一嗨？”

    乔知暖眨了眨眼睛，“什么嗨一嗨？”

    “走，”王子琪一把就拉起了乔知暖，“换衣服跟我出去，你就知道了。”

    乔知暖直接就要往外走，王子琪按住她的肩膀。

    “先换件衣服。”

    乔知暖看了一眼自己。

    长袖长裤，再加上闷在寝室里一天一夜，头发乱糟糟的。

    王子琪吹了一声口哨，“就算是失恋了，你也总不能这么邋遢自己啊，要是万一再碰上个中心意的，不就完了么。”

    乔知暖抿了抿唇。

    王子琪直接开乔知暖的衣柜，从里面给她挑了一条短裙，配上长靴，外套米色长大衣。

    “我给你卷个头发。”

    王子琪给把乔知暖按坐在桌边，拿起自己的卷发棒，帮乔知暖简单的把长发卷了个波浪，刘海内扣，一下就看起来小了好几岁。

    “卧槽，光看脸还真像是未成年！”

    王子琪带着乔知暖去了酒吧。

    乔知暖一进来就震的脑仁疼。

    王子琪却是放得开，水蛇一样扭着腰，把乔知暖带到吧台，给她点了一杯装样子的鸡尾酒，就去舞池里面嗨了。

    乔知暖端着鸡尾酒，就四处打量。

    不是第一次来酒吧，却是第一次以这种心情来酒吧。

    王子琪完全不必要给她一杯鸡尾酒装样子，她也真的是想要喝一顿，借酒消愁，真的有这样神奇么？

    乔知暖喝了一杯鸡尾酒，就有点晕了。

    她的酒量很浅，更不用说着还是各种酒勾兑的鸡尾酒。

    看着周围，都成了三五成群。

    她撑着头，去找洗手间。

    头晕的实在是厉害，乔知暖进了门口就直接撞上了一个肥头大耳的男人。

    这中年男人眼睛一亮，眼神已经浮现了一抹婬靡的光。

    这可是尤物啊！

    皮肤白皙，脸上挂着醉酒的酡红，反正是喝醉了。

    “小妹妹，你这是要去哪儿啊？”

    乔知暖眨了眨眼睛，“洗手间在哪儿？”

    “洗手间在这边呢，正好我要去，我带你过去。”

    乔知暖就跟着这男人上了电梯。

    “一楼没洗手间么？”

    “没有啊，二楼有。”

    二楼是贵宾楼层。

    中年男人手中有一种会员制的卡，在电梯上一刷，就上了楼。

    电梯停在二楼，乔知暖跌跌撞撞的走出去。

    “在哪里啊？”

    中年男人手指了一下另一侧，“在这边。”

    “哦，谢谢你啊。”

    中年男人口中说着不客气，咸猪手在她的屁股上摸了一下。

    乔知暖的脚步一下就停住了。

    她愣了几秒钟，转过头去，皱着眉抬头看这个中年男人。

    中年男人咧开一口黄牙，“怎么了，小妹妹？”

    乔知暖直接狠狠地给了这男人一拳，把他给推翻在地上，又踹了一脚，“还想吃我豆腐，去死吧！”

    中年男人哀嚎了两声，捂着头。

    “来人啊！来人啊！”

    旁边有包厢打开了门。

    乔知暖又狠狠地踹了这人两脚，“还摸我屁股，踩烂你的咸猪手！说，还动不动手了！”

    她直接用膝盖压住了男人的腰，掰着他的手臂扣在腰后，恶狠狠的恐吓着。

    中年男人一阵杀猪般的嚎叫。

    “放手，我不动手了，不动手了！”

    乔知暖冷哼了一声，松开手，拍了拍双手。

    其实，也不是乔知暖的力气大，主要是这个中年男人色域熏心，再加上中年秃顶啤酒肚，身体已经被掏空了。

    乔知暖转身朝后走。

    这个中年男人揉着肩膀从地上爬起来，杀人的眼光，看着乔知暖的背影，猛地扑了上去。

