    第1534章1534心思

    杨润泰反而非常庆幸这辈子有魏开云，因为有他，才有这个可人的小姑娘。

    “杨大哥，你输了。”

    杨润泰笑着放下了棋子，“菲菲，你越来越厉害了。”

    “承让了。”菲菲笑着说。

    “杨大哥，你去客厅休息一会儿，我去帮忙。”

    杨润泰这次没有追着。不能追的太紧了。

    今天中午荤素搭配，八十岁的尚振坤现在就是食素了。所以姜心语每天都会给他弄两样素菜。

    吃过午饭后。大家坐在客厅喝茶。

    “杨大哥，咱们两个来一盘？”

    杨润泰点头，“行啊。时景想要哪种棋？”

    “围棋吧。”

    “行，咱们是在书房还是这里？”

    “这里吧。我妈爸他们都要去休息，这里也会挺安静的。”

    三个男孩子一听下棋都跑了。婷婷也回了自己的房间，放假以前郑老师给了她一本琴谱，她现在每天都在背。

    时景取来了自己的棋盘，肯定没有菲菲的好。但是也已经是难得的精品了。

    时景的棋艺当然比不上杨润泰，但是还是坚持了很长时间。

    “杨大哥，你这棋艺还会输给菲菲？”

    “菲菲我们两个的水平差不多吧。有输有赢的。”

    等到菲菲午睡起来后，杨润泰他们两个又来了一盘，这次时景用心的看着，感觉还是妹妹棋高一筹。

    晚饭杨润泰还是在这里吃的。并且约菲菲明天去买书。

    “杨大哥，那个店是你的吧？”

    “嗯，不过我也有一年多没有过去看看了。这一阵不知道有没有收上来好东西。”

    等到杨润泰离开，魏开云这才松了一口气。

    “你这样也太草木皆兵了吧？”姜心语取笑他。

    “我哪是草木皆兵？”

    “你应该相信你闺女。”

    “我知道啊。不过还是会担心。”

    “其实我感觉菲菲根本就没有往那方面想。你做的太过了，反而会让她怀疑，让她去想。”

    魏开云何尝不明白这个道理？只不过就是忍不住担心。

    明天他也放假了。所以就在家里帮着媳妇准备。

    “你别忘了去车站接红军他们四个。”

    “不用我，朝阳过去。”

    魏开云陪着媳妇耗在厨房里，首都这里的供应比李家村那边好太多了。

    韩相君前几天就送过来年货，他们过年这几天要在这里过。

    魏开云当然没有意见。韩相君情况他现在也知道了。也不知道他怎么想的。身边有那么多的女人，为什么就不能安定下来。

    还以为他是对建斌妈妈念念不忘，自己问出来，他居然喷出来茶水。

    “怎么会？我韩相君早就过了那个阶段了。

    那么蠢的女人，除了长相还可以，其他什么都不是。我跟你说，幸好建斌没有像她。”

    “那你就不能安定下来？”

    韩相君笑着摇头“小魏啊，你现在是幸福的想要让所有人都跟你一样吗？”

    魏开云瞪了一眼他，狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “其实我是不想再被束缚了，我想要自由的生活。”

    “你啊，也没有人束缚你。”

    韩相君笑着摇头，“那不一样的。成家了，就要对家庭，对女人负责，我不想那样累了。”

    魏开云知道自己也劝不了，所以他愿意怎么样就怎么样吧。

    客厅里的杨润泰和时景两人已经换成了象棋了。时景在象棋上比围棋要好很多。

    不过也就是坚持的时间长点。

    “非常不错了。”杨润泰是真的这样的觉得。

    时景笑着点头，“我知道，我从来就不会钻牛角尖的，我知道自己的能力。

    说实在的每次看菲菲你们两个下棋，我都跟不上思路。”

    杨润泰对于时景那是真的看好，这小伙子心态好，真的被教的太好了，这如果他真的从政，将来一定成功。

    “时景，你这样非常的好。坚持住。对了，你以后想要从政吗？”

    时景点头“是有这个想法，我以前还想着当建筑师，但是我觉得我不是那种学术性的人。所以放弃了。

    其实从政我也不太喜欢，不过我想着我的有能力，有说话的资本。这样家里人就能过得开心，轻松点。”

    杨润泰点头“你这样挺好的。家人确实也需要人来保护。”

    对于这个小伙子的想法，杨润泰还是非常的满意的。自己一定会帮着他。给他在前面开路，让他能够顺畅点。

    “时景，你放心，有什么事你可以找我，无论发生什么事都有我。”

    时景笑了“我没有这种想法，我想通过自己的努力来换取自己的成功。”

    “好，有志气。”

    时景笑了笑，并不是自己心气高，而是因为真的不想欠人情。

    两人一边聊天，又来了一盘。虽然时景还是输了，但是这次坚持的时间长了会。

    杨润泰是看出来时景的潜力了，所以第三盘的时候，就有意的引导他。

    晚上他还是留在这里吃饭，饭后带着时显他们几个去看电影。

    婷婷非常的纠结，她怕杨润泰，可是真的想去看电影，最后还是跟着一起了。

    他坐在菲菲的旁边。看着小丫头专注的盯着电影看。怎么看，怎么美好。

    菲菲也感觉到了杨润泰的视线。转过脸疑惑的看着他。

    杨润泰笑了，示意她继续看。

    三十这天早上，韩相君他们父子过来了。

    今天家里特别的热闹。“我的小公主，给我弹奏一曲吧？”

    “韩伯，你想听什么？”

    “我的小公主弹什么也都爱听。”

    “哈哈，那我弹棉花吧。”

    “行啊，你弹棉花我也听。”

    菲菲弹了一首欢乐颂，曲子结束后，韩相君站起来鼓掌。

    魏开云觉得这个骄傲啊，自己的闺女什么都好，怎么就这么好呢？

    “韩伯，怎么样？”

    “太好了，我的小公主就是全才。”

    上午十点的时候，朝阳过来了。

    “姜阿姨，去T市送年货的车回来了。还带回来一些礼品。”

    姜心语这个无奈啊，自己雇车给他们送过去年货。怎么还给自己回礼了呢？

    “姜阿姨，这里还有好几封信。”

    “嗯，谢谢你朝阳了。”今天这个日子也没有留他吃饭。

    (本章完)

