    第764章 龙国之壮烈，尔等不配！   

    “去死吧！”

    

    “老杂毛！”

    

    龙一就像是一头杀红了眼的饿狼，骤然挥舞着手中的长剑，毫无花哨的冲向了影子。

    

    “哼！”

    

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    

    “真把自己当个角色了！”

    

    影子冷笑一声，压根儿没有将龙一放在眼里，抬起手一道劲风打了出去，直接就落在了龙一的剑身之上。

    

    当啷一声脆响，剑身应声而断。

    

    劲风却是力道不减，直接朝着龙一的胸口而去，伴随着一声闷响，龙一整个人如断线的风筝，直接倒飞了出去。

    

    砸翻了好几个龙卫，自己也重重的摔在了黄沙之中，直接喷出了一大口鲜血。

    

    脸色迅速的泛白，刚才一路厮杀积攒的伤势和疲累，也就在这一瞬间全数爆发出来，整个人的气息，迅速变得萎靡。

    

    几乎已经是到了湮灭的边缘。

    

    “龙一！”

    

    其他的龙卫立刻围上来，关切的询问他的情况。

    

    龙一却是咬紧牙关，就以断剑作为拐杖，硬生生撑起了虚弱不堪的身躯。

    

    通红的眼睛里，依旧是闪烁着凛冽的寒芒，恶狠狠的盯着不远处的影子，冷冷说道。

    

    “老杂毛，就你这点儿本事，也配超凡者？”

    

    “你就是个垃圾！”

    

    “还妄想攻破龙国，你也撒泼尿照照，你有那个资格吗？”

    

    三言两句，直接激怒了影子。

    

    他最讨厌的，就是别人瞧不起他的实力，尤其这些年在黑暗帝国，他也的确是没做出过什么成就。

    

    这一次，可是他的正名之战，居然是被龙一这样一个小小的宗师境给鄙视了。

    

    这口气，他如何能够忍得下去！   

    “你这是自己找死！”

    

    “不！”

    

    影子就要下手的时候，忽然改变了主意。

    

    “我不会让你死的那么轻松，我要一点一点的折磨你，我要让你，彻底后悔自己说过的这些话！”

    

    “对了，我还要当着你的面前，将这些个龙卫，全都给一个一个干掉！”

    

    “看你还能怎么样？”

    

    影子满是嚣张，狂妄至极！   

    “呵呵！”

    

    “老杂毛，你算是个什么玩意儿？”

    

    “你以为我们龙卫，都是你们黑暗帝国养出来的那些个孬种吗？”

    

    “死，有什么可怕的？”

    

    “为国捐躯，血染沙场！”

    

    “乃是龙国男儿的骄傲！”

    

    龙一冷笑着，压根儿不将这点儿威胁放在心上。

    

    反而是以一番慷慨激昂的言论，再一次振奋了士气。

    

    唰！唰！唰！   

    话音未落，周遭那些龙卫，就全都凑了上来，将龙一团团围住，脸上写满了亢奋和激动。

    

    畏惧？

    

    害怕？

    

    在龙卫的脸上，压根儿看不到这两种情绪的踪迹！   

    只剩下无与伦比的骄傲，洋溢在脸上。

    

    影子以及身后的黑暗帝国众人，无一不是目瞪口呆，完全看傻了眼。

    

    心中有种说不出来的震惊和骇然。

    

    任谁也没有想到，这些个龙卫，明明已经被打的抬不起头，几乎是丧失了全部的反抗之力，竟然是随着龙一的到来，忽然全都振奋了起来。

    

    甚至是再一次，流露出了视死如归的气势！   

    这在他们看来，是根本无法理解的情绪。

    

    打不过，为什么还要硬撑呢？

    

    这不是送死吗？

    

    有什么意义吗？

    

    “龙一！”

    

    “你可真不愧是镇国战神的弟子，这幅死不认输的样子，的确很像他！”

    

    “但是，今天你们的失败，已经是注定了！”

    

    影子看着这一幕，摇头冷笑。

    

    “有些时候，胜负可不是靠着意志力，就可以决定的。”

    

    “在绝对的实力差距面前，你们这些话，根本就是一堆没有用的垃圾而已，不过是糊弄一下自己，投个心安罢了！”

    

    “毫无作用！”

    

    “没有任何的意义可言！”

    

    龙一看着他，没有再次反驳什么，只是咧开嘴角，露出大白牙，笑得十分灿烂。

    

    不仅是他一个人，在场的所有龙卫，全都笑了起来。

    

    “疯子！”

    

    “一起上！”

    

    “把他们全都给我杀了！”

    

    影子已经是没有兴趣和这些人，继续缠斗下去了，伴随着一声冷笑，就招呼身后的高手上前，解决掉这些傻笑的疯子。

    

    “好大的狗胆！”

    

    “一群黑暗帝国的白眼狼，也敢伤我北境将士！”

    

    “活腻歪了吗？”

    

    就在此刻，一声雷鸣般的怒斥，从半空中传来。

    

    随之而来的还有震耳欲聋的直升机轰鸣。

    

    影子的脸色骤然阴沉，猛地看向了笑容灿烂的龙一一群人，此刻他才终于反应过来，为什么这帮家伙，刚才会笑得那样开心。

    

    原来，他们一直就是在拖延时间！   

    等待着秦九州这些援兵抵达！   

    这下，秦九州赶到，林涛说不定也回来了，龙国顶尖的那一批高手，全都在直升机上！   

    一旦全部安然落地，他们这些人，还不够秦九州等人，塞牙缝的呢！   

    “给我射击！”

    

    “把那个该死的直升机打下来！”

    

    影子立刻激动的大叫起来，这个时候只要使用了热武，击溃了直升机，就可以将里面的人，同时一网打尽！   

    到时候，他的功劳更大！   

    不仅仅可以解决掉北境大本营，甚至有可能，直接统治了整个龙国。

    

    怀着这样的美梦，影子不断的催促下属，迅速将炮口对准了空中盘旋的直升机，装填炮弹，打算来个一发入魂！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    好几个炮口同时迸发出夺目的火光，在凌晨的夜空，显得格外绚烂，如同焰火一般，呼啸着冲向了直升机。

    

    从地面上看，这个直升机左右前后都被封锁，已经是无处躲闪了！   

    必定毁灭！   

    影子的嘴角，已经上扬，咧到了耳朵根去了。

    

    “地狱血海，给我开！”

    

    下一刻。

    

    伴随着秦九州的一声怒斥，所有的焰火，都仿佛一瞬间失去了色彩，没入那浓郁的血海之中，消失无踪。

    

    再也没有半点儿动静。

    

    别说是毁灭直升机，就是连个屁，都没能蹦出来。

    

    影子在下面看傻了眼。

    

    这……是什么情况？

    

    “秦九州！”

    

    “你……你居然进入了超凡者！”

    

    他明明记得，秦九州出现在白鹰帝国的时候，还只是半步超凡的境界。

    

    这怎么，一转眼的功夫，就成为了货真见识的超凡者！   

    龙国这都是怎么样的一群怪物！   

    

    

