那男人脸上带着恐怖伤疤，从额头延伸到下颌，眼睛的部位完全被黑色的半罩式头盔遮住，看上去有些邪异之气。
他全身上下都在冒着淡淡的黑色煞气，一头淡黄的碎发像破损的旗帜般飘扬。
“哼——既然被你们撞见，那就一个也别想走了！”
此人正是马瑟多隆。
他手上有个古怪的装置，此刻套在小臂上发光。
看上去，装置是某种活的造物，头部像莲花瓣一般片片打开，“嗡”一声，光线瞬间增强了，其上闪耀着五彩流蕴。
“你、你到底想干嘛？”
段文宇感觉到这个家伙很强，非常强。
自己的实力在地级四阶左右，而这个浑身冒着黑色煞气的男人，至少是超过地级了，但他却找不到丝毫同类的感觉，他身上的气息更类似于危险的毒蛇。
段文宇此刻无比惶恐，心里顿时冒起一个大大疑问：这家伙手上的东西是什么，为何能竟操控古老的神灵海德拉？
他脑筋转得飞快，忽然灵光一闪，冒出一个念头，“难道，那东西就是‘伊斯帕廷’传说中的圣器？”
“哈哈哈——想知道真相，告诉你也不是不行？给个话吧，你想糊涂的活，还是明白的死？”
听了马瑟多隆这番话，段文宇又是一惊，看起来，今天自己这条小命就要交代在这里了！
对方这意思很明显，自己应该是无意间撞见了海德拉，窥探到了隐秘之事，所以是绝不可能活着离开这里的，除非他变成了白痴。
他看了看身旁仅剩的三人，其中还有一人受了伤，一股悲凉之意油然而生。
段文宇本来看到那个怪物低下头，还抱着一线希望，但没想到对方也是想要自己的命！
现在既无退路，有没有硬拼的本钱，就凭他们四人，无论如何也不是那恐怖巨蛇的对手。
果然，对方像看穿了他一样，冷笑一声，“我说过了，凭你们的实力，今天一个也别想走，把你手中的东西交出来吧。”
他手中的光线猛然增强，照射在爱德拉的身体上，似乎发出了什么命令。
“说什么，原来你是想要我手中的晶石？”他的嗓音沙哑着问道。
这时，段文宇竟惊讶得发现有一点红芒闪烁，就在光线照不到的地方——黑曜会爪牙身后的阴影中，竟还有一人。
那人是个老者，手中握着一把漆黑的拐杖，杖头上有一个硕大的圆球，球体忽然打开了一条缝隙，猩红的光芒在其上透出。
“不可能！这、这是怎么回事？”
更让他惊异的是，这老者他认得，赫然竟是“伊斯帕廷”的大长老！
到底发生了什么？
大长老……为何会与黑曜会的爪牙站在一起？
但段文宇还是决定最后试一试，他脸色惨白，沙哑的嗓音忽然喊道，“大长老！是大长老吗？快救救我！”
眼前巨大的黑影瞬间遮蔽了月光，段文宇一惊之下，立即向旁飞跃开数十米。
等待他的不是大长老的回答，而是海德拉坚利牙齿的攻击，一张血盆大口从半空中直直抽下，转瞬间就叼走了一名修行者。
一声惨呼都没来得及发出，半空中就纷纷落下血污和残肢。
“混蛋！去死吧！”
段文宇的独臂上爆发出“咔咔”的响声，他暴怒的双目圆睁，已经下定决心，豁出去了！
大不了一死！
拼了！
一道灵光猛然汇聚，蓝色的光芒如同电流般穿过手臂，直达手掌，这疯狂的举动预示着，他已经要使出凝聚了毕生力量的一击。
“无知的爬虫！”
海德拉的身体硕大无比，直接冲着段文宇砸了下来！
就算这小蚂蚁般的人能使出再大、再狂暴的能量，对她来说，也不过是像用针扎了一下般，何况这还不是坚利的钢针，甚至连她的皮肤都无法刺入，顶多算根牙签罢了。
但是——
“轰！”
就算段文宇发出誓死一击，也难以撼动其分毫。
万丈光芒爆发的同时，段文宇的身躯也被巨力反弹，轰然坠地！
然而，那万丈霞光并不是段文宇与海德拉相撞的能量造成的。
他身在半空时，看到了一道银色的厉芒从对面的山峰射来，不偏不倚，竟然直接洞穿了海德拉的头部！
是谁干的？
海德拉的头部出现了一个硕大的血洞，黑煞之气狂喷而出！
惊了！
海德拉庞大的躯体疯狂扭动着，被光芒击中后撞向崖壁，她像金属般坚固的鳞片甲胄摩擦着岩石，撞得周围山壁的乱石纷飞。
崩坍的山岩纷纷坠落，磨擦出大片火花，还伴随着尖锐而巨大的噪音。
一时间山崩地裂，这种震撼的景象让人至死难忘！
段文宇倒下去的那一刻，脑子里的影像还停留在前一刻看到的东西上，他清晰记得，在那道万丈光芒中看到的竟是一个人影！
对，就是一个人，他从对面的山崖上如出膛的炮弹射出，速度极快，一道银光闪过后，就直接击中了海德拉的头部。
“大胆！什么人？”马瑟多隆被这突如其来的攻击震惊了。
他的手臂化为一条触须，在岩壁上一抽一弹，直接从几十米高落下地来。
他身后的老者也不动声色飘了起来，手中的杖头依然闪着红光。
让马瑟多隆感到无比奇怪的是，自己手臂上的光芒逐渐暗了下去，能量似乎根本不受控制，仿佛是被更强的力量所压制了。
“是灭灵者的力量！小心了！”他身后的老者终于开口提醒，让马瑟多隆立时警觉。
“灭灵者？那个人居然也有神器！”
对面的人在巨大动能冲击下，深陷入地里，坚硬的岩石被生生砸出了一个直径五米的坑。
永夜的黑暗中，一团光正在坑里摇曳。
马瑟多隆也看到了那个身影，确切来说，是名身穿修行者服装的男人，正在地面上摇晃地站起身来。
“你、你是……？”段文宇挣扎着从地上爬起，向那人看去。
终于，他看到那人的面孔，呆立片刻后，忽然脸色无比震惊。
“你不就是那个……那个，上一代的……”
“不可能，这不可能！”段文宇嘴里喃喃道，神情像见到鬼一样，脸上带着不可置信的僵硬表情。
那人显然也在这冲击中受到了不小的伤害，颤巍巍站了起来，但只是低喝了一声，“快滚，别碍我的事！”
说完，他抬头看了一眼那个庞大的身躯，海德拉的头被洞穿后，身体就开始疯狂颤抖。
自主的颤抖与不自主的痉挛，像是同卵同胞的双生子，在海德拉的身上同时体现出来。她扭动的姿势极为诡异，身上的鳞片在片片脱落，似乎在抵抗消解细胞的强大力量。
那颗头被穿透的地方——血洞的断裂边缘，像是溶解的栓剂般，筋脉和血管逐渐变成黑灰色。
在不到十几秒的时间，很快就化为了黑色煞气。
但在恐怖的断裂面上，依然能看到涌动的能量光斑，肉芽在飞速纠缠、连接，而且伤口正在急速弥合。
两股力量此消彼长，最终，还是海德拉强大的生命力占据了上风。
一颗新的头正在疯长！
依然是那么丑陋，但那颗头比原先的要小一些，而且还在痛苦的扭动着，显然是被什么力量抑制了。
那人手中的光芒盈盛，一轮轮的光圈中散发着强大能量，从来也不曾断过。海德拉在神器的作用下，意志与身体都摇摆不定，体内的细胞在基因层面上，犹如千军万马在交战，一刻不停。
终于，海德拉迫于神器的压力，发出如海啸般的低沉吼叫，重新钻回了大地深处。
“滚！别让我分心！”再次发出的低沉声音，让段文宇心头顿时一震。
段文宇被他目光所摄，竟不由自主向后退了几步，这人身上散发出的威压巨大无比，而且，是纯正的计都人灵力。
他不假思索，向着峭壁湖的方向拔足狂奔，这次能死里逃生，简直就像做梦一样。
段文宇怎么也想不到，那人的竟然是上一代的“伊斯帕廷”大长老，他不是本应该失踪了吗？
为何居然在此地现身，还救了他。
段文宇当然不知道其中曲折的事情缘由，但他如果没记错的话，大长老的名字是叫龙怨天。
龙怨天自己也没想到，在刚刚重新踏上“伊斯帕廷”的领地后，竟遇到了海德拉这样的恐怖生物。
诸葛云在来到伊斯帕廷前那段时间，立刻联系了龙怨天，要求他务必到“伊斯帕廷”来，替他办事。
因为在来的路上，他发现了黑曜会的爪牙和那些蠢蠢欲动的变异生物，对方的人马众多，而且在暗中隐藏得很巧妙。
但是，他眼下要赶时间，可没功夫搭理他们。
于是诸葛云让龙怨天出动，以防不测。
其实，到这里来，也是龙怨天之前一直自告奋勇所要求的事情。他要亲自回到“伊斯帕廷”，只为一件事，向他的仇人复仇！
于是，在接到诸葛云的信息后，他立刻从悬浮在空中的古铁城，马不停蹄地赶来了。
龙怨天早已听诸葛云说过他的计划，在九曜连体后，那些异界的缝隙将会打开，这颗星球会被入侵。
而地上的变异生物，会被星空能量所增强，为了对付这些强大的变异者，龙怨天这样有能力的人，无疑就是最好的人选。
诸葛云在离开矿山城之前，曾给他留下了好几瓶强化灵液。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
