    “嗯？”

    面上虽不动声色，可姜尘的心里却是充满了疑惑。

    来到西游世界这么多年了，他还从未见过，道鉴有如此激烈的变化。

    也不知那龙族宝库之中，究竟有着什么样的宝物，才会使得道鉴如此的渴望，迫不及待的想要得到它。

    会是混沌珠的碎片吗？

    隐隐的，姜尘的心中有了一个猜测。

    在这个世界，估计也就只有与道鉴同源的混沌珠碎片，才能引起它的共鸣。毕竟，那是为数不多的，可以使道鉴恢复的宝物了。

    但转念一想，姜尘又觉得不对。

    混沌珠的碎片，怎么说，那也该是先天灵宝。

    啧啧，先天灵宝，东海龙王就是再大方，姜尘估摸着，他也不可能送自己一件先天灵宝。

    他又不是什么顶天的大人物，不值得东海龙王如此讨好，这点自知之明，姜尘还是有的。

    不过，那宝物若不是混沌珠的碎片，又会是什么呢？

    心中思绪万千，但姜尘的脸上却没有露出半分的异样，依旧不紧不慢的跟在东海龙王身后，朝大殿走去。

    现在想这些也没什么用，等会进了大殿，一看便知。

    “开！”

    来到大殿门前，东海龙王取出一枚小巧的玉玺，拿在手里对着大门一照。只听“咯吱”一声，那大门便缓缓打开。

    “进去吧！我东海龙宫自远古以来便收集到的宝物，都在这处大殿里面了。”轻笑一声，东海龙王率先走进了大殿之中。

    而对此，姜尘面上虽是一副极为激动的表情，可心里却是颇有些不以为然。

    就这处大殿，要是东海龙宫的最大的宝库，姜尘当场就能把自己的脑袋扭下来，给东海龙王当球踢。

    为何姜尘会如此的自信？

    要知道，这大殿，他都还没有进去看上一眼呢，连里面具体有什么都不知道。

    因为，在这大殿之中，姜尘没有感受到任何有关于龙族宝物的气息。

    龙族宝库之中，竟然没有龙族的宝物，这可能吗？只能说，这处宝库只是东海龙宫用来掩人耳目的，其真正的宝库，应该在别处。

    那里，才是龙族真正的宝库，有着龙族自开天辟地以来，便积累下来的无尽财富。

    在真正的龙族宝库之中，或许先天灵宝也只是等闲之物。

    但可惜，那里姜尘却是去不了。

    现在的他，还没这个资格。

    不过，等姜尘以后境界高了，凭借着身上的祖龙血脉，倒是可以去真正的龙族宝库之中，耍上一耍。

    ……

    …………

    一进大殿，姜尘便被满目的宝光刺得睁不开眼睛。过了好久，他方才适应过来，重新睁开了眼睛。

    此刻，映入他眼帘的，是摆满整个大殿的后天灵宝，其数量不下于数千件。

    而在那大殿中央，则是悬浮着上百个光团，每一个，都绽放出耀眼的宝光，更有一种惊人的威压弥漫。

    这些都是后天至宝，以及各种各样的先天奇珍。那吸引道鉴的宝物，便在其中。

    虽然，它们的价值远无法与先天灵宝相媲美，但也能算是不可多得的宝物了。随便一件放到三界之中，都能引发一场血雨腥风。

    这个时候，姜尘愈发肯定了，东海龙王就是在演孙悟空。你看这里的宝物，随便拿出去一样，哪个不比那九股叉、方天画戟强？

    尤其是在那些后天至宝之中，姜尘甚至感受到了几件，完全不弱于定海神针铁的宝物。

    东海龙王若是有心，也就不会随便拿几件破铜烂铁糊弄孙悟空了。

    姜尘失神间，耳边骤然传来了东海龙王的声音：

    “小友，这些就是我龙宫所有的宝物了。你可以从这些宝物里面选一件带走，就当是我等的赔礼了。”

    闻言，姜尘嘴角抽了抽，略显激动的说道：“晚辈多谢龙王。”

    开什么玩笑！

    这里要是龙族所有的宝物的话，那龙族混得也就太凄惨了，何以雄霸四海？早就被人吞得骨头都不剩了。

    就这点家当，毫不夸张的话，连姜家宝库都不如。

    心中有谱，但姜尘也不会傻傻的揭穿，就见他装模作样的与东海龙王打过招呼之后，便在大殿里四处逛了起来。

    直奔目标而去，目的太过明显，姜尘先是在大殿里转了几圈，看看那个，再看看这个，最后才顺势的来到了吸引道鉴的宝物处。

    这时，姜尘方才看清了那件宝物的真面目。

    那是一块黑色的铁片，看起来平平无奇的，身上光滑一片，也没什么纹理，若非周身先天灵气弥漫，真就与寻常凡物没有区别。

    可就是这么一个看起来平平无奇的铁皮，却能与道鉴产生共鸣。

    这是……

    莫名的，道鉴颤动起来，然后，一柄无法用言语来形容的巨斧虚影，在姜尘的脑海之中一闪而过。

    盘古斧！

    开天神斧盘古斧！

    那从姜尘脑海里闪过的巨斧，正是传说之中的最强至宝——盘古斧。因为，与道鉴有关的巨斧，除盘古斧外再无他物。

    刹那间，姜尘便明白了这块铁片的来历。

    是混沌至宝盘古斧的碎片。

    ……

    据姜尘从道鉴中得到的消息可知，在开天辟地之初，盘古斧因无法承受天地之力的反噬，轰然破碎。

    其大部分碎片，化成了开天三大至宝，可除此之外，仍有部分碎片被狂暴的地火水风四大之力卷走，散入洪荒大地消失不见。

    而道鉴，便是其中的一块碎片，与混沌珠的碎片融合所化。

    至于眼下的这块铁皮，应该是当年流落洪荒大地的盘古斧碎片之一。不知何故，被龙族所得，收归于宝库之中。

    见姜尘驻留在盘古斧破碎前，东海龙王上前问道：“哦？小友可是看上了这块先天神铁？”

    听他这么一说，姜尘便知，他不知此物的来历。

    想想也是，若东海龙王知道此物乃是盘古斧的碎片，又岂会继续放在此地，等着外人来取？早就偷偷的藏起来，不让外人知晓。

    在这个世界，神物自晦，可不是说说而已。

