    雨晴羞的恨不得挖个洞钻进去，在隔壁桌老人的提醒下，雨晴拉着秦天几乎是使出了吃奶的劲，逃出了早餐店。

    这或许是她长这么大，做的最疯狂的一件事了。

    可即使这样，秦天还是不以为然地笑看着她。

    这更让雨晴羞恼万分。

    “还笑？都是你啦，要是传出去，我……我以后怎么见人？”

    “我跟我自己的女人亲热，谁也管不着，有本事他们也找个像你这么美的老婆去……”

    “讨厌！”粉拳招呼到了秦天的胸膛之上，白眼一翻，经过刚才的一路飞奔，雨晴喘着粗气，胸口上下起伏，傲人的身姿下，显得更加迷人了。

    秦天的两只眼睛，直勾勾地盯着雨晴。

    “还看……”

    “看一辈子也不够啊……”

    “就会欺负我，我不理你了！”雨晴背过身去，自己独自朝着前面走去。

    可她内心是甜蜜的，初尝恋爱的滋味，雨晴整个脑子里全是秦天刚才和自己疯狂的一幕画面。

    “哈哈！”秦天见状，哈哈一笑，舔了舔刚才亲吻过雨晴的嘴唇，意犹未尽的样子。

    “等等我晴儿……”

    “不想理你，跟你这个疯子出来，丢人丢到家了！”

    “我记得刚才你很有感觉，还回应来着……”

    “闭嘴，不准说……”雨晴停下了脚步，猛然转身等着秦天，娇羞的样子让雨晴变得更加诱人了，让秦天看得身体本能地有了更强烈的冲动，然而下一秒，雨晴咬着下唇，骂道：“你脑子里能不能想点正常人的东西？臭流氓……哼……”

    “在我眼里，你就是我的一切！其他人，当成空气就好！”说话间，秦天走上前，双手顺势揽住了雨晴的细腰。

    “你……你想干什么？”雨晴下意识看了一眼四周，脸色变得更红了起来，说话显得有些紧张起来：“这里可是大街上，你……你不会是想在这里吧？”

    “有何不可？”秦天无所谓地耸了耸肩。

    “别，咱们回去吧！我给你吃个够还不行吗？”雨晴说完，自己都大吃一惊，连她自己都不知道自己为何会突然对秦天说出这样的话来。

    “我现在就想要……”秦天故意装出一副委屈的样子看着雨晴。

    “哼！懒得理你……”雨晴用手推开秦天，扭头啐道：“回去再说，前提是你今天得听话，要不然……想也别想……”

    秦天笑了，笑容非常的邪恶，而且还带着一股对雨晴痴迷的气息。

    然而，下一秒，秦天脸上的笑容突然消失，取而代之的是一抹阴冷的表情。

    他立即快走了两步，揽住雨晴的细腰，快步朝着前面走去，对雨晴低声说道：“跟我走，别说话……”

    “嗯？”

    雨晴对秦天突然的变化，身体不自然地一僵，下意识问道：“小天，怎么了？出什么事了？”

    “有人跟踪！”

    秦天揽着雨晴在前面不远处，直接拐弯进了一个家商店。

    没多久，秦天一个人从商店里走了出来，他也不急着离开，从口袋里掏出那包廉价的香烟，叼在嘴里，点燃后猛吸一口，瞬间在他身边烟雾缭绕。

    透过烟雾，秦天发现了目标。

    “砰！”

    在人来人往的大街上，秦天一指飙射出了一道蛊针，直接穿透那名跟踪秦天的家伙，下一秒，在那人即将倒下的瞬间，秦天顺势一把扣住了那人的手臂，提溜着他的身体，站立在秦天的面前。

    秦天脸露微笑，望着跟踪者，低声问道：“谁让你来的？”

    可秦天还是太轻敌了，话刚问出口，‘砰’地一声，跟踪者的眉心处，直接被人打穿，此人当场毙命。

    秦天眉头一皱，丢下尸体，引起了四周的恐慌，现场瞬间陷入了混乱之中。

    “什么人？”

    秦天双眼微眯，朝着射击的范围望去，只见一名手持狙击枪的家伙，在对面楼顶闪动起来，一眨眼就消失在了他的视线之中。

    速度之快，动作专业程度，不亚于专业杀手。

    “陈家？”

    秦天冷哼一声，随后屈指一弹，只见烟头划过一抹弧度，直接落在了他脚下的那名跟踪者的身上。

    仿佛他在用某种特殊的手段，追寻着与跟踪者一起的同伙踪迹。

    然而，秦天却以失望告终。

    敌人比他想象的要更加狡猾。

    秦天不敢去追赶，毕竟雨晴还在商店里等着，甚至秦天不敢离开雨晴身边太长时间，生怕突发他控制不了的状况。

    没有多想，秦天立即回到商店中，带着雨晴，以最快的速度离开。

    今天突然出现的跟踪者，又突然有人击毙跟踪者，每一个细节都透着诡异的气息。

    很显然，跟踪者不想要秦天的性命，要不然，那狙击步枪对准的就不是那名跟踪者的眉心了，而是秦天的脑门。

    可他们为何要跟踪秦天？

    他们到底是谁？

    坐在车上的雨晴，惊魂未定，有些慌乱的雨晴，紧张地望着秦天问道：“小天，你说刚才那个人，会不会是暗杀网的杀手？”

    “不……不太像是杀手……如果是杀手的话，他们应该是杀我的目的而来，可是……”秦天摇着头说道。

    “可我怎么感觉和那天晚上包围医馆暗杀你的杀手那么相似呢？难道……赵夫人的绝杀令并没有解除？”雨晴大胆地猜测道。

    “晴儿，看来你以后最好尽量少跟我出现在公共场合，刚才如果他们的狙击枪对准的是你我的脑袋，我不敢保证能在他们开枪的那一瞬间做出反应……”秦天现在也暗吸一口凉气，杀手无处不在，俗话说：明枪易躲暗箭难防，秦天实力再逆天，也不能时刻都紧绷着神经，也有放松的时候。

    好在刚才有惊无险，否则，后果是什么，秦天都不敢往下想。

    “嗯……”雨晴有些失落、又带着无限担忧地瞄了秦天一眼，她的失落是不能像刚才那样，和秦天在大街上疯狂示爱，她担忧的是秦天随时会遇到危险，这种感觉，越来越强。

    本来今天早上来找秦天之前，雨晴就有这方面的顾虑。

    可在和秦天开心嬉闹之后，这种顾虑就被雨晴给忘记了。

    “小天，那今天的饭局……还是别去了吧？”

    “嘿嘿！”谁知，雨晴的话音刚落，秦天就咧嘴笑了起来，他摇着头，笑看着副驾驶座位上的雨晴，说道：“别紧张，饭局照旧，一码归一码，你既然答应了她们，就别轻易失信于人，再说了，刚才是我大意了，我保证，只要我在，哪怕我死，也不会让你少半根头发的……”

    “呸呸呸！别胡说……我才不要你出事呢！”话还没说完，雨晴就大眼珠子一瞪，不满地啐道：“记住，以后这种话不可以再说了！听见没有……”

