    题外话：上一章有不少读者产生了误解：不是说种道五次只有道痴吗？怎么藤子这些人还奢望种道五次。

    简单解释一下：道痴种道五次，是种五种不同的道，所以只有他一人达到，难之又难。

    而其他的天骄，都是种同一种道，种道五次虽然难度极大，但是还是有望达到。

    看很多兄弟误解，所以解释一下。

    …………

    一战败赵铭，所有人看许无舟眼神彻底变了。

    许无舟没在乎别人的眼神，他在查看赵铭给的什么东西。

    “穷逼，才两百余颗蕴灵丹。”许无舟嘀咕了一声，目光又看向黛夭夭，忍不住好奇的问道，“你们聚集在此处做什么？”

    “意外发现圣韵，众人追逐圣韵而来，所以聚集在此处。”黛夭夭直接回答许无舟。

    “圣韵？”许无舟好奇不已。

    “不出意外的话，是某种生灵所留。”黛夭夭又道。

    许无舟一怔，掏出鼠王给的那张地图。打开那张地图一看，发现地图所标注的位置和此处倒是有些像。

    这让他目光忍不住看向周姒。

    周姒站在那淡然出尘，许无舟目光扫过去，她一脸平静并未侧目，当真把许无舟当做陌生人看待。

    “薄情多仙子啊，看，得到你身体之后，对你就不屑一顾。”黛夭夭在旁边幽怨的惋惜。

    许无舟都险些没有吓哆嗦，心想你说话不要直指真相好嘛？这样我的小心脏也会受不了的。

    “你还是和我这个坏女人好，起码我们分手之后还能做朋友嘛。”黛夭夭对着许无舟咯咯的笑道。

    “感情这么神圣的事情，你为什么要提分手这两个字。分手就代表着牵手过，就不能单纯的走肾，召之即来挥之即去的那种？难道一定要牵手吗？我错看你了，你果然不符合我的三观！”许无舟对黛夭夭叹息道。

    黛夭夭一怔，随即咯咯的笑道：“是我错了，是我的境界不够高，我会反思自己。争取跟上你的三观。”

    “……”

    周姒在旁边听着许无舟的话，她都气的想要掐死许无舟了。这混蛋是故意在暗讽他们之间露水姻缘不成？

    混蛋！难道还要对你负责不成？你占了便宜，我没和你计较，你却还在这里胡说八道。

    周姒深吸了一口气，努力的忍住要暴打许无舟的心。

    许无舟不知道周姒如何想，他只是信口胡扯。

    同时心中也在想，这里是鼠王所说的地址。那众人追随而来的圣韵会不会是圣兽？

    黑麒麟？

    许无舟想  到自己得到的穷奇生命本源，此处的黑麒麟是生命本源还是真正的黑麒麟。

    “你有没有办法打开此处秘地？”黛夭夭问着许无舟道。

    “当然有了！”许无舟回答道。

    这一句话让很多人目光瞬间看向许无舟，他们眼中满是贪婪灼热的光芒。

    许无舟却仿若没有看到一般，继续说道：“此处是黑麒麟栖息之处。我道宗有典籍对此处记载极多。”

    许无舟如此说，黛夭夭反倒是不信许无舟了。但是她却不说话，只是安静的站在一旁，想知道许无舟又要干什么。

    “黑麒麟栖息地？”有人喃喃自语，看向了几个武者。这几个武者是最先发现圣韵的，他们看得最清楚。

    这几个武者思索了一下，然后点点头道：“他如此一说，此刻回想起来，我们第一眼看到的确实是黑麒麟。只是黑麒麟速度太快了，我们追上去时，它已经没有了影子，只余留了圣韵。”

    “当真？”藤子等人这一刻都急声问道：这里真的是圣兽栖息地，那这绝对是一处无上宝地了。

    几个武者对望了一眼，随即使劲的点点头道：“是的！”

    一句话，让在场的武者看向那颗枯树。这颗枯树太大了，大的如山，一根根枝条就如同一条条广阔的道路，谁都知道其非凡，之前还好奇这是什么书，但知道是麒麟的栖息之树就不觉得奇怪了。

    当然，不少人的目光也看向许无舟。

    这家伙来的很晚，却能一口说出缘由，看来他真的知道这是什么地方。

    “那你知道此处如何找到圣兽栖息之所吗？”有人问道。

    许无舟扫了对方一眼道：“自然是清楚的！”

    “祭祀之法？”有人看着许无舟的穿着问道。

    “呵呵，对待不同的地方，自然有不同之法。而且就算是祭祀之法，在不同区域也要用不同的祭祀之法。难道你天真的以为，这世上的钥匙都一样吗？”许无舟鄙夷的看着对方。

    这人又道：“那如何打开？”

    许无舟嗤笑了一声：“这世上的傻子真多，难道怎么打开我能轻易告诉你？这是我道宗的底蕴。原本我想的是自己一个人来，倒是没有想到被你们发现了。既然这样，那就暂且作罢，等他日我再来取此处机缘！”

    许无舟的话让众人皱了皱眉头。这家伙到底说的是真是假？道宗真的有如此底蕴，连此处开启之法也能找到？

    他们不愿意相信，可是许无舟一路展现的实力，又让他们不得不信。非道宗以底蕴机缘帮许无舟，他如何能从刚入神藏短短时日就达到可争百秀榜。

    “  阁下不帮忙开启的话，怕是走不出此处了。”有人开口道。

    “威胁我？你以为我怕？”许无舟看着对方嗤笑了起来。

    “我自然不是你的对手，但是在场这么多强者。你认为自己能挡得住吗？”对方开口道。

    许无舟笑了笑说道：“自然是挡不住的。可是……你确信他们会围攻我吗？”

    藤子和万腾对望了一眼，这时候走了出来。这是一个对许无舟出手的理由，他们不愿意放过。

    “大家都来了此处，代表此番机缘大家都有资格得到。你要是拒绝的话，我们却不得不联手。”藤子盯着许无舟道。

    许无舟看了藤子一眼，见他穿着稷下学宫的衣服，嗤笑道：“稷下学宫的人还有脸出现在我面前？”

    藤子说道：“你和洛图的恩怨我不想管，此番我只为机缘而来。”

    万腾这时候也开口道：“单打独斗你都不见得是我对手，我们联手，你在劫难逃。你考虑考虑？”

    许无舟沉默了一会儿，看向黛夭夭说道：“我们联手，秘境我带你进去！”

    这一句话让藤子等人脸色猛然一变，魔女和许无舟联手，他们不见得挡得住。

    很多人目光看向周姒，心想只奢望周姒能拦住黛夭夭。

    可是周姒还未表态，却听到黛夭夭娇柔声音回答：“我拒绝！”

    众人一愣，哪里想到黛夭夭会拒绝。

    他们虽然想不通，可是内心却大喜，对着许无舟道：“阁下还是开启的好，别让我们逼你。”

    许无舟突然笑了起来：“你们当真要我开启？”

    “那是自然！”藤子说道。

    “好！既然这样，那我就开启。只是……”

    “只是什么？”藤子问道。

    “知道为什么我不先来这一处地方找机缘吗？因为开启此处，需要耗费极大的资源。即使现在，我也没有筹备到足够的资源来开启此处。既然你们要我开启，那就一起出份力好了。”许无舟看着众人道，“要不然，再逼我也无用！”

    “需要耗费极大的资源？”万腾疑惑的看着许无舟。

    “不错！你们只要筹备够足够的资源，我马上就能开启。”

    “　你有这么好心？”藤子问道。

    “当然，毕竟开启了，你们也不一定抢得过我。要说谁对其中最熟悉，你们比得过我吗？等我进去，种道五次不在话下，到时候你们觉得我会怕你们？”许无舟嗤笑道。

    一句话让众人暗自点头，心想这样说的过去。

    “你要什么资源？”有武者好奇的问道。

    …………

