
　　第278章给死去的人一个交代

　　杨牧反应快到极致，身形停顿在原地，如此一来，他的手掌没落在薇拉身上，倒也避开对方的一枪。

　　他转头朝不远处的树丛看去，便见到有几个冰冷的枪口，正对着他。

　　“继续开枪！”

　　薇拉后退一步，用英文冷声喝道。

　　砰！砰！砰——

　　这一回，几把狙击枪同时扣下扳机，数颗子弹飞向杨牧。

　　这些人，显然都是一等一的神枪手，枪法奇准无比，而且配合得恰到好处，子弹指向杨牧身体不同位置，无论他往哪个方向闪躲，少说都要挨上一颗。

　　噗！噗！噗——

　　伴随几声闷响，被切割成两半的数颗子弹全部落在地上，杨牧的手上则多了一柄短剑，正是鱼肠剑！

　　“十米内的距离，特制的狙击枪，竟然都对付不了你。

　　你的实力，果然要比上次更强！”

　　薇拉盯着杨牧，像是望着被自己关到笼中的野兽，带着十足的自信。

　　“我对你很感兴趣，想要研究下，像你这么强大的古武者，基因是不是已经发生什么变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　或许从你身上，我能得到比研究异能者更大的收获！”

　　“可惜，我之前变说过，你太丑，我对你一点都不感兴趣。”

　　杨牧冷冷道。

　　薇拉脸色一沉。

　　杨牧寒声道：“机场中的事故，是你们弄出来的，目的就是为了把我引过来？”

　　“你也可以理解为，那是我送你的一份礼物。

　　你们南天门的人，不是都自诩正义，认为自己是秩序的守护者吗？

　　现在，却因为你，导致那么多人死亡和残废，感觉怎么样？

　　是不是很难受？”

　　薇拉笑容灿烂，杨牧恼火的样子，让她感觉非常愉悦。

　　“果然是因为我？”

　　杨牧深吸了口气，眼中杀机爆闪，“我无法让死者复生，但至少，能够为他们报仇。

　　黄泉路上，你该去向他们忏悔！”

　　“你杀不了我。”

　　薇拉冷笑道。

　　杨牧扫了一旁那几个对着自己的枪口，不屑道：“就靠这几把狙击枪？”

　　薇拉笑道：“把人带出来。”

　　杨牧皱眉，转头看去，便见到几名持枪的大汉从树丛中走出，其中一名大汉的手上，提着个五六岁的小女孩。

　　小女孩满脸惊恐，嘴巴被用胶纸封住，像是一只瑟瑟发抖的小鹌鹑，望着杨牧的眼神里，满是恳求，显然希望杨牧能够救自己。

　　“什么意思？”

　　杨牧脸色阴沉。

　　薇拉笑道：“没什么，就是想给你表演个节目，叫做人体爆破。

　　你似乎和瓦拉曼王室有些瓜葛，这小丫头便是瓦拉曼王室的一员，我们塞了一枚微型炸弹到她肚子里。

　　炸弹的威能不大，能瞬间把她内脏打烂，又不至于毁坏表面的皮肤，你想不想看一看，我现场给你制造出来个表面丝毫无损的人体标本？”

　　望着神色阴晴不定的杨牧，薇拉得意冷笑道：

　　“站着别动，不然只要我按下手上的开关，她胃里的炸弹就会嘭的一声爆炸，那可就不好玩了！”

　　她示意了下手上的小型遥控器！

　　薇拉给了旁边大汉一个眼色，那大汉冷笑着瞄准杨牧，再次开枪！

　　砰！

　　一声闷响，鲜血喷溅！

　　杨牧就像是一尊不动明王，站在原地没有动弹，身上多了一个狰狞的血洞，鲜血直流，血肉模糊。

　　小女孩瞪大眼睛，眼中满是惊恐，拼命摇头。

　　“你还真的愿意为一个陌生人，连命都不要？”

　　薇拉神色有些错愕，随即嗤笑，“你们华夏人的脑子，莫非都有问题不成！这世上还有什么，能够比自己命更加重要的？”

　　她观察下杨牧身上伤口，惊叹道：“你的这身体，难道是钢铁打造的？

　　若是我被这特制的狙击子弹打中，只怕半边身体都会被炸掉！”

　　“废话够了的话，是不是可以放过她了？”

　　杨牧眉头紧皱，看了眼一旁的小女孩。

　　“FUCK！”

　　刚才开枪的那人，见杨牧还如此嚣张，有些恼火，立马便又要给杨牧一枪。

　　“住手！可别真把他打死了。

　　死了的话，研究价值就小很多，我要把他活着抓回去。”

　　薇拉连忙道。

　　那名大汉骂骂咧咧，不过终究没有再次开枪。

　　“你放心，我自然会放了她，不过不是现在。”

　　薇拉再次看向杨牧，一副胜利者的口吻。

　　噗通！

　　杨牧身体一个踉跄，单膝跪在地上。

　　“哎呀，撑不住啦？

　　也是，就算你真的是个铁人，刚才那枪也绝对伤了你的内脏，再加上流了这么多血，能撑到现在，已经很不可思议。”

　　薇拉右手捏着下巴，得意洋洋道，“纵然你实力比我厉害又怎么样，最后还不是落在我的手里！

　　我劝你如果真的不想死，就乖乖听话。

　　我不喜欢你这单膝下跪的姿势，我要你双膝下跪，那样子的话，我便考虑给你止血。”

　　杨牧冷冷望着她，既不接话，也没有半点行动。

　　薇拉冷笑道：“很硬气？

　　那我就看看，你到底能够硬气到什么时候。”

　　她一脸玩味地打量杨牧，反正受伤的是杨牧，只要杨牧别死了，她自然半点也不着急。

　　旁边几名持枪大汉，神态都放松下来，冷嘲热讽，骂杨牧本事不大，脾气倒是不小。

　　就这么僵持了十几秒时间，杨牧眼睛一翻，倒在地上。

　　“晕过去了？

　　我还以为，你能撑多久，倒是有点太高看你！”

　　薇拉嘲讽一句，从身上取出医用纱布，走过去便要给杨牧包扎。

　　既然要给杨牧包扎，手上的遥控器，自然是收回到口袋里。

　　就在她走到杨牧面前时，刚要蹲下去，“昏迷”的杨牧突然睁开眼睛，速度快得犹如一道闪电，瞬间朝她扑来！

　　“你——！”

　　薇拉大惊失色，想要后退，却是已经来不及。

　　噗！

　　杨牧手中的鱼肠剑，瞬间刺入她喉咙。

　　“上次你逃了一命，这次既然回来送死，我就成全你！若不杀你，无法给死去的那些人一个交代。”

　　杨牧将鱼肠剑拔出，薇拉的喉咙鲜血狂喷，她惨叫着伸手要将喉咙捂住，然而根本起不了什么作用，倒在地上，很快就没了动静。

　　这突如其来的一幕，把几名持枪的大汉都吓一跳。

　　回过神来，全部将枪口对准杨牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第278章 给死去的人一个交代免费阅读。https://xs.23sk.com 