    “没有，妈妈带你回家玩机器人。”

    “滑滑梯……小恐龙……”小柚子又开始碎碎念，那都是她在芝加哥玩过的小宝贝。

    “那咱们回去，带你看动画片，看佩奇。”

    “不要佩奇。”小柚子撅起嘴巴。

    “那你还要什么？”

    小柚子挠头，不吭声了，嘴巴撅得老高。

    叶佳期无奈，不知道该怎么哄，干脆不哄了。

    小柚子见叶佳期不理她，哭了起来，“哇哇”哭，哭得差不多整个村子都能听见。

    叶佳期抱着哭个不停的小家伙回家，路过卓远航家门口，卓远航走出来。

    “怎么了，小柚子，哭了？”卓远航的声音带着深沉和浑厚，宛如低沉的大提琴。

    小柚子立马揉揉眼睛，摇头。

    卓远航笑，张开手：“叔叔抱。”

    小柚子也张开双臂，很默契：“抱。”

    叶佳期知道小柚子坏的很，也不管她了，将小不点丢给卓远航。

    小家伙破涕为笑，小手抓着卓远航的衬衣领口。

    “我带她出去走走，你忙。”卓远航道。

    叶佳期摇头。

    卓远航眉头微蹙，他似乎知道叶佳期的表情是什么意思，果然他在她的心里头已经没有任何信任值。

    “我不带她去很远的地方，就在附近走走，有我在，你放心。”

    叶佳期还是没有移动脚步。

    卓远航抱着小柚子往山里的泉水边走去。

    泉水清幽，山上的溪水顺着石头淙淙流淌下来，发出“哗哗”声响。

    叶佳期还是跟了过来。

    虽然还是一样的风景，但小柚子明显更喜欢跟卓远航一起玩。

    不哭不闹，好像被卓远航抱着，就很开心一样。

    卓远航牵着她的手在溪水边走了一圈，抱着她坐在岩石上，耐心地给她讲童话故事。

    小柚子大概是听腻了叶佳期讲的故事，觉得卓远航讲的故事好有趣，眨巴着眼睛，十分耐心。

    起风的时候，卓远航还会把自己的外套给小柚子裹上，自己则穿着一件单薄的白色衬衫。

    不远处，叶佳期静静站着，看向他们。

    她在卓远航的眼中看到了清澈的痕迹，夹杂着淡泊和宁静。

    他变化太大，让她根本适应不过来。

    这哪里还像ZR那个叱咤风云的副总？

    他的身上褪去了意气风发的蓬勃，只剩下寡淡的平静，波澜不惊。

    他难道要在这个地方呆一辈子吗？叶佳期皱眉，不解。

    叶佳期靠近他，忽然在卓远航的白衬衫袖口上看到一抹红色的血迹，不重，一点点，也不明显，但像是鲜血。

    叶佳期愣了一下，是血。

    玩了一会儿，小柚子累了，裹着卓远航的外套，趴在卓远航的怀里睡着。

    小家伙睡着时就变得很乖，一动不动，长长的睫毛低垂，小嘴巴微微上扬，白嫩嫩的脸庞像云朵一样。

    “卓总，让我抱吧，她睡着了，我抱她回家。”

    卓远航从石头上站起来，这才点点头，将小柚子交给她。

    小柚子睡得很香，什么都不知道。

    卓远航一直将她送到了家里。

