    就在洛晨心被愤怒的家长们围住指责的时候，洛晨曦早就抱着小团子，悄悄离开了幼儿园。

    洛晨曦带着小团子，先到附近的超市去买菜。

    因为小团子长得太可爱了，在超市里引起了附近居民的围观。

    小团子还不怎么怕生，嘴巴特别甜，一口一个叔叔阿姨，把超市的老板和老板娘哄得心花怒放，还额外送了她们一条现杀的活鱼。

    走出超市，洛晨曦忍不住捏了捏小团子肉嘟嘟的小脸。

    “小马屁精，今天你有茄汁鱼吃了！”

    “真的咩？太好惹！大姐姐真好！”

    小团子抱着洛晨曦的大腿，一脸兴奋。

    洛晨曦摸了摸她的小脑袋，刚想说话，忽然，视线扫过街边的一个书报亭，就被放在外面的一叠《T市日报》吸引住了。

    报纸头版头条，就是一张醒目的彩色照片。

    一男一女并肩站在穆氏集团的大楼前面，男的俊美无俦，女的美貌优雅，看起来，倒有种金童玉女的错觉。

    新闻的标题更加刺眼。

    《穆傅联姻？国民老公疑将迎娶第一名媛》

    洛晨曦微微一怔。

    小团子已经忍不住叫了起来，“大姐姐快看，那是粑粑的照片！”

    洛晨曦如梦初醒，赶紧弯腰抱起小团子，捂住了她的小嘴。

    “糖糖，不要叫那么大声，要是让人知道你是你粑粑的女儿，说不定会有坏人来抓你哦！”

    小团子瞪大了眼睛，赶紧把两只小胖手都放在了嘴巴上。

    洛晨曦带着小团子回到家。

    在厨房做晚饭的时候，她还心不在焉，一直在想着刚才看到的那条新闻。

    以至于，在炸鱼的时候，她竟然不小心被油烫到了，手指上留下了一个不大不小的烫伤痕迹。

    “嘶……好痛！”

    她赶紧把杂念甩在脑后，集中注意力，专心地做菜。

    吃完晚饭，洛晨曦把小团子哄睡了。

    想起下午看到的新闻，她下意识地摸出手机，上了微博。

    果不其然，穆家和傅家疑似要联姻的消息，已经变成了热搜第一。

    这一点都不奇怪。

    毕竟，穆家和傅家是整个华国最富盛名的两大家族。

    一家掌控经济，一家掌控政治，相得益彰。

    平时，关于任何一家的一点鸡毛蒜皮的小事，都能成为所有国民热议的话题。

    现在，两家联姻的消息爆出来，简直像是一颗深水炸弹，把所有潜水的网民都炸了出来。

    洛晨曦简单地扫了一下新闻，根本没看评论，就把手机扔到了一边。

    她当然知道这新闻是假的。

    今天晚上，谭月如还给她和小团子打了电话，话里话外都在暗示她们快点搬回家，怎么可能突然变了态度，支持穆亦辰跟傅家联姻呢？

    但是，就算心里清楚真相是什么，看到这样的新闻，还是让她一阵心浮气躁。

    突然感觉有点后悔了。

    如果以后穆亦辰真的跟别人结婚了，国民老公大婚，一定会霸占国内所有媒体的头版头条吧？

    到时候，想装看不到也不行。