
饭后唐银看时间差不多了，就和自家老哥分开，向着学院操场走去。昨天下午柳二龙和他说过擂台地点。

用柳二龙的话来说就是人唐银速战速决，如果如果能一天之内搞定最好，这样不会影响其他人学员学习。

毕竟瑶的最强者有点多，挑战的人都到需要学院放假。可想而知瑶在学院里的人气度有多高。也就是这里没有什么几大校花之类的论坛，不然榜首可定是瑶。

走在现在史莱克学院的道路上，唐银忽然有一种梦回前世高中的感觉。可惜期待了好久的大学生活，却是他拥有无法享受得了。

“想什么呢？”就在唐银梦回前世时，一阵清香袭来。瑶不知道什么时候已经到了唐银的身边。

“我在想，按正常的情况来说，咱们现在的史莱克学院应该是大学。而我们这算不算大学在大学谈恋爱？”唐银看向身边的瑶笑道。

以前唐银他们就有互相说起对方前世的事情，所以瑶也知道唐银以前就有一个上警校的梦想，可惜在梦想实现之前却发生了那样的事情。

“如果你要这么算的话也没毛病。说是你打算什么时候去决定你上什么课？”瑶问道。

“嗯？我们不是在一个班级吗？”唐银觉得应该还是原史莱克的老师教他们才对。

“我们确实在一个班级里，但是你不要忘了，当初来学院的时候还应聘了学院的老师。而再看了你大泰坦前辈的样子后，柳二龙院长就同意你当学生的同时在学院兼职老师。”瑶说道。

“诶！还真可以啊！不会影响我去参加魂师大赛吗？”毕竟之前只是想玩玩，毕竟他哪里会教人啊。

“大师仔细研究了一下大赛规定，完全没问题！”瑶笑道。

“那我的课程是怎么样的？还有工资怎么算？”唐银好奇的问道，虽然说自己是股东，但这怎么说也是钱。众所周知工资卡是最容易存私房钱的。

“现在史莱克学院的教师工资是每月两百金魂币的底薪，其他的按照课程加前。每节课更具老师等级支付金魂币。像邵鑫老师每节课就有七十金币。他每周四节课，两个班。也就是每月一千三百多金魂币。不过这是因为他比较佛系，想李郁松，卢奇斌他们教四个班，每周十节课。也就是每天他们都要教两节。现在每月是两千六百左右的金魂币。”瑶说道。

“不过因为课程是开学时定下来的，所以你想上课现在还没可给你上呢！”瑶笑道。

“诶，不对啊！我我怎么从来没有拿到过我那两百金魂币的工资？”唐银好奇的问道。

“你当然没拿到，因为柳副院长都送到我这里了来了。”说着瑶还拿出了她的魂币储蓄卡在唐银面前晃了晃。

唐银：“.......”

“嘿嘿，不要垂头丧气的嘛，来笑一个。”说着瑶两只手放在唐银的脸颊上，将他往上抬了抬。

“黑嘿嘿.......”受到没法攒私房钱的打击，也就象征性的笑一笑。

“哎呀！不要不开心嘛！”瑶笑道。

“那，这是你的零花钱。”瑶一副小富婆的样子，递给了唐银一张魂金币储蓄卡。

“这是？”唐银有点好奇，以前他找瑶拿零花钱，都是瑶从魂币储蓄卡直接划给他的。这次这么直接给他了一个。

“这个是去办理的伴生卡，这两张卡的资金共享的。以后和大家出去，改请客请客，别天天蹭三哥的。”瑶在唐银额头上用魂币储蓄卡点了一下说道。

“老婆赛高！”唐银抱起瑶在空中转了一圈开心的说道。

“现在开心啦！”瑶也被唐银的样子逗笑了，点了一下他的鼻子笑道。

“嘿嘿，媳妇你都不怕我变坏的吗？我前世听说你们女生不都当心男朋友身上有钱会变坏吗？”唐银嬉皮笑脸的说道。

“这就是你偷偷藏私房钱的原因？”瑶假装生气的捏住唐银的耳朵说道。

“诶诶诶，老婆大人饶命！”唐银立马求饶。

“谁是你老婆啦？别乱叫！”瑶立马捂住唐银的嘴巴，毕竟现在是在校园。虽然还是清晨但已经稀稀落落有一些学生了。

“想捂住我嘴巴，这样可不行。”说着唐银对着还在怀里的瑶就是一吻.....

“小妖孽你在........诶诶！孙女你拉我干什么？”这样一个声音打破了这给好的氛围。

瑶也反应过来，立马推开唐银。发现一旁的独孤博和独孤雁脸瞬间就红了，也不和唐银多说什么，转身就跑。

“额.......我说我只是路过......你信吗？”独孤博也发现自己好像闯祸了，有些尴尬的说道。

“信......我当然信，老毒物的话有什么不信的？”唐银微笑的说道。

“额......那个.......小银，既然你相信，那我们先把激光炮个榴弹枪先收起来吧.......”独孤雁声音有点颤抖的说道。

“好啊........在我灭了这个老毒物之后！！！！！”

随后就去各种爆炸声在史莱克学院中响起，直接吧弗兰德他们这些老师都吓醒了。

———我是分割线———

“雁子轻点，我可是你爷爷。”全身灰头土脸的独孤博，对着这给直接脸上擦伤上药的孙女说道。

这里是独孤博在史莱克学院选的居所，教学楼顶层的最内部。

这个地方是独孤博自己要求的，他一向喜欢清净，而这里正好能够满足他的要求，打开窗户，能够看到楼后大片的树林，每天都能呼吸清新空气，这种感觉独孤博还是很喜欢的。

为了让这老怪物住的舒服点，弗兰德忍痛破费，在独孤博来了之后，给这里又装修了一番。此时看上去，到真有几分富丽堂皇的感觉。

而与他相隔的另一个发现是唐银和拉着他的唐三。

“虽然老毒物做的确实不是人做的事，但你也已经轰完了。他也道歉了，就这样吧！”唐三说道。

“哼！原谅他是上帝的事，我的任务就是送他去见上帝！”唐银气哄哄的说道。这些家伙这是的，这么自己每次亲自家媳妇就有人来搅局。到现在她吗正真算的上是接吻的也就是，在来天斗城的路上那天晚上，和昨天久别重逢。

说起昨天唐银就又开始抱怨自己和瑶的年龄了，人家崛与宫村只短短离开五天，见面就本垒打了。而他们呢？都半年了，却因为年纪一直困在三垒不得寸进。今天又是难得的瑶气氛就被独孤博这个老毒物给毁了，弄得唐银是越想越气。

————————————————

今天的第一章，大家今天也要元气满满哦！一起加油吧！

最后老样子，二哈卖萌求票票！二哈拜谢啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66513879"  chaptername="第一百九十三章  原谅他是上帝的事（求票票）">加入书签</a>
</div>
