    “这种东西，难道连大帝仙王都带不走吗？”听到李七夜这样的话，齐临帝女都不由说道。

    　　李七夜看着好望角，笑了一下，说道：“这种东西是需要机缘的，如果大帝仙王想强夺的话，不一定是一件好事，有时候会招来一定的因果。再说，这里是探索之地，就算是大帝仙王也不一定做到真正的横推一切……”

    　　“……要知道，探索之地是一个又一个纪元的残存，这是时间长河的碎片，你可以想象一下，在一个又一个纪元之后，这样的纪元碎片依然能残存，在一个又一个纪元之后，依然是无法把它们毁灭，它们本身就是很恐怖，所以就算大帝仙王，也不一定能强夺之，就算有大帝仙王能横推，也不一定是沾上这样的因果。”

    　　说到这里，李七夜看了齐临帝女一样，说道：“对于大帝仙王来说，天诛一直高悬在头顶之上，越强大的大帝仙王，他们的天诛越是紧迫，甚至可以说天诛只离他们咫尺而己，所沾的因果越多，那就越危险。”

    　　“天诛——”听到这话，齐临帝女心里面为之一凛，只要成为了大帝仙王，都是无法避免天诛，甚至连上神都一样有天诛，这是一个十分让人敬畏的话题。

    　　“所以说，当一位大帝仙王、九界仙帝他所承载的天命越多，他本身越强大，他们的顾忌就越多，因为天诛一旦降下，想规避都难，一旦天诛真正斩下了，那么就算你是拥有十二条天命都一样是灰飞烟灭。”李七夜徐徐地说道：“这也是为什么天命少的大帝仙王顾忌少了更多，而高位的大帝仙王，特别是十二条天命的大帝仙王，基本上是不露脸，因为他们的顾忌太多了。”

    　　听到这一席话，齐临帝女也觉得有道理，像十二条天命的大帝仙王，如世帝、如玄帝，如一叶仙王，他们都没有露过脸，不要说是后世或者一般的强者，传言说，就是一般的大帝仙王，都很难见到世帝他们这种巅峰的大帝仙王。

    　　“天诛，有利也有弊。”李七夜淡淡地笑着说道：“至少让大帝仙王他们躲在探索之地，他们能活更久，如果他们行走在世间，一样是承受不了漫长岁月的打磨。”

    　　“听说有时大帝仙王也会挖掘探索之地。”齐临帝女不由好奇地问道。

    　　“不是有时，事实上大帝仙王从来没有停止过对探索之地的挖掘。”李七夜笑着说道：“探索之地广袤无边，有很多地方还没有人涉足过。大帝仙王在探索，只是很多人看不到而己。不过当大帝仙王强大到一定程度之后，所探索的频次会少很多，除非是特别诱人的东西了，否则，他们是不会轻易动的。”

    　　“探索之地真的是有斩帝的生灵？”沉默了一下，齐临帝女都不由轻声问道：“特别是十条天命以上的大帝仙王。”

    　　事实上，这样的传说她听过，但不敢肯定，因为在很多人心目中大帝仙王是无敌的，特别是承载了十条以上的大帝仙王，除了他们自己，只怕是举世之间无敌了。但有传言说，那怕是这样的大帝仙王，依然有被斩杀。

    　　对于这样的传说，齐临帝女心里面是将信将疑，她难于想象这样的生灵究竟是怎么样的存在。

    　　“有，而且不少。”李七夜徐徐地说道：“这也是为什么当大帝仙王强大到一定程度上挖掘的频次会少了很多很多，不会轻易动手。你想别人的珍品，而你在别人的眼中又何尝不是大补之物。你惊扰了别人的岁月深眠，只要一出现，便是要付出代价的，那就是需要大补，还有什么比大帝仙王更补的！”

    　　听到这样的话，齐临帝女都不由打了一个冷颤，特别是李七夜那种眼神，她更是有一种毛骨悚然的感觉。

    　　无敌的大帝仙王，这有可能成为别人口中的大补之物，这样的事情想一想都让人觉得恐怖，这都让人不由觉得毛骨悚然！

    　　以大帝仙王作为大补之物，这样的生灵究竟是有多么的恐怖，有多么的让人惊悚！

    　　“走，我们去看看吧。”李七夜看着好望角，徐徐地说道：“也该平息了。”说着缓缓跨空而起，往好望角而去。

    　　齐临帝女深呼了一口气，回过神来，立即跟了上去。跟上李七夜之后，她不由轻轻地说道：“如此大的动静，会有大帝仙王来夺宝吗？”

    　　在这里不比外界，在凡世间，大帝仙王不愿意出世，也不愿意行走，因为天诛高悬，但是探索之地就不一样了，往往有一些大帝仙王是行走于探索之地的。

    　　“大帝仙王来了又如何。”李七夜平淡地笑着说道：“如果是我看中的东西，就管谁来都没有，那必定是我的囊中之物，谁敢挡，杀无赦。”

    　　李七夜这平淡的话让人不由打了一个寒颤，换作是别人，会以为李七夜是狂妄无知，口出狂言，但齐临帝女却想到了更深层次。

    　　李七夜如此的自信，敢言斩任何大帝仙王，那李七夜的真身究竟是怎么样的存在呢，是怎么样的一尊巨头呢？从他们老祖宗齐临仙王的帝旨来看，李七夜的真身只怕是远在他们老祖宗之上。

    　　要知道，他们老祖宗齐临仙王已经是一位拥有十个命宫八条天命的大帝仙王了，可以说他在大帝仙王中也算得上高位仙王了，就算不如夜临仙王那样惊艳，但在大帝仙王中依然有着不小的份量。

    　　但他们老祖宗依然如此的郑重，这就意味着李七夜来头真的是很吓人，这就让齐临帝女不由想到一个可能——一位拥有十二条天命的存在！

    　　但是当今世间拥有十二条天命的大帝仙王屈指可数，拥有十二条天命依然活到现在的，只有四个人，齐临帝女思来想去，无法把眼前的李七夜与任何一位大帝仙王对上号。

    　　这就让齐临帝女心里面留下了很多疑惑，李七夜的真身究竟是谁！

    　　在李七夜带着齐临帝女踏上好望角的时候，纷纷有不少强者已经是跨上了好望角了，其中多数强者是万古号上的幸存者，也有一些是外面闻风赶来的强者。

    　　虽然刚才发生了十分恐怖的灾难，但是依然有很多强者忍不住再一次冒险踏上好望角，原因很简单——宝物动人心！

    　　对探索之地有经验的人都知道，大灾难出现，就伴随着有绝世之物出现，这就意味着这将会有一个绝世无双的机缘！如果能得到这样的绝世无双机缘，那就将会是一辈子受益无穷。

    　　正是因为如此，那怕明知好望角有着极大的危险，依然有大把富有冒险精神的强者再一次踏上探索之地。

    　　“这一次一定是挖出了仙物，不然不会引爆这么恐怖的灾难。”万古号那位幸存者所说有人挖出一件东西的事情早就传开了。

    　　“这一次灾难是重量级别的呀，在这好望角想发生这样的灾难都不可能的事情。从记载来看，或者唯有那一次灾难才能与这一次相媲美。”有一位老一辈的活化石说道：“那一次灾难中传言战王世家得到了一具飞仙骨骸，这一次被挖出来的东西，只怕不会差于那具飞仙骨骸。”

    　　“这可是镇族级别的宝物。”听到这样的说法，更多人怦然心动了。

    　　战王世家乃是拥有一门五帝的传承呀，当年他们在这里得到了一具飞仙骨骸，它便成为了战王世家的镇族之宝。

    　　试想一下，一门五帝的传承，他们怎么样的宝物都没有，竟然用一具飞仙骨骸当作镇族之宝，这可以想象这飞仙骨骸是多么的恐怖了。

    　　现在好望角再一次发生了这一级别的灾难，这一下子让所有幸存者充满了遐想，如果说自己能得到这种级别的仙物，那是何等的机缘呀，一辈子受益无穷。

    　　正是因为仙物的诱惑，让许多人顾不上死亡威胁，都纷纷再次跨上好望角。

    　　在灾难来临之前，好望角还热闹万分，有成千上万的修士在这里观光、挖掘、寻宝，还有很多修士在这里摆摊做买卖。

    　　现在好望角是一片的死寂，地上铺满了一层又一层的干尸，这一具具的干尸只剩下了皮骨，全身的血气都被抽得一干二净。

    　　看到这一具具的干尸被抽干了所有的精血，这让人看得毛骨悚然，踏入好望角，就给人一种踏入尸海的错觉。

    　　尽管地上已经是铺满了一具具的干尸，依然挡不住所有人前往夺宝的热情，所以时不时能看到有身影掠过上空，他们都是急着往好望角深处赶去。

    　　齐临帝女跟在李七夜身边，看到这一具具的干尸，她都不由抽了一口冷气，她仔细看这些干尸，发现这些干尸身上有密密麻麻的小孔，所有的血气都是从这小孔中被抽离出来的，是强大无比的吸力把它抽离出来的。

    　　“这究竟是什么东西？竟然可以如此的吸干所有人的血气。”齐临帝女都不由心里面一寒，说道：“难道这是靠吸血的生灵吗？”

