    靓坤懒得继续搭理大B，转头看向其他人：“大家还是先看看录像带的内容再说吧，我相信看了录像带，你们就知道该怎么做了。”

    　　说完，靓坤也不管众人什么意见，便拿起桌上的录像带递给了站起身的阿强。

    　　几分钟后，看完录像带内容的众人齐齐转头盯着闭眼靠着墙壁一言不发、脸色煞白的陈浩南。

    　　和靓坤一样，混迹江湖多年的众人也都看出了录像带中内容的问题。不是说录像带造假，而是陈浩南开枪杀巴闭的经过很有问题。

    　　但是这些都不重要，单是这些表面上的证据，陈浩南就死定了。

    　　“唉，”看了录像带后神色铁青的大B叹了一口气，然后看向陈浩南：“阿南，事情到底是怎么回事，就算巴闭真是你杀的，你也应该把整件事情经过说出来。现在这已经不是你一个人的事情了，不知道的，还以为是我大B让你这么干的。”

    　　听了大B最后一句话，原本不打算再开口解释的陈浩南豁然睁开眼睛，看了看身边神情焦急的包皮和山鸡，最后看向盯着他的大B：“B哥，事情是这样的，我和小结巴……”

    　　听完了事情的经过，所有人都点了点头，陈浩南的解释非常符合他们的认知，这样一切就说的通了。

    　　大B脸上闪过一丝喜色，连忙转头看向表情平静似乎在想些什么的蒋天生：“蒋先生，这件事情很显然都是东星乌鸦在背后搞的鬼，浩南他肯定是被人害的。如果不是的话，我的手下他不会，”

    　　大B的话还没有说完，就被一阵“哒、哒、哒”敲桌子的声音打断了，看着恶狠狠盯着自己的大B，靓坤一脸不屑地伸手点了点对方：“大B，我告诉你。出来混，有错就要认，挨打要立正。你平时是怎么教你手下的？”

    　　“阿坤说的对。”

    　　“没错，就算是乌鸦在背后搞的鬼，浩南也不该杀巴闭。”

    　　“兄弟如手足，女人如衣服。他陈浩南今天能为了一个小结巴杀巴闭，明天就能为了一个大结巴杀我们。”

    　　“……”

    　　听着房间内其余诸人的讨论声，一直坐在陈浩南身边的包皮再也忍受不了心中的焦急和怒火，愤然站出来，伸手指着靓坤：“阿强是你的人，乌鸦又和你有冲突。现在乌鸦又主动把这些证据交给阿强，谁知道这里面有没有问题？”

    　　听了包皮的话，众人没有丝毫反应。大家不傻，都看出来了乌鸦做这一切的动机，但是这并不影响对陈浩南的处罚。

    　　靓坤不屑地看了看包皮：“这里什么时候轮到你说话了？”

    　　感受到众人投过来目光的包皮有些羞恼，情绪更加的激动：“关二爷面前，不分大小！”

    　　靓坤不屑地打量了对方几眼，也不起身，只是冲坐在后面的陈永仁招了招手：“阿仁，帮我教教这小子规矩。”

    　　陈永仁笑着站起身，撑了撑衣服朝包皮走去。

    　　“你说的很对，关二爷面前不分大小，”陈永仁先是肯定了对话的话，下一刻出人意料的挥出一记巴掌：“不过要分尊卑啊，废物！”

    　　“啪！”

    　　“你，”不等包皮向陈永仁挥拳反击，山鸡等人连忙起身拉住情绪激动的包皮。

    　　一直冷眼看着这一切的蒋天生深深看了眼一脸和煦笑容的陈永仁和态度嚣张的靓坤，然后扭头看向神色阴沉的大B：“阿B。”

    　　接受到蒋天生目光的阿B扭头看向包皮和他身后的山鸡：“拉他出去。”

    　　靓坤冲陈永仁挥了挥手，等他重新落座后。随意看了眼包皮的身影和神色阴沉的大B，然后双手插腰站起身，瞥向低头盯着地面的陈浩南：“做大哥的不像大哥，做小弟的又不知所谓，在搞什么鬼。”

    　　再也看不下去靓坤耍威风的蒋天生身子前倾，双手撑在桌子上，盯着靓坤：“吵够了没有？”

    　　靓坤耸了耸肩，放下插在腰间的手走向自己的位置：“生哥，大家同坐一条船，干嘛摆个威风呢？”

    　　说到这里，靓坤又俯身向前看着大B：“阿B啊，你最好给我也给大家一个满意的交待。”

    　　早已收起脸上笑容的蒋天生平静的看着靓坤：“阿坤，你是不是要分等级？”

    　　靓坤双手摊开放在身前红木桌子上：“我这是就事论事，陈浩南的事情我们呆会再说。我就想问问，上头要下头做事是不是要论功行赏？不管你的地位有多高，是什么身份，有错就要扛。”

    　　蒋天生抬了抬下巴：“有话你就直说。”

    　　靓坤扭了扭脖子，看着周围人：“每年选举都是你生哥坐这个位子。”

    　　说到这里，靓坤摊了摊双手，表情看起来相当的不满。

    　　这时，有人说到：“很好啊，我觉得洪兴这几年都蛮顺的。”

    　　有人听了不断点头。

    　　靓坤却是阴冷的看向众人，看向这些天收了他不少好处的堂主：“但是我不顺啊，我觉得今年要重选。”

    　　接受到靓坤目光的注视，有人立刻开口说道：“说真的，阿坤这几年确实帮洪兴赚了不少钱。”

    　　另一人也接话道：“所以没有功劳也有苦劳。”

    　　蒋天生看了看说话的两人，皮笑肉不笑的看向靓坤：“你是不是很想坐这个位置？”

    　　靓坤也不接话，而是摇动了下右手，看向众人：“照规矩，三年选一次，我是不是有权出来选呢？”

    　　插一句，我最近在用的追书app，【换源神器】缓存看书，离线朗读！

    　　一边说着，靓坤一边把手放在桌子上，看向收了他五百万的陈耀：“耀哥，你说。”

    　　“是。”坐在蒋天生左手边首位、身为洪兴白纸扇的陈耀毫不停顿地回答道。

    　　对于陈耀的回答，蒋天生似乎一点也不惊讶，看也不看坐在他身边的长发西装男人。

    　　这时，有人怒喝道：“阿坤，你说什么？”

    　　靓坤仰着脖子看向前排众人：“这几年我帮着公司做了很多事情，我想大家都很清楚。超哥，我们俩从小玩到大。78年，在蓝田砍那些长兴帮的大圈仔，你记不记得，那个时候多风光啊。”

    　　超哥点了点头：“记得。”

    　　靓哥左手撑在桌子上，身体侧歪，右手叉在腰间，继续说道：“83年，老大下令要我杀死沙皮，把香港仔的鱼市收回来，我搞定了。”

    　　迎着众人复杂的目光，靓坤继续说道：“85年，我杀入尖东，砍死陈箕。结果蹲苦窑的人是我，蹲了三年唉。”

