    就在这时候，走廊深处有人远远走来。路过的工作人员纷纷驻足，而对方就似身边空无一物一般，仿佛整个世界都无法牵绊住他的衣角。

    他来到了化妆室的门前，侧脸俊挺而富有力度，身姿修长，漠然的气质让所有试图接近者望而却步。

    当他的手指刚触上门扶手时，站在不远处的白意涵笑了。

    “好久不见了，厉墨钧。”

    欧涛完全愣住了。今天到底发生了什么？怎么两大影帝会齐齐来到这个小小的化妆间门口？

    “也没有多久吧。”厉墨钧缓缓侧过身来，没有一丝笑容。

    “那个……厉墨钧是来看连萧先生的？”欧涛不是十分确定地问。

    在本季度的《梦工厂》里，连萧已经算是祖师级别的经纪人了，不需要厉墨钧来为他造势啊。

    厉墨钧并没有回答，而是拧开门信步走了进去。

    他的步幅如常，但脚步却很轻，几乎没有任何声音。

    进了房间，他没有说一句话，而是拉过了一张椅子坐下。

    所有人都在忙着，戴恩与安塞尔虽然看见了厉墨钧，见厉墨钧没有说话的意思，他们也只是点了个头算是打过招呼了。

    米尘仍旧专心致志地描摹着面前艺人的眼部线条。

    她将手伸进化妆箱里，摸来摸去，取了一只刷笔，看着刷笔的刷毛顿了顿，随即用力地闭了闭眼睛。

    昨天晚上她本来打算换了这支刷笔的，都准备好了放在沙发边上了，结果还是漏了收进化妆箱里。

    算了算了，这支刷笔也只是旧了，不妨碍她发挥。

    米尘刚低下头，就有人将一支未拆封的刷笔递到了她的面前。

    心头微微一颤，即便没有看见对方的脸，她也知道那是谁的手。

    她抬起头来，惊讶地对上厉墨钧的眼睛。

    “厉先生，你怎么会来？”

    不但来了，还把她的刷笔给带来了？

    “我在外面见到你的室友，她来给你送刷笔。但是她进不来。”

    原来是喵喵，真不愧是中华好闺蜜啊！

    米尘拆开刷笔，而厉墨钧只是淡然地转身走出了化妆间。

    他就是来给自己送刷笔的吗？

    一抬头，米尘才看见白意涵就站在不远处，朝微微一笑，口型似乎在说：加油。

    米尘心里顿时暖了起来。不管观众支不支持她，至少自己的后援团队阵容很强大啊！

    时间越来越紧迫，已经有团队开始演出了。

    而陆溪的团队包装的是一个女性组合，之前她们走的是劲舞风格，但效果委实不佳。这一次陆溪再度大反转，为她们定制了非常正统的青春玉女团队的形象，从高音、中音到低音进行了歌曲的重新编排，层次感极强。因为编曲，使得每个人的特点都得到了展现。而林如意的化妆技巧得到极大的施展，青春玉女的形象令人怦然心动。

    而这个时候，米尘仍旧在后台忙碌，直到最后五分钟，三人终于定妆完毕。

    呼出一口气来，米尘抹开额角的汗水，终于取过桌边的奶茶，用力地喝了一口。

    原本温热的奶茶，如今也凉透了。

    就在米尘闭上眼睛呼出一口气的时候，白意涵将一张餐巾纸覆在了米尘的额头上。

    “你做的很好。”

    得到白意涵的肯定，米尘也觉得信心满满起来。

    走出化妆间，米尘却没有见到厉墨钧的踪影。原本满溢着的心脏忽然空落了起来。

    到底从什么时候开始，他这么轻易就控制了她的心绪呢？

    这样不好，米尘。

    这样不行，米尘。

    厉墨钧比林润安更有原则。林润安不会拒绝你，他会等着你自己想开。可是厉墨钧不一样。

    要么强大起来，不害怕任何刺穿心口的痛。

    要么后退，收拾起自己对他的心情。

    米尘……你该怎么办？

    “当然是选择强大了。”米尘笑着呼出一口气来。

    黑翼终于登台了，米尘跟着连萧他们来到前台坐下。

    音乐响起，黑翼出现在灯光之下，随着音乐的节奏跃起，仿佛掠过夜空的白羽，爽利的动作，整个编舞都极具舞台掌控力，而当大屏幕上出现每一个组合成员的特写时，都让人睁大了眼睛想要看得更久一些。

    米尘突出了他们五官的轮廓感，并以他们自身的气质为依托，在他们三个身上展现出了灵动、神秘以及俊逸三种完全不同的气质。而当他们三人组合在一起时，聚睛力度就完全不用说了。

    作为压轴出场的黑翼顿然成为焦点，米尘露出一抹笑容来，无论他们能不能赢下这最后一场，至少黑翼组合终于在观众眼中有了一席之地。这就是一种成功。

    不知道是不是因为太过紧张，米尘的喉咙竟然就似收紧一般难以呼吸。

    黑翼的表演结束，台下响起热烈的掌声。

    洪月盈与慕容枫两位主持人登台，终于揭开了神秘嘉宾的面纱。

    “啊，不得不说，最后一期节目，各个团队的实力不相伯仲啊！所以我们节目组特别请出来了一位重量级的嘉宾。虽然他不是演艺界的熟面孔，许多观众可能没有听过他的名字。但是我相信，无论你影帝还是影后，如果他能为你上妆，对于你来说，都是无尚的荣幸！”洪月盈一副十分期待的表情。

    “怎么，你也想要他为你上妆？”慕容枫好笑地问。

    “我希望我结婚的那一天，他能够让我成为最美丽的新娘。”

    “不是吧？他是你的未婚夫？”

    “喂！他是世界知名的彩妆大师好不好！”

    “世界知名彩妆大师”这个头衔，让米尘的心脏不可自已地颤了一下。

    不会那么巧，绝不会那么巧……

    她的脑海中浮现出一个已经几乎快要被她忘掉的人。

    那个在她成长中占有不同寻常地位的人，那个让她无比依赖，她将他的世界当做自己世界的人。

    “这位彩妆大师，在四大时装周上的大师秀都展现过身手，代表着我们华人在彩妆界的最高水平。能请到他的到来，使我们此次节目最大的荣幸！”慕容枫的表情充满了尊敬，但这时候的米尘却觉得心被骤然穿刺一般。

    “华人在彩妆界的最高水平”，除了那个人，不可能还有其他人了。

    “让我们有请彩妆大师林润安！”

    观众席上几个经常看时尚杂志的年轻女孩发出了惊呼声，而参赛团队里的化妆师们也是极为惊讶。

    林如意更是用手捂住嘴巴，这两年，她曾多次前往各大时装周，希望能得到林润安的提点。

    但这些时尚盛事的后台都是兵荒马乱的景象，林如意每次都被拦在了门外。她远远瞥见过林润安，不曾有过只字片语，却永远记下了他为模特化妆时候的姿态。

    游刃有余，大师风范。

    观众们对于男化妆师的印象，都是说话像是糯米糍，少不了几分娘气。

    但是当林润安走出来的时候，所有人都呆了。

    这哪里是化妆师啊，简直就是时装模特！

    将近一米九的身高，英伦风格的风衣，卡其色的休闲裤，就连笑起来时候的眼角细纹都很有成熟男人的味道。

    “大家好，我是林润安。”

    03很简单的自我介绍，他的声音有一种让人安心的磁性，却又带着一种果断和效率感，完全打破了观众对男性化妆师的印象。

    “林先生你好！刚才我们节目的女主持人说，希望你能让她成为最美丽的新娘！我们都猜想她希望能够嫁给你！”慕容枫毫不留情地将搭档出卖了。

    “林先生你别听这家伙胡说！我的意思是希望我结婚的那天，你能给我上新娘妆！”洪月盈记着出来辩解。

    “我本来就是这个意思啊！难道还有别的意思吗？”慕容枫眨了眨眼睛。

    “我……那个我……。”洪月盈窘迫了起来。

    “可以啊。如果有一天洪小姐决定了婚期，请提前三个月告诉我，我一定会安排时间亲自为你化妆。”林润安莞尔一笑。

    慕容枫再度引入正题，“林先生在时尚界的地位是有目共睹的。我们请您来呢，就是希望您以时尚界的眼光来品评一下，在场的参赛团队的外在形象！”

    林润安的目光掠过台下，很轻松地就与嘉宾席上的米尘对视。

    他知道她在这里！他上这个节目之前就一定已经知道她在这里！

    米尘想要转开自己的目光却已经来不及了，她只觉得一阵心慌，无数被按压下的记忆奔涌而上，冲入她的脑海之中，连收都收不回来。

    他的目光依旧温润如海，就像冬日里的一条围巾，在最冰冷的时候环绕上她的脖颈。

    而此刻，这条围巾却死死扣住了她的咽喉般，让她呼吸不得。

    好难受！真的好难受！仿佛整个世界都要被挤压得支离破碎！

    林润安说了什么，米尘完全听不进去了。

    她只觉得大脑里一片空白，手指尖不住地颤抖。她起身离席，几乎是冲出了演播厅。

    呼吸越来越困难，米尘狼狈地摔倒在地，双手甚至没有力量撑住自己的身体。

    她睁大了眼睛，泪水掉落下来。

    用力扣住自己的咽喉，她有一种要用刀把喉咙破开的冲动！

    她这才明白，这种窒息感不是来自林润安，她早就收拾好了对林润安所有的期待与少女心境，她早就不能动摇她了！

    真正让她如此难受的原因只有一个——她过敏了！

    她必须回去化妆间把药找出来。她试着爬起身，却没有丝毫力气再度摔倒下去。

    好想大声呼叫，可是却喊不出声来。

    远处有几个工作人员正在聊天，完全没有留意到她。米尘用力地拍打着墙壁，可他们几个却仍旧在聊天，而且越聊声音越响。

    没有人注意到她吗？她就要这样挂掉了吗？

    她不想，她真的不想！

    求求你们转过脸来！求求你们看见我！

    那一刻，她的脑海中瞬间浮现出许多的东西，她想要抓住的，以及努力到最后都未曾触及的……

    她的母亲站在时装周上自信而知性的笑容；她坐在林润安的单车架上，将耳朵贴在他的背上，听着他一声一声犹如海风般的呼吸；她和安塞尔在万圣节的夜晚躺在床上偷偷把藏在枕头里的糖果拿出来吃；她推开那扇化妆室的门，眼帘缓缓掠起的白意涵；还有……还有……

    “米尘！”冰凉而富有力度的声音划破了空气。

    有人来到了她的身边，一把将她扶了起来。他的力量大到不可抗拒，她宛若瞬间被他从泥沼中拖拽而起。

    是厉墨钧！

    米尘没有想到他送完笔刷之后竟然没有走，而且还一直待在演播厅外。

    “你怎么了！”厉墨钧托住她的后心，成为她所有的支撑。米尘的脸色完全变了，额头上满是汗水，嘴唇也开始发白，喉咙就似被掐住一般，说不出话来。

    “花生……花生过敏……。”米尘用力从齿缝间挤出这几个字。

    “你的药呢！”

    米尘傻住了，她第一次在厉墨钧的眼睛里看见一种非同寻常的情绪。

    近乎惊恐的，整个世界摇摇欲坠，即将崩裂开来。

    “包……。”

    她的包在化妆间里。

    厉墨钧没有一个字的废话，一把将她抱起，冲了出去。

    工作人员惊讶的目光一一掠过，米尘什么都听不到，除了厉墨钧胸膛的起伏以及海潮般汹涌的心跳。

    她的身体随着他的奔跑而颠沛，她的手指拽紧了他的衣领，已经支离破碎的世界里，她看见的只有厉墨钧的下巴。

    化妆间上了锁，钥匙在连萧那里。

    厉墨钧不说二话，一脚将门猛地踹开。他将米尘放在沙发上，拎过米尘的包，从里面找到了一个小药瓶。

    拧开盖子，他看向标签，门外传来另一个男人的声音。

    “一次两片，快点！”

    米尘已经快要窒息了，厉墨钧赶紧到了两片药，喂米尘喝了下去。

    男人快步走了过来，从米尘的包里取出另一个药剂，来到米尘的身边坐下，十分熟练地摇了摇喷雾，喷入米尘的咽喉。

    空气一点一点涌入，死亡濒临的威胁感缓缓散去，米尘看着明晃晃的天花板，眼角的泪水未干。

    劫后余生，她看向手中仍旧拿着喷雾的男子，对方的眉头死死地皱着，就与小时候那次她对花生酱感到好奇忍不住尝试了一点引发过敏时候一样。

    他依然关心着她，从他第一次见到她到现在，至今未曾改变。

    “……海文。”米尘轻唤了一声林润安的英文名。

    曾经他将她世界撑得满满的，如今再次见到他，米尘忽然不知道说什么好了。

    林润安侧过头，对站立在一旁的厉墨钧十分郑重地说了声：“谢谢。”

    “不需要。”厉墨钧看向米尘，手掌覆上她的额头，“对花生过敏，你应该对身边的人说明。”

    米尘低下头来，厉墨钧的掌心带着微微的凉意。米尘记得他的手和他的性格不同，一向很暖。如今这么凉，是被她吓的吗？

    她真的拥有动摇他的能力吗？

    “最好还是去一趟医院。”林润安起了身，长长地呼出一口气，“我两年没有见到你了，没想到才见你这一面，你就出了事。你是在故意让我难受吗？”

    米尘低下头，没有说话。

    这时候，摄制组的工作人员敲开了房门，“林先生，那个节目还没有完成，导演问你……。”

    “就请主持人替我向观众们道个歉吧。我这边出了点事。”

    林润安十分抱歉地一笑，低下身，将米尘的背包收拾好，他的手还没有触上米尘的胳膊，厉墨钧便一把将米尘抱了起来。

    “你可以继续录节目，我开车送她去医院。”

    厉墨钧的声音压得很低，带着一丝冷意。

    米尘有一种感觉，厉墨钧生气了。甚至可以说是愠怒。

    他一向将自己的情绪控制到天衣无缝，外人无从猜解。而此时此刻，靠在他的怀里，米尘清楚感受到他的情绪。

    “可我必须得去。我清楚她的过敏史还有用药史。”

    厉墨钧什么也没说，林润安当做默许，跟在了厉墨钧的身后。

    一路上工作人员惊讶地望了过来，米尘觉得万分窘迫。

    “我可以自己走的！你放我下来吧！”米尘小声道。

    她还是第一次在清醒的情况下被厉墨钧这样抱着。

    “你的腿刚才一直发软。”

    米尘知道，自己的请求被驳回了。她只能转过脸去，脑袋都快嵌进厉墨钧的胸膛里了。

    没有人认出我……没有人认出我……

    米尘在心里不断地自我安慰。

    她刚才以为自己就要死了。

    她以为没有人会看见她，没有人会听见她的呼喊，她就这样莫名其妙地失去一切，然后这个怀抱所传递而来的温暖也将与她毫无关联。

    可是她还活着。

    当他抱起她的那一刻，她就有一种预感，她一定会活着。

    原本因为恐惧的泪水早就收敛，可在此刻却又不由自主地流了出来，浸湿了厉墨钧的衣领。

    林润安替他们按了电梯。当厉墨钧抱着她进入，电梯门关闭的那一刻，米尘忽然有了一钟不切实际的渴望，她希望电梯能够再慢一点，而自己能在厉墨钧的怀里待得久一点。

    她记得那一刻厉墨钧的眼睛。

    她一直觉得他的眼睛很好看，甚至连他冷冰冰的时候只要她用心地看着他的眼睛，也会觉得美好。

    但只是美好而已。

    而那个飞奔而来抱住她的厉墨钧，惶恐在他的视线中游走，他不再是那个站在高处漠然俯瞰一切仿佛无时无刻不置身事外的男人。

    他的眼睛，变得动人起来。

    他已经恢复了原来的样子。

    但米尘，却觉得属于厉墨钧的那个铜墙铁壁般的王国，终于裂出了一条缝隙。而她，在那道裂缝之中，终于窥探到了真正的他。

    他们来到了地下车库，厉墨钧将米尘放在了前车座，替她系上了安全带。

    当他低下身来扯过带扣的时候，米尘看见的是他的背脊。她被他笼罩着，仿佛无论发生了什么，他都会挡在她的身前。

    林润安沉默地坐在了车后座，车子开了出去。

    《梦工厂》的结果到底如何，米尘已经不在乎了。

    一路上，米尘的脑袋是放空的。虽然放空，可是当她从车窗的玻璃反光中看见厉墨钧的侧脸时，她忽然明白自己对这个冷峻的男人有了莫名的期待。

    他可以寡言少语，可以吝啬安慰，但是他并没有她想象中的那么冰冷。

    来到医院门口，厉墨钧停下车来，他侧过身替米尘解开安全带时，米尘按住了他的手，“我真的可以自己走进去。”

    这一次，厉墨钧没有再说什么了。

    米尘跟着他们进了医院，被安排做一系列的检查。

    医院的走廊里，厉墨钧与林润安并排坐着。

    林润安抬头，吸了一口气，“我还记得第一次见到她因为花生而过敏的情景。那时候我代替她的妈妈去学校接她。学校的门口有一辆小餐车，卖的是热狗和汉堡还有三明治。和她一起放学的同学，买了三明治，还挤了很多花生酱。也许是因为从小就没有吃过花生酱，她很想尝试一下，哪怕已经被无数次叮嘱了不能吃，她还是给自己挤了一点。她以为自己会没事，但是当我赶到餐车前，她的同学被吓到手足无措，而我……第一次体会到心脏都崩裂的恐惧感。她完全喘不过气来了。她差一点连命都没了，在医院里还对我说她终于知道花生酱是什么味道了。我问她，就为了知道花生酱是什么味道把小命搭上到底值得不值得？她回答我，没有试过，她怎么知道自己会有可能把小命都搭上？”

    厉墨钧并没有说话。

    两人就这么安静地沉默着。

    良久，厉墨钧站起身来，略微侧目。

    “确实，你占据了她从孩子到成年几乎所有的时间，可你还是让她决定要转身离开。”

    林润安愣了愣，随即闭上眼睛笑了出来。

    “因为我和她之间，总有时差。”

    “什么时差？”米尘走出门外，对林润安说，“你是不是刚从国外赶来啊？如果是这样的话，你就赶紧回酒店休息吧！赶紧把时差倒过来！”

    林润安笑了，“我很好，医生怎么说？需不需要留院观察？”

    米尘点了点头，“好像真的要在这里住一晚了，医生说最好观察一下。”

    林润安与厉墨钧将米尘安排进了病房，连萧打电话来询问米尘的情况如何，他们的比赛已经结束，正打算开车过来看她。

    米尘却更想要知道比赛的结果，她仰着脖子问：“那黑翼组合呢？我们排名第几啊？”

    厉墨钧只是看了米尘一眼，米尘赶紧闭上嘴，而厉墨钧却难得地伸出手来揉了揉米尘的脑袋，米尘低下头来扯着唇角笑了。

    放下手机，厉墨钧淡然开口：“你们赢过了陆溪的团队，得到了这一期节目的冠军。”

    “啊！那真是太好了！”米尘开心地倒回病床上，她的目光与厉墨钧相触，那一刻她有一种错觉。

    她静卧于他眼中最温柔的海底。

    无论她的面前有多少浮光掠影，他一直都将她放在最隐秘的地方。

    过了没多久，连萧就来了。安塞尔就差没跳到病床上将米尘给压死。

    “吓死我啦！你怎么可以吃花生呢！我一没有看住你你就乱吃东西了！”

    “安塞尔……你快下来……你压到我喘不过气了……。”

    而最让米尘意想不到的是，白意涵竟然也来了。

    他看见林润安时，微微颔首点头，算是问好。这样的平静姿态，却是十分疏离。他们几乎没有任何对话，白意涵坐到了米尘的床边，垂下眉叹了一口气。

    “米尘，之前吃块巧克力你也知道要小心。今天到底是吃了什么，你心里有底吗？”

    米尘用力地回想了起来，花生过敏症状其实出现很快，她到了演播厅没有五分钟就开始难受，一定是她最后吃的那样东西有问题。可是她晚餐五点多的时候就吃完了啊，不可能等到那么晚过敏症状才出现。

    难道说是黑翼组合经纪人送来的……

    “奶茶？我离开化妆间之前喝了两口奶茶！”

    “难道是果仁奶茶？”林润安也皱起眉头，“米尘，你对花生过敏的事情身边的人都知道吗？”

    “白大哥还有他的经纪人方大哥知道。我不想给人造成麻烦，所以没有对其他人说过自己花生过敏的事情。而且我平常很注意的了……。”

    “那你知道国内除了豆油之外，还有花生油吗？”白意涵摇了摇头，看着米尘的目光里多了几分责备的意味，“我每次带你去吃饭的地方，都是我确定不会用到花生油的地方。”

    米尘低下头，她没想到白意涵竟然会这么细心。

    白意涵拿出手机，拨通了方承烨的电话。

    “承烨，米尘他们用的化妆间里应该留了几杯奶茶。你帮我把那几杯奶茶收走，检查一下，我想要知道奶茶里面是否有花生。”

    米尘被这么多人看着，觉得挺不好意思的。白意涵知道米尘在想什么，起身说了句：“时间也很晚了，我们让米尘好好休息吧。”

    大家跟着白意涵走出了病房，而林润安却坐在原处一动未动。

    白意涵挑起眉梢，本来正要说什么，米尘却先开口了：“我太久没有见到海文了，而且我也不困，正好聊一小会儿！叙叙旧！”

    厉墨钧也在门口驻足，连萧则转过身来若有深意地看着米尘。

    “那我也要留下来，和小米还有海文聊天！”

    眼看安塞尔又要坐回到米尘身边，连萧一把将他拽回来。

    “走了！我们是第一期《梦工厂》的大赢家，明天有个访谈！安塞尔，你不觉得你该睡个美容觉吗？”

    “我一直很美！不需要美容觉！”

    “走了！”连萧十分强悍地将安塞尔拎走。

    米尘的视线落在厉墨钧的身上。她想起在拍摄《金权天下》的时候，厉墨钧是唯一一个在天台上看见她用印着林润安访谈的杂志折纸飞机的人。

    厉墨钧多少知道自己对林润安所怀抱的感情吧。

    “我已经没事了，真的。”米尘看着厉墨钧，扬起一抹笑容。

    她相信他能读懂这句话的意思。

    “嗯。”厉墨钧走出门去。

    所有人都离开了，这间房间里真的就只剩下米尘与林润安。

    两年过去了，林润安依旧和米尘最后见到他的时候一样，从眉眼到笑容，不曾改变。

    只是，米尘没有了那种心脏满溢的感觉。

    “米尘，这两年你没有给我打过一通电话发过一条短信，甚至于连MSN上都不曾回复我的留言，是因为我在你母亲去世那天与艾玛结婚吗？”

    林润安的问题直接到让米尘感到不可思议。若是从前，他会很有默契地在她面前对这样的事情绝口不提，然后他们就能一切如常地继续生活。

    所以，林润安也并不是真的一成不变的。

