    浩淼无垠的海面，人山人海的港口，珈蓝仙舰傲视群雄般处于诸多仙舰环围中，显得格外突出，引得无数人、无数势力争相关注，议论纷纷。

    特别是这艘地级中品珈蓝仙舰更胜通海仙舰、万宝仙舰、噬魂仙舰等顶级势力的仙舰，是由黑塔部落买下，更是引动无数人惊奇，消息如风暴席卷桑榆岛，并以极快的速度传向四面八方。别说黑塔部落，便是黑塔部落主支……十大天部之一的天庚部落，也不一定有这财力买下地级中品仙舰啊！

    此时，黑塔部落族人正车马如龙，人流如潮进出仙舰，却是总数约八千五百人的族民迁徙上舰，俨然放弃了桑榆岛族地，把珈蓝仙舰当成了新族地。同时，无数的日常生活物资也流水般被搬上仙舰，一副热火朝天之景。

    珈蓝仙舰主峰之巅，是一片千余平的平坦之地，中心位置有一尊数十米大小，精金铸造的珈蓝古佛，宝相庄严，光芒炫目。“大珈蓝古佛”体内又有具数尺大小的缩小版“小珈蓝古佛”，这小古佛便是珈蓝仙舰的核心枢纽，炼化者能掌控全舰，特别是仙舰大小阵法。

    萧影正端坐佛像之前，炼化仙舰中枢。而离火王祭司则率领着黑塔部落数百巫士，正以巫火炼制黑塔部落图腾柱“托天塔”，而且并非黑塔部落原黑石柱般的粗糙图腾柱，而是以玄铁之精为材，严格遵照真正的“托天塔”外形进行精妙炼制，光是此座托天塔的材料就耗费了价值数万仙晶的玄铁之精。并且离火王等巫士不停在塔身和周围雕刻各种蛮族玄妙图纹、图案，说明黑塔部落把珈蓝仙舰当新驻地的消息并非谣言。

    远远看去，就像是珈蓝古佛端坐托天塔之前，另有番韵味。

    除此之外。另有过千巫士正在仙舰各处炼制一座座缩小版托天塔，这是黑塔部落打算在仙舰布下另一主阵“托天混元大阵”，光是玄铁之精就耗费了近三十万仙晶，可想而知黑塔部落的大手笔。

    转移族地的谣言，空穴来风，并非无因！

    可惜黑塔部落没有足够的能力和财力进行改造。否则萧影还打算来个整体大改造呢！

    “嗡、嗡、嗡……轰……”

    蓦然间，珈蓝仙舰各处掠起阵阵法嗡鸣声，无数道光芒掠起，整座庞大仙舰震动数下，掀起数十米高海浪，卷得周围仙舰一阵惊慌晃荡。

    这是萧影终于炼化仙舰核心枢纽的迹象。

    炼化完毕之时，仙舰各座主阵、次阵、大小阵法等，如放电影般浮现萧影脑际，随后似乎成为萧影身体一份子。心思剧转间就能掌控每座阵法，激活或关闭任何阵法！

    “呼……”

    睁眼，萧影便发现归海沧澜、银翼、酋长裂云、原离焚部落酋长火狼等已经站立一旁，他们主要负责日常物资和族人安置，既然都出现在这，就表示事情办好了！

    “大祭司！诸事安排已毕，随时可以！”

    一看萧影睁眼，归海沧澜迅速恭敬汇报道。

    值得一提的是。萧影宣告解除归海沧澜奴隶身份，并赋予黑塔长老之位。让归海沧澜感激莫名。所以她也跟随族人称呼萧影为大祭司。当然，元神掌控依旧存在，萧影自然不会解除！

    看萧影点了点头，归海沧澜又低声接道：“另外，我方仙晶即将耗尽，恐怕要尽早出海。否则很可能会被责罚或驱逐！”

    别看珈蓝仙舰挂在桑榆岛名下，有桑榆岛保护颇为安全，连探海楼也不会妄动。但是，每待一天，都需要庞大支出。光是停舰费、搭舰板租用、场地费、治安费等费用就一大堆，每天高达数千仙晶。

    “嗯！通告部落，午夜！另外，抓紧时间炼制图腾柱，尽快建起‘托天混元大阵’！”

    萧影习惯性嘴角一抽，硬忍着语气平静应道。

    不当家不知柴米贵！大手大脚惯了的萧影，时隔多年，终于再次体会到穷困的无奈和焦躁，如今连血石港口都快待不下去了！堂堂地级中品仙舰，要是因交不起日常费用而被驱逐出港，那就真成天下大笑话了！

    如今萧影身上仅有留给通灵傀儡的三十一块极品仙晶，近千上品仙晶，私留备用的三万多下品仙晶，确实不宜继续停留！

    估计探海楼也早料到这情况，所以毫不着急，悠哉悠哉等候着黑塔部落！

    众人应诺后，萧影又看向酋长裂云问道：“至今为止，没任何不速之客闯入仙舰？”

    此时萧影心里，还真希望有不长眼的人妄入仙舰，击杀也好，捉拿也罢，好歹多少能赚些外快。

    “没有！”酋长裂云颇为傲然应道，却不知萧影的心理。

    萧影有些失望起身说道：“那就先这样吧，闲着没事就帮下离火王祭司，尽快炼制好各个图腾柱！”

    “大祭司！”

    看萧影就要离开，归海沧澜出声喊道，迅速接道：“如今不少人想要加入我族部落，其他种族不说，光蛮族子民就数以万计，巫士也有数千，若是我方能明言招人，数量还能翻上数番，正是我族发展壮大的难得机遇！”

    “需要仙晶吗？”萧影莫名问道。

    归海沧澜怔了怔，瞬间明白萧影似乎真没仙晶了，便措辞道：“一点安家费就够了！不过，诚心加入我族者，不给也会愿意，总比他们居无定所，身如浮萍，四处流亡、流浪的好！”

    “其中免不了居心叵测者，招收之事，等我方能成功凯旋而归再说吧！

    萧影摇了摇头拒绝道，顿了下，看归海沧澜、裂云等人脸露焦急还想奉劝，萧影摆了摆手阻止，径直转身离开！

    众人面面相觑，执事长老火狼叹息道：“可惜了！只要大祭司点个头。我族实力便能轻易超越天弓部落，成为桑榆岛第一蛮族部落，直追天桑部落也不是不可能！”

    归海沧澜俏脸一正，严肃警告道：“大祭司所言有理，来投者肯定混有不少居心叵测者，目前不宜接受。大祭司智慧如海。自有打算，我等不可妄议！”

    “那是！说说而已！”火狼尴尬连声应道。

    原本离焚部落归顺黑塔部落，还有些逼不得已之心。如今从上到下，已经是真心诚意，而且对生活、对发展、对未来等，信心十足，期待莫名。这不仅仅是珈蓝仙舰的缘故，还有不限量的丹药提供，即便是在十大天部、十二地部。也没如此待遇！

    ……

    沿着直通山巅的石路纵向而下，萧影来到第二层便转道横向，经过数个岗哨，穿过一片庄严寂静的宫殿群，来到由八位巫族看守的山洞铁门之前。

    如今仙舰主山第二层，已经被萧影列为绝对禁地。除专属守卫外，任何人，包括黑塔族人。都不得妄入，否则轻则逐出部落。重则当场击杀。

    打开铁门，穿过数百米长的蜿蜒山洞，便是一处数千里方圆，高达万余丈的庞大山洞空间。

    这庞大空间自然不是山体本身体积，而是无数虚空石加上须弥芥子阵法的作用，把原空间扩展了数百倍。

    此时。辽阔空间中，一座残破古朴，充满岁月气息的古舰，虚空悬浮，数万身影正忙碌古舰各处。烈火焚烧声、金属敲击声、骨骼爆响声等各种声响此起彼伏，入耳嗡鸣。古舰周围，还有数十座小山般的庞大尸骸、珍材异矿、天材地宝等，场地就像浩大忙碌的修理厂、加工厂。

    这些自然是萧影从“灵机乾坤戒”转移而出，所以不容任何人、任何存在觊觎、窥测。

    其实，光是这些尸骸、矿石等，随便卖点也能卖出不少仙晶。只是这些材料关系到天级古舰，萧影一点都不敢浪费，免得到时缺少又买不到，耽误古舰修复。比如极品仙晶，轻易就能兑换到百万仙晶，但百万仙晶可换不到极品仙晶，萧影再穷也不会去动用！

    “主人！”

    萧影一现身，一道曼妙诱人身影如风而至，气质端庄冷艳的蓝烟出现。

    “进度如何？大概要多久才能修复？”萧影点了点头，随口问道，同时大手一挥，气质活泼青春的蓝雨出现，招呼了声便兴高采烈冲向忙碌场地。

    以蓝雨活泼跳脱的性格，被萧影一直收在天地钟确实为难她了。却也没办法，萧影身边需要强者保护才略有安全感，而蓝雨的性格又不适合执掌古舰修复。

    蓝烟沉思了下，认真应道：“按照眼前进度，如果材料不缺，大概十年便可修复，投入正常使用！”

    因为这些通灵傀儡大军，主要是为了修复古舰而生，所以本能就知晓古舰修复、物品修复等相关信息，等级越高知道越多。这是通灵傀儡炼制之前就已设定好，就像是它们的天赋本能，即便换了魂魄也是一样。举个简单例子，穿山甲就是穿山甲，即便有穿山甲被夺舍，同样是穿山甲，不会失去穿山本能！

    萧影暗叹了声，十年啊！说长不长，说短也不短。只能吩咐道：“数个时辰后，我族部落就要出海，此处很可能会被本座重新收入乾坤戒，导致灵气匮乏。你无需惊慌，时间不会太长，注意别让这些通灵傀儡耗尽力量，否则又得花费仙晶和时间重新激活！”

    这就是萧影前来的主要目的，也是萧影毅然买下珈蓝仙舰，有信心逃过探海楼和各个势力追杀、劫掠的主要依仗。甚至，萧影还打算将计就计，反劫对手，尽快收刮财富！

    杀人放火金腰带嘛！(未完待续。。)u