    只可惜，这一缕涅槃之炎之中所蕴含的涅槃的力量实在是太少了，若是足够的话，洪毅说不定还真的能够领悟到涅槃的力量。

    若是真的领悟到了涅槃的力量，则可是在生死之间只有转换，犹如凤皇一般，就算是身死都能够再次复活。

    可即便是如此，这一次的感悟对于洪毅来说依然是难能可贵，是一笔很宝贵的财富。

    窗外，血红色的血月又一次降临在了天地之间。

    不知不觉，竟然已经到了晚上。

    如今，洪毅的背包之中，只剩下了一丝大道之焰，和一丝大道本源能够快速提升他的实力了。

    他走到窗前，看着外面血月笼罩下的世界，陷入了短暂的失神之中。

    许久，他还是下定了绝心，决定吸收那大道之焰。

    究其原因，他百分百火元素的身体给了他最大的底气。

    那一丝大道之焰被拿出来的时候，虚空都都燃烧的出现了一丝丝的涟漪。可奇怪的是，近在咫尺的洪毅却是没有感到丝毫的温度，这就是被封印了。

    若不然的话，单单是这一缕能够将虚空都烧的泛起涟漪的强大火焰，谁人敢要。

    洪毅小心翼翼的将这大道之焰牵引出来了一丝丝，其他的依然被封印着。

    可就算是这一丝丝的大道之焰被牵引出来之后，洪毅只感觉面前就像是出现了一座火山似的，房间的温度瞬间升高，衣服瞬间被烧为灰烬，设置于就连四周的墙壁都开始有种想要坍塌的感觉。

    与此同时，那一直以来都没有丝毫动静的城堡之心突然散发出了丝丝的光芒，直接作用在了城堡之上。

    那原本要坍塌的房间直接变得坚不可摧，而那城堡之心的防御力也在不断的下降。

    直接运转大日金身，就像是吸收地级灵火似的，将这恐怖的火系能量缓慢的吸收到了自己的身体里面。

    这是比地级灵火，乃至于天级灵火更加庞大的火系能量，这是突破了质的变化，不可同日而语。

    洪毅只感觉自己好像是孙悟空进入到了太上老君的八卦炉之中似的，那种炙热的感觉让他有一种受不了的感觉。

    甚至于，他感觉到了自己的血液都被烧的蒸发了起来，就连每一个细胞都被火焰所吞噬，甚至于就连自己的魂魄都有一种被灼烧的感觉。

    那种感觉实在是太痛苦了，已经超出了一般人承受的极限。

    洪毅就是在这种极端的痛苦之中继续运转大日真身。

    可就算是如此，他的身体依然是有一种想要被燃烧的错觉。

    不，那不是错觉。

    远远看上去，他的身体就像是一团正在燃烧的火焰似的，浑身散发着炙热的气息。

    洪毅有一种感觉，那就是自己的身体正在被燃烧，若是自己在不控制的话，自己很可能在瞬间化为灰烬，就算是城堡之心都救不了自己。

    心念一动，一个瓶子出现在了他的手中。

    这里有十滴的生命之泉的泉水。

    可那个瓶子刚刚出现，就被洪毅身上那超高的温度化为了一滩玻璃水，那瓶子之中的生命之泉的泉水却没有丝毫的变化，没有被蒸发，反而是直接滴在了洪毅的身上。

    洪毅只感觉一股清凉的感觉从那被生命之泉的泉水滴上的地方传来，就像是在夏天吃了一根冰棍似的。

    可短暂的清凉过后，依然是炙热的感觉。

    一瓶，两瓶...

    洪毅的意识陷入到了昏迷之中，根本就不知道自己到底拿出来了多少生命之泉的泉水，却是知道自己正是有着这生命之泉的泉水才能够继续活命。

    “叮，检测到宿主的身体正在发生巨大的变化，宿主的属性面板发生了巨大的变化。”

    “叮，全新属性面板初始化开始，...1%...5%...”

    恍惚间，洪毅只感觉听到了系统的提示音，只不过此时的他哪里还顾得上这些。

    不知道过了多久，洪毅只感觉身体的那种炙热感正在逐渐减弱，已经模糊的意识正在逐渐的清醒。

    他拿出来了一瓶生命之泉的泉水灌入口中，随即开始炼化身体内依然存在的强大能量。

    “叮，全新属性面板初始化完成，正在开启。”

    “叮，全新属性面板已经开启。全新功能请宿主查看。”

    系统的提示音洪毅虽然听到了，却并没有怎么在意，依然运行着大日金身，吸收体内那残存的庞大能量。

    许久，洪毅才长舒一口气，睁开了双眼。

    此时，朝阳初升。

    一缕阳光从窗外射到了屋内，正好照射在了洪毅的身上，给人一种生机勃勃的感觉。

    能够再一次看到朝阳升起，真好。

    现在回想起来，洪毅还是一阵的后怕，心中竟然有一种劫后余生的感觉，那种生死之间的大恐怖至今难忘。

    若是让洪毅提前有了那种感悟，恐怕他还真的不敢再次尝试。

    好在，结果是美好的。

    阳光照射在洪毅的皮肤之上，竟然有一种淡淡的金色，仿佛是被渡了一层金似的，有一种金光灿灿的感觉。

    原本有点瘦弱的身躯，如今却是变得结实有力，蕴含着可怕的力量。

    他打开了自己的属性面板，果然已经和以前大不一样，甚至于有一种改头换面的感觉。

    洪毅

    称号：先知

    城堡之心：三十一级

    等级：下位神中期

    体质：火灵体，光明灵体，水灵体

    幸运值：13000

    世界声望：140000

    兵种：火凤凰，战争古树，精灵，神圣光明蝶等

    领地建筑：英灵殿，英雄祭坛，千年梧桐树，月亮井

    技能：瞬间移动，呼风唤雨，火墙术，风行术，冰冻术，土遁，火球术，大冰封术等

    功法：蛮荒炼体术（小成），大日金身（76%）

    装备：万界大市场，世界之门，太阳金杖，光明圣袍，魔神面具，白衣主教法杖，割稻草的大匕首，往生盘，时间种子

    所有的东西都一目了然，特别是增加了功法选项，修炼的蛮荒炼体术和大日金身一目了然。

    也就是从这个时候，他所修炼的功法正式被承认。

    也就是从这个时候开始，洪毅的属性面板已经同时拥有了其他世界和这个世界的特点，两者在他的身上充分的融合，形成了一个全新的属性面板。

