    秦秋好不容易将孩子们哄睡着，轻轻的关上房门。

    拖着一副疲惫的身子，回到房间去洗澡。

    这些天，他一直住在自己房间里，没有再去顾清寒的房间。

    一来是怕打扰到她，自己每天早出晚归。

    最重要的一点就是，秦秋觉得他们之间的感情，是不是出了什么问题。

    如果没有得到顾清寒，明确的答复之前，他不会随便影响顾清寒的决定。

    他想让顾清寒认清自己的心。

    而不是被自己的情绪左右，做出不理智的事情。

    秦秋不想影响顾清寒的判断。

    所以他和顾清寒之间，就这样一直拖着。

    本来订婚之后，马上要筹备结婚的事。

    因为廖凡的出现，这件事情只能无限期拖延。

    秦秋的事一直都没有变过心。

    他早就将顾清寒认作这辈子的唯一。

    可顾清寒是什么态度，他就不得而知了。

    “秦秋，我们谈谈吧！”

    秦秋刚洗完澡出来，顾清寒就找过来了。

    秦秋擦了擦头上的水，将毛巾丢在一旁。

    又给自己倒了一杯水，慢慢的喝完后才说话。

    “什么事？”

    秦秋坐在一旁的沙发上，随手拿了一份报纸在看。

    表面上看起来毫不在意的样子，

    心里却一片哗然。

    “你们这些天都在忙什么，为什么每天那么晚才回来，几乎都看不到人影！”

    顾清寒说的是事实，也确实是她想问的话。

    但她更想问的是，这家伙为什么突然就变得冷漠起来了？

    她不知道秦秋对这件事情上，到底持的什么态度。

    “手上事情多，冷落了你们确实是我的原因，再过一段时间就好了！”

    秦秋叹了一口气，公司刚接手，手上的事情多，正是最忙的时候。

    还要管理那一帮难搞的老头，确实有点伤脑筋。

    不过，他还没对顾清寒说，自己突然接手公司的事情。

    顾清寒以为他一直在医院里面忙。

    秦秋暂时还不打算把这件事情告诉她，等时机成熟之后再向她透露。

    说不定以后，还能在工作中帮到她。

    秦秋就算现在想解释，他也不知道该从何说起。

    说突然有一个老头找上他。

    要把公司送给他，这事说出去谁都不会相信。

    如果秦秋没有经历过系统的事。

    他也不会相信，世上竟有如此荒谬的事，发生在他身上。

    他到现在都感觉像做梦一样。

    所以只能等他在公司，做出一番成绩之后。

    再把这个好消息，跟顾清寒分享也不迟。

    “秦秋，你到底有什么事情在瞒着我？”

    顾清寒突然严肃起来，收起之前那副笑脸。

    顾清寒见秦秋的样子不冷不热，完全没了之前面对她的态度。

    顿时一颗心拔凉拔凉的。

    他这是怎么了？

    这才几天没跟他沟通，怎么跟变了个人似的。

    秦秋眉心突突跳了几下。

    顾清寒这个样子，明显是已经发火了。

    “清寒，你误会我了，我就是最近太忙了！”

    秦秋无奈，只能一而再的跟她解释。

    “你不用骗我了，我每天都给你的医院打过电话，他们说你根本就没在医院！”

    顾清寒的神色越发的冰冷。

    她觉得自己在感情中一再的让步，可是秦秋根本就没把她当回事。

    现在竟然连解释都懒得做了，只是一味的在敷衍。

    顾清寒心里突然觉得很不是滋味。

    事情都过去这么久了，秦秋还在为廖凡的事情生气？

    自己最近都已经远离他了，难道还不够吗？

    顾清寒觉得自己的心里委屈极了，可是她心里的苦，根本没有人理解。

    她觉得自己最亲密的人，反而越来越疏离她了。

    这对顾清寒来说，是一个巨大地打击了。

    “清寒，我也有很多自己的事情要做，真不是你想的那样。”

    秦秋再次解释，他怕顾清寒的误会会加深。

    “秦秋不要找借口了，你还在为廖凡的事生气对不对？”

    顾清寒也没打算藏着掖着，直接了当的问。

    这件事情她今天一定要问清楚，不然一直梗在心里更难受。

    “事情根本就不是你想的这样！”

    秦秋觉得，顾清寒一直在无理取闹，以前她根本就不是这样的，今天为什么像变了个人一样？

    本来工作上的事情就已经够他烦的了，回到家还不消停。

    “廖凡的事确实有一部分原因，但不是主要原因。”

    “我想我们应该给彼此一点空间，你好好考虑一下我们之间的问题，不管做什么决定，我都支持你。”

    既然事情说开了，那秦秋也没必要藏着掖着。

    放在心里这么久的事情，正好可以一次性说个明白。

    “秦秋你这话是什么意思？你到底在怀疑什么？”

    顾清寒冷着一张脸，心底却不淡定了。

    她隐隐的意识到秦秋话里的意思，真的跟廖凡有关。

    “你在我和廖凡之间是什么态度？不管你选谁，我都不会怪你。”

    秦秋深吸一口气，终于说出藏在心里许久的话。

    这句话一说出来，秦秋身上的压力顿时觉得小了很多。

    他感觉整个人都轻松了不少，也没有刚刚那么烦闷了。

    “秦秋，你就是这样想我的，你就这么不信任我？”

    顾清寒的心被秦秋彻底伤到了。

    丢下这句话，捂着脸伤心的离开了。

    秦秋懵在那里，半天没回过神来。

    她这话是什么意思？

    难道说她心里的人，一直都是自己？

    自己却一直在把他往外推？

    秦秋突然心里像吃了蜜一样，心里的一个大石头终于落下来了。

    他噌的一下从沙发上站起来，急忙追出去找顾清寒。

    可是，家里哪里还有顾清寒的身影？

    秦秋根本没在顾清寒的房间里找到她。

    她没有在房间，那她会去哪里！

    秦秋顿时急昏了头，连自己的感应能力都忘的一干二净。

    半天他才回过神来，原来自己是有修为的人。

    他可以通过感应能力，找到对方的具体位置。

    秦秋后知后觉，猛的拍了下自己的脑袋，立马闭上眼睛感应。

    秦秋终于感应到顾清寒的气息，离他越来越远，而且速度非常快。

