    大殿之内。

    众人围坐一圈，对于林凡这五年，飞升到上界的情况，他们很是好奇，不知道具体是什么样子。

    莫非真如至尊他们所说的那般不成？充满了无穷危险。

    “是的，甚至比他们说的还要严重很多，在上界大千种族卑微，被古族镇压，永无翻身之日。”林凡倒也不急，跟众人将在上界所经历的事情，一一的说了出来。

    众人的面色，此刻也是不断变化，显的很是不敢置信。

    在他们听到大千种族生灵，被古族随意斩杀，吞吃的时候，内心也是猛的颤抖了起来。

    在他们看来，这世间怎么可能会有如此残忍的生灵。

    “这一次回来，便准备动员整个玄黄界，只有团结，才能有一线希望。”林凡说道。

    “万界大开之时，就算是至尊他们将玄黄界封闭，也没有任何用处，终究要面临一场灾难。”

    “在古圣界这五年，我已经想明白了，袁天帝当时说的对，与其苟且偷生等死，倒不如拼搏一把，就算是败了，也绝不后悔。”

    当时林凡还认为袁天帝的想法有些偏激了，如今看来，倒是袁天帝看的最深远。

    既然已经是死局，倒不如拼搏一把。

    这一刻，众人沉默不语，皆是被林凡这番话给吓到了，在他们看来，如今听到的消息实在是太爆炸了。

    就算是躲避，都躲不了多久啊。

    “团结一致，这说起来容易，可却难的很啊，玄黄界宗门林立，势力繁多，想要让其团结一起，显然很难。”燕鸿宇说道。

    “这的确是个难题，人心不古，纵然是在最危机的时刻，也会有人铤而走险，自保利益，不过现在已经大势所趋，如果想要在其中占尽便宜，那么只有死路一条。”

    一直单打独斗，也是有些醉了，如果有大批的人马，这跟古族干起来，那绝对是爽歪歪啊。

    “不过如果真是这种情况，那么团结起来，是必然的，圣宗在玄黄界属于第一宗门，而且如果将事情的厉害讲给各大宗门，想必他们也会同意，不过难就难在那些邪派，还有各大隐士之士身上，以他们的地位，恐怕不会这么轻而易举的同意啊。”

    玄黄界一直以来风平浪静，但是这暗中却是存在不少势力。

    “这些到没有什么，我会解决。”

    林凡现在很自信，以自己现在的实力，要是还拿不下这些家伙，那可就真的白混了。

    随后林凡跟众人又商讨了一会，便各自的散去了。

    此刻，一片荒凉之地。

    林凡漂浮在虚空之中，俯视下方。

    “亘古，还不出来。”

    这片荒凉之地，没有任何生灵，如同死域一般。

    但是林凡却能感受到，在那深渊之下，蛰伏着一头强大的生灵。

    突然之间，风云涌动，大地晃动。

    一股强悍的气息，猛的从那地底深渊之中，涌现了出来。

    大地不断崩裂，裂开一道深不见底的黑暗深渊，一只巨大的漆黑手掌，猛的延伸了出来。

    林凡看着这一幕，心中也是微微惊讶。

    “亘古不愧是亘古，竟然打破了玄黄界的屏障。”

    林凡现亘古的修为，已经突破了大天位境界，直达青天位。

    这在林凡看来，完全是匪夷所思啊。

    玄黄界的生灵，没有一个能够突破大天位境界。

    可亘古如今却突破了，这在林凡看来，有些怪异，不过林凡也没有多想。

    “主人。”

    一尊巨大的身影顶天立地，仅仅往那一站，所散出来的气息，却是让人心惊。

    “亘古，看来你在这五年里，恢复的不错啊。”林凡笑着说道。

    “主人，因为身躯损害严重，恐怕无法在回到巅峰状态。”亘古说道。

    亘古的本命手臂，被林凡祭奠了一只，导致身躯残破，想要回归巅峰，那无疑是不可能的事情了。

    “没事，这一次过来，便是助你，回归巅峰。”林凡衣袖一甩，永恒之位，瞬间出现在天地之间。

    在永恒之位出现的那一刻，整个天地都震动了起来，仿佛在这股气息之下，万物臣服，没有一丝的抵抗之心。

    “这是永恒之位。”亘古振奋无比，仿佛看到了什么至宝一般。

    顿时一阵长啸传来。

    亘古张开双臂，他能够感受到，这永恒之位，乃是古族至高之位。

    天地之间，只有八座，每一座都能铸造一位至高。

    一个漆黑的漩涡，猛的出现在亘古的胸口处，随后瞬间将这永恒之位吸收进去。

    咣当！

    刹那之间，缠绕在亘古身躯上的铁链猛烈的晃动了起来。

    一道道粗壮的雷霆缠绕在亘古身躯之上。

    吼！

    一阵怒吼惊天动地，亘古的气息猛的膨胀了起来，那原本就很巨大的身躯，再次的膨胀。

    力量节节攀升，仿佛永无止境一般。

    咔擦！

    皮肤崩裂，如同脱皮重生一般，那原先漆黑的皮肤，瞬间变成化石，一块又一块的掉落下来。

    取而代之的，则是流光闪耀，气息逼人的皮肤。

    “我的力量又再次的回来了。”

    此刻的亘古屹立在天地之间。

    漆黑的雷霆，噼里啪啦的闪烁着，那双眼眸之中，闪烁着无穷恐怖之光，一圈圈波动，以亘古为中心，不断朝着外面扩散。

    神天位一重！

    神天位二重！

    ……

    神天位九重！

    神天位十重！

    永恒神位境。

    轰隆！

    亘古高举双手，双手撕天。

    撕拉！

    虚空如同纸糊的一般，瞬间被撕开一道口子，这道口子，延伸到天南地北。

    “啊！”

    亘古怒声高吼，一幕华光如同瀑布一般，从九天之上流淌而下，浇灌在亘古的身躯之上。

    永恒神位，无上至高！

    砰！

    林凡面色一凝，身躯猛的后腿。

    他现亘古的实力，变的恐怖如斯。

    甚至在林凡看来，像“桀”那般的至高，都很有可能被一拳轰死。

    老牌至高，不愧是老牌至高，这恢复过来之后，所蕴含的底蕴，绝非一般至高所能相比啊。

    “哈哈！”

    这一刻，亘古仰天长啸，那曾经失去的力量再次回来了。

    这对亘古来说，无疑不是新生啊。

    “主人！”

    亘古半跪在地，声音洪亮，恭敬的吼道。

    ……。