    “育良书记，这么晚了没打扰吧？”市长说话很客气，他在吕州的排名比高育良高，但是才刚调到吕州不久，而高育良在吕州已经有好几年了，而且据说他明年很有可能在从美国考察学习之后接任一把手的职位，到时候就是他的领导了。

    “哎呀，您说话太客气了，我这会儿正在学习资料呢，您有什么事儿？”高育良客客气气的回答，关于提一把手的事儿，他听梁群峰和赵立春透露了一些风声，但是事情没有最终确定之前，他可不敢有任何马虎。

    “这几天接待考察有些累，听说育良书记棋艺精湛，就像找您杀两盘放松放松，不知道育良书记明天有没有时间？”市长笑呵呵问道。

    “我这三脚猫的功夫怕是不好意思露丑，不过既然您说了，那我就舍命陪君子好了，只是到时候您可别笑话我啊！”他打电话来是什么意思？肯定不是简单地下棋，这应该是他到任以来的第二次和我私下接触吧？上次只是泛泛的聊了下，这次又是什么呢？高育良脑子飞快地转动，琢磨着对方的用意。

    “那咱们就说好了，明天中午十点，咱们月牙湖边上的望湖楼见，下完棋咱们一块儿吃个饭。”以他们俩的身份，不管是市长去高育良家拜访，还是反过来都有些不合适，那就只有另外找个地方见面了。

    “好，没问题，明天我向您请教。”高育良知道望湖楼，这个地方风景不错，包厢也比较清静，很适合谈事情。

    “那就这么说定了。”市长说完挂了电话，招呼自己的秘书准备点好茶好酒，再把自己的棋盘翻出来，让他给望湖楼打了个电话，叫他们明天中午把最顶层都给留下，免得有其他人打扰到自己和高育良的谈话。

    第二天早上，市长酒店五十到达望湖楼，过了五分钟，高育良也来了，这个时间都是有讲究的，来得太早不合适，准时来也不合适，晚到就更不合适了，这个分寸差不多刚刚好。

    “育良书记，待会儿你可要留手啊，别把我杀得太狠。”

    “您太客气了，该您承让承让才是。”两个人客套一番，带着各自的秘书来到望湖楼的最顶层，摆开棋盘，泡好茶水，在湖光水色的映衬下开始下起棋来。

    两个秘书安安静静坐在旁边看棋，帮着他们泡茶，并时不时惊叹一番领导所下的妙手，感慨自己怕是再学上三十年也赶不上两位领导。

    窗外有美景，身边还有人伺候着，帮忙捧哏儿，高育良和市长下得很舒坦，几局棋下完，两个人各有胜负，倒是刚好了下了个旗鼓相当，至于有没有人留手，那就真不好说了。

    总得而言，他们俩下得都很尽兴，市长从秘书手里接过热毛巾擦擦手脸，然后招呼高育良入席，“哎呀，已经很久没下得这么过瘾了，看来以后还要多向育良书记请教啊！”

    “您今天肯定留手了，要不然上一把输得就是我了！”高育良笑着回应，俩人来到餐桌边坐下，秘书通知店家开始上菜，顺便拿出一瓶陈年茅台打开。

    酒过三巡，菜过五味，两位领导吃饱喝好，换到旁边喝茶休息，两位秘书则先后默契地借口离开，给他俩留下单独谈话的空间。

    “育良书记，您真是有个好学生啊，前两天接待荷兰公司能那么顺利，都多亏了祁同伟同志。”市长进入正题。

    “同伟是挺能干的，就是性子有点倔，经验还有所欠缺，还需要您多多教导才是。”高育良应道，同时猜测着市长提起自己这个学生的用意。

    “经验欠缺不要紧，你我不都是从那一步过来的么，对于这样的年轻同志，我们要多给他们锻炼的机会。”市长又绕了几句，装作不经意的提起了另一件事儿，“我听说同伟前段时间去京城开会去了？连教授带他见了几位领导？”

    “嗯，他在连教授门下读博。”这是要挖人了？高育良敏锐地意识到了对方的用意。

    “连教授可是咱们国家经济学方面的权威，很多重要政策的制定都参考了连教授的意见，同伟能成为他的学生，这就说明同伟对经济领域同样有很深刻的认识么！”市长继续说道，“而且我还听说会上有领导建议同伟转到经济口工作？”

    这件事儿虽然并未公开，但是有心人总能知道，而且搞不好就是有些人故意让汉东省的领导知道的，市长能打听到这些并不奇怪。

    “好像是有这么回事儿，不过同伟说他在公安系统还有不少工作没有做完，博士学位也还没有拿到，所以想过段时间再说。”转经济口和留在公安系统，那个对自己更好呢？

    再过几个月就要去美国考察学习了，等考察回来自己所要负责的可就不仅仅是政法口的事儿了，如今经济才是最关键的工作，如果同伟真有这个能力，对自己也是一件好事儿；政法口的话，经过祁同伟的改造，被提拔起来的都是能被他认可的人，就算离开也不会有太大问题。

    但是如果自己答应，同伟会不会被他拐走？转投到他门下？不，应该不至于，他年纪比我大，发展比我有限，而且背后的背景也不怎么雄厚，但凡同伟稍微想一想，就不会这么做。

    考虑到这一点，高育良暂且放下心来，再联想到市长之前的风评，他觉得对方只是单纯地欣赏祁同伟，最多不过是想让他帮自己敲定荷兰公司的这笔投资而已。

    “现在110报警平台和网络警察的培训工作已经进入尾声了吧？公安系统也没有太重要的事儿必须要同伟做了。”市长提醒道。

    “但是公安系统往出调有些不太好办，不合规矩啊。”如果能借用对方的帮助，让沈隆跳出政法系，比自己出手的要好，高育良在心里已经答应了，不过他还想多争取一点儿好处。

