    章少宁在林湘这边喝了三日的药，效果出奇的好。

    林湘感觉自己药方没问题，又开了三日的药，让章少宁继续在这里喝，而她则带着苗昆和两个保镖，去了青山市。

    本来林湘只想带苗昆的，那两个保镖是郁海生用塞给林湘的。

    他不能跟着去，总是心里不放心，拍两个保镖跟着，他也能安心一些。

    林湘手里有林战的照片，找人倒不是难事。

    可她去了纺织机械厂，却没找到林战。

    后来一打听才知道，林战在一周前，因为上班迟到，被纺织机械厂辞退了。

    林战被纺织机械厂辞退之后，纺织机械厂的职工宿舍他也不能再住了，至于他去了哪里林湘一时半会儿也打听不出来。

    林湘感觉林战被辞退这是有点诡异。

    林逸海大老远把林战从木山市调来青山市，肯定是花了钱，用了关系的。

    可他来连一个月都不到，就突然因为迟到这么一件小事被辞退了，这实在是说不通。

    在国营单位工作，除非是犯了重大错误，一般情况下是不会被辞退的。

    更何况林战还是花钱进来的。

    “大嫂，现在怎么办？”

    苗昆和林湘一起站在纺织厂职工宿舍楼下一脸的无奈。

    他们运气也太差了一点，如果早来一个星期说不定就不能这么麻烦了。

    “林战拖家带口的，手里也没什么钱，肯定会找房租便宜的地方落脚，我们先去老城区碰碰运气。”

    林战一家子总要吃饭，不可能一直窝在家里，说不定在街上他们还能遇上。

    青山市的老城区非常破旧，全都是五六十年代建的二层小楼。

    房子已经开始掉墙皮露出里面的泥砖。

    林湘漫无目的地在街上走，街道两旁偶尔能看到一些小商贩，正在摆摊卖一些生活物品或者是零食小吃。

    小商贩的数量比去年林湘来青山市的时候，要多了不少，看来有脑子灵活的，已经嗅到了商机。

    别看这些小摊贩衣着普通，但他们一个月下来赚的钱，可不比工厂里工人少，甚至会经营的现在已经有了不少的存款。

    果然时代发展很快，青山市是一年一个样。

    林湘心中正感叹时代的发展，远远的她看到一个中年男人蹲在路边，卖一些小巧的玩具。

    这些玩具全都是用铁做的，有翻斗汽车，自行车，还有手推的独轮车。

    这些玩具打磨得都很仔细，一点菱角都没有，给孩子玩倒是不错。

    等等是个小男孩，天生对这些感兴趣，以前郁海生给等等做的木头车，他几乎天天拿在手里。

    林湘下意识里就想给等等买一辆翻斗小汽车和带斗的拖拉机。

    “同志，这个翻斗小汽车多钱一个。”林湘问道。

    “10块。”

    “拖拉机呢。”

    “10块。”

    林湘暗暗咋舌，好家伙这纯手工的就是贵啊，十块钱一辆，顶上普通工人四分之一工资了，这谁买得起啊。

    这个师傅在这里摆上一天，怕是问的多，买得少。

    林湘蹲下身，拿起翻斗小汽车仔细看了看，做工是真没得到说，一看就是有手艺的。

    “同志，你想要，我可以给你便宜点。”中年男人又说道。

    林湘还是第一个听到价格没走的人，林战心想眼前这位衣着时髦的同志，应该是真的想要这个翻斗小汽车。

    林战抬头看向林湘，林湘一下就认出，这不就是林战吗？

    只是他比照片上看上去年纪大了很多，看着胡子拉碴的，略有些沧桑。

    “你是林战？”林湘突然开口问道。

    正想推销小车的林战愣了一下，他看向林湘，仔细打量了一番，心中满是问号，他好似并不认识眼前的女同志。

    “你是。”

    “我叫林湘，如果算血缘，我应该称呼你一声大伯。”林湘解释道。

    “你是林逸海的女儿。”

    “血缘上的，我和林逸海关系并不好。”

    林湘如此说林战更懵了，他不明白林湘这是什么意思。

    “大伯，我想跟你打听一些事，不知道你有没用空。”

    “要不在这里说吧，我还卖这些玩具贴补家用。”林战有些为难的说道。

    林战如此说，还真不是故意为难林湘，而是他家里揭不开锅了。

    来青山市一个月了，他不但一分工资没拿到，还把家里唯一的一点存款给折腾没了。

    这几天两个儿子，一个女儿一直在外面找零工做，但工作很难找，他们一家子已经有三天没有赚到一分钱了。

    他在卖不出去这些玩具，他们一家子可真要饿肚子了。

    “大伯，这些玩具我都要要，我有个儿子非常喜欢小汽车，你做这些他肯定也非常喜欢。”

    说着林湘就让苗昆把所有玩具全都清点了一下，总共15个，林湘给了林战150块钱。

    “同志，不用这么多，自行车和小推车只需要五块一个。”林战拜拜手说道。

    “大伯，多的那点钱，权当是我们今天见面，我给你带的礼品。”

    林湘虽然如此说，但林战却没要林湘多给的钱。

    他重新按照正常价格，又给林湘让了一些折扣，最后只收了100块钱。

    林湘看着手里的五十块钱，心里有些说不上什么滋味。

    从林战衣着和他蜡黄的面色看，他生活的并不好，这五十块钱对于他来说，或许能解决他两个月的吃饭问题。

    可他并没心动，不属于他的钱，多一分他都不要。

    林湘对林战的好感立马增加了很多。

    林战这么正直的人，怎么就有林逸海那样自私的弟弟？

    林湘把林战的东西全都打包买了，林战带着林湘一行人去了他租住的房子。

    这是一个隐藏的城中区的低矮平房。

    一个不大的小院，租给了三户人家。

    林战他们一家挤在西厢房的三间小屋里。

    “老大，你今天怎么这么早就回来了，你那些玩具车卖出去了吗？”林六奶奶听见动静，从屋子里走出来。

    她是个小脚老太太，手里还拿着针线，好似在缝一双布鞋。

    “娘，我在外面遇上了逸海的女儿，带他回来看看。”林战直言道。

    林六奶奶年纪不小了，一头花白的头发，在脑后挽了发髻。

    在她听到林战的话时，明显整个人愣了一下。

    她站在低矮的屋檐下，仔细打量林湘，嘴里念叨道，“是小海的姑娘啊，来屋里坐，屋里坐。”

    林六奶奶很是高兴的把林湘让进屋。

