    “轰——轰——轰——”在这一刻，整个天神书院都摇摇欲坠，天神书院的学生都被吓得魂飞魄散，所有的学生都被这恐怖无匹的力量镇压訇伏于地，根本就爬不起来。

    　　虽然说天神书院的防御曾经被飞仙帝、终南神帝、明仁仙帝、一叶仙王、归凡古神……等等这种巅峰的仙帝古神加持过，但终究是承受不起如此多的大帝仙王如此疯狂地轰击。

    　　“砰——”的一声响起，终于天神书院的防御承受不住了，一声巨响整个防御都被崩得粉碎，再也无法承受这种恐怖的力量。

    　　“该属于我们的了。”此时沦羽魔帝他们狂笑一声，“砰”的一声巨响，一脚踏入了天神书院，以霸道无匹的姿态驾临于天神书院之内。

    　　“迎战——”此时天神书院的老院长长啸一声，带着其他的老祖们冲了出来，在这刹那之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，天神书院最深处喷涌出了光芒，光芒照射在了他们的身上，瞬间穿上了一件件的战铠，这也是天神书院的防御。

    　　“取走——”此时八柱天团的八位上神依然对于那座神峰不死心，长啸一声，大手伸出，要把这座神峰取走。

    　　“洛文沧，休得方肆——”此时老院长带着几位老祖杀了过来，其中包括了平时都不露脸的默千钧，他们几位老祖虽然已经老了，但一旦投入战场，那也是龙精虎猛。

    　　“砰——”的一声巨响，此时老院长带着几位老祖与八柱天团的八位上神战在了一起，要知道，八柱天团中的上神，还有的上神是老院长他们的学生呢。

    　　“宝树，该归我。”此时虫皇仙帝冲入了天神书院，他一下子盯上了天神书院深处的一株仙焰吞吐的宝树，立即就想把它挖走。

    　　“虫皇，想夺宝树，先问过我们夫妇两人！”在这个时候，合璧双仙王夫妻两人挡住了虫皇仙帝的去路，冷声地说道。

    　　“好，成全你们。”虫皇仙帝双目一张，寒光四周，一张口就“蓬”的一声响起，无穷无尽的魔虫瞬间冲向了合璧双仙王，遮天蔽地，无数的魔虫要把合璧双仙王吞噬掉。

    　　“铛——铛——”的两声响起，刀剑出鞘，刀耀万世，剑鸣九天，在瞬间刀剑合璧，双人重影，一下子刀合璧双仙王都消失了，听到“铛、铛、铛”的刀剑之声不绝于耳，天空下起了疯狂的暴雨，那不是暴雨，那是剑雨，无数的天剑从天而降，同时“轰”的一声响起，巨浪滔天，掀起亿万丈的巨浪直拍而来，再仔细一看，那不是巨浪，那是刀浪，无穷无尽的刀浪滚滚而来。

    　　听到“嗤”的一声响起，剑雨刀浪，一绞而过，瞬间把亿万的魔虫绞成了肉酱。

    　　“杀——”虫皇仙帝也不仅仅是靠魔虫扬威的，他长啸一声，手执一口大钟，狠狠地砸了过去，听到“砰”的一声，把巨浪砸得掀了起来。

    　　“嗡、嗡、嗡”在天神书院另一边，二世仙帝身影一次又一次闪现，在短短的时间之内，他闪现在了一座古老无比的神殿之中。

    　　“这就是传言中藏有飞册的仙殿。”看到这座古老的神殿，二世仙帝双目一眯，他来天神书院，早就是锁定目标的了。

    　　“二世道友，回吧，莫自误！”此时一个人站在了神殿之前，挡住了二世仙帝的去路，这个人正是前来救援的扶石仙王。

    　　“扶石道友，天神书院必崩，何必如此死守呢？你我共享飞册如何？”二世仙帝笑着说道。

    　　“仙王从不是小人，卑鄙之事，有辱仙王之名。”扶石仙王冷冷地拒绝了二世仙帝的建议。

    　　“但，仙帝是个凶人。”二世仙帝笑着说话，话一落下，“铛”的一声响起，手中的飞轮瞬间飞了出去，直取扶石仙王的脑袋。

    　　“破——”见飞轮斩来，扶石仙王冷喝一声，手持节杖，击了上去。

    　　“诸位道友，得罪了——”此时羽沦魔帝冲入了天神书院，拥有十条天命的他一般的老师乃至是老祖都挡不住他，他在刹那之间杀入了一个仙谷之中。

    　　他乃是天命力量磅礴，掌指之间便击飞了守在这仙谷中的天神书院老师和几位老祖，作为大帝的他有着绝世无敌的风姿，衣袖一卷，遮天蔽日，瞬间把守在这里的老师和老祖击飞亿万里，瞬间攻破了仙谷的防御守护。

    　　虽然这仙谷的防御守护有巅峰大帝仙王加持，但终究不敌他这位十条天命的大帝，毕竟他是真身驾临，威力非同小可。

    　　“锵——”的一声，就在羽沦魔帝欲挪拿这座仙谷，欲把整座仙谷搬走的时候，一道轮光闪过，轮芒刺天，威力绝伦，就算十条天命大帝的防御也被刺穿，听到“啵”的一声响起，羽沦魔帝的防御刺破，他连退好几步，以避过恐怖绝伦的轮芒。

    　　羽沦魔帝定眼一看，只见已经有一人挡住了他的去路，那是一个老者。

    　　“修罗道兄，久违了。”看到老者，羽沦魔帝也并不吃惊，一抱拳，笑着说道，那怕他是攻打天神书院，依然风度翩翩。

    　　挡住羽沦魔帝去路的老者，这不是别人，正是天神书院最强大的老祖之一修罗！

    　　“久违了。”修罗乃是神轮在手，徐徐地说道：“羽沦，你就赌定我天神书院必灭。”

    　　“修罗道兄，这不是赌，这是事实。”羽沦魔帝淡淡地一笑，说道：“修罗道兄或许不知道，但我已听到一些消息，我们神、魔、天的大帝军团必定会压境。羽沦不自量力，先拔个头筹，若等天权诸帝出手，只怕我也就只能喝点汤了。”

    　　“天权也灭不了我天神书院。”修罗平静地说道：“你听我一句忠告，离去，否则莫说你，就算你们羽沦四帝再加上你们羽沦世家，都将不保。”

    　　“多谢修罗道兄的忠告，贵富险中求，天神书院拥有的仙宝不用我多言，修罗兄认为值得我一搏吗？”羽沦魔帝含笑地说道：“我与天神书院诸位道友也无怨无仇，大家都只是为了宝物而己，若是修罗道兄诸位不拦我的道路，我也不为难诸位，任由天神书院的所有人自由离去。”

    　　作为大帝的他，羽沦魔帝说出这样的话，那可以说是十分有份量的，毕竟他是一位十条天命的大帝，言出即法。

    　　“那我们没有什么好说的，一见生死。”修罗目光一冷，手中的神轮瞬间飞了出去。

    　　“好，一见生死。”羽沦魔帝也是豪气冲天，大笑地说道。

    　　“砰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，修罗与羽沦魔帝战在了一起。

    　　在这个时候，一尊尊上神杀入了天神书院，有不少上神不愿意露出真面容，遮蔽了真身，特别是一些低位上神，偷偷摸摸地跟在了那些大帝仙王的身后，趁着混乱摸进了天神书院，借此浑水摸鱼。

    　　当然上神中也有光明正大杀进来的，比如说众神殿的百臂战神，他就是光明正大杀入了天神书院，听到“轰”的一声巨响，打败了守在这里的老师之后，百臂战神竟然劈开了一座神峰，藏于神峰之中的宝库露了出来。

    　　“杀——”见到百臂战神欲夺宝库，天神书院的老师们狂吼一声，冲杀上去。

    　　“给我滚——”百臂战神狂喝一声，瞬间露出了千百支手臂，每一只手掌就像是一座座山岳一样，一掌碎天地，听到“砰、砰、砰”的一声声响起，把这一位位的老师拍飞。

    　　“又有何人能挡我——”十一图腾的百臂战神霸气冲天，伸手一抓，要把整座宝库搬走。

    　　“百臂，休狂，天神书院容不得你放肆！”此时一声怒吼响起，只见有三个庞大的身影浮现，听到“砰”的一声，只见这三个人瞬间踏入了天神书院。

    　　“张氏三兄妹救援来迟——”此时他们三个人中有一位长啸一声，三个庞大的身影挡在了百臂战神的面前。

    　　“张若雷、张若风、张若雨，张氏三上神！”看到这三个庞大的身影，有上神心里面一震，说道。

    　　眼前这三尊上神两男一女，是骄横洲赫赫有名的上神，他们被称之为“张氏三上神”，他们兄妹都曾经是天神书院的学生，更难得的是，他们三兄妹都成是了拥有十个图腾的上神，可以说是实力极为强大。

    　　今天天神书院有难，他们三兄妹依然不忘天神书院的栽培之恩，立即赶来救援。

    　　“张氏上神。”百臂战神一看挡在自己面前的三位上神，笑着说道：“你们兄妹拥有十个图腾，但我可是有十一个图腾。”

    　　“十一图腾，照杀不误！”他们三兄妹中以小妹张若雨性子最烈，长啸一声，出手便是烈日当空，直轰向了百臂战神。

    　　“杀——”张若雷和张若雨也是二话不说，长啸一声，跟着小妹一同轰向了百臂战神。

    　　“来得好，我倒要领教你们兄妹三人的无上绝术。”以一敌三，百臂战神依然无所畏惧，大笑一声，拿日月，穿万域，狂轰张氏三兄妹。

