    炎祭大陆，秦明两人出现在边缘地带。

    “会瞬移真好！”罗峰无不羡慕道。

    “你若是愿意突破，肯定会直接达到封王极限，自然就能轻易的领悟瞬移之法！”

    “我第三个分身还没有孕育成功，不能突破，否则就没机会了！”

    “还没选好？”

    “嗯！第三个分身，是重中之重，自然不能轻易的选择！随缘吧，实在不行，就孕育一个普通的特殊生命！你呢？有什么选择？”

    “等到了祖神教，在那里挑选！”秦明思量道，“传说中，祖神教中隐藏着许多特殊的生命，如号称最强植物生命的世界树，还有拥有不死身的九幽等等！”

    “世界树啊，也是我的目标！”罗峰露出向往之色，“只是不死身真的有吗？我听坐山客说过，哪怕宇宙最强者也有可能陨落！”

    “世间谁能不死？”秦明摇头道，“对于咱们而言，先达到宇宙最强者再说！至于不死？只是相对而言！”

    “宇宙最强者啊！”罗峰感叹。

    “不说了，咱们这就分开，在域外战场，再闹他一闹！”

    “好！”

    稍微商量，就彼此分开。

    罗峰释放出了重箭王，让这个封王极限的奴仆带着他瞬移，秦明却独自离去。

    炎祭大陆是一个不小的战场，有着不少王者纵横。

    在一个山洞中，盘坐着一位机械族王者，十分高大，周围布满了各种仪器。这位王者身前悬浮着一块屏幕，上面显示着各种光点，他盯着屏幕思量。

    “以我封王中等的实力，猎杀封王初等不切实际，猎杀封侯巅峰虽有些困难，可布局妥当，却也不是不可以！”

    “选谁呢？”

    “妖族个体实力强大！”

    “虫族单独可成军！”

    “人族……唯有人族才是最好的选择，个体实力最差，数来也最多，是最好的目标。等积累足够军功，换取空间星沙进行参悟，说不定能让我踏入封王高等！再参悟空间法则，领悟出瞬移、绞杀和封锁，合而为一，直达尊者之境！”

    “尊者啊……！”

    他盯着屏幕，开始选择目标。

    机械族的科技笑傲宇宙，这可不只是说说而已。

    就如他的探测仪，放在炎祭大陆这片战场上，就数顶尖的存在，能够扫描到很多存在。

    这时，他布置的警报器发出了刺耳的鸣叫声，让这位王者露出惊骇之色，一转身，他的战刀就斩向了身后，同时毫不犹豫的燃烧神力。

    特殊的警报让他知道，山洞中来了敌人。

    如何闯进来？

    只有一种可能，瞬移！

    “这等强者怎么会出现在炎祭大陆？”

    闪过一个念头，他就看到刀光化星河，不但将他的战刀淹没，也将他卷入了进去。

    噗……！

    一刀两端！

    “第一个！”

    秦明收了斩空刀，瞬移而去。

    斩普通封王，也只是一刀而已。

    他参悟的融合秘法，真正的显现出了逆天的威能。

    机械族，一座大殿中！

    “主人，我族在域外战场的封王，短短三天时间内，已经死了三百六十二个！”一位封王强者单膝跪下，恭敬说道。

    “三天死了这么多？”王座之上，端坐着一位庞大的身躯，意外的睁开眼睛，让空间扭曲。

    “是的主人！这明显是针对我们机械族进行猎杀，刚开始还没有发觉，可死的多了，就察觉到了不正常，让在域外战场的王者时刻开启通讯传送，传回了一些画面！”

    “说！”

    “猎杀我族王者的有两位，一个是罗峰，他杀的很少，只有三十二个，基本上都是封王初等和中等！另外一个是秦明，封王极限，他杀了六个，封王巅峰，死在他手中的有七十三位，其余都是普通封王！”

    “秦明和罗峰？两个界主，竟然肆无忌惮的猎杀我族王者！妖族和虫族呢？”

    “没有动静，只针对我族！”

    “可知原因？”

    “不知！”

    “那好，不管什么原因，那两个小家伙敢出现在域外战场，就让他们彻底的埋葬那里！”

    “主人，可域外战场不允许尊者前往，要想对付他们，恐怕封王无敌都不一定做到！”

    “尊者死了，还可以复活！下去吧，我亲自安排！”

    炎祭大陆，黑河带，陨石星涡等等几处战场，秦明一一光顾，短短几天时间，就杀了三百多位机械族封王强者。

    不但机械族察觉到了，就连人族、妖族和虫族势力，也感觉到了紧张的气氛。

    黑河带边缘，秦明眺望这片浩瀚的黑色河流，席卷二点一光年，眼中神光闪烁，念头飞速的转动。

    “机械族，该有动静了吧？”心中想着，就收到了一封邮件，正是罗峰发过来的，内容很简单：秦明，我猎杀的效率太低，机械族也应该会做出应对之策，可能会有尊者出现。那等强者，我目前还无法面对，准备进入星辰塔，在那里进行猎杀。星辰塔内，才是王者聚集最多之地，而那里，也是我的地盘，无冕之王。在里面，我等你，咱们兄弟布下一局，狠狠的大杀一场！

    “你先去，随后我就到！”

    秦明回了一句。

    黑河涛涛，内里自然有无数神奇。

    就如鲲这种巨大凶兽，在黑河中就有。在黑河深处，还有着重水珠这种奇珍孕育，只是太过稀少。

    还有重水，黑星沙等等，灵珍不算少，也是不朽封侯和王者喜欢光顾的地方之一。

    “主人，一位机械族强者往这边赶来，根据资料库进行对比，这位是机械族的封王高等强者普洛斯！”小胖的声音忽然响起，“看似他是往黑河而来，也不是笔直冲着主人，不过根据我的判断，他的目标就是主人！他来这里，只是想主人发现而已！”

    “若目标是我，能发现我的踪迹，对方的探测仪非同一般了。那就只有一种可能……！”秦明露出一抹笑容。

    “先下手为强！”

    秦明声音落下，人影就消失无踪，一个瞬移直接来到了相聚三万亿公里之外的宇宙飞船千里之远处停了下来。

    “死！”

    出现的一刹那，他大手一张，就见一面面石碑飞速，迅速的遍布十万里方圆，将飞船包围其中。

    石碑整整一百万座，正是役神碑。

    想当初他在炼狱深渊中，为了通过那里的考验，就让新洪荒世界的三千道人炼制的秘宝，用以奴役炼狱深渊中的界主。

    役神碑一百万，界主奴仆一百万。

    一对一的融合一起。

    秦明碰到的敌人，不是能轻易的对付，就是太强，就一直没有使用。如今终于祭出，绽放光芒。

    念头一动，役神碑各发出一道光芒，落在了飞船上。