
    唉！只恨本座当初没有听取神算子的建议，在其他宗门围攻青云之巅时，做出的决定是保守的观望态度。

    倘若我也如万花宗极寒天宗的掌教至尊那般，在青云宗暂困于难局之时挺身而出的话，今时今日再见到这位辰宗主，也不至于会如此心虚了

    心虚的天玄沦渡却是不知，此刻的辰申，压根儿没把注意力放在他这位玄天宗掌教至尊的身上。

    而是神情凝重的望向神算子孔涛，不急不缓的问你刚才说天外来客？

    不错。

    神算子大点其头更准确的讲，那是一批为了掠夺而来的不之客，这跟三万多年以前的那场‘天妄之灾’颇为相似。

    比起先他半个身位而立的掌教至尊天玄沦渡，眼前这位顶着宗门少主与神算子双重头衔的小青年，无疑要从容许多了。

    听到这，辰申方才就到嗓子眼儿的一颗心，才算是悄无声息的落了定呼～～原来他说的天外来客，是这么个意思。

    我还以为这家伙算出了哥‘异世重生’的秘密直言我是天外来客呢！

    旋即，辰申微微眯起星目，又问听你这话里的意思，当是非常清楚三万年前那场‘天妄之灾’爆的本因了？

    神算子毫不遮掩的点头称是这个谜团，我也是断断续续足足算了千年之久，才得出答案。

    辰申饶有兴致的挑了挑眉哦？愿闻其详？

    怎料，这一回神算子却是一脸坚定的摇了摇头在这，不方便说。

    开口的同时，神算子孔涛的目光还在四处观望。

    他这一举动，登时让同列大殿之上的一众太上长老们吹胡子瞪眼起来你小子这话是什么意思？

    辰申压了压手，示意青风扬等人稍安勿躁这里没有外人，我听得的，他们一样听得。

    孔涛微蹙了蹙眉，最终还是摇了摇头那我便与你神魂传音，至于其他人能不能听到，就看他们各自的本事了。

    而后，他也不等辰申回绝，便自顾自的开启了神识传音三万年前的天妄之灾时，玄灵大6遭受的袭击，充其量只不过是轻微的‘边缘之战’。

    那被玄灵大6的世人看做极凶恶的‘混沌天龙’，其实也不过是在玄灵界的其他区域中，敌不过其他‘掠夺者’，进而连滚带逃的闯入玄灵大6上的失败者罢了！

    神算子一言一词间，目光皆是不离辰申的神情。

    他本以为对方听后，会大惊失色。

    可谁曾想，那少年的嘴角始终挂起从容的微笑，眼眸中，更多的是一分好奇之色，而并非是如他原先所想的惊震之感。

    此情此景，让神算子孔涛心下颇为感慨啧，真是没想到啊！

    当初我奉宗门之命，前往世俗界执行‘寻才’任务时，撞上的一位区区少年，如今竟已成长到了玄君之境

    我记得当时，与我不期而遇一同遇上辰申的，还有那阎罗门的少门主陈榆。

    虽说那时，我们隐隐间都曾觉到眼前的少年，多多少少都有些不同寻常之处。

    但那时候，辰申玄修天赋也好血脉特性也罢，放逐于世俗界或许称得上是一个良才，但在我与陈榆所在的修界中，就显得平平无奇了。

    甚至按照我当时的推算，这少年若是按部就班的修炼，一生之成就，最多也就止步于地阶宗门的高度。

    那时我便想，如果自己把这区区‘地阶宗门之才’引入天玄门，非但算不上功劳一件，说不得还会惹人口舌是非，得不偿失，这才作罢.

    倘若当时，我的眼光能看的再久远些，将辰申引入我天玄门并好生待之的话，今日修界之景象只怕又将大有不同了吧？

    就在孔涛感慨暗生之际，稳坐于主位之上的少年，心中也是波澜骤起——

    他说的话，跟哥当日闯入界门区听到那玄君老怪道出的内容，倒是颇有相似相合之处！

    只不过，人玄君老怪是作为一个亲身经历者道破了一切。

    而这位年轻人，却是凭借鬼神莫测的‘算法’，掐算出了当年的真相。

    就算他为此断断续续耗时了千年之久，那也的确当得起‘神算子’的名头了。

    难怪辰申没被神算子孔涛的高谈阔论给震惊到。

    原来早在多年以前，辰申就已经从那被封印于界门之地内的玄君老怪的口中，得知了当年的真相。

    此番人之所以耐着性子再听孔涛复述一遍当时的情形，也只不过是想借机看看这位神算子，到底是不是浪得虚名

    时间一分一秒的流逝，孔涛对于当年之事，讲的十分相近。

    他甚至连玄灵界的界门已然松动一事，都如实道出，这可着实让辰申对他刮目相看了一番！

    不过，真正让辰申提起兴趣的，却是对方最后收关时道破的那一番话——

    不久之后便将出现于玄灵大6的‘不之客’，其目的，跟三万年前的天妄之灾一模一样。

    那便是——神器！

    说的再具体点，是三件神器，而且每一件，似乎都与至尊主宰大人有着千丝万缕的关系。

    听懂这，辰申心下已然有点不淡定了三件神器？每一件还都跟我有关？

    难不成

    正当此时，神算子一字一顿的道出了他掐算得出的神器之名古怪的事，那三件神器中，有两件都叫同一个名字‘空间秘钥’。

    最后那件，名字叫什么我还真没有算出，只隐约间能通过那迷糊的轮廓，辨识出它应该是把锁头。

    但可以肯定的是，这三件神器的残茫流影，皆齐刷刷的冲向主宰至尊！

    根据卦算得出的结果，要么就是主宰至尊您本人掌握有这三件神器；要么就是在与您关系极为亲密的人中，有藏纳有神器的可能
