    而就在里德理查兹与苏珊斯通的婚礼刚刚开场的时候，黄问化身朝着地球外的方向看了一眼，看到了浑身银色，脚下踩着滑板的银影侠。

    此时的银影侠刚刚来到太阳系之中，拥有着特殊能力的他穿行着空间之内，便是惊奇队长卡罗尔都无法真正发现他的所在，因此托尼史塔克与傻妞在地球外的那些布置，也同样没有发现银影侠的踪迹。

    不过，对于黄问化身而言，发现银影侠并没有任何的难度，甚至不只是黄问化身，在黄问化身发现银影侠之后不久，约翰、麦克斯、黄良、旺达、琴葛蕾、斯特兰奇相继抬起了头，他们都发现了异常之处。

    拥有着宇宙级战斗力的，也只有浩克与托尼史塔克没有发现银影侠的踪迹了，浩克是因为并没有出场，这一次参加婚礼的是布鲁斯班纳，而托尼史塔克自然不用多说了，他连战甲都没有穿上，他现在就是一个普普通通的传奇境界罢了。

    “师父？”

    “黄问先生？”

    当约翰等人先后发现了银影侠之后，他们下意识的看向了黄问化身，他们此时大概明白，这就是黄问化身所言的新危机了。

    不过，约翰等人的心中有些疑惑，银影侠的气息看起来确实是可以，隐藏的手段也称得上是高明，但是应该也只是宇宙级，那么黄问化身口中的，另一个宇宙级巅峰在哪里呢？难道是他们没有发现？

    “没事，争取让里德他们将婚礼举办下去吧。”黄问化身笑着摇了摇头，轻声说道，“虽然不知道这是不是他们那个便宜儿子的手段，但是这样打断自己父母的婚礼，着实有些不太好，莫非是他们的感情不太好？”

    “那我们出手了？”约翰闻言眼睛一亮，最先反应过来，身形化作了一团冰焰，直接穿越了空间的距离，消失在原地。

    剩下的复仇者们也没有愣住，纷纷离开了婚礼现场，只有黄良依旧坐在黄问化身的身边，满怀感激的看着黄问化身笑道：“嘿嘿，师父，你是知道会发现这种情况，所以才不让我与里德他们一起举办婚礼的么？”

    “啪！”的一声，黄问化身没好气的打了一下黄良的脑袋，瞪了一眼黄良说道：“这只是一部分原因，重要的是，你与格温的婚礼，为什么非要与别人一起举办呢？格温从一开始就不愿意你没有发现么？”

    “嘿嘿，我也是事后才发现的……”黄良有些尴尬的挠了挠头，随即小声问道，“那师父你既然知道这件事情，为什么不让里德他们换一个日子呢？还有里德他们的便宜儿子是谁？苏珊已经怀孕了？这么快的么？”

    “他什么时候结婚，这个银影侠便什么时候过来，这么说，你能够明白了么？”黄问化身笑着摇了摇头，轻声解释道，“其实，这也算是因果律了，而这个因果律的缘由，可能就是苏珊与里德的孩子，你或许可以好好研究一下这个因果律，毕竟你的佛之法则之中，也有因果的力量……”

    “这么神奇的么？”黄良的眼中闪过了一丝诧异，随即目光微微闪动着说道，“这么说来，里德与苏珊的孩子以后实力会很强大了？所以他才能够以未来影响过去？”

    “不是以后会很强大，而是他生而强大，他自然要保证，自己降生的时间线不会出现任何问题了……”黄问化身瞥了一眼里德理查兹与苏珊斯通，轻声解释道。

    “现在的苏珊斯通并没有展现出任何的异样，等到他们的孩子真的出现的时候，我应该就能够知晓更多的事情了。”

    “那我去帮忙了，师父……”黄良了然的点了点头，然后身形一闪，也消失在原地。

    这样的异常，自然是瞒不住里德理查兹与苏珊斯通的，苏珊斯通此时的心中一紧，生怕自己人生之中最重要的婚礼被打乱了。

    而一旁的里德理查兹发现出现了变故，虽然不知道到底发生了什么，但他还是下意识的想要过去看看，向黄问化身了解一下情况。

    不过，苏珊斯通及时的控制住了里德理查兹，念力直接加持在里德理查兹的身上，同时向里德理查兹传音说道：“黄问先生已经说了，这一次的事情，你不需要参与进去，好好的将婚礼举办完，这是我们一生之中最重要的大事，不是你去表面出风头，实际打酱油的时候！”

    “我去的话，其实也不能够算是打酱油……”里德理查兹的脸上闪过了一丝尴尬，他知道，自己的实力，好像确实是无法参与到这种事情之中，尤其是托尼史塔克这个拥有着宇宙级战斗力的复仇者都还在老老实实的参加着他的婚礼，布鲁斯班纳也没有变身浩克，算起来他里德理查兹好像确实是打酱油的角色。

    只不过，里德理查兹不愿意承认这一点罢了，即使里德理查兹心中也有了类似的想法，他也不可能直接口头承认的。

    于是，在黄问化身之前的提醒，再加上苏珊斯通此时的威胁之下，里德理查兹装作什么都不知道的样子，按照婚礼正常的流程正在完成自己与苏珊斯通生命之中最重要的大事之一。

    “嗯？”而正在带着佩珀观礼的托尼史塔克此时终于察觉到了不对劲的地方，当然了，他并不是发现了银影侠的所在，而是看到了黄良等人突然间都不见了。

    “怎么了？”佩珀察觉到了身边托尼史塔克的异常，她压低了自己的声音，小声的问道。

    “好像出什么事情了，我想去看看……”托尼史塔克悄悄打量了一下四周，同样悄悄的说道。

    “这是别人的婚礼，你平时出风头就算了，你要是今天闹出太大的动静，打乱了婚礼，苏珊恐怕要记恨你一辈子的……”佩珀扯了一下本来准备站起来的托尼史塔克，神情严肃的提醒道。

    “既然黄问先生还安稳的坐在那里，说明并没有什么太大的事情发生，你能发现的事情，里德他们也都能够发现，他们既然并没有太多的异常，你还是老老实实坐在这里，那里都不要去的好！”

