    易夏凝视着底下的先知-绿瞳-奎因科。

    这个苍老的兽人，有些出乎他的预料。

    以那些邪恶兽人的视野来说，对方是毋庸置疑的带路党。

    是内部党派的权利争夺，还是为了其他更为纯粹的目的？

    易夏收回了目光。

    他对于兽人内部的势力角逐，并不感兴趣。

    之所以没有对这些兽人动手，是对方中立的阵营气息和并未向他发起攻击的行为。

    其他的？

    于易夏而言，毫无意义。

    兽人王国的复兴或衰败？

    易夏继续向前。

    他不会将太多精力，放在这些异族身上。

    巫，从来并非崇高的博爱圣洁者。

    易夏依然如此。

    它是狭隘而锋利的斧刃，劈开混沌与晦暗。

    先知-绿瞳-奎因科，目送着易夏离开。

    它知道，事情已然成了大半。

    即便同属于流淌着共同始源血脉的兽人，也已然无法容忍那位逐渐倾于暴虐与残忍的酋长。

    更何况，是以邪恶生命为资粮的对方呢？

    无需太过复杂的推论和观察，先知-绿瞳-奎因科便已然发现了隶属于对方的某些特质。

    也许，它信仰于某位善良阵营的杀戮之神？

    先知-绿瞳-奎因科对此一无所知。

    它掀开了这片古老兽皮卷新的篇章。

    那些腐烂的、残破的，终将在火光中燃尽。

    它或会随之湮灭，又或许在新的页面上留下深远的烙印。

    命运之诡谲迷离，其实并不为先知所洞悉。

    它只是一个，能够还想着明天的老兽人罢了……

    …………

    …………

    阴暗的沼泽中，雾气弥漫。

    滴答滴答的水声，似乎带着宛如鲜血滴落般泛着腥味的粘稠。

    没有生命活动的迹象，一切处于某种死寂之中。

    陡然，有风吹过。

    浓郁的雾气随风摇曳，仿佛在风中舞动的薄纱。

    隔着有些阴郁的天空，已然呈现出一片暗红色的大地暴露了出来。

    在泥泞的地面上，大量狂兽人的残骸密集地分布着。

    它们呈现出某种规律的、充满了仪式感的姿态。

    而在所有狂兽人的中间，一个巨大的卵状事物逐渐膨胀到了极限。

    吸收了大量信徒血肉与灵魂的容器，终于于此完成了凝聚。

    猛然，随着一声剧烈的爆炸。

    血肉横飞，天色晦暗。

    一只充满了爆炸性力量的粗壮手臂，从破碎的血肉堆积物中伸出。

    随后，一个体型要超过寻常狂兽人许多的超大型狂兽人，从卵状事物的残骸中爬了出来。

    它的皮肤初时显得细嫩。

    可一见风，便开始急速变化。

    不多时，便呈现出宛如久经风霜的类角质层般的形态。

    “伟大的真神啊，时隔三百一十七年，您再次降临在这污秽的凡尘。”

    阴暗中，一个杵着拐杖的老兽人走了出来。

    庞大的狂兽人，看了老兽人一眼。

    “它在哪！”

    巨大的声音，带着难以压抑的怒火。

    显然，这位邪神已然动了真怒。

    以祂现在的物质界信仰情况，强行以容器的形态降临，是难以承受之重。

    可如果能够理性地考虑这些，并在乎信徒死活的话。

    祂的神名，便不会被赋予暴虐之名了。

    菱角之瞳舒展着，这个交织着狂兽人血肉的孱弱躯体。

    弱小、污秽……

    可祂没得选。

    以圣者形态降临？

    那是再疯狂的神祇，也无法办到的事情。

    因为以现在这个世界物质界的情况来看，已经基本上不可能了。

    或许那些精通于此的古老神祇们，会有一些能够做到。

    可对于菱角之瞳，这位在神祇中算是“新生代”的邪神而言，显然不太现实。

    所以，祂只能选择这样的形式。

    至于能不能打过这个问题，菱角之瞳没有考虑。

    祂只是想挥动自己的战刃，狠狠地砍在那个该死的异域巨人身上。

    它毁灭了祂数个纪元的积累！

    甚至无视了祂的威胁！

    “……兽人的王城，那些老先知难得干了一件‘大事’。”

    面对菱角之瞳的震怒，老兽人如实说道。

    它是如此了解菱角之瞳，所以并不会在这个时候予以太多的表现。

    令对方得以降临，已然是他的最大功绩。

    老兽人的回答，让菱角之瞳充满震怒与暴虐的目光，略微迟缓了一丝。

    兽人的王城？

    那是兽人主神的地盘。

    那老家伙，总以一个瘦弱老兽人战士的形象，在诸神与诸界之间行动。

    可菱角之瞳知道，祂并未随着时光的变化而弱小。

    那个曾经强大的兽人战士，如今依然坚韧如初。

    所以——等待？

    菱角之瞳在物质界的躯壳，缓缓膨胀。

    祂一刻也不愿意多等！

    祂要碾碎那个异域的巨人，将祂的头骨悬挂在祂神国的下方！

    即便为此，被那个老兽人爆锤一顿，也在所不惜！

    “那就让他们看着，我是如何毁灭敢于违逆我意志的渣滓的！”

    菱角之瞳的震怒，在物质界的空气中凝聚出实态。

    它变作幽蓝而深邃的火焰，将大地腐蚀成一片绚烂的色泽。

    而身处其中的老兽人，也受到了火焰的影响。

    它苍老的躯体，逐渐变得年轻。

    它随手丢开拐杖，虔诚地匍匐在地上。

    菱角之瞳是一个暴虐的邪神，但祂并不如某些邪神那般将怒火倾覆在信徒身上。

    暴虐，并不意味着毫无意义的迁怒。

    祂同样会予以恩赐。

    但那并非为了美好之事物，而是予以世间晦暗以额外的新柴。

    老兽人的意志，为菱角之瞳指明了方向。

    于是它呼啸着腾空而起。

    顿时，苍穹被染成了一片充满邪意的湛蓝。

    老兽人亲吻着菱角之瞳离开的大地。

    这便是我永恒追逐的真主，祂将在诸神与万物的凝视下，展现祂的愤怒与暴虐。

    也许，祂还不够强大。

    并未抵达兽人主神那般的层次。

    可那又如何？

    一切，终将在湛蓝的苍穹下，化为漫天凄厉的哀嚎。

    于是，老兽人的身影消散在火焰之中。

    它将奔赴它的主人，去见证祂即将伟大而璀璨的盛怒。

    那必将是令人振奋的残酷画卷。

    血肉之躯，如何对抗神力？

    而就在这个时候，某座雄伟的城市，正在滔天的火焰下哀嚎。

    无数奴隶乘乱逃跑，血腥与背叛之下，庞大的阴影遮天蔽日……

