    “谢瑶，这种场合你还跟进来做什么？拖五哥的后退吗？”楚睿一脸的鄙视。

    ‘谢瑶’闻言，心中微松了口气，原来楚睿只是来嘲讽自己的。

    “我跟王爷一同狩猎，这也是王爷准许的，不劳公主关心。”‘谢瑶’就要绕开楚睿，去追楚寒。

    楚睿把马一横，直接彻底拦住谢瑶，“五哥只是碍于颜面而已，你不要想的太多！你看诸位王妃都跟着一同到了这里，又有谁跟进了围场？只有你恬不知耻，非要跟着！”

    ‘谢瑶’皱眉。

    她不在意楚睿的言辞嘲讽，只是楚睿如此纠缠，太碍事了！

    有人在旁边，她根本没办法动手！

    “睿公主进来不是来狩猎的吗？何必如此纠缠我！我身为寒王妃，自然要跟在王爷身边，公主请让开！”她看了一眼已经远去的楚寒，眼底闪过一抹焦急。

    绝不能跟丢楚寒！

    “我凭什么让开！你是寒王妃，我还跟五哥是有血缘关系的至亲！你只不过是嫁给五哥的一个女人而已，一旦被休了，你就跟五哥没有任何关系！而血缘关系，是谁也抹除不了的。”楚睿不屑冷笑。

    “王爷是否会休我，那是日后的事情。现在，只要我还是寒王妃，就仍旧是你的五嫂！你就这么跟你五嫂说话的？”‘谢瑶’直接摆出自己寒王妃的身份，想要快速压制楚睿，好去追楚寒。

    “你不配！”楚睿见谢瑶竟然敢用寒王妃的身份压制自己，心里的怒火更盛，“你少用寒王妃的身份压我！我已经懒得再说你手段卑劣的事情！今日，无论如何我也要看见你被五哥休弃！”

    “你推上官玥，想要害上官玥小产的事情，我已经禀报给母后了，你今日就等着惩罚吧！天下间没有谁能够做了错事给不被惩罚的！”

    楚睿说完，就那么看着谢瑶。

    谢瑶不是很害怕她将事情禀报给父皇和母后吗？她现在就要看一看谢瑶现在有多恐惧！

    ‘谢瑶’闻言，心中咯噔一声，眉头紧锁。

    楚睿一定要如此针对她吗？

    不仅如此，除了楚睿，还有上官玥，靖王妃，孙夫人等等，那么多人都要针对她？

    这到底是为什么啊！

    而且，除了这些人，她还要面对牧王的命令和威胁，已经完全撑不住了！

    本指望着，如果寒王能够真心待她，她不是不可以继续留在寒王府，做这个寒王妃。

    但是，寒王对她根本就是冷漠无情，一丁点的喜欢也没有！

    她简直对这个寒王府，对寒王妃这个身份失望透顶！

    那个谢瑶简直有病，留了这么一个烂摊子给她！

    楚睿见谢瑶不再说话，而是皱眉苦思，应该是被吓的不轻，在思考对策了，当即不屑一笑，“在想怎么应对父皇和母后？你想破脑袋也不会任何的解决办法的！今日，一定是你被休弃的日子，绝无其它任何可能！”

    遥遥看见楚寒已经在收获猎物了，她便一拢缰绳策马离开了。

    ‘谢瑶’见终于摆脱了楚睿，心中一松，刚要去追楚寒，却见楚寒已经往回返了，便留在了原地。

    很快，楚寒重新回到路口，只是朝着楚睿离开的方向看了一眼，辨认了一下方向，挑了一条路继续前行。

    ‘谢瑶’连忙策马跟上，同时扫了一眼周围，并没有其他人留意到他们。

    她的目光坚定，而且还闪过了一抹狠绝之色。

    一个时辰后。

    围场的深处。

    这里的树林比外面更加茂密，而且还多了许多巨石堆，视线会相对更差一些，所以来到这里的人也更少，猎物也反而多一些。

    楚寒一路上搭弓射箭，信手拈来，没怎么费力就已经收获颇丰，抓了不少的猎物。

    ‘谢瑶’一直紧跟，寸步不离，目光暗暗的盯着楚寒，并且留意着周围的情况，似乎在寻找下手的时机。

    突然！

    她猛然转头，看向身后！

    然而，身后空无一人，连猎物都没有一只。

    奇怪，她一直感觉身后有人在盯着她，看了好几次却什么都看不到！

    难道是因为要对楚寒下手，太担心被人发现的缘故？

    她刚要转回头去，猛地瞪大了眼眸！

    牧王！

    牧王的头从一块巨石后面露了出来，犹如鬼魅。

    ‘谢瑶’紧张的立刻回头看了楚寒一眼，确定楚寒没有看过来才松了口气，连忙侧身，挡住楚牧的方向。

    楚牧的目光阴森的盯着远处的楚寒，眼底全是滔滔不绝的恨意。

    这些年来，只要有楚寒在，他就只能沦为楚寒的陪衬，所有人都称赞楚寒！

    今天就是楚寒的死期！

    从今以后，楚寒再也不会成为他的绊脚石！

    他朝着‘谢瑶’递过去一个命令的眼神，随后又再次隐藏在了巨石当中，不知踪迹。

    ‘谢瑶’脸色一变，心跳如擂鼓，紧咬着唇点头。

    她眼神有些慌张的飞快转动，声音有些控制不住颤抖的朝着楚寒高喊，“王爷，等我一下！”

    楚寒刚要策马前行，听见声音便勒住了缰绳，回过头，声音微冷，“何事？”

    ‘谢瑶’故意来到了楚寒的马的前面，让楚寒面对自己，将后背朝向牧王，一脸的郑重，“我有很重要的事情要跟你说！”

    楚寒眉目冰冷，“说。”

    “……”‘谢瑶’一时有些紧张，竟不知道该说些什么，张了张嘴，把心中的执念说了出来，“王爷为什么对我如此冷漠？我知道我这几日做错了些事情，但谁没有做错事情的时候，王爷为何不能原谅我？”

    “嗯？”楚寒深深的看了一眼，冷眸之中隐有光芒闪烁。

    “我是推了上官玥，但那也是因为她总是喜欢来我面前炫耀！你没发现我是在扶云轩将她推倒的吗？如果我真的要对她不利，去紫烟阁不是更好？”

    此时，无人注意到在暗处忽然出现了一枚泛着青色光芒的箭尖，已经瞄准了楚寒的背后。

    嗖的一声，箭矢激射而出，几乎划破了风声，眨眼就到了跟前！

