    轰！！！

    他们三人一出手，爆发出的力量直接将这位王境强者都给轰飞了出去！

    噗嗤！！！

    与此同时，叶凡一剑从君凌天的脖子上抹了过去，将其斩杀了！

    而君凌天到死都没想到，叶凡竟然真的敢杀他，其眼睛瞪得大大的倒在地上，死不瞑目！

    “君少！”

    那位王境强者看着君凌天惨死，其脸色一变，随即其目光盯着叶凡和萧天策三人：“你们竟然杀了君少？你们闯下大祸了，你们等着承受君家的怒火吧！”

    “随时恭候！”萧天策冷道。

    “老头子我很久都没活动了，记得多派点人来！”龙傲笑眯眯道。

    “来多少，杀多少！”钟无艳一脸冷漠无情道。

    “你们……”

    那位王境强者怒视着萧天策三人，其目光扫了叶凡一眼，转身便离开了。

    “龙国是彻底无法太平了！”

    而龙国国主则是摇了摇头。

    唰！

    叶凡突然拿出一份信卷交给了国主。

    “这是？”

    那龙国国主好奇道。

    “这就当是我杀了他，给你的一个交代吧！”

    叶凡冷道。

    而龙国国主将这信卷打开了，其脸色一变，露出震惊之色。

    这信卷正是之前狼国国主写下割地千里，赔款万亿的文书。

    “这是真的么？”

    龙国国主看着叶凡一脸不可思议道。

    “当然，这是我录下的视频！”

    叶凡直接将当时录下的视频也交给了这国主。

    而龙国国主看着这视频，其神情无比激动。

    这时，龙战天和天尊纷纷露出好奇的神色看了过去，结果他们身子都是一震，震惊不已！

    唰唰！！

    当即他们看着叶凡，露出震撼之色。

    此子竟然逼着狼国国主割地千里，赔款万亿？

    这也太恐怖了吧？

    “有了这视频，那狼国不敢抵赖！”叶凡继续说道。

    “朕代表龙国，谢谢你为龙国做的这一切！”

    龙国对着叶凡一脸郑重的说道。

    “不用了，只要你让龙帅回到战部，多奖赏奖赏天策军就行了！”

    叶凡开口说道。

    “好！”

    龙国国主点了点头，吐道：“朕宣布，龙帅重新执掌战部，天策军全体上下护国有功，所有将士全部连升三级，颁发英雄证书，昭告全国！”

    “我代表天策军谢谢陛下！”

    萧天策吐道。

    “天策，你既然回来了，那便继续担任天策军军主吧。”

    龙国国主说着，其目光扫向叶凡：“至于叶凡，你斩杀七国元帅，逼的狼国割地千里，赔款万亿，为龙国立下不世之功，朕特授予你十星将衔，封号护国神将，赐亲王爵位，拥有调令三军，先斩后奏之权！”

    嘶！！！

    听到龙国国主的话，在场各大权贵，豪门，世家的人和四位内阁长老都是倒吸一口凉气，一脸震撼的表情。

    他们先是震撼于叶凡竟然逼得狼国割地千里，赔款万亿，再震惊于龙国国主的封赏。

    龙国军衔，最高为九星将衔，而十星将衔从未有过，今日国主竟然授予叶凡十星将衔，那他不就是凌驾于龙国所有将领之上么？甚至比龙帅的军衔都要高！

    而且还封其为护国神将，赐亲王爵位，让其拥有调令三军，先斩后奏之权，这简直就是一人之下万人之上啊！

    这一刻，叶凡一朝登天，荣耀加身啊！

    “国主，这……”

    叶凡看着国主刚要开口拒绝，对方便说道：“这是你应得的，你不用推辞！”

    “既然国主这么大方，那小凡你就接着吧！”

    龙傲笑道。

    “多谢国主！”

    叶凡开口道。

    “从今往后，叶凡便是我龙国第一神将，见他如见朕，明白么？”

    这时，龙国国主看着在场所有人直接说道。

    “是！”

    那些权贵，豪门，世家和在场各大将领纷纷点头，他们目光扫向叶凡直接参拜道：“参见神将！”

    这一刻，纵然是吕四海和其他几大和叶凡有仇的世家之主都不得不对叶凡卑躬屈膝的行礼道。

    而他们内心已经彻底放弃报复叶凡的想法了！

    如今的叶凡，和他们已经完全不是一个层次上的了！

    若他们还要和叶凡为敌，那便是真正的自寻死路！

    接下来，龙国国主等人便离开了这里，那些权贵也纷纷散去。

    叶凡来到萧天策面前，道：“六师父，天策军他们……”

    “你以为他们死了么？”萧天策开口道：“天策军可是我一手打造出来的，他们又怎么可能这么容易死！”

    “少军主，之前那一线天中发生爆炸，幸好军主及时出现，才避免了天策军的伤亡！”

    “原来如此！”

    叶凡明白过来，看着他这三位师父：“三位师父，你们怎么都下山了？”

    “还不是你大师父担心你，特意命令我们下山来护你，她可是说了，你要有什么闪失，她就得拔了我们的皮！”

    龙傲一脸幽怨道。

    “五师父，你这怎么不情不愿的，要不我去和大师父说说？”

    叶凡玩味一笑。

    “你这小子敢乱说，我揍死你！”

    龙傲听到叶凡的话，没好气的瞪了他一眼。

    “行了，你身为小凡师父，保护自己徒弟是应该的！”

    钟无艳白了龙傲一眼，其目光扫向叶凡：“小凡，楚楚已经醒了，这两天一直在担心你，你回去看看她吧，不然我怕她都要相思成病了！”

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    “龙王，接下来你还走么？家族那边……”

    这时，龙战天看着龙王开口道。

    “我和那个家族已经没关系了，他们的事别来找我！”

    龙傲撇了撇嘴哼道。

    “五师父，你和龙帅是一家的？”

    而叶凡看到这一幕，好奇的问道。

    “以前是，现在不是了！”

    龙傲冷道。

    “哎！”

    至于龙战天无奈的叹着气。

    叶凡看出这其中或许有什么故事，不过他并未多问，而是说道：“那个君家是什么来头？”

    “君家乃是一尊极其古老的家族，现在一时半会也解释不明白，你以后就知道了！”

    钟无艳开口说道。

    “对了，小凡，这把剑乃是龙国十大名剑之一的赤霄剑，你拿去使用吧！”

    这时钟无艳将君凌天使用的那把赤霄剑捡了起来，交给叶凡。

    而叶凡接过此剑，感受到剑身中蕴含着一股恐怖的力量，暗道此剑不凡。

    接下来，叶凡直接返回了天海，

    很快，帝都之中传出一则消息。

    战部少帅勾结护国至尊冒领天策军少军主的功劳，谋害天策军，如今已全部伏诛，而斩杀七国元帅，重创七国大军之人乃是天策军少军主。

    为了嘉奖这位天策军少军主，龙国国主特授予其十星将衔，封为亲王，封号护国神将！

    这消息一出，轰动帝都！

    很快，整个龙国都因此轰动了！

    所有人都没想到，之前被无数龙国民众当做守护神的少帅竟然是个骗子，而真正的大英雄竟然是天策战神的弟子！

    十几年前，天策战神击退五国联军，守护住了龙国，如今他的弟子又击退了七国联军，再次拯救了龙国！

    这还真是传承啊！

    一时间，无数龙国民众都在歌颂着天策战神和他那位被封为护国神将的弟子！

    护国神将四个大字，传遍龙国，成为了无数龙国民众心中敬仰的大英雄！

    那些龙国年轻一代更是将护国神将当成了他们的偶像，纷纷前去参军，希望能追随着这位护国神将！

    接下来，护国神这四个字更是传遍世界，引起了各国的议论。

    而叶凡对于这些并不知道，他此刻已经回到了天海紫荆别墅区中。

    “小凡哥哥！”

    当唐楚楚看着叶凡回来之时，她直接飞奔到对方怀中，紧紧地抱着叶凡，眼含泪水的叫道。

    “楚楚，不好意思，让你担心了！”

    叶凡抱着唐楚楚，抚摸着其秀发，一脸歉意道。

    “小凡哥哥，你没事就好！”

    唐楚楚看着叶凡，兴奋道。

    “放心，小凡哥哥还没娶你呢，肯定不会死的！”

    叶凡微微一笑，擦拭着唐楚楚眼角的泪水。

    顿时唐楚楚噗嗤一笑，喜笑颜开！

    这时姬如烟和林诗音走了出来，看着叶凡没事，都是松了一口气。

    “这几天谢谢你们照顾楚楚！”

    叶凡看着二女说道。

    “这是我们应该做的！”林诗音吐道。

    “对了，小凡哥哥，今天是我母亲的生日，你和我去唐家给母亲过个生日吧，不过之前因为我昏迷的事，母亲她还在生着你的气！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “没事！”

    叶凡微微一笑。

    他们直接离开了别墅，便要前往唐家。

    但这时，钟无艳出现在这，看着叶凡一脸沉重道：“小凡，出事了！”

    “怎么了？”

    叶凡好奇道。

    “武盟被人屠了！”

    钟无艳沉声道。

