
　　清晨，睁眼。

　　略带点淡蓝的旭日斜光越过窗帘顶部的缝隙。

　　光束拉成线，一直照到任重脚下。

　　任重坐直身子四处打望一圈。

　　昨晚他没准时睡觉，比鞠清濛晚了近十分钟。

　　此时鞠清濛已经起床。

　　任重走进盥洗间正准备洗漱，在挤好牙膏的电动牙刷旁看到了一张纸条。

　　纸条上有一行娟秀中带着劲道的楷书。

　　“今天会有很多人来商城做装备精修，工作量会很大。昨天我找燎原县额外申请了三套常规维修机械，上午得验收设备，会很忙。所以，早饭就交给智能机器人啦！其实我觉得智能机器人做得更好呢。”

　　任重将纸条收了起来，笑了笑。

　　上午七点整，刚到上班时间，一个陌生的超高权限通讯代码敲了过来。

　　接通，对面响起个青年男子的声音。

　　“任重你好，我是孟都集团就本次事件的特别谈判代表，我可以全权代表孟都集团。”

　　任重：“你好。我是任氏集团就本次事件的谈判代表，我可以全权代表我。”

　　对面：“……”

　　十分钟后，双方达成一致。

　　条款如下：

　　精神损失费降低至75亿。

　　财产损失补偿倍率降低至三倍。

　　荒人的伤亡补贴降低至死者2万，伤者1万。

　　分子再造仪改为免费租借10年。

　　任重获得200亿特许公民信用积分。

　　任重将在五天后准时移交军团兽。

　　延长羁押战利品的时间需要理由？

　　不，不需要，他乐意就行了。

　　挂断通讯后，任重掐指一算，这波微操效果还行，能多赚点是一点。

　　对方的让步比上条时间线要大很多。

　　真正造成一锤定音的因素还不少。

　　从昨天开始，在多方势力联手做空、任重接受访谈、黄仙人长线看好、股民盲目跟风等多方面因素的影响下，孟都集团的股价已在一天之内下挫3.7%。

　　赢浩明里暗里的大动作，又让孟都集团内部关于特别法案的讨论胎死腹中。

　　双方谈判时，对方指责任重在媒体采访上用词不当，任重却反将一军，表示自己已经仁至义尽，只列举了一些莫须有的推测，并未公布战斗过程中自己破解军团兽代码的技术细节。

　　于是乎，对方只能对他这漫天要价给了个适当的就地还钱。

　　挂断通讯后，早已推算到此事结果的任重将其抛诸脑后。

　　另一面，金发碧眼的俊朗青年脸上挂着抹诡异的微笑。

　　他喃喃自语道：“我已经在这人的手上连续失利两次了。”

　　……

　　接下来的事情，与上条时间线里基本一致。

　　任重照例跑了一趟铬碳镇，同时又开始光速推进星火镇的全面改建。

　　顺带的，他与马达福再联袂跑了一趟燎原县，将一百个公民名额提前兑现，让那些想返回镇里“享清福”的原星火镇公民们有家不能回。

　　在此过程中，任重全程不曾放松与子母药配套的强化体能训练。

　　他虽有“战斗天才”之名，但却又深知真正的天才往往由百分之九十九的汗水与百分之一的灵感铸就，二者缺一不可。

　　他不是源星人，起步比其他人晚了太多年。

　　他要迎头赶上，就只能在每一个时间的循环漩涡里把每一秒都用到极致。

　　勤奋，持之以恒的勤奋，才是他总能成功的不二法门。

　　时间终于在匆匆忙忙中走到第127天，任重与马达福将公民晋升表彰大会和战利品移交典礼合二为一，一起给办了。

　　孟都集团依然灰头土脸。

　　自六天前股价开始下挫起，到现在孟都集团的股票已经整体下滑7.5%，眼见着刚要回暖，却又再次惨遭羞辱。

　　投资人信心继续下挫，体现在股价上就是接着跌。

　　当天晚上，由萧星月制作的纪录片如期播出。

　　任重直接跳到片尾，制作单位一栏里的“源星文明促进协会”果然消失不见。

　　第128天，随着上源京市里的商业协会最高层会议尘埃落定，孟都集团股价继续猛跌3%。

　　与此同时，来自军事部职业者管理处的40亿积分也打到了任重的个人公民信息里。

　　他才刚刚成为五级公民没多久，户头上便又有了总计440.7亿的信用积分。

　　……

　　“三位，我任重一贯说话算话。之前你们已经从我这拿到不少报酬。现在是短期内的最后一项工作，之前我与你们开的价是每人两亿。现在，我再每人追加一亿。我只有一个要求，把工作做好。”

　　生化实验室的地下室里，站在孙苗身边的任重对分子再造仪、魔婴晶核和矩阵式晶片存储中心前方的“铁三角”如此说道。

　　等二人并肩走出门，孙苗才小声嘀咕道：“你丫也太大方了。”

　　任重笑着摇了摇头，“孙哥。我教你一句古话。”

　　“啥？”

　　“钱这东西，当多到了某种程度，那就只是个无聊的数字。挣钱是门技术，花钱却是门艺术。”

　　孙苗：“哈？”

　　“小孙，你还年轻。这些道理对你太深了。你得慢慢学。算了，你学不会。”

　　“淦！”

　　……

　　离开生化实验室，任重又去了镇府。

　　办公室里，马达福、史煊、王兆富、郑甜四人都在。

　　这算是如今任重帐下比较靠谱有脑子的四驾马车。

　　史煊已在任重的帮助下解除了通缉令，甚至恢复了公民身份，如今正担任星火镇的代理卫队长，负责管理镇内治安，以及深度协调原本的各个荒人部落之间的关系。

　　至于原卫队长马潇凌同志，则在各怀鬼胎的任总与马镇长联手施为下，给暂调去了新成立的部门“特攻队”。

　　特攻队的入列要求是必须达到五级，目前镇内仅有马潇凌、白峰、史林和刚刚突破的江开四人。

　　照着任重的说法，特攻队平时不集合，不训练，只有等到重大危机，必须尖端武力聚集成团时再行动，直接听命于他本人。

　　当然，这都是幌子，真实原因是他实在怕了马潇凌的“领兵之术”。

　　在这堂小会议上，一行人主要商议的是怎么把促进会提供的全球狩猎渠道给利用起来。

　　如今星火镇周边的墟兽已经不堪折磨，三四级的拾荒人已经快无事可干，得考虑走出去了。

　　在会议上，任重等人制定了详细的规划，涉及到外出荒人的远程管理、定期考核、团队意识培养等等方面。

　　任重又增加了一条，允许这些外出务工者与其他地区的荒人更深度的接触，如果有结交到为人可靠且实力、潜力等方面过硬的外地荒人，任重允许他们将其招募到星火镇来。

　　任氏集团会解决他们的家属定居问题。

　　散会后，马达福悄悄提出异议，“先前人多，我没说。但你这不是长久之计，我真担心要不了多久，镇子就会人满为患。”

　　任重点头，“这也没办法，船到桥头自然直。星火镇装不下了，铬碳镇那边我多少也有些话语权。总之，先抢人吧，我总感觉接下来会有大事发生。”

　　其实他心里有考虑。

　　现在他非常想扩张事业版图，不是行业意义上的扩张，而是地盘扩张。

　　但源星商业协会的制度死死压在他的头上，让他动弹不得。

　　他已经试探性地向周边数个小镇的资源回收公司发起了收购要约，结果对方要么根本不听开价便一口回绝，要么张口就是把他当冤大头的天价。

　　坐拥一镇墟兽资源开发许可的老板们都知道，这就是个旱涝保收的现金牛，若非特殊原因，否则没人会变卖家产。

　　回到自家办公室，任重再度点开股市界面。

　　算算时间，接下来另外有几支市值规模在十万亿以上的大票即将开始快速上涨。

　　任重有些心动。

　　他再看了看孟都集团的情况，总跌幅接近10%，已经到极限了。

　　收！

　　这一轮做空，他和他背后的其他资本倒是狠狠在孟都集团身上薅了一大把羊毛，给人恶心得不行，但又无可奈何。

　　任重的净利润是1760亿左右，所有资金解冻后，他的个人净资产正式突破5000亿大关。

　　看起来这一波操作的利润率似乎不高，但要知道，他现在撬动的资本已经今非昔比，市面上可以供他拉满杠杆操作短线的票已经不多了。

　　他倒是也想用大资金量做长线，奈何他的“命”不够长。

　　任重思索片刻，不再仓促地乱加杠杆，只筛选出七支大票，平均每支进去500亿，杠杆率仅为两倍，权当消遣。

　　本以为日子能一直平平淡淡地过到第138天，不曾想，他第二天一早醒来，六点零五分时，便突然接到“老熟人”马戍的通讯。

　　“任重，别怪我没提醒你。你最好赶紧把你的荒人战力都整合起来。”

　　“什么意思？”

　　“唐古集团准备启动特别法案，在阳升市境内率先试点开启企业战争机制。三周后，源星上的镇级资源回收公司将不再限定狩猎区域。不同镇级资源回收公司允许互相攻击，可以进攻城镇，且不会激活高墙自动防护装置。只要不发生公民死亡，将不会被追究责任。我昨晚提前收到了风声，卖你个人情，提前通知你。你最好早做准备。”

　　任重手中的牙刷骤然捏紧，“明白了。”

　　马戍：“行了，就这样吧。挂了。”

　　任重非常惊讶。

　　这是上条时间线里并未发生的事，而且还是伤筋动骨的大事。

　　自己又一次改变了历史洪流的走向。

　　他脑海中骤然回想起一周前赢浩临走时所说的话。

　　“源星的大变局将在下个月开始。这是你的机遇，也充满了风险。”

　　他本以为是源星军工那边会有变故，不曾想，竟是唐古集团。

　　至于马戍口中所说的“提前收到风声”和“卖个人情”，就挺扯淡。23sK.com

　　这绝对是唐古集团高层的授意，就是要提前通知他。

　　否则，试点不会选在阳升市！

　　唐古集团完全认可了自己的管理思路，也感受到了分别来自促进会与紫晶矿业的“抢人”的风险，所以这是要给自己卖一个天大的好处。

　　唐古集团要自己在原有框架之外，一统阳升市墟兽资源开发的江山！

　　任重可以想象出那般场景。

　　这是战争，一场真正的战争，会死很多人。

　　他突然陷入到两难境地。

　　其他镇的荒人拾荒者有做错什么吗？

　　不，他们什么都没做错。

　　他们唯一错的是户籍在阳升市里，所以他们将不得不被迫卷入这场战争。

　　如果任重还是以前的他，大约会因此而陷入自责。

　　但现在，他心里却同时有两种声音。

　　一面是痛苦与震惊，另一面却让他激动得心脏砰砰直跳，告诉他，这是唐古集团送上门的大肉，不吃是简直犯罪。

　　相较于炒股，资源回收产业赚不了多少钱，但其实际意义并不在赚钱上，而在于影响力和手中的实权上。

　　这企业战争，正是扩张版图，将影响力辐射出去的天赐良机。

　　他必须掌握更大的权力，控制更多人口与疆域。

　　控制更多镇级回收公司，麾下就能有更多拾荒者，他就能组建属于我的军队！

　　没有强大的军队，革命无从谈起，都是镜花水月。

　　为了更大的理想……

　　任重突然深刻地体会到了古代时，两军交战里的军人的想法。

　　军人本无仇，奈何各为其主。

　　“对不起了，各位。我要解放的是整个源星的人，我只能先在这里露出我的獠牙。”

　　任重心中如此默念。

　　但他马上就想到了减少伤亡的办法，那就是利用提前得知消息的信息优势，在这三周内将星火镇的武装力量扩张到极致，让阳升市里其他镇级资源回收公司望而生畏。

　　但凡有违逆者，便以雷霆之势将其彻底摧毁。

　　那么，大约只要杀鸡儆猴做个一两次，其他镇级企业便慢慢没了反抗之心。

　　另外，任重怀疑即便没有自己的干涉，企业战争也迟早会发生，并且阳升市只是一个因子，战火会覆盖源星全球。

　　这很可能根本不是唐古集团的本意，而是来自更高的协会高层。

　　在此事件中，唐古集团、孟都集团、源星军工、促进会都是幕后的大推手！

　　赢浩要搅浑源星这滩水，便于他完成“船员”洗牌计划。

　　孟都集团除了可以在战争中售出大量药品之外，也能趁机浑水摸鱼，不断俘虏原本居住在城镇里的荒人。

　　孟都集团的狩猎对象突然就放大了一倍，集中度更是提高了无数倍。

　　到时候，天知道源星上还能剩下多少荒人。

　　另外，战争一旦打响，源星军工必定也是最大的获利者，库存军备将得到快速消耗。

　　其余各家企业里，天隆高科会明显受损，深讯集团稍微受损，紫晶矿业事不关己高高挂起。

　　亚尔逊集团的主要盈利点除了金融之外，其实是在星际贸易上，影响也不算大。

　　洛克集团与巴斯集团会稍微受益。

　　企业战争的本质目的，正是为了合理地快速的收割大量荒人大脑以及荒人手中的财富。

　　源星上的镇集资源回收公司实力大多比较接近。

　　任重可以想象，这场战争必定不可能短时间内看到结果，持续二十年也不用奇怪。

　　念及此，他心头的压抑感并未降低，只是自责少了些。

　　我不杀，别人也一样会杀。

　　但是，一切还不至于完全绝望。

　　唐古集团给了机会。

　　他和他的任氏集团将会成为最大的变数。

　　他已经比其他绝大部分镇级资源回收公司先走出一步。

　　他现在财力雄厚，更有精兵强将。

　　他完全有机会趁机把自己变成个巨无霸！

　　任重稍微红了眼睛。

　　无论如何，得拼了。

　　最残忍的杀戮，背后藏着的却是最无奈的仁慈。

　　漱了漱口，放下牙刷，他在卧室里反复踱步许久，直到鞠清濛过来叫他吃饭。

　　鞠清濛看了看他满带血丝的瞳仁，吓了一大跳，“你怎么了？”

　　任重大口深呼吸许久，平复了一下心情，然后一字一顿说道：“清濛，接下来这段时间恐怕得辛苦你了。”

　　“啊？”

　　“我要把星火镇全镇的四万拾荒者武装到牙齿。另外，我还准备从铬碳镇那边招募至少一万拾荒者过来。”

　　鞠清濛大惊，“不是……”

　　任重再道：“这是合法的。”

　　“啊！”

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第266章 企业战争免费阅读。https://xs.23sk.com 