
    一声虎啸声，在那柳刀君手中的刀锋上突然咆哮而出。

    刀锋出鞘的刹那间，如同猛虎出笼，恐怖的威势，笼罩在柳刀君的身边。

    这刀锋所化的猛虎，一眼看上去，甚至是跟一尊真正的猛虎，没有任何的区别，栩栩如生，甚至是盯着楚风眠的时候，在这猛虎的双眼之中，都蕴含着杀意。

    “刀灵？”

    楚风眠看了一眼这猛虎，自言自语一声。

    “你居然知道刀灵？”

    柳刀君听到楚风眠的话，负手而立，缓缓的开口道。

    “这刀灵，乃是我斩杀一尊半步帝尊的虎灵，炼制而出的刀灵，单单是这刀灵，就足以对付你。”

    柳刀君目光看向楚风眠，冷笑道。

    “哈哈哈哈。”

    在听到柳刀君的话后，楚风眠突然间的大笑了起来，从他的眼神之中露出了几分不屑道。

    “还以为你有什么底牌，这小小的刀灵罢了，算得了什么，我想要杀他，易如反掌，老家伙，区区一个一劫真帝，也敢来嚣张到我的头上？”

    半步帝尊的刀灵，在楚风眠看来，简直是就跟废物强不了多少，要知道楚风眠可是曾经镇压过实力媲美三劫真帝的孙霸化身的。

    别说是这一个小小的刀灵，就算是眼前的柳刀君，这一位一劫真帝，都从来没有被楚风眠放在眼中过，楚风眠要杀他，轻而易举。

    这句话一出，那欧阳离的脸色，都是愣住了。

    他都无法想象，在面对一位真帝的时候，还敢如此的嚣张，这可是一位真帝，站在妖古大陆顶端的人物，各大势力，都需要笼络，不敢去招惹的人物。

    纵然是一位一劫真帝，也是无比可怕的。

    那柳刀君听到楚风眠的话，一瞬间血气上涌，脸色都是变得通红起来，肺都要气炸了，他堂堂一位真帝，不管是在哪里，都是备受尊敬的，什么时候被楚风眠这样一口一个老家伙过。

    “小子，你找死！”

    柳刀君是真正的怒了，他本来还有些顾忌楚风眠的实力，不打算跟楚风眠交手，可现在楚风眠的话，简直是泥人都要被气死过去。

    更何况他堂堂一位准帝，又怎么可能是被随意拿捏的泥人。

    “刀锋主宰！”

    柳刀君手中的刀锋，突然间的动了，猛然一刀向着楚风眠斩杀而来。

    轰隆！

    整个古蛇商会中的无数禁制阵法，在这刀锋之下，全然破碎，刹那之间，一个巨大无比的窟窿，贯穿了整个古蛇商会。

    这一道刀锋，足有十万丈，锋利到了极致的地步，人挡杀人佛挡杀佛，无人可以站在这刀锋面前。

    隐隐约约之间，甚至是在这刀锋之中，都蕴含天地之力，极致的刀意。

    这一刀，便是身为一位真帝的全力一击，含怒出手之下，柳刀君的这一刀，几乎便是没有这任何一点的隐藏。

    将帝尊境的力量，彻彻底底的展现了出来。

    一刀之威，笼罩在楚风眠头顶上的一刻，周围的空间，都是被镇住了。

    在这天地法则之下，将楚风眠周围的空间，都给全部封锁，为了防止楚风眠的逃跑。

    现在面对这一道刀锋，楚风眠唯有硬抗，无路可逃。

    可楚风眠，本来也没有打算要逃。

    “来的好！”

    楚风眠眼神中战意充斥，他身躯中的战龙血脉，都在沸腾起来。

    突然间在楚风眠的背后，腾蛇虚影，凝聚而出，隆重在楚风眠的背后，血脉之中的腾蛇之力，瞬息之间，全然爆发而出。

    这腾蛇之力，加持在楚风眠的身上，在加上巨阙神芒的力量，瞬息之间将楚风眠的境界，提升到了不朽之境的巅峰。

    而楚风眠的真正力量，甚至是要超越无数准帝，单纯气息，更是不在这柳刀君之下。

    “给我破！”

    楚风眠猛然一喝，一爪轰击而出，凌空间无数灵力凝聚，化为了撕天一爪，一爪打出，撕裂天地。

    “轰！”

    这周围封锁楚风眠空间的天地法则，在这撕天一爪的面前，被全部震开。

    同时这一爪的力量，更是冲着那一道刀锋，轰击而去。

    这一刀一爪，两股力量凌空碰撞，刹那之间，那一道刀锋之力，都被彻底打碎，在空中化为了乌有。

    “这是什么力量？”

    “怎么可能？此人的实力，怎么可能跟大供奉媲美？”

    看着那刀锋被龙爪轰碎，无数古蛇商会的武者，一个个眼睛瞪得豆大。

    柳刀君，可是一位真帝，在他们看来，几乎是无敌的人物，随手之间，都足以灭杀无数准帝的恐怖人物。

    可现在这一招交手，楚风眠的力量，甚至是不在柳刀君之下，足以跟柳刀君平起平坐，这让他们如何可以相信。

    “倒是有些能耐。”

    刀锋被破，柳刀君的眼神中也闪现出了几分惊讶，随后便是冷笑一声道。

    “可惜刚刚那一刀，只不过用了七成的功力罢了，能够接下本帝七成功力的一刀，你的实力，已经足以自傲了。”

    “念在你还有着几分资质的份上，在给你最后一次机会，臣服于我，加入古蛇商会，我可以指导你，踏入帝尊境。”

    “老家伙，你是在做梦？七成实力？不过如此，刚刚那一招，我不过才动用了三成力量罢了。”

    楚风眠听到柳刀君的话，嗤笑一声道。

    “你还是只有这点实力的话，那也没有资格作为我的对手了。”

    “小子，狂妄！”

    柳刀君的脸色，猛然变色，他的眼睛杀意，再也忍耐不住，不在隐藏任何的力量，那刀灵，顿时融入到了他的刀锋之中。

    这刀灵，便是柳刀君刀锋的灵魂，刀灵以入，他的刀锋，便是跟之前，截然不同，不知道是锋利了多少倍。

    “血柳飘絮！”

    刹那之前，柳刀君刀锋斩出的一刻，凌空之间，顿时化为了足足千万道血影。

    这每一道血影，都各不相同，都蕴含有着截然不同的刀法，四面八方之间，对着楚风眠斩杀而去。

    “哼，就你这点实力，也想要杀我？”

    看着满天血影的斩杀而来，楚风眠脸色，依然平静。

    本书来自
