    聊天群里，难得一片安静。

    突然，一条提示响起。

    欢迎【好感度系统LV2】【车神系统LV3】【破阵六合枪LV4】【造梦系统LV3】【茶艺系统LV1】进群。

    顿时，群里无比热闹起来。

    “欢迎大佬！”

    “群地位－4。”

    “嘤嘤嘤，小萌新彻底没出路了，为啥来了个造梦系统。”

    群里，诸多系统发言，皆是膜拜。

    好感度系统LV2：“原来如此，希望大家喜欢我！”

    车神系统LV3：“嘿嘿嘿，终于找到一个可以无驾照飙车的地方！”

    造梦系统LV3：“难道我还没睡醒，在自己编织的梦中？这梦也太幸福了吧！

    主人在哪，在梦中能见到你，三生之幸。”

    茶艺系统LV1：“楼上，你抢了我的台词。”

    破阵六合枪LV4：“我此生，一直在寻找一个我无法捅破的地方，可有群友让我捅一捅？”

    新来的系统发完言，诸多老系统又开始水群。

    造梦系统LV1：“愤怒/捏拳/造梦系统应该改名茶艺系统！”

    拳神系统LV4：“睡了一觉，怎么群里的大佬越来越多。”

    氪金系统LV3：“我去，拳神系统4级了！”

    神豪系统LV3：“我想把我所有心爱的灵石都给之人，就为了能够升到LV4。”

    除了矜持的霸刀系统，以及还在睡觉的挂机系统，其他系统几乎都开始发言。

    “主人选我！”

    “选我！”

    许晨扫了眼群，退出了系统聊天群。

    他还没有确定好，到底要佩戴哪个系统。

    而且他不急，可以等几个时辰，透视到了期限，也可以更换，再选择一个系统带。

    “现在，我已经处于第七境的涅槃境界，透视系统是3级，群里的系统可以随意带。”

    “如果我没有记错的话，涅槃境界的提升，一共分为九变，并不是神魂足够与体魄足够，就能够升级，似乎还需要其他条件。”

    这样的话，以前硬堆神魂和体魄的方式不可取。

    “去藏书阁看看。”

    缩地成寸。

    许晨出现在了藏书阁的最高阁。

    藏书阁里，有着阵禁，一般人根本闯不进来。

    青玄宗的护宗大阵都是许晨布置的，一个藏书阁的阵法自然拦不住他。

    藏书阁最高层，有着上万本书籍以及一些玉符。

    许晨来到了窗户边，那里放着有关涅槃的书籍。

    “咦？”

    突然，许晨的目光看下了楼下。

    楼下一个角落处，正有两人在交流。

    这两人，许晨还都认识。

    他面色古怪起来。

    一人是李玉玉，一人是缇莫。

    这场景很像。

    他以前就扮演过缇莫，与李玉玉见面。

    还进行了交易。

    如今看起来，又开始交易了。

    大树下，缇莫脸上带着央求的神色：“李玉玉师妹，你就告诉我，画中那个男人的名字什么，是哪家的天才弟子。”

    李玉玉面色严肃：“这是机密，无可奉告。”

    “求求了！”缇莫很急。

    李玉玉继续说道：“除非你多给点灵石，50灵石怎么样？我冒着风险把他的名字告诉你。”

    缇莫哭丧着脸：“我没有这么多灵石。”

    “上次不还是挺有钱的吗？”李玉玉说道，然后一脸不满，“我走啦，凑齐钱了再联系我。”

    李玉玉活像一个渣女，径直离开。

    阁楼上，许晨无语。

    李玉玉又开始了老本行。

    刚才他开启了透视，看了一眼，并没有自己的，他松了一口气。

    他目光放在了缇莫身上，喃喃道：“这家伙不撸无名之辈呀。”

    刚说完，许晨突然感觉很恶心。

    上次就应该把缇莫种孟浩冉屁股里不出来。

    这只是一个小插曲，许晨的目光落在了藏书阁的书籍上，细细翻阅。

    “涅槃九变，每一变都能提升些许的资质，不过突破的关键，是天材地宝。”

    看着书籍上的撰写，许晨来了兴趣。

    涅槃九变的修炼，首先需要神魂和体魄达标，其次需要一个融合物。

    等神魂与体魄圆满，融合进入一件天材地宝。

    可以是丹药，可以是法器，可以是灵植。

    只要级别越高，越契合使用者。

    增加的资质和实力，也会提升的更多。

    “有的剑修，融合一件宝器，八件玄器，皆为剑，在剑道上，将更为精进。”

    “有的丹师，则以灵植、丹药、丹火为基，进行融合。”

    “原来如此。”许晨了然，“看来我现在只是涅槃境界，还未达到一变。”

    涅槃九变，共需要融合九次，这也就意味着需要九件天材地宝。

    “想要变强，这九件天才地宝不能马虎。”

    许晨虽然很有钱，身上的宝物也很多。

    但是，多是法器，传说中的宝器，并未有。

    而且宝器的融合，不一定适合我。

    “如果我没有记错的话，签到系统，就是签到送天材地宝。”

    签到系统是4级的系统。

    级别很高，签到的话，送来的东西也会很珍贵。

    “或许，签到系统现在比较合适我。”

    想了想，许晨又在藏书阁翻了不少涅槃境界的书籍。

    对于融合物，有了更清晰的认知。

    “好了，透视系统到期了。”

    “现在，主系统就佩戴为签到系统，透视系统暂时不更换。”

    “佩戴签到系统。”

    顿时，签到系统佩戴在了许晨的身上。

    【发现藏经阁，是否签到，签到耗时10息。】

    系统提示传来，许晨来了兴趣。

    “签到。”

    顿时，10息的时间过去。

    【签到成功，神魂+20。】

    许晨：“还送神魂？”

    佩戴着签到系统，许晨细细感知。

    “原来如此，会根据签到地点的道韵浓度，赠送天材地宝或实力。”

    “道韵浓度是什么？”

    介绍的不是很清楚，但是系统到了地方，会提示签到。

    许晨心中隐隐有了猜测。

    “看来，想要变强，首先要把青玄宗可以签到的地方，签一个遍。”

    想了想，许晨率先去了万剑林。

    万剑林里有许多剑，又是酒剑仙陨落之地。

    里面或许可以签到。

    【发现万剑林，是否签到，签到耗时20息。】

    “签到。”许晨立即签到。

    二十息过后。

    【签到成功，体魄+20。】

    “怎么这么拉胯，难道是我之前把这里的羊毛薅干净了？”

    许晨思索。

    就在这时，系统的提示传来。

    【发现南小小，是否签到，签到耗时30息。】

    许晨：“……还能对人签到？”

    他望了过去，恰好看到了一身书卷气息的南小小。

