    <!--go-->    “什么？”

    “不可能的！”

    “克雷多尔阁下不可能做这样的事情！”

    格吉尔.克完全是下意识地说道。

    “有什么不可能？”

    “哼，克雷多尔！”

    恩姆莱.克这位大公次子立刻冷笑道。

    格吉尔.克马上就要反驳，但是却被思姆莱.克制止了。

    “别吵！”

    这位大公长子低喝一声，两个弟弟马上不敢吭声了，接着，这位大公长子又看向了自己的父亲，在大公点头同意后，这位大公长子马上看向了老管家。

    “尸体在哪？”

    “就在厨房过道的角落。”

    老管家立刻回答道。

    “我们走。”

    大公长子带着两个弟弟和老管家立刻向着门外走去。

    看着三个儿子的背影，史高治.克大公面带欣慰，然后，这位大公扭过头看向了歌德，脸上浮现了歉意。

    “抱歉，歌德。”

    “把你引入麻烦中了。”

    这位大公这样说道。

    没有等歌德开口，这位大公就继续说道。

    “我原本是想让你脱离旋涡来到北境这个安全之地，但是……那些家伙胆子越来越大了！”

    声音低沉。

    宛如熊吼。

    史高治.克大公的面容中浮现着一种说不出的压迫感。

    在这样近距离之下，歌德的感受是最直观的。

    他仿佛看到了一头人立而起的北极熊正在对着闯入领地者疯狂怒吼。

    然后？

    自然是撕碎闯入者！

    歌德看着暴怒的史高治.克大公，则是思考着对方刚刚的话语。

    那些家伙是谁？

    是‘守秘人’？

    是‘博德’总部的人？

    还是大公的敌人？

    似乎是看破了歌德的想法，史高治.克大公低下头，看着歌德，直接笑着说道：“别瞎猜了，就是王室里某几个家伙——算得上我们的远亲，但是比敌人都凶狠！”

    “他们觊觎着北境，也觊觎着我们先祖守护的遗产。”

    “他们贪婪、凶狠，却又无比狡诈，就像是秃鹫、鬣狗。”

    “所以，当我确认你是我的侄子时，我马上就让你来北境，还编造了所谓重病的谎言——‘守秘人’那群家伙当然站在我们这边，我曾经也是‘守秘人’，虽然有过矛盾，但是我很清楚，他们是值得信赖的。”

    面对着当的解释，歌德越发不解了。

    “您怎么确认我是您的侄子？”

    歌德问道。

    “之前是我父亲的笔记，而现在？”

    “则是身体！”

    “除去我们的血脉，没有一个家族可以做到在未接受洗礼前，就拥有这么强壮的身躯——但是，歌德你好像有点发育不良，应该是伯父故意这么做的，我的这位伯父为了隐藏真实身份，真的忘却了自己的血脉，更忘却了这个世界的残酷！”

    “彻底放下刀枪之后，你迎来的不是和平，而是豺狼！”

    “哪怕有着短暂的和平，但最终，他们会把你吃得连骨头都不剩！”

    “我的堂弟们，也就是你的父亲、叔叔们遵循着我伯父的教导，肯定也是这么瘦弱，不然的话，一个区区‘雾中杀人狂’怎么可能让韦恩家凋零？”

    “我们家族的人，一只手就能掐死他们一群！”

    说到歌德逝去的祖父、父亲等人时，这位大公一脸惋惜，而当提到‘雾中杀人狂’时，大公脸上浮现着刻骨铭心的仇恨。

    这样的仇恨，联系着之前的话语。

    歌德脑海中瞬间出现了一个答案。

    “‘雾中杀人狂’是特斯因王室的人？！”

    “当然！”

    “不然的话，一个小杂碎怎么可能逃脱‘守秘人’的追捕？”

    “又怎么可能去到路斯特？”

    “都是特斯因王室的安排，他们需要用一个‘合理的手段’获得‘遗产’的秘密，却不会惹怒我！”

    大公点了点头，声音越发低沉。

    “因为，他们明白我是北境的守护者，为了北境，我会忍耐。”

    “‘守秘人’那些家伙也知道。”

    “所以，他们让你来到了这里。”

    “如果你继续留在路斯特，只会成为那些家伙手中指向我的武器！”

    说着，史高治.克大公咧嘴露出一个粗狂的笑容。

    他从怀里掏出一本笔记和一个卷轴扔给了歌德。

    “笔记是我父亲，也是你叔祖父留下的，上面的记录可以证明我所说的一切。”

    “至于卷轴？”

    “韦恩家只剩下你，我希望你有自保的能力，我们相同的血脉决定了你会受到我的庇护，但是身为男人，一定要有自己的能力！”

    “而它？”

    “会给与你力量！”

    大公这样说着。

    而在歌德接触到卷轴的瞬间，文字就开始显现——

    【发现秘术‘沃利贝尔呼吸法’，判定中……】

    【拥有‘心’属性，判定通过！】

    【未经洗礼仪式，‘体’达到2，判定通过！】

    【掌握‘图复语（基础）’，判定通过！】

    【判定通过，可利用‘血腥荣誉’学习！】

    【‘血腥荣誉’不足，无法学习！】

    ……

    “‘沃利贝尔呼吸法’？！”

    又是一门呼吸法，而且是被直接给与的。

    歌德抬起头看向了史高治.克大公。

    这位大公脸上粗狂的笑容中多出了一份期待。

    “努力学习它！”

    “当你达到一定程度的时候，我会为你举行洗礼仪式——‘守秘人’的洗礼仪式虽然安全，但是太过平庸，你身为韦恩家唯一的男人，一定要最强大的！”

    “恰好，克家的洗礼仪式就是特斯因公认最强的洗礼仪式之一！”

    这位大公说着就再次拍了一下歌德肩膀。

    完全就是长辈的模样。

    也没有任何的戒心。

    如果不是确认自己已经断绝了‘疯王’的血脉，歌德一定会认为这就是自己的长辈了。

    甚至，即使是知道自己断绝了‘疯王’血脉，歌德也都产生了，是否女巫们判断错误了？

    因为，自始至终，歌德都只能感受到史高治.克大公的真诚。

    身为长辈对晚辈的关怀。

    无微不至的那种。

    这让歌德心生疑窦。

    他将卷轴和笔记收了起来。

    看到歌德这副模样，史高治.克大公笑了。

    “歌德你一定要努力！”

    “我期待你成为真正独当一面的男人！”

    “走，去看看可怜的克莱扬吧。”

    大公说着，语气却是轻描淡写。

    这样的语气完全不像是自己的顾问被杀。

    “克莱扬？”

    歌德试探地问道。

    “那群家伙安插的眼线，他们以为我不知道，实际上我知道的一清二楚，还时不时利用这家伙传递一些假消息！”

    大公冲歌德眨了眨眼。

    但，随之就皱起了眉头。

    “可是克雷多尔为什么要杀他？”

    “这家伙又没有‘超凡失控’！”

    这位大公喃喃自语着。

    很快的，歌德就见到了那位克莱扬的尸体。

    克莱扬张大嘴，双眼圆睁，被钉在了墙壁上。

    这一剑来得太快，以至于这位顾问连一句话都没有喊出来就被彻底的切断了生机——在长剑刺入对方身躯的时候，对方的内脏就全部破碎，甚至成为了一滩烂肉。

    就好似在身躯内产生了一次小型的爆破般。

    接着，剑刃穿背而出，扎入墙壁三分之一。

    “是克雷多尔阁下的剑技，只是……没有理由啊！”

    格吉尔，克检查了尸体后，一脸疑惑。

    “为什么没有理由？”

    “他死了。”

    “‘战争’就可能提前到来了，‘博德’的那些豺狼可不会放过这个机会！”

    恩姆莱.克冷笑了一声。

    “克雷多尔阁下不会投靠那些豺狼，当时的他只是被蒙蔽了！”

    格吉尔.克替这位‘守秘人’申辩着。

    “是啊，蒙蔽！”

    “一时的蒙蔽让我们的祖父、两个伯父丢掉了性命！让我们的父亲身受重伤！差点让整个北境失去了屏障！这样的蒙蔽……真的是太好了！”

    大公次子讥讽着。

    “克雷多尔阁下一直愧疚，饱含歉意。”

    “我见过他不止一次，在无人的时候跪地忏悔。”

    大公三子说着自己所见所闻。

    “呵，无人的时候？”

    “那你为什么能够看到？”

    “格吉尔你太天真了！”

    “人是会演戏的！”

    “而克雷多尔显然是在用精湛的演技来蒙骗你——他知道你会看到，才会表演给你看，因为，他需要获取你的好感！”

    “甚至，就连你出事的意外，我也怀疑是他自导自演！”

    大公次子再次冷笑着。

    “不可能！”

    “父亲和兄长已经调查过了！”

    “就是意外！”

    格吉尔.克面色通红，拔高了语调。

    很快的，两人的争辩就变为了争吵。

    思姆莱.克这一次没有再阻止两个弟弟的争吵，这位克家的长子在查探了四周后，就已经派人去寻找克雷多尔了。

    这个时候，只要找到克雷多尔，一切都会水落石出。

    不过，这位克家长子却并没有抱太大的希望。

    对方既然出手了，那就不会留下这样的破绽。

    相反的，还会故布疑阵。

    大概率拖延时间不说，还要让他们手忙脚乱。

    所以，他已经安排人手了。

    随时可以应对突发事件。

    然后，很自然的，这位克家长子就将目光看向了在场唯一的‘外人’。

    歌德注意到了这样的注视，但是他却没有理会。

    他的目光完全被那柄剑吸引住了。

    他在上面感受到了熟悉的气息。

    属于【血腥荣誉】的气息！

    “我能够查看一下吗？”

    歌德询问着大公。

    “当然！”

    大公并没有阻止，欣然允许。

    歌德马上走了过去，开始检查尸体，触碰长剑。

    而就在他触碰到长剑时，眼前文字迅速出现——

    【锋锐长剑（精良）：博德‘守秘人’总部为克雷多尔打造的长剑，十分锋锐，且保养良好，是一件不折不扣的利器！】

    【血腥荣誉X4】

    ……

    看着提示，歌德愣住了。

    “等等！！”

    “四份【血腥荣誉】？！”

    一个猜测瞬间出现在歌德心底。<!--over-->

