    六个绝顶高手同时冲向聂长老，其中元初圣地的圣主冲在最正面，因为他手中有极道仙兵。

    可是，聂长老的强大，超出了他们的想象。

    只见聂长老手中的九层赤红色小塔一举，滔滔的红色威压，瞬间布满每一寸空间，所过之处，虚空不断崩碎，没有什么可以阻挡。

    六个绝顶高手的攻击，被极道仙兵之威，全部抵挡住了。

    可以说，聂长老对极道仙兵的运用，似乎达到了一种极致，真正的将极道仙兵这种天下间最厉害的法宝，所有的威力发挥了出来。

    面对六大绝顶高手的联手合攻，聂长老毫不退避，身形似乎完全融入到天地大道之中，几乎一瞬间就冲了上去。

    他身法快得让人无法反应，迅如鬼魅，可以说人世间少有人堪与他比速度，像是一缕轻烟一样，近乎飘渺，身体不可捉摸。

    只见他冲到其中一个人的身前，右手托着赤红色九层小塔，左手挥动拳头，打穿虚空，击向那人的胸口。

    被聂长老用拳头攻击的这个绝顶高手，正是沈家的隐世宿老。

    聂长老出现在他的身前，让他浑身的寒毛都倒竖了起来，感觉到了极大的危险，转身就想逃。

    可是，聂长老手中的赤红色九层小塔，所散发出来的神威太可怕了，汪洋大海般的红色威压，沈家的隐世宿老瞬间淹没其中。

    砰！

    聂长老的拳头击出，直接将空间撕裂了一道裂缝，一下子就砸到了沈家的隐世宿老胸前。

    沈家的隐世宿老惊得大吼起来，他瞬间施展出一种秘术，整个身体变得扁平起来，扁平得好像一张纸一样薄，随风向后抖动。

    这是沈家中的一种十分高明的秘术，可以借力卸力，别人攻击的力量越大，就越难伤害到他。

    不过，这一切都是徒劳的，聂长老的拳头，平平淡淡，出手的力道似乎很小，轻轻松松就打中了沈家隐世宿老的胸口。

    沈家的隐世宿老的身体好像一张纸一样，被定在虚空中，一动都不动。

    噗！

    沈家隐世宿老一张嘴，喷出一道血箭，身体好像断线风筝，摔向远方，生死不知。

    所有人都被镇住了，几乎不敢相信这一切，一个传承世家的隐世宿老，就这样一招之间重伤落败。

    这在东域之中，几乎是从来没有发生过的事情。

    要知道，一个传承世家的隐世宿老，属于东域中，实力最强大的那一批人，站在整个武者世界的金字塔顶端，俯视整个东域，有谁可以争锋？

    现在一招落败！

    轰！

    聂长老的身形高高升起，催动手中的九层赤红色小塔，一种无法想象的恐怖威能，向四面八方打了出去。

    滔滔红色威压，像是有一个绝世魔渊打开了，红色海洋弥漫，好像要吞噬整片天地。

    剩下的那五个绝顶高手，吓得浑身都在冒冷汗。

    可以说，聂长老对极道仙兵的运用，简直就是出神入化，真正施展出了极道仙兵的最大威力。

    “不要分散力量，合力一击！

    要不然，我们谁也不是他的对手！”

    元初圣地圣主惊悚吼叫道。

    轰隆隆……

    五位绝顶高手，同时出手，各自施展最强大的攻击绝招，合力轰向聂长老。

    五股恐怖到极点能量巨龙，咆哮着，嘶吼着，惊天动地向聂长老冲去。

    面对五位绝顶高手的合力一击，聂长老将手中的九层赤红色小塔一抛。

    红色小塔，迎风而涨，无限放大，瞬间高达几百米。

    聂长老伸手一指。

    巍峨红色巨塔猛地向虚空砸落。

    轰轰轰……

    虚空彻底被红色的巨塔砸碎了，一道宽达几百米的虚空裂缝出现在聂长老的身体前方，好像一道黑幽幽的河流一样。

    五位绝顶高手轰击过来的五道恐怖的能量巨龙，全部没入这道黑幽幽的虚空裂缝之中，好像冲入了无底的深渊，一下子就消失了。

    将对方的攻击能量，引入虚空裂缝之中，这是一种逆天的手段！

    所有人，都是看得惊心魂魄，这个几十万年前的聂长老，所施展出来的手段，太高明了，战力之强，太吓人了。

    “杀！”

    五位绝顶高手不甘心就此罢休，同时喝出一个杀字，他们的身体之后，同时出现五个不同的世界，极其神秘。

    有漆黑的夜幕世界，无数的长着翅膀的修罗恶鬼在飞舞尖叫，这是计家的黑暗经异象。

    有金芒耀眼的金色世界，一尊尊古佛在诵念古经，这是天量圣地的无量经异象。

    有紫光炽盛的紫色星空世界，一颗颗紫色的星辰按固定的轨迹轰隆隆运转，隐隐间竟然沟通天上真正的日月星辰能量，这是太真圣地的紫玄经异象。

    有一望无际的蔚蓝色大海世界，无穷无尽的海兽，在其中畅游，这是元初圣地的海神经异象。

    还有一片白茫茫的恐怖汪洋能量世界，这是元初圣地的极道仙兵，打出来的极道神威。

    五片小世界，各个不相同，同时向聂长老镇压过去。

    每一个小世界，都爆发出来可以催毁天地的可怕能量，让人一下子联想到了世界末日。

    嗡！

    聂长老身形一动，融入虚空之中，也不知道到了哪里，彻底从这片世界之中消失了。

    所有的人，都找不到聂长老的身影了。

    轰轰轰……

    忽然间，不知道什么时候，天地间出现了一尊高大到极点的道士身躯。

    这个道士，右手执拂尘，左手单掌立在胸前，说不出的潇脱飘逸。

    这个道士实在太高大了，头顶天，脚立地，高空中，朵朵白云缭绕在他的胸前。

    道士缓缓低头，像高高在上的苍穹之主，俯视芸芸众生，充满怜悯的味道。

    “是我们苍炎圣地的道炎经最高境界异象，道天法地之相！

    天啊，聂长老居然将道炎经修炼到了这一步！”

    苍炎圣地的大长老高声嘶叫道。

    林飞也是看得十分震憾，脑子里嗡嗡直响。

    林飞虽然没有修炼道炎经，但也详细看过几遍，知道这种道炎经中，最厉害的异象，道天法地之相。

    想不到，聂长老竟然施展出来了。

    轰！

    那尊顶天立地的巨大道士，手中的拂尘猛地向前一扫。

    所有的小世界同时崩碎，化成虚无。

    然后，聂长老出现了，只见他手中托着那座九层的赤红色小塔，剧烈一震。

    无穷无尽的红色威能，再次爆发，向四面八方冲出去。

    砰砰砰……

    那五位绝顶高手，再也无法抵挡，身体同时被轰飞出去。

    其中元初圣地的圣主，还好一点，因为他有极道仙兵，那只洁白的玉镯子帮助他抵挡住了聂长老的攻击。

    其余的那四位绝顶高手，就惨了，不断大口咳血，显然遭受了重创，身体摇摇晃晃，几乎不能站立了！

    “快逃，不然我们都要死在这里！”

    计家的隐世宿老脸然苍白如纸，嘶声吼叫道。

    咻咻咻咻……

    五道流光一闪，五个绝顶高手，瞬间消失在虚空之中。

    这些绝顶高手，都修炼有高明的逃生秘术，而且对天地间的秩序法则，都有较深的理解。

    虽然，身受重伤，但是真正逃跑起来，还是十分高明诡异。

    聂长老一下子之间，也不知追杀哪一个。

    “哼，这一次，就算是给你们一个教训。”

    聂长老放弃继续追杀，冷冷说道。

    这场几乎代表了整个东域，最高水平的惊天大战，终于是结束了。

    聂长老以一战六，完美取得胜利！

    “咱们这位苍炎圣地的老前辈，实在是太牛了！”

    此时此刻，林飞的心中，升起了这个想法。

