    “怎么会这样！这........这不可能！！”

    亲眼看见暗器大阵被化解于无形，大长老穆于秉神魂剧颤。

    他的第一反应，就是不可能！

    十一大暗器的联合攻击，除了刀针弩箭以外，还有剧烈的毒药，狂暴的炸药！！

    这些东西，怎么可能在一瞬间就被化解掉。

    这绝对是楚天施展的障眼法，想要蒙蔽众人。

    但是，当大长老亲身感受到青色涟漪的威力之后，他的脸色，反而变得更加的难看。

    虽然这青色涟漪的力量并不强大，但却异常宏伟，有种凌驾于众生之上之势！

    大长老身处这青色涟漪之中，有种随时都可以被湮灭的错觉。

    ............

    山下的众人。

    在看到楚天轻而易举的破掉暗器大阵之后，一个个也目瞪狗呆！

    显然，这一幕是众人没有想到的。

    大家都知道楚天厉害，但是，再厉害也终究有个限度吧。

    唐门的十一大暗器联合，保守估计，能瞬间斩杀十一位以上的宗师。

    而楚天竟然云淡风轻的破解了！！

    那是不是意味着，楚天有瞬间秒杀十一位宗师的实力？？

    大家同样都是宗师，凭什么楚天会这么优秀！！

    “楚大师真乃神人也！能以如此速度破掉暗器大阵，黄某迄今为止，还是第一次听闻呢！”

    黄克武倒吸一口凉气，着实被楚天此举给震惊到了。

    他自以为，自己已经摸到了宗师之境的精髓，只要再让他修炼十年左右，必能登顶宗师之境，向着那传说中的境界进发。

    但是，当他看见楚天释放出的青莲领域的威力后，他才知道，自己与楚天之间，差距有多么的大！！

    就算再给他二十年，他也毫无信心，能有楚天现在这般强大！！

    对力量掌握得越深，心中就越有敬畏，楚天此刻所展现出来的实力，足以让黄克武敬畏到颤抖！！

    黄克武心中庆幸，幸好自己与楚天不是敌人，要不然，就自己这条狗命，再来十条都不够楚天杀的！

    “会长，以您的眼光来看，这楚大师的实力，已经达到何种程度了？和帝都的那位风宗师相比，如何？”

    在黄克武的身旁，一位武协长老小声问道。

    黄克武深思数秒后，摇了摇头。

    “楚大师不是风宗师的对手？”武协长老试探性的问道。

    “不！风宗师，恐怕不是楚大师的对手！”黄克武神情无比认真的说。

    “啊？风宗师，不是对手？这.........楚大师虽然厉害，但风宗师，未必会败于他吧！”武协长老惊诧说道。

    “但也未必能胜楚大师！”黄克武双目看向半山腰处，眯着眼神说道：“楚大师，极有可能已经迈入了那传说中的境界！”

    “而风宗师，我只在二十多年前有幸与其切磋过！作为当时华夏最有天资的人，想必二十多年前过去了，风宗师也迈过了宗师那道砍了吧！”

    “什么？！会长.......您是说..........楚大师.........已入仙人境！！”

    武协的几大长老，此刻全都脸色剧变。

    仙人境，那可是传说中的境界啊！！

    凌驾于宗师之上，能够杀宗师如狗一般的存在啊！！

    无数宗师强者，术法半仙，都向往着这个境界，这么多年来，倒在这道门槛前的强者多不胜数！！

    仙！是一个让人仰望的存在！！

    仙人境，那更是众多修炼者可遇不可求的境界！！

    所有能迈过这道坎的人，无一不是天之骄子，天纵之才！！

    仙人境，可无敌于天下！！！

    “极有可能！”黄克武点了点头，认真的分析道：“我有感觉，我已经触摸到巅峰宗师的门槛，只要给我时间，我必能登顶！”

    “可即便是登顶，我依旧觉得自己与楚大师之间的差距，天差地别！在楚大师面前，我就像那蝼蚁一般弱小，不堪一击！”

    “比宗师之巅还要厉害，不是仙人境，又是什么呢？”

    黄克武说到最后，语气中反而没了之前的激动，逐渐的平静下来。

    而周围的几个武协长老，也都静静的听着，没有了震惊，有种返璞归真的淡然！

    当震惊到无以复加之后，一切就会变得理所当然。

    楚天厉害，理所当然。

    楚天是仙人境，好像也是意料之中..........

    “快看啊！红色的莲花！难道那就是传说中的唐门之莲？？”

    “极有可能！毕竟这莲花和书籍记载的十分相似！！”

    “据说唐门每一代的大长老，都是唐门之莲的掌控者！这莲花是从穆大长老手中飘出的，那十有八九就是唐门之莲了！”

    “............！”

    就在黄克武这边讨论楚天的境界时，平顶山的半山腰处，战局又发生了新的变化。

    在十一大暗器攻击无果之后，穆大长老终于亲自出手，他祭出了自己的暗器，火红色的莲花，并将其打上天空！！

    黄克武闻声看去，脸上闪过一丝波动，口中喃喃道：“大长老，终究还是没忍住啊！看来今日的平顶山，注定要血流成河了啊！”

    “会长，您的意思是，这莲花..........”

    “是的！这正是唐门第一暗器！！佛怒唐莲！！”

    黄克武语气凝重，如重千斤，道。

    该来的，终究还是来了。

    只是，这会连累太多无辜的人..........

    “楚青云，你可曾见过，来自地狱的风景？？”

    穆大长老手持莲花，高高在上，看着楚天问道。

    “不曾见过！我脚踏大地，心中光明，又怎么会见过地狱的景色！”楚天摇摇头，回道。

    “既然你没有见过，那今日，我便让你见识一下，我唐门绝世暗器的厉害！”

    说到这里，穆于秉双掌打出一道真元，射入半空中的莲花之内。

    在这股力量的加持下，红色莲花竟然盛开了，而且越开越大，从小碗大小一直开到磨盘大小，依旧没有停下的趋势。

    “在唐门中，莲花，既代表着身份地位，同时也代表着死亡！”

    “你能死在我唐门至强暗器，佛怒唐莲之下，这是你莫大的荣幸！你能有此待遇，你也足以自傲了！”

    “下辈子，记得长一双亮眼睛，不要再惹我唐门中人！要不然，你依旧会死得很惨！”

    “言尽于此，时辰已到！楚青云，你该上路了！”

    当大长老话音落下之际，半空中的红色莲花，突然停止了生长。

    数以千计的莲花花瓣，坚硬如刀，寒光闪烁，蓄势待发！！

    就在下一秒！！

    红色莲花，陡然爆裂！！！

