    这半个月来，林家侍卫团在林渊的威压下，几乎翻遍了整个青州城。

    而如今，他们终于找到了一点消息，得知在青州城郊外的这一片山林当中，有上山砍柴的村民遇见过一对年轻男女潜居在此，观察两人的行径，应该是一对兄妹！

    林家侍卫团听到消息，立即第一时间赶了过来。

    此时，其中一位眼睛泛闪着灵力光芒，仿佛在发光的林家侍卫，第一时间就看到了站在山洞洞口的林小荷。

    “找到了！”

    “是林小荷！”眼睛发光的林家侍卫激动的说道，他正施展着某种特殊的瞳系灵技。

    “那林邪呢？”一旁一位林家侍卫沉声问道，周围的其他人也隐隐以他为首排列。

    只见这人肩宽体阔，浑身肌肉，手臂带着两个铜环，双手握着一根一米多长的巨大狼牙棒。

    这人浓眉大眼，眼睛泛白，气势凶悍，正是林家侍卫长，林威！

    林威已开启第八条灵脉，守卫林家多年，实力不俗，威名在外。

    林威冷冷盯着站在洞口的林小荷，眼睛里露出了一抹残酷和嗜血！

    林邪和林小荷两兄妹感情极好，如今找到了林小荷，那自然也就找到了林邪！

    那眼睛发光的林家侍卫闻言继续寻找，其他的林家侍卫也小心翼翼的四散分开，四处查探。

    很快，经过一番仔细的查探后，众人立即发现山洞当中只有林小荷一个人，林邪不知所踪，不在附近！

    “看来，咱们的运气真不错啊！”林威忍不住得意的大笑起来。

    如果林邪在此的话，那么众人等一下的战斗可能还会有些棘手！

    因为根据半个月前林邪在林家家族中的行凶手段得知，林邪似乎得到了奇遇，不仅拥有了新的武魂，而且修为更进一步，开启了七条灵脉！

    而凭借林小荷的重要性，以及林邪的战斗力，必定会有一番死战！

    而如今林邪不在，林威等人立即可以趁机抓住林小荷，然后逼林邪就范！

    林邪父母早死，所以林邪林小荷两兄妹从小就相依为命，感情极深，所以林威完全不用害怕林邪不投降！

    想到这里，林威顿时内心一阵得意畅快，天助他也啊！

    “去，把林小荷这小妞给抓起来！”

    “是！”其他的林家侍卫也同样松了一口大气，脸上露出喜悦的笑容，没想到这一趟任务可以这么轻松就完成，得到奖赏。

    当下一群人就散开，其中几位林家侍卫争先恐后的朝山林上方的洞穴崖壁爬去。

    “唰！”

    “噗！”

    然就在这时，第一位走进密林中的林家侍卫，他的整颗脑袋突然就毫无征兆的掉了下来，血溅四方！

    脑袋咕噜噜的犹如皮球一样朝站在原地的林威滚过去。

    这一位侍卫的颗头颅双眼大睁，满脸不可置信，死不瞑目！

    其他的林家侍卫被这突然发生的一幕吓了一大跳，纷纷爆退，惶恐的看着突然身死的队友。

    而再看茂密的山林中，一位身穿白袍，面貌英俊的少年，从那一位身死的林家侍卫旁的大树后，缓缓的走了出来。

    他右手五指间弹出来一柄半米来长的银白色剑刃，此时剑刃鲜血淋漓，鲜血顺着剑尖不断的滴落下来，滴在下方的落叶上。

    只见这少年，正是林邪！

    是的，林邪并没有离开！

    经验丰富的林邪，他假装在林小荷面前离开后，便快速的回身，决定把附近的山林中的野兽全部清理一遍。

    林小荷只是一个普通人，一个手无寸铁的小女孩。

    林邪根本不放心自己的妹妹自己孤身一人在这里，所以临走之前，林邪决定把附近山林中所有的野兽全部清除干净，并且察看一下有没有其他隐藏危险！

    结果，林邪万万没有想到他竟然会在山脚下遇到追杀而来的林家侍卫！

    林邪的脸色，此时可谓是冰冷至极，阴云密布！

    如果不是刚才多留了一个心眼的话，那么此时他的妹妹将惨遭林家毒手，万劫不复！

    林邪的眼睛瞬间通红，布满了一根根的红色血丝。

    他狰狞的盯着面前十几位林家侍卫，一股狂暴的杀意从胸膛里喷涌而去：“一群腌臜杂质，老子我碾死你们！”

    “轰！”

    林邪右脚在地上一踩，脚下四周的落叶瞬间炸碎，化作碎末！

    而下一瞬，林邪的身体已经爆射到了一位林家侍卫面前。

    突然出现林邪让他吓了一大跳，他举起手中的长剑想要抵抗，但林邪左脚一蹬，身体猛地向右旋转半圈！

    这一圈旋转完，这一位侍卫的头颅立即冲天飞起，鲜血犹如喷泉一样喷上半空！

    “你……”

    这一位侍卫临死都还没有反应过来，只能勉强看到在林邪的双手手肘处，竟然也弹出了两片锋锐凌厉的剑刃！

    是的，当林邪彻底打通第八条灵脉之后，身体可以生长出灵力剑刃的部位顿时再度增加，一共可以弹出八柄剑刃！

    刚才，林邪就是趁着身体旋转的间隙，用手肘处的剑刃把敌人的脑袋给割下来了！

    一剑枭首！

    失去脑袋的尸体还未倒下，林邪的身体已经犹如猛虎，朝另外两位侍卫扑去，气势凶猛！

    这两位侍卫呆呆的看着林邪一眨眼间就杀死他们两个人，此时已经小腿发抖，亡魂大冒！

    两人拼死全力的举起手中的武器，然而两道恐怖力量砸下来，锋利的剑刃却硬生生的把两人的武器给劈成两半！

    这就是睚眦龙子的力量！

    不仅从身体当中可以弹出各种剑刃，这些剑刃随着林邪的修为不断提高，他的锋利程度，坚固程度也会大大提升！

    两名侍卫大骇，想要再防守已经完全来不及！

    从天而降的林邪再顺势一头钻进两人的怀里，双手一送，手心以及手肘的剑刃弹射而去，刺进两人的胸腹当中，从后背刺了出来，刺一个通透！

    两名侍卫，死！

    “嘡！”

    “嘡嘡！！”

    眨眼间就死了三个人，剩下的林家侍卫简直犹如见了鬼一样！

    一个个没有了战意，战战兢兢，惊骇无比的盯着林邪，连手中的兵器都掉在了地上也没有发现。

    可怕！

    太可怕了！

    半个月不见，林邪的实力又更强了，根本就不是他们可以抵抗的！

    “一群废物，全部让开！”

    就在众人的意志几乎要瓦解的时候，一道威严的怒吼声猛地响起，正是林家侍卫长，林威！

