    水元历1023年11月份。

    时间踏入11月份，原本因为台风新生争霸赛而刚平静下来的应天学院，顿时再度掀起热潮！

    因为，最新一届的全国御兽师学院大赛，来了！

    每两年举办一次的全国御兽师学院大赛，可以说是各大年轻人最受欢迎的春晚节目，没有之一。

    届时全国各大御兽师学院的天才们将会在大赛上争锋，彼此对抗，贡献出一场又一场精彩的节目。

    全国御兽师学院大赛的受众是最大，最多的。

    毕竟全国御兽师学院的学生们，他们这个年龄段的学生修为一般都是三级、四级，属于普通老百姓们听的最多，接触的最多的段位等级了。

    更高一点的等级，五级、六级，都已经属于是重点省会城市的城长级别，或者将军级别了。

    这个层次的大人物，一般情况下绝对不会轻易出手。

    就算出手，那也是在战场上出手，普罗大众根本就看不到。

    而且同样到了那一个层次，御兽师和宠兽的出手速度太快，观众肉眼根本就难以看见，所以看起来并没有什么乐趣。

    因此，全国三级和四级这个级别的御兽师是最受大家欢迎的，也是最多人喜欢观看，最接地气的。

    这一天，刚从【星云阁】秘境提取转移技能回来的江尘，二话不说就一头扎进了赤潮暖流的内围当中。

    江尘一边前进一边从储物贝壳里取出一大块三级海兽肉塞进嘴里，同时又往嘴巴里滴进了一滴金刚鱼精血。

    滴金刚鱼精血，不是为了提取技能，而是为了淬炼肉体！

    金刚鱼精血对帮助炼体有着很棒的效果，因为受到无数炼体者的追捧，这三个月以来，江尘每一次淬炼赤血的时候都会吞食一滴金刚鱼精血。

    每隔4天一滴金刚鱼精血，3个月120天江尘六吞食了30滴。

    吞食的金刚鱼精血的超凡后期的，一滴45万，30滴就是1350万元！

    这还只是一个辅助手段而已。

    虽然耗费巨大，但江尘此时脸上却满是欣喜之色。

    因为仔细倾听，便能听到江尘体内鲜血奔腾犹如洪流，每一次运转，都能发出一声声犹如雷霆一般的轰鸣声！

    是的，经过三个月不知疲倦的疯狂闭关，以及在大量金刚鱼精血+金刚鱼血肉+中品海灵珠+赤潮暖流秘境的修炼，江尘第四重赤血即将淬炼成功！

    江尘又一头冲进了赤潮暖流的内围当中，脚下满是炽红流淌的海底岩浆，江尘金色皮肤瞬间就激发，但又瞬间破功，全身皮肤通红，几乎融化，一缕缕肉糊烧焦蒸腾而起！

    “啊！”

    即便已经承受了三个月的酷刑，但每一次来到赤潮暖流这里，江尘还是忍不住的发出惨嚎声！

    马蛋，这种全身血肉几乎要融化煮熟的感觉，真的是不好受！

    炼体者，真的就不是人修炼的功法！

    江尘心里一边咒骂，一边疯狂修炼。

    时间缓缓流淌，很快当夜幕逐渐降临的时候，忽然——

    “轰！”

    一声犹如犹如洪水泄堤、堤岸崩溃的轰隆爆响声，就猛地在江尘体内奔腾爆发而出！

    “嗡！”

    江尘身体痉挛颤抖，一下子就直接进入了黄金巨人状态，身高暴涨到三米！

    然而如果是往常的话，三米已经是极限。

    不过此时，江尘金黄色的身躯竟然继续蠕动，继续生长，缓缓生长到了四米！

    全身肌肉线条虬结而完美，一块块黄金肌肉就像是铁汁浇铸而成，并且能够清晰的感受到里面蕴藏着的无尽爆发力量！

    “轰！”

    而随着江尘身体一动，一股气血如洪，奔腾如雷的血液流淌声，就立即从江尘的体内传来！

    江尘痴痴的看着自己完美阳刚的气息，目光不由的有些痴了：“就我这一声肌肉，哪个女人看了能不尖叫？”

    江尘又仔细感受体内的力量，只感觉自己的力量、敏捷、防御至少提升了将近十倍！

    他一拳轰出，顿时拳风烈烈，面前的海水立即响起一个空爆声，炸开一个空洞，海水足足过了一、两秒才重新回填！

    江尘内心一动，七星刀鱼立即从外围直飞而来，一把落入他的手中。

    刀一入手，江尘的气息立即就变了！

    一股唯我独尊，宝刀出鞘的锋利气息缓缓释放，下一秒一声晴天霹雳炸响，星光刀芒闪过，面前的海水就直接分开，露出一条巨大的缝隙！

    裂缝足有一、两千米长，一米宽！

    海水，被江尘一刀劈成两半了！

    灵武技：星斩！

    而一刀斩出，江尘除了呼吸粗重了几下之后，立即缓缓恢复原状！

    江尘眼睛精光闪烁，果然，踏入第四重赤血之后，他能够施展灵武技的次数立即大大增加！

    按照刚才灵武技星斩吸收的精气神，江尘还能施展九次左右。

    也就是说，江尘现在一共可以施展将近十次的灵武技了！

    而之前，江尘只能施展两次，其中一次还是需要负荷生命为代价。

    换一句话说，江尘现在的实力，提升了将近五倍！

    这简直是一个巨大的提升！

    爽！

    江尘内心顿时无比畅快起来，这一下，杀进百强榜前十，有希望了！

    江尘当下就游出赤潮暖流秘境，去星云阁和灵力之海秘境把另外两头宠兽收进御兽空间当中。

    感应着三兽的实力，江尘嘴角顿时更加喜悦了！

    这耗费巨资闭关的三个月，江尘自己成功突破到第四重炼体者，三头宠兽的修为也同样更进一步，同样纷纷晋级到超凡后期，实力大涨！

    同时，江尘和小九的灵武技《龙爪》也修炼成功！

    初云的三道新的技能《精神探索》、《心灵之桥》、《精神束缚》也同样把熟练度提升到了完美！

    七星刀鱼小狂的炼体也同样提升到了第二重！

    这也是刚才江尘和小狂的灵武技能够一道劈出一条真空通道的原因，两者实力都提升了，灵武技星斩的威力也顿时倍升！

    短短三个月，江尘和三兽的实力立即发生了天翻地覆的变化！

    想到这，江尘当即就朝学校的百强湖走去。

    他，要打百强榜了！

