    苏毗人不愿受雅隆人统治，因为从信仰到民族构成，以及人们的生活方式，他们与从雅隆河谷崛起的六牦牛部都有着不小的差别。

    而且苏毗人立国已经很久了，是山南地区最为古老的部族之一，在他们祖先已经建立城邦的时候，六牦牛部的人们还在雅隆河谷里摘果子吃。

    什么七王八王的，那都是朗日轮赞建立吐蕃后编造出来的家族史。

    所以苏毗人寻求复国的声音一直未曾停歇过，但是真当他们找到机会脱离了吐蕃，很多苏毗人才发现，他们的女王和贵族并不比雅隆人仁慈多少，甚至于大家的生活还差了很多。

    一些贵族也不很满意，因为女王并不能给他们带来比朗日轮赞更多的利益，商队没办法去跟人交易，可供驱使的奴隶越来越少，女王还要从他们身上刮油水。

    可以说复国之后的苏毗矛盾丛生，于是一些人开始怀念起了吐蕃和死去的朗日轮赞。

    碾格尔城中的叛乱开始时就是由这些人引发的，可最终控制住局面的却不是他们。

    芒波结日，前苏毗女王的儿子。

    当年朗日轮赞攻破苏毗王城时，芒波结日在一些苏毗贵族的掩护之下逃去了多弥，躲在多弥东部的山林里面渡过了一段艰难的日子。

    一直到六七年前，朗日轮赞年纪老了，也无人再来追查的时候，芒波结日才又回到碾格尔城。

    标准的流亡王子回归记，只是他已经彻底失去了继承权。

    …………

    已经年近五十的芒波结日，穿着他珍藏多年的铠甲，头上插着最为靓丽的羽毛，脸上摸着浓重的油彩，站在了碾格尔城王宫下面。

    碾格尔城的王宫建在一处丘陵上面，以前苏毗人又叫它山巅城堡，也就碾格尔宫殿，碾格尔城不过是围绕着这座山丘建起来的附属建筑。

    其实和其他城池没什么两样，苏毗人的宫殿最早也是为了敬奉阿修罗神而建造，最后发展成了一座土石结构为主的城池。

    很多年过去了，王宫好像还是老样子，芒波结日却已经老了，四十多岁的年纪，在苏毗人中间足可以称得上一声高寿。

    只是野心的火焰依旧在他这具身躯当中熊熊燃烧，他时刻都想着要夺回属于自己的权力，他要带领苏毗人恢复旧日的荣光。

    今天他终有抓住了机会，联合那些对女王不满的贵族，在王城中发动了叛乱，很顺利的夺取了王城的控制权。

    这得益于苏毗首罗那随意到不知所谓的统治手段。

    还有那些大唐来的使者，唐人用最为残酷的手段杀死了齐勒布，却又来到这里想跟苏毗人交往。

    齐勒布是苏毗人的英雄，他在苏毗的亲族对女王盛情款待大唐来使，还把人带入王宫的举动十分不满。

    阿修罗神的子孙，怎么能忘记用鲜血凝结的仇恨？

    芒波结日看清了一切，并很好的抓住了这个机会……

    也不用细说，苏毗人的内部斗争在他们复国那一刻就已经开始激烈了起来，当年苏毗的衰弱和灭亡是一个比较漫长的过程。

    但当他们臣服于吐蕃多年，冒然复国之下，内部的矛盾比之当年灭国时都不遑多让，和中原的改朝换代是一个性质，剧烈的权力迭代衍生出来的就是乱纷纷的局面。

    这个时间段内，出什么幺蛾子，冒出什么样的妖魔鬼怪都正常，如果没有雄才大略的强权人物产生，苏毗最终的结局不用想都知道。

    像芒波结日好像就根本没想过，他在这里接着苏毗末罗战败的机会夺取权力，对苏毗意味着什么。

    用中原的话来说，这就叫利欲熏心，成事不足败事有余，隋末战乱中这样的人物出过不少。

    到了吐蕃这等蛮荒之地，办蠢事的人就干的更加理直气壮，因为他认为这是神明赐给他的机会。

    类似于中原那句天予弗取，必受其咎，时至不行，反受其殃。

    …………

    现在王城中依旧很乱，可芒波结日认为他掌握了守卫王城的三百人，加上召集起来的贵族护卫，差不多五六百人。

    这是他三天来努力的成果，让贵族知道苏毗蚌埠的儿子身上流淌的才是苏毗王族的血脉，现在的两个女王，不过是假借神灵之名的骗子而已。

    这个过程就不用细说了，用了三天时间才办成这点事，说明他也准备不足，最终才拉起来几百人，就以为大局已定，要是搁在中原，这和开玩笑有什么区别？

    芒波结日和他的三个儿子站到了队伍的前面，芒波结日大喊道：“阿修罗神在看着我们，让我们去捉住那个女人，把她献给阿修罗神吧。”

    说完，转身便冲向了山丘顶部的苏毗王宫。

    人们狂乱的喊叫了起来跟随在芒波结日父子的身后。

    不过很快他们就退了下来，一个个比他们高出一头，身体强壮，凶神恶煞一般的大汉在一个大胡子的带领之下追在了他们身后，把一个个跑的慢的像割草一样砍倒在地。

    要知道程大胡子带到吐蕃的人都是百战之辈，别看只有七八十人，一旦成阵，芒波结日率领的这点乌合之众，别说他们信奉阿修罗，就算他们信耶稣也没用。

    程大胡子很生气，芒波结日父子还跟他一起喝过酒，没想到他程知节终日打雁，今日却是被雀儿啄了眼睛，给奸人蒙骗了。

    如果是瓦岗那些比猴儿还精的家伙也就算了，偏偏却是些头脑简单的吐蕃野人，这让程大胡子情何以堪？

    如果他一不小心死在这里，哪好意思到地下去见诸位瓦岗兄弟？

    当然了，程大胡子可不是当年了，知道了穷寇莫追的道理，没有对芒波结日父子赶尽杀绝，临到山脚便把部下们叫住。

    只杀了芒波结日的长子，程知节心有不甘的回到了王宫里面。

    他还在心里埋怨部下们冲的不够快，要是搁在河南，大家一定一鼓作气冲进去先把领头的宰了，其他人也不就一哄而散了？

    从长安带来的这些人真是没脑子，不紧不慢的结阵，就和当年碰到的那些狗官军一样一样的，看着就让人捉急。

    这会他就不会去想，自己也曾经是官军中的一员，如今更是成为了大唐使节，已是完全脱离了匪人的范畴。

    …………

    芒波结日随众仓皇的逃下了山丘，又气又急，外加心惊胆战，脚下一个拌蒜，在地上滚了几圈，才被人从地上连拖带拽的扶了起来。

    “去，把布钦塞，琼色他们叫过来一起攻打王宫。”芒波结日见无人追来，羞怒之下怒吼连连。

    他们伤亡其实并不大，逃下来的还有五百多人，惊魂未定的他们一边在心里向阿修罗神祈祷，赐给他们勇气以及……幸运，一边再次聚拢在首领的身边。

    “可他们还在守卫城门……”芒波结日的儿子看着暴怒的父亲，讷讷道着。

    还没等他说完，芒波结日已经一脚把他踢倒在地，“王宫攻不下来，捉不住那个女人，我们都会成为奴隶，那个女人会怎么对待我们，你们想过没有？”

    大家一下想起了苏毗首罗的种种作为，心寒之下有些想要逃走的人也立即坚定了下来，不杀了王宫中的那个女人，他们以及家人就算逃去多弥，也会被人当做礼物送回来的。

    芒波结日要把所有的力量都集结起来攻下王宫，按照他的想法，差不多能召集一千多人，力量已经非常强大了。

    而且他和多弥东部一些山地部落联结紧密，这也是他之后平定多弥诸部的底气所在，也是他能一直活到现在的保障。

    要大展宏图的人，自然不会没有一点牌面，只是现在看来，他更像是雅隆人派到苏毗王城的卧底。

    在这种时候在苏毗人背后狠狠捅了一刀，造成的后果可想而知。

    …………

    芒波结日带着人还在王宫下面张望，议论着从王宫的哪个门更好进去，派出去的人却已经跑了回来。

    守门的将军派了人过来。

    来的人惊恐的告诉芒波结日，“城外来了很多人，很多很多的人，一眼望不到边，卷起的尘土就像荒原上的乌云。

    将军说，看他们打着的旗帜……应该是唐人……”

    芒波结日还不相信，阿修罗神怎么会让那些唐国人来到这么遥远的地方？

    他再也无心率人攻打王宫，带着人急匆匆的赶到城边，登上王城低矮的城墙，此时城墙上已经没了多少人，守卫城门的将军带着大部分人逃走了。

    但是他们也不想想，他们能逃到哪里去呢？

    恐怖的一幕赤果果的展现在了芒波结日和他身边的贵族们的眼前。

    大队的骑兵蜂拥而至，几乎铺满了他们的视野，卷起的烟尘已经让阳光昏黄无比，耳边几乎听不到其他任何的声音，全是如同闷雷般的马蹄声。

    骑兵像潮水般蔓延而过，把并不算大的碾格尔围了起来，大唐的日月星辰旗在烟尘当中若隐若现……

