    第484章应付检查

    随着列车进出了国门，列车上的人们像是按下了启动键，纷纷开始动作起来。

    下一站面临的是北国的最大的一个站，虽然要半天之后才到达，可是这个站会有边境警察上来检查。

    一旦发现他们随身携带的货物超过一定数量，就会有罚款，甚至会没收。

    而到达之前，人们都会把手头的货物进行处置。

    这个处置就不言而喻，基本上衣服能穿到身上，就要全套的身上。

    其他的东西就见仁见智，反正每个人都有自己的法子。

    黑子和江少杰一路上可没少跟对面的大爷和周边的人们打成一片，这会儿两个人早就已经摸清了路数。

    虽然他们是新人，可是和周边的人们也算是全都混熟，大家现在也是哥们儿相称。

    “黑子，赶紧的，你们俩别坐在那里不动，我看你们带着的像是衣裳。赶紧往身上穿，能多穿一件就多穿一件，一会儿少交点儿税。

    不然的话，一件衣服交的那个税。就能把你一半儿的利润拿走。”

    只看见老爷子这阵儿把自己的外套脱下来，里面就穿了个衬衣，然后一件一件的往上套他带过来的夹克。

    大爷带的包并不大，里面大概装了十来件夹克，这种夹克都是皮夹克。

    一般人都不会大包小包带太多东西，除非是新手。

    像他们直接带了这么大一包衣服的还真不多。

    看他们带的东西，就知道他们是新手。

    江少杰和黑子立刻指挥其他人开始动起来。

    别问为什么，就是听说这国门外的警察黑心的很。

    专门挣他们华国人的钱，听说只要发现不是个人需要使用的物品基本上都要交税，这个税就可多可少。

    几个人暗暗有点儿担心，这50件皮衣能穿到身上吗？

    虽然那皮衣是皮大衣，可是皮大衣也不能往身上穿50件。

    江小小看到他们要动作，急忙摆了摆手，

    “行了，你们别往身上穿了。跟我走。”

    这几天江小小在列车上，也不是白坐在那里闲玩儿。

    当时看记者回忆录里有一段记忆让她非常深刻，那就是这一段列车，虽然没有华国的警察。

    但是这一趟列车也有一些特殊的渠道是可以避免交税的，那就是列车员和列车长他们所在的服务员席位。

    那些席位边境警察是不检查的。

    而她第二天就已经搭上了一个列车员。

    已经32岁的赵玉娥已经在这趟列车上跑了半年多。

    这趟列车可以说是一趟带着梦想和人们财富的列车，她看多了这趟路上的倒爷。

    有人一夜暴富，凭借带着的二三十件皮衣直接卖出了天价。

    也有人被边境警察罚的血本无归。

    看到别人赚钱，他们当然也有自己的小心思，有时候会夹带上一两件东西。

    比如说衣服或者帽子，食品什么的。

    反正总是能赚点儿意外之财，补贴家里。

    可是他们是有规定的，从列车长到底下的列车员，每个人携带的东西，那是有数量限制的。

    一旦被发现，是要严厉处罚。

    不过说归说，一般来说底下的人哪有没有私心的。

    每一次她总会帮列车上的一些乘客藏匿他们的货物，当然一般来说，会收取50~100块的费用。

    上车的第二天，就看到眼前的这个姑娘跟她亲热的搭话。

    赵玉娥心里明白，这姑娘也是来做倒爷的。

    一开始还爱答不理，这种小丫头片子能带多少东西呀？

    想也知道，也不过就是带了几件衣服，就想来发大财。

    可是架不住这丫头死皮赖脸，时间久了，她也不好总给这姑娘摆个脸色，结果没成想一天之后，她就动心了。

    因为这丫头开出来的条件太让人心动了，丫头说了，他们这批货比较多，因为来的人多。

    一共十个人，所以按人头给她抽钱，一个人给她50块钱。

    而且警察要是发现了这批货物要罚款的话，也是他们自己承担，完全跟赵玉娥没有任何关系。

    能不心动吗？这可是500块钱。

    于是赵玉娥收了100块钱定金，说好的只要避开了检查，这趟的货回城的时候，这边儿立马把剩下的钱付了。

    赵玉娥倒不担心这些人言而无信，毕竟她已经收了100块钱，就算是最次她已经拿到手利润。

    这些人要是得罪了她，以后甭想跑这趟路。

    有的是法子收拾他们。

    搭上了这条线，所以这阵儿江小小带着他们九个人急忙来到了列车员的席位。

    赵玉娥看了一眼，果然是十个人，冲着江小小笑了一声。

    “妹子，赶紧放进我的床铺底下。靠左边的那是我的床铺放到底下，实在要是放不下，放床上也行。”

    悄悄地打开了包厢的门，列车员两个人一个包厢。

    实际上一个包厢里可以睡四个人，但是列车员的席位自然不用那么拥挤，一般都是住两个人，上铺都是空着，也可以放东西。

    只要列车员席位的大门锁上，基本上万无一失。

    赵玉娥看了一眼自己腕上的手表，催促道。

    “你们快一点儿。再有半个小时就要到站，一旦进站就要上来检查，把东西放好之后，你们回去就行，放心检查结束之后。这些边境警察就再也不会上列车，剩下就是你们自由发挥的时间。”

    江少杰和黑子他们完全不知道怎么回事儿，不过还是按照江小小的吩咐，把那些袋子放在了床底下和床上。

    看他们放好东西，赵玉娥一边锁包厢门，一边低声嘱咐江小小。

    “妹子，过半个小时，警察下了车，你就来找我，我就赶紧把东西给你。你们这些货，我估摸着下一站差不多就能全出手，不过以我的经验，越往后价钱越高。

    最好你们还是忍一忍，等一等出手的好。”

    江小小捏了捏赵玉娥的掌心，“赵大姐，谢谢您，您放心，我答应帮您爹找的治老寒腿的药，一定回去就给您送到家里去。”

    听说赵玉娥的亲爹得了老寒腿，每年冬天那都是疼的死去活来，连下地都做不到。

    江小小琢磨了一下，空间现在似乎有恢复的迹象，那么灵泉水和桃子都能利用。

    先把这个关系稳住，多一个朋友多一条路。

    这年头能和铁路上的人有关系，也算是一种门路。

    (本章完)

