

    殷勤和慕辞典，这半年来时不时的就会出来喝一次。

    也不说太多的话，就是喝挺多的酒。

    两个人似乎都挺闲的。

    反正时间是大把的有。

    殷勤狠狠的将酒杯里面酒一干二净，他说，“慕辞典，你以后打算怎么过？”

    慕辞典比殷勤喝酒的时候的斯文，事实上却不会比殷勤喝得少。

    他说，“得过且过。”

    “这么长时间了，还打算和辛早早这么耗着？”

    “没有。”慕辞典直接的回答，“我和辛早早没有关系。”

    “没有关系你待在辛氏集团不走？”

    “因为没想好自己能够去什么地方。”慕辞典一边喝酒，一边说着。

    “虽然你不承认，但还是因为辛早早。”殷勤一口笃定。

    慕辞典也不想解释了。

    对一个喝醉的人，解释也解释不清楚。

    何况，他也喝醉了。

    他和殷勤，一周大概有两天时间在一起喝酒。

    没什么主题，就只是喝酒。

    殷勤挺长一段时间都处于很低迷的状态，问他具体原因他也不说，不过想想大概是因为季白心。

    而听说，季白心要结婚了。

    不知道是记者的杜撰还是事实，反正对殷勤而言，季白心的一丝风吹草动都能够影响他一天的心情。

    慕辞典猜想，殷勤今晚出来买醉，大抵也是因为今天季白心的新闻。

    慕辞典那一刻突然笑了一下。

    他都已经闲到，谁的八卦都去看，谁的八卦都清楚的地步了。

    他放下酒杯，起身。

    殷勤喝得正高兴时，他一把拉住慕辞典，“去哪里，这么早不能走！”

    “放心，我只是出去上个厕所。”

    “为什么不在包房中上。”

    “留给你啊。”慕辞典直言。

    殷勤看着慕辞典，一副你懂我的样子，他拳头轻轻的捶在慕辞典的胸口上，“好兄弟。”

    慕辞典淡笑了一下。

    和殷勤，单纯就是酒肉朋友。

    最多不过就是遭遇有那么一丁点相似。

    但彼此一般不怎么交心。

    慕辞典走出包房。

    他喝得有些晕了。

    每次和殷勤喝酒，必醉。

    而他分明很清楚自己喝醉了会很难受，但他就是不想去拒绝。

    他脚步有些不稳的往厕所走去。

    刚走到公共厕所还未进去，突然看到女士洗漱间走出来一个女人。

    脸蛋很红，不难看出应该喝了不少。

    辛早早今晚的应酬让她没办法推脱的喝了很多，喝到都已经反胃了，没办法才借口去洗手间让自己吐了一次。

    吐过之后心里面舒服了很多，但如果再喝下去，结果就会更加难受。

    她在捉摸怎么可以全身而退。

    却突然看到了，站在她面前的慕辞典。

    慕辞典这段时间……无所事事，嗜酒成性。

    他时不时就会把自己喝醉。

    她在别墅撞见过很多次他把自己喝得路都走不清的回去，这还是第一次撞见他在什么地方喝酒。

    两个人彼此看着对方。

    辛早早从慕辞典身边走过。

    蓦然的走过。

    这么久以来，好像都只是，擦肩而过。

    慕辞典嘴角轻抿，他走进洗手间。

    辛早早回到包房。

    今天的饭局是和一个国外的重要合作商一起吃饭，这次到锦城来考察，辛早早全程陪同。

    在辛氏集团上班以来，其实她的饭局也不少，甚至越来越多。

    她也习惯了这种应酬。

    她坐在沙发上。

    宋厉飞看着她的模样，问她，“怎么样？”

    辛早早笑了一下，“没什么。”

    “实在不行，我送你先回去。”宋厉飞是发现辛早早有些醉了。

    而他经常陪着辛早早出来应酬，辛早早喝醉的时间其实不在少数。

    醉酒有多不舒服他也很清楚，而这个女人却就是会让自己扛到最后，也不让下属帮她挡酒，她喝得很豪迈。

    也因为她的来者不拒，但凡对方喜欢喝酒的人，都会特别喜欢和辛早早这种人使劲喝。

    结果就是，她每次都醉。

    今晚看来也避免不了了。

    宋厉飞尽量用自己的方式给辛早早挡酒，即使效果不明显。

    宋厉飞也喝得有些多了，他起身去外面上洗手间，大多时候也是为了多给自己点时间透气。

    再这样喝下去，宋厉飞觉得他也坚持不了多久。

    他走进洗手间，上完厕所出来，洗了把脸。

    在洗漱台前，宋厉飞突然看到了慕辞典。

    他以为他喝多了。

    他揉了一下眼睛。

    他说，“你怎么在这里？”

    “喝酒。”慕辞典回答。

    “辛董事长也在。”宋厉飞直言。

    “我看到她了。”慕辞典点头。

    “哦。”宋厉飞也不知道还能说什么。

    来辛氏集团这么长时间，他和慕辞典真的没有半点交集，有时候有必要需要找他的时候，慕辞典也会表现得非常的疏远。

    这个男人，到底是怕辛早早会因为他的关系，不信任他吗？！

    而显然慕辞典信任他，所以想要他留在辛早早身边帮他。

    “让她早点回去。”慕辞典突然开口。

    宋厉飞反应了一下，也不知道是不是酒精的作用，思维都慢了几拍。

    当他反应过来那一刻，慕辞典已经走出了洗手间。

    宋厉飞莫名的叹了口气。

    他又狠狠的洗了把脸让自己看上去清醒了很多。

    他也跟着走出洗手间。

    刚走了几步，看到慕辞典似乎和谁在交谈。

    走近就发现是他们这次的合作商，显然合作商是认识慕辞典的，这一刻两个人聊得还很欢。

    宋厉飞走过去。

    合作商看到他，连忙说道，“宋总，偶遇到了你们慕总，真是好久不见了。我刚刚问辛董事长，董事长说你今晚有事儿，不会是故意为了不和我吃饭找的借口吧？！”

    慕辞典笑，“琼斯先生说笑了，我今天有点事儿提前离开了公司，是真的不知道琼斯先生来到了锦城，刚好我朋友失恋我陪他来喝酒发泄，要知道你来到锦城，我当然会和你好好喝一杯。我还知道琼斯先生很喜欢我们锦城的烧酒。”

    “亏你还记得。”琼斯笑得很灿烂。

    这一刻大概也是喝得有些高了，他一把将慕辞典把着，“既然相逢不如偶遇，那咱们去好好喝一杯。”

    慕辞典想要拒绝，陡然又接受了。

    他随着琼斯走进包房。

    辛早早此刻正在接受着琼斯手下的敬酒，她一干二净，喝完转头看到琼斯进来，嘴角的笑容在看到慕辞典那一刻，彻底隐退。

    而那个转瞬即逝的笑容，也在慕辞典的眼前，很明显。

    他当作看不到。

    他和琼斯一起，直接坐在了沙发上。

    琼斯坐在辛早早的左边，慕辞典坐在琼斯的右边，宋厉飞坐在辛早早的右边。

    琼斯一坐下就拿着酒和慕辞典喝了起来。

    慕辞典也没拒绝，两个人喝得还有些猛。

    辛早早皱眉。

    她低声在宋厉飞耳边问道，“慕辞典怎么进来的？”

    “琼斯先生在外面碰到他，非要拉着他一起进来喝酒，他们关系看上去还不错。”

    辛早早眼眸微紧。

    关系是挺好。

    当年琼斯的公司都是慕辞典去攻克下来，谈成合作的。

    这么多年一直有着业务往来，这次来锦城有一个大项目投资，主动找了辛氏合作。

    慕辞典很长时间没有对公司上的事情有过任何表态了，这一刻却突然和琼斯这般的亲近……

    她脸色有些微变。

    那一刻，突然听到自己的名字。

    辛早早嘴角拉出笑容。

    现在她也可以在任何时候，违心的笑。

    “辛董事长，你可不能躲在一边，今晚的酒局是你组织的，你作为主人家在一边和宋总这么亲亲密密的不来喝酒，成何体统！”琼斯很认真的额说着，那一刻也喝得有些上头了，上的话都带着醉醺醺的味道。

    辛早早连忙说道，“是是，琼斯先生说得很对。我敬琼斯先生一杯。”

    琼斯也不推脱，拿起酒杯就和辛早早干了。

    喝完之后。

    琼斯突然说道，“董事长，净是我们喝酒，多没意思。来来来，你也和慕总喝一下。慕总的酒量可是我见过炎尚国酒量最好的，那些年他陪我喝酒我就没见他醉过，每次都把我喝得路都走不稳的送回去，也不知道在慕总面前出了多少糗！”

    “其实我也醉了，送完琼斯先生回酒店，我吐得比你还厉害……”

    “哈哈哈。”琼斯爽朗的笑着，“你就是比较能忍。”

    慕辞典也这么附和的笑了几声。

    琼斯那一刻突然反应过来，“看我喝醉的，一会儿就忘了前面一秒才说的事情，来来来，你们俩也喝一下。以前的时候我觉得慕总喝醉最厉害，现在我发现辛董事长也真的是不简单，我很想知道你们谁比较能喝。”

    “我比较能喝。”慕辞典直白，“所以琼斯先生可以直接放马过来，今晚我们可以不醉不归。”

    “不行不行，我不能再喝多了，你们先喝。”琼斯很执着。

    慕辞典那一刻似乎才转眸看着辛早早。

    辛早早这一刻似乎也才这么正眼的看着慕辞典。

    “怎么了？你们俩是不是合谋着想要把我灌醉？”琼斯看他们没有谁主动拿起酒杯，故意说道。

    “琼斯先生多虑了，只是我经常和慕总喝酒，喝太多次没新鲜感了，还是觉得和琼斯先生喝酒比较有意思……”

    “装。”琼斯直接打断她的话，“你们就是在一致对外！”

    “酒桌上没有里里外外。”

    “那也不行，你们俩今晚不喝，我也不喝了。”琼斯固执。

    辛早早还想说什么。

    慕辞典就直接拿起酒杯，将一杯酒一口喝了下去，“董事长，我就先干为敬了。”

    “还是慕总豪迈。”琼斯笑道，“这么多年，还是最喜欢你喝酒的态度。”

    什么态度？！

    不要命的陪酒方式吗？

    他眼眸就这么看着辛早早。

    看着她也把手上酒杯里面的酒，一干二净了。

    这其实是他们第一次喝酒。

    在外人的逼迫下。

    慕辞典转移视线，他给自己倒酒，又主动地给琼斯倒酒。

    他太清楚这个男人了，没把自己喝得酩酊大醉走不起来的地步，他绝对不会结束了这场酒局。

    他拉着他喝了很多。

    整个包房似乎就看到他们两个人在喝酒。

    琼斯也确实很喜欢和慕辞典喝，那晚上两个人都喝了很多。

    喝到终于，琼斯倒下了。

    慕辞典也已经，到了极限。

    他那一刻甚至没办法去外面的公用厕所，直接冲进包房中的洗手间，门都来不及锁上，就控制不住的吐了出来。

    他吐得时间不少，现场直播的时候却不多。

    他完全控制不住的，不停的呕吐，不停的呕吐，吐到胃里面都在抽搐了。

    他也不知道自己吐了多久。

    他整个头全部埋在洗手间的洗漱盆里面，冲洗着自己的脸，清洗着自己的口腔。

    每次将水放进嘴里洗漱的时候，就会牵扯着又呕吐吐出来。

    吐得撕心裂肺。

    包房里，琼斯也已经醉得神志不清了。

    宋厉飞今晚喝得不多，辛早早让他帮她宋琼斯回去。

    她今晚喝得也不多，本来以为会喝很多，因为知道琼斯很能喝今晚也是做足了准备，却没想到后半段就没醉，反而越来越清醒。

    辛早早结完账准备离开。

    包房的厕所里面，依然还传来撕心裂肺的呕吐声，是几乎上一秒刚吐完，下一秒又吐了出来。

    她犹豫了一下。

    缓缓，还是走了过去。

    慕辞典整个头都埋在洗漱盆里面，他头发完全挡住了他的脸，她根本看不到他到底有多难受，只是听到他一声一声，呕吐的声音。

    她转身。

    她觉得慕辞典喝死了都和她没有关系。

    再说。

    她甚至怀疑慕辞典今晚主动和琼斯喝酒套近乎，就是另有目的。

    而她为什么要对不怀好意的人，有任何怜悯。

    她脚步刚走。

    突然听到厕所里面响起无比剧烈的声音，不用想也知道是慕辞典摔倒了。

    应该摔得不清。

    她脚步顿了顿。

    厕所里面很久都没有任何反应。

    她甚至在怀疑慕辞典会不会是摔死了。

    而今晚的酒局是她召集的，要是慕辞典真的死了，她不知道她会不会负法律责任。

    终究，她转身走向了厕所。

    厕所里面，慕辞典摔在了地上，一动不动，半点没有要起来的迹象。

    她居高临下的站在他面前。

    “慕辞典。”辛早早突然开口。

    突然的声音，让躺在地上的慕辞典，身体似乎紧了一下。

    大概没想到房间还有人。

    他确实喝得很醉，但意识却没有迷糊，他呕吐的过程听到外面在说送琼斯回去，知道外面的人已经全都走了，他想都没有想到，辛早早还在。

    他以为，辛早早巴不得离他越远越好。

    所以才会在自己摔倒之后，狼狈无比的状况下，也没想着立刻起来，他觉得他此刻需要休息一下，休息一下才能够爬得起来。

    然而这一刻。

    这一刻，在听到辛早早声音之后，他就默默的起来了。

    很艰难的让自己从地上坐起来，然后很艰难的把着旁边的墙壁，让自己起来。

    辛早早冷眼看着慕辞典的举动，看着他很费劲的样子。

    他甚至在站好了那一刻，还不稳的左右晃荡着，又让自己保持着，绝对的平稳。

    辛早早说，“隐忍了这么久，终于找到了可以突破的点了？”

    虽然辛早早没有说得很明白，但是慕辞典知道她的意思。

    她意思是，他想要拉拢琼斯，然后重新将辛氏集团抢回去。

    在辛早早心目中，他慕辞典从来都是不怀好意。

    他没有回答，也没觉得什么可以解释。

    他起身打算离开。

    不管自己在辛早早心目中有多难堪，但他却还是想要在她面前维持形象。

    然而，有时候总是事与愿违。

    他脚步刚起的那一刻，厕所里面的地面太滑，他猛地一下，又往后面仰了过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点不见不散，么么哒。