    第132章侯爷他被心机外室美人钓了22

    “你就算是再倾慕本侯，也不必用如此火辣的目光看我。”

    孟棠安脸上立刻扬起笑容，趴在桌案前，下巴就压在手臂上，仰头看着谢洵，桃花眼生来深情，绵绵欺人，像月亮的弧度：“徐北侯貌美如花。”

    谢洵脸黑了，一字一顿：“我不是女人。”

    “那又如何？徐北侯绝代姿容远胜世间。”

    就是可惜了，最后死的那般凄惨。

    谢洵嗤了一声。

    为了进侯府，还真是用尽千方百计，这种粗鄙奉承的话都能说的出口。

    天真。

    他将骨哨放在桌案上，修长手指执着毛笔落字，字如其人，锋利飘逸。

    孟棠安趴在桌上没个正形，纤秀手指磨着墨，欣赏着近距离的容貌，瞧着也是赏心悦目的。

    原本是已经忘了的，不知怎地忽然想了起来。

    她有些晃神，依稀记得那位朋友说结局的时候有多激动，是冲着甜宠看的，却意外爱上了反派。

    孟棠安当时听得不以为然，都是假的，有什么可在意？没想到有朝一日，她会亲眼见证一个时代，一代人。

    书中的人物，苍白片面，看不尽他一生，如今如此鲜活的出现在她面前。

    是真真正正、心脏跳动、有理想有抱负的人物。

    活生生、血淋淋。

    她没心没肺惯了，游戏人生，玩弄一切，从不付出真心，遇事永远留三分。

    死了的时候也只是想，明天还有三场电影没看呢。

    没料到一朝穿书。

    从来到这个世界清醒的那一刻起，

    从未当真过。

    “你是在磨墨，还是在磨你自己。”那样的目光，谢洵想忽视都不行，冷冷看向她。

    孟棠安愣了一下，后知后觉的反应过来，摸了摸自己的脸，果然摸到了笔墨，也不知怎么弄上，笑盈盈，甜糯糯：“多谢侯爷提醒。”

    谢洵不悦的看着女子笑靥，怎么看都不顺眼，干脆不再理会。

    “我可以碰吗？”孟棠安指尖一寸寸往上爬，指了指那黑色精巧的骨哨。

    “你敢。”谢洵冷冰冰道。

    行吧，还是个宝贝。

    孟棠安莞尔一笑，眉目温柔。

    无论是梁建、林菡、亦或者是谢洵。

    都是假的。

    从前是，现在是，以后也是。

    玩玩可以，当真就算了。

    谁稀罕真心呀。

    山林间传来几声嘹亮的鹰唳，回荡在空旷高山中，久久不消，石破天惊。

    孟棠安只觉眼前一阵凌厉的风掠过，桌案前立了一只巨大猎鹰，模样凶狠，通身黑色。

    谢洵将写好的信给它，揉了揉它的脑袋：“银子乖，去吧。”

    那凶猛猎鹰在男人手下变得异常温顺，蹭了蹭脑袋，眼睛盯着孟棠安。

    谢洵漫不经心的介绍：“看到了吗？那是废物，我们家银子可不能像她一样做个娇气包。”

    孟棠安：？？？

    银子嗷了一嗓子，哼哧哼哧飞走了，看向孟棠安的眼神充满了王之蔑视，仿佛在说：噢，这愚蠢的人类。

    孟棠安面无表情的鼓起脸：“你为什么要拉踩我？”

    “就事论事。”

    好一个就事论事！

    孟棠安脸色一言难尽，半天憋不住问一句：“它为什么要叫银子？”

    谢洵睨了她一眼：“因为贵。”

    竟无言以对。

    被孟棠安捆住双手倒在地上的女人惊恐的看着他们，显然没想到那么多名刺客会全军覆没。

    谢洵在木屋中找不出其他新鲜玩意，少了几分兴致，懒懒坐在白日孟棠安擦过的椅子上，脸色隐隐发白，冷淡看向余宜：“是你自己说，还是我请你。”

    余宜身体使劲往后缩，不住摇头，泪流满面：“不能说……”

    谢洵：“那算了。”

    孟棠安挑眉。

    这套路是不是有点不对？

    下一秒，男人靴尖轻而易举的挑起长剑，凌空一跃，握在了手中，起身，一步步走向余宜。

    “陪葬吧。”

    那面上，没有半分开玩笑的意思。

    余宜瞪大眼睛，恐惧到浑身都在发抖，一开始还不敢相信谢洵就这么轻易放弃可能得到的信息，眼睁睁看着谢洵停在了她的面前。

    执剑斩下——

    寒光劈开了眼底。

    “我说！！”

    …

    一轮月亮料峭如弯刀，被阴云树林遮掩，庞然大物的影子狰狞可怖，扑向了燕帝！

    危险来临之际，燕帝浑身颤抖，连动都做不到。

    就在那千钧一发之刻——

    “父皇小心！”

    厉喝传来，来者从马背上奔过来，扑倒了燕帝，在山路往下滚落了数圈！

    白虎嘶吼着追了上来，梁建咬牙从地上爬起来，拿着佩剑和白虎肉搏！

    撞击的周围树木都在剧烈摇晃，燕帝感觉五脏六腑都移了位，胆战心惊的看着那一幕。

    人与虎博，梁建身上很快挂了彩，没有丝毫退却的意思：“父皇你快走！”

    燕帝神色有些复杂，没想到关键时刻竟然是梁建冲了过来。

    就在这时，禁卫军也赶了过来。

    统领杀了白虎，跪在地上，侧脸坚毅。

    “卑职救驾来迟，请皇上恕罪！”

    燕帝眉目沉沉，摆了摆手：“先下山。”

    白鞍山脚下，一阵兵荒马乱。

    宫中御医匆忙赶来，分别给燕帝和梁建诊治。

    “父皇，你没事吧！”其他皇子听说燕帝遇虎一事，焦急询问。

    燕帝神色稍缓：“朕没事。”

    “这一次多亏了建儿，否则朕……”燕帝深深地看了梁建一眼，“建儿想要什么赏赐？朕都给你。”

    梁建脸色苍白，拱手：“只要父皇无事，就是儿臣最大的荣幸。”

    燕帝笑了笑：“你啊，就是太谦虚了。”

    “是卑职失察。”统领请罪，“定当彻查此事！”

    白鞍山狩猎前，禁卫军会清理山中所有大型猛兽，这次……

    “白鞍山之大，也不是你们肉眼能看到。”燕帝叹了口气，眼神有些阴郁。

    “对了，怎么不见谢洵？”燕帝扫了扫四周，都没看到熟悉的身影，问到。

    林正源若无其事的疑惑开口：“陛下，徐北侯没有和您在一起吗？”

    “朕没见过他。”

    众人面面相觑，气氛有些安静。

    “怎么？谢洵人呢？”燕帝眯眸，察觉到有些不对劲的地方，语气不太好的问道。

    ?  ?【西栗的万赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

