    布莱德看着窗户外边的绯红之月，左眼中散发着一种古怪的暗芒，似乎隐藏着什么东西。

    “这和灵视的感觉有点不一样。”

    布莱德抚摸了一下自己的左眼，那里传出的微凉的感觉让他不由自主的将注意力放在了平日里不曾出现过的，那些标在物体上的淡金色数字。

    “一般来讲灵视只能看到幽灵怨魂一类的灵体，或者是像是他人的情绪也就是以太体表层的信息，或许是因为占卜家的原因？”

    布莱德仔细回忆起不久之前的那一个画面。

    他在母亲的帮助下很快就收拢了灵性，那些飞散的灵性在更高格位的镇压之下显的十分乖巧，就算是寄宿在左眼当中，不知是什么的超凡能力也乖乖的缩了起来。

    他的左眼仿佛被诅咒了一样，就算是正常的，灵性收缩的时候布莱德依旧可以看到那些不断显示在事物之上的淡金色数字。

    比如说桌面上胡乱翻开的书籍，那些书籍上大多都是数字‘1‘，极少数的数值则是‘2’’3’。

    而他的母亲，很抱歉，布莱德发现他的母亲身上并没有显示出数值来，哦不，或者说是显示不出来。

    淡金色的文字在菲尔莱·兰德身上变成了黑红色，一点都没有要显示出来的迹象。

    “你在看什么？”

    母亲轻声问道。

    “数值……”布莱德犹豫了片刻，但他并没有什么好隐瞒的，“我看到了很多数字，在这些东西身上。”

    “数字？”

    兰德夫人停顿了片刻，随后扫过布莱德明显显着异常的左眼。

    “尝试关闭它，控制灵性，让它不要徘徊在你的左眼，尝试操控。”

    布莱德闭起了眼睛，跟随者自己母亲的指示，开始一点点地尝试控制灵性，控制自己左眼的异样。

    很快的，布莱德就发现自己左眼的冰冷开始逐渐消失了。

    当他再睁眼的时候，眼前的世界也已经恢复了正常。

    “好了，去休息吧。”

    菲尔莱·兰德轻拍者布莱德的后背，她看了看书房的狼藉，“这里我来收拾。”

    布莱德回到房间里却并没有休息。

    他能感觉得到，自己的体内有着四股力量，此时正保持着一个微妙的平衡。

    那些非凡力量中最强的是黑红色的污染，这些丝线正缠绕在他的星灵体上，污浊了他百分之九十的灵魂，而这也是最强的，也是将四股力量平衡的关键。

    剩余的三股力量，其中两股盘旋在心脏处闭不出户，就像是被打到自闭的小孩一样，看起来甚至还有些委屈。

    而最后的那股则汇聚在头部，这股力量是最弱小的，但却也是与布莱德之间的联系最紧密的。

    而眼睛里的这股力量，就是来自于盘旋于他脑袋里的非凡力量，是属于那个奇怪的途径，序列9的月光族的非凡能力。

    “能够看到事物的价值，可以实现某个区间内价值的等价转换。”

    布莱德短短时间里发现的非凡能力就是这两个。

    这估计是一条没有任何人走过的途径，一切都只能靠自己摸索，布莱德也知道在这条途径上并没有任何能够指导他的人，也只能走一步算一步。

    布莱德看着自己书桌上的那支自己常用的钢笔，拿起之后，布莱德默默动用了自己的非凡能力，只见纯黑色的钢笔外壳上多出了许多黑红色的丝线，一股奇特的气息从钢笔上发出。

    它变成了笔仙的媒介，也就是之前那支融入了他身体当中的水晶笔的载体。

    布莱德随意拿着笔在空中画了画随后将钢笔扔在了桌上，走到窗边默默叹了口气。

    “没事，会好起来的。”

    他现在最需要做的事情，是将自己体内的那些污染清理干净。

    笔仙的存在就是一个不定时的炸弹，如果那些污染再多蔓延一点，布莱德怀疑他体内的两份，哦不，现在是三份了的魔药会立刻失控。

    “还真是，命运多舛啊……”

    那么，这份古怪途径的序列9魔药，该怎么扮演？

    话说，扮演法应该还是有用的吧？

    ——

    “队长？”

    已经成为占卜家的克莱恩看到刚从武器库里走出来的邓恩·史密斯失神的目光，顿感奇怪的问道：

    “是出了什么事了吗？”

    “没事。”邓恩摇了摇头，也不知道是因为头疼还是因为什么其他的原因，他揉了揉眉心，看着克莱恩说道：

    “怎么样，成为占卜家的感觉，我听老尼尔说你很适应，不管是冥想，还试了灵视方面。”

    “也许是占卜家的特殊吧。”

    克莱恩哪会和他说，他已经提前接触过了非凡者的圈子，自己还是一个新兴邪教的头头呢？

    对这些有这莫名亲和感的克莱恩非常小心谨慎，不打算在队长面前这么早的暴露出自己的异常来。

    “那就好。”

    邓恩·史密斯颔首点头，临走前对着克莱恩又说道：

    “但你一定要记住，好奇心会害死猫，也会害死非凡者，不要去试图探究那些不该听到的耳语和不该看到的存在。”

    “好的，队长。”

    克莱恩知道这是邓恩对非凡者失控的又一次警告。

    毕竟有很多的非凡者，他们的失控来源于那些不该听到，不该看到的东西。

    在和邓恩史密斯告别之后，克莱恩乘坐无轨公共马车返回了现在的住处——在克莱恩坦白自己加入了黑荆棘安保公司，得到了不错的薪酬之后他们就已经搬到了更大，更好的地方（至少有自己的盥洗室）。

    “今天是周一，下午有和正义小姐，倒吊人先生的聚会，唔，今天应该就能听到有关’观众’的配方了。”

    还有，来自穿越者前辈的，来自罗赛尔大帝的日记。

    或许可以拜托’正义’小姐和’倒吊人’先生帮忙寻找。

