    有求必应屋。

    塞德里克在镜子前一遍遍地拨弄着他的发型。

    “这个发型会不会太油腻？”

    “是四六分好看点还是中分好看？”

    ……

    晚宴后，塞德里克就跑去了拉文克劳那边对张秋发起了邀请。

    张秋原本是拒绝的，但听说了奥尔森姐妹、佩内洛、艾伯尔特等人都是这个组织的成员，她对于加入晓就变得十分憧憬了。

    要等到九点过后，佩内洛才会带着张秋过来，现在有求必应屋里面只有几个汉子在。

    在艾伯尔特看来，一遍又一遍地整理着自己外表的塞德里克就像只发情的孔雀一样，等着张秋到来时，开屏向她求偶。

    就不能学学淡定的我？

    艾伯尔特差点就忍不住把一发雷遁·千鸟按在塞德里克的头上，给他烫个爆炸头了。

    他现在正往外掏着要分发给晓组织成员们的新戒指，原先的破戒指连个传递信息的功能都没有，导致暑假的时候沃兹还得用戒指的冷热交替代表摩斯电码的长短信号来给他发消息？

    也就只有艾伯尔特才懂摩斯电码，这要换成组织里的其他人，就只能抓瞎了。

    所以通讯功能是必须加入的。

    他的老师尼可，假期的时候才给了他一面双面镜，这会已经被他拆得七零八碎了。

    双面镜是一种珍贵的炼金物品，是一对可以通过魔法联系起来的镜子。它能让人们在不同地点，彼此快速通信。

    这种珍贵，指的是对于寻常巫师来讲。

    在尼可家，这玩意只能排在尼可·勒梅的炼金作品底层，要多少有多少。

    他的老师甚至还很贴心地问他，一面够不够研究，要不要多来几面？

    这玩意勒梅庄园里有的是，没有的话做几面出来对尼可来说那也只是分分钟就能搞定的事情。

    在勒梅庄园的地下室里，放了太多太多尼可做实验时随手做出来的小玩意，能被随意堆在地下室里的东西，在尼可看来都是些无关紧要的东西。

    炼金大师随手制作的东西在外界的炼金师看来都是极为珍贵的物品，结果在勒梅庄园里，这些东西随便艾伯尔特拆开研究。

    除此之外，还有无限量供应的炼金材料可以使用，那可是尼可在六百多年的漫长岁月中攒下来的丰厚家底，就算几十个炼金师敞开了用，没个十来年也用不完。

    就问一句，魔法界的炼金学徒，谁能像他一样奢靡？

    这就是抱了粗大腿的好处。

    在尼可看来，只有能被他放进收藏室的才是有价值的，那些东西就连邓布利多也眼馋不已。

    只不过邓布利多居住在勒梅庄园的这段时间，尼可把他盯得死死的，就怕他回霍格沃茨的时候顺手带走那么一两件，这让邓布利多一直没找到下手的机会。

    双面镜的原理并不难解析，它之所以在魔法界显得那么珍贵，是因为其原材料。

    绝对是尼可垄断了巫师界的绝大部分炼金材料，才导致外界魔法材料居高不下的！

    原先的戒指被弃用了，它的材料不足以支撑它承载那么多的功能。

    艾伯尔特从尼可的库藏里面带走了不少炼金材料，像什么秘银之类的魔导金属，还有可以储存魔力的各类宝石，由高纯度元素凝结成的元素结晶……

    他都装满了两个施展了无痕伸展咒的袋子，仓库里的材料看不出少了多少。

    这还只是勒梅家其中一个庄园的仓库收藏……

    好家伙，这六百年里尼可到底在魔法界搜刮了多少好东西？

    用秘银打造的戒指基座，上面还镶嵌着一块刻画满玄奥符文的宝石。

    戒指的内侧刻上了每个人的姓名。

    这次的戒指加入的远程通讯功能就高档得多了，晓的成员们只要把魔力以特定的方式输入到戒指中，戒指就会把魔力转换成一种特殊的波动，传递到艾伯尔特手上的这枚用了更高级材料打造的主戒指上。

    艾伯尔特的戒指接收了这一波动之后会将其增幅，再以幻象的形式显现在特定的地方，这个特定的地方指的是，任何一枚晓的戒指存在的地方。

    艾伯尔特将其称之为——幻灯身之术，这可是拆了好几种远程通讯的炼金道具，还专门向邓布利多教授请教了黑魔印记这一魔法之后，才开发出来的新魔法。

    在幻灯身之术的基础上，艾伯尔特还找到了关于英雄联盟后续改进的思路，只要能把这个法术稍加修改，就可以实现英雄联盟远程联机对战的功能。

    尼可抱怨英雄联盟只能和佩雷纳尔打打单机也不是一天两天了，看来英雄联盟的新版本推出要加快速度了。

    在尼可的指导下，艾伯尔特花了不少精力才学会怎么把它以魔纹的形式刻录固化在戒指镶嵌的那颗宝石上。

    宝石平时会吸收巫师释放魔法时逸散的魔力储存到其中，它还可以吸收空气中游离的魔力，只不过效率极低就是了，秘银基座上刻画的魔纹就是起到吸收魔力作用的。

    这样一来，在释放幻灯身之术跨越超长距离通讯的时候，他们就不用耗费那么多自己的魔力了。

    这个法术施展有一定的限制。

    首先成员们要掌握幻灯身之术的部分基础，也就是如何用魔力传达自己要表达的意思。好在这个魔法很简单，在座的各位天赋都不低，一小时都不用就能学会这个魔法。

    其次，它有通讯距离的限制，不过最起码英伦三岛的范围，是可以完全覆盖的，只要艾伯尔特不离开英伦三岛就行了。

    而且幻象无法看清参会者的面容，只能看清参会者的眼睛，还有一个边缘呈现出七彩亮纹的模糊黑色身影。

    不过也够了，这样一来，晓组织的成员就能随时随地召集成员开会议了。

    按照双胞胎的意思，幻象看不清面容最好，因为这样才有隐藏在地下的邪恶组织的那种感觉。

    艾伯尔特满头黑线，他们建立晓组织的初衷，不是要搞一个共享知识的学习社团吗？怎么越来越像食死徒那种恐怖组织了？

    校内，夜游、闯入禁书区、盗窃学校公共财产（温室偷菜涮火锅）、袭击城堡风纪委员、养三头犬……甚至艾伯尔特现在还让沃兹帮忙搞颗龙蛋过来……

    校外，假期违法施展魔法、袭击麻瓜、非法滥用和改造麻瓜物品……

    好家伙，不知不觉中就已经罪行累累了，这去阿兹卡班都够蹲个十年了吧？

    或许，什么时候组织一下晓组织的团建活动？

    到时候全员去阿兹卡班一日游怎么样？还有导游摄魂怪免费陪玩。

    ——————

    最近段评多了好多，没精力像刚开书时一样和每个书友进行沙雕互动了呀。

