    圣赫塞在阿克拉拉酒店等候司令员的到来，花了大价钱包了一个大包厢。

    阿克拉拉酒店的装潢没有多大变化，离上次开宴会已经过去大半年，这里的员工似乎都换掉了一遍，多少有些奇怪。

    圣赫塞坐在包厢里，静静等候司令员到来，这次要打掉这群敢把手伸进圣赫塞工厂的所谓“伯德兄弟会”人士，需要司令员的支持。

    八点钟的时候，小汤普斯上校，不，应该说是小汤普斯将军了，是的小汤普斯将军，又升了一级，近期要被调往国防部，估计这也是“伯德兄弟会”越来越嚣张的一个原因，权力交接的时候，疯狂一把。

    这是从参谋部同事这边得到的消息，新任第八旅的司令员是马丁上校，原来那个国防军负责人，原先让圣赫塞有些不太舒服的人，曾经和小汤普斯共同主持了军演，惜败给圣赫塞，当然圣赫塞已经准备去上学了，这次解决完这个事情正好先脱离科尔多瓦，防止被针对。

    看来国防部收编城卫军的后手还很多嘛，可惜必隆总统这么努力收兵权似乎并没有多大用，似乎推翻让必隆下台的正是这些军队人士，敌在内部啊。

    小汤普斯换了一身便服，整个人看起来亲切许多，坐了下来，还带着他的机要秘书，凯恩·特鲁斯，这个大管家。

    “司令员，祝贺你高升了”，圣赫塞赶忙给司令员和凯恩分别倒了一杯葡萄酒，然后举杯示意，对于这些西方礼仪圣赫塞多少有些笨拙。

    “小塞，你去布宜诺斯艾利斯大学考的怎么样”，小汤普斯没多大在意这些细节，反倒问起圣赫塞入学考试的情况。

    “感谢司令关心，我考上了”，圣赫塞也有点激动的样子。

    “嗯，不错，了不起，以后有什么想法吗，比如说当律师之类的，我记得你考的是法学院来着”，眼神带着赞赏，能考上布大确实不错，他摸了摸胡子，用课堂里讲课的声调一本正经地讲起来，让圣赫塞感觉这时候的司令员是一个古板的老师。

    “以后好好学习，争取毕业后能再进军队，或者能考上国家公务员，为国效力，当律师的话不是我想要的，”圣赫塞斟酌了一下，说出内心的想法。

    “可以，不错……可以”，小汤普斯表情没有什么变化，不过那微微上翘的胡子显然对圣赫塞的回答比较满意，。

    “近期有时间可以来我家找我儿子聊聊，我可是很头疼他的功课啊，能考上科大这样的大学也行，到时你跟凯恩说下时间就行”，

    小汤普斯面带微笑说了一句，没想到小汤普斯司令的儿子都要考大学了。

    “好的好的，我会找时间”。圣赫塞认真点了点头。

    然后就是闲聊时间。

    “为伟大的阿根廷共和国干杯……”

    “为伟大的阿根廷共和国干杯……”

    看得出小汤普斯确实是一个很伟大的爱国者了，至少在圣赫塞看来是如此。

    “对了，司令员，您这边知道市内出现了一个大型犯罪集团吗”，圣赫塞

    “哦？这个倒是没怎么听说，凯恩，你知道什么情况吗？”小汤普斯摇摇头，转头看往凯恩。

    “司令，似乎这个是城内的一个黑帮，最近搞的很大。”凯恩也知道这个事情。

    “背后是有什么人支持吗“，小汤普斯敏锐的抓住重点。

    “是的，还是那个章普斯的，跟科市的警察厅副厅长亚伯拉罕·比尔”，凯恩了如指掌，让圣赫塞多少有些羡慕，什么时候自己也有一个情报机构。

    “科恩，你有什么看法，或者换一句话说，你需要要什么帮助”，

    小汤普斯点了一根烟，凯恩上前点火，抽了起来，一时间房间内烟雾缭绕。

    “嘿嘿，还是司令了解我”，圣赫塞挠挠头，摸了一下鼻子。

    “我想要把这批犯罪集团连根拔起才行，这些黑帮分子已经严重干扰到市民的正常生活了，而且这也是对司令您的挑衅啊，像这些腐败分子保护伞决不能姑息”。

    “司令，我想要拉几门意大利炮，我看他们肯定有大规模杀伤性武器……，非常危险，嗯”圣赫塞突口而出，还没说完就停了下来，好像说错话了。

    “额，你在开玩笑？”

    把小汤普斯吓了一跳，声调突然拉高，对付一个小黑帮要

    出动大炮，这不是正常人能想到的，自己是不是看错人了，怕不是个啥子。

    “是的，......司令……，一个小玩笑，嘿嘿。”

    刚刚完全是脱口而出，该死的记忆，差点忘了现在根本不是新华夏，眼前坐着的可不是沙雕网友。

    “好吧吓我一跳，就拿普通点的常规武器就行，重型武器全部不能待，不要搞得太大，到时你叫上凯恩吧，我怕你下手没轻没重的。”

    小汤普斯顿时有些不放心，掐灭了烟头，怕这个圣赫塞年轻气盛，还是谨慎点，派出看起来老实巴交的凯恩盯着。

    “司令，你放心，我可是文明人，参谋部的人都是文明人。”

    圣赫塞拍着胸脯唱了一个诺，强调说道。

    “哈哈，你这个小鬼头，放手去干吧，要不我把原先第九大队的人调拨给你吧，对了现在是改编为第九营了，应该够了吧。”

    小汤普斯虽然不是很看重小黑帮，看圣赫塞也就是个新手，觉得还是慎重一些。

    “司令，绝对够了，这次给我调拨两个小队就行，一定干的漂漂亮亮的。”

    圣赫塞有些兴奋的擦擦手掌，这可是五百多人，太多了不好搞事，也不好指挥，圣赫塞对于阿根廷军队的印象停留在后世拉胯的情况下，不敢信任太多，哪怕小汤普斯司令已经算得上比较正常的阿根廷领导了。

    两个小队一百多人绰绰有余，干掉几百人的黑帮分子。

    然后又简单跟凯恩沟通了具体流程，这可是调动军队，还是需要程序正义，反倒是凯恩的方案更激进一些，这就离谱，小汤普斯有些开始怀疑手下这些人是不是平常隐藏太深了一点，一个个的。

    很快，一个代号“雷霆计划”的军事行动出炉了，充分发挥了圣赫塞键盘强者的大脑，治安战，声东击西，定点突破，还融合了一些特种作战的思路。

    小汤普斯看着初步方案终于满意了，这个手下确实很有军事天赋，不会像嘴上说说那种，小汤普斯刚刚差点被圣赫塞的后世小玩笑给劝退，觉得是不是看错人了。

    推演的挺不错，虽然看得出还有些稚嫩，不过他也没有指出来，雏鹰需要历练才能掌握天空，没有经过实战洗礼的士兵不会成长的。

    ……

    与此同时，城内，“伯德兄弟会”旗下的流浪者酒吧，是一个重要的据点。

    圣赫塞的老对头章普斯正对着一个女的上下其手，可把他给憋坏了，老婆有事去了首都，正好可以搞点小动作，对面坐着大名鼎鼎的“疯狗鲁尼”，旁边则是警察厅副厅长亚拉伯罕·比尔，一个身材高高瘦瘦，脸色阴沉的人。

    “疯狗鲁尼”听说是意大利后裔，年纪大概三十岁，穿着白色背心，脖子上一根金链子，脸上有一道蜈蚣形状的刀疤，身材魁梧，眼神有些残忍的样子，在孤儿院长大，辍学加入童子军，

    现在已经混到了科城“伯德兄弟会”的负责人扛把子，科城闻风丧胆的地下人物，无冕之王，毕竟科城只有几个本地小黑帮，像圣赫塞菜市场遇见陈老伯那种小混混。

    “伯德兄弟会”算是大型黑帮团伙了，有自己的分工合作，甚至开始做粉，臭名昭著，危害很大，城内也对这个黑帮非常恐惧，却无可奈何，连警察厅都庇护他们。

    亚拉伯罕·比尔是犹太人后裔，背后有犹太人财团支持，还是摩萨德前身的线人，这是圣赫塞后来才知道的。

    自以色列建立以来，犹太人势力在美国非常膨胀，掌握了全美的大部分宣传报纸，阿根廷也是以色列人重要的发展对象之一，是真正吸血鬼一样的民族。

    至于章普斯，则是圣赫塞的老对头了，虽然并没有搞太大的麻烦。

    “鲁尼，那个普拉里厂你要多多注意啊，”

    “已经让手下的人搞了，问题不大，不就是一个小厂嘛。”

    “我们兄弟会办事情不用担心，绝对靠谱，那些人已经被威胁过了，安保人员打进了医院，还有进局子的。”

    “那就好，看那小子怎么跟我斗”，章普斯小胡子一跳一跳的，脸上满是得意，上次有人救了圣赫塞，这次要釜底抽薪了。

    “对了，今天有个人去保释了，毕竟不是真的犯法”，亚拉伯罕说道，搂着旁边的妹子，上下其手。

    “没事，就是几个人，我到时让手下带多点人，把他们砍了”，疯狗鲁尼不甚在意，喝了一口龙舌兰。

    “头儿，已经处理好了”，在众人交谈的时间，伯德兄弟会的二把手推门进来，对着疯狗鲁尼的耳朵旁边说了一句。

    “已经全部弄掉了，那几个人已经喂猪了，神不知鬼不觉”

    “嗯，你让兄弟们去“舞厅”爽一把，代表我慰问一下。

    “好的，头儿”。

    “疯狗鲁尼”脸上也挂着疯狂的微笑，看着对面的人，喝了一口血腥玛丽，这是他最喜欢喝的一种酒水。

    现在科城的“伯德兄弟会”已经发展到了两百多个打手，还涉足了其他产业，过得很滋润，至于反抗的人嘛，真的被弄去喂猪了。

    ……

    第二天早上，圣赫塞煮了鸡蛋，切了培根，涂了沙拉酱到吐司面包上，吃起早餐看报纸。

    “布大录取正式落下帷幕”

    “巴西南部三州，企图独立公投，被巴西军方当局镇压”，这三个州人口有一千多万，接近整个阿根廷，总面积五十七万平方千米。

    “第17届赛马节结束。”

    “伯德兄弟会组织成立，本地多人报警”，有鬼用，人家后台就是警察局了。

    悠哉吃完早饭。

    ……

    圣赫塞拿了司令员的批复的手续，来到了第八旅军营，军营变化很大。

    圣赫塞差点没认出来。

    “老大，你来看我吗”，阿拉贡的声音。

    “是啊，特地过来瞧瞧”。

    “哔哔哔，紧急集合”，第九大队的人看来接收到了命令。

    第九大队已经被编为第八旅第九营，还是原来一起训练的兄弟们。

    “大家好，今晚我们第九营有个秘密军事行动”

    “第九营总人数507人，实到507人，汇报完毕”，第九营营长敬了一个军礼。

    虽然圣赫塞不是营长，但司令员亲自吩咐的，肯定要配合。

    圣赫塞做了紧急部署，又装备好。

    还去仓库领了一批枪，防止“伯德兄弟会”这边有枪支弹药，造成不必要的损失。

    看着精气神十足的第九营，阿拉贡也多少有些更结实，能独当一面了。

    今晚是军事行动，围剿“伯德兄弟会”黑涩会犯罪组织。

    预计他们枪支不多，圣赫塞做了双保险。

    这次要一次性解决掉这些违法分子，阿拉贡进步很大，不停的修改更正计划。

    各个摩拳擦掌，剿灭犯罪团伙，这事我熟啊。

    其他营队的人不无羡慕的看着，和平年代可以捞点军功，可太难了。

    杀鸡就是要宰牛刀才过瘾。

    伯德兄弟会的人还在花天酒地，不知道一场生死危机正在向他们袭来。

    ……

