    片刻后，银月走出虚拟战斗室来到大厅，看着众人都憋着笑意，顿时小脸一红，娇喝道：“看什么看！主人说了，你们接下来这段时间都要加练！我来亲自负责！”

    “哎！！！”

    “大哥呢？”赵临川出声问道。

    “主人出去了，据说是上面开展了这一次行动的会议。”银月死死的盯着赵临川，伸出右手指着他，道：“第一个就是你！进来！”

    “月月姐，能不能让我多活几秒？”

    此刻的凌宇则是在一名工作人员的带领下来到了一间特质的房间内，打开房门，入眼的便是11位魔法之主。

    在场的众人，凌宇也只认识祁隆，对于坐在首位的那位六级魔法之主也是略有耳闻，乃是天炎学府八大六级魔法之主之一的焚炎之主！

    只见祁隆对着凌宇招了招手，指了指身边的座位。

    待得凌宇坐到了座位上后，坐在首位的那名六级魔法之主也开口道：“既然人到齐了，这是刚刚我和其他六级魔法之主商讨的结果，这是作战分配，你们先看看。”

    话音刚落，凌宇的终端里也收到了一份调遣通知，关于五级战力的分配，每一个行省战场都有五位，也就是平均分配。

    而受灾最为严重的灵峰行省作为主战场，则是由天炎学府这边出动的焚炎之主带领四位五级魔法之主导师前往，其中就有在场最强的两位五级亡灵之主，联合灵峰省尊和一位从其他星域内支援过来的六阶战力一同进行讨伐。

    而受灾情况比灵峰行省少不了多少的灵幻行省则是会派遣位三位五级魔法之主导师进行支援，其中也有两位五级亡灵之主，因为灵幻本身就是一个老牌行省，所以自身行省内的五级魔法之主也有两位，除开灵幻省尊本身这一位六级魔法之主，还有两位其余星域支援过来的六阶战力。

    高端战力上和主战场并没有差别。

    而凌宇这边的灵破行省则是由一位名叫天冥之主的五级亡灵之主和一位名叫天玄之主的火系五级魔法，以及祁隆这一位土系的五级魔法之主和凌宇等人前去，而六阶战力也有灵破省尊和其余星域支援过来的六阶战力。

    虽说灵破行省内的虫族并没有其他行省强横，只有五头五阶母虫，但想要以一位五级亡灵之主主导战场，还是有不小的难度。

    “有问题吗？没有问题的话就自己下去拟定作战方案吧。”

    “没有。”

    “没有问题。”

    ......

    片刻后，凌宇一脸无奈的看着面前正打量着自己的天玄之主和天冥之主，这两位竟然是亲兄弟，倒是出乎意料啊！

    天冥之主是五级亡灵之主，也是火系的四级魔法之主，天玄之主则是火系的五级魔法之主，战力极为强横。

    “你们两个差不多得了，先将战斗方案告诉这小子吧。”

    见祁隆开口，二人也不由爽朗一笑，随后也回到了自己的座位上。

    听到祁隆的话，凌宇也是微微一愣，问道：“作战方案已经拟定好了吗？这么快？”

    “你这就不知道了吧。”天玄之主笑了笑，随后开口解释道：“虫族入侵这种情况发生不少次，基本上都没什么新意，作战方案最为实用，最为简便的就是直接杀死虫族母虫和摧毁虫族母巢即可。”

    待他说完后，天冥之主这时候也是凑了上来，笑道：“你知道为什么我们这一战场只有我这一位五级亡灵之主吗？”

    凌宇颔首，直言道：“因为有我！”

    倒不是凌宇自夸，虽说自己麾下冥界生物的数量无法与身为五级亡灵之主的天冥之主相比较，不过，如果是单论战斗力的话，暗影狼绝对是属于顶尖层次！

    更别说三阶暗影狼还有着新型战甲的防护和恐怖的恢复能力，再加上6400这一恐怖数量，在虫族战场中绝对是一个bug存在！

    战场绞肉机了解一下！

    “没错！”天冥之主一拍桌，脸上浮现出赞赏的笑容，道：“你的冥界生物我了解了一下，不得不说，确实挺强的！所以强行袭杀虫族母巢的任务就需要你来配合我完成，安全方面你不用担心，有我们为你护着，上面还有两个六阶战力坐镇整个战场，基本上没有什么危险。”

    “而且关于战利品方面，四阶以下的魂魄全部归你！这也是为什么要让你派遣本体前去的原因，你需要不断的制造冥界生物加入战场，有你忙的。”

    一听，凌宇瞬间激动的站了起来，要知道虫族战场最多的便是四阶以下的虫族，这绝对是一个恐怖的数量！更别说天冥之主等人的行动是袭杀虫族母巢和五阶母虫，驻守母巢的虫族士兵绝对都是二，三阶的高端战力！

    如此，凌宇麾下的三阶暗影狼数量绝对会得到暴增！

    凌宇迟疑了一下，问道：“这是不是给的太多了？”

    “不多不多！”天冥之主笑着挥了挥手，解释道：“你的冥界生物越多，那我们对付盘踞在虫族母巢的虫族单位也会容易许多。”

    凌宇呼出一口气，这样的解释实在太过于勉强，即便是不需要自己的加入，他们解决虫族母巢也只是时间问题而已。

    毕竟虫族六阶战力活动的主要战场在灵幻行省和灵峰行省，灵破行省出现六阶虫族单位，基本上是不可能的事情！也就代表着在此坐镇的两位六阶战力基本上都只是起了一个镇压的作用，如果有必要，也可以直接出手摧毁虫族母巢。

    但作为历练之地，一般不会如此，更何况他们还需要随时准备支援其余行省。

    而天冥之主如此说，也只不过是因为凌宇是天炎主宰一脉而已。

    对于一位五级亡灵之主来说，一二阶的魂魄或许作用不大，但三阶魂魄也是可以当做素材或者炼化为精魄出售出去，价值不菲，全部都交给凌宇，这可是一份不小的人情啊！

    而对于魂魄方面的分配，在这场战斗中唯有亡灵之主才有分配的权利，即便是祁隆或者是上面坐镇的六级魔法之主也没有权利分配。

    这也是华夏魔法世界对于亡灵之主的一种扶持，毕竟一些重大战场中，亡灵之主可以起到关键作用！

    凌宇深深的看了一眼天冥之主，随后笑道：“既然天冥之主都这么说了，那我这都不接受岂不是不给您面子，如此，便多谢了！”

    “哈哈哈，好！”

    祁隆和天玄之主见到这一幕，也是满意的点点头，天玄传音道：“祁隆，这一次可多谢你牵线了，不然我们可没机会让凌宇欠下这么一份人情。”

    祁隆笑了笑，传音回去：“无妨，这也是你弟弟愿意出这么大的手笔啊！四阶以下所有的魂魄，呵呵，我看着都眼馋啊！”

    “好了，接下来就再完善一下作战方案吧。”

    ......

    讨论完后，凌宇也是回到了利刃号。

    除了本体需要跟随祁隆等人一同剿灭虫族母巢，而凌宇的分身则需要带领自己的小队前往饶罗战区八大分区之一的木灵分区去主持战斗。

    待得祁隆等人剿灭处于恒星系之中的虫族母巢后，就需要各大分区的负责人派遣兵力去剿灭残留的虫族单位。

    虽说灵破行省内的魔法之主战力少，但将一个分区的掌控权全部交给凌宇这一个高阶法师，在外人看来确实有点离谱。

    但天炎学府是什么地方？整个东域天才的集中地之一！

    战力方面又岂是只能看表面的？

    “大哥，照你这么说，那我们不就是相当于抢了木灵之主对于木灵分区的掌控权吗？”赵临川沉思了一会，继续道：“虽说上面有调令下来，我们也是去帮助他们，但以我们的表面实力，他会心甘情愿吗？”

    “虽说木灵之主掌控着整个木灵分区，但是大部分兵力都是灵破省尊麾下的奴役生物，他也只不过掌握了一小部分属于他自己的奴役生物而已。”略微思考一下，凌宇直言道：“据说木灵之主的领地是最先被虫族侵扰的，再加上他本身也只是刚进入四级魔法之主不到千年而已，有没有他的辅佐和奴役生物对于我们来说并没有什么大碍。”

    权衡了一下后，凌宇便转头看向银月，道：“月，你来介绍了一下木灵分区战斗人员的主要攻击手段。”

    “嗯！”

    只见银月小手一挥，四周的场景便转换到了一个虚无的空间内，而众人中心，也有着一个长着红色小角的亚人种，紧随其后的便是银月讲解出来的讯息。

    “这是魔人族的角魔分支，成年即为0阶生物，三千年前一直活跃在魔族战场中，属于炮灰级别的存在，目前已经被灭族，一部分魔人被华夏魔法世界收纳为奴役生物，因为其拥有较强的肉身，还拥有正常人类的躯体和智慧，可以用作于许多地方。”

    忽然，魔人身上便多出了一具科技侧的战甲和一把魔能枪。

    “这是魔能战甲和枪械装备，运用了三灵星域开发出来的新型能源装置，但也只是在基础上提升了一些而已。”

    这两样东西，乾元行省内也有，但只适用于普通人，用作于这种类人形态的奴役生物倒是正好。

    画面一转，一个高约三米的黑色机甲便取代了魔人的位置。

    “这是三灵星域研发出来的小型魔能机甲，可以携带特殊研制的魔能兵器等等，0阶魔人装载可以拥有不俗的战力。”

    画面再次一转，一个数十米高的巨型机甲出现在众人面前。

    “这是大型魔能机甲，可以装备大型魔能兵器，专门用作于对付大型生物。”

    “因为体型极为相似和实力一般都是0阶的缘故，这些魔人都走的是华夏魔法世界以前的战斗方式。”

    众人看完后，赵临川率先出声：“这不就是普通的科技侧吗？没啥变化啊！”

    “不，三灵星域存在的时间较短，虽说没有一些显眼的变化，但在装备的数量上却足以武装所有魔人，要知道灵破省尊麾下的魔人数量大约在200亿左右，这可不是一个小数目！”凌宇摇了摇头，否定了赵临川的轻视，感叹道：“有了这些装甲，再加上如此数量的魔人，战力不可小觑，而且还有许多歼灭级武器想要使用也有一定的限制。”

    毕竟这一新晋行省的领地也就这些了，运用这些歼灭级武器会有损世界的根基，这些可都是灵破行省恢复到原有状态的根本，更何况母巢被毁灭后也并不需要动用歼灭级武器。

    “好了，都去准备准备吧，大部队抵达三灵星域后我们就直接前往木灵分区。”

    “了解！”

    ......

    三天后，凌宇感受着刚开辟出来的1立方米空间，顿时露出了欣喜的笑容。

    “喔！主人在空间方面的天赋还真厉害啊！竟然在二阶层次开辟出属于自己的储物空间。”

    “自己在空间一途的天赋强吗？”凌宇听到银月的感叹，不由显得有一些迷茫，仔细回想一下，在没有技能面板的帮助下，自己做出了很多远超普通空间法师的事情。

    比如以二阶层次的空间之力施展出空间束缚，抵抗身为三阶巅峰层次的空间压制，如今更是开辟出了一般只有三阶空间之力才能开辟的储物空间。

    一直以来，凌宇对于这种程度的提升倒是显得很平静，仿佛本就应该这样一般。

    不过，在空间方面的强大天赋，并不是因为技能面板的加持，而是属于凌宇本身的天赋！

    “强大天赋吗？”想到这里，凌宇也露出了笑容，感叹道：“以后终于不用担心本体和分身之间的运输问题了。”

    没错，因为刚刚开辟出来的空间是依附于灵魂而存在的，并不像精神世界和冥界一样依附于肉体，所以本体和分身都可以动用这一空间。

    空间之力，这是一种变化，其本质就是凌宇的精神力，空间之力存在于精神力之中，而精神力又因为灵魂而诞生，要知道本体和分身可是同一灵魂！

    也就是说，本体运用精神力时，也会有空间之力，并不局限于分身自己，这也是空间法师这般强大的原因之一！

