    “嗯，还算可以。”

    林飞感受着欧阳长老斩出的那一道剑芒，点了点头，赞道。

    当然，这种剑道水平，比不上林飞。

    咻咻……    林飞体内的五道剑道真意，飞了出来，并排悬浮在身前。

    体内的剑道世界，感受到了滔天压迫过来的剑气和剑意，也是开始爆发出来惊人的吸力。

    “小子，狂妄，是需要本钱的。

    就让我看看，你到底有没有狂妄的本钱吧！”

    欧阳长老冷声说道。

    嗤嗤……    铺天盖地的剑光，滚滚而来。

    林飞所站立的这片空间，被滔天剑光淹没。

    这一片时间，在崩溃，塌陷，逐尺逐寸分解。

    不得不说，这个欧阳长老的剑道水平，确实不凡。

    他的战力，远远比一般的半步主神，要强大。

    已经接近主神的战力了！     “欧阳长老太厉害了！    一定能把那个小子杀掉！”

    “欧阳长老威武！”

    ……    紫苍剑派的人马，见欧阳长老亲自动手，而且，一出手，就是如此厉害的招式，都是纷纷大叫助威。

    轰隆隆……    那道熊熊燃烧着的恐怖剑芒，斩到了林飞的身前。

    汹涌澎湃的剑光，瞬间就把林飞，彻底淹没。

    每一道剑光，都蕴含着精妙的剑道至理，可怕之极。

    呼……    五道剑道真意，和林飞体内的剑道世界，同时爆发惊人的吸力，把所有斩杀过来的剑光，疯狂吞噬。

    无穷无尽的剑气和剑意，源源不断，被吸进林飞的体内，成为那个剑道世界的养份。

    轰……    那道熊熊燃烧着的剑芒，斩到了林飞的身前，杀气腾腾。

    林飞意念一动。

    五道剑道真意，立即融合在一起，化成一柄利剑，向那道剑芒挡去。

    这五道剑道真意，可以随着林飞的意愿，随心所欲，随意变化。

    当！    一声巨响。

    五道剑道真意所融而成的利剑，和欧阳长老斩过来的那道剑芒，碰撞在一起，发出清脆而响亮的金属撞击声。

    一瞬间，双方僵持在一起。

    互不退让！    “怎么可能！”

    欧阳长老无论如何催动，那道熊熊燃烧着的剑芒，都无法推进半寸，又惊又怒。

    反观林飞，却是显得气定神闲。

    甚至，露出一种比较满意的表情。

    此时，林飞正在疯狂吸收着欧阳长老攻击过来的剑气和剑意。

    特别是那道熊熊燃烧的剑芒之中，蕴含着浓郁而精纯的剑气和剑意。

    “吸！给我吸！”

    林飞心中轻喝道。

    一道道剑气和剑意，犹如被磁石吸引，丝丝缕缕，朝林飞的体内冲进来。

    这些剑气和剑意，都成为林飞体内那个剑道世界的滋补品！    林飞隐约感觉到，那个剑道世界，似乎在生长了。

    当然，十分缓慢。

    只有细心感受，才能发现。

    片刻后。

    终于，欧阳长老攻击过来的所有剑气，和剑意，包括那道熊熊燃烧着的剑芒中所蕴含的剑气和剑意，全部被吸收精光！    欧阳长老斩杀过来的剑芒，虽然还在熊熊燃烧着，发出惊人的温度，看起来，十分骇人。

    但是，它已经成为一个空壳！    虚有其表！    “嗯。

    有一点收获。”

    林飞满意地点了点头。

    伸出手指，朝着那道正在熊熊燃烧着的剑芒，轻轻一弹。

    砰！    一声脆响，那道剑芒，当场炸碎，化为飞灰。

    “不！    不可能！”

    欧阳长老发出凄厉的吼声，犹如杜鹃泣血。

    他目眦欲裂，死死盯着那道炸碎的剑芒。

    无论如何，也不敢相信，自己苦练了漫长岁月，花费了无数心血，才修炼成功的绝技，居然就这样，被对方轻轻一弹，化为飞灰！    “嗯，你的剑道水平，勉强吧。

    不过，还是不够啊。”

    林飞有点意犹未尽，说道。

    吸收了这个欧阳长老攻击过来的剑气和剑意，林飞发现，体内的那个剑道世界，只不过，凝实了一点点。

    总体来说，变化不是很大。

    “看来，这个剑道世界，想要让它真正成形，还需要吸收更加多的剑气和剑意。

    最好，就是吸收半步主神，甚至，主神级别的剑气和剑意。”

    林飞的心中，暗暗盘算道。

    “小子，你是怎么做得到的！”

    欧阳长老的绝技，被林飞轻轻松松破掉，他的情绪，好像处在一种崩溃的边缘，有点失心疯地朝林飞吼道。

    “对了！    差点忘了，这里还有一个绝佳的修炼对象呢。”

    林飞望向欧阳长老。

    “你问这么多干什么。

    继续吧。

    有什么秘术绝招，只管冲着我来吧。

    你刚才不是口口声声说要杀我吗。

    我就站在这里啊，你快来杀啊。

    我站着不动，让你杀。”

    林飞对欧阳长老说道。

    这是激将法，想让欧阳长老动手继续攻击。

    果然，欧阳长老被林飞的话，气得要发疯了。

    “吼！    小子，你欺人太甚！    欺人太甚啊！    我杀你，将你碎尸万段！”

    欧阳长老怒吼道。

    这个时候。

    丹剑城的城门，突然打开了一道缝。

    林家的十几个高手，在家主林天豪的带领之下，快速冲了出来。

    然后，城门重新关上。

    林天豪是怕紫苍剑派的大军，趁机杀进丹剑城之中，所以叮嘱守城门的将士，要及时关上城门。

    而林家的这十几个高层，已经是抱着死战的心态，既然出来了，就没有打算，还活着回去。

    “大家要小心，紫苍剑派的人马，兵强马壮，而且数量众多，我们必须聚在一起，千万，不能分散。

    大家都紧紧跟在我的身旁吧！    这样，我们存活的可能性，会高一点。”

    从城门之中，冲出来的那一瞬间，林天豪再次叮嘱其他十几个林家高层人物。

    林天豪的心情，十分紧张。

    “家主放心，我们明白了。”

    那十几个林家高层，都是点头，他们也是十分紧张。

    一出城门，林天豪和十几个林家高层，已经是拨出长剑，祭出法宝，做好了苦战的准备。

    因为，丹剑城周围的虚空之中，已经被紫苍剑派的高手，布置下隔绝阵，使得城池之内的人，比较难感知得到，城外到底发生了什么事情。

    只不过。

    等这些林家的高层人物，出到城外，站定脚步，定晴一看。

    “噫？

    这是怎么回事？”

    十几个林家高层，包括林天豪在内，都是愣住了。

    高度的紧张，变成了疑惑不解。

    

