    可以说，乔恩的行为在普通人眼里是十分恶劣的。

    我们通常用这样的词来形容：无法无天！

    不出多时，那不勒斯的警察闻讯赶来。

    乔恩没有反抗，老老实实坐上警车和他们走了。

    来到警局。

    他大大方方报出了自己的身份。

    当得知眼前的‘凶手’竟是世界屈指可数的财团大少爷时，警察们的态度不可避免的发生了一些变化。

    乔恩一点儿也不紧张，将‘事实’如数道出。

    “我的名字是乔恩.乔斯达。

    死者名为迪亚波罗，恶名昭著的‘热情’组织幕后BOSS。

    ‘热情’组织你们应该不陌生吧，我和朋友来那不勒斯度假，结果被这个黑帮盯上了。

    不得已，我只能奋起反抗，结果一不小心......”

    一不小心？

    我信你个鬼！

    警察们直勾勾的盯着乔恩，就和听天书似的。

    乔恩并不在意，微笑道：“总之，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。

    我要说的话已经说完了，接下来，我会请律师替我处理一切。”

    别问，问就是SPW财团牛批，业务遍布全球！

    ......

    ......

    几小时后，乔恩完好无损的走出警局，由那不勒斯警察局长亲自相送。

    “乔斯达先生有空可以再来这儿转转。

    当然，我说的不是警局，而是那不勒斯。”

    小胡子局长露出讨好的笑容。

    “我们这儿风景优美气候宜人，有机会的话，咱们还可以共进晚餐嘛，哈哈哈。”

    “会有机会的。”

    乔恩露出礼貌而略带疏远的社交性微笑，在律师的陪同下离开了。

    走出一段距离，律师先生开口道：“那么乔斯达先生，我先走一步。”

    他工作繁忙，把乔恩捞出来就打算闪人。

    乔恩点头致谢。

    这边SPW财团的律师刚走，那边波鲁那雷夫和阿布德尔就心急火燎的凑上来了。

    “乔恩，你没事吧！”

    听说乔恩进了警局，可把两人吓得不轻。

    乔恩摇摇头，“我什么事儿都没有。”

    看着两人，他话锋一转。

    “你们呢，找到‘箭’了么？”

    闻言，阿布德尔从随身布包里掏出一根看上去颇为古老的箭矢。

    乔恩心中大喜，赶紧接过来。

    入手的瞬间，一股难以形容的暖流涌入身体。

    强忍住吞噬这股能量的冲动，他把箭矢交还给阿布德尔。

    “这儿不是说话的地方，我们先回酒店。”

    ......

    ......

    酒足饭饱。

    回到房间的三人讲述起分开后发生的事。

    乔恩没什么好说的。

    他和迪亚波罗的战斗总结起来就是一句话，‘先忽悠，再欧拉’！

    阿布德尔和波鲁那雷夫的经历则要精彩多了。

    两人废了好大的功夫才找到极具特色的海豚型广告牌，依据乔恩告知的线索，他们前往对面的大楼，经过重重排查终于锁定了迪亚波罗藏身的装修公司。

    这还不算完，内心极度缺乏安全感的迪亚波罗竟然在自己的办公室里设置了不少陷阱。

    好在阿布德尔和波鲁那雷夫不是寻常之辈，依靠替身的力量有惊无险的通过考验，顺利找到了‘箭矢’。

    乔恩听得连连挑眉。

    要是把这场面拍成电影，一定能赚很多钱吧......

    咳咳，扯远了。

    回过神，乔恩向阿布德尔要来‘箭矢’。

    刚一入手，他的替身就反馈出想要吞噬的冲动。

    乔恩面色不变，道：“既然此行目的已经达到，接下来，你们有什么打算？”

    “还能有什么打算，回老家呗。”

    波鲁那雷夫双臂枕于脑后，大大咧咧开口道:“漂泊了这么久，是时候回家看看了。”

    阿布德尔也是同样的意思。

    “迪奥死了，‘箭矢’顺利回收，我也要回到开罗，继续当我的占卜师了。”

    顿了顿，他接了句。

    “当然，如果知道了其他‘箭矢’的下落，一定要通知我啊。”

    “还有我！”波鲁那雷夫一拍胸脯，“刀山火海我都去！”

    “没问题。”

    乔恩点点头，并没有拒绝两人的好意。

    在家靠父母，外出靠朋友。

    能打团，坚决不SOLO！

    又聊了好一阵，两人返回了各自的房间，只留乔恩一人抚箭沉思。

    心念微动，他召出替身。

    一扇高约两米、纹刻着天使与恶魔形象的透明门扉悄然出现。

    乔恩呼出口气，自言自语道：“开始吧。”

    语落，他便不再压制吞噬本能。

    “吱呀”

    门扉大开，乔恩心底莫名响起了类似木门开启的声响。

    风旋阵阵！

    ‘门’中忽然探出无数条透明的细丝，紧紧缠绕在‘箭矢’之上。

    霎时间，乔恩感觉就像浑身浸泡在温水里，舒爽的想要呻吟......

    这个过程持续了数分钟之久，进化终于完成！

    原本透露出古老韵味的‘箭矢’失去了灵性，彻底沦为毫无特殊之处的废物。

    乔恩扭了扭脖子，抬眼看向完成二次进化的替身。

    首先，替身的样子变了。

    虽然还是门扉的造型，但高度和宽度都比之前增加了一倍不止。

    其次，门面上纹刻着的天使和恶魔消失不见。

    却而代之的，是一棵枝叶繁茂的大树，每一根分叉的树枝上，都托着一团星云。

    乔恩明悟。

    星云，即为世界！

    不光外形发生了变化，‘门’的能力也照之前有所增强。

    能力1：控制半径五百米内所有‘门’概念的相关事物，也可以在任意位置开启看不见的门，进入‘里世界’

    能力2：在‘里世界’中建立一百立方米的个人空间

    简单来说，新增的能力就是给乔恩多了个可以随意储物的权力。

    虽然对战斗没什么帮助，却是冒险旅途中不必可少的手段。

    总之，乔恩还是非常满意的。

    “还剩四根‘箭’，也就是说，我的替身还有四次成长机会。”

    摸摸光滑的下巴，他心中暗想。

    不过，寻找其他的‘箭’并不急于一时。

    完成蜕变，‘门’没有再透露出渴求之意，应该是‘进化冷却期’的缘故。

    沉思良久。

    乔恩心中定下主意。

    说一千道一万，实力是根本。

    与其等待‘门’再次透露出进化意愿，不如先去别的世界增强自身。

    是时候开启新的冒险了！

    （本卷完）

