    符文漫天，宝光冲霄，石野和一众强者进行惨烈激战，他手中的黑棍绽放神秘莫测之能。

    其除吸收无尽光线之外，神曦精气，符文宝术尽皆为其吸收破灭，它的存在仿若天克符文宝术那般，给予石野极大助力。

    而其本体又为未知神金所铸，历经无尽沧海桑田而不毁，由此便能看出其坚硬程度。

    “砰砰砰！”

    石野挥舞黑棍和无尽凶兽、人族战为一块，黑棍所过之处，音爆声此起彼伏，能挨上石野一棍之凶兽或人族聊聊无几。

    此时此刻，石野身处无尽围困之中，周边尽皆敌人，而他怡然不惧，宛若霸王附体、悟空再世那般神威无量，在围困之中左突右冲，却无一人能阻他丝毫。

    “不行啊，这人族少年太过凶残，其神威巨力我等完全无力抵挡，而他还拥有那好似能破灭万法的漆黑棍子，宝术符文对其也是毫无作用！”

    一只长相奇异的半血凶兽叹出现场所有人或兽的无奈，石野太过恐怖，符文宝术对他无用，而比拼肉体力量，更是没有一合之敌，有小无敌之气势。

    “不行，不能这么轻易让其带走银桃树！”

    一众纯血凶兽尽皆如此决议，它们绝不允许石野一人独占所有好处而安然离去，竹篮打水一场空可不是它们的作风。

    “我来对付此人！”

    一头神禽出声，它青色羽翼灿灿生辉，点缀丝缕红色斑纹，炽盛霞光笼罩其周身，气势当真非凡，此乃石野之前于百草园遇上的那头纯血毕方。

    毕方尽管之前于百草园见识过石野神威，却也未曾想到石野竟这般恐怖，但它依旧拥有对付石野的至强手段。

    只见它鸟嘴一吐，于它体内孕育的一件金色喙状宝具，出现自它的身前。

    “唰！”

    喙状宝具散发璀璨神曦，神秘符文自其本体宝骨浮现而出，之后于不可思议之间，无边战场出现一贯穿天地的璀璨通道，其一端位于神猴王等兽王战场，另一端自然是石野所在。

    “吼！”

    石野爆喝，在金色通道出现的一瞬间，他便将其认出，此物可不就是原著中毕方带走银桃树的传送手段吗？若不是神猴王出手，还真可能被它带走。

    心念电转之间，石野便想明这毕方的歹毒，它竟想凭此宝具将他传送至兽王战场，欲借兽王神威击杀于他，当真阴险至极！

    “砰！”

    然，石野岂会如它所愿，只见他双臂肌肉鼓起，百万斤巨力骤然爆发，接着猛然挥动黑棍，一击便将刚刚成型的金色通道打爆，令其化为漫天符文溃散于天地间。

    “咔咔咔！”

    毕方之鸟喙宝具遭受此等重创，神曦宝骨暗淡无光，符文更是溃散崩灭，其本体宝骨更是出现无数龟裂之纹，估计需孕养不知多少年月方可再次使用。

    “啊！我的宝具啊！”

    毕方心痛不已，宝具重创的一瞬间，它只觉自己的兽心也跟着一起碎裂了。

    一众凶兽见此情形当即为之一静，个个面色惊骇到无以复加，当然也不乏一些幸灾乐祸之辈，这些尽皆与毕方有着或多或少的恩怨。

    由此再没有一个纯血凶兽提及对付石野之事，它们算是看出来了，这石野的实力和它们根本不是一个层次的，说不定还能和弱一点的兽王对抗。

    众人族修士自不会知晓纯血凶兽这边之事，他们对付石野的热情比之凶兽有过之而无不及，毕竟财帛动“人”心啊！

    石毅最先耐不住性子，他天生重瞳，又拥有小不点的至尊骨，其天姿绝世，傲气自然无双，如今却被籍籍无名的石野抢了风头，心中自身不爽。

    而且石野在他看来虽然肉身无双，但在他的重瞳之前依旧不值一提，也就是石野那神秘黑棍有些难缠罢了。

    石毅于此刻突然出手，只见其重瞳双眼绽放璀璨神光，迸发丝丝缕缕符文神链，定住一片虚空，欲要禁锢石野。

    “嗡~”

    石毅重瞳禁锢虚空一瞬间，石野只觉自身仿若置身泥沼那般动作艰难，一身巨力更是无处发挥，但比之其余人等连动都不能动弹却是好出许多。

    “重瞳之名果不虚传！”

    石毅拥有重瞳，强势禁锢虚空，石野自然不会没有应对手段，他所修练的不灭经便是他纵横无忌的最大倚仗。

    “唰！”

    黄金圣芒自石野周身爆发而出，将其身躯映衬得如神似佛，石野更是宝相庄严，仿若登临彼岸的神圣佛陀那般不可侵犯。

    石野强势脱离重瞳禁锢，趁着身周敌人被殃及之际，他握着又黑又粗的棍子横扫八方，临近生灵尽皆被他打爆。

    “嗯？”

    石毅瞳孔闪过一丝惊讶，他却是不曾想到石野竟有这等本事，如此轻松便脱离了重瞳的禁锢之力。

    “轰隆隆！”

    石毅周身水雾弥漫，与缭绕神霞混为一体，只见其右手指天，左手之地，伴随其动作落下，天际乌云滚滚，雷鸣惊世。

    这是石毅母亲雨族的镇教神通宝术——雨道九重天，此术威力骇人，一重更比一重强，修至精深处更能借此召唤九天雷霆，惩戒世间敌人。

    “轰轰轰！”

    璀璨而瑰丽的九天雷霆万钧落下，所见之生灵无不骇然失色，雷道宝术向来稀有罕见，威力更是强悍无比，生灵得之无不实力大增，纵横一方！

    “喝！”

    面临滚滚而落的万钧雷霆，石野面色丝毫不变，雷道宝术他也有，但他不准备使用，他要以最为强势的姿态击溃劈落天雷。

    “砰砰砰！”

    石野双脚猛踏地面，数百丈之巨的深坑由此出现，石野借此巨力逆天而上，手中黑棍连连舞动，泼墨不进，将空中无穷尽的雷霆尽皆打爆成为满天符文烟花，端的是瑰丽至极！

    “嘶嘶嘶！”

    倒吸凉气之音不绝于耳，这场面实在太过震撼，那可是神雷啊！竟被人如此轻易打爆成为满天烟花，简直颠覆在场生灵之眼界！

    直到此时此刻，场中大部分生灵已然再无抢夺宝物之想法，双方实力差距太大，冲上去那便和送死没两样！

