    码头边停满了船。…≦，

    隔壁码头还有一艘大船用黑布罩着，看突起的圆形印子，好像是座炮台。

    有艘橘红色渔船颜色显眼，船身漆着白色单词“big-penguin”，下面是三道黑线，甲板上有几个铁质钢架，也是橘红色。

    “它刚下水两个月，只在检验期开了几次，长42.5米，宽8.2米，深2.6米，进入浅水区可能有难度，离岸五海里左右就差不多了，蒙特利半岛附近有许多天然海港，停靠起来方便，渔业资源也丰富。

    主机功率438马力，航速14节，能搭载18名水手作业，休息室就安排那么多，假如想要的话，还可以再增加几个。”

    来到码头，罗德里格斯对岸边正在搬运东西的工人叫道：“过来几个人！我们要上这艘船！”

    韩宣抬头打量大企鹅号。

    露出水面的有四米高，新船没一点锈迹，14节航速约合每小时25.9千米，听经理骄傲语气，似乎算是快的。

    工人走来帮忙拉下折叠楼梯，登上渔船，入眼八米宽，二十多米的甲板挺开阔，船尾是两层水手生活区，驾驶仓也在上面。

    “大企鹅号按定制人的要求，安装了九副网具，网口高度45米，宽度80米，渔网网目54毫米，小型鱼类要换网才行，它们在船底仓库里。

    逆风最大航速12节，逆风逆水最大航速10.5节，拖网、定置网、围网这些都可以使用，功能很齐全。”

    韩宣挑眉，心想自己刚才怎么没找个有经验的渔夫过来，问道：“它适合我的渔场？能抓到鱼？”

    “……当然。不然为什么它叫渔船呢？”

    罗德里格斯开玩笑道，听出点不对劲，接了句，“你那个渔场面积挺大，远海用它绝对合适，船越大受风浪影响越小。人在上面舒服点，大企鹅号全都用合金制造，表面镀了层锌，寿命比普通渔船要长，保养好能用二十年以上。”

    “还有近海捕捞的渔船呢？请带我去看看，先生。”韩宣从生活区出来，装修还算不错，厨房、卫生间、浴室都配备好了，留个房间做为休息室。里面摆着沙发等。

    “这里有几艘沿岸捕捞用的小型渔船，我们研制出一种新型采贝机，每小时能采集扇贝一百五十公斤左右，损伤率不超过3%。

    配合拖网使用，除了些附着在海底的贝类，其他都能捕到。”

    罗德里格斯带他们来到一艘白色渔船面前，长度二十米出头，宽度五米左右。

    韩宣听他说吨位只有五十吨。比大企鹅号小了一大截，钢板摸起来明显薄了不少。

    “定做它的话需要四个月。要有特殊要求，时间还要更长点。”

    “罗德里格斯先生，价格呢，它跟大企鹅号的价格是多少？”

    “大企鹅号造价八十七万，那些围网一张将近九千美元，买家付过十五万的定金。两个多月来，打电话都没接，已经违约了。

    我可以算你便宜点，只要付渔船的钱就行，那些渔网算送的。

    这艘小渔船造价十九万。前面还有艘造价二十三万美元的，选用配置不同，那艘外面镀了层锌，用得铁板也厚点。”

    韩宣没想到价格会这么低，湾流宇航公司的大股东保尔森先生，买了艘丽娃公司出产的游艇就花了一千三百多万美元。

    仔细想想两者档次也不同，笑道：“行，大企鹅号我买了。

    请帮我问问小渔船的主人，加他五万，能不能把船先给我，最好是二十三万美元那艘，他要肯卖的话，我可以出三十万美元买下来。”

    “三十万买它？”罗德里格斯用看败家子的眼神看着韩宣，本来这么小年纪来买船就足够稀奇了，居然为了节省几个月时间多花七万美元。

    看出男孩满不在意的神情，知道恐怕是遇上不怕花钱的豪二代了，点头答应：“我直接去联系另外一艘的买家吧，来买渔船时候还价还了半天，相信他会非常高兴碰到这种事情。

    政府另外会补贴7%，我先去打个电话，贷款还是现款支付？”

    “现款，还要麻烦你找几个人，帮我把船开到蒙特利海湾去，费用一块算好了。”

    “那个花不了不多钱，我们公司自己就有人，免费帮你送过去，六百多平方千米的渔场，光靠这两艘船可能忙不过来，有需要的话请在联系我。”

    “嗯，谢谢你了……”

    让他们自己在渔船上看看，罗德里格斯去办公室打电话。

    今天海面有风，船随海浪摆动。

    浪花不断拍打在码头岩石海岸上，溅起水雾，船底附着一团海藻，有只螃蟹趴在里面吐泡泡。

    韩宣登上船，仔细看了看这艘造价23万的小渔船，确实比刚才那艘好看点，作用不清楚，只能说它好看了。

    不懂学行家，有人定的渔船自然是因为实用，总比自己装懂，瞎买得好，七万美元而已，甘宝海洋牧场这么多年没人捕捞，一个月时间足够赚回来。

    一直跟在他们身边的这位名叫莱丽的造船厂销售部职员，把被海风吹乱的头发別到脑后，“你想好给它们起什么名字了么？连夜改明天就能弄好，要登记过才能开出去。”

    韩宣回头望着码头边橘黄色的渔船，说道：“就叫它大企鹅号好了，脚下这艘要是他肯卖，名字改成小企鹅号，我可不喜欢他老婆的名字。”

    “你怎么知道是他老婆？”

    “拜托，难道会用******名字给船起么？”

    “噗！”

    旁边哈里斯今天听习惯了大额数字，感觉心脏变得更加强健，不在意问道：“我们坐船去旧金山么？”

    “一千多公里呢，日夜不停要两天才能到旧金山，直升机吧，六个多小时。”

    韩宣抬起手腕看了眼时间，接近下午四点，再有两个小时动物警察局就关门。

    对莱丽说道：“已经看得差不多了，罗德里格斯的办公室在哪？”

    “请跟我往这边走。”

    来到造船厂办公楼。

    花了二十多分钟弄好合约，签张115万美元的支票给罗德里格斯，收好收据，韩宣开口：“加利福尼亚州甘宝海洋牧场，请把船送到那里。”

    “等我办好手续一定尽快送过去！”罗德里格斯笑脸灿烂，大声说道。

    3%的提成落到手里，谁能不高兴，而且那位小渔船主人只加他两万美元就答应了，把钱还回去么？

    当然不会，塔科马造船厂以前是军工企业，好不容易转民了，不捞钱怎么行......(未完待续。)u

    
