    第49章 态度坚决的叶泠泠！

    叶无尘神情古怪。

    看着他干什么，他很少在乎自己的颜值，虽然颜值稍微比别人高那么一点点，但是这也不是叶泠泠看着自己的理由吧？

    现在叶无尘也很懵。

    秦明则是十分着急的催促叶泠泠。

    如果在不救玉天恒他们几人的话，他们可要真的嗝屁了。

    场面极度尴尬，玉天恒几人倒在地上，手掌脸色苍白，气息微弱。

    叶泠泠哪里也不看，就看着叶无尘。

    小舞和朱竹云的目光变得敏锐起来，就连靠在叶无尘怀中的宁荣荣都警惕的抱着叶无尘。

    三女眼神看着叶泠泠。

    见此情景，观众席上的观众顿时坐不住了。

    熊熊的八卦之火开始燃烧。

    两名青年展开热议。

    “兄弟，看样子，皇斗战队那个叫叶泠泠的少女，会不会喜欢上史莱克学院的那个天才了啊？”长发青年眼观鼻鼻观心道。

    “兄弟，自信点，把看样子去掉，以我这么多年追女神的情况来看，这个叶泠泠九成是喜欢上了那个天才！”

    “那还有一成呢？”长发青年不明所以。

    “还有一成……。”

    “嗯……，该怎么说呢？”

    “我觉得昂，还有一层，是因为这里人太多了，要不然叶泠泠可能已经扑进他的怀里了。”青年点了点头道。

    “我去兄弟，你怎么懂这么多？！！”长发青年问道。

    “哼哼！”

    “当年我追我女神的时候，她看着别人的眼神也是这样子的，看多了懂得也就多了！”青年淡淡的说道。

    “兄弟，你这好像是舔狗吧……。”长发青年提醒道。

    “舔狗？”

    “不存在滴！”

    “而且谁规定，追女神只能追一个的？”青年斜眼，表示，兄弟格局小了！

    “那追几个？”长发青年顿时像是被打开了新世界大门一样，急忙问道。

    “我算算昂。”青年掰起手指，一个一个的算起来。

    “不多不多，嗯……，将近一百多个吧！”青年感慨。

    “哇靠，兄弟你绝对是个狼灭！”长发青年竖起大拇指。

    同时内心想道，还得学习啊！

    套路太深了！

    “承让承让，泡妞还得看这个天才啊！”

    “不对！”

    “是祖师爷！”

    “你瞅瞅祖师爷身旁的女人，哪一个放出去不是惊艳大陆的存在？”

    “所以说啊，要想身边美女多，实力不能少啊！”青年发出一阵感慨。

    “别酸了，我就算再怎么修炼，也比不上祖师爷的实力啊！”

    “你看刚刚那皇斗战队，还不是被祖师爷一剑给秒了？”

    观众不断热议。

    同时也懂得了，叶泠泠为什么看着叶无尘了。

    因为人家实力强，而且是不可多得的天才！

    只要是女的见到了，就算一开始不动心，相处久了，自然会动心了。

    斗罗大陆秉承着强者为尊的世界，谁实力强，谁就是爹！

    但是叶无尘却还处于懵的状态，叶泠泠老是盯着自己看啥呢？

    长得帅吗？

    叶无尘摇了摇头瞬间将这个荒唐的想法甩了出去，虽然帅是一部分，但是这就只有小小的一部分，不可以代表全部啊！

    在斗罗大陆，谁盯着你的脸看啊？

    谁看你长得帅就不杀你了吗？

    不可能的！

    朱竹云和小舞来到叶无尘身前，警惕的看着叶泠泠。

    叶泠泠看着身材傲人的朱竹云，又看了看长腿美人小舞。

    叶泠看了看自己的身材，要胸胸没有朱竹云那么大，看腿没有小舞那么长。

    叶泠泠心里压力巨大啊！

    赵无极则是十分傻眼。

    戴沐白，马红俊，奥斯卡三人早就灰溜溜的跑回了史莱克。

    路上，一个鹰钩鼻，面容相对可以的男人拦住了他们。

    “弗兰德老师……。”戴沐白脸部肿胀，喊道。

    “你们这是怎么回事？怎么被打成这样了？”弗兰德疑惑。

    “我们没事，都只是摔的！”三人急忙摇了摇手说道。

    “摔的？”

    “嗯嗯嗯！！！”三人像小鸡啄米一样点头。

    “赵无极呢？怎么没和你在一块？”赵老师在大魂斗里面呢！

    “大魂斗场？”

    “他去那里干什么？”弗兰德沉声道。

    “您去看看就知道了！”戴沐白现在只想离开这里，赶快回到史莱克安安静静的睡一觉。

    然后想办法让叶无尘忘记之前的冲突。

    自从刚刚看到叶无尘一剑秒杀皇斗战队众人之后，戴沐白脑海中只有五个字，那就是“远离叶无尘！”

    “那里你们回史莱克学院吧，我自己去找赵无极。”弗兰德看了一眼浑身充满伤口的三人说道。

    同时弗兰德无奈摇了摇头，这个三个货绝对在大魂斗场惹事了。

    不然能摔成这样？

    骗鬼呢？

    算了，这幅模样鬼也不信！

    ……。

    秦明突然想哭。

    我是你的老师，老师啊！

    你怎么就瞅着别人史莱克学院的男人呢？

    你不看看那几个人都快嗝屁了！！

    玉天恒要是嗝屁了。

    不管是秦明，史莱克学院肯定是不能开设下去了。

    秦明也想对叶泠泠大吼。

    你怎么不看看形势！

    但是秦明不敢啊！

    因为叶泠泠的武魂和天赋太过于逆天了！

    九心海棠，一脉单传，治疗能力天下第一！

    只可惜这种武魂太罕见了！

    不然七宝琉璃宗也不可能是上三宗了！

    还有，这种武魂不管附加多少个魂环，都只会扩大治疗范围。

    这种治疗系魂师是所有魂师都梦寐以求的！

    好不夸张的说，只要叶泠泠魂力不枯竭，那么玉天恒就是打不死的小强。

    叶泠泠的武魂，比玉天恒的蓝电霸王龙武魂要珍贵太多了！

    如果实在要比的话。

    那么只要七宝琉璃塔和九心海棠有的一比。

    论附加增幅，宁荣荣七宝琉璃塔天下第一。

    论治疗，那么天下也只有叶泠泠这么一个九心海棠！

    要是叶泠泠以后成为了一个封号斗罗，在给她搭配上一只魂师军队，那不得逆天？

    但是就是因为这种逆天的治疗效果，让法则嫉妒，每当上一个九心海棠拥有着诞下子嗣，那么她的九心海棠将会失去这些能力。

    从而传给这一名子嗣！

    秦明正是因为叶泠泠的特殊，丝毫不敢有一点语言压迫，只能好严相劝劝。

    “泠泠你快救救玉天恒他们吧，要不然他们真的要嗝屁了！！”

    “我不要！！”叶泠泠态度坚决，但是眼睛却只看着叶无尘。

    “呃……。”

    叶无尘现在有句话，不知当讲不当讲。

    麻烦你不要盯着我看了好吗？

    你这样很容易引起别人误会的！

    叶无尘看着小舞和朱竹云两人吃醋的模样，顿时有些头大！

    (本章完)

