
　　“哥，你就行行好吧？”

　　江希影的对面，江绯一张脸冷冽如斯，目不斜视的盯着电脑。

　　顷刻后低头，从一侧抽出钢笔，认真的在上面写着什么。

　　“这个与我无关。”

　　江希影起身绕过桌前，来到江绯的身后，小心翼翼的替江绯捏着肩，动作那是一个轻柔：

　　“哥，只要是你的话老爷子都听，你就帮我说句话，你看你弟弟现在被逼成啥样了，都瘦了，难道你忍心看着你玉树临风、潇洒帅气又可爱的弟弟就这么被推向深渊吗？”

　　那态度，别提有多谄媚了。

　　这几日，老爷子的电话又好似催命符般的打来，每次都是催着他去约人家女孩。

　　并且重点标明：必须约！天籁小说网

　　经过了上次拉黑屏蔽差点被几拐杖的事，这次他没这么干。

　　而是直接换了张卡。

　　然而没过多久，他又能给你打到这新卡上头来。

　　最后他直接来个关机吧，下一秒人直接把你所有银行卡给停了？

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　于是，他才知道，不知啥时候老头子直接将婚事彻底定了下来，还让他去约人家吃饭看电影，美名其曰培养感情。

　　培养个屁的感情啊！

　　就见过一面的人，脾气还那么跋扈一女的他老爷子是怎么想的把他往火坑里推的？

　　被逼无奈的他只能硬着胆儿来求江绯。

　　毕竟这个家他哥说话的份量重多了，替他说句话都能轻松不少。

　　奈何江绯油盐不进，抬手拍掉他的手，继续在纸上落笔：“怎么不忍心。”

　　江绯揉了揉被拍掉的手臂，撇了撇嘴：“哥你也太狠了，我可是你亲弟弟。”

　　江绯手头的笔停下来，身体靠上椅背，转了半圈抬眼面对江希影，神情微淡：

　　“是觉得还不够亲？”

　　江希影揉手的动作一顿，脑海里突然浮出年少时这位亲的不能再亲的哥哥对自己的暴行。

　　思量了一下，他转身绕着桌回到之前的椅子上，撑了撑下巴，嘴角噙着讨好的笑：“够亲的够亲的……”

　　注视着他的动作，江绯转回来，瞧着江希影规规矩矩的坐姿。

　　最终不易察觉的吐了口气，放下手中捏着的笔，拿起一旁的手机。

　　“下次这种事，别再来烦我。”

　　在江希影期盼的目光中，他拨通了一个电话，放在了耳边。

　　很快就接通。

　　他颔首：“喂，爷爷。”

　　闻言，江希影放在桌上的手不由得紧了紧，望着江绯的眸喜意更甚。

　　江绯抬眼，落在江希影的脸上：“啊影的事，先缓缓吧……嗯……我知道……他还小，不用急……嗯……好……嗯……会的……”

　　连续点了无数个头，江绯冷冽的眉眼不动如斯，很快，挂断电话。

　　“哥怎么样？老头儿怎么说？”

　　江希影双眼放光的盯着江绯神情凉凉的脸。

　　将手机放回原处，浅淡的落过视线过来：“老爷子同意了，”江绯拿起笔，“不过只是暂时的。”

　　这后半句直接被江希影给忽略了：“yes！老头儿同意了就行，时间上我不计较的。”

　　能快活几天是几天，到时候他再想别的办法也不迟。

　　“所以，”翻过书页，江绯快速扫过上面密密麻麻的字，然后落笔，“你现在可以滚了。”

　　这人已经在他的办公室闹腾了一上午了。

　　一来就安安静静规规矩矩的坐在那儿，啥也不说，就盯着你来来去去，偶尔恳求一下。

　　硬是杵得让人烦心。

　　“好的哥，小的这就麻溜的消失。”

　　刷的站起来，有模有样的敬了个礼，江希影转身准备离开。

　　还细心的替江绯带上了门。

　　但下一秒，门处又探出个脑袋，上面写着浓烈的求知欲：

　　“对了哥，你和宫九喑是怎么认识的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第165章 所以，你可以滚了免费阅读。https://xs.23sk.com 