
　　巨型金属神王像实在是太恐怖。

　　恐怖到令人绝望。

　　哪怕是神魔，也未曾带给众人如此深深的恐惧。

　　和它刚才展现出来的力量相比，就算是巅峰战绩的林北辰，似乎都远远不如。

　　但信任感这种事情，有的时候，根本就没有道理可讲。

　　不管林北辰是不是这神王像的对手，只要他现身，就会带给人希望。

　　所以当看到那青铜战车上的美少年身影时，哪怕是最理智的凌迟，心中也不由得松了一口气。

　　因为在以往，这个少年的名字，叫做奇迹。

　　因为从崛起到现在，他从未让人失望过。

　　还因为……

　　这家伙这次的出场，先声夺人。

　　青铜马车的震撼效果和破空一剑的耀目惊艳，让众人心中沉下去的希望重新又满怀侥幸地浮了起来。

　　轰隆隆。

　　马车碾压过天穹，到了联军大军的上空。

　　“这他妈的是什么怪物？”

　　林北辰目光扫过新江战场，也不由得为末日般景象震惊。

　　破碎的大地，倒灌的江水，燃烧的原野，无尽的尸骸……

　　都是被这尊巨型金属神王像所造成的吗？

　　这家伙战斗力强不强的两说，但破坏力是真的恐怖。

　　“呵呵呵呵……”

　　金属神王像发出冰冷暴戾的冷笑声。

　　两道宛如血柱般的眸光，盯着林北辰，断掉的手臂处，金属液体蠕动，转眼之间，竟是重新生长出来一只新的手掌，五指伸缩活动自如，恐怖的力量再度爆发出来。

　　咦？

　　竟然还可以断肢再生？

　　林北辰一下子就想起了黄金蜥蜴王。

　　这货的烤蜥尾是真的Q弹美味啊。

　　但断肢再生的这一幕，落在联盟军一众将领、强者的眼中，可就有些惊悚了。

　　这家伙本就强大无敌，谁知金属身躯，还能再生恢复，这还怎么打？

　　“林大人，小心，这大家伙可瞬杀天尊。”

　　凌迟大声地提醒道。

　　高胜寒也在暗中传音：“小子，打不过就撤，这玩意儿很邪门，中央帝国的天尊，也被瞬间秒杀。”

　　老高深知林大少是个好面的人，所以不明着说‘你有可能打不过它’，而是暗中传音提醒。

　　朝晖城战场上的众人，显然还不知道林北辰已经今非昔比。

　　因为短时间之内，白发剑山和云梦城中的恐怖战绩还未传到他们的耳中。

　　陆地海族的皇帝炎影，也坐着轮椅缓缓地漂浮起来，道：“不需要死拼硬磕，拖住它一炷香，掩护大军脱离战场即可。”

　　她也担心林北辰逼瘾大发强行装逼，被这恐怖的神王像吊锤，一个不好，装逼不成反被艹，还有生命危险。

　　谁知道林北辰笑了起来。

　　“一炷香？”

　　他扬起四十五度的头，微微一笑，道：“不用……五息即可。我让它五体投地。”

　　话音未落。

　　林北辰从青铜马车上一跃而起，瞬间来到了神王像的上空。

　　他太脚，直接一脚踩下。

　　“第一息。”

　　林北辰的声音清晰地回荡在天地之间。

　　这样轻佻的攻击，让冰冷的神王像也被激怒了。

　　金属共振的震颤咆哮中，它抬手朝着林北辰抓去。

　　金属的五指能量环光芒流转，火焰的暴涨，恐怖的气息瞬间形成了死亡火焰之山般，五根手指如撑天之柱般弯曲化作囚天之笼。。

　　之前那几位天尊级强者，就是被它这么活生生地抓死捏爆。

　　轰~！

　　林北辰一脚踏在神王像的一根手指上。

　　从体积对比来看，就像是一根小牙签，撞击在千年巨树上。

　　但败退的却不是小牙签。

　　而是千年巨树。

　　大地巨震。

　　庞大的神王像的中指，第一指节瞬间爆炸开来。

　　金属碎屑溅射。

　　这还不算完。

　　林北辰这一脚巨大的力量，再度爆发，使得神王像的整个右臂，瞬间就骨折般九十度弯曲下去，失去控制般狠狠地撞在下方自己的大腿上，金属轰鸣声中，手臂和腿骨撞击发出金属轰鸣声。

　　“第二息。”

　　林北辰的声音再度响起。

　　他的身形在空中，转体一记横扫。

　　咣！

　　一脚踢在神王像的眉骨上。

　　比林北辰身躯巨大数百倍的神王像的脖颈咔嚓一声，瞬间‘骨折’，九十度贴在了肩膀上。

　　“三息。”

　　林北辰在空中转体七百二十度，一个下劈，左腿直接劈在了神王像扭曲的脖颈上。

　　轰！

　　金属轰鸣声响起。

　　庞大的神王像无法遏制地摇晃了起来，双足被直接钉在了地壳之中，双膝也仿佛是无法承重一样弯曲，直接跪在了地上，还完好无损的一只手臂，重重地支撑在地面上。

　　“四息。”

　　林北辰身形高高下坠，轰击在神王像的后背。

　　轰隆！

　　残破的神王像身体霎时间伏倒，一字形重重地趴在地面上。

　　“五……算了，看来高估你了，根本用不到五息。”

　　林北辰站在神王像的背上，将其死死地镇住，令其趴在地上无法动弹，然后扬起四十五度的头，看向炎影，笑道：“师姐，我帅不帅？它这算不算是五体投地？”

　　炎影呆在轮椅上，眼眸睁大，嘴角微微颤动，但没有说出话来。

　　战斗结束。

　　天地之间，一片寂静。

　　不论是凌迟，还是炎影，还是高胜寒凌午等人，还是其他联盟军的强者，都下意识地揉了揉眼睛。

　　不会是幻觉吧？

　　不会吧不会吧不会吧？

　　让神王军瞬间崩溃，也让联盟军几乎陷入灭顶之灾中的神王像，就这样像是毫无还手之力的巨型沙包一样，被打倒了？

　　人们的目光，迷茫而又震惊。

　　然后缓缓地变成了狂喜。

　　当惊愕从心中退去，劫后余生的喜悦犹如狂潮般将他们淹没。

　　赢了。

　　林北辰赢了。

　　无所不能的林大人，他又又又又赢了。

　　欢呼声宛如海啸狂潮一般，遍布这一方的天地。

　　不论是人族，还是海族，所有的生灵都欢呼雀跃，口中嘶吼着连他们自己都听不懂的高音，下意识地做着各种庆祝动作，彻底呃放浪形骸。

　　凌迟看着林北辰。

　　他缓缓地吐出一口浊气。

　　很奇怪啊，这个少年，虽然是个脑疾纨绔，但不知道为什么，分明是越看越符合我妹夫的形象啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十四章 五体投地免费阅读。https://xs.23sk.com 