    苏柒柒的回答把林静怡气得够呛，刚想要和苏柒柒理论，后者轻哼了一声，扭头离开了。

    苏柒柒刚才说的那番话，只不过是想让林静怡不痛快罢了。沈默若是真的和孟维娜有所牵扯，恐怕谁都比不上她心里难过。

    出了沈氏集团，苏柒柒越想越觉得不甘心。

    她猜想着，沈默现在毫无斗志，也许只是因为她所说的话没办法让人信服。

    既然这样，她就要找出足够的证据，让沈默重新振作起来！

    宋启白那边已经拜托过了，而且苏柒柒相信，宋启白一定会尽心尽力地查找。

    不过现在看来，等宋启白慢慢查找出来事情的真相，恐怕有些慢，她不能这样干等着！

    也许可以试试其他的手段。

    苏柒柒想着，联系了一家私人侦探。

    她把林静怡和孟维娜的照片给了私家侦探，让私家侦探密切关/注她们两个的行踪，试图从中找出两个人勾结的证据。

    苏柒柒找的人还算靠谱，接下了她的委托。

    从沈氏集团那里白走了一趟，苏柒柒难免有些灰心。

    出去就去了一趟公司，她虽然不在，但是兆樱把公司打理得井井有条，苏柒柒完全可以放心。

    两个人聊聊公司的事情，再聊聊彼此的近况，就已经到了快下班的时间。

    “工作这么辛苦，我请你吃顿饭好了。”苏柒柒笑着对兆樱说道。

    兆樱俏皮的白了她一眼，“我怎么卖力的工作，你就请我吃一顿饭就算了？”

    苏柒柒点了点她的鼻子，“说的好像我不给“你发工资一样。”

    “行吧，一顿饭就当是多出来的奖励好了。”兆樱摸着下巴，一脸奸诈：“你好不容易请我吃一顿饭，我得好好想想吃什么才行。”

    “山珍海味随便挑！”苏柒柒拍了拍钱包，一副大款的样子：“管够！”

    兆樱被她这副表情逗笑了，“那你就把这顿饭记账上，我还有工作没做完，今天得加班了。”

    “好辛苦啊。”苏柒柒感慨着：“必须今天完成的工作吗？”

    兆樱无奈的点了点头：“没办法，甲方爸爸的要求，跪着也得完成啊。”

    苏柒柒笑了笑，“那你就加油工作吧，以后有时间再约。我回去了。”

    苏柒柒出来的时候，是让家里的司机送的她。不过她让司机把她送到嫚熙这边之后，就让司机先离开了。

    此刻苏柒柒回去，只能打车。

    就在苏柒柒站在马路边上等车的时候，一辆黑色的奥迪停在了她身旁。

    苏柒柒刚抬头查看怎么回事，后车门突然打开，里面的人抬手就把苏柒柒拽了进去。

    “开车！”

    一声令下，奥迪犹如离弦之箭，行驶得飞快。

    苏柒柒转过头去，立刻气不打一处来：“怎么又是你？你到底要干嘛！”

    拉她的人不是别人，正是齐荣。

    面对苏柒柒的怒气，齐荣仍旧笑得出来：“还没吃晚饭吧？我带你去吃饭。”

    “用不着！”苏柒柒冷着脸说道：“停车，送我下去。”

    “柒柒，你要听话。”齐荣脸上挂着淡淡的笑容，只是眼神却越来越危险。

    苏柒柒怕极了这个样子的他，扭头看向窗外，不愿意再理会齐荣。

    很快，车停在了上回来过的酒店门口。

    苏柒柒看着熟悉的地方，冷笑着问道：“怎么，这次又想请我看什么大戏？”

    “这倒不是。”齐荣下车，并且十分绅士的为苏柒柒打开了她那侧的车门：“今天请你过来，只是想和你一起吃顿饭。都来到这里了，你总不至于再拒绝我吧？”

    “我拒绝你可以让我走吗？”苏柒柒反问道。

    齐荣笑而不语，冲苏柒柒伸出的手十分坚定。

    苏柒柒深吸一口气，推开他的手，自己下了车。

    齐荣准备了烛光晚餐，酒店餐厅只有他们两个人，显示出了十足的诚意。

    苏柒柒挑了挑眉，在座位上坐下。

    “有什么事情就说吧，拐弯抹角的浪费时间。”苏柒柒不耐烦地说道。

    齐荣无奈的叹了口气：“你还是这样毫不留情，先吃饭吧。想吃什么？”

    “不吃也行。”

    “好吧，那就按照我之前安排的来吧。”齐荣一点都不在乎苏柒柒冷淡的态度：“我们先吃，吃完再说正事。”

