
1050

连续数枚大口径穿甲弹击中毁灭者炮舰，其护盾陡然闪起，削弱了穿甲弹上的能量后，将失去大多数动能的弹丸顺势弹开。

接着，毁灭者炮舰前端亮起，赤红色的能量团在短短三秒内就聚集完成，随后，巨大的能量团在脱离舰首聚能装置的同时，自动分裂为十多团大小相差不大的小能量团，化为一颗颗流星，扑向了一边向它开火，一边高速航行以避免被锁定的两艘人类驱逐舰——电浆炮弹没有一发能击中它们。

一轮交火后，双方的距离又接近了许多，缩短到了五千公里。在这个距离，双方的主要攻击武器的弹速都能在发射后及时命中目标。

八枚太空鱼雷射出，直飞向毁灭者炮舰。炮舰随后将攻击目标转向这些鱼雷，之前那些被鱼雷群炸成碎片的影像还很令人深刻，炮舰上的思晶人没打算自己也试一试护盾和装甲能不能抵抗得住这些太空鱼雷的攻击，哪怕它们只有区区八枚。

毁灭者炮舰紧急发射用于拦截鱼雷的电浆炮弹，成功摧毁了其中的五枚，剩余三枚鱼雷也成功击中炮舰，炮舰的护盾一阵闪烁后，亮度有些黯淡起来，鱼雷的爆炸大大削弱了护盾能量。

磁轨炮的炮弹也接踵而至，令这最后一艘毁灭者炮舰的护盾越发摇摇欲坠起来。

思晶人的毁灭者炮舰，武器威力相当的强大，其主发射器发射的电浆炮弹，威力上甚至不比行星突击母舰的主炮弱，但这种四百多米长的星舰，有一个最大的弱点，就是没有副炮。

整艘船就只有舰首处电浆发射那一个武器站，虽然能以一个高频率进行发射，发射出来的电浆炮弹既可以分散成大量小炮弹覆盖一片区域，也能聚合成一个巨大的能量团来摧毁大型目标。但它就是没有其余的武装。

在面对机动性较高，相比之下也更加灵活一些的希格拉级驱逐舰时，弹速没有达到光速的电浆武器，很难击中人类驱逐舰不说，就算是想以覆盖对方所有航路的方式，只有一门炮的炮舰，也办不到。

只有一门炮的情况下，毁灭者炮舰有数量上优势的话，其实也不是什么问题，只需要几艘炮舰组成交叉火力就能封锁驱逐舰的航道了，但是现在，这支思晶人舰队，只剩下一艘毁灭者的时候，应付起到处乱跑的驱逐舰，就显得十分的吃力，哪怕两艘驱逐舰已经打掉了自身炮弹的三分之一，鱼雷也只剩一轮齐射的数量后，都还没能摧毁掉这艘炮舰。

不得已，毁灭者炮舰再次向驱逐舰靠拢了过去，双方距离越近，电浆炮的命中率也就越高，只要能击中一发，至少也能重创脆弱的驱逐舰，之后只剩一艘驱逐舰，就更好对付了——这对于炮舰上的思晶人来说，是眼下除撤离外最好的选择。

两艘驱逐舰上的人类船员都是精英，自然明白过来敌人加速冲向他们的目的，也立刻进行了应对，原本还尽量保持着队形的两艘驱逐舰，解除了队形，在太空中划出弧线，一左一右的向毁灭者炮舰两侧包夹了过去——只要能冲到毁灭者的两侧，只有一门主炮的思晶人炮舰，就将失去任何攻击他们的方法！

由于毁灭者炮舰本就是在加速中，面对人类星舰的对冲，它们就算是发现了两艘驱逐舰的意图，也没有时间来改变了，它只能另选其途来应对这样糟糕的情况。

就在双方即将交叉而过，驱逐舰开始减速，准备贴近毁灭者炮舰，与之同行后，或使用舰炮摧毁，或派人登陆占领之时——毁灭者炮舰突然进行了紧急改向，直接一头撞向了位于它左侧的那艘希格拉级驱逐舰！

如果虚空中能够传递声音，那么此时这里一定会传来十分巨大且刺耳的金属破碎、扭曲的声音，说不定还能让近距离听到这些声音的人失聪——编号SDD-57的希格拉级驱逐舰，被比它大上一圈的毁灭者炮舰，撞成了两断……

虽然没有剧烈的爆炸当场发生，可是断裂处仍然不断有火光乍现，并伴随着舰内各种物品及人体，向太空中洒去。SDD-57号驱逐舰完全失去了作战能力，幸存者纷纷启动了逃生设备开始弃舰。

最后那艘驱逐舰SDD-44，在发现友舰被目标直接撞毁后，发疯了一般的拼命催动应急火箭喷口，好让自己与毁灭者炮舰间的距离拉开——之前想尽办法的要接近距离，此时却只想离得越远越好，只能说战场上情况变化万千，意外连着意外。

当然思晶人的炮舰在这一撞之下后，自身也不可能全然无事，虽然是以舰首撞击人类驱逐舰中部区域，但是其舰首两侧大鳌一般的粗大尖端结构，还是因此断掉了一根，表面的装甲也出现大块剥落的样子——这也证明了，此艘毁灭者炮舰已经完全失去了护盾。

撞击结束，驱逐舰SDD-44在拉开了与思晶人炮舰的距离后，有些惊魂未定，对思晶人炮舰的射击也出现了停顿和延迟，船上的人对思晶人炮舰这一作战方式十分的震惊，他们事前可从未想到过，自己在太空战上，还会遇上这种现代水面战都罕见的战斗方式。

虽说那些科幻电影里也常常出现星舰对撞的场景，可科幻电影毕竟只是科幻电影，作为人类第一批参与太空战的人，他们可没想过会现实中会碰上电影里出现过的桥段。

只是，SDD-44上的人更加意外的是，在撞毁了人类一艘驱逐舰后，思晶人炮舰并没有转向继续与他们交战，反而是保持着加速的状态，向着另一个方向驶去。

那个方向并不是可以安全撤离的方向，而是人类舰队两艘科迪亚克级战巡舰与两艘思晶人行星突击母舰交战的战场！

当两艘人类驱逐舰与思晶人毁灭者炮舰交战的同时，两艘科迪亚克级战巡舰也同样与两艘行星突击母舰进行着激战。

不同于辅助舰艇间的交战，四艘主力舰之间的战斗，更加激烈，也更加漫长。

得益于比驱逐舰有着更多的火力投射装备，两艘战巡舰从交战一开始，就将火力发挥到了极致，大量的磁轨炮炮弹和强激光不断射向行星突击母舰！

虽然高能射线的威力比磁轨炮和强激光炮更强，但思晶人的行星突击母舰正如其名，定位还是以释放战斗机群为主要打击武器的战斗母舰，那些强力武器不过是用来自卫的，就和冷战时期两极之一的那个国度所设计的载机战斗舰思路类似。

当然，行星突击母舰比毁灭者炮舰更好一点的地方，就在于除了舰上的载机与舰首处的高能射线武器外，舰体各处还有不少副武器，可以发射激光或者电浆弹用以自卫，虽然威力都不算很大，但在现在这种完全就是大家各自捉对单挑撕杀的情况下，它们的表现就比炮舰要好很多了，至少不会是挨了打还不能还手。

而科迪亚克级战巡舰虽然只有后来加装的力场发生器，防护能力远不能与思晶人星舰上的相比，但对于他们来说，只要不被行星突击母舰的高能射线武器击中，行星突击母舰上的其余副武器怎么打，都不用过于担心，那些副武器的威力还不足以在短时间内就击破战巡舰的护盾，击穿其装甲来达到击沉战巡舰的目标。

虽然是旧设计，但是科迪亚克级也算是老而弥坚的沙场老将了，也不是那么容易被干掉的——只要不是对方的高能射线。

反而是主炮有着炮台设计的他们，在这样的缠斗下，有些压制住了行星突击母舰——谁叫行星突击母舰之前将所有载机都放出去追杀驱逐舰编队，之后又派去协助超级母舰对付人类主力舰队了呢。侧航火力比较上，人类星舰占据了相当大的优势。

而当最后那艘以撞击战术撞毁了人类驱逐舰的思晶人炮舰，冲入主力舰交战区域时，正好一艘人类科迪亚克级战巡舰，使用600毫米磁轨主炮连续炮击，使得他的对手行星突击母舰护盾过载，刚好消失，只需要再持续以炮击攻击一段时间，行星突击母舰被摧毁就不是什么悬念了。

这个时候，就看到毁灭者炮舰高速冲入战场，向那艘战巡舰冲了过去的同时，舰首那门电浆炮也开始进行充能！

原以为这艘炮舰是来为失去护盾的行星突击母舰担当肉盾，所以之后的射击数据是按此方向进行提前计算的战巡舰船员们，这才反应过来，对方是打算以舰首重型电浆炮对战巡舰直接进行蓄能攻击！

和那些驱逐舰上的自然人不同，这些驾驭着主力舰，与思晶人已经打过多次交道的克隆人很清楚，如果被毁灭者炮舰的蓄能攻击命中，就算是他们，其结果也和被高能射线击中没什么两样，科迪亚克级根本抵挡不住那样威力的电浆炮弹，新型号的海巨兽同样也不能！

赶在毁灭者炮舰开火前摧毁它已经是来不及，也不可能了，他们只能放弃一次对失去护盾的行星突击母舰很好的攻击机会，进行了提前性的紧急规避，以躲避即将射向他们的电浆炮弹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563582"  chaptername="1050">加入书签</a>
</div>
