    “你放心苏开心！”七酱忽然到：“只要你能保持住神志，就算是外形被改变了也没关系，大不了我带着你去找飞船，找到了我一样把你弄回来！”

    苏乐对自己的精神很有信心，他绝不相信这什么乱七八糟的药剂能攻破他的精神。

    “那好，那就听你的！”奥德赛也很痛快道。

    “你先到这个检查仪上检查一下，我要先看一下你的身体情况！”

    奥德赛指着病床旁边的一个类似于大型培养罐的东西道。

    苏乐走上去站好。

    刘蜻蜓和周琦茉莉在外面一脸紧张的看着里面的苏乐。

    苏乐笑着给他们比了一个ok的手势示意他们不要担心。

    他自己对自己的身体状况还是非常清楚的，这点小困难还难不住他。

    奥德赛打开仪器，整个培养罐开始闭合，里面释放出一些雾状的气体，环绕着苏乐。

    “这，这是什么情况？”苏乐呆呆的看着周围。

    “放松你的精神，别这么紧绷，这些气体会进入你的身体然后给我传回你的身体数据！”

    奥德赛在下面一边操作着一边道。

    苏乐便不再紧绷着自己的身体，任由这些气体进入自己的体内。

    其实没什么感觉，苏乐一点感觉都没有，只能感觉到有一点点的冰凉，就好像秋天出门没有穿衣服一样，但并不难受。

    他眼看着这些气体进入自己的身体，一点一点的消失在培养罐中。

    很快，奥德赛面前的屏幕上出现了苏乐身体的情况，奥德赛专心的看着。

    “怎么样教授。”刘蜻蜓走过来。

    “很好！”

    奥德赛痴迷的看着屏幕上苏乐身体的各项数据：“简直好的不能再好了！”

    奥德赛死死地盯着屏幕中的苏乐：“他简直就是天生的实验者！”

    刘蜻蜓的脸色顿时变得有些难看，虽然知道这句话是在夸奖苏乐，但是听着却无比的难受。

    “他身体的柔韧度，肌肉的饱和度，身体神经的反应度各项数据，简直就是完美！”

    奥德赛说着打开了培养罐：

    “出来吧！”

    苏乐走下来。

    “怎么样？”

    “可以立刻开始，你看！”奥德赛激动道。

    “好！”

    苏乐当机立断道：“那就来！”

    奥德赛先是转头看了一眼身后的人：“你们先出去，在外面等！”

    周琦几人依言走出去，这件实验室外面就是储藏室，这里的墙壁变成了一面巨大的玻璃，可以清晰的看见里面的情况。

    七酱没有出去，无论什么时候他都一定要在苏乐的身边，无论发生什么

    奥德赛看了他一眼，默许了这个行为。

    看着七酱略微有点担心的眼神，苏乐笑道：

    “你担心什么？”

    “我怕你死！”七酱直接道：“我不怕你失去理智，也不怕你变成怪物，我只怕你死在这手术台上！”

    苏乐自己的心中也有点顾虑，但是他没有说出来，笑道：

    “放心吧，我自己的身体我还能不清楚！”

    七酱没说话，只是看着他。

    “把上衣脱掉。”奥德赛道。

    苏乐取下自己的上衣，露出一身健壮的白皙肌肉。

    他的肌肉很有线条感，没有一点臃肿的感觉。

    奥德赛在手术台旁边的仪器上操作了两下，手术台的边缘处忽然伸出一些钢制的镣铐锁住苏乐的双手双脚，苏乐脖子下面也延伸出镣铐将他的脖子锁住。

    “我知道这些措施对你可能没什么用，但是你还是要尽量的克制自己，千万不要太过剧烈的挣扎！”奥德赛嘱咐道。

    苏乐闭上眼睛：“好的，我知道了！”

    奥德赛拿起刚才那管黄色的药剂，将它放在抽取仪上，一管黄色的药剂就被吸取到了仪器中。

    仪器旋即延伸出来一根注射器，抵在苏乐的大动脉旁边，里面隐隐有黄色的液体流出。

    “别紧张，现在还不会直接给你打这个。”奥德赛笑道。

    他说着又操作了几下，仪器上忽然打开两排副翼，每片副翼上都有五根针管，而这个副翼链接的是两管绿色的药剂。

    “这是镇定剂和效果增强剂，我需要用这些来扩大基因药物的影响，同时这里面的药剂也可以让你稍微的镇定一点。”

    说着他操作了一下，两排的副翼直接按压在了苏乐的胸前！

    十根针管扎进苏乐的胸前，绿色的药剂缓缓打入了苏乐的身体！

    苏乐忽然深呼吸一下，这药剂入体的感觉就好像注入了一杯冰水，整个身体感觉非常透彻！

    “接下来是缓和剂和细胞分裂药剂，这两个药剂是用来缓和你身体内部药物对你重要器官的损坏和加强你在升华过程中细胞的分裂速度！”

    同样是那两排副翼，他们还停留在苏乐的身体里，只不过里面的药剂从绿色变成了紫色，注入进了苏乐的身体。

    “呼~”

    苏乐深呼吸一下，这次的药剂倒是没什么感觉。

    “你太紧张了，放松一点！”奥德赛笑道。

    苏乐微笑点头，舒缓着自己的情绪。

    七酱半空中看着他，他也在检测着苏乐的身体数据，现在看起来一切正常。

    奥德赛见药物注射的差不多了，道：“好了，现在要开始注射基因药物了，苏乐，你要加油！让我看到奇迹！”

    苏乐闭上眼睛，抿着嘴点点头。

    位于他脖子上大动脉处的药剂猛然扎进去，开始朝苏乐的身体内部注射药物！

    “唔！”

    药物刚刚入体苏乐便感觉一股无比燥热的感觉充斥着他的身体！

    “怎么了？”七酱连忙问道。

    “没事儿！”

    苏乐的两个拳头攥的死死地，脸上的青筋暴起，黄色的药剂顺着血管流进苏乐身体的各个位置，从外面可以清晰的看见苏乐身体的情况！

    他皮肤表面的血管已经全部变成了金黄色，这些药剂顺着血管流到他身体的各个位置，现在看上去就好像拿着一根黄色的笔在他身上作画一般。

    “千万要守住自己内心的冲动！不要被它蛊惑！”奥德赛抓着苏乐的手道。

    苏乐早就习惯了这一套，他已经注射了三次了，这一套早就熟悉的不能再熟悉了！

    黄色的液体进入身体后，全身无比的燥热，就好像泡在一个温度极高的温泉里一样，苏乐感觉自己就好像快要被融化了一般！

    七酱看着苏乐痛苦的表情也很难受，他疯狂的计算着苏乐身体的各项数据，看上去都没什么问题。

    奥德赛拿起手边的那管红色的药剂，笑道：“如果他成功了，就说明你是可以成功的，我的方向是没错的！”

    七酱没空搭理这个老头，现在最紧要的是苏乐。

    可就在此时，他忽然检测到外面有动静，好像有打斗的声音。

    七酱迅速飞出去看向刘蜻蜓几人：

    “怎么了？”

