    现在的两个人都到了最后的关头了。朱清与狂剑都已经耗费尽了自己身体中的所有真气，所以现在两个人谁都不能动弹一下。两个人现在相距只有几十米。在平常，这种距离两个人都会瞬间而至。但是现在，狂剑望着不远处卧倒着的朱清，实在是不能够再召唤出一柄冰风剑来击杀朱清了。在最后的时刻，由于狂剑的真气耗尽了，所以所有的冰风剑都消散了，连冰风剑的本体都回到了狂剑的体内，狂剑再也召唤不出来。就连护在狂剑周身的龙卷风暴也消散了。现在的狂剑只能够望着远处的朱清望洋兴叹了。

    朱清在摔倒在地上的时候，就已经清醒了过来，但是他却爬不起来，由于实在是耗尽了真气，龙血凝炎剑也已经回到了体内。刚刚就在朱清想要动用体内的本源元气的时候，朱清突然遭到了反噬，由于之前朱清的身体实在是遭受到了太多的创伤，所以在朱清强行驱动功法来动用本源元气的时候，反噬就趁机给了朱清一击。现在，由于朱清受到反噬的缘故，朱清的身体还是动弹不得。朱清的心中不禁暗暗着急，他现在的脸歪在一旁，实在是看不到狂剑的动向，但是朱清是知道的，狂剑也已经耗尽了自己的真气，现在应该和自己一样，是不能够有任何的动作的。所以现在朱清立刻要做的就是，赶紧运行功法，好让自己能够恢复一些真气，至少要让自己能够动弹起来。现在的两个人谁能够先恢复一些真气，使自己能够移动，谁就占据了主动。

    狂剑现在已经盘膝坐在地上，运起了功法。狂剑现在也知道，现在两个人的比拼又到了另一个的方面，就是比拼到底谁的真气恢复能够比另外的一个人快。狂剑是真仙一星的修为境界，对于狂剑而言，自己一定是在恢复能力上要快过金仙五星的朱清一大截的。但是现在狂剑可不敢这么安心地去考虑了。在之前的战斗之中，狂剑所有的猜想和判断都被朱清一一打破，狂剑现在实在是不敢再以任意一种常理去看待朱清，现在的狂剑什么都考虑，只要自己尽全力就好。

    现在的情形简直是诡异到了极点！在之前，整个凤阳境，还充满了狂暴的气息，两个人激烈的对拼，虚弱的风暴充斥着整个凤阳境，在凤阳城的每一个人，内心都十分的慌乱，不知道究竟到底发生了何事，到底是什么样的高手正在凤阳境内进行争斗。而之前，被狂剑所甩下的属下，也无法接近狂剑与朱清之间的战场。之前，已经有几人贸然接近，却被天地之间的灵气，卷走并撕成了碎片。

    在经过了长时间的人心惶惶之后，人们突然惊奇的发现天地之间好似已经平静了下来。再也没有任何灵气絮乱的感觉。人们心中是否也在猜想，是否是两个未知的高手之间的大战已经结束了？

    但是正在战场之上的狂剑与朱清却知道，他们之间的战斗其实并没有结束。虽然之前的拼斗现如今已经结束，但是两个人现在的战斗才真正刚刚开始。现在两个人，谁都不会顾忌上对方究竟要做什么。现在，两个人是要与时间竞争的，二人都要争取要比对方更早的恢复那一丝真气。这就让自己能够动弹起来，如果能够行动的话，那么对方的命运便掌握在自己的手中，而这场战斗中将会被自己结束，自己终将赢得战斗，并将对方击杀完成自己的计划。

    在长时间的战斗过程当中，朱清所承受的身体压力实在是过于庞大了！在这场战斗中，朱清不仅要以自己仅仅金仙五星的实力去越级挑战已经有真仙一星的狂剑，虽然从看上去来说，朱清的越级挑战对狂剑造成了极大的心理压力和威胁。甚至直到刚刚，朱清还能差一点将狂剑击杀。但是实则不然，从外表上看到朱清是轻易的使用出了黑色的业火，对狂剑造成了极大的威胁。但是，朱清自己所面临的压力和身体的反噬究竟有多大，出了朱清谁也不知道。朱清现在是别无它法，是没有任何取巧的办法来对狂剑造成伤害了！朱清现在只能全心全意的动用起自己的功法，紫薇衍命术，调动全身，运行功法，争取能够早于狂剑恢复一丝真气。现在朱清的身体虽然经脉已经打通，但是仍然断裂处只是藕断丝连，所以真气的运行并不是那么的畅通，这就是为什么朱清的身体中的真气容易消耗得过快，而真气的补给实在是太不给力的原因了。现在的这个状况，已经将朱清的这个问题严重的暴露出来，在这么紧急的时刻。朱清与狂剑二人都需要快一丝的将真气恢复过来。但是很明显，朱清在这方面的战斗，至少现在，是不占任何优势的。而刚刚，朱清在调动本源元气的时候，又遭到了十分严重的身体上的反噬，现在更是给朱清的情况雪上加霜。

    朱清已经开始感受到了自己的经脉之中缓缓的有意思，细比头发丝还要细的真气快流动了起来，只要他能将自已丝毫的真气在整个经脉当中运转一周，朱清便可以活动了起来，但是由于身体上的虚弱和经脉上的伤势，这一丝丝的真气的运转实在是太过于缓慢了。如果要想沿着整个经脉运行一周的话，这实在是需要太长时间了。但是现在的朱清也实在是没有办法，只能够静心等待着，等待着这一丝真气能够运行周身一周，从而带动全身的真气，使自己恢复过来，能够动弹，好进行接下来的战斗。

    实际上，由于朱清经脉上的损伤，朱清只要运行功法就会常受到钻心蚀骨般的疼痛。常人在外表上看不出来，但是朱清自己是能深深的感受到的。也就是说，在这么长的时间战斗之中，朱清不仅在抵御着敌方高手的修为上的压力，更是在抵御着自己身体深处的疼痛。朱清早已经习惯了，现在的朱清已经把所有的痛苦都当成自己的修炼。痛苦能使自己成长，在痛苦不会影响到自己的伤势的情况下，痛苦可以磨练自己的意志力！况且现在朱清的灵魂之力已经太过于虚弱了，如果疼痛可以磨练自己的意志力的话，朱清便可以凭借着身体中的疼痛来稳固住自己剩余不多的灵魂之力，这对于朱清的伤势是有好处的！。

    现在的时间已经好像凝固了一般，两个人都遥遥相望，全力的进行着各自运行的工作，力图将自己的身体恢复过来。犹于之前惊天动地一般的灵气暴动，现如今，暂时是不会有任何人来打扰他们二人之间的战场的了。所以，两个人都可以全心全意的进行真气的恢复，并不用担心有旁人去打扰。朱清忍受着钻心一般的疼痛，缓慢的，终于将真气运行了一个小周天，真气在环绕任督二脉之后，开始流向十二正经。朱清还要将这一细丝的真气，运行一个大周天。这样的话，才能调动起全身的真气的运用，这样朱清才能够站起来。

    朱清不知道这样会花费自己多少的时间，或者，也许在自己恢复完真气之前，狂剑就已经能够动弹了。但是，朱清不会考虑这些事情，他只会尽力。在这生死之间的对决中，朱清是不能够有一丝的杂念的，现在朱清只能全力以赴，虽然心中有些不甘，但是也能将另一半的命运交给老天了。

    而狂剑这里好像也是有一些什么问题。在狂剑动用了之前的那般的招式之后，好像狂剑的身体也出现了问题，狂剑盘膝坐地运行功法恢复真气，但是他的面容却没有任何的沉静的味道。现在的狂剑，豆大的汗珠一滴一地从脸上滑落，不断的滴落在地面上，将地面都浸湿了。痛苦的神情，紧闭双眼，面色煞白。看来，在与朱清的战斗之中，狂剑其实身体之内也是受了不少的伤的，虽然狂剑是真仙一星的修为的强者，但是这并不代表，在动用了许多极致的招式之后，狂剑的身体会不受到一丝丝的伤害。

    这样看来，二人之间好似应当是旗鼓相当，谁都不知道到底谁会先一步站起来，并且拿出长剑决定对方的命运。

    在朱清诸多的经脉当中，除了任督二脉受伤最为严重之外，当属朱清的足厥阴肝经断裂最为多。现在，朱清的那一丝真气早已经越过了手太阴肺经，在诸般巡行之后，终于来到了足厥阴肝经，这是最艰难的阶段了，朱清的足厥阴肝经上，经脉几乎是寸寸断裂的，虽然已经有细小的丝络将经脉连上，但是这不足以让朱清加快自己运行真气的速度。现如今，真气每通行一小段的经脉，那刺骨抽髓一般的疼痛，让朱清如此坚强的汉子，也不禁咬紧了牙关，一丝丝的鲜血业从朱清的牙龈之中，缓缓的流淌出来。

    所谓修行之苦，大抵也不过如此吧！人类追求极致的力量，也追求长生不死！想要凭借这些能够达到自己的愿望，能够使自己永远的安乐下去。但是，谁又能想到的是在追求这些的过程当中，在修行的过程当中，一个人究竟要忍受多少的苦难，忍受多少的疼痛呢？而在修行的过程之中，上天会给予这个人多少的劫难，让这个人遍尝人世种种，遍尝各种钻心蚀骨的疼痛。想必现在，朱清所经历的，也是他人生的修行之一吧！但是，朱青早已经习惯了，任何的苦难都是磨练自己的方式！

