    第2089章不是偶然

    呃，护院听罢是服了，你刚收了人家一块海沉香墨，转头就说这话，不决得有点不要脸吗？

    不过，他打小就跟着世子爷，见过世子爷这样反复过几次，因此只是惊讶几息就放下了。

    只是有时候他真的有点看不透世子爷……你要说他蠢笨吧，可他并不得宠，却能把药行跟世子之位给把住，让其他看不起他的弟弟们是想弄死他都没办法的。

    要说他聪明吧，他又时常在小事上犯蠢。

    不想了，他是世子爷的心腹，跟着世子爷干就对了。

    “还有，交代过你们几回了，以后不要用说的来说这些事儿，没纸没笔吗？做护院的，这般不谨慎，什么时候把本世子给害死都不知道。”申世子教训了护院一回，又吩咐他：“别愣着了，趁着天色还早，去给房家、郑家、上官家等世家勋贵的公子们送请帖，请他们来吃席喝酒品香！”

    海沉香墨不是墨，而是一种香，只是因着通体漆黑如墨，才得了个墨名。

    “等等。”申世子又怕那些世家勋贵的公子们不信，取来布帛，剪成小块，裹在海沉香墨上，一刻钟后取下来，拿来申家请帖，把带着特殊香气的布帛夹到请帖里，给了护院：“去送帖子。”

    “是。”护院亲自去办了，说了要请各家来品香的事儿。

    原本被请的几家人还不太相信，觉得申家这种暴发户，根本拿不出传说中的海沉香墨，可打开请帖，闻到布帛上的香气后，是信了八成，等不到酉时，立马登门，请求看香。

    好几家世家勋贵公子匆匆前往申家宅子，闹出的动静不小，大营里很快就传出许家为了赔罪，求了千山先生，送了一块上千年的海沉香墨给申世子。

    “海沉香墨是啥玩意儿？有啥好看的，咋那么多人跑去看。”

    “有啥好看的？那可是能发出奇香的墨块，据说是千年前的人做出来的，手艺已经失传，是个难得一见的宝贝疙瘩，把它献给皇帝，还能换个爵位呢！”

    “哟，这么厉害，那侯爷家不是亏了，这是送出去一个爵位啊！”

    大营里的将士是三五成群的说着，既羡慕又可惜的，直叹：“送亏了，这礼送亏了啊，凭啥要送这么贵重的礼？”

    “还不是因为瓷器的事儿。孟家把瓷器买卖做砸了，害得申家被打了脸面，侯爷过意不去，再加上咱们六公子前段时间骂了申世子，侯爷生怕这仇怨越结越深，只能把这宝物送给申家。”

    “可惜了，可惜了啊！”

    将士们扼腕不已，连连道着可惜。

    姜万罡原本想要打听谁在传他跟许尤不和的谣言，没成想，竟是听到这话。

    海沉香墨？

    他听岳父大人说过，这是一种绝迹于前朝的珍稀奇香？

    千山先生竟然有这种东西！

    而许兄为了摆平申家的事儿，竟然求千山先生把这等奇香给了申家！

    这，这……姜万罡很是愧疚，觉得这个瓷器买卖当真害人不浅。

    他不再查谣言的事儿，而是转身朝着许尤的大帐走去，想要向他赔罪。

    可走出几步后，又突然回头，朝着那群说闲话的将士行去，一把揪住一个认识的，拖到远处，问道：“秦三水，谁告诉你们侯爷求千山先生把海沉香墨送给申家做赔礼的？说，不然老子骟了你！”

    诶，这边姓秦的就是这么多，农人军户的，不认得字，起名都是排序再加上个土气的字组成。

    秦三水的手臂被反扭着，差点脱臼，忙道：“大将军轻点，轻点啊，这不用谁告诉，整个大营都传遍了。”

    姜万罡脸色一冷：“这话能冒出来，总得有个源头吧，说，是谁最先传出来的？！”

    孟鸿那小子老是说他盲目信任侯爷，那他就查一查，让那小子知道，他不是一昧信任一个人的傻子。

    可他要是查不出什么来，就证明侯爷待他没有任何的虚伪，孟鸿那小子再敢闹腾，就别怪他不客气了。

    孟鸿虽然是他养大的，在他心里也早就是儿子般的存在，可要是孟鸿不成器，他也不会再一昧的宠着他。

    秦三水想了想，道：“要说第一道消息，其实是申家自己放出来的，申世子几十岁的人了，被六公子当众辱骂，老脸都丢没了，得了侯爷家贵重的赔礼后，立刻发帖子宴请世家勋贵的公子们去品香，想把自己的脸面给捡回来，那话就是这样被传出来的，大家伙又添了点新话进去……扯闲淡嘛，总得添油加醋一番，您是知道的。”

    姜万罡听罢，觉得秦三水说得应当是真的，是放了他，道：“好好当值，别没事尽扯淡，都是秦三，你瞧瞧人家秦三郎，再看看你，烂泥扶不上墙的玩意，打了这么多年仗，还是个小旗，混狗肚子里去！”

    骂完秦三水后，姜万罡就走了。

    原本是想去看许尤，给他赔礼道歉的，可想了想，转去了申世子的宅子，想用一套遇热呈相瓷把海沉香墨换回来，还给许尤。

    申世子得知他来了，还挺高兴，可听完他说的话后，有点无语了：“大将军，这事儿您就不用再掺和了……这块海沉香墨是我家跟许家恩怨的了结，这好不容易把恩怨了结了，能好好处了，您又出来说这事儿，不是让这恩怨继续下去吗？”

    再说了，遇热呈相瓷虽然贵重，却没有绝迹，以后只会越做越多，越来越不值钱，可海沉香墨的手艺却是绝迹了的，只会越来越珍贵，他傻了才会答应换！

    姜万罡愣住，点头道：“是我脑子简单，想得不够透彻，多谢申世子提醒。”

    申世子想了想，故意说道：“大将军的脑子确实过于简单了，有时候分不清个是非，只信自己信任的人，这万一自己信任的人是……瞧我这话说的，过了过了，姜大将军莫往心里去，咱们喝酒，吃肉，品香。”

    点到为止就好，把话说得太明白，许尤会弄死他的！

    姜万罡没有多待，见事情不成后，告辞走了。

    申世子很会做人，亲自出来送他，还给他送了十辆马车的药材：“那些伤病将士我去瞧过了，太惨了，他们是为我们拼命的人，我没什么东西可给他们的，他们就要离开大营，只能送几车药材，聊表心意。”

    伤病将士们确实很缺药材，姜万罡就收下下了：“多谢申世子慷慨解囊，我替将士们多谢你。”

    申世子笑了，左右瞅瞅，见没人后，对姜万罡说了一句话：“大将军，您是个赤城的人，可能不知道，有些事情瞧着是偶然，其实全都是别人安排好的。”

    (本章完)

