    太阳渐渐落下，当天地间一片昏黄的时候，诸葛平云终于冲到了张平家门口。

    “张平张平……”老远的，诸葛平云就叫喊起来，张平出门一看，好家伙，这是搬了一个超市过来嘛吗？

    一辆箱货停在大门口，诸葛平云抱着一只金黄金黄的京巴站在箱货旁边招手。

    此时箱货已经打开，两个穿着工作服的物流人员正在卸货，堆满了大门口。这种小型箱货没有什么辅助工具，全靠工作人员双手忙碌。

    当然了，这些工作人员多少有些不错的修为，卸货还是很快的。只一会功夫，张平家门口就出现了一座礼品山。

    张平脸色有点紧，“师兄，你这是……”

    诸葛平云挥挥手，“别看东西多，可这不全都是我的，还有其余师兄师姐们送来的。

    这些是我的，宋皇星特产，包括茶酒，给叔叔的；还有特色糕点、美容减肥灵参茶、化妆品，是给阿姨的。

    这些是姜泰元师兄委托我带来的，从明皇星来的。这一次隐身法器的专利，大师兄也是受益匪浅，送来一份心意。

    这是方华灵秀师姐的，从汉皇星来的，主要是给阿姨的，一些排毒的产品，都是大学内部的好东西，有一定的洗筋伐髓的效果，可以促进修行。

    这是…吧啦吧啦…”

    张平发懵中。别说张平了，旁边正在卸货的工作人员都忍不住放松脚步、轻拿轻放。听听、听听，这都来自十几个星球的礼物，咱不说这些东西的价值多少，仅仅运费就是一个天文数字。

    好一会，张平有点结巴的表示：“这……太贵重了。”

    “贵重什么!”诸葛平云挥挥手，“在中洲的永安市，有星际贸易货场，还是免税的呢。师兄师姐们将单子发给我，我去采购就好啊。很简单的。只有少许特产，是他们前往东海大学的队伍带过来的，”

    “……”

    物流工作人员的效率又提升了，开始大手大脚的了。

    然后诸葛平云又说道;“不过后来我去了贸易场才发现，能买到的只是少数，至少八成买不到，还是特意从别的星球走传送阵过来的。”

    物流工作人员顿时紧张起来，轻拿轻放。

    张平翻了翻白眼，行了，他已经明白了，这诸葛师兄又闲得无聊了，在调戏可怜的工作人员。当然了，以诸葛平云的身份也不屑于说谎。话是实话，只是说法的方式有点欠打。

    看着小心翼翼的工作人员，张平忍不住说道：“师傅，不用小心，能走星际物流的包裹，从楼上丢下来都没事的。”

    工作人员这才松了一口气，感激的看了一眼张平，但还是小心翼翼的。

    说起来也不怪工作人员小心，大家平常就是送个市内快件，或者搬家服务什么的，什么时候送过星际快递这样的高大上的业务。

    而且星际快递的，不说别的，仅仅说这运费就不是一个小数字。所以能星际快递运输的，必然不是便宜的东西，真弄坏了可不是一般的麻烦。

    将货物卸下，等诸葛平云在签字后，货车轰隆隆的远去了，颇有点逃命的味道。显然，这两个快递师傅已经被诸葛平云吓坏了。

    张平深吸一口气，看了看门口的礼品山，一时间头大无比。没办法，只能一点点往院子里搬了。

    不想诸葛平云直接用法术，左手抱着小狗，右手挥舞间卷起一道清风风，一件件礼品就飘入院子里。

    张平见了，忍不住瞪眼，“你自己般的很轻松啊，刚刚干嘛要让快递的师傅动手。”

    “不懂了吧。”诸葛平云云淡风轻的挥手，卷起一件件礼品码放的整整齐齐的，“让快递师傅动手，可是有费用的。不让他们动手，他们非但没有收益，还可能被投诉、或者被部门负责人责罚。

    所以，让正确的人做正确的事情，我们看着就好。你动手了，也许你觉得自己好心，但却破坏了别人的工作机会。”

    “好吧好吧，你还年轻，不是老大爷。这就是大山吗？”

    “汪！”趴在诸葛平云怀里金黄色的京巴对张平‘打招呼’。

    “嘿，真的是大山啊。大山，你好。”

    “汪汪。”

    “它不会说话啊？”

    “汪汪汪。”

    “你会不会说话呢？”

    “吼……”大山挣扎着从诸葛平云怀中跳下。落地瞬间，地面上出现一片片半米高度的石刺，向张平蔓延。

    “嘿。”张平轻轻后退，身影飘上半空，呼叫支援：“张虹，这里有个小伙伴，你和它玩玩。”

    “叽叽……”一阵欢快的鸣叫声飘来，一个红色的身影几乎同时出现，速度之快令诸葛平云都忍不住凝神。

    头顶金色翎羽的张虹悬浮半空，长长的尾翎宝光闪烁，张虹歪着头看着地面上的金黄色的京巴，叽叽喳喳的叫起来，还在天空悠然的飘荡、盘旋身上出现一丝丝一缕缕漂亮的红色、金色的火焰，整个小鸟似乎上等珊瑚雕琢。

    “汪汪……”京巴·大山在地上蹦蹦跳跳。

    “叽叽……”张虹在天空优雅的盘旋，姿态中充满了鄙视。而后开始不断俯冲，从大山头顶掠过，大山气的汪汪叫，却奈何不得。

    张平见状，笑了，“两个小家伙相处的很愉快嘛。”

    诸葛平云翻白眼：“我怎么看不出来？”

    “好了小虹，来者是客，你好好招待下大山，别欺负它。”吩咐后，张平才问诸葛平云，“大山是什么等级的？”

    “初级妖兽后期吧，大约相当于我们炼气期七层到八层之间。就是这小身板太小了，又没有妖族的传承，真要打起来，怕是随便一个中学生都能胜利。

    不过一口牙齿倒是锋利的很，一般的钢铁都能当饼干嚼了。”

    一边说话一边进入客厅，张平老妈已经准备好了茶水，张平的老爸却不在家，刚刚还发来信息，说今晚可能回不来了。

    新成立的企业开始忙了，张平出名后，尤其是这次战斗上表现优秀的隐身法器技术，引起了广泛的关注。

