
    是目前适合秦奶奶吃的。

    自然也有沈蔓茹的份儿。

    这里的条件还是不错，室内很温暖，通风条件也挺好。

    不管如何，就算秦家倒下了，有顾家在，秦奶奶也会有最好的病房住的。

    更何况秦家如今虽然风雨飘摇，但是。谁又知道结果如何呢？

    最起码，没有人相信，秦以泽会强暴不成就去杀一个女人。

    说女人想要强暴他还差不多。

    但是这样的事情毕竟就是发生在他的身上了。

    不相信也没办法。

    目击证人又那么多。

    而且秦以泽的说法，和目击证人的说法是一点都不一样的。

    但是也没有人能证明秦以泽说的真的。

    但是却可以证明那些个目击证人说的是真话。

    所以，再加上有秦以泽一些明里暗里的对手搅局，所以，秦以泽未来如何还真不好说。

    顾乔乔查看了一下秦奶奶的情况。

    心里也稍微的放了下来。

    和秦秦奶奶还有沈蔓茹说了几句话之后，顾乔乔就匆匆的离开了。

    中午的时候，出去活动的秦轩还有去看守所看望秦朗的老太爷和秦松回来之后，是要吃饭的。

    她不能丢下这烂摊子不管回顾园去。

    所以等顾乔乔回去的时候，秦老太爷和两个孙子也刚刚从外面回来。

    每个人的脸色都很沉重，想来也知道，肯定是没什么希望了。

    而秦老太爷的眉头，还带着一丝失望和恼怒。

    想来，是秦朗说了什么吧？

    而到底说了什么。

    这些顾乔乔都不得而知。

    提前已经闷好了饭，顾乔乔炒了几个菜，然后大家坐在饭桌上，沉默的吃了起来。

    第三天，秦以泽那里依然没有消息。

    顾乔乔有些焦躁不安。

    秦老太爷和老当家的一直在奔走。

    顾乔乔有跟秦老太爷去看过那些证人。

    而那个时候，顾乔乔知道这些证人说的都是真的。

    他们确实是看到了秦以泽进了那个院子，然后也看到他出去了。

    前后相隔，二十分钟。

    让顾乔乔就不明白的是，那个进入王家院子的人到底是谁？

    她知道，绝对不会是秦以泽。

    可是，会是谁呢？

    而且还和秦以泽那么像。

    而到这一个时刻，顾乔乔心里其实已经明白了很多。

    这件事表面看着是冲着秦家来的。

    但是只有顾乔乔心里清楚，也许还是他们顾家连累了秦家。

    而顾乔乔并不希望是这样。

    明明都已经将很多事情改变了。

    为什么最后还要一样的结果？

    也许这次是偶然的，和顾家没有关系吧

    她抱着这样的侥幸心理，也抱着最后一线希望托罗振宇问能不能见沈老一面。

    却没有想到沈老真的见了顾乔乔。

    顾乔乔忐忑不安的经过了层层审查。

    最后终于走进了沈老的办公室。

    看到顾乔乔的样子，沈老温声的开口道，“顾乔乔，不要担心，真的假不了，假的真不了，秦以泽现在很好，等调查清楚了，他就会出去的。”

    “沈爷爷，他被关禁闭了吗？”顾乔乔担心的问道。

    沈老点点头，“这是正常的程序。”
