    

    “你好好疗伤，别再任性胡闹了。”蘅笠沉声嘱咐一句后，便起身向外走去，快走到门口时才突然想起来什么，再转头回来时口气骤冷，平静的声线暗含着嘲讽道：“蓝玉姑娘，你不出来还等着做什么呢？”

    正盯着婉妍后腰伤口的蓝玉突然被叫到，充满关切的双眼中瞬间闪过一丝厌恶，但又立刻掩饰住，看都没看蘅笠一眼，只对着一头雾水的婉妍柔声笑道：“大人您先更衣上药，下官去帮您置办饭菜。”

    “哦好的！”婉妍点头应道，心里却奇怪的很。

    他们两个怎么回事啊……都一副脸上风平浪静，内心却恨不得一口气把对方吞了的样子。

    蓝玉出来后，蘅笠正背对着站在门口。

    “怎么？凤尊殿下男扮女装时间一久，男儿气概没了，道德品行也没了不成？”蘅笠冷冷说道，言语间极尽挖苦。

    “哈哈。”蓝玉听闻没有丝毫愠色，温和地轻笑一声，声音婉转：“圣尊殿下不愧是久居人间巅峰，给人扣帽子也是奇高无比。我与妍儿相处这段时间亲如一家，自然没了许多避讳，加之关心则乱，方才没有意识到避嫌之责。蓝玉自知险些冒犯了妍儿，但蓝玉怎担得起圣尊殿下一句品行不正呢？”

    “殿下真是过谦了。”蘅笠冷哼一声拍了拍蓝玉的肩膀，冷笑着挪揄道：“区区一个品行不正，您完全担得起。”

    “圣尊大人，抬爱了。”蓝玉眼睛微微眯起，笑得温婉，眼中却闪过一霎寒光，伸出芊芊玉指轻轻抚了抚被蘅笠碰过的肩膀。明明温婉端庄的神态没有一丝漏洞，可举手投足间的嫌弃却是溢于言表的。

    “我去给妍儿准备午膳了。”说完蓝玉转身就走，没注意到身后蘅笠的眼神骤然凌厉起来。

    妍儿，也是你配叫的。

    就在这时，刚刚压着韦崇捷回来的峦枫迎面走来，向蘅笠行礼后道：“大人，人已经带去审问室了，要下官去请小宣大人吗？”

    蘅笠转头看了一眼紧闭着的屋门，摇了摇头：“不必了，我亲自去审他。”

    说着蘅笠正要转身离开，突然回身对等在门口的郎中低声吩咐道：“上药轻点，她怕疼。”说完才大步向外走去，留下峦枫在原地摸不着头脑。

    大人不是说为了给宣婉妍那个臭丫头多一些崭露头角的机会，他自己不再参与审理了吗？怎么今日要亲审……不管为什么，这韦崇捷真是……怎一个惨字了得。

    婉妍上了药，在一个小丫鬟的掺扶之下颤颤巍巍去了正厅，早有一大桌子饭菜摆好了。

    三天没吃饭的婉妍已经饿得没了知觉，但在看到这一大桌子琳琅满目的美食，肚子里的馋虫顿时全部复活，饿虎扑食一般扑向了饭桌。

    “肉丸！酱牛肉！板鸭！还有鱼！”婉妍激动地两眼冒光，正要伸手去抓一块牛肉来吃，旁边的小丫鬟眼疾手快地把一碗粥放在了她的手边。

    “宣大人，方才那位蓝司书说您连日没有饮食，不能立刻吃些油腻辛辣之物，叮嘱我先看您喝一碗清粥养养胃。”

    婉妍一听是蓝玉嘱咐的，立刻乖乖就范，拿过那碗还升腾着热气的清粥吃了一口，味道虽是清淡，但是极其鲜甜可口，口感浓稠绵软，好吃极了。

    “哇……”婉妍又连吃了好几大口才腾出嘴来感叹，“你们这里熬的粥可真是太好喝了！”

    小丫鬟笑着摇了摇头道：“我们这小地方那里做得出这样精致的粥品呢，这是蓝司书亲手给您熬的。我们灶上的厨娘都直夸蓝司书真是心灵手巧，熬的粥都和别人不同。”

    “原来是蓝玉姐姐熬的啊……怪不得这么好喝呢。”婉妍心里暖洋洋的，一口气把一碗粥喝了个精光，才意识到就自己一人在吃，其他人都不见了。

    “对了，那位锦衣卫的蘅大人和蓝司书怎么都不来吃饭啊？”

    丫鬟上前来为婉妍夹菜，说道：“婢子听闻那位蘅大人好像是去审讯韦大人了，还叫走蓝司书去记录。”

    “什么！”婉妍嘴里塞满了丸子，但还是惊叫出来，差点把自己噎死，“怎么审讯韦崇捷也没人通知我一声啊！”

    韦崇捷可是我抓来的人啊！

    还没等丫鬟再回话，婉妍已经着急忙慌地跳了起来，飞速冲了出去，临冲还不忘撕了一个大鸡腿。

    婉妍也不顾伤口隐隐作痛，一溜小跑到了审讯室门口，先趴在门口往里张望了一番。

    暗无天日的屋内，韦崇捷已经被绑在了架子上，头上戴着一顶铁帽子，蘅笠正背对着婉妍立在韦崇捷面前，身如玉树，挺拔如松，手里还拿着一把小铁锤。

    虽然看不到蘅笠的正脸，但只看韦崇捷扭曲的表情，婉妍就已经可以想象到，此时的蘅笠必是一副阴鸷至极的恐怖样子。

    “蓝司书。”蘅笠没有回头朗声说道：“在办公事之前，我有几句私人的话想同韦大人讲，你就不必记在卷宗上了。”

    坐在蘅笠身后桌边的蓝玉仿佛早猜到蘅笠的想法，根本连笔都没拿起来，轻声笑道：“但凭蘅大人吩咐。”

    然而还没等蘅笠再说话，韦崇捷先大声说道：“蘅大人！蘅祖宗！您先别动手！我说我说我什么都说！”

    蘅笠这冷面罗刹的大名，韦崇捷早有耳闻，今日一见，心中便觉得这传闻果然不能信。

    这人哪里是个罗刹？阎王都不带这么吓人的吧！

    此时站在他面前身着血红色飞鱼服的蘅笠，阴沉的面色在火盆中熊熊火光的映衬之下，沉淀出浓浓的杀戮之气，眼中一眼望不穿的阴狠更是让韦崇捷连正视他的勇气都没有。

    啧啧啧，鱼肉百姓时作威作福，一见锦衣卫就畏首畏尾，这韦崇捷的可真是倒人胃口啊……

    探出小脑袋的婉妍狠狠啃了一大口鸡腿，很是鄙夷韦崇捷这窝囊的表现。

    “砰”的一声脆响，蘅笠举起了小铁锤，在韦崇捷头顶的铁帽上狠狠击打了一下。

