    这到底是什么地方？

    以上古神文书写的字幅，能够令人产生幻觉的画像，高贵奢华的房屋布局，以及那个疑似铭刻了空间阵法的“马桶”。

    房间里的一切，都透着丝丝玄妙和怪异，远远超出了钟文的理解范畴，令他颇有种身在梦中的感觉。

    再次瞥了一眼躺在床上的大小姐，他敏锐地发现，上官明月脸上的痛苦之色，竟似消解了不少。

    而她身下的床榻边缘，竟然散发着神秘光辉，即便并未睡在上头，钟文却也隐隐感受到一股温柔的气息萦绕四周，脑中的痛苦，竟似舒缓了不少。

    我去！

    这床也是个宝贝啊！

    想明白了其中的关联，钟文嘴角流涎，眼睛都快要瞪出眼眶。

    若是旁人见了，定要以为他在垂涎床上的绝色美人，殊不知此时此刻的他，满脑子都在盘算着怎么样将这张床拆下来，装在储物饰品中直接带走。

    当然，那个“马桶”也不能放过。

    还有那副画、那副字……

    过了许久，他才意犹未尽地擦了擦湿哒哒的嘴角，定了定神，晃晃悠悠地来到门边，轻手轻脚地将房门推开了些许，从门缝里向外张望起来。

    透过缝隙，可以看见外头空荡荡的，没有人影，走廊足足有两丈宽，整个楼层也不知用的什么材料搭建，竟是一尘不染，干净得浑不似任何同时代的建筑。

    这到底是什么地方？

    钟文满脑子问号地推门而出，蹑手蹑脚地行走在长廊之上，每个房屋之间都相隔很远，足见此处的住房面积极大，生活条件煞是可观。

    他一面潜行，一面放出神识，试图分辨出其余房间里的动向，一番尝试之下，竟是毫无所获。

    这些房间的墙壁，居然也都是以特殊材料制成，能够隔绝神识探察。

    到底是哪个土豪？

    简直比当年的药王谷还要壕啊！

    有钱还不懂得低调，这样奢侈真的好吗？

    对于这栋建筑的主人，钟文完全无法掩饰心中的羡慕嫉妒，两只眼睛里满是红色的心形，前一刻还在思索着如何拆床，此时的他已经开始考虑有什么办法将整栋楼一起打包带走。

    被墙面屏蔽了神识，无法感知到四周动向，他不得不小心翼翼地东张西望，小步前行。

    在长廊的拐角处，他毫无意外地与人相遇了。

    一个约莫四十余岁，穿着金黄色长衫的中年男人。

    此人的样貌算不上英俊，却也并不丑陋，身上衣服的布料细致考究，若非颜色略微有些俗气，形象几乎可以算得上高雅。

    “你是新入门的弟子么？”看见钟文，金衫男子皱了皱眉头，满脸不屑之色，“怎么还不换上本门服饰？”

    “哈？”钟文一脸懵逼。

    “不懂规矩的小家伙，不知道本门的第一铁律，就是要注意形象么？”金衫男子见他发呆，愈发不满道，“穿得破破烂烂的成何体统？也不知是哪位师伯师叔收下的弟子，当真蠢笨得紧！”

    哪来的二逼门派？

    神特么注意形象！

    钟文满头黑线，正要反怼回去，看了看对方的华服，又瞅了瞅自己身上的粗布衣衫，忽然陷入了沉默。

    “听明白了么？还不赶快……哎呀！我去！啊！别、别动手！救命……”

    金衫男子的颐指气使，很快就化作杀猪般的惨叫声，回荡在长廊之间，久久不散。

    过了片刻，钟文穿着一身精致的金色长袍，大摇大摆地行走在长廊之上，而那个傲气凌人的中年男子，则一动不动地躺在某个隐蔽的犄角旮旯里，眼角含泪，表情说不出的委屈。

    虽然时节并不太冷，他的内心却是哇凉哇凉的，瑟瑟发抖，身上除了一条金裤衩，啥都没有剩下。

    即便这条裤衩，还是钟文思考了许久，才决心给中年男子留下的最后体面。

    接下来的一路上，钟文逐渐碰上了许多着装相似之人，他一边回忆着《演员的自我修养》里的教诲，一边频频微笑点头，主动对他人挥手致意。

    许是这个门派人丁兴旺，门人子弟之间相互也有许多不识，兼之钟文生了一副还算清秀的皮囊，一路行来，居然并未被人看出破绽，甚至还有不少年轻女弟子对他报以友好和善的笑容。

    整栋建筑面积极大，房间数量却并不多，他从三楼一路晃悠到底层，和数十人打过照面之后，终于得出结论，整个门派的服饰，只分金银两种颜色，分别代表着男性和女性门人。

    疏忽了！

    踏出底楼正门的那一刻，钟文这才意识到，自己刚才暴揍金衣男子的时候，居然忘了询问门派名称。

    懊悔地拍了拍脑袋，他眼神四顾，见周遭无人，脚下忽然龙影盘旋，身影渐渐淡去。

    等到再次出现之际，他已经不知如何，横跨了一望无际的广阔庭院，出现在院门之外。

    温暖的阳光洒在脸部和脖颈之间，身后的院子里，传来了阵阵清脆悦耳的鸟叫虫鸣，如同天籁般令人心醉，淡淡的花香弥漫在空气之中，芬芳馥郁，沁人心脾。

    天气倒是不错。

    钟文脑中不禁浮现出这样一个念头。

    不对！

    现在应该是冬天！

    这里怎么还停留在动物交配的季节？

    很快，他便意识到了不妥之处。

    整片区域气候温和，鸟语花香，端的是春意盎然，哪有半点寒冬的模样？

    莫非这里也有南北半球之分？

    老子被一巴掌打到了另一个半球？

    他猛地转过身去，院门上方三个金光闪闪的大字瞬间映入眼帘。

    多！宝！阁！

    钟文使劲揉了揉眼皮，再次定睛看去，却见洁白如玉的正门上方，“多宝阁”三个大字笔走龙蛇，鸾漂凤泊，一笔一划俱都苍劲有力，栩栩如生，仿佛就要从流光溢彩的牌匾上飞出来一般。

    我怎么认识字了？

    经历了数个月的文盲生涯，陡然发现自己能认出牌匾上的文字，钟文居然感觉很有些不习惯。

    紧接着，他忽然意识到这牌匾上书写的，竟然也是汉字。

    多宝阁……多宝阁……

    好熟悉的名字，似乎在哪里听到过。

    钟文冥思苦想，搜肠刮肚，过了片刻，突然眼睛一亮，脑中灵光一闪。

    卧槽！

    多宝阁！

    这不是上古第一大炼器门派么？

    难道……

    钟文的脸色登时变得十分难看，脚下再次龙影盘旋，身形一闪再闪，须臾间便回到了最初的那个房间，只见屋门并未关紧，露出了一条小小的细缝。

    “这、这是……？”

    还未来得及推门，房间里头便传来了一个年轻男子的声音，“好漂亮！我这辈子都未见过如此美丽的女子！”

    有人进来了？

    钟文心里一个咯噔，只听屋内的男子自言自语道：“这样天仙般的人儿，怎么会跑到我床上来？”

    “莫非是老天爷可怜我母胎SOLO二十七载，终于大发善心，分配了个漂亮媳妇么？”

    “一定是这样了，否则无论如何都解释不通！”

    “爹、娘！你们说的没错，孩儿果然是被上苍选中的男人，振兴卓家的重任，定然要落在我身上了！”

    “这美人儿怎么还不醒来？”

    “听闻古时候有个‘睡美人’的传说，莫非仙女也需要我卓二航的一个吻来唤醒么？”

    “是了是了，定是如此了。”

    “媳妇儿，我来啦！！！”

    卧槽！

    这“多宝阁”之中，怎么尽是些二货！

    听到此处，钟文终于忍无可忍，抬起右脚，“砰”地一声踹开了房门。?

