    对于墨兰和其他盛家子女的管教，盛纮从来都是当做大事来做，对墨兰说的话，并没有任何恐吓的成分。

    倘若墨兰真的像原剧中一样，选择那种方式要挟整个盛家，盛纮绝对不会妥协的。

    至于是安排墨兰出家或者让她舍生取义，都是盛纮的无奈之举。

    盛纮并没有让墨兰等待多久，就做出了自己的处理，不光为墨兰更换了贴身丫鬟，还以盛家私塾的学子增多为借口，让盛家所有的女儿都是回到了内宅，不再前往私塾读书。

    看到盛纮如此迅速的操作，墨兰意识到盛纮不是在和她开玩笑，逐渐开始收起她自己的小心思。

    对于盛纮的操作，齐小公爷齐衡是最接受不了的，因为他无拘无束的性格，竟然找到了盛纮面前。

    “世伯，为何你会突然让盛家的几个妹妹，回到了内宅？”

    看着眼前的“小杠头”，盛纮有些想笑，看来齐国公和平宁郡主对齐衡保护的太过于严格，让他没有经历一点应有的风雨，有一些忘乎所以了。

    “小公爷，女子无才便是德！

    虽说盛家是书香门第，但是能让家中女子读了这么多书，已经是很难得了！”

    “随着你们的年龄增长，男女有别的事情，也是需要考虑了！

    所以以前的那种读书环境，就不再适合了！”

    “可是......可是东京府从来没有这种的规矩！”

    “呵呵，这里是盛家。

    不管东京府有没我，反正我们盛家有这种规矩！”看到小公爷齐衡依旧想要纠缠，盛纮语气有些生硬起来。

    盛纮语气的变化，小公爷齐衡还是能够听懂的，这才意识到他自己的鲁莽，然后对着盛纮鞠了一躬，就带着他的书童不为离开了。

    ......

    回到内宅，就看到房妈妈递给了自己一个请帖，“老爷，这是魏行首让人送来的请帖？”

    “哦？什么请帖？”

    “回老爷，好像是邀请老爷你去参加一个诗会！”

    “我知道了！房妈妈你下去吧！”

    “是！老爷！”

    盛纮随意的看了看手里的请帖，然后直接扔到了一边，一点想要去参加诗会的心思也没有。

    原剧中这个魏行首其实挺神秘的，在两个王爷叛变之前就离开了东京，这根本不是一个普通名妓拥有的能力。

    虽然这个魏行首和另一个名妓芸娘都很漂亮，可是盛纮没有一点结交的心思，自己可不是下半身思考的人，危险的事情还是不做为好。

    盛纮对于自己现在的官职，非常的满意，不愿意再胡乱的折腾，本来想前往禹州的心思，也因为自己升职为大理寺卿而淡了下来。

    如果自己上次顶不住勋贵对自己的弹劾，被贬职禹州，同潜龙赵宗全一家提前结交，也是挺不错的。

    既然现在自己在东京府站稳了脚跟，盛纮的心思也发生了一些变化。

    ......

    魏行首举办的诗会非常的成功，只是看到新任的大理寺卿盛纮并没有应邀前来，她的心里还是很失落的。

    “魏行首，怎么发现你有一些心不在焉的样子？”一旁的顾廷烨一边洒脱的喝酒，一边看着眼前的美人。

    “呵呵，二公子，我是在想大理寺卿盛大人没有来今天的诗会！有一些失落而已！”魏行首笑着解释说道。

    “哦？魏行首给盛大人送请帖了？”顾廷烨有些惊讶起来。

    “送了！”

    “哈哈，魏行首有所不知，盛大人是从来不会来这种烟花之地的！”

    “哦？这是为何？

    听二公子的意思，你和这个盛大人交情不浅？”

    “不瞒魏行首，我在扬州时，就和盛大人有过接触！

    和你平时接触的达官显贵们，是截然不同的一类人！

    就以我的性格，现在正在盛家私塾读书，如果见到了这个盛大人，都会感觉一种不自在的！”

    “呵呵，不会吧！

    天不怕地不怕的顾二郎，竟然会怕盛大人！”

    “呵呵，这种不自在很难描述的！

    还好盛大人今天没来，要不然我真的玩不尽兴了！”

    “二公子，过段时间可就是科考了。

    提前预祝你金榜题名，蟾宫折桂。”魏行首突然举起酒杯，看着眼前的顾廷烨笑着说道。

    “哈哈，借魏行首吉言了！”

    ......

    这次的科考，盛家也是非常的重视，都是充满了期望。

    不论是盛长柏，还是盛长枫，对于这一次的科考，也都是很有信心。

    因为盛纮对盛长枫的严格管教，再加上林檎霜的暴毙，都让盛长枫成熟了很多，不再是原剧中的那样生性跳脱。

    “长柏，长枫，为父对你们期望很大，希望你们不要让为父失望！”

    “父亲，请你放心！

    长柏一定会努力的！”盛长柏稳重的看着眼前的父亲盛纮。

    “父亲，母亲，长枫也不会让你们二老失望的！”盛长枫也是跟着他二哥长柏信心满满的说道。

    听到盛长枫喊自己为母亲，大娘子王若弗也是不自觉的露出了惊喜的笑容，“长枫，你一定要好好努力！

    和你二哥长柏一起为我们盛家争气！”

    “是！母亲！”

    站在贡院的门口，盛家人都在轮流为长柏和长枫打着气，说着吉祥话。

    突然几个同样参加科考的考生，走到了盛纮的面前，然后不确定的问道，“敢问这位大人，可是大理寺卿盛纮盛大人？”

    “呃？正是盛某，你们是？”

    “哎呀！太好了！

    原来真的是盛大人！

    我们是扬州来的考生，感谢盛大人为我们这些学子开设了“盛氏书馆”！”

    看到眼前的几个考生，对自己毕恭毕敬的鞠躬，盛纮也是感觉一阵的自豪。

    “大家都言重了！

    科考就要开始了，你们还是赶快进入考场吧！

    预祝你们都能金榜题名，蟾宫折桂。”

    “谢盛大人！”

    盛家这边的动静，引起了其他进场考生的注意，当听到竟然是盛纮时，凡是去过“盛氏书馆”的考生，都是不约而同的向盛纮的方向，鞠了一次躬才进入贡院考场。

    看到自己的父亲盛纮如此的被考生们推崇，盛家的子女都是露出了自豪的表情，“长柏，长枫，你们的父亲为了方便大周的学子，在全大周各府州都设立了“盛氏书馆”。

    只需一文钱就可以在书馆待上一整天！”

    听到大娘子王若弗的解释，盛家子女这才释然，然后对父亲盛纮更加的崇拜了。

    “往后你们一定要多多你们父亲学习，为咱们盛家光耀门楣！”

    “是！母亲！”

    ......

