    随着胜利的天平渐渐倾斜过来，江流自然也看到了一些战胜玉帝的希望了，这让江流的心中暗自的惊喜。

    看来，自己真的有打败玉帝的希望吗？

    95级的蓝色版面，身为三界之主的身份，若是真的能够打败他的话，不知能够获得多少的经验值，又能爆出什么样的好东西来呢？

    江流始终记得当年第一次诛杀弥勒佛祖的时候，直接给了自己30亿的经验值，还有180万两银子的巨额奖金。

    今日自己若是能够打败玉帝的话，经验值和金钱应该不打败弥勒佛祖的时候要更高才对吧？

    自己升级88级所需要的经验值是620亿，可是完成了打神鞭的任务便直接奖励了500亿的经验值给自己。

    再加上原本就有的和最近自己获得的，经验值方面自己现在已经差不多有600亿左右了。

    若是现在就能够打败玉帝的话，岂不是瞬间就能够升级到88级了吗？

    想到这些，江流的心中更有了一些干劲。

    “可恶！玄奘这家伙的法则类神通果然厉害，我对他的攻击居然完全无效！”斗了这么久，自己渐渐的落于下风了，玉帝当然明白自己落于下风的原因是什么，这让他心中暗自的无奈。

    达到了准圣的地步，虽然玉帝也领悟了一些法则，但是，自己所领悟的法则却似乎并不太适合用来接触玄奘的这个法则类神通啊。

    且不说玉帝的心中是如何的恼怒，江流这个时候也一直盯着自己决斗契约的持续时间。

    现在看起来虽然不错，但决斗契约的时效过去了的话，或许就会被玉帝把劣势慢慢的扳回来了。

    “看来，还是得想办法奠定胜局才行！”

    明面上的压制是没有什么用的，不能直接打败玉帝的话，就算是明面上再如何的压制，其实都没有什么实质上的意义。

    只是，玉帝毕竟是95级的蓝色版面，又有气运护身，就算是高阳的青萍剑攻击力非凡，但是想要彻底的打败玉帝，依旧不是那么容易的事情。

    95级蓝色版面的玉帝，所拥有的力量远远不是91级白色版面的王母能够比拟的。

    江流这边，心中暗自的思索着如何彻底打败玉帝奠定胜局，同样的，玉帝这边也暗自的思索着如何彻底打败江流两个。

    如今，三界六道的目光几乎都集中在自己的身上了，看自己被凡人落了面子之后会如何的反应。

    若是今日败了的话，后果难堪。

    “看来，还是得用孤注一掷了吗！？”看着玉帝几乎完全满满的血量，沉默了片刻之后，江流的心中暗自呢喃着。

    想要打败玉帝，似乎，真的只能依靠孤注一掷这个技能才是最方便的？

    伤敌一千，自损五百，若是有可能的话，江流的确不愿意使用这个技能。

    但若是到了非用不可的话……

    眼看着决斗契约的时效已经过去了之后，江流深吸了一口气，直接挡在高阳的面前，并非是拦住了玉帝的攻击，而是连高阳也一起拦了下来，让她没有出手的空间。

    “江流？”看他的举动，高阳有些奇怪的看向他。

    “高阳，接下来的话，让我来吧！”江流的脸色变得非常凝重，神色严肃的说道。

    “你……”江流的话，让高阳的脸色变了变。

    莫非到了这个时候，江流要使用太极图了吗？这岂不是要暴露他神秘人的身份了吗？

    “陛下，贫僧最近领悟了一招新的法则类神通！”江流的目光落在玉帝的身上，开口说道。

    “又有新的法则类神通！？这让其他没有领悟法则神通的准圣作何感想？”江流的话，让玉帝的心中暗自的吐槽。

    不过，更多的当然还是震惊了。

    玄奘的法则类神通本来就很多，现在，居然又领悟了新的吗？是因为他的修为距离准圣的境界越来越近了吗？

    “是吗？不知你新领悟的法则类神通是什么样的？”玉帝的表面上依旧是古井不波的样子，问道。

    “我把这个神通命名为同归于尽！”听得玉帝的话语，江流回答说道。

    “嘶，好直白，也好可怕的名字……”听江流的这个话，玉帝的心中倒吸了一口凉气。

    从这个名字上来看，就能够看得出这个神通是多么的狠辣而可怕了。

    “还请玉帝陛下你好好的感受一番？”江流开口说道，说话间抬起了自己的手掌，一掌直接朝着自己的胸口拍下来，一副要自杀的模样。

    看江流这几乎自杀的举动，玉帝的心中也暗自的震撼。

    不过他的反应却也很快，立马调动了自身的力量，防御随时都有可能出现的攻击。

    一掌拍在自己的胸口，虽说是装模作样的罢了，但随着孤注一掷的技能施展，江流的脸色一片煞白，嘴里也是闷哼一声，额头上豆大的汗珠浮现出来，显然受伤了。

    而玉帝这边呢？虽然已经作好了万全的准备，但是，自身的准备却是形容虚设。

    就连护住自己周身的气运之力也跟着消散了许多，然后，玉帝整个人都倒飞了出去，脑袋上的血条也跟着下降了一截。

    “怎么可能！？”

    感觉到自己突然受伤了，做好的装备完全无效，这让玉帝的心中暗自的震撼。

    这招同归于尽的神通竟然如此可怕？自己纵然是早就做好了准备，居然都抵挡不住？

    看玄奘也受伤了的模样，果然，这招神通取名为同归于尽是真的没错了。

    “怎么可能！？”

    然而，随着孤注一掷的技能施展之后，不只是玉帝的心中觉得非常震撼，就连玄奘的心中也感觉到非常的震撼。

    孤注一掷的技能，原本是自己下降10%的血量，换取对方的血量下降20%的。

    但是，随着这个技能施展，玉帝脑袋上的血条却只是下降了10%左右？

    这效果明显被削弱了啊！

    这还是江流的技能第一次出现这样的情况。

    “当初就算是孔宣，猝不及防之下，血条也下降了20%，为何玉帝却只是下降了10%而已？”看着玉帝脑袋上目的血条情况，江流的心中暗自的呢喃着，觉得难以理解。

    是玉帝早就已经做好了防御的准备？还是说因为玉帝身上缠绕着气运的力量护身？

    略作思索之后，江流觉得应该是后者！

    孤注一掷的技能是无视防御的，就连之前的烛九阴都挡不住，更何况是玉帝？

    气运的力量和功德的力量一般，近乎是万能的力量，可以用来做各种各样的事情。

    比如说增加修为，比如说注入法宝当中提升法宝的品质，比如说用来攻击，防御，抵挡劫难等等……

    身为三界之主的玉帝，以气运之力护住自身的话，能够在一定程度上削弱孤注一掷的技能带来的伤害，似乎也完全能够说得通？

    不过，虽然那孤注一掷的技能效果被气运之力给大大的削弱了，但只要能发挥作用就好。

    深吸了一口气，江流紧接着又发动了一次孤注一掷的技能，自己脑袋上的血条再度下降10%，同样的，玉帝脑袋上的血条也跟着下降了10%的程度。

    孤注一掷，孤注一掷，孤注一掷……

    江流这个时候是完全不把自己的性命当做性命似的，自己身上的伤势越来越重，当然同样的，玉帝的伤势也是越来越重了。

    “江流……”看着江流伤势越来越沉重的模样，高阳是吓了一跳，心情更加忐忑。

    能够打败玉帝的话固然最好，若是打败玉帝需要让江流自己都受伤严重的话，在高阳看来，打败玉帝与否又显得不重要了。

    “同归于尽，果然，这招同归于尽的取名完全没错……”感受到莫名的力量袭击自己，连气运之力都挡不住，这让玉帝的心中更加震撼。

    莫非？自己真的要和玄奘同归于尽在这里吗？

    西行的无量量劫已经进行到了最关键的时候了，玄奘身为气运的中心，他会死吗？

    同样的，无量量劫虽然可怕，纵然是准圣也难以自保，可身为三界之主的自己，也会死吗？

    强化治疗药水！

    就当玉帝的心中震撼乃至惊恐的时候，江流的手一翻，一瓶强化治疗药水出现在他的手中。

    没有废话，江流一口灌了下去，立马感觉到自己的伤势恢复了一截，原本看起来苍白如纸的脸色，也看起来红润了不少。

    “陛下！你我的伤势都非常的严重了，且容贫僧喝一瓶神药恢复一下伤势，我们再继续吧！”以强化治疗药水恢复了30%的血量之后，江流看向玉皇大帝说道。

    玉帝：“……”

    破口大骂！

    看江流一口药水下去，伤势恢复了一大截的模样，玉帝真的是有一种破口大骂的冲动了。

    就这么同归于尽的神通手段，他居然可以嗑药来恢复自己的伤势？

    那这个神通手段不就是跟玩一样了吗？

    “完了，他这个神通若是继续施展的话，最后必然是我先撑不住！”看江流嗑药的模样，还要继续，玉帝的心沉了下来。

    不是说好了同归于尽的吗？你自己却嗑药？这不是耍赖皮吗？

    玉帝的心态崩了！

