
陈歌之所以能想到这一点，还是因为方鱼的原因，方鱼随着年龄成长，记忆力却越来越差。

“怪物本身的能力应该和记忆有关，在神龛和诅咒帮助下，他获得了某种强化。”陈歌发现了问题的关键：“屋子内所有诅咒都涌向红色高跟鞋，很显然，他知道自己的能力对红色高跟鞋影响很弱。那为什么红色高跟鞋可以免疫他的能力？难道说他的能力本身是一种诅咒？”

不管原因是什么，陈歌知道不能再拖下去了。

对方拼尽一切要守护住神龛，那陈歌想要破局，就要把目标放在神龛上。

“许音！把神龛从那家伙身上弄下来！”

听到陈歌的声音，许音眼中的痛苦变得更加明显，他强迫自己抓住神龛边缘，可刚等他触碰到神龛，一件让所有人都没有想到的事情发生了。

神龛当中仿佛小孩随手捏的泥塑，突然睁开了眼睛。

神龛内壁上的死字渗出了鲜血，泥塑胸口写着方鱼两个字的位置出现了一道细细的裂痕。

在神龛中泥塑睁眼的时候，屋子除红色高跟鞋之外的红衣变得更加痛苦了，他们好像正在重复生前的悲剧，重新体验那份令人窒息的绝望。

许音的红衣上崩裂出一道道伤口，就像是有一把刀想要将他从中分开。

无头女鬼双手捂住了自己的脖子，似乎脖颈上有一条看不见的伤痕。

情况最糟糕的是恶臭，这个男孩的身体在不断胀大，他眼中满是黑红色的血。

三位红衣的情况越来越严重，这完全超出了陈歌的预料。

“同时抹除三位红衣的记忆应该只有凶神才能做到，这家伙的能力本身和记忆有关，估计是在神龛里那个泥塑的帮助下，才在短时间内消除了红衣的记忆。”

陈歌直到这个时候依旧非常冷静：“这种消除大概率是暂时的，等他停止使用能力，或者神龛中泥塑被破坏，红衣的记忆就会复原。”

记忆消除是暂时的，可计算是短暂失忆，也会让陈歌的处境变得非常危险。

被仇恨和绝望刺激的红衣，很可能会直接杀掉陈歌！

“这怪物的能力还在增强，许音他们的状态越来越差了。”

现在摆在陈歌面前的选择有两个，一是按兵不动，神龛里的泥塑上不断出现裂痕，怪物使用这种能力，对泥塑来说也是一种负担。

等泥塑崩碎，怪物的能力自然会解除。

这种选择等于说是把生死交给了别人，陈歌并不喜欢这么做，所以他选择了第二种方法，那就是自己想办法将泥塑从神龛里弄出来。

“好后悔没有带碎颅锤，安定了几天，我竟然已经变得如此大意了，这个教训我一定要牢记。”

第二种方法很危险，但是陈歌决定冒这个险。

无论是许音、恶臭，还是无头女鬼，他们都是陈歌的家人，看到家人脸上露出那种痛苦的表情，陈歌觉得自己必须要做些什么。

“我好不容易让他们看到了人间的光，你却要让他们忘记这些？”陈歌不想让身边的红衣再经历生前的那份绝望，他使用阴瞳看清楚了那些沾满了诅咒的黑线：“所有诅咒都偏向红色高跟鞋那边，恶臭和许音中间的位置几乎没有诅咒出现，那个怪物也被死死压在地上，他应该攻击不到我。”

“神龛内壁刻满了死字，泥塑上沾着少许黑血，这些东西我都不能碰。”陈歌看向神龛打开的小门：“只能从侧面撞击神龛外壁，看能不能把神龛从那个怪物身上撞下去，或者说把泥塑从神龛里撞出来。”

继续拖延下去，三位红衣有一个暴走，陈歌可能就要被波及，他只能趁着红衣记忆还没有被完全消除的时候冒险。

向前走了一步，陈歌突然加速，冲到神龛旁边，他还没有做出下一步的动作，那个被压制在地上怪物忽然抬起了自己满是伤口的脸。

看着那张没有五官的脸，陈歌有些恍惚，不过在很短的时间内陈歌就清醒了过来，他用力撞向神龛。

写有方鱼名字的泥塑在神龛中晃动，这神龛比陈歌想象中重很多，他这一下并没有把神龛撞翻。

浓重的血腥味混合着臭味飘来，一只巨大的胖手慢慢举起，身体膨胀了数倍的恶臭盯上了陈歌。

他血红色的眸子里出现了陈歌的身影，但是在愤怒和痛苦的刺激下，他眸子里陈歌的身影正在慢慢发生变化，最后变成了一个陌生中年男人的样子。

“爸爸……不要打我，不要打我，不要打我！”

抬起的手掌对准陈歌的头直接拍下，恶臭扑鼻，掌心还出现了一张男人被风干的脸！

红衣的速度太快了，陈歌根本躲不过去，他眼中那肥胖的手正在慢慢变大，忽然一道身影挡在了他身前。

“嘭！”

血液四溅，十根手指如同刀锋般直接从腕部截断了恶臭的手。

“疼吗？”

消瘦的许音放下双臂，身上的伤口已经彻底裂开，他满脸狰狞，眼中只剩下疯狂和痛苦。

完全丧失了理智，可就算这样他依旧站在陈歌身前。

寸步不离，胸口那颗血红色的心不断跳动，无数血丝如同深渊的噩梦之花一般在整个房间里绽放。

压制！属于许音的绝对压制！

神龛中发出一声脆响，因为许音的反抗太过激烈，泥塑身上出现了一条明显的裂痕，这道痕迹直接贯穿了整个塑像。

陈歌也没有想到许音在失去了和自己的记忆后，仍旧会果断站在自己身前，可能从某个时候开始，自己已经成为了许音在这个世界上唯一信任的人。

没有浪费这个机会，陈歌再次撞向神龛。

多了许多裂痕的泥塑碰到了神龛的小门，墙壁上的血字似乎因此受到了影响，距离最远的无头女鬼第一个找回记忆。

她清楚记得陈歌之前的要求，眨眼间出现在神龛旁边，将泥塑从神龛当中取出。

在神龛离开泥塑的瞬间，屋子里所有血字都恢复正常，纠缠着红色高跟鞋的诅咒也开始慢慢消散。

泥塑被无头女鬼拿到，趴在地上的无脸怪物拼命挣扎，但是却被许音撕扯下了四肢。

恶臭也恢复正常，地上的断手化为血丝，他看着自己新长出的手，眼中闪过一丝懊悔。

似乎是为了表达歉意，恶臭一把抓住地上的怪物，他正要干掉对方，忽然看见怪物脸部伤口下面还有另外一张脸。

那张脸包裹在诅咒当中，双眼紧闭，表情痛苦。

“别急，你们能把那个包裹在诅咒里的男人给弄出来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55219496"  chaptername="第984章  第二个泥塑">加入书签</a>
</div>
