    晚膳时分，庞公自推轮舆，来到束腰案台之侧，将放在膝盖上的书法拓本，摆在了一边。

    他看向案上，除了蒸饼、面皮汤、醋渍芹菜这些常见菜之外，有一道颜色亮眼、肉香扑鼻的菜肴，着实引人注目。

    庞公看着那道菜，朝玉萍问道：“这是什么？”

    玉萍说道：“羊肚。”

    这卖相看着新奇。

    庞公夹了一片羊肚，放入口中，伴随着咀嚼，眼睛也慢慢睁大。

    将那片羊肚咽入肚中，庞公长长吁了一口气，喊了一声妙。

    见玉萍笑着看过来，庞公问道：“这是如何烹的？炖？烤？煎？”

    玉萍摇头道：“这道菜的名字叫做爆炒羊肚，却是炒菜。”

    庞公笑道：“咱家吃过炒菜，可不是这个味道。”

    玉萍：“却是有人做出了这个味道。”

    庞公盯着玉萍半晌，开口问道：“你做的？”

    玉萍再次摇头道：“是二郎。”

    庞公一怔：“二郎？哪个二郎？”

    玉萍：“还能是哪个二郎，当然是周家二郎了。”

    庞公一惊，好半天没有回过神来。

    过了好一会儿，庞公问道：“他怎会这些？”

    玉萍：“许是真人不露相吧。”

    庞公沉默了很久，再看着那一盘爆炒羊肚，无奈的笑道：“这个周二郎，真是让咱家越来越看不透了。”

    说完，庞公举起筷子，想再尝些。

    玉萍拿起一个蒸饼，从当中掰成了两片，对庞公说道：“二郎说了，将这肚丝夹在饼中，一起吃下去，味道更美。”

    庞公试了，果然如此。

    大口吃饼，大口吃菜，没用多久的功夫，庞公就将那一盘爆炒肚丝，统统吃进了肚中。

    又用碎饼，庞公将那盘上的菜渍抹了个干净，仔细再吃下去。

    看着那空空如也的菜盘，庞公对玉萍说道：“看看那膳房之中，可还有剩下的肚丝了。”

    玉萍应了一声，出了门外。

    不多会，两手空空的玉萍回了来，对庞公摇头说道：“不光是肚丝，就连蒸饼都被抢净了。”

    “大家都说是没吃够，二郎被催的无法，只得重开灶火，打算再炒一锅。”

    庞公一听，哑然失笑。

    膳房这边，在春娘的帮助下，周钧好不容易烧好了第二锅爆炒肚丝。

    出了膳房，周钧晃着酸痛的右肩，嘴里叼着个蒸饼，左手拿了碗饴粥，打算去外苑找个清净的地方，去把晚饭给应付了。

    肚皮鼓鼓的画月，跟在他的身后，口中说道：“我敢肯定，如果你在缚达城里开一家饭店，人们会像疯子一般，排队预定你的菜肴。”

    周钧在外苑靠近湖景的一端，找了个干净地方坐了下来。

    他先是瞥了眼画月，接着咬了一口饼，说道：“炒菜这个事，没有你想象中的那么复杂。”

    画月在他身边坐下，没好气的说道：“不管什么事情，到了你的口中，就变得简单了。”

    周钧还想再说些什么，却见到外苑的另一头，屈三翁带着春娘，正快步的走了过来。

    见那二人脚步匆匆，周钧还以为膳房那里出了什么事，连忙站起身来。

    屈三翁走到周钧面前，先是行了一礼，接着小声问道：“小老儿听说，二郎作了那菽油炒菜之法？”

    周钧见屈三翁面色严肃，也不清楚对方是什么意思，只点头称是。

    屈三翁再次压低声音说道：“二郎糊涂啊，此等秘法，岂可如坊市路货，众人观之？”

    周钧有点不大明白他的意思，炒菜和菽油都是大唐已有的东西，将两样事物结合起来，算是哪门子『秘法』？

    屈三翁见周钧一脸不在意的模样，着急的说道：“凭那菽油炒菜之法，倘若在坊市中开肆，用不着数月，这长安城里的酒楼食肆，怕是生意都要落底，东家都要改行。”

    “二郎，此事甚大，不可不察啊！”

    画月看向周钧，一脸深以为然的表情。

    屈三翁又说道：“小老儿已让朝礼、朝义封住了膳房，不许任何人入内窥视。还令春娘将那菽油藏匿，以防有人偷取。”

    对于屈三翁的谨慎之举，周钧哭笑不得，炒个菜而已，哪有这么严重。

    屈三翁的话还没说完：“小老儿还听春娘说了，二郎炒菜之时，还有暖锅、滚油、烹炸、翻食、火焚、徙柴、番料等等诸多秘法，这些可是不传之秘，万万不能被人看了去。”

    “往后，膳房再炒菜，需得有人看住，禁止外人靠近才是。”

    见周钧面露沉思，画月也跟着说道：“今日你炒菜的时候，我也在场，粗略数了数，从开灶到盛菜，前前后后差不多有十六道工序，根本就不是你口中的『没那么复杂』。”

    有那么多工序吗？

    前世在警校里，每逢周末没事做的时候，周钧就会开小灶给自己加餐，那时候倒是觉得炒菜也挺简单，从未想过这里面还有什么技术含量。

    但是，看画月和屈三翁如此紧张，周钧自己也有些吃不准了。

    屈三翁说道：“屈家上下，都受了二郎的大恩，有些周细之处，二郎或许并未察觉，但小老儿总要帮衬思虑些才是。”

    “就如这菽油炒菜之法，无论是菽油还是工序，都是了不得的膳炊技艺。”

    “刚才起那第二锅的时候，围观者之中，所幸只有主家的仆从，没瞧见外来的工匠。”

    “倘若有外请的工匠混入膳房，见了那炒菜之法，再无意间说将出去，又被有心人听到，那岂不就坏了事？”

    画月在一旁想了想，对屈三翁说道：“今后膳房炒菜，禁止外人入内，这自是应该。但还有一点，那菽油用量极大，膳房里的那点存货，怕是几天之内就要见底。”

    “菽油耗尽之日，必得去油坊下单采购。”

    “那菽油本就是药油，平日里只有药店才会购进。倘若我们三番五次大单订购，必会引得他人注意，久而久之，极可能会被有心人发现。”

    屈三翁听了画月的话，眉头皱成了川字。

    将手伏在身后，屈三翁来回走了几圈，突然眼睛一亮，对众人说道：“适才玉萍娘子来了膳房，催了几次肚丝，可见主家也颇喜这炒菜。”

    “既然主家也喜欢这炒菜，不如和主家商量，借这别苑的一隅，建一座榨油坊如何？”

    周钧听见这话，愣在了原地：“在这里建一座榨油坊？”

    屈三翁点头道：“不错，这样一来，庞府上下天天都有炒菜可食，二郎也不用担心技艺外泄。一举两得，皆大欢喜。”

    周钧有点懵，不过就是炒了个菜，就要在别苑附近盖一座榨油坊？

    周钧想了会儿，又问道：“榨油坊盖在哪里？谁会榨油？”

    屈三翁伸手朝东边指去：“别苑的东边，就是灞河，水流湍急，地势平坦，最适合修筑一座水力榨油坊。”

    “至于坊工，小老儿在浮萍舍中聚居的时候，结识了一户来自泾阳的流民，他家中原本正是开油坊的。”

    周钧摇头说道：“不过就是吃个炒菜，既要大兴土木，又要招纳坊工，这么大费周折，庞公想必是不会同意的。”

    半刻钟后，周钧和屈三翁一起来到了庞公的面前。

    庞公一边听着屈三翁的请求，一边就着蒸饼在吃那第二盘肚丝。

    周钧侍在一旁，听那屈三翁费了好大一番功夫，结结巴巴，好不容易把话说完，却发现庞公面无波澜。

    就在周钧笃定，此事无望的时候，庞公突然放下筷子，打了个饱嗝，只说了八个字：“甚合我意，速速去办。”

