    在大约两百多米外，三个来找林飞麻烦的契约者正在沿着前面的足迹向前追寻，这个时候一个雪人游dàng过来，却是猛然发起了攻击。//www.  //

    “小心，这雪人攻击力极强，千万不要力敌！”其中一人出言提醒，另外两人显然也和着雪人打过交道，却是分别开始了攻击。

    “此处如此危险，那小子确定是从这里通过的？”他们三个人对付一个雪人还是颇为轻松的，只是即便如此，这一路上他们都是小心翼翼，因为一不小心就可能载个跟头，因此心里对于那个新人能通过这里表示极大的怀疑。

    “可能是那小子买了不少恢复药剂，所以硬扛着通过这里的，我如今是怕那家伙被这里的怪物干掉，害咱们前功尽弃！”一人施展技能，就看到他手中的武器泛出一道蓝光，然后整个人孟的跃起，然后重重的斩击，将已经残血的雪人击杀，然后一脸骄傲之sè。

    “前面的足迹未清，而且刚刚沿路我们也问过其他的契约者，他们都说见过整个新人，只是他们说那人还骑着一只巨大的蜘蛛！”“莫非是坐骑？”“殊不知坐骑要30级才能使用，肯定是他得到的某种召唤物，哼，到时候抓到他，逼他让给我们便可！”

    “说的对，虽然他杀死了大鹏，但是大鹏一向高傲自负，说不定是不小心着了那小子的yin谋诡计，才落个身死，但你我三人不同，随便一个都不比那大鹏差，咱们三人联手那个小子又怎么可能泛起什么浪huā！”“哈哈，说的对，一会儿出手时注意一些，不要一下子将他杀了，那小子身上有不少好东西，到时候都得让他交出来，最后他如果识相，便留他一命，如果不识好歹，就直接杀了！”三个人一边说一边前行，却是压根儿没发觉在他们一旁大约10米处，一个人影闪过随后消失无踪。

    林飞看着那三个契约者，刚刚对方的交谈他也是一字不落的听去，却是明白这三人是和之前那狼人大鹏一样前来找自己麻烦的。

    “竟然追到了这里，我就知道有些人还打着我的主意，既然如此，便让你们三个去步那狼人的后尘吧！”林飞冷笑一声，随后进入了潜行。

    地xué恶魔和爱丽丝，林飞留在了前面，而他自己则是绕回来查探一下这三人的意图，如今发现对方是来对付自己的，自然不会轻易放过这三人。

    这一路跟踪，林飞也大致mo清楚了这三人的技能和等级。三人中那个壮硕的汉子和手持双刀的家伙显然擅长近战，等级在占级到旧级之间，而另外一个矮胖的家伙竟然是一个术士，可以召唤出地狱犬来进行攻击。

    前面，是一只雪人王和两个暗杀者，三人这一次陷入了廖战，林飞只是在后面看着，寻找着动手的机会。

    对敌者，先手为强，所以林飞准备来一个先下手为强。

    而第一个要对付的，自然就是那个术士。这种法系职业历来是优先要解决的对象。

    看准一个机会，林飞没有丝毫犹豫的向对方潜去。

    虽然对方有三个人，而且等级都在自己之上，但是如今的林飞，却已经有足够资本越级杀人。前面地狱犬和另外两个契约者正在和即将残血的雪人王纠缠的时候，林飞觉得时机成熟，所以他出手了。

    手里的黑魔刺毫不犹豫的刺出，同时施展了目前为止自己最强的攻击技能。

    “火焰爪！”

    那个矮胖的术士感觉到危险的时候，想躲避已经来不及了。如今的林飞近战能力比以前提高的不是一点半点，如果这样的偷袭还能让对方躲开，那林飞也别混了。

    火焰爪和黑魔刺联手造成了旧点伤害。

    轰！

    那矮胖契约者的后背就是一片焦黑，而林飞的打算是在对方没有反应过来的时候将这个术士轰杀，所以自然不会留手。

    手里的匕首上下翻飞，快速的连续刺出。

    在外人眼中，根本看不清林飞的动作，只见寒光点点，那矮胖术士身上已经多了数个血窟窿。

    -46

    59-

    -61

    一39

    一75

    血量伤害不断冒出，对方终于是吓的大喊一声，而林飞赶忙施展凿击将对方准备的施法动作打断。同时再次轰出一记火焰爪。

    这一次，直接造成了243的伤害。

    矮胖术士直接被打懵，而前面的两人却是因为雪人王的缘故没法子回救，最重要的这一切只发生在短短的三四秒之间，他们如今也正是刚刚反应过来。

    而林飞最后的攻击已经是将矮胖术士的血量清空，后者一个16级契约者，掌握多种可怕术法的术士，竟然是连半点反击的机会都没有便被干掉了。

    可以说，这是一次完美的刺杀。此刻就算是艾玛站在这里，也无法挑出半点毛病。

    矮胖术士死亡后，林飞直接将对方身上的东西和掉落的几样物品捡起，然后便向后退去。

    那边两个契约者已经将雪人王击杀，如今已经能腾出手了，所以林飞选择了暂时撤退。而对于盗贼来说，暂时撤退并非是退缩的表现，而是再次刺杀的开始。

    “草，别让他跑了！”那个壮硕汉子看到矮胖术士如此简单的就被轰杀，惊的是胆战心惊，此刻却是大声喊道。

    而那使用双刀的契约者刚想上前，而林飞已经是向后一闪，也不知道施展了什么步法，竟然是一瞬间便没了踪影。

    不管那两个契约者气急败坏的四处寻找，林飞则是在不远处冷眼旁观。他手里有不少东西是从那矮胖术士身上扒拉下来了，如今简单的整理了一下，发现倒是有不少好东西。只是其中一个东西，却是让林飞有些动容。

    那竟然是一把步枪。

    56式，模仿原型是家喻户晓的ak47步枪，林飞虽然不是一个标准的军事mi，但是这一点认知能力还是有的。

    这个矮胖术士身上怎么会有枪械？

    林飞一时间觉得有些荒谬，他槽这把武器拿起，拉开枪栓，退出弹夹，里面是黄灿灿的子弹，绝对是真货无疑。

    一瞬间，林飞便觉得对方一定是和白袍一样，运气极好的打到了“郁票，。

    也只有这种解释才能说得通，不过对方又是什么身份？竟然可以得到这种武器，要知道，这并不是在国外。

    因为郝贝贝的缘故，林飞知道很多其他契约者不知道的事情。例如他们所在的c字母巢，是以地区来划分的，也就是说，如今能见到的契约者都是本国的人，而在本国对这种武器如此管制的前提下，一般人怎么可能获得枪械？

    除非，对方是高官又或者是有一定关系和背景的人。

    另外，还有一种可能，那就是这枪是对方抢来的。

    不知怎么的，林飞突然想起来顾小琳告诉自己的，王新刚之前强夺地区武装部的事情。

    “难道？”林飞冒出了一个又一个念头，但是他自己知道，这都是假设：“不，不可能那么巧的，不过这枪的来历，我怎么也得弄清楚！”想到这里，林飞将这步枪收好，然后混入到了yin影当中。

    再说那两个高级契约者，此刻却是气急败坏，但是事情已经如此，再说什么都晚了。两人只能恼火的大声叫骂，过了一会儿，却是骂累了。

    “术士死了，没想到那个家伙如此的狡猾，这下我们该怎么办？”

    那背着双刀的汉子此刻有些不知该怎么办了。这一次他们本是信心满满，没想到却是让对方先动手将自己这一方的人先杀了。

    现在，又找不到对方的踪迹，一直这么耗下去也不是办法。

    另外一人却是恨恨道：“那家伙明显是有所提防，而且他的刺杀手法相当高明，攻击力简直不像是一个新人，他如果一直躲着，咱们还真没法子，倒不如先回去，联合一些人然后对这个家伙进行追杀。”“好主意！”另外一人听罢也是点头同意，于是两人开始按照原路往回返。

    但是林飞，又怎么可能让他们如愿？

    这两人还没走几步，便看到远处快速袭来一个巨大的黑影，近了一看，竟然是一只巨大的蜘蛛。

    “这是地xué恶魔？该死的，在冰风谷怎么会有这种东西？”“一定是那个家伙，注意他的偷袭！”后者还没说完，就感觉到身后一股热量袭来，却是吓了一大跳，刚想躲避，就感觉后背一阵剧痛。

    “有人偷袭！”

    他惊呼的这个空当，林飞已经连续刺出了三下，带走对方的120多点血量。而因为有地xué恶魔和爱丽丝帮忙，林飞可以将这两人分开解决。

    自从知道这三人是来对付自己的，林飞就没有想过要让他们活着回去。

    这一次，林飞再次爆发出了一个近战盗贼的全部实力，潜行，偷袭，爆发式的攻击输出，这一切让林飞发挥的近乎完美。所以虽然面对的也是一个近战职业，但是不到十秒钟，对方的血量就被林飞清空。！。