    “难道，你们不知道吗？现在，这个荒岛上，已经接二连三的实施了很多飞机，所以，在这下面肯定有一个强磁场存在，难道，我们就不能够把这个强磁场照顾给破坏掉吗？只有这样的话，我们才能够得以逃脱。”

    “你说什么？破坏磁场，你开什么玩笑，你知不知道磁场一般都是在地底下很深的位置才会出现的，而且，我们即便是找到强磁场存在的话，那么我们也根本就没有能力让他给破坏掉的。”

    “这个也不一定，而且，在这荒岛之上，什么样的事情都有可能会发生，另外，这个磁场不一定会在地表的深处，也有可能它会在地表之上的，这些，都是说不定的。”

    林琦琦好像，自始至终对待这件事情，一直都是比较乐观，而且，也觉得这些事情，好像并不是自己心情没有那么复杂的，只要是能够找到突破点的话，这些东西都是可以去一一击破的。

    而之后，那个人并没有说什么话，他只是长长的叹了一口气，然后，又无奈的摇了摇头，他总感觉到，这些人的做法的确是有一些痴人说梦，而且，这就是一个根本就完成不了的事情。

    而随后，在他的带领之下，几个人便回到了山洞里面，不过这一次，让洛瑶瑶跟许倩倩惊讶的是，他们竟然带了一个人回来，这一次，他们真的是惊讶的目瞪口呆，而且，也从来没有想过，在这个荒岛之上，竟然，还会有第7个人存在。

    “何明，他，他是谁？”

    许倩倩是最先问到这一点的，而之后她很紧张的便走到了何明的身后，因为他们在这里已经生活了一段时间，说实话，对于陌生人的出现，他们真的是感觉到有些恐惧。

    “呵呵，不用紧张，刚才的时候，我不是跟你说过吗，那边发生一个很大的爆炸声音，就是因为当时有一架飞机失事了，而且，他就是那架飞机的驾驶员，当时在飞机坠毁前的一刻，他从飞机舱里面跳了出来，直接掉落到了海里面，阴差阳错的情况下我们就将他给救了上来，”

    “你，你说什么？他，他是从飞机上跳下来的？”

    “没错，就是这样的，你也来做一个自我介绍吧，毕竟，我们以后还是要生活在一起呢，然后我们再挨个去介绍一遍。”

    说完话之后，这个何明便回过头来看看他，因为跟这个人相处了这么长时间，他还真的是没有跟这个人，去仔细的打听过他的一些具体情况。

    “大家好，我叫辛杰，我是在一个飞行俱乐部做教练员的，而且，平时就是培养那些喜欢开飞机的土豪和老板们的。”

    说完话之后，他便冲着这个人微微的笑了笑，然后，何明便直接走了过去。

    “来，我也自我介绍一下，我叫做何明，在来这个荒岛之前，我只是一个家庭主妇，没错，就是家庭主妇。”

    当何明说到这里的时候，好像有些不太好意思，于是，只是尴尬的笑了笑，那个人只是略微的愣了一下，但是，很快他便反应了过来

    因为他现在看得出来何明在说这些话的时候，突然就看了看身后的许倩倩，因为刚刚进到山洞之后，这个许倩倩便紧紧的握住他的胳膊，很明显，两个人的关系是不一般的。

    “你好，我叫徐倩倩，她是我的老公。”

    “哦，明白了明白了。”

    这个何明很快就反应过来，毕竟是一个聪明人，就能够知道，他们话里面说的是什么意思。

    “我们刚才的时候都已经见过了，我叫做林琪琪，我之前的时候就是这架飞机上面的空姐。”

    “你，你说什么？你是空姐？”

    说到这里之后，突然之间，他便惊讶地瞪大了眼睛，然后，便看着林琪琪说道。

    林琪琪只是很奇怪的看了看，难道做一个空姐有这么让人难以理解吗？

    “没错，我就是空姐，怎么了？有什么问题吗？”

    “你，你是不是，你是不是有年迈的父母，而且，你的父母年岁都已经很大了。”

    当他说到这里的时候，这个林琪琪突然间就愣在了原地。

    紧跟着，她在原地愣了半天之后，就有两行泪水从她的眼角位置留了下来。

    “没错，的确是我父母，而且，他们是在中年的时候才生下了，所以现在年龄就已经很大了，我真的不知道，他们现在，在家里面过得到底怎么样。”

    “你是不是一个独生女？”

    “没错，我就是独生女的，怎么，你怎么会知道这个消息，是不是，是不是我父母出了什么事情？”

    林琪琪在这个时候突然间反应过来，而且，他们本身就是一个不相识的陌生人，如果，他连自己的家庭情况就已经知道的话，很明显，他们当时的时候应该是上了新闻的。

    “因为，我的印象很深，我当时看新闻的时候，便看到有一对白发苍苍老人在电视画面上，一直不断的哭泣着，他们当时就是在医院里面。”

    “什么？他们，他们在医院里面，他们怎么了，你知不知道他们到底是什么情况？”

    说到这里之后，这个林琦琦好像变得更加激动了，然后，他便紧紧的拉着那辛杰的手，然后，在这里紧张的问道，辛杰只是微微的点点头。

    “你不用这么激动，看他们当时的状况，虽然说精神并不是很好，但是应该没有什么大碍的，而且，当时在医院里面有很多医生护士照顾他们，我估计应该是没有什么大碍，估计，是一时想不开的，所以才会导致入院的吧。”

    当然，这也只是辛杰对于这一切事情的猜测，因为，他当时只是看到这样一个感人的画面，所以便记了下来，没有想到这个林琦琦出现的时候，他便突然间想到这一点。

    “真的，我真的不知道，该如何面对他们，本来，他们现在应该是可以安享晚年的，但是，因为我的事情而去奔波忙碌，我，我真的不知道，还能不能这辈子再见到他们。”

