    在巍峨山峰的山脚下，有着一栋宅邸。

    宅邸的规模并不算庞大，却也有种民间别墅的感觉。

    结束了训练以后，夏娜与威尔艾米娜便回到了这里。

    这里是两人这段时间以来一直居住的地方。

    回到这里以后，威尔艾米娜便立即向着夏娜提出。

    “那么，现在开始自我的学习是也。”

    说着这样的话，威尔艾米娜便不知道从哪里搬出来一堆书，放在了大厅的桌面上。

    过去，作为夏娜的养育者，威尔艾米娜只负责照顾其生活起居，并没有教导她战斗技术。

    原因便在于，威尔艾米娜并不想给夏娜造成过于强烈的战斗印象，影响到其对自身的力量的领悟和理解。

    而在夏娜与亚拉斯托尔缔结了契约以后，两人便分开了。

    再次相聚，那已经是半年前的事情。

    威尔艾米娜依稀记得，在自己一边于世界各地旅行，一边执行火雾战士的使命，讨伐为所欲为的红世使徒时，有一天，夏娜便突然找到了自己。

    “我希望你能够重新锻炼我。”

    说着这样的话的少女的眼神，乃是前所未有的坚定与灼热。

    重逢的喜悦，在看到自己从小养育成人的少女的表现以后，带给威尔艾米娜的便只有震撼和欣喜。

    “这两年，她也如我们期待的那般，获得了成长了是也。”

    “出类拔萃。”

    于是，威尔艾米娜与蒂雅玛特几乎是连想也不想，直接一口答应了下来。

    在这位养育者看来，当时的夏娜比以前更加的耀眼，更加的强大了。

    接下来的半年里，威尔艾米娜便如同当初在天道宫中一般，一直与夏娜一起生活，照顾她的生活起居。

    除此之外，威尔艾米娜也开始教导夏娜各种各样的技术。

    为了不影响其力量的觉醒，威尔艾米娜没有教导固定的战斗方式，而是从基础方面开始灌输。

    对存在之力的操纵。

    对红世使徒的战术。

    对火雾战士的手法。

    对临时战斗的措施。

    威尔艾米娜便这样一点一点的教导夏娜，并时不时的与其进行实战练习。

    理所当然，一开始的时候，夏娜在威尔艾米娜的手中几乎毫无还手之力。

    在「战技无双」的面前，夏娜根本就是被任意玩弄而已，根本坚持不了几招。

    但是，久而久之，夏娜逐渐的琢磨出了力量的使用方式，开始能够做到对抗了。

    直至今天，夏娜终于是全面觉醒，得到了能与威尔艾米娜战斗的力量。

    对此，威尔艾米娜一边隐藏着内心的欣喜和自豪，一边又严格的要求。

    “不能骄傲自大是也，你还有许多需要做的事情。”

    “学习。”

    所以，威尔艾米娜并不单单只锻炼夏娜的实力，亦在其余的时间里，教导夏娜一些经验。

    比如，外界宿的利用法、取得联系的方法、情报的分析方法等等。

    毕竟，夏娜对于作为人的信念还有一般的常识等完全一无所知，只是纯粹被培养出来的火雾战士。

    在与使徒战斗时，这样的夏娜自然是异常强悍的，能够将使命感和自我同化，以最直线的精神构造，将敌人给击败。

    可于此同时，夏娜也从来不曾与其他人协作。

    虽说优秀的火雾战士大致都是这样，但别的火雾战士的话至少还会利用外界宿的支援，更好的履行职责，夏娜则在此之前的两年基本完全没有这个倾向，连与和其他火雾战士的情报交换和外界宿支援设施等都从无交流利用，是个相当的怪人。

    因此，威尔艾米娜认为，自己有必要将这些方法都教导给夏娜，让夏娜变得更完美才行。

    至始至终，威尔艾米娜都将夏娜视作至宝，专心培养。

    其中，绝对不容有失。

    这即是为了履行过去战友的遗愿，亦是出于其自身对夏娜的溺爱。

    而夏娜也没有让威尔艾米娜失望，一点都没有认为这些知识是没有必要的东西，如海绵般吸收了她教导的一切。

    这让威尔艾米娜看着夏娜的成长，真的是一天比一天觉得喜悦跟自豪。

    这样的威尔艾米娜却是不知道。

    夏娜之所以会毫无迷惘的接受了外界宿的知识，原因便在于半年前，她已经利用过一次外界宿。

    就在「那个人」受了伤以后，夏娜打破了过去的行动规律，使用了一次外界宿的设施。

    从那个时候开始，夏娜就已经意识到了外界宿对火雾战士的重要性。

    这样一来，自然不会排斥这种教育。

    这样即优秀又听话的孩子，相信，只要是养育者的话，谁都会感到喜悦和自豪。

    然而，在这半年里，夏娜却也有一些威尔艾米娜无法释怀的改变。

    “先等一下吧，威尔艾米娜。”

    夏娜这样子说着。

    “我先洗个澡。”

    说完，夏娜便是开始脱起了衣服，将衣服一件一件的扔到沙发上。

    看着这样的夏娜，威尔艾米娜的眉头隐晦的撅起。

    没错，就是这个。

    洗澡。

    那是过去夏娜绝对不会考虑的事情。

    火雾战士清洁身体都是让体内的魔王使用「净化之火」来将身上的污秽给清除，不但可以做到完全的消毒，还能清除一些负面状态，例如醉酒、中毒乃至起到一些加快伤势恢复的效果。

    有这么方便的力量，却还去追求不方便又不效率的洗澡，实在没理由。

    过去，夏娜也是这样，从来不曾考虑过这些。

    可再一次见面以后，夏娜却有了这些细微的改变。

    “洗澡可是很舒服的，洗完澡以后心情也会变得很好，那样对学习也有促进的效果喔？”

    本人当初便是这么说，让威尔艾米娜无从反驳。

    当然，这只是一个小问题。

    更大的问题还在于后面。

    “想洗澡的话，至少进浴室以后再脱衣服。”

    亚拉斯托尔对着即将脱掉外衣的夏娜开口。

    “在大厅做这种举动实在太不礼貌了，夏娜。”

    ————「夏娜」。

    这个名字，终于是让威尔艾米娜那面无表情的脸上出现了不快。

    （那个名字是怎么回事？）

    （毫无用处。）

    威尔艾米娜与蒂雅玛特便在心中暗暗的交流着这些。

    可见，这件事情对于这位舞姬来说有多影响心情。