    天河水君附和道：“茶未凉，酒痕干，万载千秋一场梦，真如本性，无量化身我为吾！”

    星君大笑一声：“善哉，妙哉！曹子有云：一鼓作气。”

    “先破金丹真人，再入元婴真君，证道就在今日！”

    “来也！”

    天河水君低音一声，化作一条光辉融入星君身体，原本单调的气息变得错综复杂，但是元神越发圆满，星君眼瞳盈盈生辉，有神，有灵，有道。

    在天界，在人间，在西方，在道门，在冥界，在诸天万界，在过去，在未来，一尊尊飘散各地的傀儡分身，心有所感，齐声喝道：“来也！”

    万千神念涌动，广步亿万寰宇，这一日他们纷纷化作了光。

    融入星君体内，更加融洽，更加圆满，伴随着最后一道神念之光的回归，一道玄之又玄的气息浮现，广大深渊，至高苍茫，境界高远，甚至可以视为半个大罗者。

    他不是天河水君，他不是水德星君，他不是洛天依，他不是东方明王如来……

    他们是我，我非他们。

    “吾名洛风！”

    浩荡的宣言响彻诸天，回荡在时光长河之上，一道道怀疑，质问，赞许，敌视的目光垂落。

    但无论是祖龙，还玉皇，亦或者其他大罗者，都没有出手，因为还没到时候。

    阻拦敌人他们可以帮忙，但是证道大罗是自家事，只能靠自己！

    “胸中五气聚，顶上三花圆，足下踏金莲，吾为大罗仙！”

    一声道喝，顶上三花浮现，三朵斗大莲花象征精气神三道圆满，又有五太光轮宝相浮现，代表五气道果，如圣如圣，宛若天尊临世。

    一步踏出，洛风本尊进入时光长河之中，俯视无数条时间线，虚幻而又真实的光阴河水冲刷着寿元，带领衰老与死亡。

    洛风坦然向前，无惧时光的冲刷，屹立于天地之上，依旧青春不老。

    这是证道大罗的第一关，寿元的考验，不光考验肉身，更考验精神与心灵。

    地仙大限一元会，但由于斗法修行各种因素，能活到十万岁已经是老年地仙。

    天仙号称与天同寿，但往往大多数活不到量劫来临，大多数活个几十万年就陨落，百万年已经算得上积年天仙。

    而金仙参悟时空物质奥秘，自成一体，自给自足，做到真正的不朽，被尊为不朽金仙。

    理论上可以活到无量量劫，甚至可以渡过无量量劫。

    但只是理论，光阴摧残不只是肉体，更多是心灵。

    对于神仙而言，肉身的衰败不算大事，真正恐怖是心灵上的衰老，自己觉得自己老了。

    作为金仙活个几亿年，享受过一切，看淡风雨，心态逐渐老化，不需要去证道送死，也不需要敌人击杀，积年金仙往往会像凡人一样，寻一块墓地，静静坐化，慢慢道化，回归天地之间。

    上古很多天地孕育而生的古神就是选择这一条路，由道而生，往道而死。

    时光长河的冲刷就是证道者带入这种状态，让证道者自杀。

    然而。

    “我是星君，但我不是古神，我是金仙，但我更是凡人。”

    “我热爱着一切，热爱这个世界，所以小心谨慎，要看光所有的风景。”

    “自杀不存在的。”

    洛风微微一笑，越过这个时代，朝着过去的时光走去，寻找彼岸，进行终极一跃。

    时光长河的冲刷对于修行苟之大道的真人而言，简直跟没有一样。

    我最大的目标是苟下去，你跟我谈自杀，开什么玩笑！

    我，洛风，永远十八岁！

    看着洛风漫步闲庭，不少后天出身的大罗者忍不住嘀咕一声：“这小家伙心态真好。”

    “是啊，是啊。”

    “生命力顽强的像小强一样……”

    “当年我可差点老死在这里……这个小家伙怎么做到？求生意志未必太顽强了一点吧。”

    言语之间，时光长河不经意掀起一道浪花，对于大罗者而已，只是一朵浪花而已，顶多湿了衣服，但是对于大罗之下而已，不要说浪花了，时光长河上的一滴水都有大千宇宙之重。

    它代表过去的岁月与历史，旧日的宇宙，昔日的光辉，已经无数的信息，重若宇宙！

    “烛龙道友心太急了。”

    镇元子一点大地，定住虚空，扭转历史。

    烛龙是时间神没错，我找不到你的踪迹，也没错，但是无数岁月来，吾为地主！

    你可以变化万千，但是贫道依靠大地，终于一次会找到你。

    时光变化，大地永恒！

    两股力量相互抵消，时光长河深处一道龙影消散，这只是一次试探而已。

    洛风眼瞳深邃，走到过去的尽头，来到时间的节点，见证自己最初的起源。

    初入洪荒，隐藏在无名小山中的洛天依捣鼓着空间道具，将符箓，阵法，一次性法器，灵宝，炸药，毒药，疗伤药………

    诸多储备拿出来，然后观察了一会儿，抓了一只毫无灵性的野兽。

    正准备实验，忽然心有所感，猛然抬头大笑道：“原来是你！原来是你！”

    洛风凝望模糊的傀儡身，含笑道：“原来是我！”

    最初原点的洛天依颔首示意，一点灵光融入虚空，飞向洛风，见证过去与未来的融合。

    所谓金仙者参悟时间空间物质，形成大一统理论。

    所谓大罗者，一切时空过去未来，永恒自在。收束时间线，将诸天世界之我合一，一证永证，永不退转。

    故而大罗者，又被称之为大罗金仙！

    伫立于过去原点，目光凝视无数纷争的未来，一条条时光支流，贯穿宇宙天地，形成虚幻而又真实的历史。

    这次神道的权柄，起到了至关重要的作用。

    这是神灵在证道大罗的优势，仙道不能媲美的优势！

    水德星君不是大罗者业位，天河水君是伪大罗业位，做不到真正恶诸天唯一，但是天庭神话是大罗神话，水星与天河贯穿历史，遍布神佛仙魔体系，凭借这种力量，神话的信仰反馈到时光上的本尊

    洛风回应信仰，依靠着自己的神话，业位的神话，天庭的神话，留下一个个印记，凝聚一个又一个分身。

    有光暗世界中行走于水面的神灵，有建立大汉神朝的汉高祖皇帝，有行云布雨的水德星君，有执掌天河的天河水君，有蛮荒部落的水神………

    一道道光辉凝聚而成，一方方宇宙，一片片人间，无数的生灵，无量的信仰，供奉一尊水神。

    祂的真名唯一，祂的化名无数，祂的化身广布宇宙，祂无处不在……

    “您是一，也是万。是刹那，也是永恒。是创造者，也是主宰者。必将让您的道行于地上，如同行走在您的国。唯星汉永存，天河不朽。”

    无数地祈祷者诵读经文。

