    下一回合防守，被柯岩在暂停时间点明防守策略的湖人球员在防守的时候没有再出现慌乱，韦伯拿球后被奥多姆贴死，没有舒适的空间面框处理球，不过在韦伯转身护球的一瞬间，佩贾通过反跑甩开了巴特勒，接到了韦伯的“神之一手”，轻松上篮。

    “啪！”

    如果佩贾这一球打进，那么韦伯这一记在转身时顺势完成的传球极有可能入选他职业生涯的集锦中，但是安德森的神兵天降毁掉了这一个“艺术品”，成就了自己职业生涯的高光。

    安德森的积极性有时候是双刃剑，很多时候会被对方造犯规，但也有很多时候会送出让人热血喷张的精彩封盖！

    场边，柯岩也为韦伯这一记漂亮的传球所震惊。佩贾的跑位意识很好，但身体爆发力终归是弱了些，如果换成身体素质好些的球员，真的有可能成就一个经典。

    科比和安德森精彩的一攻一防振奋了球队的士气，湖人队顺势出击，再度将分差拉开到10分以上。

    半场结束，湖人队以57:45领先了国王队12分。

    中场休息时间，汤姆贾诺维奇针对球队的表现给予了肯定！湖人队在第二节后半段控制好了韦伯这一点，让国王队的进攻陷入了沉寂，只能依靠毕比的强打来勉励维持。

    比个人单打，毕比能够赢得了科比？这不现实！

    “第三节开局，是我们彻底解决比赛的好机会！”柯岩分析道。

    大部分的学院派教练，都有一个特点，每一个半场的开场，都得实行自己的A计划，跑跑战术。等到A计划受阻，再进行调整。柯岩就是要利用阿德尔曼这种心理，下半场一开场就解决国王队！

    下半场一开场，国王队这边开场打出了一次精彩的进攻，毕比将球交给韦伯之后，佩贾马上就准备溜底线，寻找内线的机会，在佩贾准备出底线的时候，一个假装向篮下的返跑，就摆脱了一直跟着他的巴特勒，然后马上就撤到右侧底角，而就在这个时候，韦伯的球也传了出来，远距离的斜长传，中间隔着好几个球员，别说一般的内线，就是很多的控卫都传不出这样的球，球速非常的重，没错是重而不是快，这是一种传球的感觉，让接球的队友会非常的舒服！

    佩贾接到球之后，根本没有做任何的调整，韦伯的球传的非常舒服，而巴特勒也已经被他的反跑甩开了。

    “好漂亮的传球！”柯岩忍不住称赞道。

    奥多姆的策应能力已经被柯岩开发出来，但是他的传球很少能做到韦伯这么写意，而且传球的质量也没有那么高。在这一方面，联盟中没有内线能够跟韦伯相比。

    想到这里，柯岩不由得在心里暗自责备库普切克，连个还没打出来的迪奥都搞不定！

    “唰！”佩贾三分命中，挑衅的看了巴特勒一眼，然后迅速的撤离湖人半场，因为湖人队的快攻又开始推进了。

    湖人队这边，科比、奥多姆、阿特金斯三人的快速推进也撕开了国王队的防线，科比追着莫布里跑，使得对方在退防的时候步点大乱，被科比造了犯规。

    阿德尔曼在场边大声的抗议裁判：“科比撵着我的队员跑，躲都躲不开，这TM也吹犯规啊！F***K OFF！”

    可以说科比利用了规则，但是规则就是规则！阿德尔曼的抱怨不仅没能改变裁判的判罚，更因为对裁判出言不逊而吃到了一个T！

    连上技术犯规罚球，科比三罚全中，将分差拉回到了12分。

    国王队进攻，韦伯罚球线假动作点开了奥多姆，在科比的干扰下投篮不中，篮板球被安德森得到，直接甩到前场，极速前进的科比马踏联营，扣篮得分。

    毕比运球到右侧，突然一个加速斜突，在跨出一步后马上和阿特金斯并肩，再运一步球，单脚落地马上并脚向内线跃了一步，身体刚落地，便举球准备起身跳投，补防的安德森被骗跳起，当一跃而起的时候就发现被骗了，自己还未落地，毕比已经跳了起来，打了一个时间差，轻松的打板入筐。

    湖人队进攻，阿特金斯将球吊入内线，奥多姆接球向前扛了一步又将球传了出去，科比接住球，来了个跨下运球，莫布里不清楚科比是突还是投，稳下重心防守着。

    篮球在科比的跨下弹到左手上，突然间，科比猛然起身就投，莫布里前扑过来，伸直手臂前去封盖，但为时已晚，科比手中的球最后与食指说了声再见，划出道弧线飞进篮筐中。

    科比保持投篮姿势顿了一秒，然后在全场的喝好声中回防。

    比赛在激烈的对抗中着继续着，湖人队依靠着科比这一点碾压了国王队的侧翼。面对莫布里和斯托贾科维奇的防守，科比在第三节前半段8投6中，带领湖人队将分差拉开到了20分。

    一个没有外线精英防守人的球队，对上湖人队两名状态颇为出色的侧翼单打手，劣势太过明显。阿德尔曼在选材上进入了极端，国语偏爱运动能力较弱的白人球员，忽略了身体素质，运动能力这些要素，这也导致了球队一旦陷入被动，破局的能力就很弱。

    第三节过半，分差来到20分以上，比赛大势已定。

    第四节比赛成为了练兵时间，三节已经砍下37分的科比第四节被安排登场打了3分钟，将自己的得分提升到41分，心甘情愿的被换下场。

    对湖人队来说，偶尔满足科比想要数据的心理对于管理也有好处，这也是柯岩从汤姆贾诺维奇身上所学到的东西。

    最后的比分定格在124:109，湖人队主场击败了国王队，球队战绩来到了20胜10负，追平了达拉斯小牛队，仅仅因为胜负关系暂列西部第五，并且距离西部排名第三的西雅图超音速队只有一个胜场的差距。球队下一场远赴亚特兰大迎战全联盟倒数第一的老鹰队，如果能够赢球，可以继续向两只球队施压。

    个人数据出色，球队战绩提升，科比也被纳入到了MVP的候选名单中。OK组合“合则天下无敌，分则各自牛逼”，两个人分别排在MVP榜单的第二和第三位，仅次于纳什。

    考虑到纳什的个人数据相比较科比和奥尼尔略微吃亏一些，他的底气更多的源自于自身的加盟对太阳队战绩的提升。如果评选提升球员个人数据的权重，科比也不是完全没机会。

