    千钧一之际，石牧双眼圆瞪，体内所有火焰之力尽数蜂拥而出。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    刹那间，昊天圣焰，九转玄功火之力，混元之火，至阳火焰等等，尽数融入火海之中，全力支撑。

    “死吧！”南宫景双目陡然射出白光绽放，双目几乎变成纯白之色。

    他身后虚影一闪，隐约浮现出一个白色人影，脸上五官模糊，不过隐隐能感觉其散出一种极为邪异的气息。

    石牧见此，瞳孔微微一缩。

    南宫景两手左右一挥，数道白光飞出，他身后的模糊人影也做着同样的动作，数道白光飞出，融入冰川领域之中。

    白色冰川领域顿时光芒大盛，范围顿时扩大了三分，白光耀耀，仿佛一张巨口缓缓张开，似要将石牧连同火海一口吞下。

    石牧只觉一股冻结一切的寒意席卷而至，脸色大惊，赤色火海终于坚持不住，开始溃散。

    “石头！”

    就在此刻，一声轻鸣传来。

    一道彩影一闪之下，出现在石牧附近。

    “彩儿！”石牧一怔。

    “俺来帮你！”彩儿身上光芒一闪，身躯蓦然间化为数丈大小，张口喷出一道粗大碧绿火焰，正是乾元妖火，融入了赤色火海中。

    得到彩儿相助，赤色火海溃散之势顿时大缓，隐有再聚之势。

    “什么！”南宫景脸色一变。

    他期待的天庭援兵没有出现，反而是石牧来了帮手，难道外面真的出了什么状况？

    乾元妖火一进入火海，很快和里面昊天圣焰接触，彼此再一次融合，化为一团半灰半白的火焰。

    不过这次的灰白火焰比之前颜色淡了很多。

    石牧心头一震，一股玄妙的意念陡然从灰白火焰中传入他的心中。

    他略一体会，整个人瞬间呆住，这股玄妙意念赫然是无数火之奥义。

    虽然他不知道这究竟是怎么回事，但狂喜之余，下意识的吸收起这些火焰奥义来，对于火焰法则的掌握也随之飞快提升。

    这一瞬间，他心中一层砂幕豁然被一下揭开。

    “哈哈！原来如此……这便是领域！”石牧豁然出一声长笑，两手挥舞。

    掌心飞出无数赤色符文，扩展开来，凝聚成一个丈许大小的赤色区域，里面隐隐能看到无数火焰，赫然是一个火焰领域。

    只是这个火焰领域非常弱小，比起南宫景的冰川领域弱小了不知多少，仿佛一个初生婴儿和成年大汉的差距。

    “融！”

    石牧双目精光闪动，低喝一声，两手挥舞。

    已经开始溃散的赤色火海猛然一震，然后所有火焰和力量尽数涌入初生的领域中。

    火焰领域飞快扩张变大，转眼间便达到了和冰川领域差不多大小，里面隐隐能看到无数火山，遍地的赤色岩浆河流，到处都是燃烧的火焰，完全就是一个火焰的世界。

    石牧脸上露出兴奋之色，此刻所有压力尽数消失，他的火焰领域缓缓转动，完全将冰川领域抵挡住。

    南宫景眼见此景，脸上顿时露出不可置信的神色。

    石牧竟然在这关头领悟出火焰领域，并能和他分庭抗礼！

    南宫景脸色铁青，不过并未有什么惊慌。

    “哼！就算你凝练出了领域又如何？我的冰川领域在属性上正好克制你的火焰领域！受死吧！”他沉声大喝一声，单指一点眉心，双目再次白光大盛。

    冰川领域猛然一亮，仿佛一头巨大冰川巨兽，猛然扑来。

    石牧丝毫不惧，站在火焰领域之中，仿佛火焰中诞生的太古神灵，手中出一道道法诀。

    火焰领域没有丝毫畏惧，迎然而上，和冰川领域狠狠撞在一起。

    两个领域就这么死死粘合在一起，没有分开，仿佛两头角力的巨兽。

    周围的虚空一片片塌陷，方圆百丈内的一切都化为最微小的齑粉，各种元气搅在一起，狂暴无比。

    一道道两色气流从这里爆，将更远处的虚空也切割粉碎。

    石牧和南宫景的战斗早已被其他人看在眼中，而且外面的天庭大军久久没有通过通道进入武岩星的情况也被附近所有人看在眼中。

    天庭众人心中又惊又急，都意识到外面生了什么变故。

    毗卢仙将此刻更是脸色难看无比，黑**海翻滚越来越厉害，被困在里面的6馗钟眼看便要脱困而出。

    “该死，那人究竟是何人，竟然能施展出火焰领域！”毗卢仙将看向石牧，心中怒吼。

    若非那人，此刻武岩星已经落在了天庭手中。

    西门雪远远看着石牧，脸色平静，美眸之中却是异彩连连。

    “石牧！”

    另一边，赵戬正将青钢藤矛从一名地龙族圣阶长老的胸膛中缓缓抽出，面上满是暴怒不已的杀气。

    同时，还有些许惊惧。

    “怎么会？他的实力怎么会达到这个程度，竟然能够和十二仙将抗衡！”赵戬心中怒吼连连。

    一直以来，他虽然没有和石牧正面真正交手过，那次在天凤大典，他们虽然有过交手，但因为怕暴露身份，他没有施展全力。

    在赵戬心中，本就从未将石牧放在眼中，认为自己绝对能击败对方，可是石牧此刻展现出的实力，达到了一个他望尘莫及的境界。

    “石牧！看来你是我前进道路上最大的敌人，不过你注定会成为我的一块踏板！”赵戬心中怒吼。

    与之相对，天凤三族大军眼见此景，却是又惊又喜，气势大盛。

    火焰领域和冰川领域彼此冲撞拼斗，威力虽然惊人之极，但对真气消耗也极大。

    两个领域力量互相消耗，很快开始变得暗淡。

    石牧和南宫景脸上都开始露出疲惫之色。

    石牧毕竟实际修为不如对方，加之刚刚练成领域，操控生疏，真气消耗的更快，火焰领域以更快的度暗淡下来，领域内的那些火焰火山虚影，此刻几乎只剩一个淡淡的影子。

    “啊呀，石头，情况不妙啊！”彩儿此刻站在石牧肩膀上，低声说道。

    石牧微微喘息，神情凝重，不过他一时也没有别的法子。

    领域对真气消耗极快，用仙品灵石补充灵力也是杯水车薪。

    “哼！就凭你这刚刚修成的领域，便想要和我斗，真是不自量力！”南宫景脸色稍缓，不过此刻已没有此前的儒雅镇定，脸上狞笑连连。

    他双手一挥，冰川领域光芒大盛，里面无数符文闪烁，幻化成两条巨大白色冰龙，大口一张，狠狠咬在石牧的火焰领域上，奋力一撕。

    石牧脸色一变，火焰领域出裂帛般的声音，随即轰然溃散。

    一股无法抵御的沛然巨力席卷而至，他身躯被直直震飞了出去，口中喷出一口鲜血。

    领域被破，三面昊天玄火幡也浮现而出，一闪飞回了石牧体内。

    “死吧！”南宫景眼中杀意一闪，单手挥舞。

    冰川领域忽的裂开一道缝隙，大片白色冰焰从里面喷出，瞬间化为一条白色冰龙，通体晶莹如玉，散出庞大的极寒气息，一双龙眼灵动，仿佛一条真正的冰龙。

    冰龙散出的气息，堪比神境中期的大能。

    冰龙一出现，目光立刻盯住石牧，身躯一摆的飞扑而出，转瞬间便追上了石牧，度快的可怕。

    巨大龙爪狠狠抓下，龙爪上包裹着层层白光，赫然正是冰魄神光。

    领域虽然厉害，但缺点便是无法随意移动，不能用于追击移动的敌人。

    石牧冷哼一声，翻手祭出翻天棍，横扫而出。

    一道金色洪流再次浮现，轰隆隆打向冰龙。

    白色冰龙张口喷出一片白色龙息，极寒无比，赫然抵挡住金色洪流，巨大龙爪继续朝着石牧抓去。

    石牧心中一凛，这冰龙竟然如此厉害。

    他身后黑光光芒一闪，祭出黑白双翼，身形飞射而出，险险躲开了冰龙的一击。

    冰龙出一声愤怒龙吟，巨大身躯一摆，朝着石牧追赶而去。

    南宫景眼见冰龙一时竟然无法收拾石牧，眉头一皱，正要再施法做些什么。

    就在此刻，他额头突然浮现出大片白光，脸孔扭曲，眼中现出痛苦之色。

    南宫景身后那个模糊的白色虚影骤然飞扑而出，贴在了他身上，隐隐要融入其体内的样子。

    其口中出一声有些凄厉的闷哼，身体猛然拱了下去，两手颤抖着掐动法诀，右手上浮现出一股白光，凝聚成一只模糊的白色手掌，一闪探入他的眉心，似乎握住了什么，然后往外拉出。

    他身周的冰川领域剧烈颤抖，随即轰然碎裂开来。

    那头追逼石牧的冰龙也停住，口中出一声不甘的低吼，身躯嘭的一声碎裂，化为无数白光缓缓飘散。

    “啊！”南宫景跪倒在半空，手掌青筋暴突，掌心出的光手奋力拉扯，口中出野兽般的嘶吼。

    他眉心白光一闪，一颗白色圆珠极为不甘，不过还是慢慢从里面飞了出来。

    南宫景身后那个虚影已经大半融入了他的身体，陡然出一声充满怨毒愤恨的大吼，不过还是消散开来。

    圆珠此刻赫然长出一根根白色根须状事物，似乎刚刚深深扎入他的脑海中。