    “不可能！怎么会这样？”

    “东北幽州还有诸国数百万的大军，怎么这么容易就溃败了！”

    这一下，所有的乌斯藏将领也跟着慌了神。

    作为主心骨的帝相大论钦陵不知道看了什么，刚刚昏倒，而对面的乌斯藏大军也跟着支撑不住，即将崩溃，难道说幽州的诸国联军真的败了？

    “呼！”

    寒风呼啸，大论钦陵手中有什么东西飘出，扑打在囊日颂天的脸上，后者下意识的手掌一伸，抓在手中，仔细一看，却是大论钦陵收到的那封信笺。

    囊日颂天展开信笺，只是看了一眼，立即如遭雷击。

    信中的文字囊日颂天并不陌生，之前的时候，乌斯藏也收到过，所以一眼就辨认了出来，正是大唐那位异域王的书信，而信笺上只有简简单单的几行字：

    “已斩安禄山，今会大帝相！”

    末尾是一枚异域王的印章，另外下面还有一个小小的印章，正是安禄山和乌斯藏帝国书信往来的私章。

    安禄山有个习惯和诸国都不一样。

    诸国书信往来都会加盖国玺印章，但是幽州只是大唐的一个都护府，没有资格和诸国平起平坐，所以安禄山加盖的从来都是他私人的印章。

    一来是私密，除了特定的对象，外人根本不知道，二来也是安禄山想要避免留下把柄，而且为了防止被人利用，安禄山和每个国家书信往来用的都是不同的私印，如此一来，除了当事国，外人根本无从知晓。

    王冲这封书信上加盖的正是安禄山和乌斯藏往来的私印，其中的意义已经不言自明。

    “怎么会这样？”

    “不可能！”

    囊日颂天心神颤抖，整个人直堕冰窖，只觉得眼前灰暗无比。

    东北诸国战败，大唐胜出，这一切来得太快太突然。

    西北钢铁之城的战斗还没有结束，东北那场规模更大的战争却提前收官，这是所有乌斯藏人最意想不到，也最不想看到的局面。

    东北那场大会战结束，西北这场战争顿时变得如同鸡肋一般，不管是胜是败，都已经没有任何意义了。

    往东，乌斯藏帝国已经没有了任何的盟友，而往南，众人要面对的可能是即将驰援钢铁之城的王冲，而往西，乌斯藏高原已经大雪封冻，众人已经无处可去，天地虽大，几十万乌斯藏大军竟然有种茕茕孑立，在天地间孤立无援的感觉。

    东北之战结束，整个乌斯藏帝国瞬间就陷入了绝境。

    “完了！”

    “完了！”

    这一刻，囊日颂天突然明白为什么帝相大论钦陵仅仅只是看了一眼这封信，立即就气急攻心，昏倒了过去。

    乌斯藏帝国大势已去，这已经是任何人力物力都无法改变的事实，就算是大论钦陵也一样无法挽救。

    “撤！撤！”

    “所有大军全部西撤。”

    囊日颂天接连说了几个撤字，这一刻他心中也有些六神无主，脑海中只剩下大论钦陵昏倒前下的那道命令。

    “蹄哒哒！”

    随着囊日颂天的命令，所有乌斯藏大军立即风卷残云，如同来时一样，向着西北的方向撤去，而那些心中忐忑的乌斯藏将领也同样如风而去。

    整个大军撤退的时候一片混乱，完全不复之前的神勇。

    “轰！”

    而看到无数的乌斯藏铁骑在茫茫的风雪之中神色仓皇的败退逃跑，钢铁之城内，顿时爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “杀！杀光他们！”

    还有不少骑兵追出了数千丈远，最后才被城中鸣金收兵的声音召回。

    “让他们回来！这些乌斯藏人只是怕了王爷，我们的兵力暂时还打不过他们！”

    青阳公子站在城池中央的瞭望台上下令道。

    穷寇莫追，乌斯藏人虽然败退，但并不是没有一战之力，想要彻底拿下乌斯藏帝国，还得等到王爷亲来才行。

    “传令工匠组，准备修补城墙！”

    “另外，呼巴尔赦，还要麻烦你们西突厥人在外围警戒，防止乌斯藏人去而复返！”

    短短时间内，青阳公子接连下达了一连串的命令。

    众人把守的钢铁之城现在是守方，能够防守住乌斯藏人就是胜利，余下的只能是交给王冲来处理。

    一切都有条不紊的进行，不管乌斯藏人何去何从，他们的命运都早已注定。

    且不提西北方向的动静，此时此刻，幽州境内。

    曾经幽州都护府所在的位置，安禄山的幽州大旗早已换成了大唐的龙旗。

    而就在都护府的周围，数十万的大唐/军队正阵列整齐的排布在周围。

    “真是鬼斧神工，黑衣人组织在幽州布置的大阵确实比我从天书上找到的阵法强大得多！”

    此时，安东都护府的一处城墙上，阵图老人昂首矗立，望着天空感慨道。

    狂风呼啸，寒潮滚滚，可是从阵图老人的角度看过去，整个幽州上空距离地面数千丈的地方，一道巨大的穹形屏障如同锅盖扣在地上，将整个幽州护在其中，护罩之外，寒潮滚滚，鬼哭狼嚎，一片万物肃杀的景象，而护罩之内，则是一片温暖，和外面相比简直是天差地别。

    论对风寒的抵御能力，阵图老人自愧不如。

    “能找出他们的阵法原理，复制下来吗？”

    王冲和阵图老人并肩站在城头上，同样仰头看着天空。

    大唐内陆的情况现在不容乐观，尽管有了地窖和蜂窝煤，但依旧有不少人在寒夜中冻死，王冲带领大军抵达幽州安禄山地盘的第一件事，就是让阵图老人帮忙拆解太始在这里留下的大阵。

    他想将它复制到大唐的各个城池去，帮助大唐的百姓抵御风寒。

    “给我点时间，七天左右应该可以完成！”

    阵图老人沉吟片刻，开口道。

    这样巨型的阵法，正常情况短时间之内想要参透，根本不可能，不过有王冲的真实世界的能力，再加上魇兽的意识中还残留着一部分太始的意识，再配合阵图老人在阵法上的超高造诣，这一切才成为可能。

    王冲点了点头，不再多说。

    “这个给你，这座巨型阵法的运行规律应该对你有所帮助。”

    王冲沉默片刻，两眼一开一阖，立即将自己用真实世界观察到的大阵运行规律凝聚到一张罡气化成的书页之中，飘到了阵图老人手中。

    罡气凝聚，化虚为实！

    对于王冲来说，这一切早就不是问题。

    王冲凝聚的这张金色的书页记载的不是文字，而是直接将大阵运行的脉络和规律以直观的图案的方式烙印在上面。

    “呵呵！”

    阵图老人握着这张金色书页，脸上露出一丝笑容。

    阵法的世界，本身就是他最大的乐趣所在。

    “报！”

    就在两人说话的时候，一阵急促的脚步声从身后传来，顺着台阶，急速靠近。

    “王爷，收到诸国的书信，乌苏米斯可汗，渊盖苏文等人联名想要拜见王爷！”

    身后，张雀躬着腰身，恭恭敬敬道。

    “他们不是逃了吗？”

    王冲还没有发话，一旁的阵图老人倒是忍不住抬起头来，眼中露出一丝惊讶的神色。

    当日钢铁堡垒的大爆炸过后，诸国的兵马一哄而散，直接离开了东北，不知去向。

    这段时间，张雀的兵马倒也有派出兵马去找寻，但都被王冲劝止了。

    “哼，才刚刚过去几天就熬不住了吗？”

    王冲闻言倒是淡然一笑，看起来毫不在意。

    对于诸国君王的主动求见，王冲倒是一点都不意外，整个东北大地，除了毁掉之前的钢铁堡垒以及幽州地带这两处地方，算是避风港可以抵御风寒之外，其他地方全都是天寒地冻，万物冰封。

    王冲带领大唐的兵马尚且无法在这大寒潮中生存，更别说是诸国了，而且即便诸国有办法幸存下来，他们拖家带口，带着那么多百姓，又该如何处置。

    正是因为看透了这一点，这段时间王冲才会在幽州不急不缓，安然自若，甚至连张雀他们要出城去搜寻诸国的兵马，也都被王冲阻止了。

    “让他们过来吧！我倒要看看，他们到底准备怎么做？”

    王冲一脸微笑道。

    “是！”

    张雀躬身应道，但是却并没有立即离去，而是杵在那里欲言又止。

    “怎么，还有什么事吗？”

    王冲眉头一动，立即问道。

    “回王爷，还有一件事，诸国君王除了主动求见王爷，另外，还送了一件礼物给王爷。”

    张雀说到礼物的时候，脸上露出一丝奇怪的神色。

    “哦？”

    王冲沉默片刻，也没有细问，摆了摆手，直接道：

    “带上来吧！”

    仅仅只是片刻，王冲就看到了诸国君王送来的礼物。

    别说其他人，就连王冲在看到这份礼物的时候，脸上也不由露出一丝古怪的神色。

    张雀口中诸国君王送来的礼物，竟然是崔乾佑，田承嗣和田乾真三人。

    这几人都是安禄山麾下的大将，没有他们的帮助，安禄山绝对走不到现在。

    东北一战，钢铁堡垒大爆炸，王冲当时一心对付太始和安禄山，其他人就交给了章仇兼琼等人去对付，章仇兼琼等人倒也拼尽了全力想要留下他们，只可惜这几人武功太高，再加上驭下有术，危险时刻，三人麾下的兵马前仆后继，拼死阻挡，帮助三人杀出重围，这才让三人成功逃脱。

