    柳宝儿接过展开后，略微扫了一眼，便目中露出了惊意，红唇轻启，一字一句的将上面的词给念诵了出来。

    “如今却忆江南乐，

    当时年少春衫薄。

    骑马倚斜桥，

    满楼红袖招

    ……

    此度见花枝，

    白头誓不归。”

    “好诗！”

    柳宝儿念完之后，以一种十分惊讶的目光注视着苏破满，杏眼含春的道：“没想到苏公子竟是一位大才子啊！不知这江南为何处啊？莫非是苏公子的家乡？”

    “算……是吧！”苏破满点了点头道，心中越发觉得眼前之事有些诡异，现在他还没修炼‘灵眼术’，因此没办法分辨莫姓女子的来历，只能看到她是一个身材娇小玲珑的人类女子，不知与眼前的妖灵有什么关联。

    “此度见花枝，白头誓不归……看来苏公子也是个多情浪子呀！”柳宝儿口中再度念了两句，嘴角露出一丝媚笑，打趣似的说道。

    苏破满连忙摆手道：“哪里哪里……都是年轻不懂事罢了！”

    “公子既有此才气，可否再做一首，小女子想开开眼界，希望能求得公子的墨宝真迹一份！”柳宝儿走到了苏破满跟前，十分认真的说道。

    两人之间的距离不过两三寸，一股子沁人的香气不断往苏破满的鼻孔里钻心底忍不住出现了一些念头不纯的杂念，各种自己与柳宝儿的污秽的画面也纷至沓来。

    “好厉害的媚功！感觉简直像在脑海里放小电影一样，这谁能扛得住啊……”

    苏破满灵台之中灵识忍不住跳动了一下，才令他一下子脑袋清醒过来，目中露出清明之色。

    “好吧，柳姑娘，我可以尝试一下！”

    柳宝儿目中露出短暂的诧异之色，似乎比较奇怪眼前这个男子为何没有被自己的媚功所影响，随后他的视线落到那位‘莫公子’身上，发现他也能保持神志清醒，当下内心升起了一丝淡淡的狐疑。

    门口的侍女听到吩咐后，马上就送来了文房四宝，柳宝儿亲自磨砚，‘莫公子’则站在另一边歪头观看。

    苏破满捏着狼毫笔，蘸了一下墨汁，往洁白的宣纸上轻轻一点，然后挥毫而下，动作流畅至极，似乎早有腹稿一般。

    诗名：柳宝儿·青玉词

    问世间，情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    横汾路，寂寞当年箫鼓。荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨。

    天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。

    柳宝儿目中的震惊之色越来越盛，她虽是妖灵之身，但却对人类的文学有些喜爱，因此对于诗文的鉴赏也有不浅的功底，几十年的积累令她不输于一些名宿，此时看到这首词，目中随着词章的描述变得有些迷离起来，她由这首词联想到了很多东西。

    她想起了许多年前月狐窟内被驱魔人斩杀的伴侣……

    她想起了自己第一次妖灵夺舍之时，那个凡间女子对负心书生刻骨铭心的爱情……

    数百年的回忆纷至沓来，令她一下子痴了。

    如果说之前那首词令她极为欣赏的话，那这首似是专门为她写的青柳词真正的引起了她内心深处的触动。

    “嘶……这首词，足以流传千古了！”

    莫姓女修看完后，目中露出了震撼之色，本来她只当苏破满是一个找出狐妖老窝位置的工具人，但此时，她却有些犹豫了。

    这等才子，若是不小心丧生于妖口，那就太过可惜了！

    不过这个念头只是在她脑海中一晃而过，作为莫氏家族的掌上明珠，她这次必须证明给族里的那些人看看，她的天资及潜力不比大哥差。

    两女看向苏破满的眼神都发生了一丝变化，柳宝儿的目光停留在这首词上，觉得这里面似乎蕴含着某种哲理一般，越读越有味道。

    “苏公子与以往奴家见到的那些假才子不同，这两首诗词一出，在这南越国之内，才华可称文首了！”柳宝儿笑靥如花的道，语气之中充满了浓浓的敬佩之意。

    苏破满老脸一红，自己的斤两自己最清楚，这两首诗词本就是蓝星上的先贤所作，因此他实在有些不好意思坦然接受这些不属于自己的夸赞。

    “这幅墨宝我一定好好封裱起来，苏先生的真迹，等以后估计就万金难求了！”柳宝儿郑重的将宣纸卷起来，放在了琴盒里面。

    苏破满轻轻摇头笑道：“柳姑娘过誉了！”

    ……

    柳宝儿直接坐到了苏破满身边，不断与其碰杯饮酒，还十分贴心的将一些自认为好吃的亲自夹到他的碗里，气氛看起来比较暧昧。

    酒过三巡之后。

    柳宝儿脸色红扑扑的，看起来十分诱人，眼睛里也有了迷离之色，她施施然起身，似乎要在这时候离去了。

    莫姓女修此时并没有言语，似乎是在等待着什么，神情之中略带挣扎。

    “苏先生大才，宝儿想请先生去我家的城外老宅，趁着月色正美，交流一下诗词可好？”柳宝儿直视着苏破满，美眸之中满是期待之色，任那个男人看了都不忍拒绝。

    不过苏破满却有些犹豫，因为他之前没有与妖灵交手的经历，所以不太清楚妖灵的实力如何，若真去了，发现自己打不过，那就有危险了。

    况且现在这种情况，他刚刚踏上修仙之路，对很多东西还不太了解，因此并不想节外生枝，过几天将境界稳定后就离开南疆这片区域。

    “柳姑娘，现在时候不早了，在下已经有些疲乏了，不如咱们日后再约吧！”

    苏破满的话令在场的两人都有些惊讶。

    莫姓女修十分诧异的看了他一眼，感觉有些古怪。

    究竟什么样的男子能拒绝一个这样美人儿的邀请呢？

    难道这家伙是个柳下惠？

    柳宝儿神色更是意外，因为这还是第一次她邀请别人失败，往往那些臭男人都求着要做她的入幕之宾，想行那一夜风流之事。

    而且最令她感到奇怪的就是，自己修炼的媚功对于眼前这两个男子竟然都没有效果。

    这种情况还是第一次出现！

