    索马里下雨了！

    这是接近40年来第一次下雨。

    街道上、城市中、部落里到处都是欢呼的人群，有人跪倒在地上，膝盖上满是泥泞，一头磕在地上，感谢神灵，而在这期间，有一则消息在阿瓜东中传播。

    之所以下雨，那是因为奥罗曼部落新酋长是个“善良”、“敬畏”、“慈悲”的好人，所以，上帝才降下甘霖。

    这种说法在21世纪根本没人信！

    但这里是索马里，愚昧充斥着信仰，很多人觉得有道理，就跑到唐刀居住的别墅门口，跪在地上欢呼着。

    这一起都被站在二楼阳台上的唐刀看的一清二楚。

    他面无表情，眼神中看着下面跪倒的平民，嘴角略抽搐，这其实也是智库的一种实验，想要统治索马里这个国家，可以从信仰方面入手，计划名称：造神计划！

    这在现实中是有案例的。

    冷战时期非常尊崇纳X主义的德国人费舍尔，的的确确在智利建立了一个国中之国，

    他利用自己创造的宗教信仰，牢牢地控制着圈养在牢笼中信仰者们，不仅如此他还大肆掠夺财产，购买军火，和军政府合作，一步步扩大自己的势力范围。

    现实中的舍费尔，有自己明确的目标，那就是再建一个**德国，并且实际上舍费尔所做的几乎就要成功。

    当军政府倒台之后，智利警方发现了舍费尔两个秘密军火库，拥有包括坦克在内的装甲武器，假以时日，他完全有可能成为左右智利政治格局的人。

    但费舍尔他孤零零了，而唐刀背后有成千上万的专业人才为他的计划筹划。

    而且“温和”的选择是上帝的旨意，他只是用这个方法加强自己在阿瓜东人民心里的地位，虽然小镇内也有人迟疑、怀疑，但在旁人盲目下，也只得随大流。

    这件事智库让唐刀不去发表任何意见，全凭他们自己去幻想，毕竟，以后索马里要发展，是要破除愚昧，讲究科学的，他可不想给自己挖个巨坑。

    “今天下雨，表示庆祝，阿瓜东每一家多发5美金和一斤牛肉。”唐刀说。

    站在后面的赫斯特.西奥多应了下来，反正有狗大户和几个买家兜底，这点钱还是出的起的，顶多也就是2具人体外骨骼的价格。

    “我们接下来的计划可以开始了。”

    “老板，如果不限制人流进，这压力…”赫斯特.西奥多道。

    “如果有压力就不去做，那永远不可能前进，生活的本质就是面对困难，然后战胜它，不是吗？我们要永远保持对工作的热情，索马里不是我们的极限。”

    唐刀转身笑着说，还顺便帮秘书先生将衣服上的灰尘用手掸了下，“我们的时间有限，每一分钟都要用在最正确的地方。”

    赫斯特.西奥多似懂非懂的点点头，“老板，埃玛.劳伦斯女士的报价。”

    “答应他们，不过除了20亿美金外，我们还需要2艘油轮和3架EA-6B预警机，还有外骨骼销售的40%利润。”

    反正同行家里是做这个的，也许外面卖很贵，但送人不过是自己亏成本价。

    索马里需要石油，基地的战机、汽车、工业都需要。

    其实，索马里是有石油储藏的，但但部分都在西北部的叛军手里，那地方，唐刀迟早打回来。

    整个非洲，根据探明储量报告：利比亚——295亿桶，占世界原油总储量的2．81％；尼日利亚——240亿桶，占2．29％；阿尔及利亚——92亿桶，占0．88％；安哥拉——54亿桶，占0．52％；埃及——37亿桶，占0．35％；加蓬——25亿桶，占0．24％；刚果（布）——15亿桶，占0．14％；苏丹——6亿桶，占0．06％；喀麦隆——4亿桶，占0．04％；突尼斯——3亿桶，占0．03％；其他国家——3亿桶，占0．03％。非洲总计——774亿桶，占世界原油总储量的7．39％。

    仔细看看，这里有几个国家还在陷入内战？

    真的是内战吗？只不过是为背后的老大厮杀而已，战争永远都是有利益的，脑袋一热要干你，那是14.5岁的叛逆期，当小偷知道你家里就你一个小孩时，他难道没有想法？这时候就变成明抢了。

    所以，唐刀将主意打在索马里还是很不错的，最起码最重要的石油储备不是那么多，几个流氓也看不上这里，至于其他的能源，早就让公司正在开发了。

    “索马里情报部门（AAD）的人需要往哈尔格萨派遣更多，我们要了解更丰富的情报。”唐刀看着房间内挂在墙壁上的一副地图淡淡的说，眯着眼。

    那就是索马里兰！

    一个在西亚德时期被轰炸后自己玩的小屁孩，但那地方，有石油。

    这恐怕也是国际世界不肯承认他的原因之一，到时候，想起来，就去勒索点，要是他成为独立的国家，那很多小手段就不方便了，唐刀不想用恶意去揣测任何人，但世界就是充满恶意！

    这地方只能属于索马里。

    等时机到，必有一战。

    ……

    本内特第一次坐车！

    他坐在后面，不知道把手放在哪里。

    这应该是几十年来，他近距离接触“现代工业”，当然，索马里内战时，他看到坦克从自己家门口横冲直撞，那次恐惧的见面让他记忆很不好，而且，也不算是接触吧，要是过去，包不准被一梭子给打烂了。

    除了越野车外，后面还有一辆皮卡车，车兜后盖着油布，防止灰尘。

    “本内特，还有多远？”坐在副驾驶的保护伞雇员转头问。

    “哦哦哦，不远了，前面就是聚集点。”本内特忙回答。

    他们这一行是去劝说一些在附近的奥罗曼部落聚集点加入阿瓜东，加上他们，大约有15支队伍，都是在小镇内出过“远门”的。

    为了保护安全，没队派遣1支C级小队，但看着也吓人，那皮卡车里还有一挺重机枪，本内特看到过，他就有点抗拒。

    悍马冲过一处小路，前面就顿时宽阔许多。

    在一山脚处看到有房屋。

    “就是那里。”本内特喊道，这聚集点之前他来收骡子来过，那时候，被路上的荆棘给刮的十分疼，哪里像现在这么舒服。

    副驾驶的队长点头，让司机开过去。

    轰鸣的发动机声在空旷地头传的很远，惊扰了树上未知的鸟，惊恐的拍着翅膀飞起来，而在聚集点外面嬉闹的孩子茫然的看着四周，有一些大人则赶忙将孩子拉回去，他们见到汽车都是不好的回忆。

    上次是战争！

    聚集点有十几个青年被抓去，然后…再也没回来。

    “在这里停车吧，先生。”本内特眺望着，看到他们的样子，就说。

    雇员点点头停车，本内特就迫不急的打开车门下来，按住副驾驶的门，看着对方，“先生，你们不用过来，他们不会伤害我的。”他看了下雇员手上的枪械，这要是进去，真的会引发恐慌。

    雇员迟疑了下，答应了，从车凹槽中拿出一把手枪，“需要防身吗？”

    “不用。”本内特笑着摇摇头，“他们都是部落的朋友。”说着，就朝着聚集点走去，举起手，大声用索马里语喊着，看着他那背影，雇员都有点肃然起敬。

    本内特站在聚集点外不断的呼喊着自己认识人的名字，终于有人大着胆子探出头，然后认出了他。

    “我给你们带来了吃的。”

    吃的？

    这陆陆续续有人出来，一名长得很瘦但很高的黑人站出来，警惕的看着远处的悍马车，“本内特，那些人是谁？”

    “摩根，我的朋友，告诉你们一个好消息。”看着面前这个聚集点首领，本内特笑着说，“奥罗曼部落新的酋长在阿瓜东呼喊所有人回家，在那里，我们不用担心吃的，还有钱，我们家每天都有饭和肉，而且，我还给你们带了很多食物，都在皮卡车上。”

    他说着回身指了指后面的车。

    摩根一怔，有那么好的地方？或者那么好的酋长？他背后的其他人也不相信。

    本内特笑着，朝着后面的车队挥了挥手，示意他们开过来，这时候摩根他们没拒绝，什么都不如自己眼看为实。

    车队过来，悍马车上跳下来几个持械雇员，这人群一慌。

    “别紧张，这些都是酋长的保镖，他们都是好人。”本内特忙说。

    好人？这特么一个个凶神恶煞的，那点跟好人一样？

    “摩根，你带几个人跟我去皮卡车那里看看。”

    黑人首领迟疑了下点点头，点了几个青年，朝着皮卡车走过去，本内特麻溜的扯开油布，下面堆了大米和面粉以及肉制品的罐头！

    “这些都是酋长给你们的礼物！”站在皮卡车上的本内特将所有人的表情都尽收眼底，大声说，“阿瓜东有吃得饱的食物，我们应该回去，奥罗曼部落，应该团结在一起，兄弟们，我们要回家！”他的话很有煽动性，他明白，穷人想要什么。

    食物+美金。

    敌人也是我老爸！

