    “哈哈，成功了，玄天皇朝那战船毁灭了。”

    一尊将军看着天空上化作烈火，彻底崩碎的战船，激动不已，甚至有些手舞足蹈地鼓掌欢呼。

    “我们摧毁了玄天皇朝的一艘战船。”

    “这玄天皇朝并不是无法打败的！”

    紫龙山脉上，上至将军，下至士兵，全都因为天空中被轰碎的战船而欢呼。

    这是玄天皇朝讨伐紫阳皇朝以来，紫阳皇朝第一次占据了优势。

    要知道，这段时间玄天皇朝远征军势如破竹，杀得紫阳皇朝上下一众人心惶惶。

    在这之前，哪怕他们镇守在紫龙山脉这样的天堑之地，有着易守难攻的险地作为依托，紫阳皇朝众多大军依旧心怀几分担忧。

    因为玄天皇朝远征军这段时间在紫阳皇朝如入无人之境的攻伐，实在让紫阳皇朝众多将士心生恐惧。

    这一炮，算是将他们内心的恐惧打灭了。

    掌控能量炮的三大天人境供奉看着自战船上逃离的身影，看着半空中只有战船在崩碎，在焚烧，完全看不到任何人的踪影，他们纷纷紧皱眉头。

    “这战船上竟然只有刚才那尊天人境，一个将士都没有。”

    “看着这是玄天皇朝在试探我们，他们想要看看我们对紫龙山脉上空有没有封锁，如果没有，他们就会大军出动，通过战船穿过紫龙山脉，两面夹击我们。”

    “被他们逃过一劫了。”

    三大供奉语气阴沉地交流。

    这一次出手只摧毁了一艘战船，不曾杀死任何一个人，让这三位天人境内心有几分不满。

    按照他们的设想，刚才的那一击可是冲着灭杀一船玄天皇朝远征军的。

    现在没达到目的，他们自然是有几分不满。

    旁边的将领听到三大供奉的对话，笑着说道：“三位供奉不用纠结这种事，至少我们刚才是占据了上风，将敌人击退了。而且，就算我们没有杀到玄天皇朝的人，我们这不也摧毁了他们一艘战船。”

    “按照我们的情报，他们一共也就二十艘战船，若是我们有机会将他们这些战船摧毁，他们的攻势将会受到重大的影响。更重要的是，我们此番强势摧毁了他们的战船，这样的攻势，足以震慑玄天皇朝这些远征军。我想他们想要动用兵力进犯紫龙山脉，那就要好好考虑了。”

    紫阳皇朝的将领带着几分小激动地说道。

    对他而言，现在最重要的任务就是将玄天皇朝远征军挡在紫龙山脉外，禁止他们再侵犯紫阳皇朝其他城池半步。

    将这些敌人挡住，一切都足以。

    至于复仇，大肆屠杀玄天皇朝远征军给紫阳皇朝死去的那些将士复仇，暂时来看，他们没有这个想法。

    三大供奉虽然对紫阳皇朝这些将领如此轻易满足觉得很是失望，但他们也知道，对方已经逃过这一劫了，再想给对方那个沉重一击，绝对不容易。

    相比起紫龙山脉上那些人的狂欢，此刻紫龙山脉前方一处营地，玄天皇朝远征军的心情显得无比沉重。

    刚才战船被轰灭的画面，大家都看在眼内。

    通过战船被灭的一幕，他们知道，紫龙山脉上正在埋伏的大军，有大杀器正在等着他们，这些大杀器强大到足以覆灭坚硬无比的战船。

    连如此坚硬的战船都能一击轰碎，他们的血肉之躯就更不用多说了。

    因为半空中战船被毁，远征军的士气亦是大受打击，虚弱了不少。

    这一幕，亦是白起万万没想到的，他猜得到紫龙山脉那些伏军必定做好了某种陷阱在等着他们，但他没想到紫龙山脉上会有如此强大的武器。

    咻！

    破风声传来，蒙毅的身影出现在白起等人眼前。

    此刻的蒙毅看起来有几分狼狈，显然刚才紫龙山脉射出来的三道光柱爆发的威能还是波及了他。

    若不是蒙毅提前有所预警，当机立断放弃了战船，选择逃遁，恐怕刚才从紫龙山脉射出来的三大光柱将会把他们重创。

    “没事吧。”

    白起看着眼前的蒙毅开口。

    “没事，要是再慢上一些，恐怕真有事了。”蒙毅扭头看了一眼身后爆发惊人爆炸，骇人能量肆意的火焰，看着坠落而下的战船，眼眸泛起几分凝重。

    “紫龙山脉上有三门可以爆发惊人破坏力的武器，这些武器爆发出来的威能足以比肩天人境巅峰的威能。”

    蒙毅在战船上遭受袭击，他在逃跑的时候也是留意到了紫龙山脉上发出攻击的武器。

    “看来我们低估了紫阳皇朝的底蕴，能够屹立不倒的皇朝，果然不是表面看起来那么简单。”

    白起眉头紧皱，凝望着前方的紫龙山脉。

    易守难攻的紫龙山脉，本就有重兵镇守，再加上几门足以威胁到天人境的大杀器在，想要攻下这样的天门关，难度可想而知。

    蒙毅看着白起，“接下来我们怎么做？”

    想要攻下紫阳皇朝，这天门关是必须要杀过去的，他们绝对不能被这紫龙山脉挡住去路。

    陛下给的命令是攻下紫阳皇朝，可不是半个紫阳皇朝。

    白起陷入短暂的沉凝，随后看着蒙毅，语气凝重地开口说道：“我们先研究一下如何攻陷这个紫龙山脉，将李兄也叫过来，我们想个办法来对付紫龙山脉上那些杀器。”

    既然知道紫龙山脉上有如此惊人的大杀器，白起很清楚，现在想要发兵攻打紫龙山脉，只会有更多的损失。

    若是在他们大军冲锋的时候，紫龙山脉上那些大杀器朝着大军方向轰击几下，那远征军就要损失惨重。

    与其贸然进攻，导致损失惨重，白起自然是先将大家汇聚在一起，共商对策。

    陛下将远征军交给他掌管，他可不能给陛下带来损失惨重的代价。

    紫龙山脉发生的事情，很快就传到了紫阳皇城。

    紫阳皇朝的大军在紫龙山脉挡住了玄天皇朝那些大军，将他们抵挡在紫龙山脉之外，更是将他们一艘战船轰碎，让他们不敢再进攻紫龙山脉，紫阳皇主也是无比开心，激动地欢呼。

    “哈哈，你们这群废物，还妄想进攻我紫阳皇朝？你们都给朕等着，朕这就调动更多的力量去剿灭你们。”

    紫龙山脉的战事，牵动了各方的心思。

    紫阳皇朝内发生的大战，如今也是被周边的皇朝，宗门所知。

    大家都因为紫阳皇朝内爆发的战争议论纷纷。

