    望着已经冲了上去的罗艺，杨木与暗石心中皆是一沉，暗道一声不好。

    这罗艺的实力，他们之前也是见识过的。

    一人面对着三人围攻，依旧游刃有余。

    这样的实力，就算没有达到武圣，那也相差不远了。

    若是让他得手的话，他们绝对拦不住，也追不上！另一边。

    端木长生满脸悲愤。

    “周泽，你这家伙，我都还没跟你去天都学院，还没带你去见你的师兄，你难道真的就这样挂掉了吗？”

    他说着说着，忍不住抹了抹眼睛，似乎情到深处，不能自已。

    白卿暮也一阵茫然，如同丢了魂一样。

    周泽就这样没了，唐华也死了，她就算想要发泄心头的怒火，也不知道该找谁报仇。

    “急什么，这个家伙命硬的很，哪儿有那么容易陨落？”

    就在这时，白云城主却是微微一笑。

    “嗯？”

    这让白卿暮与端木长生皆是一怔。

    难道周泽还没死？

    就在这时。

    “这么快就想要替我收尸了吗？

    不好意思，可能要让你们失望了。”

    一道淡淡的声音，如同微风，拂过朱雀城内，所有武者的耳边。

    这突如其来的声音，众人显然在熟悉不过，而这也令得几乎所有人都是呆若木鸡，石化当场。

    这周泽……周泽竟然没有死？

    众人感觉难以置信。

    在刚才那般恐怖的冲击之下，这个周泽莫非还能活的下来？

    就在众人惊疑不定之时。

    随着半空之中，那般刺目的光芒慢慢的彻底消散之后。

    一道挺拔修长的身影，也随之出现在了所有人的视线，揭开了他们的疑惑。

    “是周泽！”

    “真的是他，他竟然没有死！”

    “我的天！这还是人吗？”

    当清楚那道年轻身影的模样之后，透着浓浓震惊的声音，立时响彻了开来。

    是的。

    半空之中的那道人影，正是周泽。

    此刻的周泽，已经重新化作了人形。

    但可以看到出来，他此刻并不好受。

    气息萎靡，衣衫褴褛，上面还有着斑斑血迹。

    唯独那一双漆黑的眼睛，依旧亮若繁星，宛如刀剑一般锋锐，令人不敢直视！原本正欲上前抢夺的罗艺，这个时候也忍不住的朝后退了一些，眼中同样有着一丝惊诧，以及一丝复杂。

    如果不是因为雷火本源之力就在前者的手中，他必然是要发出赞叹的！以武尊之境，越级斩杀武帝强者！而且是以一人之力，没有借助任何外力，甚至灵器也没有动用。

    这还不叫妖孽的话，那什么才叫妖孽？

    杨木以及暗石也停下了身形，神色比罗艺更加复杂。

    他们不知道，是该因为罗艺没有得手而高兴，还是该因为周泽未死，他们不得不有所顾虑，不能出手抢夺本源之力而惋惜。

    “是的，本源之力就在我手上，想要的，尽管来拿就是了。”

    周泽傲立半空。

    声音有些虚弱，但却无比坚定而凌厉。

    自有一种虽千万人吾往矣之气。

    可对此，整个朱雀城，竟无一人敢说什么，鸦雀无声！就连罗艺、暗石等人，也沉默着。

    他们倒是可以不用怕周泽，但白云城主可还在这呢。

    经过之前发生的事情，谁还不知道，白云城主跟周泽的关系？

    如此一来，谁人敢动？

    “唐华呢？”

    沉默过后，还是罗艺忍不住低声问道。

    “死了，直接化成了灰。”

    周泽看了他一眼，声音平静。

    如同只是述说一件微不足道的小事。

    其实一开始，周泽也没想到，雷火两大本源之力融合之后，会有那般恐怖的破坏力。

    唐华拼尽全力释放的攻击，几乎瞬间就被击溃而去。

    并且余威仍盛，直接落在了前者的身上。

    而前者甚至连哼都没来得及哼一声，便是直接化作了齑粉。

    罗艺再次沉默。

    虽然对于这般结果，他早已猜到了，但从当事人口中说出来，依旧令人震惊。

    堂堂一位武帝，最终竟然尸骨无存。

    而且看这模样，估计就连血魂，恐怕都是直接就湮灭了去。

    这就是两大本源之力结合之后，产生的恐怖威力吗？

    若非亲眼所见，谁敢相信？

    “那你怎么还能活下来？”

    就在这时，杨木忍不住问道。

    周泽看了他一眼。

    他自然认出来了，此人就是来自杨家堡的那个杨木。

    这个杨木，果然就在这朱雀城。

    他只是有些想不通，这杨木为何会出现在聚宝阁。

    看来，杨家堡与聚宝阁之间，关系匪浅啊。

    见周泽的目光，如同刀子一般在自己身上打量着，杨木虽有些疑惑，但并未多想。

    他此刻根本不会想到，杨义早已丧命，而且还将他身上有着两枚火之本源碎片的消息，告诉了周泽等人。

    他现在想要抢夺周泽身上的本源碎片，而周泽又何尝不想将他身上的碎片也给弄过来。

    “你难道不知道吗？”

    周泽目光一转，淡淡道。

    “嗯？”

    杨木一怔。

    但很快，他反应了过来。

    是啊，本源之力，对于同属性的攻击，具有一定的免疫效果！而唐华体内的妖兽血脉乃是烈焰魔熊，本源天赋自然也是璃火。

    周泽身怀雷之本源与火之本源两大本源之力，而刚才的溢散开来的能量，也几乎都是这两种力量，免疫了大部分冲击，所以他才能勉强活了下来！他之前，倒是忘了。

    可是，周泽这话是什么意思？

    莫非……杨木也不是傻子，短暂的愣神之后，他很快明白过来。

    “是杨义那家伙，杨义告诉你了？”

    感受到周泽眼中的深意，杨木忍不住后退一步，有些惊慌道。

    本源之力的诱惑力有多大他十分清楚。

    最主要的是，这里毕竟是朱雀域，而不是玄武域。

    “你觉得呢？”

    周泽微微一笑，嘴角掠过一抹玩味。

    “杨义现在在哪儿？”

    杨木眼中浮现一抹杀机。

    这个家伙，竟敢将如此重要的事情泄露出去。

    “你认为，他还能有命活下来吗？”

    周泽看了他一眼，眼眸如同一座幽潭，古井无波。

    “你……”杨木再次一惊。

    很显然，杨义已经死了！他也明白过来，周泽适才看着他的目光，乃是什么意味了。

    碎片终究只是碎片，怎么能比得上一枚完整的本源之力。

    在他想要凑齐火之本源的同时，周泽也在打着他的主意！ 

