    他是几个月前得知她和天天还活着的消息，那次，他来剑桥大学做交流，车子从校外的路上驶过，他一眼就看到了走在路上的她。

    他知道，自己不会认错，后来在剑桥大学他查到了她的曾用名，就是黎晚。

    那一刹那，他也说不清自己是什么感觉，明明是被她欺骗了，却感到庆幸，她还活着。

    活着就好。

    那时候，天空都仿佛放晴了，在他心里头积攒两年的阴霾，散去。

    她还活着，没有比这更让他高兴的事。

    ……

    公园。

    黎晚和唐景州带着两个小家伙在空旷的草坪上玩耍，天天买了个风筝，和别的小朋友一起玩。

    心心还小，天天不给她玩，她就坐在婴儿车里伸出手，急得要往外爬：“要，要……”

    天天回头冲她做了个鬼脸，笑嘻嘻：“不给。”

    心心更急：“要，要……”

    黎晚哄她：“阿姨给你买果汁喝好不好？果汁。”

    心心点点头，半天咿呀呀挤出几个音：“不给锅锅，喝。”

    唐景州这个爹没听清自家女儿说什么，倒是黎晚懂小孩子，笑出声，揉了揉她的头发，真是个睚眦必报的小丫头。

    她哄道：“好，好，不给哥哥喝，只给心心喝。”

    心心点点头。

    黎晚把小丫头交给唐景州，自己去了便利店。

    她给小丫头买了芒果汁，还有酸奶。

    回到草坪，她耐心地蹲下身，喂心心喝果汁和酸奶。

    秋高气爽，天空中是一只又一只飞舞的风筝，各种各样的形状，五颜六色，在天空汇聚成漂亮的图景。

    天天玩得太嗨，不一会儿身上的T恤就湿透了，跳到黎晚跟前：“妈妈，天天要换衣服。”

    “你看看你，说了好多次自己注意点，衣服湿了容易着凉。”黎晚拉起他的手，“带你去车上换衣服。”

    “妈妈你不爱天天了。”

    “？？？”

    “你以以前不会说天天的，有了心心后你就不爱天天了。”

    “因为你是我亲生的我才会说你，而且我问你，感冒发烧难过不难过？嗯？”

    “知道了。”

    “知道就好。”

    黎晚领着他去唐景州的车上换衣服。

    后备箱里什么都有。

    来英国后，天天身体好多了，从未住过院，更是几乎很少感冒发烧。

    瑞德芬也没有任何副作用，天天的身体一天比一天好，就是怎么吃都长不胖。

    天天在车上换衣服，不让黎晚上车，黎晚就在车外面等他。

    换了件黑色T恤，天天从车上跳下。

    黎晚板起脸叮嘱：“不准再玩出一身汗。”

    “知道啦！”天天撒腿就跑，妈妈凶起来的时候他就去唐叔叔那里。

    唐叔叔从来不会凶他。

    微风中，黎晚撩开耳边的碎发，眼底是清明亮泽的光。

    黎晚目光里都是天天，视线里也都是天天，以至于走路的时候不小心碰到石头，摔了一跤。

    “嘶——”

    黎晚的手破了皮，她低头查看掌心。

    刚想拿出纸巾止血时，一只好看的手伸过来，递出一张湿巾。

