 “我来吧！”

东方白上前准备接过。

“这位少爷，还是我来，您干不了重活。”

“谁说的？

本少出身大世家，从小开始修炼，此等重量对于我来说轻轻松松，不值一提。”

东方白大大咧咧道，随之强势接过，抗在了自己右肩。

“这……”“别这那的，快点走吧！依照你的脚程不知花费多少时间才能到达破军城。”

“我就是脚程不行，所以才提前早走一些，以前也是这样，习惯了。”

两人边走边说，东方白的表现令店小二有些吃惊。

走了这么远的路居然脸不红心不跳，一点也没表现出有劳累的迹象。

这公子哥底子真不错，大世家不愧大世家啊，随便一个纨绔子弟都比一般人强。

大约过了一个多时辰，两人渐渐靠近破军城。

只见城门处有大批量的黑衣人把守，最少有几十，带头者有两位，乃灵神巅峰之境。

此等严密程度，只能说一句：好强！“站住，干什么的？”

一位黑衣人气势汹汹道。

“爷，您忘了啊，小的是来送菜的，没过五天就会来一次。”

店小二客客气气道，脸上带着憨厚笑容。

“哦，想起来了！进去吧！”

两人刚想进去，却被另一人拦住：“等一下，他是谁？

以前好像没见过。”

“他是我同村的兄弟，我俩在一起长大，这两天小人身体不适，感染风寒。

为了不耽误各位大爷的食用，只好找他来帮忙。”

店小二说着说着猛烈咳嗽几声，装的还挺像。

黑衣人盯着白大少看了几眼，“你这个朋友条件应该很好吧？

穿着打扮不错。”

“嘿嘿嘿！俺是第一次来破军城，以前都是在村里混。

为了进城不丢面子，把家里最好的衣服穿上了。

这件衣服还是前两年俺姐定婆家的时候给买的呢，好看不。”

东方白嘿嘿一笑，瞎话满天飞，神情演绎的十分到位。

“进去吧。”

看到这种市井小民就烦，一点也上不得台面，恶心！“好！那个……今天结账的时候能不能多给一点，毕竟找人帮忙，要请兄弟喝酒。”

“要钱还是要命？

竟然和我们讨价还价，作死。”

“这个爷别生气，我兄弟说着玩的。”

东方白劝阻道。

“哼！滚！”

两人就这么进了城，店小二想多要工钱也是东方白提前吩咐，只因装的像一点。

“妈呀，刚才吓死我了！”

店小二拍拍胸脯，脸色变得煞白。

“有什么好吓的，走了！”

东方白淡淡笑道。

城中有许多驻守人员，巡逻人员也是不断走动，刚一进来感觉像是一座空城，没有一座城池该有的热闹与喧嚣。

目前只剩下他们的人了，能不冷清才怪。

 两人来到一处拐角，东方白停下脚步，卸下了担子：“店小二，你自己去吧，本少随便去转一转。”

“你去不要乱跑，老老实实的跟着我走一圈得了，然后咱们回去。”

“不用管了，你去忙你的吧。”

东方白说完，身形一闪，不见了踪影。

“喂？

你等会怎么出城啊……”未等话说出口，人已经消失了。

……“妈的！老子看重你婆娘，是你的福分，啰嗦什么？

难道不知道我爷爷什么身份？”

一位年轻公子哥指手画脚嚣张道。

“洪公子，还请手下留情啊。

我家贱内只不过乡野村妇，入不了您的法眼。”

“我说行就行，命你下午送过来。

放心，我不会抢你婆娘的，明天来接，保证一根头发少不了。”

这他么是禽兽吧？

明目张胆要人家老婆？

什么东西！“洪公子……”“怎么？

你不乐意？”

洪庆生口风一边，阴森道。

“小的……实在无法答应公子要求。”

“那你就是找死，不见棺材不落泪的东西！我爷爷乃洪千波，楼外楼的新主人，将来会彻底统治的人物，所有人都要听令。”

“本公子作为长子长孙，以后也必定成为高高在上的主宰。

玩玩你婆娘都推三住四，靠！“洪庆生朝着对面之人便是一脚，动手突然。

那人被踹到在地，捂着胸口连续咳嗽几声。

“到底答不答应，本公子再问你最后一遍。”

“恕小人不能答应！”

此人也够倔强，不过也为人之常情。

自己的老婆怎能贡献给他人，这是骨气，一个男人的担当。

“找死。”

洪庆生咬牙切齿，一摆手对着身后两名侍卫命令道：“给我杀了他，下午去给家中给我把小娘子绑来。”

“是！”

两位侍卫听令，拔出长刀对着那人刺杀过去。

“嗖嗖！”

突兀，两道破空之声传来，速度奇快，在空中闪过犀利光芒。

“额！”

“嗤！”

飞针射入两人的眉心处，眼眸睁大，缓缓倒了下去。

一击必杀！“谁？

出来！”

洪庆生胆怯道，双眼警惕望着四周。

“本少来了。”

只见一道身影模糊不清而来，好似瞬移一般，一下出现在洪庆生面前。

一只手掐住他的脖子，接着整个人提了起来。

“你小子挺会玩，有点意思。”

东方白淡淡笑道。

“你是谁？

松开……你知不知道我是谁？”

洪庆生还是老样子，扯虎皮拉大旗。

“知道，你不就是洪千波的孙子么？

如果不是，本少还怀疑是不是找错人了呢。”

白大少本就是奔着洪庆生来的，或者说奔着洪千波的家人而来。

如此做法只为了激怒他，只要激怒了，之后的事情东方白自有打算。

“你……”“去死吧！”

东方白手腕运力，咔嚓一声结束了一条性命。

“这位兄弟，谢谢你！”

之前那人连忙道谢。

“不用，本少又不是为救你而来。

对了，我问你一件事如何。”

“公子请说，无论怎样，今日您救我一条命，肯定知无不言言无不尽。”

那人诚恳道。

“洪千波的其余家人住在什么地方？”

“在破军城的北面，距离此地大概不到十里，府邸上方写着洪府两字。”

那人详细说了出来。

“洪千波现在出任楼外楼的楼主，他的家人没有住进楼外楼？”

东方白疑惑问道。

 