
　　“这几个小菜，也是她时常吩咐厨子做的，有段时间，我每天早饭都是吃这些，自从吃了这些，胃都不疼了。”

　　陶和才哑口无言，程家真的有太多关于唐小姐的记忆。

　　这些记忆对二少来讲，是甜蜜，更是致命。

　　与此同时，唐果已经在牛头山顶上安家了。

　　这地方正如阎青所说，修建了漂亮的宅子，里面什么都有，宅子里面有池塘，有鱼，还有花，是个生活的好地方。

　　阎青的小弟们，每天都上上下下的，采购许多城里的玩意儿回来。

　　怕她无聊，又买了书，乐器，反正阎青能想到有钱人家大小姐玩的东西，都叫小弟们扛上来了。

　　此时，唐果就靠在亭子里看书，逗鱼，阎青就坐在她旁边盯着她瞧，时不时的往池塘里面扔点鱼饲料。

　　“别丢饲料了，你没池塘里面的鱼肚子都撑大了吗？再继续下去，可能就要撑死了。”

　　唐果是看阎青又想一把饲料扔下去，连忙阻止。

　　阎青收住，对着她嘿嘿一笑：“在这里还住得习惯吗？还有没有什么缺少的？”

　　“很习惯，堪比住在家里。”

　　阎青一听，那就更高兴了：“书怎么样，是你喜欢看的吗？上面弯弯曲曲的，我就看不懂了。”

　　阎青并不知道，原主其实也没学过外语，这书唐果当然是能看得懂。

　　等以后一些特殊的时期来了，这些书可能没基本能保留下来。

　　几乎每一个类似的这种小世界，都会有这么一段特殊的时期，不过其中的进展又有许多不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如这个小世界，刚来的时候，她就发现这里的电影行业发展得特别早，而且还很发达。技术的话，相对比之前小世界同一时间段，也要先进许多。

　　“你想学吗？”唐果摇了摇手里的书，“要学话，我教你，以及你的那些小弟们，不少都认不了多少字，你问问他们要不要学。”

　　阎青有些惊讶：“你愿意教我们？”

　　“当然。”

　　“那肯定是愿意了，我们这些人因为各种事情，中断了上学的机会。”阎青说，他其实还好一些，他爹娘算是能识字，他还在学校里面上过学，认字是没问题，他许多小弟就不行了，有些自己的名字都不会写。

　　从前，他们也都没有意识到这个问题。

　　“我去将他们都叫来。”

　　没一会儿，小弟们就在院子里排排坐。

　　阎青最坐在第一排：“这可是难得的机会，你们都要好好学，一个都不能落下。明天就下山买黑板和粉笔，还有纸笔。”

　　就这样，唐果在山上开始教书了。

　　有一天下课，她和阎青说：“隔壁山上有一波土匪，把他们收编过来壮大队伍。另外，我觉得你们也不能一直当土匪，得找些正经事情做。”

　　“我们山下有产业。”阎青说，“我让人把账本给你看看。”

　　“隔壁山的土匪，你怎么知道的？”阎青和隔壁山的土匪井水不犯河水，还真没这个想法。

　　唐果已经在翻账本了，阎青手里的产业都比较零散，不够集中，赚钱还是没问题，但想继续扩张就不行了，得进行统一的管理和规划。

　　“收编的事情不着急，你们叫人看着，等他们有危险的时候，过去捡人就可以了。”

　　按照这个世界的历史进程，隔壁山的土匪就算没有因为原主死掉，也会被后来占据鱼城的人杀掉。

　　“听你的。”

　　“从今天开始，我先叫你们中文，数学，等你们学得差不多，再教你们外文。”

　　“最近我会整理你们都产业，等有机会了，就把唐家和程家取代了吧。”

　　阎青兴奋的说：“那没问题。”

　　他就知道，她是个干大事的人，跟她准是没错。

　　小弟们：老大，为什么这话很别扭呢？

　　反正都到了这个份儿上，不做点什么也不太好，毕竟还得在这个世界生活几十年，她也想早点迎接和平年代。

　　阎青很配合，唐果的日子比程子潇的日子可滋润了。

　　“你想不想知道山下的事情。”某天，阎青试探的问，“最近我的人发现乔雪奚跑程家很勤快，经常去找程子潇，你猜她干嘛去了。”

　　唐果也有些好奇：“她做什么去了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5497章 送错洞房的新娘（81）免费阅读。https://www.23sk.com 