    白思思回到餐厅，看到严静云还没出来，就将碗里的汤全部倒进了洗碗池里，再拿个空碗放回餐桌。

    严静云出来，就看到白思思坐在餐桌前，端着碗在喝汤。

    “妈，您煲的鸡汤真好喝，我一碗都喝完了。”

    她笑着将空碗放下。

    看到碗空了，严静云脸上扬着笑连声说好。

    两人聊了会天严静云才走，白思思送到她到门外，看到她上了车，车子从她眼中消失后，才放心。她到车库，选了辆不是那么高调的车开着出了门。

    车子开到马路上，突然“嘎吱！”一声，她猛地刹住车，身后的车差点追了她的尾，吓得司机破口大骂，但白思思却好像没听见，她脑袋里正有个念头慢慢浮上来。

    “这孩子暂时还不能流掉，我要利用这孩子，顺利嫁进穆家。”

    她手轻抚着自己的肚子喃喃说道，之前的焦虑和惊慌已经在她脸上看不到，取代是透着算计的阴笑。

    …………

    沈若将三个小家伙送上苏丽蓉的车，眼中透着不舍，柔声叮嘱他们：“在苏阿姨那要听话，妈咪出差回来，就来接你们。”

    “妈咪，我们一定会乖乖的。”

    小家伙们齐声说道，小奶音可爱极了。

    “丽蓉姐，又要麻烦你了。”

    她这次要跟着丁红出差到M国，参加一个国际珠宝展，要好几天才能回来，所以，只能将孩子交给苏丽蓉帮她照顾。

    苏丽容嘴角勾着温婉的笑，说：“小若，我们这么多年的交情，说这些就太客气了。我很喜欢佐佐他们，不觉得麻烦，你安心去出差，别担心他们。”

    和孩子还有苏丽蓉道别后，沈若就坐车到机场准备和丁红汇合，但路上却遇到了堵车，丁红和她电话沟通后，先检了票上飞机。

    原本已经做好改签的打算，却没想到沈若不仅最后时刻赶上了，而且竟然还免费从经济舱升到了头等舱。

    她在电话里给丁红说的时候，丁红说她运气好，她也这么觉得，运气真好。

    头等舱的环境不错，服务也会更好，沈若坐下后，心情很不错，不过好心情并未维持多久，她旁边坐了人，而且那人她还认识。

    穆容廷看到沈若，眼眸亮了下，但很快光亮又沉了下去，那双黑眸再次幽深得根本就望不到底。这一个月来，这个女人，躲他躲得厉害，而且即使见了他，也是一句话都不说的，冷淡得如同他只是一个陌生人。

    他坐在她旁边的位置上，她立即扭过头，看向另一边，连一句客套的问候都没有。

    穆容廷额头上的青筋在跳动，绷紧了下巴，脸色变得很难看。

    “安娜小姐见到熟人，都不打个招呼的吗？”

    沈若抿了抿唇，微微扭头，看向他，用淡漠的语气问候了声：“你好，穆总！”

    穆容廷的脸青了一片，似乎更生气了。

    问候完的沈若，收回目光，再次看向另一边。虽然看不到那张脸，但从男人身上散发出来的清洌气息却肆意地钻入她的鼻腔中，让她静不下心来。

    从S市到M国，要飞十来个小时，沈若看了会飞机上的杂志后，渐渐有了睡意，原本想撑一撑，但因为昨晚失眠了，所以没撑多久，还是睡着了。

    穆容廷一直注意着她的动静，看到她蜷缩在椅子上，不多久，身子动了动，头扭向他这边，眼睛紧闭着，原来是睡着了。

    瓷白的脸蛋，埋在云缎一般的秀发中，红唇轻轻抿着，透着诱人的光泽，穆容廷忍不住伸手，抚摸上她的小脸，眼中的冷冽被温柔化开，他低低唤了声，“若若……”

    沉睡中的女人，似乎听到了那声呼唤，在睡梦中发出一声嘤咛。

    飞机上的气温有点低，在穆容廷手要收回的时候，沈若无意识地抓住了那只手，将脸轻轻地在他掌心蹭了蹭，贪恋那一份温暖。

    男人轻笑，眼底的温柔都快滴出水来。

    没过多久，沈若追溯着男人的体温，慢慢地离他越来越近，最后抱住他的胳膊，将头也靠在了他的肩膀上。

    穆容廷让空姐拿了条毛毯，轻轻地盖在她的身上。

    之后的两个多小时，他那条手臂，没有动过一下。

    沈若睁开眼的时候，迷迷瞪瞪地还没完全清醒过来，所以没有立即松开穆容廷的胳膊，过了快半分钟后，才察觉到异样，猛地抬起头，而穆容廷正好低头，两人唇瓣不偏不倚地碰在一起。

    温柔的触感，让两人都惊了下。

    她睁大眸子，惊慌地伸手想推开男人。

    但穆容廷的速度比她快多了，早在她伸手的时候，一只手已经摸着她的后脑勺，重重压着，让她柔软的唇瓣紧紧地贴着他，不让她逃离。

    这段日子，他早已受够了她的冷漠和躲避，现在她自己送上门，他又岂会让她再逃掉。

    吻，过于激烈，沈若嘴唇和舌尖，传来刺痛，还尝到了淡淡的血腥味。

    余光瞥到空姐正朝这边走来，她慌得再次拿手推他，嘴里唔唔地叫着。

    但男人不仅没放开她，反而吻得更凶，恨不得将她吞进肚子里才好。

    她瞪他，气得用牙齿咬他，但男人却依旧疯了一般地重重地吻她，舌尖裹着鲜血和口水，在她嘴中更加放肆作乱。

    狗男人，是疯了吗！

    空姐的目光扫过来，沈若又羞又气，眸子里渐渐氤氲了水汽。

    一滴泪流到两人紧闭的唇瓣中，穆容廷尝到了一丝湿咸，染着欲色的黑眸睁开，看到了女人流泪的眼睛，滚烫的唇，终于放过了女人娇嫩的小嘴。

    “这次是你先招惹我的。”

    穆容廷先一步开口。

    沈若露出鄙视的表情，冷声说道：“穆容廷，你真不要脸。”

    “怎么，你不相信？那我给你看看证据。”

    穆容廷拿出他的手机，播放了一段录像，视频里，沈若主动地抱住他的胳膊，还将头靠在他的肩膀上。

    看到那段视频，沈若的脸红白交加，她怎么都没想到，自己竟然在睡着后，会做出这样的事。难怪，她一醒来，会离穆容廷如此近，原来她在睡梦中无意识的靠近了他。

    “我睡着了，不记得这些事。我不是故意要抱着你，是种无意识的举动。”她急声解释。

    “不管你是不是故意抱我，你都抱了，就算招惹了我。所以，我吻你，是回应！”

    见鬼的回应！

    沈若被男人的不要脸，再次气得不轻，染着怒火和眸子再次狠狠瞪向他。

    “别瞪了，你都不知道你瞪我的样子有多诱人，让我忍不住想……”

    最后一个字，男人没说，只是将那娇软的身子往怀里按了按。

