    翌日清晨，昏暗的公寓卧室中，安迪睁开睡眼，有些慵懒的伸展了下身体，掀开被子从创上下来，走到窗户前，掀开紧闭的窗帘一角。

    果然，伦敦城再次被淅淅沥沥的朝雨笼罩，天空阴沉灰暗，不过，雨幕下的伦敦城，倒是也别有一番韵味。

    “哈欠——”

    安迪打了个哈欠，就这么不着寸lv的打开卧室的房门走了出去，现在他所处的这栋公寓，面积还算不错，大约有160多平，这是谢丽尔离婚后在伦敦的居所。

    开放式厨房中的谢丽尔身穿一件白色的低xiong紧身短吊带睡裙，将一双纤细笔直的美tui秀到极致，有些蓬松的秀发散乱的在侧面随意扎起，身体懒洋洋的倚靠在厨房的柜台上，这种随意和懒散更加彰显了她的令人窒息的xing感，并让人浮想联翩。

    嗅着熟悉甜美的香气，安迪展开强壮的手臂从背后把有些娇小的谢丽尔揽入怀里，结实的肌rou贴紧她的娇躯上，“你可真迷人！”

    谢丽尔娇笑着歪着头，任由安迪在她粉颈上逡巡，俏脸上展露着迷人的微笑，昨晚跑来和她幽会的安迪不依不饶的征伐，带给她的愉悦和快感让她深陷其中，不能自Ba，她几乎被安迪全方面的碾压征服了。

    “咯咯，别闹，我给你做早餐呢。。。”

    “呵呵，你做你的早餐，我做我的，咱们各干各的，只要你别做成黑暗料理就成。。。”

    谢丽尔咬着红chun，媚眼如丝的颤抖着手指把电磁炉关上，她根本就无法保证分心二用。

     10点左右，俏脸红霞未散，眉宇间残留着无限chun意的谢丽尔才把早餐做好，单手托腮，慵懒娇媚的看着大口朵颐吃着食物的安迪，娇嗔道：“你真是个怪物，我有种被wan坏的感觉！”

    “呵呵，放心，我怎么舍得玩坏，谁让你不听话的，我说过，别再在身体上继续弄些纹身，你破坏了属于我的东西，不给你点惩罚，你不知道问题的严重xing，你大tui上的纹身我希望那是最后一个，我对花花绿绿的身体可提不起兴致来！”

    安迪戏谑着调笑道，不过说到后来，脸上的表情认真起来，对于谢丽尔身上的一些小纹身，他还能接受，不过对于痴迷于纹身的谢丽尔，他很早就交代过，不要再添加新纹身，毕竟谢丽尔的新鲜程度还是很高的，他可不想那么早的就让她过期。

    昨晚过来一看，这小碧池在右大tui上纹了一朵红玫瑰和一圈字母变异体的藤蔓，还跟自己炫耀把安迪的名字也加了进去，让安迪苦笑不得的同时，也毫不怜惜的狠心鞭笞了一顿，让她长点记性。

    “好吧，好吧，我知道了。”谢丽尔妩媚的白了安迪一眼，把手中抹好NAI酪的吐司面包送到安迪嘴边。

    因为出任《美国好声音》的评委，谢丽尔迎来了她事业上的另一次小高峰，有着安迪做后盾，可以说没有后顾之忧的她，充满自信的向美国民众展现自己的魅力和有些辛辣的点评，虽然浓重的英国口音还是会有些麻烦。

    尤其是现在签约了大机器音乐公司，她的第一张美国专辑已经在准备中，而英国本土，对于谢丽尔在美国娱乐圈站稳脚跟也是不吝吹捧。

    “你答应我的事情，准备什么时候兑现？”

    “我答应了什么？”安迪一副皱眉，不明所以的模样看着杏眼圆睁，气鼓鼓的谢丽尔明知故问道。

    “混蛋，你不是想耍赖吧！老娘被你哄着走了歧路，你现在假装不记得？”

    “咳咳，你早说是PY交易，我不就知道是什么事了，你不直说，我哪知道是哪件答应你的事。。。”

    “去死吧！”谢丽尔俏脸羞红，有些恼羞成怒的抓起一片面包直接拍在了安迪那张能气死人的嘴上。

    “好了好了，不就是首歌吗，小意思，肯定不耽误你新专辑的录制。”安迪看着有些羞恼的谢丽尔，把掉在腿上的面包捡起来，放到餐桌一旁，笑着说道。

    反正安迪最喜欢的一首谢丽尔的歌还要几年后才出，现在写出来给她，也是物归原主，不过，能借此开启新通道，对于安迪来说绝对是一笔超级划算的交易。

    谢丽尔美眸一亮，看向一脸自信满满的安迪好奇的问道：“有思路了吗？”

    谢丽尔对于安迪的才华是非常信服的，毕竟是格莱美级的创作歌手，虽然作品不多，但是几乎每一首都极其优秀，他还没帮人创作过，如果这次新专辑中有一首他的作品，绝对会让她的新专取得一个好成绩。

    “嗯嗯，一个片段，我哼给你听。。。”安迪厚颜无耻的一边吃着早餐，一边哼起了《Under The Sun》（太阳之下）的曲调。

    谢丽尔听着明快的曲调，双眸中闪烁着欣喜，作为专业歌手，一首新作品的好坏，是可以很容易分辨出来的。

    “我喜欢这首曲子！”

    安迪得意的挑了挑眉，戏谑道：“怎么样，这个交易，是不是感觉物超所值？”

    “去死吧，混蛋！”本来还一脸欣喜的谢丽尔直接变脸，羞怒的冲安迪竖起了中指。

    。。。。。。

    安迪微微屈膝，在谢丽尔的服侍下，穿上了深蓝色的风衣，在衣帽镜前左右看了看，拿起墨镜带上，然后带上一顶黑色礼帽，伸手揽过谢丽尔的纤腰，低头wen住了红chun。

    啧啧——

    意犹未尽的砸吧了几下嘴，伸手轻抚谢丽尔一边俏脸笑道：“行了，用不着这么依依不舍的，晚上我让人来接你去我那里，继续玩好玩的游戏。”

    谢丽尔娇媚的锤了安迪一下，依偎在他的怀里，走到了家门前，安迪拍了拍她，露出个迷人的微笑，然后打开门看了看走廊，然后闪身而出，没有犹豫的把门带上，看到电梯前的肯尼，快步走了过去。

    谢丽尔站在落地窗前，掀开窗帘的一角，眼神中带着一丝忧郁的看着从地下停车场处，亮着明亮的红色尾灯，驶出的三辆SUV，不由的轻叹了一声，伸手轻抚了下自己归拢在左侧的蓬松秀发。