    安迪史密斯在电话采访中扔出来的一番话，彻底引爆了整个联盟，几乎每一支有超级巨星的球队老板和经理都站出来指责球星抱团将会失去NBA的竞技乐趣。

    而一直处于交易传闻中的文斯卡特更是在接受ESPN采访时说道：“对我来说，抱团得到的不是冠军不是荣誉，而是对我的侮辱。”

    卡特的话虽然掷地有声，但是这番话无疑却得罪了很多人，或许他根本就不在乎这些吧。

    但是，自从凯尔特人三巨头抱团，仅仅一个赛季凯尔特人队就从“鱼腩球队”变成联盟第一强队，这种快速夺冠的速度恐怕连球队也没有预料到。

    随着凯尔特人队依靠“三巨头”成功夺冠，也是成为球星抱团夺冠的最好典范，至少让联盟的球队知道夺冠原来可以是这种方式，NBA球星抱团的风潮就一发不可收拾，而且想抱团的都是巅峰球员。

    单核球队模式夺冠太难，几乎是很难走出分区决赛，当一支球队通过球星抱团成功夺冠之后，并且还符合联盟规则，那么球星没有理由不选择这种方式，毕竟NBA总冠军对于球员，确切地说是对于球星而言，甚至高于利益。

    世界首富开始挥舞支票，勾引巅峰球星的事实，却让很多的球队难受担心的要死。

    曾经有人说过，作为球队的总经理，最重要的问题就是要为球队找到一个超级球星，“这样你的人生就有保证了”。

    但是对于那些已经有超级球星的球队来说，如何留住他们却成了新的难题！

    每当人们对着勒布朗詹姆斯说着“布鲁克林”的时候，骑士队的老板就会多掉几根头发，而帕特莱利则很干脆的承认，他常常会做噩梦，梦见韦德说他要离开迈阿密。

    “哈哈哈哈。。。”

    休斯顿，火箭队的会议室中，一众管理层们看着显示器中自家老板开心的大笑，一个个都眨着眼彼此面面相觑，对于自家老板的有钱任性行为，真的不知道该说什么好了。

    就现在的联盟工资帽，火箭队现在的阵容都超了好多了，那奢侈税已经是相当的感人了，如果真的再把巅峰期的‘龙王’波什给交易来，不说别人，总经理莫雷就先要哭死。

    因为，这种不计成本的买巨星，绝对会拖垮火箭队的健康财务状况，别说盈利了，就是达到收支平衡都非常的困难。

    “呵呵。。。詹姆斯和那个新人杜兰特都说过会留守球队，并拿下总冠军？呵呵，相信我，但最终，现实的压力会让他们不得不选择更好的方式。

    看看凯尔特人，抱团的效果多么的明显，湖人的科比不是也让球队交易来了加索尔吗？

    这就是自由球员市场，你可以做你想做的事情。我欣赏那些抱团决定，我也欣赏那些选择留下的球员的决定，因为他们做了自己想做的事情。这就是自由球员市场的力量，不是吗？”

    安迪对自己搅动风云的行为丝毫不以为意，他要的是球队夺得总冠军，建立一个三连冠的王朝，要的是知名度和影响力，这样火箭队的价值就会暴涨。

    全是球星比赛，其观赏xing自然也无与伦比，对球馆的上座率也是一个最大的保证。

    至于别的球队的死活，关他屁事！

    “跟姚之队的谈判进展的怎么样了？”

    “很顺利，不过，这是一个会非常漫长的谈判过程，毕竟2010合同到期后，他就30岁了，而且他的伤病不明，但是肯定是不会获得第二份5年7600万那样的大合同了。

    我们的想法是一旦在其过程中，他再次出现大的伤病，就给予一份老将底薪合同，年薪在150万以内，并且是1+1合同，第二年球队选项。。。”

    职业经理人们也不傻，火箭的莫雷更加从来都不是一个温情的总经理，麻省理工高材生只会用数据说话，不行，就会滚蛋！

    听到自己总经理的决定，安迪沉默了片刻后，并没有否决莫雷的决定，而是轻嗯了一声，便不再纠结这个问题。

    说实话，虽然莫雷的决定很让安迪无语，但是这一切还在于大姚的健康，没有老板愿意养一个束之高阁的人。

    如果真的出现什么不相见到的伤病出现，那么用老将底薪合同留住，也是因为大姚本身底子不错，大家愿意花小钱谋取一个可能好转的结果，但是如果确认回不到球场，谁也不会客气的。

    很多朋友可能会说，大姚可是背考天朝大市场，安迪当初收购火箭不就是为了大姚和背后的市场吗？要和天朝做生意，宁愿花小钱也要养着大姚啊！

    醒醒吧！

    大姚确实有巨大的商业价值，但是商业价值的前提是体育价值，你都不能比赛了，怎么去宣传竞技的魅力，体育的健康，奋斗的精神？

    谁又会看坐在板凳上当吉祥物的大姚，或者不能再内线称霸的大姚？

    如果一旦再受伤严重，作为天朝骄傲的大姚，恐怕都时候也不会和火箭续约，继续在留在NBA赛场上，这么多年的拼搏也足够他功成身退了！

    所以，同样作为聪明人的球队老板安迪，是不会做出明显没有一点好处的不理智行为，还是那句话，专业的事情还是交给专业的人来处理吧。

    “老板，为了拯救球市，我们商量决定是否降低一下下赛季季票的价格？目前丰田中心拥有18300个座位，其中3422个座位价格在25美元或者25美元以下，我们想在下个赛季，把这类票价的座位数增加到5069个。”

    莫雷看着屏幕上的老板，表情有些无奈的寻求着老板的决定。

    在本赛季开始的时候，火箭队确定了自己本赛季的主色调——红色，并且提出了一句口号“红起来”，不过，随着金融危机进一步延伸，发展成经济危机，现在NBA的主色调已经悄悄变成黑色，其中当然包括火箭队的现状，即使火箭队今年的战绩非常的优秀，但是上座率依然无法达到场场爆满。

    “目前我们的上座率是多少？”

    一听要门票降价，安迪就有点皱眉了，这赛季初才刚刚涨了价，现在却要告诉他降价，这不是笑话吗！

    “本赛季我们的上座率大约在89%，虽然比大部分的NBA球队都高出了很多，依然在几场比赛中出现大片的空座，在电视转播中显得非常扎眼。”

    “我们的球星都这么多了，比赛打的也非常好看，怎么能降价。。。

    不降，维持门票价格不变！”

    安迪直接否决了降价促销的提议，“可以想点别的促销活动，增加季票套票的销售。对了，我们的啦啦队巅峰PK赛进展的怎么样了？”

    听到老板否决降价提案，莫雷也没有再纠缠，他提出季票套票降价，也是为了让球馆在比赛时场场爆满，哪怕是不讲价，火箭的上座率也属于全联盟的前三。

    听到老板提起啦啦队的巅峰PK赛，莫雷也有点哭笑不得的说道：“目前还落后热火的啦啦队，毕竟她们是蝉联三届的冠军，而且各球队为了上座率，也只能在“美SE”上多下点工夫了。

     NBA各球队的拉拉队女郎如今是越穿越少了，而表演的节目却越来越多了，在比赛缺乏吸引力的情况下，都希望拉拉队的表演能成为为数不多的亮点。。。”

    “噗——”

    一听莫雷话中的暗示，安迪差点吐血。

    不过想想也是，作为娱乐产业的NBA，对于普通美国家庭而言，资金富足时闲着无聊去看一场，而现在没事跑球场干吗，守着电视不更清晰？！或许只有在现场能看到的啦啦队表演能够吸引一部分球迷买票看球了。。。

    “多给她们一些宣传的机会，让她们去网络，电视上，街头上表演拉票，我花这么钱发展啦啦队，她们连个冠军都拿不回来的话，那就换一批！”