    “果然，这种火焰非常的强大。”

    看着在自己身躯当中燃烧着的这种深红色的火焰，叶空在这时候也不由得感慨出声来。

    如果不是叶空拥有强大的火焰抗性的话，直接吞噬了这火之掌控的能力气泡，整个身躯迸发出来的这种深红色火焰，都要把身躯都给焚烧掉吧？

    不过现在，对于叶空来说倒是没有什么感觉。

    很快的，这种深红色的火焰就已经消失了。

    “明显感觉到，对火焰的掌控能力好像又变强。”

    “释放出来的火焰好像变得更加的纯粹。”

    叶空在这时候仔细感觉了一下身体的变化之后，也有点惊讶。

    “无论是这个火之掌控，还是之前获得的黑暗掌控和水之掌控，都是只获得的1/10的效果。”

    “如果能够获得100%的效果的话，估计会有意想不到的作用。”

    怎么想着，叶空也更加地好奇起来。

    不过现在，他倒是没有想那么多，他的眼神已经朝着远处那边看了过去了。

    因为在远处那边，那一名高大壮硕的超远古人类，现在正要准备逃了！

    “该死的渎神者！但火神大人降临，你们都要死！！！”

    他一边嘶吼出声，一边朝着远处那边逃离。

    刚刚光炎海蝎还有小不点的攻击实在是太强大了。

    即使他拥有很强的火焰抗性，他都知道继续待在这里，自己必死无疑！

    只是直接抛下了其他的超远古人类，朝着另外一边的方向冲了过去！

    因为光炎海蝎还有小不点都在击杀着其他的超远古人类，现在一时之间好像也没有发现他逃跑了！

    “等我回去，一定会带更加强大的存在来你们的世界的！！！”

    这逃跑的超远古人类现在还撂下了一句狠话。

    “是么。”

    但就在这时候，一声声音突然出现在了他前面那边的区域。

    这是……

    听着这一声声音，这本来面目狰狞的超远古人类，眼中的瞳孔也微微缩了一下。

    因为在这一刹那，能够明显的看到了那一条巨大无比的龙形生物，已经出现在他的眼前！

    怎么可能！

    这生物的速度怎么会如此的迅速！！！

    这一名超远古人类的脸色都变得极其难看。

    他本来以为叶空不会这么快的，注意到他这边的状况，但是现在，很明显的他已经被盯上了！

    而且他的双目光是看着叶空的巨大无比的身躯，都明显的感觉到了一股巨大无比的压迫感。

    这种压迫感实在是太强烈了。

    让他的身躯都开始颤抖了起来，一时间好像根本动弹不得的样子。

    “火神的信徒么。”

    叶空的声音凑近了过来。

    一双巨大无比的眼睛，正盯着这超远古人类的身躯。

    就像是盯着一只蝼蚁一般。

    “火神大人，马上就要降临这个世界了，你敢杀了我，你们整个世界都要陪葬！”

    “全部都要葬身于火海当中！！！”

    是超越过人类惊惧之下，疯狂大声道。

    “是么。”

    “我倒是有点期待他过来。”

    “我倒要看看这所谓的火神，被我吞噬了之后，能够获得多少的进化点。”

    叶空淡淡地出声道，他的双目当中没有丝毫的畏惧之色。

    本来按照情况，这种邪神迟早有一天会完全苏醒，苏醒之后肯定就会过来这边。

    所以叶空也没有任何的畏惧，毕竟兵来将挡水来土掩，要战就战！

    “你……你这个渎神者！！！”

    听着叶空的声音，这一名超越古人类的脸色变得更加的苍白难看。

    要知道在异世界那边，是绝对不会有任何的生物敢对他们世界的神灵不敬的。

    因为神灵，是能够‘听’到他们的声音的。

    很有可能招惹上杀身之祸。

    但是眼前的这龙形生物，不但没有任何的畏惧之色，还想要吞噬他们的神灵！

    这对于他来说简直是太疯狂了！

    “给我去死！！！”

    在超远古人类，发出一声巨大的吼叫声，直接朝着叶空的身躯冲了过去。

    就想要直接对叶空的脑袋发起攻击！

    “哼。”

    看到这一状况的叶空，顿时冷哼一声，张开的嘴巴瞬间撕咬了过去！

    这超远古人类还没有来得及反应过来的瞬间，整个身躯就被叶空那锋利无比的牙齿给直接是要成了两半！

    大量的鲜血直接溅射出来。

    洒了满地。

    叶空没有丝毫停止当中，继续疯狂吞噬起来。

    几下的功夫，就把这超越过人类的人群完全给吞噬掉。

    【吞噬九级序列·超远古人类，获得100000000点进化点】

    “还是能够获得1亿点进化点，非常不错。”

    看这系统的提示，叶空也暗暗出声。

    “接下来，就把这个区域的全部高级序列的变异生物的尸体都给吞噬掉。”

    叶空的身影继续看见周围强大无比的感知能力，在这时候已经完全释放了出来。

    把整个城市都给笼罩到了他的感知之下。

    现在整个城市的任何事物，他都能够明显的感知得到。

    嗖——

    直接飞向了另外一边的区域，开始对所感知到的那些8级序列以上的变异生物或者超远古人类，开始吞噬！

    ……

    “结……结束了吗？！”

    在远处那边看到这一状况的人们，现在身躯都颤抖了起来。

    这一场对于他们来说简直就像是灭顶之灾的战斗，居然在这短短的时间之内就已经结束了。

    从叶空的声音出现到现在才过去没有多久吧？

    “好像是。”

    一名特别是务局的高层，现在也忍不住出声。

    这到底是什么力量啊……

    那一只火焰巨龙，对于他们来说都是极其恐怖的存在了。

    但是完全没有想到，这是短短的时间之内，直接被那水神给吞噬成了一具骸骨。

    “这巨龙居然都被吞噬掉了。”

    站在不远处那边的高级序列返祖者，想到刚刚自己所看到的一幕，也不由得有点头皮发麻。

    “相比他，这种算什么龙。”

    “充其量来说不过是一种，能够从身躯当中散发出火焰的大蜥蜴而已。”

    另外一名高级序列的返祖者，现在也忍不住出声。

