    此时已是凌晨三点多！

    绵延数十里的联军营地，却依旧热闹非凡。

    篝火、烤肉、酒精、女人、音乐，这哪里是大军压境，分明是一个30万人的露天大派对。

    一处空地上，矗立着八根木桩，每根木桩上，都捆绑着一个人！

    正是八大护国战神的徒弟！

    “我们不能坐以待毙！”

    青鸾的徒弟，火舞小声道。

    她看起来也就十八九岁，长得非常漂亮，只是皮肤有些粗糙，而且被晒成古铜色，脸上还有一抹高原红。

    “我们都被点了穴，封住了功力，又被捆成这样，现在除了坐以待毙，没有其他的路可走。”

    玄武的徒弟‘暴熊’瓮声道，他虽然只有十八岁，却长得虎背熊腰，黑乎乎的，活像一个拔了毛的黑熊。

    其他人一脸苦涩，他们是军人，不怕死，可是被捆在这里等死，非他们所愿，他们宁肯战死。

    “我的穴位已经解开了！”火舞小声道。

    “哦？”暴熊七人眼睛一亮。

    暴熊问道：“你怎么解开的？”

    “嘻嘻，黄泉曾经教给我师父一套移穴技巧，师父教给了我。”火舞得意道。

    “那你还不快点震断绳子，给我们解穴。”暴熊催促道。

    “我们处在中军位置，也就是30万联军的核心，周围就是1万武者，以我们的实力，就算解开穴道，也冲不出去。”朱雀的徒弟‘飞燕’说道。

    “谁说我们要逃了？”火舞狠声道：“华夏军人，宁肯死在冲锋的路上，也绝不做败兵！”

    “火舞说得对，我们跟这群狗日的拼了，杀一个够本，杀两个赚下。”暴熊杀气腾腾道。

    “就是死，也要死得有尊严，让这帮杂碎看看什么叫真正的军人铁血。”

    “拼命，也得讲究技巧，我们先脱身，暗杀一波，被发现后再拼命。”

    “有道理，今夜我们必死，那就想尽办法多杀一些。”

    八人体内的军人热血全都燃烧了起来。

    火舞小心翼翼的绷断捆在身上的绳子，然后为其他七人解开绳子，解开穴道。

    “我们人少，不宜分兵，一起行动效率更高！”火舞说道。

    “我也是这个意思！”

    “趁着他们喝酒狂欢，我们彼此配合，先暗杀一波！”

    “来，我们讨论一下战术！”

    八人蹲下，密谋战术！

    其实他们有个更好的选择，就是抢夺热武器，随便一波扫射，几颗手榴弹，杀敌效率就比抹脖子快的多。

    可他们不清楚30万联军的营地布局。

    而且，想要抢夺热武器，得首先悄无声息穿过1万武者大军的营地，这几乎是不可能做到的。

    所以眼下他们没有别的选择，只能暗杀、偷袭……

    ……

    联军总指挥的帐篷里，龙震正在把玩着战魂刀。

    “少爷，老奴心中有个疑惑，不吐不快！”

    旁边一个驼背老头，恭敬道。

    “说！”龙震霸气道。

    “我们的目的是逼华夏交出叶修，可现在黄泉未死，您就急于率领联军大军压境，并且表明了态度，还拿走了战魂刀，万一黄泉一怒之下杀过来，那可如何是好？”

    驼背老头忧虑道。

    在他看来，等到霸刀杀了黄泉，龙震再率领联军大军压境，最稳妥。

    “放心吧，黄泉不敢来！”龙震无比自信道：“距离黄泉霸刀之战，只剩一天了，黄泉本来就不是霸刀的对手，他要是跑来这里消耗功力，就更打不过霸刀了，再说了，面对30万联军，其中还有1万武者，黄泉要是敢杀了，累也能累死他。”

    驼背老头一想也对，黄泉是人，不是神，就算实力强大，功力终究是有限的，30万联军就算不反抗，伸着脑袋让黄泉砍，黄泉怕是砍不了三分之一，就得活活累死。

    “奇了怪了，传言战魂刀是天下第一神兵，我怎么看都没有特殊之处，锋利程度还不如我的剑……”

    龙震把玩着战魂刀，皱眉道。

    “这不会是假的战魂刀吧？”驼背老头猜测道。

    “不可能是假的。”龙震笃定道：“这把刀的材质非常特殊，异常坚硬，我全力一剑都无法在刀身上留下丁点痕迹……”

    “传闻战魂刀是一把饮血魔刀，黄泉用它杀人无数，少爷何不用它杀个人试试，说不定就能勘破战魂刀的奥妙了。”驼背老头说道。

    “有道理。”龙震眼睛一亮，迫不及待道：“去把八大护国战神的徒弟带来，我要用他们的命祭刀。”

    “遵命！”驼背老头连忙跑了出去。

    不一会儿，龙震听到外边骚动起来，疑惑的起身走出帐篷，恰好驼背老头急匆匆的跑了回来。

    “出什么事了？”龙震问道。

    “八大护国战神的徒弟逃了。”驼背老头说道。

    “什么？”龙震脸色大变：“这怎么可能，我用龙家特殊的点穴手法，封住了他们的功力，他们不可能挣脱开绳子，就算有人营救他们，也绝对解不开穴道，而且，此地是中军，不可能有人悄无声息的潜入进来……”

    “他们是怎么挣脱的，已经不重要了。”驼背老头说道：“正如少爷所说，此地是中军，他们是逃不掉的，应该是藏在了某处，我已经让人搜索了……”

    “啊……”话音刚落，一道惨叫声响起，接着一阵激烈的战斗声传来。

    龙震和驼背老头连忙赶过去，只见数百名武者，正在围攻火舞八人。

    “兄弟们，随我一起赴死！”黑熊爆吼。

    “杀！”

    火舞八人全都疯狂了，既然已经暴露，现在就只剩下拼命一条路了。

    他们八人，除了火舞是八品宗师，其他七个都是七品。

    而围攻他们的数百武者，最弱的都是五品，他们的压力很大，却也杀的痛快。

    这才一会儿工夫，已经有二十多人死在他们手里了。

    “都闪开！”

    龙震爆吼一声。

    顿时，数百武者停止围攻。

    火舞八人气喘吁吁，当他们看到手持战魂刀走来的龙震时，相视一笑。

    他们知道，自己要死了！

    龙震的强大，是他们亲身体会过的，八人联手，也挡不住龙震一招。

    “刚才我杀了三个，够本了！”黑熊疯狂道。

    “我只杀了两个，早知道这个混蛋会来，刚才我该更疯狂一点，妈的，杀少了。”

    “知足吧，我才杀了一个，正特么不甘心。”

    “嘿嘿，我杀了四个，赚大发了！”

    没有害怕，没有恐惧，有的只是不甘，如此死法，太没价值了。

