
　　元朔丞相温关山站在天空中，面色平静的看着道圣，相比道圣，他很是年轻。

　　“元朔四大神话，儒圣，道圣，圣佛，还有杂家圣人。儒圣岑老头自缢身亡，吊死在神仙索上，很多人都不相信他是自缢而死。老道也不信。”

　　道圣目光落在温关山身上，笑道：“但是，这世上绝对没有人能够杀死岑老头，伪造他自缢而死，绝对没有！就算是西方的圣人也不成！那么谁能杀死岑老头呢？岑老头又是因何而被杀呢？”

　　温关山笑道：“老师一定有所猜测。”

　　道圣肃然，举起手中的笔，笔上刻有“韩”，道：“此笔乃是丹青的本体，笔怪丹青，在一百五十年前被人卖给进京赶考的岑老头。那时，我也在场。笔怪丹青因此成为岑老头的弟子，跟随他修炼。大秦入侵一战之后，哀帝郁郁而终，丹青怀疑哀帝之死另有隐情，调查哀帝死因，于是丹青也死了。”

　　他脸色黯淡下来，涩声道：“岑老头因为此事而调查丹青死因，结果自缢，竟然吊死在天市垣的天门镇外！哈哈哈！这世上竟有如此巧合的事情！师徒二人，都因为这一件事情而死。所以……”

　　道圣将丹青尸体，也即是那杆玉笔收起，涩然道：“下一个该死的，应该是我了吧？徒弟？”

　　丞相温关山看着老态龙钟的道圣，微微一笑，道：“老师年纪已经大了，早在七年前，老师便该仙逝了。即便老师靠道门七星续命神通，为自己延寿七年，也该用到头了。老师在两天前与饕餮一战，又受了伤，油尽灯枯，更加不可能反抗我。”

　　道圣眉须飞舞，眼观鼻鼻观心，不为所动。

　　温关山脸上的笑容极为奇特，像是贴在上面一样：“老师的清虚剑也不在身边，我可以让老师看起来像是对帝平失望透顶而自杀身亡。”

　　“呵呵呵……”

　　道圣低笑起来：“你以为我是一个人来的吗？我与老秃驴虽然一向不对付，但这次去天门镇，他却不得不跟过来，因为他担心我吃独食。”

　　温关山身后，一声佛号传来，温关山转身，看到了高高瘦瘦的圣佛。

　　“原来是圣佛老师。两位老师都到了，并没有出乎我的预料，其实在我算计之中。圣佛老师的雷音钟，也不在身边吧？”

　　温关山温和一笑，道：“儒圣也是我的老师，我师从三位大圣，因此成圣。我杀儒圣时，用的是他的神通，因此让他看起来是自杀。两位老师也是一样，你们会死在自己的神通之中，看起来像是自杀一样。”

　　圣佛宝相庄严，道：“你虽然是我们三人的学生，但其实可算是我们的道友，哀帝也待你不薄，封你为大圣，尊为杂家圣人。可否告诉我们，你做这一切为什么？”

　　温关山哈哈大笑。

　　与道圣、圣佛不同，道圣显得极为苍老，圣佛尽管炼就金身，但他的金身直到八十多岁才炼到大成，也难免老态。

　　但是温关山却很是年轻，看起来与裘水镜差不多的年纪。

　　“两位老师，问得太多了！”

　　温关山突然出手，圣佛和道圣脸色大变，温关山所用的神通，赫然是佛门神通中的最顶级的无上金身，忿怒明王，正是圣佛的拿手绝学！

　　温关山的无上金身已经练到最顶层，炼就丈二金身，甚至还有所超越，达到丈三的水准，比圣佛要高出一寸！

　　不仅如此，温关山还催动道门神通中的桃源功，将道门和佛门的最高绝学融为一体！

　　他的身后，金书灿灿，光耀牛斗之间，那是大圣的璀璨文字，烂如星河，正是儒家大圣绝学！

　　他杂糅儒道佛三家，神通之中垒壁森严，又有兵家之诡谲，画家之壮美，法家之森严气度，各种神通，出神入化！

　　圣佛与道圣合力抵挡，在几招之间，两位大圣便被被温关山眼花缭乱的神通击中，各自后退。

　　让两人深感骇然的是，他们的神通完全被温关山压制，甚至连他们引以为傲的法力，也难以占据上风！

　　元朔四大神话，杂家温圣人并非是以法力雄浑见长，法力第一的儒圣，旧圣经典最为庞杂的儒家，气血无比雄浑。

　　位列第二的是道圣，道门玄功，在自己体内开辟洞天世界，化作世外桃源，法力雄浑；

　　位列第三的是圣佛，佛门玄功，讲究悟性，开悟之后，历代诸佛顶礼加持，浑厚无比。

　　至于杂家温圣人，因为所学太杂，法力上反而远不如其他三位大圣。

　　然而这次交锋，却让圣佛和道圣心中大惊，温关山的修为远比他当年表现出来的更加雄浑！

　　他们二人，极有可能在百招之内，便死在温关山手中！

　　突然，道圣长啸，肉身竟然在刹那间变得越来越年轻，皮肤变得细腻白皙，皱纹尽去，白发回青，顷刻间便没有了沧桑老态！

　　他的肉身恢复年轻，气血暴涨，体内灵界洞开，桃源之中，诸神浮现，但见一片世外桃源诸天神圣莅临，加持他的气血法力！

　　道圣以手为剑，拼命攻伐，与温关山以硬碰硬，不落下风！

　　圣佛也竭尽所能，施展出一切力量，身后佛光大照，但见大大小小三千诸佛浮现，漂浮在他的脑后佛光之中。

　　一时间佛音大唱，将他的气血提升到极致！

　　“大一统功法？”

　　温关山目光奇异，道圣和圣佛开始拼命，终于让他也开始受伤，不再从容。

　　然而他尽管受伤，但目光却始终落在道圣身上，两位大圣都可以威胁到他，但道圣的威胁力更大啊。

　　此时的道圣肉身恢复年轻，可以说此刻的状态便是道圣无敌的状态：年轻时最强大的肉身，年迈时最雄浑的修为！

　　很多修炼者最悲伤的事情便是，到了老年，自己的修为终于可以突破下一个境界，但同时自己的身体却已经老了，不足以支撑自己进入下一个境界。

　　但是道圣似乎改变了这一点。

　　苏云传授池小遥、花狐等人洪炉嬗变时，并未避开他，反而传给他洪炉嬗变的大一统功法。

　　道圣将之与桃源功融合，今日终于可以大放异彩！

　　三人在空中堪称风驰电掣，步履跨出，山川大变，很快便是连那头正在疯狂逃窜的烛龙辇也被他们追上，远远抛开！

　　道圣与圣佛联手，一口气攻出百招，温关山不断受创，不断退后。

　　远远看去，只见天空云气飘渺，北海挂于天上，他们距离天市垣越来越近。ŴŴŴ.23sk.com

　　天空渐渐昏暗下来。

　　突然，道圣气血枯败，刚才还年纪轻轻便突然间苍老下来，他心中不由一沉。

　　“苏阁主只修炼到蕴灵境界，所以大一统功法只能传授给我蕴灵境界。倘若他的境界修炼到天象的话，我便不会输了。”

　　道圣面色苍白，哇哇吐血，气血枯败的速度极快，圣佛一惊，急忙与他背靠背，渡一部分气血过去。

　　“轰！”

　　两人几乎同时中招，从天空中栽落下来，砸向天市垣。

　　天市垣中，雷云密布，正是一片雷雨天，落雷倾泻，咔嚓咔嚓作响，一个长着兽耳的少年正沐浴在雷霆之中修炼，旁边是一头正在渡劫的虎妖，被劈得浑身焦黑，看着那兽耳小书生敢怒不敢言。

　　这兽耳小书生的修为实力倒不是如何强悍，但强悍的是另一个笑眯眯的总是霉运盖顶的倒霉书生。

　　“这两个人不分青红皂白，便来抢劫，俺在渡劫，雷劫他们也抢！”

　　那妖虎心中愤懑难当：“雷劫有啥好抢的？”

　　那书生正是灵岳先生，而兽耳小书生则是花狐，跟随着老师灵岳先生进入天市垣历练。

　　苏云走后，文昌学宫组织士子进入天市垣历练，儒学家的首席便是灵岳先生，当然还有其他学院的首席也带着士子进入天市垣。

　　灵岳察觉到有妖虎渡劫，便立刻带着花狐前来开小灶，前来抢劫，当然这个劫是雷劫。

　　就在此时，雷云突然被砸开，两个身影雷云的破洞中砸落下来，道圣的世外桃源诸天破败，道家诸神散落，圣佛身后佛光被打得不成光晕，佛光中的诸佛死伤遍地。

　　“两位师伯！”

　　灵岳先生惊讶万分，急忙腾空，准备去接住圣佛和道圣，不料他收不住自己的玄功，顿时天雷倾落，像是倒下来一般，无数雷霆劈在道圣和圣佛的脑门上。

　　两位大圣被天雷劈得轰然砸在地上，将地面砸出一个大坑。

　　那渡劫的妖虎见状，心中恐惧终于战胜了理智，叫了一声，驾驭妖云便逃之夭夭，雷云跟着他，咔嚓咔嚓劈去。

　　“花狐，你带着你两位师公逃命，去找其他历练的老师！”灵岳先生也知自己的功法有问题，面色紧张看向天上，头也不回的吩咐一番。

　　花狐急忙催动元气，把道圣和圣佛从大坑里捞出，带着两位元朔神话飞奔而去。

　　灵岳先生看着天空中缓缓降落的光芒，咬了咬牙：“师兄……”

　　————今天是四月一号，求月票求订阅！愚人节吖，你们哪怕是骗骗我也好~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十二章 第四神话免费阅读。https://xs.23sk.com 