    大年三十这天，整个大队家家户户都洋溢着过年的喜悦。

    唯有分了家的李家就没那么和谐了，大房三房还好，他们各自建了灶，没有做饭的矛盾。

    二房张桂芝舍不得粮食和钱没弄，一大早，李老太和张桂芝因为用厨房的问题吵起来了，早上吵了还不够。

    下午做年夜饭的时候，又因为这件事吵了起来，看张桂芝气冲冲的，王芳劝李老太，让二房先做。

    李老太不服气，“我当婆婆的为啥要让儿媳妇？”

    “大哥三哥那边不是还要送菜过来吗？他们那边还没做呢，咱们做这么早，那菜送过来可是凉了。”

    李老太被王芳这么一提醒，记起了要占几个儿子便宜的事情，当即不和张桂芝争了，只说让她快点做完，把厨房腾出来给她。

    张桂芝以为自己斗赢了李老太，把仨儿子喊回来后，便兴致冲冲的开始准备年夜饭，别看张桂芝平时抠抠搜搜的，但过年，她还是下了血本的。

    大队分的猪肉和鱼都留到了今天做，甚至还和队里的人买了只鸡，忙忙活活了快一个多小时，做了五个菜出来。

    一个猪肉炖粉条，一个红烧鱼，还有个鸡肉炖土豆，三个硬菜，看着挺像模像样的。

    不过菜刚做出来，李老太就出现在了厨房里，端着一碗鸡肉转身就走。

    “妈你干什么，那是我做的！”张桂芝急急忙忙的追出去。

    “什么你做的，这是你孝敬给我和你爸的。”

    张桂芝气的要死，和李老太对阵一方后，李老太分走了张桂芝半碗鸡肉。

    这给张桂芝气的在院子里破口大骂。

    大房那边送了份猪蹄过去，三房李建设亲自送的，送的还是一碗鱼丸汤。

    不过刚送过去就被李老太diss了。

    “老三你送的这是什么东西，这是菜吗？”

    “这怎么不是了？妈你没文化就不要瞎说，这叫鱼丸，用鱼肉做成的丸子，没听过吧，我知道你没听过，这是我闺女从书上看来的，春燕按照书上做的！”

    一听就知道很高端！

    李建设说完就走，没和李老太纠缠。

    李老太还想再说，李老头呵斥道：“行了，你在哪嚷嚷啥呢，没听老三说吗，按照书上做的，你难道比书还能耐？赶紧给我做年夜饭去。”

    李建设回到三房后，又去外头放了鞭炮，一家四口开始吃年夜饭了。

    比起二房，三房的年夜饭丰盛的多，桌上不止有红烧肉，还有花生炖猪蹄和芋头炖排骨以及红烧鸡块等等。

    看着这满满的一桌子菜，一家四口别提多满足了，李淼淼咬着肉，还在那感叹，“要是有点饮料那就更好了。”

    李小鹏离李淼淼最近，听清楚了她说的，“姐，饮料是什么？”

    李淼淼解释说，“就是汽水。”

    李小鹏悟了，想起汽水的味道，舔了舔嘴唇，有些想喝。

    他们家年夜饭吃的早，吃完了天才刚黑，李建设十分主动的帮关春燕收拾桌子，收拾完了，一家四口坐在一块聊天。

    聊天嘛，那肯定要说下展望明年的事情了。

    于是乎，话匣子就这么打开了。

    李淼淼表示自己先来，她明年的目标就是好好读书，稳住班上的第一名，要是可以的话，李淼淼还是想跳级，不过这话她没说。

    李建设奖状道：“那我明年多写点稿子，多挣钱。”

    关春燕道：“我干好自个的本职工作，争取当一个进步青年。”

    李淼淼开始鼓掌，“好。”

    轮到李小鹏，李小鹏在李建设他们的注视下，“我明年多认一些字，争取早日去上学。”

    李淼淼拍了下李小鹏的肩膀，“不错，小鹏很有出息。”

    毕竟现在能主动要去上学的孩子不多。

    李小鹏露出了个笑脸。

    这年头有守岁的习俗，但是还没到十二点呢，一家四口就困的不行了，随意收拾一番后，便早早的睡了。

    大房二房还有四房那边也都说着明年的展望。

    不过大房的徐桂芬是最激动，也是最严厉的，“秋宝，明年你不能再输给淼淼那死丫头了，听见了没有？”

    虽然徐桂芬说不过李淼淼，但这不妨碍她让李秋宝努力。

    李建斌也道：“秋宝，你妈说的对，你不能让淼淼给比下去了。”

    李家最出息的只能是他们，而不是其他人。

    李秋宝道：“爸妈，我一定会努力的。”

    至于能不能超过李淼淼，李秋宝不知道。

    徐桂芬和李建斌都露出了欣慰的眼神。

    只有李小兵觉得奇怪，干嘛一定要让秋宝这么努力啊，明明秋宝也不差啊，至少比很多女孩都优秀，不过这话他憋在心里，并没有说出来。

    二房张桂芝则是让李小虎兄弟几个努力点，明年争取考个及格回来，要是还和之前大字不识，那不好意思，以后就没书读了，直接回来种地吧。

    李小虎缩了缩脖子，点了点头。

    李小牛和李小光亦是。

    至于四房，王芳则是和李建农说的是什么时候离开的问题。

    “离开？明天大年初一，公社没车去城里啊，芳芳你急着走，是不是在乡下呆的不习惯？”

    王芳道：“我怎么习惯，你们乡下卫生这么差，到处都是鸡屎，还有那厕所，那都是什么？”

    得亏她那工作没让出去，这要是让出去，让她生活在乡下，王芳表示她人都会疯了。

    王芳一生气，李建农还能怎么样，只能抱着哄呗。

    “芳芳你再忍忍，等过了大年初一，咱们就走。”

    王芳扭头看他，“这可是你说的。”

    李建农点了下头，“我说的。”

    “那你明天和你妈说，我不会做饭，你让她自个做。”王芳开始提要求了。

    李建农犹豫了下，“这不行吧...”

    “你嘴里口口声声说爱我，我看你和别人说的一样，就是看我有工作，才想和我结婚的，你说你是不是还想骗我的工作？”王芳的声音一下子高了。

    以前有过这个想法的李建农，好似内心被看穿，顿时慌张了起来。

    他不是，他没有。

