    赵东来之前就了解过了爱德华这位主教练，这是一个执教风格严厉的人。

    而且上赛季率队取得赛区冠军，在球队的地位也稳固了下来，有很强的话语权。

    果然，爱德华下一句话就说道：“飞龙，虽然你是有钱人，甚至曾经是这里的老板，但这里是职业联盟，是NFL，我希望你在这里的唯一身份，是球员。

    我希望你在这里能服从教练组的任何安排，是任何安排，无条件执行，这里没有亿万富豪，只有球员赵东，你明白吗？”

    “明白。”赵东神情严肃地道。

    爱德华神情冷硬地点了点头，松开握着的手，没有再说话。

    约翰逊带着歉意地笑道：“飞龙，亨曼刚到喷气机才一个赛季，他的执教风格很严厉……”

    “这很好，我来NFL不是玩的，爱德华教练的态度，也是我希望看到的。”赵东说道。

    “那就好，那就好。”约翰逊松了一口气。

    他可不想得罪赵东，得罪赵东就是得罪林赛夫人，那是任何亿万富豪绝对不想得罪的人。

    他只是一个天龙投行的小投资人，像他这种级别的投资人，天龙投行至少上千人。

    接下来，赵东和纽约喷气机签了合同，一年三十五万美元，这是税前的金额，标准的底薪合同。

    NFL和NBA是不同的，虽然NBA的规则都是学自NFL，但NBA形成自己的规则之后就发生了一些改变。

    比如工资帽，NBA学了NFL的硬工资帽之后，又搞出了一个软工资帽，这几年又有了奢侈税，这就让有钱的球队有了很大的操作空间，可以根据自己的财力打造出豪华阵容。

    而NFL只有硬工资帽，球队和老板再有钱也不能超出工资帽，所以不能强行配置豪华阵容。

    赵东当然也可以签更大的合同，但完全没必要，他的合同越大，只会占据有限的薪资空间，影响到球队的阵容补强，这肯定不是他想要的结果。

    而且他现在的实力，也就是三流，要不是他的身份，根本没有资格进入NFL，这份合同也是他主动要求的。

    NFL今年的选秀已经结束了，现在已经进入了休赛期，新的赛季将在9月5号开始，季前赛八月份开始，而在休赛期，包括教练和球员都是不允许使用训练基地的。

    当然，在第一场季前赛之前，联盟允许球队进行最长15天的全员训练，但时间是在7月中旬才开始，现在还差半个月。

    所以赵东现在要做的事情，就是和教练组商量一下他的位置，以及让教练组为他制定训练计划，然后他自己去找一个场地进行训练。

    场地是没问题的，昨天去石溪大学的时候已经和校方谈好了，就在那里训练。

    教练和训练师方面，他自己出钱请球队的教练员也可以，请石溪校队的也可以。

    打发了媒体之后，赵东就跟着爱德华和教练组来到了一间会议室，老板约翰逊和总经理莫林菲利普一直陪着。

    至于媒体，则没有跟进去，只能在外面等待消息。

    “飞龙，你以前练过哪些位置的技术训练？”坐下后，有工作人员端上了咖啡，爱德华问道。

    赵东笑道：“我在石溪大学的时候，也就是完成篮球训练之后，有时间再去橄榄球队，什么位置都试过，技术比较全面。”

    “全面？全面等于平庸。”

    爱德华脸色一黑，要不是赵东的身份，这时候他肯定已经冲着总经理和老板咆哮起来了。

    这不是开玩笑吗，球队正式名额只有53个，每一个都有用处，弄一个什么也不会的人进来，就要白白浪费一个名额，球队下赛季不要战绩了吗？

    NFL可不是NBA，NBA的球队弄到一个超级巨星，一打五都有机会赢球，但在橄榄球场上是绝对不会出现那种事情的。

    橄榄球队，分为防守组，进攻组，特勤组，进攻组负责进攻得分，轮到对方进攻的时候，进攻组下场，防守组上场比赛。

    所以橄榄球的比赛，进攻和防守是分开的，某个球员实力再强，也不可能像篮球一样，一个人包打天下。

    橄榄球队，就像真正的军队一样，所有的球员就是这座机器身上的一个零件，一个位置出了问题，很可能就会导致全盘皆输。

    所以橄榄球不可能像篮球一样，搞到一个巨星了，就有机会赢球了。

    橄榄球场的面积是篮球场的十三倍，需要所有的球员的配合，才能打出一次防守或进攻战术，就算是巨星，也只是其中的一环而已。

    赵东现在没有技术，但却要占据一个位置，哪怕是替补位置，也是不能浪费的，所以爱德华很头疼。

    赵东也很不好意思，马上说道：“我可以从替补打起。”

    “替补的位置也很重要。”爱德华生硬地道。

    这时一个和赵东很熟的，叫梅罗斯的老教练说道：“爱德华教练，飞龙虽然技术不怎么样，但他的身体条件和运动素质极好，就算在NFL，综合素质达到了顶级，其实有很多位置是适合他的。

    而且他的年纪不算大，有些大四才参加选秀的新秀，年纪比他小不了多少。

    另外，还有一些在NCAA打篮球的球员，一样参加NFL的选秀，有些人还成功地加入了NFL，所以我认为飞龙只不过年纪稍大一些的新秀，他虽然已经打了七年的NBA，但依然拥有打好橄榄球的潜力，我们不花费任何代价就得到了他，这应该是一件值得庆幸的事情。”

    赵东听得笑了起来，但他觉得梅罗斯没说错，虽然他现在的技术不怎么样，自认也没什么实力，但这并不代表他对自己没信心。

    他的身体虽然打了七年的职业篮球，但磨损非常小，伤病免疫的能力保护了他的身体，所以现在他的身体依然非常年轻，而且身体状态属于巅峰期，他有信心可以打好橄榄球。

    爱德华听梅罗斯这么一说，却是摇头道：“飞龙虽然只有26岁，但你刚才说了，他已经打了七年的职业比赛，他的身体伤病你清楚吗？所以他和那些在NCAA打篮球，最后却加入了NFL的大龄新秀不同。”

    梅罗斯一听，只能哑口无言，因为赵东是直接签约了，没有进行体检，他哪里知道赵东有些什么伤病？

    听到这里，赵东只能说道：“这很简单，做一个体检，如果我真的不合适，我可以选择离开这里。”

    “NONONO……”

    老板约翰逊一听，吐出了一连串的不，对赵东说道：“飞龙，以你在NBA的表现，从没有出现过伤病，我相信你的身体非常健康。”

    说到这里，他十分严肃地对爱德华说道：“亨曼，别说你不了解飞龙在NBA的表现，哪怕你不看NBA的比赛，你听也一定听说过。”

    爱德华想了想，点了点头道：“很抱歉，我并不是挑剔，因为NFL的比赛比NBA的比赛激烈十倍，残酷十倍，每年都有很多球员伤残，甚至因伤死亡，场下更是斗殴不断，这里就是战场，我更愿意称之为斗兽场，我不希望飞龙在我的手下出问题。”

    他是真的不想让赵东成为他的球员，并不完全是赵东没有技术的问题，还有其他更重要的问题。

    简单说就是负不起那个责任，万一赵东在场上场下被人撞残撞死，或是打伤打死，他不得被林赛夫人剥皮？

    NFL的环境可比NBA野蛮一百倍，NBA和这里相比，就是一个文明的世界，最野蛮的NBA球员来到NFL，那就是绅士。

    百年以来，无数的NFL球员因伤至残，退役之后只能躺在床上苟延残喘。

    NBA那些场上场下的斗殴和这里相比太小儿科了，过家家一样，根本不值一提。

    在这里打架，就是往死里干，当年所谓的闻名全美的活塞坏小子军团若是在NFL，屁都不是。

    在这里场下斗殴中被打伤打残的球员，比场上因伤而残的球员还要多，甚至被打死的人都大有人在。

    联盟成立的几十年以来，有记录在案的死亡球员高达数十人，但更多的死亡案例都被掩盖了，比如只要不当场死在赛场上，那就只算伤病，要不然这个数字会大幅度攀升。

    这几年以来，有很多议员因为NFL残酷的比赛，已经开始呼吁要改变比赛规则，减少场下暴力，这已经够说明问题了。

    身为前NFL球员和现NFL教练，他太清楚这里的恶劣环境了。

    在这里充斥着无处不在的种族歧视，比NBA严重一百倍，在那些荷尔蒙极度爆棚，全身每一个细胞都充斥着暴力气息的NFL球员眼中，赵东的社会身份可能屁用都没有，甚至他怀疑肯定有些充满种族歧视的极端暴力份子已经盯上赵东了。

    说实话，就算是在喷气机内部，这样的球员也大有人在，他很清楚这一点。

    “爱德华教练，我已经做好了所有的准备，这是我的选择。”赵东只能这么保证了。

    爱德华最终也只能无奈地接受赵东的存在，然后开始讨论赵东的位置问题。

    这时梅罗斯教练又道：“飞龙的速度很快，冲击力在NBA是史上最强大的，我认为他可以主攻外接手这个位置。”

    爱德华想了想说道：“这样吧，还是先做一个体测和体检吧。”

    “可以。”赵东道。

    训练基地现在虽然不能训练，但做体测还是可以的，赵东马上跟着爱德华他们赶去了训练基地。

    一大群媒体记者自然也跟着去了。

    老板约翰逊和总经理菲利普等管理层看到主教练爱德华接受了赵东的存在，也就先去忙自己的事情去了。

    这个时期，NFL球队的管理层是很忙的，主要是为了控制工资帽，要处理一些合同细节。

