    而在绯红电视剧王者归来倒计时的时候，另外一件事占据了娱乐圈乃至华夏新闻的头条，那就是绯红娱乐公司倾力打造的“绯红乐园”，从八月十五日开始，正式营业！

    这一天，绯红乐园人满为患！

    早就在期待着这一刻的游客们，争先恐后的涌入绯红乐园之中，国内许多媒体也是纷纷派出记者去现场采集新闻素材，洛远作为绯红的老板，自然也是会在绯红乐园首次正式开业这天出现的，而且配合着做了个公开形式的采访，记者问及这个乐园的创意时，洛远笑道：“我们有些观众，会有自己非常喜欢的电影，喜欢到未来怀念这部电影，还会将之找出来重新看一遍，你们媒体喜欢管这个叫做情怀，但我们做的不是情怀，我们做的是回忆，我们的绯红乐园，会是你除了重新看一遍老电影外，更加有趣味性的选择。”

    这时候，记者来到了金刚的身下。

    洛远仰头，看着威武凶猛的金刚雕像，笑着道：“比如你喜欢《金刚》，那么在这里和金刚四目相对，是否会比你在家中重温这部电影要更有趣呢，当然，我们金刚雕像的下方，也就是那个大屏幕……”

    洛远说完，大屏幕亮了起来。

    然后，金刚便登场了，这是绯红专门为金刚打造的cg，让媒体看到之后啧啧称奇，从这个角度来说，绯红做这种事情还真是不计成本啊，难道他们就不怕失败吗？

    “还有蜘蛛侠。”

    又走了两百米，两栋大楼之间，蜘蛛侠的身姿锁定在八卦形状的蜘蛛网中，一只手指探向前方，似乎是准备飞向下一作大楼，同样的，大楼led屏幕上，小蜘蛛遨游大厦之间的cg，让人几乎目不转睛，无数游客，都是忍不住拿出手机对着这一切进行拍照。

    紧接着。

    钢铁侠，美国队长……

    功夫熊猫、机器人瓦力、神偷奶爸、忠犬八公等等，绯红公司自己拍的、或者是投资的电影，都有建立专门的高能电影馆，甚至于，洛远还带记者见识了一番博物馆：

    这是《博物馆奇妙夜》中的博物馆！

    洛远把这个系列电影里的场景，搬运到了现实之中，至于《侏罗纪公园》的电影馆内，除了栩栩如生的各种恐龙模型之外，绯红竟然还专门拍下了一些文物级别的恐龙骨以及化石等等，至于边上的周边售卖点，则是让很多人都露出了会心的笑容，要说会做生意，绯红似乎一直都不差啊。

    的确。

    洛远在这乐园里建立了无数的周边售卖点，只要你想买，就没有买不到的周边，海报、玩具、模型、手办乃至主题手机壳等等，洛远还拿了个《机器人瓦力》中伊娃的形象手链，送给一位女性记者，让这位女性记者面犯桃花，差点儿就把持不住了。

    周围的游客，时不时发出惊叹。

    就算是洛远离得老远，也能听到各种各样的声音，这让他脸上难得的出现了一丝得意，记者拍下了这一刻，似乎能够体会到洛远此刻内心的骄傲——

    “太酷了！”

    “简直完爆国内任何一家所谓的游乐场好嘛，就比如前面的过山车，同样是过山车，绯红乐园的过山车竟然涉及了一个巨大的闭合型恐龙嘴巴，本来在高空就非常刺激，忽然让我们冲进刚好张开的恐龙嘴巴里，那种黑暗里的感受简直是让人头皮发麻啊有木有！”

    “旋转木马的主题竟然是神偷奶爸。”

    “谁能告诉我，这只小八是真的还是假的，竟然还会来回走动发出声音，绯红涉及这样一个栩栩如生的机器狗应该花了不少钱吧，实在是费心了。”

    “地方也非常大！”

    “如果慢慢体验的话，一天时间肯定是玩不光的，我决定，花费三天的时间，来这儿好好玩，谁让我是绯红电影的粉丝呢，不可能错过这样一个地方啊……”

    “这里太有创意了！”

    周围的讨论，不仅仅洛远能听到，跟在洛远身边的记者们也能听到，于是就有记者在手稿上记录：“游客们都是发出了惊叹的声音，他们用不可思议的眼神打量着周边的一切，仿佛发现了一个全新世界，而我看着那个接受采访，侃侃而谈的年轻导演，忽然有那么一瞬间，发现他在看向的地方，是我们永远也无法看得清的……”

    “这是动画区域。”

    洛远可不知道记者在低头写着什么。

    既然希望这些记者回头可以帮自己好好宣传，他肯定是要做好导游这个兼职的，况且公司不少高层今天也都跟着自己四处溜达呢：“看，那是米老鼠，本来还有人提议，让米老鼠作为绯红乐园刚进门看到的第一个形象呢，不过最后投票没有通过。”

    毕竟钢铁侠、金刚之类更深入人心。

    接着，记者还看到了最近刚刚开始红火起来的《葫芦娃》，藤蔓上的七个葫芦，明明是假的，却有记者忍不住在想里面会不会跳出七个穿着暴露的小朋友。

    “那里是哪？”

    忽然，有记者注意到某个盖上布的区域。

    值得一提的是，这片区域占地还极大，偏偏极为神秘，让记者们不断猜测，洛远看向那个地方，眼光一闪，露出了神秘的笑容：“那里是西游区，还没开发好，估计等《西游记》播放结束，就可以正式开放了。”

    记者眼光一闪。

    原来是洛导新剧的主题场所。

    不过看这个占地面积，也太夸张了吧，前面的《琅琊榜》主题场所，占地也不过就是一百平不到的样子，哪里像是这个《西游记》的主题场，简直是可以用浩大来形容，整个绯红乐园，估计也就漫威势力可以与之抗衡了，洛远就对一部还没上映的电视剧这么有信心吗？

    有记者陷入沉思。

    而洛远则是指了指东片另一个待开发的场所：“那是三国区，只有西游区一半大小，而且已经开发完成，我们《三国演义》中有一些戏份，就是在此处拍摄的，这也是乐园的另一个用处，可以提供一些剧组在此拍戏……”

    洛远有条不紊的介绍着。

    