    陈朽深吸一口气，知道自己必须去面对。

    这段时间，豪宅之中正好没有人，秋雨的父母苏彬、卢艳玲，都回娘家去了。

    因为木雨药业，这段时间发展得极好，因为伟壮的热销，木雨药业一跃成为华国，甚至世界都极为知名的药企。

    每天都有巨量的财富入账……

    卢艳玲也因为无比的激动兴奋，非要带着苏彬回娘家，有点风风光光，衣锦还乡的感觉。

    而本来住在豪宅之中的凤流云、澹台明月、柳青宓三个姐妹，也因为江市有事情要忙，而去江市了，几天都没有回来。

    所以秋雨重伤昏迷，不悔被破千军掳走，至今还没有人知道，陈朽也不知道该怎么面对苏秋雨的父母，所以一直没有通知她们。

    而现在，他们回来了！

    更重要的是，这几天秋雨的电话响了几次，陈朽都因为愧疚，而没有敢接。

    再加上伴月山庄，如今都了许多人，全部都是护龙部的将士，是保护秋雨的……

    恐怕有心人，也发现了异常。

    所以想来……

    他们都是发觉不对劲了，才一起赶回来的。

    “该面对的总要面对，让他们进来吧。”

    陈朽开口道。

    犹豫了一下，他开口道：“我去接他们吧。”

    说完，他走了下去。

    “干什么？你们都是什么人？这是我家！为什么拦着我们？你们是疯了？！”

    “在我家拦着不让我进？！”

    卢艳玲大声嚷嚷着，无比的愤怒，狠狠的瞪着一个护龙部的战士，要不是苏彬拦着，她都要上去挠人了。

    而那护龙部战士，只是忠实的执行命令，没有血主的同意，谁也不能进入豪宅……

    无论卢艳玲如何愤怒，他都不言不语，只是如铁塔一般的拦在门口，纹丝不动。

    “这到底是怎么回事？”

    “秋雨是不是出事了？”

    “这些人到底是哪里来的？前几天还没见他们……”

    “秋雨的电话都打不通，周围又多了这么多陌生人，这些人一看就不是好人！”

    “我看秋雨肯定是出事了！”

    “赶紧报警吧！”

    人群之中，有好几个卢艳玲的娘家人，苏秋雨的舅舅、舅妈，此时看到这样的情况，顿时也大声的嚷嚷起来。

    而更多的人，此时却沉默着。

    甚至，脸上带着惊惧之色。

    澹台明月、凤流云、柳青宓，以及汪琼诗……

    她们对视一眼，都从对方的眸子之中，看到了担忧与惊惧，身体无比的紧张。

    因为……

    她们都带了保镖！

    而她们的保镖，此时都战战兢兢的，无比的惊恐，脸色苍白，仿佛看到了恐怖的东西一般。

    自从他们靠近伴月山庄，他们就已经这样了！

    特别是面对那拦在门口的壮汉的时候，他们更是瞪圆了眼睛，身体颤抖起来。

    “高手！”

    “高手！”

    “超级高手！”

    他们嘴里呢喃着，就差直接跌倒在地了。

    这让几女，无比惊骇。

    因为说这话的保镖，是凤流云从京都带来的，因为之前出事，凤家派了最强的保镖，用来保护凤流云，是一个宗师巅峰的存在！

    但这个巅峰宗师，此时被吓得口齿不清了。

    “高手？”

    凤流云深吸一口气，转头看了一圈周围。

    他看到了很多人影……

    每一个都一脸冷厉，都气势不凡，在豪宅的四面八方，甚至是整个斑鱼山庄的四面八方，仿佛在防御着什么……

    “到底是怎么回事？”

    “到底是什么存在？才能让季老如此恐惧！”

    凤流云低声道。

    她却不知道……周围的那些人，都是泣血军护龙部的高手。

    足足五万护龙军，分成三队轮班，二十四小时的保护着一号豪宅，保护着伴月山庄。

    他们大部分都隐藏了起来。

    但因为人数太多，难免有许多不能隐藏的。

    凤流云她们看到的。

    只是很少的一部分。

    而护龙部的所有战士中，宗师实力的只占很小很小的一部分，多是一些天赋不错，但年龄还不大的存在……

    大部分，都是武神的实力！

    其中，王座强者，都有几百字数……

    最强的护龙部部长慕容林兰，更是战王三重天的存在！

    如此数量，如此实力的护龙军……

    虽然没有爆发气息，甚至刻意的收敛了气息，又哪里是区区一个巅峰宗师能够抵挡的。

    一进入伴月山庄的范围，他就隐隐的感觉到，周围到处都是威胁，仿佛有无数的眼睛在盯着他的一举一动……

    只要他有任何异常举动……

    就会将他抹杀！

    所以，他感觉无比的惊惧，无比的恐怖。

    “快点让开！这里是我家，再不让开我要报警了！”

    “你们这些混蛋……”

    “让开吧！”

    就在这时，一个淡淡的声音响起，陈朽从豪宅中走了出来。

    护龙军暂时得到命令，顿时让了开来。

    卢艳玲盯着陈朽皱眉。

    “陈朽，这些人是怎么回事？秋雨呢？为什么我打不通秋雨的电话……”

    卢艳玲开口问道。

    此时她的态度，比以前和缓得太多了，早就知道陈朽不是他眼中的废物。

    也早就接受了，陈朽与苏秋雨的关系。

    但被拦在自家门外这么久，她多少有些火气。

    陈朽深吸一口气……

    “伯母、伯父，还有你们……都进来说吧。”

    卢艳玲闻言，皱眉的看着陈朽。

    她总感觉今天的陈朽，似乎有些古怪，似乎……

    眼眸之中蕴藏着悲伤？

    似乎……

    情绪十分的低迷？

    “哼！”

    卢艳玲也没多想，赶紧招呼所有人进去。

    “秋雨呢？秋雨怎么没出来？还有不悔呢？今天是周末，不悔怎么没在家？”

    卢艳玲又开口道。

    “还有……这两个女人是谁？我怎么不认识她们？”

    卢艳玲指着慕容林兰与李晓瑶道。

    “陈朽，你给我说实话？是不是出什么事了？秋雨到底去哪了？不悔去哪了？”

    卢艳玲突然有些激动，质问起来。

    陈朽拽紧了拳头，再次深吸一口气，脸上露出悲伤，眼睛也瞬间红了起来。

    看到他这样的情况，卢艳玲顿时心里咯噔了一下，心里一紧。

    而凤流云、澹台明月、柳青宓与汪琼诗，也都脸色变了，紧张无比的看着陈朽。

    “陈朽……到底出什么事了？”

    “你倒是说啊！”

    陈朽咬紧嘴唇，眼眶红润，终于开口道：“秋雨……受伤了！如今昏迷不醒……”

    “不悔她……被人掳走了！”

    他说完，顿时在场的所有人，都呆住了。

