    张无忌：“索尼克前辈如此迫不及待，看来怪人协会真地把索尼克前辈惹急了！”

    黑豹：“这件事情可是哪吒惹出来的祸，无论如何，也叫哪吒过去凑凑热闹吧！”

    夏玲：“咯咯，黑豹说的有道理，这种事情少了哪吒，就少了很多乐趣呢，@哪吒，怎么这么久不冒泡了，这不像是你的性子啊！”

    海王：“咦，夏玲这么一说，还真是，哪吒有段时间没上线了啊，不知道在忙些什么。”

    漩涡长门：“还能忙些什么？多半是在山河社稷图内跟随太乙真人修炼吧。”

    哪吒：“夏玲姐姐你叫我？长门哥哥说得对，我现在正在跟仙长学习仙术呢！”

    梅长苏：“哪吒你现在学没学风火轮？太乙真人有没有把这件强大的法宝交给你？”

    在《哪吒：魔童降世》之中，太乙真人是在哪吒三岁寿诞之上才把风火轮传给哪吒的。

    但此刻哪吒世界已经发生了变化，谁也不确定太乙真人究竟什么时候会传给哪吒，是以梅长苏才会有此一问。

    哪吒：“目前还没有，不过这不要紧，有了先知给我的猎鹰翅膀，我一样可以飞！”

    哪吒：“刚才看了下聊天记录，真是不好意思@音速索尼克前辈，我给你闯祸了。”

    音速索尼克：“没关系的哪吒，就算没有你，感觉我和怪人协会也会迟早对上。”

    先知：“索尼克，你就不要替哪吒遮掩了，怪人协会最后和英雄协会干上了，和你可没什么关系。所以哪吒，你这次说的不错，你真地给索尼克惹来了不小的麻烦。”

    张小凡：“哪吒你也不要有心里负担，有群里的大家在，就算是怪人协会，也不足为惧。”

    大黄蜂：“不过哪吒你也要得到一个教训啊，以后去别人的世界，可要收敛一些，不能这么乱来了！”

    看大家聊到了这里，张无忌就越发感到庆幸，真是万幸万幸，当初哪吒没有来自己的世界！

    否则的话，六大派怕是已经不存在了吧？

    哪吒：“我知道了，我会记住的！索尼克大哥，你现在就要对怪人协会开战了吗？我现在就过去！”

    哪吒说完这句话，没有再说什么废话，直接进行了位面穿梭，去到了音速索尼克的世界。

    漩涡长门：“我此刻也没有什么事情，也顺便去见识见识怪人协会吧，里面的龙级怪人，可是不少！”

    先知：“不错，怪人协会之中有好些龙级怪人，其中有些龙级怪人实力更是强横无比，怕是连索尼克马尔科都不是对手，对付他们，还是需要一些高端战力过去的。”

    先知：“@张小凡，你这次可以过去大展身手了，和武庚纪世界不一样，怪人协会的怪人基本都不会飞，你单单是会飞加上雷电这一招组合拳，就够他们受的。”

    张小凡：“我会的先知，我本来也正打算过去呢！”

    张小凡跃跃欲试，充满了斗志，一直以来，在对付各个位面世界的敌人时，张小凡虽然出力了，但很少有大出风头的机会。

    可这一次，却注定是要张小凡发光发热了。

    海王：“哈哈，我自从有了半音速之后，还没有怎么试验过自己的实力呢，有些实力比较低的龙级怪人，像什么丑陋大总统，牙龈，喵喵那些，我对付起来还是无压力的。”

    大黄蜂：“邪恶天然水就是一团水，海王你三叉戟在手是可以控制水的吧？这下有意思了，你简直就是邪恶天然水的克星啊！”

    黑豹：“海王你谦虚了，你不仅仅可以对付那些实力垫底的存在，豪杰这样的，其实你也可以轻松对付，毕竟你的半音速可不是吃素的。”

    哪吒：“豪杰不是被琦玉老实干掉了吗……解开半封印之后，我觉得怪人协会中的大部分龙级强者，我也可以对付！”

    先知：“这一点哪吒说得倒是没错，怪人协会之中，需要注意的怪人其实也就是几个，黑色精子算一个，他的黄精状态可是能打败龙卷的！另外还有波奇，流浪帝，大窘眼，天然水，他们的会长怪人王大蛇，就这几个吧。”

    大黄蜂：“黑色精子毫无疑问是由先知对付，波奇，流浪帝，大窘眼几个，攻击方式是超能力级别攻击，得由长门或者张小凡对付了，怪人王这些，索尼克，海王可以对付……哈哈，当然了，我也就是这么一说，具体怎么来你们自己决定。”

    张无忌：“索尼克前辈的音速，海王前辈的半音速，就算是超能力级别攻击，他们也可以应付的！”

    夏玲：“那个……大家，这一次，我也想过去试试。”

    夏玲的话一说出来，群里是短暂的变得安静了一下的。

    一直以来，大家都下意识地将夏玲放在了一个普通大学生的位置上，在内心深处，是不认为夏玲有什么战斗力的。

    因此群里大大小小的任务，基本上没有人去考虑夏玲。

    可此刻夏玲自己主动提出来了，群里的大家才恍然间纷纷察觉，貌似他们一直都忽略了一点啊，夏玲可是已经吃下了灵槐枝，成功召唤出了李轩辕的！

    梅长苏：“这一点倒是大家疏忽了，夏玲姑娘早就召唤出了李轩辕，也是具备了战斗力的。”

    大黄蜂：“不仅如此，李轩辕的战斗力，还很强很强！初步估计，是龙级的实力！”

    黑豹：“这么说来，夏玲由一个普普通通战斗力为零的渣渣，一下子就变成了一位龙级高手了！这实力提升之快，也太让人羡慕嫉妒恨了！”

    哪吒：“夏玲姐姐一上来就要挑战龙级怪人，我现在很是期待呀！”

    先知：“夏玲，你这段时间和李轩辕磨合的怎么样了？不过看你现在跃跃欲试的样子，应该还是很不错的。”

    夏玲：“我觉得，现在的李轩辕，除了黑色精子，怪人王他们，其他的龙级怪人，应该都可以对付。”

    漩涡长门：“夏玲姑娘很自信呐！我十分期待夏玲的这一次首秀！”