    要知道。

    混沌中的势力，对自己的地盘意识，都是极为强烈的。

    而星宿群族，何其恐怖？

    小白战陨的尸身，被转生之门带入星宿群族之界，不受这里的原始级先天神灵的威胁。

    可以理解为，那是转生之门，开辟出的特殊结界之效。

    而这娇俏女童，是如何能够自由出入的？

    难道说，八瞳的金焕神鼠，已经如此强大了，可以无视这里，所有原始级的先天生灵了吗？

    “我也不清楚。”

    “当年我错手，杀死了十几个坏蛋，然后其他的都不敢惹我了……”

    听到萧叶的询问，那娇俏女童思索片刻，回应道，似乎也有些迷惑。

    “杀死了十几尊原始级先天生灵？”萧叶闻言嘴角一抽。

    这看起来人畜无害的女童，到底有多强悍啊，真的可以一战立威，震慑住所有的原始级先天生灵？

    要知道。

    原始级的先天生灵，又不是笨蛋。

    他都能发现。

    转生之门撑开的结界，在汲取此地特有的气息，注入到小白的尸身中，那些原始级的先天生灵，发现不了？

    萧叶长身而起，朝着四周望去，顿时心头一颤。

    此时此刻。

    在那苍莽的山脉之巅，他看到一尊尊，气息无比恐怖的身影矗立着。

    这些。

    是星宿群族中，最顶尖的存在，其中大部分都是神兽。

    尽管比不上达摩神释厄、翼神曼纽，但也很强。

    若是方才出手，他别想冲过来，最起码也要被重伤。

    如今。

    这些身影的主人，朝着小白的尸身望来，眼神中带有一丝贪婪之色。

    “难道说，这些家伙，是在觊觎小白的烛照之力？”萧叶表情微变。

    先天生灵。

    自然也渴望有所突破。

    而烛照作为超级神兽，能引起各方觊觎，这也很正常。

    只是这些原始级的先天生灵，迟迟没有动手，萧叶思忖，这或许是和小白的状态有关系。

    除非小白再现生机，才能夺取烛照之力，不然强行夺取，只会让这种力量，溢散在天地间。

    如此一来，一切都说得通了！

    “放我过来，也是想看看我，能否救活小白吗？”

    弄清楚这些原始级先天生灵的意图，萧叶感觉通体冰冷。

    不过，对于小白，萧叶不可能坐视不理。

    当下。

    他取出了不少先天混宝，在进行炼化，尝试注入到小白的尸身中。

    虽然让小白的尸身，焕发出神采，但很快也是归于沉寂。

    没有生机，一切方法都无用。

    “没办法。”

    萧叶无奈放弃。

    转生之门，乃是转生大禁天中，混沌天道孕育出的至宝。

    带着小白的尸身，来到星宿群族之界，然后汲取此地特有的那种气息，肯定是对小白，大有裨益的。

    说不定真的能让小白，逆转生死。

    只是需要多久，谁也说不清楚。

    “萧叶老大……”

    此刻，那娇俏女童见到萧叶也失败了，满脸的苍白之色。

    她曾追随萧叶数个叠纪。

    可真正点化她，让她到如今高度的，还是小白，这是师徒的情分。

    这些年。

    她孤独的守护着小白，始终不曾放弃，就能看出，她对小白的感情了。

    “你且在此地护好小白，不要再出去了。”

    萧叶沉吟片刻，开口道。

    他能看出来。

    这娇俏女童，虽为八瞳金焕神鼠所化，但灵智却是不高。

    “好，金儿绝对不出去。”

    萧叶的话语，这娇俏女童虽然不懂，但还是认真点头。

    交代一番后。

    萧叶身形一闪，冲出了这个神秘结界，朝着星宿群族之界飞去。

    下方苍莽山脉中，迸发出一股股恐怖的气息，蠢蠢欲动，但或许是忌惮萧叶的时间大道，最终还是没有拦截。

    这让萧叶颇为意外，但他也没有深究，直接离去。

    嗖！

    断崖大禁天某处虚空，已经化为人类模样的萧叶，凭空出现。

    “转生之门的方法，也许真的有效果，能让小白重新苏醒过来。”

    “可在这之前，我必须要提升实力才行！”

    萧叶眸光湛湛。

    且不提。

    小白的所在，可能会暴露出去，引来大批先天神灵。

    光是小白苏醒，想要将对方安然带出去，最起码要横扫整个星宿群族才行。

    可在星宿群族之界中，他可是发现了好几尊，极度恐怖的存在啊，以他目前的实力，都对付不了。

    而他想要在短时间内提升实力，除却尽快开辟出第三条上品道统外。

    就只能靠吞源天心法了。

    “如果能解决神源之血的问题，来增幅吞源天心法的效率，也许就行了！”

    一念至此，萧叶在原地盘坐了下来，像是在等待着什么。

    时间一分一秒的流逝着。

    数十年后。

    萧叶所在这片虚空的寂静，突然被打破了，有两股至高的气息，由远及近而来。

    放眼看去。

    那是一道长相和萧叶一样，但全身却散发出，九级真皓大道气息的身影，引导一尊古神快速而来。

    “萧叶古神！”

    “你说只要我付出一些东西，那你我之间的旧怨，就可以一笔勾销。”

    “此言，可是当真？”

    见到盘坐在虚空中的萧叶，元基战战兢兢的迎了上来，满脸的忐忑之色。

    他将萧叶引向一尊翼神，开辟的神禁宫之事暴露后，就被萧叶的九级真皓混沌体缠上了。

    虽然说威胁不到他丝毫，但他这些年，都不敢下狠手，怕惹怒了对方的本尊，再无转圜的余地。

    他可不信。

    那翼神曼纽，会为了自己而出面。

    这次的事情，他完全理亏，触及了神灵规则。

    所以，从萧叶的真皓混沌体口中，得知这个消息，他自然是迫不及待赶来了。

    这是形势所逼，由不得他。

    “不错。”

    萧叶本尊起身，望向元基，点了点头。

    “好！”

    “萧叶古神，你需要什么先天混宝，只要是我能拿出来的，我绝对不会吝啬！”

    元基闻言大喜，先天神体一震，一件件宝物飞了出来。

    “很简单！”

    “献祭你的神源之血，以及先天本源即可！”

    然而萧叶，却是无视那些宝物，冷漠朝着元基踏空而来。

    当年之事，他本就不打算追究了，可元基这次的举动，已经让他动了杀意。

    唰！

    顿时，元基表情大变。

    萧叶……

    竟然要杀了他？

    （第三更到！）

