    俩人一整天都没有去公司，好像都忘了要上班的事情。

    若不是秦秋提醒，顾清寒都已经忘记下午接孩子放学。

    顾清寒一圈又一圈的让秦秋载着她在赛车场玩。

    最后甚至自己还试着开车跑了一圈。

    秦秋带着她开车回市内的时候，顾清寒一直在说车速太慢。

    “我们现在不是在赛车场，所以没办法跑起来，若是你喜欢，以后还带你来玩。”

    在秦秋的眼里，她也是被压抑了很久，刚刚只是得到了释放，所以才会这么开心。

    “不过这么看，你赛车赚的钱确实比工作要来的快，但是太危险，以后还是尽量少来玩。”

    顾清寒兴奋之余，也担心这样的打赌，若是被人使坏，危险系数太高。

    刚刚赛车之前秦秋检查赛车的仔细程度就可以看得出，他不信任商清扬。

    之前虽然不知道俩人在哪里玩，不过刚刚的一个动作还是为自己负责任很多。

    这样的赛车自己出来玩玩还可以，若是和人比赛，顾清寒并不赞同。

    突如其来的关心，让秦秋有些意外。

    今日他和顾清寒之间的距离因为一次赛车拉进了许多。

    她自己估计都没有感觉到，他们聊天的时候对对方的关心多了很多。

    “周末要不要陪我去看房子？想要买个学区房，距离公司也近的地方，毕竟以后要为四个孩子考虑。”

    现在资金不是问题，所以秦秋也敢想买个好一点的房子。

    虽然不知道她以后还会不会来住，但也想听取她的意见。

    听到约她一起买房子，顾清寒很意外。

    毕竟买房子是他的事情，被他这么一问，好像她也有份一样。

    “别误会，毕竟以后孩子会住，你可能考虑的会比我要全面，而且我也不认识其他的女生，所以想要你陪我一起。”

    秦秋不说还好，一说让顾清寒想的更多，他好像在解释他身边没其他女人。

    可她刚刚根本什么都没问。

    她又没有关心他的身边有没有其他的女人，他干嘛交代的那么清楚？

    但确实像他所说，孩子住的地方不能太随意。

    “好，不过你打算买多少钱的房子？而且地理位置不同价钱也不同。”

    顾清寒的房产并不少，她虽然不缺钱，但是喜欢投资。

    她其实在秦秋提起要买房子的时候想过借给他一套住。

    但猜测他一定不会答应。

    “一千万都花掉买房子，尽可能买到合心意房子。”

    不过秦秋心里清楚，在帝都一千万确实买房子不算钱多。

    俩人都没想过有一天居然会一起探讨买房子示意。

    顾清寒当晚带着孩子们回了顾家别墅住。

    对于孩子们来说，粑粑和妈咪一起来接他们已经是很大的惊喜。

    至于住在哪里不重要。

    周六一大早顾清寒起来已经忙活了一早上。

    不停的在穿衣镜前换衣服。

    四个小朋友也在门口观察了好久。

    “看妈咪的样子应该是出去约会，一直都在打扮，是和谁出去？”

    依依是秦秋的最强烈拥护者，有了一丝危机感。

    若不是和粑粑出去，她绝对不会同意妈咪约会。

    “不知道哎，粑粑说他周末出去看房子，难道是和粑粑出门？”

    茵茵记起秦秋的话，可是也不敢确定。

    “阳阳，你问问妈咪要去干嘛？”依依直接把阳阳给推了进去。

    阳阳都没反应过来，不过他也习惯了每次被三个姐姐这样对待。

    顾清寒看到出现在卧室里的小朋友。

    “是不是又惹祸了？”

    四个小朋友里面最调皮的家就是阳阳，每次惹祸都会来她这里避难。

    “妈咪，你好漂亮哦，像是仙女一样哦，妈咪今天不陪着我们在家吗？”

    顾清寒看了阳阳一眼，总感觉他话里有话。

    之后走过来打开门便看到门口其他三个小鬼头。

    就知道他们一定在这里。

    每次都让阳阳来打前站。

    “你们要干嘛？有话说，不要在这里捣乱。”

    依依狗腿一般的抱着顾清寒的大腿：“妈咪，你要去哪里？我们也要一起去。”

    “妈咪，你带着我们出去玩吧，今天是周末哦。”盼盼提议。

    顾清寒叹了口气，她生的孩子她最了解。

    他们绝对不是要和她出去玩。

    估计早就盯着她很久了。

    “我陪着粑粑去看房子，你们要一起吗？”

    四个小朋友听到顾清寒的话以后，顿时眼睛都亮了。

    “妈咪，我们还是自己在家里面玩，一会儿还要和外教姐姐上课。”

    “你陪着粑粑去就好了，妈咪我们来帮你选衣服。”

    依依马上改变策略，妈咪和粑粑出去，他们一定不能去打扰。

    看着四个孩子忙前忙后给她选衣服，还不停的搭配。

    最后她都感觉自己穿的好像是个大学生一样。

    浑身上下都是活力两个字。

    顾清寒不理解四个孩子为什么那么喜欢让她穿卫衣，和她平时的打扮相差太多。

    秦秋开着车来接顾清寒。

    看到她的打扮，便想到那日在商场遇到她的时候，她也是类似的打扮。

    顾清寒最先注意到的是秦秋的车：“你换车了？”

    跑车变成了某高端商务车。

    “没想到商清扬输给我的跑车还能卖九百万，这辆七座商务不到两百万，我刚刚去买的，剩下的钱可以买房子的时候用。”

    秦秋一大早开着车本打算去看看价钱。

    但没想到商清扬的这辆车是限量版，对方出价八百多万，他太价九百万成交。

    随后直接去4S店买了辆商务车。

    手里面握着一千七百万去买房子。

    顾清寒倒是没想到他的速度居然这么快？

    一天时间办了这么多的事，看来是真的打算定在帝都。

    “那就去幼儿园附近吧，那边有以后孩子上的小学和初中学校，而且距离公司也很近。”

    顾清寒其实早就打听好了那附近的房价。

    两千万买个三百平左右的房子应该是绰绰有余。

    四五个人住也足够。

    俩人来到售楼中心，看上去就像是新婚的小夫妻一样。

    顾清寒还戴了一顶帽子，和秦秋都是一身运动风。

