    早餐结束，离开饭桌后，苏桓便回到自己房间的书房中，准备备考注册驭师考试。

    最近的一场春季驭师注册考核就在三天后。

    这三天苏桓打算将诸事暂时放下，好好准备下。

    尽管老师也说注册驭师考核第一关的笔试内容，和黑灯堡教授的知识大同小异，对自己难度不大。

    但通过考核是一回事儿，拿到A+评级又是另一会儿事。

    驭师协会注册考核最后评级一共有四级。

    由低到高分别是代表不通过的D级、C级，合格通过考核的B级，优异通过的A级，以及完美通过的A+。

    想要拿到A+评级。

    满分四百分的三项测试总分，最后得分必须在三百七十分以上。

    而第一关和第二关总分都是一百。

    第三关实战试炼的总评分则是两百。

    苏桓自知自己的优势是对战和实战试炼。

    而笔试方面，自己从未接受过鎏金城系统的学习，短短三天内，要大幅度提升拿到高分甚至满分，都不容易。

    因此他只能靠第二和第三关拉分。

    填补上笔试的扣分，将总分拉到三百七十分以上。

    第一关比第二关的及格线要高十分，是七十分及格。

    苏桓给自己定得目标，是拿个八十分。

    后面两关拿两百九十分，只允许出现十分的失误。

    回到书房后，苏桓拿出一个老师给的电子设备开始复习。

    这是一个比巴掌大一些的便携式移动通讯终端。

    简称移动通讯器。

    较之黑灯堡的大部头通讯器，这种便携式通讯器无疑要小巧很多，操作全靠一块触感屏幕，操作十分便捷。

    不过由于无处不在的地区干扰磁场的存在，这种没有信号加强装置的便携式移动通讯器，只能在鎏金城一百五十公里范围内正常使用。

    超出这个范围通讯信号就会变得时断时续，直至完全消失。

    因为只有在鎏金城范围内，才有大型信号接收发射器，能够抵消磁场的干扰。

    而一旦离开这个区域，想要实现通讯，依然要使用那种和黑灯堡类似的车载大部头中短距通讯器。

    不过对大多数人而言能在鎏金城范围内使用已经足够。

    尽管苏桓是第一次使用这种设备，不过上手很快。

    很快便掌握了窍门，对着液晶屏几个滑动就打开了通讯器里，老师已经提前为他准备好的电子考试资料。

    《近二十届驭师注册考核笔试真题》。

    《鎏金城驭师考核笔试题解析》。

    《必考的一千零一个知识点》。

    《高分解题思路》。

    ……

    苏桓先点开了上一届的驭师注册考核笔试真题卷，一道道做了起来。

    笔试考核只有一场，但却分为上下两套卷。

    驭宠卷和驭师卷，总考试时长是四个小时，从八点三十一直考到中午十二点三十。

    每套卷总分各为五十。

    一个小时不到，苏桓就做完了第一套驭宠卷，提交，分数很快由固定算法计算出来。

    31。

    苏桓微微点头，这个分数算是和他预期的接近，毕竟驭宠卷都是涉及危险生物和驭宠知识的考题，有不少外界特有的驭宠他闻所未闻，对这些题苏桓直接略过。

    而只要黑灯堡有记载的驭宠知识，他几乎都拿了分。

    这也让他知道了自己的知识点盲区，准备之后着重复习。

    随后他将驭师卷也做了。

    驭师卷的考查的知识点就真正和灰野荒原大同小异了，都是涉及驭师培育、训练驭宠，以及驭师修行的内容。

    尽管同样存在知识盲点，但苏桓依然拿了42分。

    苏桓伸了个拦腰，笑了笑：“裸考一共七十三分，还行吧。”

    苏桓将两份试卷的错题以及蒙猜做对的题全都用笔记本记录下来，以便之后着重复习。

    随后打开了那本《必考的一千零一个知识点》开始复习起涉及驭宠卷的知识点来。

    他打算这三天着重复习驭宠卷，驭师卷拿四十分，他感觉以自己的知识储备，是有不小把握的。

    但要拿超过45分，短短三天的复习时间，哪怕全都放在驭师考点的复习，他也没有信心能做到。

    成为驭师，进行心灵修行后，给人类带来的综合身体素质上的提升或许还不算太过明显。

    但对人类脑域开发，特别是神经反应、博闻强识、记忆力方面的提升是很显著的。

    否则驭师在战斗中，反应力也跟不上驭宠的战斗速度，根本无法完成指挥。

    而以苏桓目前的脑域开发程度，哪怕不能算过目不忘，但也是记忆力超群，数百个常见的驭宠卷考点不过三四个小时就被他记下来七七八八。

    再次做了一套上上届的考题。

    得分三十七。

    “提升了六分，还行。”

    要知道驭宠卷总分也不过五十分。

    六分的提升已经算是不小。

    苏桓手指滑动，打开了一套电子复习资料继续埋头苦干。

    不要钱的顶级治愈型危险种，他拿定了。

    三天的时间稍纵即逝。

    除开日常的心灵修行，以及早晚固定一个小时的驭宠喂食、训练外，苏桓几乎将所有精力、时间都投入到备考上。

    苏桓不仅将往年考题，以及笔试模拟考题的得分刷到了均分八十七分以上。

    而且大大充实了对外界特有危险生物种族的了解。

    除此之外，苏桓还发现了通讯器的新用法。

    一个叫鎏金城区域通讯网络的新事物让他在复习备考之余，收获巨大。

    在这个叫作通讯网络的地方，苏桓真正对外界有了一个整体化的了解和印象，不再是之前从老师和礼伯的只言片语中了解到的支离破碎的印象。

    这个地方，大致是一个讯息交流的平台，有海量的免费知识分享。

    比起黑灯堡知识获取渠道的贫瘠，区域通讯网络上的知识简直让苏桓如获至宝。

    对这些知识苏桓来者不拒。

    他像一块干瘪的海绵般疯狂地吸收海水。

    在鎏金城区域通讯网络上，苏桓最喜欢逛的地方有五个。

    鎏金城驭师之家、鎏金城驭师论坛、响雷要塞系驭宠阵线联盟鎏金城分盟、鎏金城驭师委托网、鎏金城拍卖网。

    鎏金城驭师之家是一个为鎏金城驭师提供交流的地方，不过里面的活跃用户大都是鎏金城的新人驭师。

    而鎏金城驭师论坛和前者的作用相当，但活跃用户大都是在向注册驭师发起冲击的资深驭师，亦或协会的注册驭师。

    短短三天，苏桓就在两个网站崭露头角。

    以一个“来自灰野的新人”ID，通过几个浏览量极高的知识分享类帖子，迅速斩获了大量积分，一跃成为两个网站的高级用户。

    而那几个帖子不过是苏桓将旧日龙典中记载的培育方法，截取了一些无关痛痒的片段、意义不大的皮毛发上去，就引起了一众小白老白的膜拜。

    至于苏桓为什么要做这种好事儿。

    自然不是因为他改性了，变得喜欢乐于助人。

    而是两大网站上一些他很感兴趣的知识，必须要网站积分才能浏览。

    所以他才略施手段赚了点积分。

