
　　搞定了新科海藻的事，徐东这边还没轻松两天，结果家里又出事了。

　　10月2日，是三胞胎的生日。

　　徐妈等人做了一大桌子饭菜，一大家子，外加安保队员们，帮大宝三兄弟过了一个愉快且热闹的生日。

　　也许是乐极生悲。

　　第二天一早，小鱼儿突然发起了高烧，全家人都吓坏了。

　　如果是平时，大不了跑一趟医院。

　　可是眼下不行，外面不仅大雪封城、寒风刺骨，同时还有高强度辐射，小鱼儿一个才刚出生三個多月婴儿，根本承受不住。

　　搞不好还会加重病情。

　　“老三，你快想想办法啊？”

　　徐妈急得跟热锅上的蚂蚁似的。

　　徐东连忙安慰起来：“妈，你别急，我去打个电话，看能不能请个医护人员过来。”

　　既然出不去，那就只能等医生上门，这也是没办法事情。

　　“对对对，你现在赶紧打电话。”

　　徐妈觉得这个办法靠谱。

　　徐东点点头，当场掏出了手机。

　　他低头考虑了一番，最终还是拨通了吴经理的电话，也就是前几天来他们家“爱心送粮”的那位拜访者。

　　对方身后代表的是普惠银行。

　　普惠银行作为国内最大的几家银行之一，无论是能量还是人脉，都比他本人大太多了。

　　最重要的是，当初对方亲口承诺过，以后不管遇到什么困难，都可以联系他们，这是给贵宾客户的优待。

　　滴滴两声过后，电话很快被接通。

　　徐东没有废话，直接把情况简要说了一遍，并且强调不惜一切代价。

　　“徐董，您绝对可以放心，我们银行和很多大型医院都有合作关系，我向您保证，最迟不超过两个小时，医护人员就会达到您那里。”

　　吴经理毫不犹豫地答应下来。

　　最近这段时间，他们已经遇到过不少类似情况，越是体质弱的人，这时候越容易生病。

　　医疗服务，已经成为了当下富豪们的头等需求。

　　“能不能再快点？”

　　徐东焦急道。

　　“徐董，目前交通不便，加上您那边位置有些偏僻，两个小时已经很快了，还请多多理解。

　　不过您不用担心，在医护人员出发之前，会有一次远程视频会诊，如果情况确实危急，我会帮您申请紧急救援通道。”

　　吴经理耐心介绍道。

　　“原来如此，多谢了。”

　　“徐董您太客气了。”

　　“吴经理，这次大恩我记下了，你放心，我徐东是不会亏待真心朋友的，等这次事情结束后，咱们再来谈合作的事。”

　　徐东当即许诺道。

　　“言重了。”吴经理压抑住兴奋，“那事不宜迟，我先挂了，视频会诊大概十几分钟后开始，请您务必保证手机畅通。”

　　“好的，没问题。”

　　徐东点了点头。

　　与此同时，潘母这边同样打通了自家老头子的电话，现在也甭管什么纪律不纪律了，小鱼儿的身体最重要。

　　“老潘，是我。”

　　潘父听出了老伴语气中的焦急：

　　“怎么了？出什么事了？”

　　“小鱼儿刚刚发烧了，急死人了。”

　　“发烧多少度？”

　　“39.5度，高烧。”

　　“怎么会这么严重？”

　　潘父不由得加大了声音。

　　潘母很自责：“昨晚睡觉之前还好好的，今早突然发起烧来，都怪我早上睡得太死了，没能及时发现。”

　　“唉，这事不怪你，你也不可能整晚不睡觉。你们去医院了没有？”

　　“没有，小鱼儿太小了，你也知道现在外面冰天雪地的，道路又不通，出门更危险，静怡他小叔已经在找关系了，看能不能请人过来上门看诊。”

　　“找到人了吗？”

　　“现在还不知道结果。”潘母摇摇头，紧接着问道：“老潘，你们军医院有没有合适的儿科医生？”

　　“我们医院没有上门出诊的惯例……”

　　“都什么时候了？到底是小鱼儿的健康重要，还是你那个破规矩重要？”

　　潘母厉声喝问道。

　　“你们不是找人了嘛？凭静怡她小叔的面子，我想肯定没问题的。”

　　“你这叫什么话？小鱼儿是谁的亲孙子？你都不关心他，还想指望其他人？”

　　“我不是这个意思……”

　　“我不管你是哪个意思，你赶紧派人过来，现在外面大雪封路，我还嫌两路人马不保险呢！”

　　“知道，我立马打电话问问，你等我消息。”

　　潘父也不是不知变通的人。

　　他很快就反应了过来，当前情况特殊，确实不能把希望寄托在一方身上。

　　潘母强硬道：“不是問問，是必须要办成。”

　　“嘟嘟嘟……”

　　……

　　一个半小时後，银行这边动作更迅速，总共来了四人，一位医生、一位护士，以及两位乘雪橇车驾驶员。

　　大雪已经下了整整五天，道路上的积雪厚达一米多，普通车辆根本無法通行，雪橇车无疑是最合适的交通工具。

　　徐东赶忙把四人带到地下室。

　　看到医护人员到了，徐妈立马迎了上来：“医生，你们可算来了，孩子一直哭个不停，你们赶紧过去看看吧？”

　　“妈，先让王医生把防护服脱了。”

　　徐东提醒道。

　　“对对，瞧我这脑子，都急忘了。”

　　王医生笑着安抚道：“阿姨你别担心，你们家孙子问题不大，应该只是普通感冒。只要你们按照我之前说的方法给孩子降温，我保证出不了问题。”

　　“大夫您放心，我们每隔半个小时就用温水给孩子擦拭一遍身体，中间还喂了好几次白开水。”

　　“照做了就好，阿姨你们稍等片刻，我们先去消消毒，再顺便去一下身上的寒气。”

　　王医生说完，带着护士进入了卫生间。

　　徐东趁机握住老妈的右手。

　　“妈，你别担心了，王医生的话你也听到了，小鱼儿只是普通感冒，并不是什么严重问题。”

　　“老三你不懂，小病如果救治不及时，很快就会拖成大病的，你大伯小时候就是得感冒没的。”天籁小说网

　　“那时候医疗条件不好。”

　　“现在也没好到哪去啊？你看外面连个太阳都没有，还下着这么大的雪，再算上辐射，这哪是人过得生活？”

　　徐妈唉声叹气道。

　　徐东见老妈情绪低落，于是赶紧岔开话题：“妈，您老赶紧去厨房准备一下，我想留王医生他们吃午饭，人家千辛万苦来一趟，总不能一口热饭都吃不上吧？”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十七章 高烧免费阅读。https://xs.23sk.com 