    ();

    　　“你需要我前往战斗的一线么？”爱洛提希雅问道，“那正是我所希望的……”

    　　“不，有些战士还不能放心的将后背交给你。”伊尔塔什再次看了一旁的秃头骑士一眼，“我始终坚信，团结的保护者们可以击败恶魔之母的任何攻击，但不得不承认，敌人的数量远胜于我们。恶魔们完全可以派出多支佯攻的军队，而我们却无法承受分兵的代价。”

    　　“那你需要我做什么？”爱洛提希雅被搞的有些糊涂了，“我可没办法凭空变出军队来……”

    　　“不，我们要交给你的任务比那更困难。”爱剌巨人指了指另外三位首领，“阿克席安王子认为可以直接接纳你，而那边的泼平·杰伊团长则坚决拒绝。在我左边的这位是吞棘，妖精战士们的将军，她提出了一个折衷的方案，既可以验证你是否可靠，也对即将到来的战争非常有帮助。”

    　　原来那就是妖精啊。兰斯洛仔细打量着那个全身都是红色的女人，在她的嘴角仿佛看到了若有若无的笑意，心中突然泛起一种不好的预感。

    　　“我们需要你潜入恶魔的主城高门狄科利亚，从那座军事要塞里获取敌人的作战计划。”尽管有些踌躇，伊尔塔什还是继续说了下去，“我们现在只能将军队沿着霍芬斯坦河平均分配，但如果你成功了，我们就能搞清楚敌人的主攻方向在哪，并做出合适的安排。”

    　　“别以为我们会全盘相信你带回来的情报。”高台上秃顶的人类恶狠狠的说道，“只有事后证明你确实没有任何隐瞒，我才会同意接纳你成为一名保护者，但我相信那一天绝不可能到来，我很了解你们这些……”

    　　“我知道这项任务非常困难，你完全有权拒绝。”伊尔塔什低沉的声音打断了秃头骑士喋喋不休的抱怨，“我之前说的那些仍然有效，你考虑清楚了再……”

    　　考虑个屁，兰斯洛心里默默的吐槽。眼下这状况，魅魔已经没有后退的余地了。

    　　“我接受。”爱洛提希雅毫不犹豫的答道，“告诉我应该怎么做，我随时都可以出发。”

    　　“你确定么？这可不是一个简单的任务，许多保护者之前的尝试都失败了，有的甚至还为此付出了生命的代价。”伊尔塔什似乎并不希望看到魅魔同意，“尽管你的种族可能会为你提供一些帮助，但我不认为那能起到决定性的作用。”

    　　“只要是对抗击邪恶有帮助的事，我都愿意去做。”

    　　“我明白了。”伊尔塔什点了点头，“稍后阿克席安王子会来找你做进一步的说明，上一次成功从高门狄科利亚中偷出作战计划的就是他……”

    　　“在350年前。我的经验恐怕对你不会有太大的帮助。”一旁精灵王子无奈的补充道。

    　　“总比什么都不知道要强。”高大的辉云天使挥了挥手，“现在，我们还有别的问题要讨论，你可以先去镇子里唯一的酒馆中休息……”

    　　爱洛缇西雅行了一礼，转身朝城堡外走了出去。

    　　兰斯洛、卡拉林和阿拉密尔在门口等着魅魔，一见到她，兰斯洛就开口道：

    　　“我觉得你其实没必要同意的……”

    　　“她当然会同意，否则就不可能成为一名圣武士。”阿拉密尔反驳道，牧师一脸敬佩的看着魅魔，“火发女士一定会为你的举动感到骄傲的，要和我一起向女神祈祷么？也许祂会乐意赐予你一些力量……”

    　　“谢谢你们的好意。”爱洛缇西雅有些不敢面对伙伴们的目光，“你们可能会觉得我有些冲动了，或是迫于压力不得不同意。事实不是那样的，我很高兴能接受这样的任务，即使这会让我付出自己的生命。”

    　　“虽然缇嘉娜给的委托仅仅是将你送到安卓林纳，但我们是不会看着你去送死的。”兰斯洛耸了耸肩，“否则等回到双桥镇后，我们要怎么跟缇嘉娜说呢？可爱的魅魔圣武士已经平安抵达安卓林纳了，只不过为了赢得保卫者们的信任，孤身一人去恶魔主城里偷情报啦。至于你成功了么？嗯，上次有人干成已经是三百多年前的事啦……”

    　　“哈哈哈…”爱洛缇西雅也被兰斯洛的话给逗笑了，但她还是晃了晃脑袋，“不，这次不行，我已经让你们无数次的陷入了危险之中，不能再……”

    　　“打住吧。”兰斯洛开始转身向外走，“我们一起旅行了有一段时间了，如果我说我们已经是朋友，你应该不会反对吧？”

    　　“你们所有人都是我重要的伙伴。”魅魔圣武士真诚的答道，同时跟上了人类骑士的步伐，“但正因如此，我才不想让你们和我一起去执行这个自杀般的任务。”

    　　“不知道你自己有没有注意到，但我们几个都觉得你有一种殉道的冲动。”兰斯洛收起了开玩笑的表情，“我不是什么哲学家，也没有心理医生的执照，所以我的猜测可能和你真实的想法相去甚远，请不要见怪。也许是你恶魔的身份和过去的经历给了你太多的压力，或是曾经发下的誓言促使你不停去寻求更大的危险，但听我一句劝，不是所有的牺牲都有意义，邪恶不是一朝一夕就能打败的，活着才能为了你所信奉的真理一直战斗下去。”

    　　“如果你一个人去执行这个任务，成功的概率就和布鲁托现在正在洗澡差不多大。”精灵在一旁幽幽的补充道。

    　　“兰斯洛这家伙一直标榜自己的骑士身份，你觉得他会让一位女士单身赴险么？”卡拉林也开口了，“而我是一个黑暗教团的学者，就算你没有接到这个任务，我也会让兰斯洛带我去恶魔主城里逛一逛的。恶魔之母是最神秘的深渊领主之一，去过她的地盘的人少之又少，更别提一个像我这样经验丰富的专业人士了……”

    　　“好啦，让我们去加入正在尽情欢饮的矮人吧。”兰斯洛挥了挥手，“要我说，布鲁托这样才是正确的人生态度，只要来上一点冒着气泡的啤酒，你永远都不会看到他士气低落。”

