    第一千七百九十七章 变数   

    曾经……   

    她确实很不解，为什么庞间不选择自己，自己不管从什么方面来看，都要远远比安然强得多。

    

    但是后来……   

    她也渐渐理解了。

    

    庞间是一个念旧情的人。

    

    因此此时，对于安然，她是很复杂的态度。

    

    因为她理解了这一切。

    

    而曾经，当年发生这一幕的时候，她说的话，可要远远比现在尖酸刻薄多了，当时的安然，是哭着走的。

    

    就是不知道，后来安然有没有对自己产生怨恨。

    

    不过……   

    现在事情早就过去了，说这些也是没用。

    

    帝妶在原地沉思了片刻，然后毅然转身离去，朝着卫宗的方向走了回去。

    

    见到只有帝妶一人回来，卫宗倒也没有多么意外，只是淡淡道：“她走了？”

    

    “是，走了！”

    

    帝妶淡淡点头。

    

    两人风轻云淡的态度，倒是让一旁的帝林有些难以理解了。

    

    “等等，你们在说什么啊，安然……怎么就这么走了？

    她去哪里了？”

    

    “自然是回家族了！”

    

    卫宗白了他一眼。

    

    “回……家族？”

    

    帝林还是有些无法理解，不是说好的，庞间还有安然来帝家这边躲一躲吗，怎么突然……安然就一个人回到家族了？

    

    这个时候，帝林自然是想到了自己的妹妹。

    

    帝林看向一旁的帝妶，有些狐疑道：“该不会是你，说了什么话，将安然逼走了吧？”

    

    “也许吧！”

    

    帝妶的态度，依旧是无比的淡然。

    

    “是就是是，不是就不是，什么叫也许吧？”

    对于帝妶模棱两可的态度，帝林明显十分不爽。

    

    不过这个时候，帝妶明显没怎么在乎。

    

    她只是看向了一边的卫宗，然后淡淡道：“走吧，我们好好谈谈！”

    

    “嗯！”

    

    卫宗也是同样点头，然后在帝林不爽的目光之中，两人一起离开了。

    

    看着两人离去的背影，他挠了挠头，然后有些不明白道：“到底是怎么回事啊？

    还有庞间你小子，到底在我妹妹还有安然之中，选择了哪一个啊？”

    

    ……   

    “这么多年没见，你还是这样，一点都没变！”

    

    在并肩行走的一路之中，帝妶先开口了。

    

    “你也是！”

    卫宗微微一笑。

    

    说实话，在这里能够看到帝妶，他也是有些惊喜的。

    

    虽然有点突然，他甚至都没有做到准备，以至于现在突然跟帝妶相逢，他都不知道到底应该说些什么好了。

    

    “我们的女儿，你见到了吧！”

    突然，帝妶话音一转，提到了庞月瑶。

    

    “见到了！”

    

    卫宗点点头，然后脸上露出了笑容，道：“月瑶比我想象之中，还要优秀的多，我在她这个年纪，，也不过如此了。”

    

    “当然，她可是拥有着我们两个的血统，怎么可能会差！”

    帝妶摇了摇头。

    

    然后，似乎是想到了什么，她脸上的笑容渐渐消失。

    

    “其实你这些年，也算是吃了不少苦头，转世重修这条路，不是那么好走的！”

    

    “确实！”

    

    卫宗很认可帝妶的说法，毕竟这一路走来，虽然有着前世的经验帮助，但是他遇到的危险还是很多的，最终也是靠着种种的手段，才能够化险为夷。

    

    他自己也是深切知道，自己能够重新修炼回到逍遥境，是有着多么的不容易。

    

    “不过，我当时也没有别的办法，我的道已经到头了，想要更进一步，只能去寻找新的出路！”

    

    说到这里，帝妶也是同样看向卫宗，她的目光之中，闪烁着盈盈的光辉。

    

    “看起来，你应该是找到了。

    从你的身上，我嗅到了时空还有终结的味道，这两种，可都是真正的至高力量，只要能够掌握一种，就足以踏入一重新的天地了！”

    

    “看来……你选择转世重修，确实是一个好的选择！”

    

    帝妶的话语之中，也是充满着赞叹。

    

    “我还需要转世重修，不像你……”说到这里，卫宗也是苦笑了一声：“其实，我一直都觉得，你是比我还要精彩绝艳的存在，只是太低调了，甚至诸天万界很多人，都不知道你的强大！”

    

    顿了顿，卫宗的神情有些缅怀：“当年很多人，都知道太初剑主，知道刀帝的威名，知道他们有多么的厉害，震慑诸天万界。

    但是他们不知道的是，一尊女帝，甚至还要走的更远了……”   

    “其实也没有……”   

    帝妶微微一笑，然后道：“当年，我还是要比你还有哥哥要更弱上一筹的，只是我的道……可能要比你们更加适合吧？”

    

    “你是说因果？”

    

    卫宗微微一愣，然后很快就想到了帝妶的道。

    

    没错，帝妶曾经的道，正是传说之中的因果。

    

    其实，在诸天万界之中，将因果作为自己的道的人不少，但是实际上能够参悟到精髓的，凭借其进入第三步的，少之又少，甚至可以说，一只手掌都数的过来。

    

    要知道，诸天万界何等之大，就连第三步的武者也是数不胜数，但是因果之道的第三步武者这么少，已经能够说明问题了。

    

    当年，卫宗在黑幕塔看到的那个结算资源的老者，就是掌握着因果之道，不过，他虽然已经踏入入道境多年了，却迟迟无法突破，这么多年了，也始终无法踏入真正的第三步。

    

    这……   

    恰恰也是证明着，因果之道这一条路，有着多么难走。

    

    但是就是这么一条艰难至极的道路，却硬生生让帝妶走通了，而且，她甚至还凭借着因果之道，踏入了主宰境。

    

    要知道，之前修炼因果之道的虽然还有一些，但是也基本都是在逍遥境，甚至……他们就连一个踏入混元境的都没有，更不要说真正的主宰境了。

    

    因此，帝妶可以说也是诸天万界第一个成就主宰境的因果之道修炼者。

    

    到了这个境界之后，因果之道会发生哪些变化，没有人知道。

    

    甚至……   

    就连帝妶本人也不知道，一直到……   

    她逐渐走到了这一条道路的尽头，发现见面已经没有其他道路的时候，她才发现……自己脚下的因果之道，逐渐发生了变化……   

    

