    瞬移、投影万符必应破戒，再加上一直维持着莫德雷德的战斗，克洛伊体内的魔力刚好耗尽，这种精确的控制和计算能力，远远超出了远坂凛这种寻常魔术师的水准。

    “可恶——”

    带着无尽的怨恨和不甘，此世全部之恶的意识被迫脱离了间桐樱的身体，回到了孔洞之内。

    万符必应破戒的强制破魔效果同样只有五大魔法才能抵挡，它和间桐樱之间的魔术联系显然还差了不少。

    “樱——”

    “姐...姐姐...”

    间桐樱的身体非常虚弱，没有此世全部之恶提供的魔力，被赫拉克勒斯打的只剩下八个的美杜莎傀儡几乎瞬间便抽干了她体内全部的魔力。

    不过，看着满脸关心冲到身边的远坂凛，她的脸上却是情不自禁的露出了笑容。

    先前的一切她都看在眼里。原来并不是所有人都厌恶她的，除了卫宫土狼外，还有她的姐姐远坂凛，也在一直关心着她，这让她的世界都渐渐变的明亮了起来。

    与此同时，孔洞之内，无尽的黑色之海上，一道穿着和伊莉雅同款天之礼服的身影，突然出现在了她的面前，轻轻的呼唤着她的名字。

    “伊莉雅...”

    伊莉雅看着眼前的身影，神色不禁有些复杂。

    出现在她面前的不是羽斯缇萨，而是爱丽丝菲尔，也就是伊莉雅的妈妈，虽然两者之间长得非常相似，几乎可以说是一模一样，但是凭借着脑海中的记忆，她还是第一时间就认了出来。

    “伊莉雅...伊莉雅你怎么了...”

    爱丽丝菲尔继续呼唤着，同时慢慢的向着伊莉雅靠近了过来。

    伊莉雅的神色愈发复杂，甚至就连她灵魂深处的那个小小的身影似乎都微微的颤动了起来，哪怕她知道眼前的人其实是假的。

    直到‘爱丽丝菲尔’距离她只剩下十几米的距离。

    “你真的不应该变成爱丽丝菲尔的样子！”

    伊莉雅的脸色一下子冷了下来，红宝石色的双瞳中更是充斥着前所未有的冰冷杀意。

    下一刻，不等爱丽丝菲尔开口，伊莉雅手中的宝石剑便亮起了璀璨的七色光芒，来自平行世界的无尽魔力顺着宝石剑涌入了她的体内，让她体内的魔力达到了前所未有的高度。

    “你——”

    爱丽丝菲尔刚刚张嘴，一道道柔和的白光便从伊莉雅的天之礼服上亮起，然后扩散开来，如同一颗太阳照亮了整个黑暗的世界。

    “啊——”

    爱丽丝菲尔发出了一声痛苦的惨叫，原本的纯白天之服变成了纯黑的颜色，然后连同她的身体，在那纯白的光辉中，灰飞烟灭。

    不过，这仅仅只是此世全部之恶凝聚出的一道意念分身而已。

    作为这个世界所有人类恶念的集合体，世上有多少的人类，它就能凝聚出多少分身，只要这颗星球上还有活着的人类，她就永远不会真正的死亡。

    “白费力气！你杀不死我的——”

    无数声音重重叠叠，从四面八方传递过来，仿佛有数十亿人在齐声咆哮。不过在天之礼服的保护下，这些邪恶的灵魂魔音并没有对她造成半点影响。

    终于，随着第一滴黑泥被净化成纯粹的透明色，那些声音突然停了下来，然后...整个黑色之海都暴动了。

    被恶念所污染，如黑泥般的液态魔力掀起了一道道滔天巨浪，甚至连整个大圣杯内部的世界都跟着疯狂的震动了起来。

    可是身披天之礼服，手持宝石剑的伊莉雅却好似海中礁石，浑身散发着神圣的光辉，没有丝毫动摇。

    甚至，随着世界的摇动，光辉扩散的速度反而越来越快了。

    “哈哈——”

    一阵狂笑突然响了起来。

    “我知道了！你虽然有着无尽的魔力，还有天之礼服可以克制我，但是你的身体能够支撑多久？哈哈——”

    此世全部之恶狂笑。

    “被看穿了...又怎样呢？”

    不过伊莉雅的眼神却没有丝毫变化。

    这又不是什么秘密，只要稍微有点魔术常识，冷静下来就能想到。而她也一早就做好了消耗战的准备。

    她会尽可能的去净化此世全部之恶，如果不成她也不会死磕，绝对会第一时间逃离，在身体崩溃前找到苍崎橙子，换上苍崎橙子给她准备的新身体。

    “不过这净化的速度有点慢啊！”

    “照这个速度，我的身体绝对支撑不到将整个黑色之海完全净化的时候...”

    “可若是这样，剧情里的伊莉雅又是怎么净化成功的呢？她当时可是只有天之礼服，连宝石剑都没有啊，以她体内的那些魔力怎么可能将整个黑色之海完全净化？”

    伊莉雅飞快的思考着。

    她能够清楚的感知到，随着无数世界的魔力涌入，她的身体崩溃的速度也猛的提升了几十倍之多，照这个速度，她最多也就能坚持十几分钟，可这么短的时间，她能将黑色之海净化掉五分之一就很不错了。

    “难道真的要逃跑？”

    通往外界的孔洞并没有关闭反而越来越大，淅淅沥沥的黑泥顺着孔洞流出落在山腹中，化作黑色的火焰，然后又被守在外面的阿尔托莉雅和莫德雷德联手熄灭。

    此世全部之恶的目的是为了降临现世毁灭世界，所以它是不会封闭孔洞的。

    这也给了伊莉雅随时逃跑的机会。

    可她真的不想逃跑啊。

    苍崎橙子制作的身体再怎么厉害，也不可能比的过她这具全身都是魔术回路，并且还拥有万能根源的身体，甚至就算是冠位caster也比不过。

    在另一个平行世界，伊莉雅可是只靠着自身的才能就创造出了能顾击败天地乖离开辟之星的EX级魔术多元重奏饱和炮击啊。

    这样的身体若是舍弃实在是太可惜了。

    “不对——”

    伊莉雅脑袋里突然灵光一闪。

    “当初此世全部之恶也是先利用自己的能力黑化了羽斯缇萨，这才污染了大圣杯，所以...我其实并不需要将整个黑色之海全部净化，只要净化作为大圣杯之灵的羽斯缇萨就可以了！”

    通过小圣杯与大圣杯之间的联系，伊莉雅很快就感应到了位于黑色之海深处的羽斯缇萨。很显然，此世全部之恶也知道这是它的弱点，所以才把羽斯缇萨给‘藏’了起来。

    “该死！这就被发现了！”

    看着伊莉雅如一道白色流星一头扎入黑泥之中，各种负面情绪顿时在此世全部之恶体内暴动了起来。

