    陆泽手中的拳头居然化成了龙形，里边居然有栩栩如生的飞龙！

    九爪金龙再次凝聚，这一拳无数金龙盘旋而出，朝着吞天芒奔去，随后逐渐形成巨大的光波。

    周围一阵夺目的金光传来，那就吞天蟒眼露畏惧之色，随后竟然慌忙逃窜。

    但是想跑，已经晚了，震耳欲聋的声音响起来了，谁也没有想到堪比高武三重天的吞天蟒被被陆泽一招给秒了。

    那庞大的身躯甚至连碎末都没有留下。

    那白色巨猿看到陆泽之后，眼中满是畏惧之色，紧接着毫不犹豫的转身逃跑。

    周围狂风大作，陆泽冷哼一声，脚尖一点，神情冷漠。

    “现在想走不觉得晚了吗？”

    最后一道金光传出，他直直的来到了白色巨猿面前。

    白色巨猿惊慌失措，仓皇之间一拳挥出，和陆泽来个硬碰硬，但是陆泽捏紧了拳头朝着巨猿脑袋一砸。

    这一拳如同大山一般，白色巨猿直接跪倒在地上，整个地面都塌陷下来。

    不得不说，陆泽的肉身，恐怖如斯。

    这白色巨猿头骨直接被陆泽轰击到粉碎，发出令人毛骨悚然悚然的骨裂声，一道金光闪过，地面层层裂开，出现巨大的裂纹。

    此时原本的位置，已经变成了一道巨大的深坑，苏无沐擦了擦额头上的冷汗。

    刚才他正在鬼门关走上了一遭，只是陆泽这一拳恐怖如斯，竟然将白色巨猿的骨头全部敲碎，如果这一拳要砸到自己身上！

    他想了想，神情有些惶恐。

    “难道陆前辈的修为又有进步！”

    不过好在此次兽潮的危机，三大天顶级妖兽被消灭之后，那兽潮竟然不攻自破，狂暴的妖兽眼中恢复了清明，这让青云派众人面色大喜。

    苏无沐赶紧跑到陆泽身边拜了拜。

    “多谢前辈出手相助。”

    陆泽摆了摆手，“不必多礼。”

    他随后看了一眼周围还在肆虐的妖兽，一指弹出。

    “无相劫指。”

    这些天级的妖兽直接化成了血水，所有人都在惊叹陆泽恐怖的实力，接下来，三大妖兽已死，兽潮已经对青云派构成不了威胁。

    陆泽没有想到自己高武二重天的实力竟然如此恐怖，这些妖兽根本闪现不出现在自己的能力。

    不错，最起码天顶级的妖兽已经不是自己一拳之敌。

    过了半个小时之后，青云派把护宗大阵关闭，现在兽潮已经完全解决。

    他们出去准备收集妖兽体内的晶核。

    不过，陆泽想了想，自己用九转御龙决恐怕撑不过五招体内的真气就要全部被消耗殆尽，靠混元心经恢复已经有些跟不上了。

    “唉，这次闭关还是得提高修为。”

    若不是陈炫清打扰，自己恐怕要进修到高武二重天后期之后才会出关，但又不能眼睁睁的看着青云派灭门。

    此时，陆泽准备再炼制一些丹药，继续闭关。

    等陆泽走后，青云派掌门人深吸了一口气。

    他压下心中的悸动，这两次生死危机已经让他意识到，青云派的底蕴完全不足。

    可以说是青黄不接，根本没有中间力量，随后他做出决定。

    “传我的命令，三天后开启当年前辈留下的传承！”

    此话一出，李正伟脸色巨变，可是现在门派并没有天赋异禀的弟子，若是开启传承之门，那下一次可就没有任何机会了！

    且不说传承之门是青云派的秘密之处，是当年三十多位高武五重天留下的宝物，为的就是给高武四重天以下弟子提供修为。

    只是他们天赋到这个程度早已经不符合那个时期的标准。

    最高的掌门人也只不过是高武二重天后期，要知道青云派以前的入门弟子。

    最低级别都是高武三重天级别的，苏无沐叹了一口气无奈道：“如果再不开启的话，青云派恐怕就要灭门了。”

    陈正伟闻言只好苦笑一声：“好！掌门，但要开启传承可是要耗费不少资源，这一次青云派真是灯枯油尽了！”

    “若是再不出高武四重天强者，恐怕真要惨遭灭门，若大的门派恢复不了昔日的荣光，真是一种悲哀。”

    二人面面相觑，唏嘘不已。

    掌门要开启请派传承的事情传遍了每一个角落。

    不少弟子闻言脸色兴奋，纷纷说道。

    “哇，没有想到掌门又要开启传承之路,上一次开启还是在十年前吧！要知道现在的高武二重天前辈可都参加过传承之路。”

    “对呀，我可是听说里边有不少强大的功法，若是我能得到，必定超越众人。”

    “脱颖而出就别想了，就连掌门那种天赋异禀的人也只不过得到了普通的功法，除非能闯过第四层的修炼之路，否则一切都是枉然。”

    不过这个消息让所有人都兴奋不已，毕竟每一次传承之路开启都是一次机缘。

    若是能在里边得到造化，必定能够脱胎换骨，鱼跃龙门！

    甚至未来可以成就高武五重天的强者，而且若是闯关到第四层以上。

    就会被掌门收为亲传弟子，拥有数之不尽的资源，甚至连破镜丹都会有，这让各位谁能不兴奋！

    如此丰厚的奖励，不少人开始准备这次传承之路。

    时间匆匆，转眼间三天过去。

    所有青云派的弟子都集中在宗门大殿之外，神情跃跃欲试，心中激动不已。

    陆泽也被这么大的动静给吵到了，出来一看，顿时瞳孔一缩。

    此时，一座巨大的宫殿开启，周围全是传送阵法。

    那宫殿看起来奢侈华丽，传来的威压不容小觑。

    就算是他也没有把握全身而退，青云派掌门人负手而立。

    “传承之路不用我解释了，这是青云派曾经的弟子选拔考核。”

    “过三层者为我派长老，过四层者为宗主候选人，至于五层，那是青云派的希望！”

    “传说中的六层恐怕没人能抵达，你们就不要痴心妄想了。”

    众人向往不已，但纷纷感慨到传承之路的难度。

    陆泽也没有想到青云派居然有传承之路，里边必定有不少好东西，他可是翻阅过古籍。?

