    巫铁坐在夏如梦的书房里，拿着一支毛笔，逗了逗那只墨猴儿，逗了逗那只小奶猫。

    丢下毛笔，看着跪在书房正中纹丝不动的夏如梦，巫铁笑了。

    蛮神一族，都是天生的战士？

    可见，这话也就只能听听，这不就有一位天生的战士，被燧朝的富贵风流、万丈红尘给消磨了全身的铮铮铁骨，彻头彻尾的变成了荧龢驸马嘛。

    不过，听了迷雾、幻雾他们的介绍，巫铁很是有点大逆不道的捉摸着，如果他生在蛮神一族的话，他或许会作出比夏如梦更加大逆不道的事情。

    “也就是说，你连名字都没有的。”巫铁看着夏如梦。

    “是，我等血脉卑贱之人，哪里需要什么名字？”夏如梦苦涩的笑着：“在领主的领地中，我们依照从事的工作编号……应招进了军队后，就按照神将的姓氏和军团编制来编号。”

    夏如梦的笑容中，积淀着太多太多的沉重和苦涩，以至于他的声音都变得苦巴巴的很是难听。

    “反正，都是消耗品……和那些箭矢，粮食，战兽一样，都是消耗品。”夏如梦干巴巴的说道：“消耗品，哪里需要什么名字呢？”

    巫铁眨巴着眼睛，上上下下的打量着夏如梦。

    “嗯，我们人族的历史上，有一句很著名的话……‘王侯将相宁有种乎’？你们，怎么就不试着，把你们的那些大人们，给干掉呢？”巫铁的语气变得很飘忽，表情也变得很危险。

    “当然有人想过，也有人试过……可是，怎可能呢？”夏如梦苦笑：“血脉啊，神王血脉，就一定比神将强，神将血脉，就一定比上位士卒强，上位士卒的血脉，就一定比我们这些下位小卒子强……”

    “血脉决定一切，没人能够打破血脉禁锢，就没人可以……可以……”夏如梦呆呆的看着巫铁：“所以，人族，真是奇妙的种族，哪怕一个出身卑贱的人，都有通过自己努力不断强大的机会……”

    “人族……人族……”夏如梦的身体微微哆嗦着，他重重的一脑袋磕在了地上，向巫铁哀求：“他们，就要来收割了……陛下，求陛下保得微臣妻儿老小安全，微臣……粉身碎骨以报之。”

    巫铁看着夏如梦，缓缓点头：“粉身碎骨？我不用你粉身碎骨，只要你兢兢业业、诚诚恳恳为我办事……你的妻儿老小，身家性命，我保了。”

    “不仅如此，我还要让你过得更好。”

    巫铁站起身来，随手将那只趴在书案上‘嗷嗷’叫的小奶猫塞进了袖子里。

    嗯，裴凤当会喜欢这小家伙的。

    至于那墨猴儿，黑漆漆的一猴头，看上去就奸猾得很，想来裴凤是不爱的。

    轻轻咳嗽了一声，巫铁指了指夏如梦：“如此，就命你为‘武神军’第一大统领，跟在本王身边听用吧。”

    “武神军，武神军，顾名思义，武国的神灵成军。”

    “所以，武神军中，不会有普通士卒，底层士卒，全部是巨神兵组成。各级将领、军官，就由和你一般的轮回神灵来担任吧。”

    巫铁的语气变得很认真、很严肃：“找到你能找到的所有轮回的神灵。无论他们愿意或者不愿意，无论你们用多么高尚或者卑劣的手段，总之，我要让武国境内所有轮回的神灵，加入‘武神军’。”

    巫铁看向了站在身边的几个智慧神族的神灵。

    沉吟片刻，巫铁指了指幻雾和莲影：“不要说本王不给你们机会，本王给你们一个和迷雾公平竞争的机会。武神军，你们就是左右军师，由你们辅佐夏如梦大统领行事。”

    “我知道，你们智慧神族都不是玩意儿，尽做一些坑蒙拐骗的肮脏事情。”

    “不过，本王只看结果，不看过程。”

    “随便你们有千百种肮脏手段，只管使出来，我只想看到，武神军变成我心中的那个武神军……”

    巫铁笑着拍了拍夏如梦的手，然后又重重的拍了一下幻雾、莲影的肩膀，大踏步的往书房外走去。

    刚到门口，巫铁就看到一名盛装打扮的绝美妇人一脸泪水的站在走廊尽头，几个巫家战士吹鼻子瞪眼的，不许这个妇人靠近半步。

    妇人只能艰难的踮起脚，想要从这些巫族战士的肩膀上眺望书房中的动静。

    奈何，这些巫族战士一个个生得牛高马大，好似一堵墙一样横在了她的面前，任凭她踮起脚，依旧无法看到书房这边究竟发生了什么。

    “荧龢公主！”巫铁点了点头。

    既然裴凤都给了这两口子一份额外的恩典，证明这两口子平日里为人还是不错的。

    尤其是，夏如梦还是蛮神一族的神灵轮回转世，他居然能够在燧都混出好的口碑。

    可见，这两口子平日里真的是做了一对儿好人。

    回过头，巫铁朝书房里笑了笑：“记下来了，夏如梦以后不是旧燧的驸马，而是我武国的一品公爵……嗯，就是镇蛮公爵吧。夏公爵，好生做事，本王说了，保你身家性命、妻儿老小，而且一定让你过得比以前好。”

    之前夏如梦固然是驸马，驸马这东西，虽然尊贵，说难听些就是皇帝家的上门女婿。

    可是堂堂一品公爵，那可就不同了。

    尤其是掌握实权，手中握着一支军队的一品公爵，那声势、地位，比起一个驸马不知道强出了多少！

    夏如梦一言不发，只是跪在地上，重重的朝着巫铁磕了三个头。

    从今日起，夏如梦算是把自己连骨头带肉带血带神魂的，全部卖给了巫铁。

    ‘帝王将相宁有种乎’……巫铁刚才随口说出的这句话，实实在在的打动了夏如梦的心，在他心中狠狠的留下了无法磨灭的印痕。

    夏如梦蓦然的，脑子里闪过了从他上辈子记事起，他所经历过的所有事情。

    上辈子，似乎他就没有快活过。

    而这辈子，他似乎一直很快活。

    “我要一直快活下去……”夏如梦站起身来，笑着向还在书房里的迷雾等人笑道：“我要一直快活下去……”

    迷雾、幻雾、莲影等人看了看夏如梦，同时笑了起来：“恭喜夏公爵，您一定可以快活下去！”

    不知道为什么，看到此时此刻、背叛了蛮神一族的夏如梦，这群智慧神族的坏胚子，他们就觉得打心眼里快活呢？

