
　　廖爷爷白了江茶一眼，把药方递给了孙子，“去拿药。”

　　胡掌柜的很快就抓好了药，又写了一张煎药的注意事项一并放了进去。拿着药，祖孙二人出了医馆。出门后，廖永光还回头朝着里面看了一眼。

　　“小光，看什么？”廖爷爷发现孙子的动作，忍不住的问了一句。

　　“没什么。”廖永光摇了摇头，并没有告诉爷爷，自己是在看江茶。不知道为什么，看着认真给病人看病的江茶，廖永光觉得她身上像是会发光一样。

　　有了陪爷爷看病这件事当做借口，廖永光几乎天天都到医馆去报道。哪怕，江茶说过了，老爷子这病不用每天都过来针灸。可廖永光压根就不听，就算老爷子不想过来，他也会劝着他来。

　　一来二去的，廖永光就和江茶熟悉了。为了完成于琳交给他的任务，他也开始慢慢的试探江茶。

　　看着桌子跟前放着的一大束玫瑰花，江茶很是无语，对廖永光说道，“廖同志，我是真的不喜欢花，你拿走吧。”

　　不喜欢花是假，不喜欢送他的人是真。因为廖永光没有表白，只是喜欢送一些小东西，江茶也不好大大咧咧的对他说，“我不喜欢你。”

　　所以，她只好用不喜欢他送的东西来暗示。可这廖永光却像是听不懂一样，仍旧每天送东西，让江茶有些烦。

　　廖爷爷经过这段时间的观察，也发现了自己的孙子好像对江茶有点意思。为此，他不仅没有阻止，反而不时的敲敲边鼓。

　　廖爷爷是这么想的，姓刘的不是不喜欢他吗？如果他的孙子能追上江茶，那他一定要到姓刘的跟前去好好的炫耀一番，然后气死姓刘的。

　　江茶可不知道廖爷爷的想法，一个廖永光已经够她头痛的了，再加一个廖爷爷，江茶差点就要躲着这两人了。

　　江茶这边被廖永光缠着的同时，于琳终于收到了江茶送给她的大礼。一对穿着朴素的老人来到了研究所，要找于琳。

　　于琳听说有人找自己，以是为廖永光。心中很高兴，暗想，“那小子的办事效果不错啊，竟然这么快就搞定了。”

　　可当她来到研究所的大门外，看到那站着的一对夫妻时，立马就变了脸色。她走上前，冷冷的扫了夫妻二人一眼，说道，“你们怎么来了，谁告诉你们我在这里的？”

　　看到于琳，夫妻二人还是有些害怕了。不过，一想到那让他们来的人说的话，妇人又鼓起了勇气，“于小姐，我们也是没有办法。家里过不下去了，老头子也生病了，现在没有钱治病，不得不来找你。”M.23sk.com

　　“你们没钱治病，关我什么事，我又不是你们什么人？”于琳的脸色很不好。年轻的时候不懂事，招惹了一个麻烦。原本，她已经给过钱解决掉了这个麻烦，可谁知道事隔几年，对方又找上门来了。

　　“于小姐，话可不能这么说。当初要不是你，我家星华又怎么会死呢？”

　　“这事不是已经过去了吗？再说了，那是罗星华自己想不开，与我有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1369章免费阅读。https://xs.23sk.com 