
　　对于老九的话，路仁表示一个字都不可信！要是没有这次询问，也没有这聊天群要将老九单独踢出去的事，路仁压根想不到老九会这么恐怖。

　　“一句话！我出钱，你干他！干不干？”

　　看着这如同黑涩会的模样，没有半点他记忆中茅山道士的模样，路仁咽了口唾沫,才在群内说道：“晚了！他走了！”

　　就算没走，一个他也打不赢啊！

　　对于封印状态的玄天邪帝，路仁压根不知道对方的真实实力，毕竟，那货到最后都没有施展全力。

　　他可是知道，作为玄天邪帝的独孤星夜是刀剑双绝得。

　　但先前的战斗中，对方就只解封了刀。

　　“那你说个屁！呵！”老九冷哼一声,就从群中下线,似乎……是被气得。

　　南宫问天：“原来九叔爷爷竟然这么强吗？雄霸叔叔也这么强吗？”

　　看到这个称呼,路仁忍不住抽了抽嘴角，好像……先前老九因为称呼问题纠正过？

　　算了!

　　和小孩子较什么劲？

　　路仁看着那属于南宫问天的稚嫩头像，又想到老九的事情，下意识地提了一嘴：“你认识东方铁心么？”

　　“认识！当然认识！我才见过呢！你们不是说那个天地盟主的女儿，其实是东方雄阿姨的女儿么？我正准备找东方阿姨，早点让她恢复记忆呢！”

　　切！果然没有这般巧合么？

　　路仁撇了撇嘴，为自己没有找到才收下的干女儿老家有些遗憾，想到东方铁心离开前，为了凤凰而服软的样子，路仁的心中就有些美滋滋得。

　　这个干女儿可比孔慈要好多了，孔慈那边纯粹是为了步惊云收的工具人，东方铁心就不一样了，谁不想要个可爱萝莉做女儿呢？

　　“雄霸大叔！你问铁心做什么？我与天晶兽有了更进一步的契合，开发出新的力量模式，想要找人试试剑呢。”

　　“哦？随口一问罢了，你的新模式是什么？”路仁双眼微眯，有一搭没一搭地和南宫问天聊着。

　　此时,群内就只有他和南宫问天，谢无忌很久没上线了，聊天群内也没有新人，至于群主……说不定又在想办法攻略主人，上位主母？

　　反正他和老九也出了些主意，喜欢就硬上，追不到就下药，反正群主是妹子，她主人就算被强了，也定不了强X罪。

　　群主：“救命！你们出的什么主意！我和我的姐妹们又被主人批评了！都怪你们……”

　　说群主，群主到，不过，在这个家伙进群抱怨的时候，路仁已经将心神从聊天群内移开了。

　　从箱子中，取出那一块儿被他封存了很久的小木板，路仁伸手在木板上抚摸，而后三只乌龟、一只破鸟连带那代表东瀛天皇的圆形图案统统被抹去。

　　同时，那代表剑岳和魔魁的图案也在这木板上消失不见。

　　而后蛇图案和代表慕应雄的剑位置下调，与代表无名的剑画在了一起,暂时放置在安全的范围内,经历了这样一次事情，他们应该和无名一样彻底相信了外界威胁论了。

　　同时，对路仁而言，世界之内的威胁，也只有那么几个东西了。

　　想了片刻，路仁又将那代表破军的剑和代表紫衣老大的手从木板上抹去，这两人已经不能算是世界内的威胁了。

　　现在，这块木板上，除去最上方的留白以外，也就一个不知道是什么玩意儿，在什么地方的无道狂天，还有武无敌了。

　　总共三个威胁！

　　什么文隆皇帝之类的家伙他已经不放在眼里了，至于还未出生的威胁，那当然不用去管，还有没有他出生的机会都说不定呢。

　　可惜……不知道半边神的妈是谁……

　　看着自己的小本本，路仁摸着下巴，心中闪过这个念头。

　　有危险就拉来当儿子，干儿子不行就亲儿子！

　　这是龙儿诞生给他的灵感，至于自己能否活到那个时候，路仁表示没有任何问题，几百年罢了，没什么压力。

　　所以，未来的威胁，都不算威胁！相比之下，还是那位他不敢画出来的大日如来，更加值得警惕，除此以外，还有那所谓天命！

　　路仁不信命！

　　他在风云二人身上花费的心思，也足以说明一个问题，就算是天命，也要讲基本法，或者，对天命来说，他雄霸的命运可有可无？

　　回忆着记忆中风云世界的剧情，好像……风云从一开始就是为了大劫准备得？雄霸除了一个天生霸者的命格，似乎也没那么重要？

　　路仁沉默了片刻，不再想这件事，总之，他没什么逆天的心思，只要那劳什子天命能看在他路某人和创造这个世界的那位大神，有两个共同的儿子的份上，不针对他，就行了。

　　先添加在自己心中的威胁表上，之后再看是将其归于二弟一伙，还是归于大菠萝一伙。

　　这一次，他的收获似乎还不少？

　　看着木板上，少了大半的威胁，路仁的心中突然闪过这个念头。

　　唯一可惜得就是老乌龟死了，本来应该是抗击轮回者和穿越者的一把好手来着。

　　和笑三笑只是暂时成为队友，但路仁仍为其死亡感到可惜，但愿接下来武无敌那边能够一切顺利，路仁摸着自己的下巴，脑海中已然在想着如何将最后一个潜在盟友拉过来的事了。

　　相对于在原著中只出场过一次就消失无踪，不知真实身份的无道狂天，武无敌才是那个能够被拉拢的存在，只要……准备好他想要的东西！

　　将东西收好，路仁来到天下会的演武场，演武场上，已然摆好了三把神兵，在神兵的中央，还有一方木盒，正是被封印的大邪王！

　　独孤星夜并不需要大邪王，需要大邪王的，只是作为轮回者的“独孤夜”，吸收大邪王的凶戾气息，激发眼中魔气。

　　而对独孤星夜来说，大邪王的这些魔气，是不太够得……

　　“我又回不去了！”

　　一旁，马小玲面色微垮，与路仁的关系似乎又恢复到从前的样子。

　　“没事！等这边事情一了，我们就带着马家神龙去找这方世界的神龙试试，争取在你马家神龙死亡之前，给我们的女儿重新培养出新的神龙，再弄出一堆龙元，让你有足够的时间慢慢找到回去的办法！”

　　“色胚!我怎么都没料到，神龙居然还能同意你的想法!”马小玲翻了个白眼，表示自己的不满。

　　不过考虑到马家神龙确实寿命将尽，其自身都同意了留个种的想法，她也不会反对，对于马家来说，神龙可是极其重要得，当然不能在她这一代绝了！

　　至于路仁口中所说，那并不存在的女儿，被她有意识地忽略过去了。

　　马家传人不能绝啊！

　　没错！她只是为了马家的传承而已！绝不是因为这人为了她的安全想要赶他走，有了能够接受这奇怪身份的想法！

　　她可是马小玲!怎么可能做人的姨太太？

　　路仁嘿嘿两声，没有说话。

　　培育的事情，神龙同意了就行，免得他到时候还要下药，那恐怕得准备一船的药量，费时费力。

　　虽然，已经确定了他这方世界的龙是恐龙模样，但毕竟是能从大海里跑出来得，还有龙元这种东西，应该也算神异，和马家神龙配种，正好合适。

　　至于万一双方都是公龙……

　　小问题！

　　马家神龙可是神龙！

　　龙者，能大能小，能升能隐，乘云气而养乎阴阳。

　　变个性，对神龙来说应该也没什么问题，当然，这话路仁没说。

　　等到带着马家神龙见到那条霸王龙后再说，万一那霸王龙是雌性呢？万一马家神龙好这口呢？

　　慢慢来！

　　“义父！”

　　步惊云冰冷的脸上露出丝丝愧疚，在为自己没能参与这次战斗而自责。

　　拍了拍步惊云和其身后同样自责的聂风，路仁脸上露出笑容：“行了！别自责了，为父为你们现在的实力感到骄傲，等下一次遇见域外天魔，就需要你们站在最前面了！”

　　看着聂风和步惊云的姿态，路仁隐约能够感觉到他们那与风云二相相契合的元神，他们终于进入了二星！

　　作为世界的主角，女娲的遗泽，这两人会越来越强。

　　“义父！这是你要的剑！”步惊云点了点头，也没有多说，只是心中决定，以后会在对抗域外天魔的最前方。

　　同时，将绝世好剑递给了路仁，而后就与聂风站在一旁，和其他人一起，静静看着路仁的动作。

　　路仁将绝世好剑摆好，与天罪、惊寂刀、败亡之剑构成一个四方之阵！

　　而后，撤去提前布好的压制，四把凶兵终于聚在一起，同时开始震颤，勾动天地间的凶煞之气，似乎谁也不服谁，要决出谁才是最凶的凶兵。

　　天罪，惊寂刀，败亡之剑，绝世好剑，纷纷颤动，而被放置在最中央处，那用于封锁大邪王的盒子，也好似要彻底破开封印出世，一幅大魔将出，天下不稳的模样。

　　路仁看着这一幕，眼中没有任何波澜。

　　一旁早已被路仁通知了此事的无名，见到这愈发浓郁的凶煞之气，眼中升起些许担忧，但出于对路仁的信任，嘴角一张一合，似是又想到了域外天魔的威胁，想到了路仁所说，大邪王出世的好处，最终，也没有说什么。

　　“神兵锁四方，战挑邪中邪！”路仁站在阵中，吼出这样一句话，四把神兵震颤，猛地倒飞而出。

　　同时，在这句话的牵引下，封锁大邪王的盒子轰然炸开，一道晴天霹雳凭空产生，朝着那盒中的东西而去，一幅妖物将出的模样。

　　大邪王出世！

　　刀斩雷霆!

　　“给我安静！”路仁微微皱眉，在他的操控之下，天地元气变化，风火雷犹如先前的晴天霹雳一般，不断诞生，朝着大邪王而去，一点点磨灭着那属于大邪王的凶戾之气。

　　元气神的力量朝着大邪王涌去，将其拥有的智慧，怨恨，通通压制，路仁也伸手握住了大邪王，一股股劲力涌出，不断攻击大邪王本身。

　　“区区破刀！给我听话就好！”

　　他路仁可不是绝心！作为武器，就该有武器的样子，恨不恨佛门，要不要灭佛，是否危害世间，得他自己说了才算！一把武器就不该拥有属于自身的意志！

　　很快，将大邪王所带的诅咒怨恨，通通压下，路仁总算是初步掌握了大邪王的力量，手中握着刀，这九空无界的钥匙。

　　路仁轻微吐气道：“走吧！和我一起进入九空无界！大家尽量以提升自己的力量为主！”

　　路仁略微有些期待，九空无界，或许能够给他一些不同于剑界的收获，而且，大邪王的出世，那个名为武无敌的男人，应该也坐不住了……

　　路仁眼中闪烁着光芒，他没有时间去找武无敌，有这时间，还不如去尝试养龙，培育新龙呢，而且，他手中还有着来自东方铁心的剑法，那是干女儿说不愿意占他便宜留下的《心剑神诀》。

　　路仁不是剑客，但这门剑法肯定也有些用处，更何况，还有无名等剑客呢。

　　他也需要更多的时间，进入九空无界，进入剑界，同时掌握更多的元气，争取早日制造出属于自身的洞天，成就三星。

　　这样，当然需要用大邪王为引，勾出武无敌，节省时间。

　　而为了解决来自大邪王的武家诅咒，武无敌也必然坐不住，自然会来天下会找他，到那时，他们这边再与武无敌打几场，磨一磨武无敌的傲气，再想办法破除武家诅咒，总能找到将其变作队友的。

　　此次之后，路仁并不认为从此以后，他就安全了。

　　且不说那不知根底的大日如来，就说什么主神，聊天群，穿越者之类得，多半是不会停下得。

　　要知道，风云世界的剧情线可是很长得……

　　既然如此，他当然要早做准备。

　　“好！雄大哥！”无名点头，率先进入了九空无界，他的紧迫感是除路仁外最足得。

　　在轮回者离开之后，他总感觉世界似乎发生了什么变化，这让他有些不安，但他却找不到原因……

　　只是……这天，似乎比以往更红了些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十五章 雄仁的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 