    “她跟我有血海深仇吗？秀个恩爱也要拉上我？”苏迎夏颇为无语的道。

    韩三千哈哈一笑：“人家被你压了那么多年了，好不容易冒出了个头，怎么会放弃在这么多人面前自吹自擂一下呢？”

    苏迎夏简直无语到了极点。

    但韩三千的话，确实也是事实。

    扶媚好不容易有了今天，恨不得将所有人蹂躏在脚下。

    看似秀恩爱，实则是互相吹捧。

    满足了虚容心，扶媚这才假装娇羞，之后抬头，微微一笑：“好啦，夫君，我们还是不要耽误大家时间了。”

    “好，那夫人你来宣布。”

    扶媚很满意叶世均的表现，点点头，靠前一步，望着在场所有人，说道：“客气话也不多说了，呆会请大家好好用膳，等膳后，我们将进行扶叶两家两个官职的竞争，诸位或可亲自上阵，又或可派自己的手下上场，擂台是乱战，任何人皆可上台挑战，直到无人挑战者自动当选我叶家的卫戍部总司，掌管我叶家十万精兵。”

    “而扶家的神武中朗将也会参照这个方法继续进行，胜者可领我扶家三万精兵，诸位，都明白了吗？”

    扶媚很高兴这种母仪天下的感觉，甚至都有些不想下台了。

    见众人齐喊明白以后，她这才眷恋不舍的回到了台上的桌前。

    “诸位，我先敬大家一杯，在下牛飞刀，不过，喝完这杯酒，呆会咱们台上就见了真功夫，到时候可莫怪我牛某人不讲面子。”贵宾席上，一个大汉站了起来敬酒道。

    虽是敬酒，但是那豪横的语气和态度，似乎在威胁所有人，呆会聪明些，最好不要和他竞争最重要的卫戍总司。

    此话一出，顿时有人不满的举起酒杯饮了一口，紧接着重重的将酒杯砸在了桌上，不屑道：“那我就先干为敬了，毕竟，我怕你以后都没有给我敬酒的机会了。”

    “话也不能这么说，明年清明，我还是会在你坟头给你敬酒的。”另外一个人此时也冷声说道。

    一帮人谁也不服谁，敢来这里的人，谁又没两把刷子呢？！

    谁又不对那两个位置虎视眈眈呢？！

    卧榻之下，哪容他人酣睡？

    看着这帮人一个个自信万分，甚至眼神中咄咄逼人，张公子也不说话，微微一笑，举起酒杯喝下一口小酒。

    “怎么？张公子似乎一言不发？怕了？”有人注意到他的举动，不由不屑嘲讽道。

    一听这话，张公子不怒反笑：“怕？我确实是怕了，不过，我怕的是，诸位的手下呆会死的太快哦。”

    “张公子，你这话就有点太嚣张了吧？”

    “是啊，张公子，我们几个互相吹下倒很正常，可这里你的资历是最浅的，也有种来讲这种大话？就不怕笑点大家的大牙吗？”

    “一年前，有人那群手下还被我一个人打的满地找牙呢！”

    一帮人无不对张公子的这番豪语嗤之以鼻，张公子能混江湖，其实更多靠的不是实力，而是家财万贯，这对于其他一些比较有实力的人而言，他这种只靠家庭的人自然非常的鄙夷。

    “我们张公子，看来已经不靠钱来收人了，而是靠嘴，反正吹呗！”

    一帮人说完，哄堂大笑。

    张公子被气的脸色铁青，一掌拍在桌子上：“笑吧笑吧，呆会我怕你们只能哭。”

    一帮人一愣，接着，又是哈哈大笑。

    韩三千这头，也陪着苏迎夏一帮人坐了下来，连夜的赶路也确实辛苦，享受一下美食带来的乐趣其实也不算差。

    看着韩三千和苏迎夏互相夹菜，秦霜越吃，越觉得碗中的美食，它不香了。

    “师弟。”放下碗筷，秦霜突然出声了。

    “怎么了？”韩三千抬起头奇怪道。

    其实，他也有发现秦霜每次在这种时候情绪很低落，有时候也挺可怜她的，但是可怜并不等于要付出行动，相反，他只会更坚定的继续下去，让她知难而退也是好事。

    “我想……回虚无宗。”说完，秦霜放下碗筷，起身便离开了。

    苏迎夏急忙起身就要追，却被韩三千给拦住了：“随她去吧，况且，她母亲在虚无宗，她回去看看也并非坏事。”

    苏迎夏望着秦霜离去的背影，一时间不知如何是好。

    “冷血，无情！”人参娃骂了韩三千一句，蹦蹦跳跳的就追着秦霜去了。

    扶莽和扶离等不知情的人，此时一个个愣在了原地，发生了什么？！

    就要开口相问的时候，此时，牛子急忙跑了过来：“大哥，张公子让您去他那一趟。”

    <!--over-->

