    老朱的伤心难过是很正常的，因为他已经失去了好几个儿子了，尤其是最疼爱的三个子嗣在这几年接连早逝，对于老朱的打击自然也是更大了。

    好在他还有宝贝孙儿，他还有最宠爱的重孙，这对老朱来说也是一个心理慰藉。

    朱允煐很清楚自己要做什么，辍朝三日这是正常的流程。别说其他的，单是朱棡是朱允煐的三叔，这一点也就足以让朱允煐辍朝三日了。

    不过接下来的一些事情，自然也是需要拿到朝堂上议论的。一个极其特殊的亲王薨逝，接下来自然也就是需要讨论葬仪了。朱樉那是老朱亲自下令削减了葬礼的规模、仪制。但是朱棡的葬礼，看起来也就没有必要这么削减规模了。

    包括接下来晋王世子朱济熺承袭王爵，至于朱棡其他子嗣的一些爵位的封赏，也是应该的。这些都是需要放在朝堂上讨论，尤其是此前朱允煐对于宗室待遇进一步的改革，很多人也都是在这个时候眼巴巴的望着呢。

    要是朱棡的子嗣‘超常’封赏，或者是太上皇按照以前的待遇给朱棡的子嗣封赏。那也就意味着朱允煐的改革不彻底，到时候其他的宗室自然也就可以跟着闹了。

    这些事情可大可小，但是确实有着不少人在眼巴巴的望着呢。

    小小朱坐在老朱的榻上，撅着小屁股想要翻跟头，只不过小脸憋的通红，还是没能翻过去跟头。

    “高祖父，你帮我！”

    老朱露出点笑脸，伸手轻轻的一推，小小朱这才歪歪斜斜的翻了个跟头。而聪明的小小朱在翻完跟头后，立刻笑着跑到老朱跟前，搂着老朱的脖子上演贴脸贴的好戏。

    徐妙清拎着食盒走了进来，直接说道，“垠儿，莫要和你高祖父闹，高祖父累了。”

    “咱不累，不累。”老朱摆了摆手，对徐妙清说道，“垠儿乐意和咱亲近就成，以前皇帝小的时候和咱、和他祖母亲近。那时候，你们父皇、母后可不乐意。”

    伏案办公的朱允煐回头，立刻强调，“皇爷爷，你这般说就是看不起孙儿了。孙儿小时候可就是一碗水端平的，咱虽然是歇在皇祖母那边，但是咱时不时的也回去看看爹娘。就是咱母后那时候想咱，平常咱不回去她就看不到咱。”

    双全和王承恩立刻开始忙碌起来了，服侍老朱起床的服侍老朱，帮着徐妙清布置午膳的在忙着布置午膳。就是小小朱最闲，可是也算得上是最忙的，因为哪里都有他。

    老朱洗漱后，看着到处乱跑的小小朱说道，“咱垠儿最忙，也是最孝顺咱的。”

    朱允煐算是认可，说道，“嗯，孙儿不如他孝顺。咱就是太聪明、太懂事，知道皇爷爷屁股底下的位子是啥。咱忙着孝顺皇爷爷，就是盯着龙椅。”

    老朱拿起筷子，轻轻敲了一下朱允煐的头，“莫要瞎说，在咱跟前逗咱乐没事，给外头人听到了就不好了。咱英儿孝不孝顺，咱知道。”

    小小朱一下子跑了过来，激动说道，“高祖父，咱是垠儿，咱最孝顺。”

    老朱立刻好笑起来，抱起来小小朱说道，“咱说的是你爹，你爹是英儿，你是垠儿，不一样。咱吃粉丝，咱有鸭血粉丝。”

    粉丝，可不只是用红薯才行，甘薯、绿豆、蚕豆或者魔芋等等，这都是可以制成粉丝的。

    老朱其实不饿，抱着小小朱在喂着小小朱吃饭。

    “英儿，你和皇后不用守在咱这。”老朱开口，说道，“垠儿在咱这就成了，你们这几日估摸着也忙，你们就忙着正事去。咱这边，你们不用管。”

    朱允煐吃了口烧饼，微微皱眉，“皇爷爷，咱到现在还是不喜欢吃烧饼。”

    “咱就吃芝麻。”小小朱闲不住，怒刷存在感，“高祖父也喜欢，垠儿就喜欢。”

    老朱老怀开慰，宝贝长孙虽然贴心，但是哪里有重孙贴心啊。

    “孙儿可不是不放心你，孙儿在这还是要和你商量事情呢。”朱允煐开口，一副公事公办的样子说道，“二叔、三叔不在了，四叔那边咱过几日就赐国名日出，皇爷爷觉得如何？”

    老朱微微点头，说道，“成，你四叔也出息了，在外头打下来了好大一片基业。”

    “既然四叔都是国主了，再是咱宗人府的宗人令就不好了。”朱允煐笑着开口，对老朱说道，“咱觉得宗人令这位子，还是得咱五叔来坐。”

    老朱微微皱眉，有些嫌弃的说道，“老五？你五叔能坐那位子？”

    要说周王朱橚，这甚至算得上是老朱除了朱标之外最宠爱的儿子了。从最初的封无望可以看出来，以前在就藩前曾经驻守凤阳可以看出来一些端倪。

    最主要的是擅自离开封地这样的事情，这绝对是重罪了，可是老朱也就是高高举起轻轻放下。

    其实老朱也头疼，他最不喜欢的孙子当中，有朱棡第三子朱济熿，以及朱橚的嫡长子朱有炖。

    朱橚那是有着一颗自由的灵魂，喜欢到处乱跑，喜欢植物、医学。而他的儿子朱有炖虽然是周王世子，但是小小年纪的，就是喜欢戏曲。

    不愧是周王世子啊，周王府可是以前的北宋皇城。艺术氛围，隔了数百年还有影响呢。

    朱允煐笑了起来，说道，“五叔虽然现如今在编纂医术，但是真的要说起来，五叔也一直都是本分、勤勉的。宗人令，也就是咱五叔最有资格。”

    老朱不置可否，只是问道，“那允熥那小子呢？”

    朱允煐笑着说道，“咱皇叔还有不少呢，轮不到那小子出头。宗人令是五叔，左宗正是六叔、右宗正七叔。”

    老朱打断，直接说道，“老七不成，他一门心思的想要立国。咱看你还是给他个地方，你四叔那边还要安置个人，不能让你四叔坐大。”

    老朱这帝王心思很明显，虽然他看不上东瀛，或者是觉得东瀛除了银矿让他喜欢之外，就没有其他的什么好地方了。但是，老朱也不希望他的四子在那边一家独大。

    看了看老朱，朱允煐问道，“让七叔过去，也是怕四叔稳住后夺银矿？”

    老朱微微点头，很严肃的说道，“咱是这个心思，咱现在强、你现在也镇得住，你四叔不会瞎起心思。但是以后就难说了，你四叔本来就是军伍上的好手，以后他要是把东瀛给稳住了，他的那些个子孙怕是要起心思。”

    这也对，先不说大明朝的驻军一直在旁。最主要的是那边有着一个看起来挖不完的银矿，就足以使得不少人心动了。若是以后真的统一了东瀛，还真的说不准要对银矿起心思。

    齐王朱榑，本身就是以武略自喜，性凶暴、多行不法。

    朱允煐点了点头，对老朱说道，“也是，咱本来也是准备在外头多封多建，四叔那边确实不能让他一家做大。”

    老朱也笑了起来，指了指朱允煐说道，“咱就知道，你是有这个心思。咱本来是觉得荒蛮之地，也算不上啥。只是现如今想想，还是不能让他们势大。你四叔的小动作，咱也知道。”

    “皇爷爷，你这就冤枉咱四叔了。”朱允煐笑了起来，对老朱说道，“四叔一直在忙着打仗，都是高炽在忙着后头的事情。四叔带着高煦在前头打打杀杀、攻城略地，高炽坐镇后头。咱也知道，这些年他挖去了不少工匠。”

    东瀛那边现在基本上是很难有着太好的铁器，很多的东西也确实是需要大明朝支援。

    只不过也千万不要小看那些地方，本身也是有着一些民风彪悍，包括对于天皇的效忠。朱棣父子在那边创业艰难，现如今也是稳扎稳打的，一边是在不断的攻城略地，一边是在悉心经营。

    既然七叔以后是要安排去东瀛，往下推本来是八叔潭王朱梓。但是朱梓十年前算的上是卷入了胡惟庸案，吓得在王府携王妃一同自焚而死。十叔也不在了，鲁王朱檀也是十年前因服金石药过度而薨，这就是大名鼎鼎的鲁荒王。

    想起这些，朱允煐说道，“说起来这些皇叔，咱也想起来了。不是孙儿薄情，只是三叔的陵寝可不能再修明楼了。”

    老朱也有些尴尬，因为了只有帝陵才能有明楼。虽然王陵级别和皇陵比较像，老朱这些年也完善了一些丧葬制度。但是鲁荒王陵，以前还真的没有相关的制度来约束和规范。

    “不建明楼、不建明楼。”老朱摆了摆手，连忙说道，“真的要是不行，你十叔那明楼给拆了。”

    朱允煐没好气说道，“真要是这般，以后见了咱爹，他都得收拾咱。又不是十叔擅自建的明楼，只是以前咱朝廷没有制度。拆就不拆了，只要以后咱这边没有人修明楼就行。咱就是怕啊，以后咱要是还在，允熥难说。”

    老朱又好气又好笑的说道，“朱允熥那混账，还真难说！他就好体面，要是你那时候还在，他怕是恃宠而骄，说不准还真的要建个明楼。”

    本来只是在旁边伺候的徐妙清忍不住插话，“皇爷爷、陛下，莫要这般编排允熥。他大事心里有数，真要是让他知晓了这些，怕是又要来闹了。”

    老朱愣了一下，看着徐妙清说道，“咋了？他来闹咱还怕他不成？！他在咱跟前不敢闹，就是闹也是要去皇帝跟前闹。”

    “皇爷爷，他怕是不敢在你跟前闹，但是在陛下跟前闹是肯定敢。到时候，估摸着又要让桑氏到臣妾跟前闹。”徐妙清也不怯场，只是说道，“现在又有了埂儿，臣妾是有的头疼了。”

    老朱忍不住笑了起来，说道，“还真的是这般，咱现在是看出来了，这老子什么样，儿子就是什么样！老五不靠谱，他那个儿子不靠谱。允熥又是这么个怠惰的样子，他养出来的儿子，咱就没指望他的子嗣能好到哪去，以后你们有的头疼。”

    一家子人说说笑笑，也就稍微提了一下宗人府的安排。

    看起来不只是五军都督府的‘含金量’在下降，现在的宗人府这边变化也比较大。要知道以前的宗人府，从宗人令到左右宗正、左右宗人，那都是除了朱标之外老朱其他儿子当中最宠爱的。

    不敢这样的事情也没办法，不只是江山代有才人出，这些年的生老病死也没办法避免。

    虽然老朱还是在哀痛他的三子早逝，不过这样的事情，老朱也觉得对他就算有影响，也不至于让他一蹶不振。

    最爱的妻子不在了，最宠的长子也过世了，老朱这一颗心虽然早就破碎不堪，但是这么些年来也让他彻彻底底的锻炼出来了‘铁石心肠’。

    他现在也需要继续坚持，他的孙儿、他的重孙还需要他，老朱也舍不得离开小朱和小小朱。

    看到老朱带着小小朱午睡，朱允煐和徐妙清轻手轻脚的离开了乾清宫，心里也安稳了不少。

    “你今个很好。”牵着徐妙清的手，朱允煐笑着说道，“皇爷爷最重亲情，以前你在他跟前还是有些放不开。你跟咱学学，你是咱的皇后、是咱的发妻，咱是小辈，耍赖、撒娇，皇爷爷就算面上不乐意，心里也美着。”

    徐妙清笑着点头，只不过还是提醒道，“陛下，还有皇叔、皇姑在外头呢，想要见见皇爷爷。更别说皇爷爷的妃嫔，以及宗室里的其他人了。”

    朱允煐点了点头，说道，“回头咱和皇爷爷说说，也是该见一见，免得那些人还以为咱给皇爷爷软禁了。”

    徐妙清不知道该说些什么才好，这么大逆不道的话，也就是她的夫婿敢说。她的夫婿也确实有些‘不守礼’，比如说这虽然是在宫里，可是被这么牵着手，徐妙清虽然心里甜蜜，但是也知道和礼制不合。

    只是这些个事情，徐妙清也不会多说什么，反正其他人也看不见。

    在正式的场合自然不需要这般，但是私下里要是一板一眼的拿出皇后的‘威仪’，徐妙清也不觉得那是一个好事情。

