    第106章 张浩威炒股【十更求月票】

    “小威你不用担心，妈这边正在帮你联络肾源呢！咱们也不是一定要用张奕的。”

    孙玉燕只好强行安慰张浩威。

    张浩威听到这句话，眼睛瞪得老大。

    “什么？不用他的了？那我岂不是还得多等好久？”

    “我不要！我现在腰子不好就跟个废人似的，还怎么给你生孙子！”

    “妈，为了儿子的终生幸福，为了你能够抱孙子，你一定得尽快给我找到肾源啊！”

    看着哭闹的儿子，孙玉燕没有任何的办法，只能够好生的安抚了一番。

    家里面的变故，孙玉燕一直都没有敢跟张浩威讲。

    她就是害怕张浩威知道以后会受不了打击，身体再出什么问题。

    张浩威一口鸡汤都不愿意喝，还伸手把鸡汤都给打翻在了地上。

    孙玉燕没有办法，只能叹气说了一句：“你这孩子……我叫护士来打扫一下吧！”

    说着她就离开了病房。

    不一会儿，门外有一个熟悉的身影出现在门口，笑嘻嘻的往里面看。

    “威少，最近好些了吗？”

    张浩威抬头一看，原来是自己的死党陈宁。

    他立刻笑着骂道：“你这个臭小子还知道来看我！这都几天没过来了？怎么，是不是以为我生病了就没办法收拾你了啊？”

    陈宁的眼神当中闪过一抹冰冷的戏谑，不过很快就掩藏了起来。

    和往常一样，他一脸讨好的来到张浩威跟前。

    “威少你这话说的！我哪里敢啊！”

    “这不是最近刚刚找到了一个发财的门路，所以忙着挣钱嘛！”

    张浩威听到这句话，不屑的冷哼了一声，斜着眼看着陈宁说道：“赚钱？就你？别逗我了。你这脑子要是能挣到钱，太阳都能打西边出来！”

    “威少你还别不信！这段时间我都已经赚了好几十万了呢！”

    看到陈宁一副信誓旦旦的样子，张浩威不禁有些好奇了。

    他和陈宁从小一起长大，两个人都是那种只知道吃喝玩乐的富二代。

    可如今陈宁这小子竟然都能赚钱了，他能不惊讶吗？

    “真的假的？”

    张浩威一脸怀疑的表情。

    陈宁有些急了，一拍大腿：“嘿，威少你还不信！嘿嘿，告诉你吧。最近我在玩股票，一开始投了三十万进去。现在还不到一星期就赚了一倍了！”

    “股票这东西不是说风险很大吗？小心什么时候赔得精光。到时候就有你哭的了！”

    张浩威不屑的摇了摇头。

    陈宁闻言，小心的看了看周围，这才压低了声音对张浩威说道：“威少，你不知道。我有内部消息，所以才能赚那么多！”

    张浩威的眼睛里闪过一抹异色。

    “内部消息？什么内部消息？”

    陈宁看到张浩威已经心动了，连忙解释道：

    “最近咱们天海市什么行业最火？还不就是电力汽车嘛！天下盛世的海鸥汽车如今在全世界都抢疯了！嘿嘿，说起来天下盛世的老板跟你还有点关系。”

    “少说这个，谈正经的！”

    张浩威眉头一皱，不爽的说道。

    “好的。我有一个朋友在天下盛世上班，他告诉我说，天下盛世马上就要跟康城钢铁集团签订协议，成为战略合作伙伴了！”

    “所以我就买了三十万康城钢铁的股票，果然这段时间暴涨啊！”

    “而且现在只是有消息流传出来，等到双方正式签订合同，康诚钢铁的股票肯定一天一个价！你说这是不是一个发财的好机会？”

    张浩威听着陈宁在身边一通忽悠，不由得有些心动。

    尤其是当陈宁拿出手机，给他看最近这几天他的收益时，张浩威更是有些按捺不住了。

    上面鲜红的上升符号，以及每天七八万的收益，就好像是捡钱一样容易！

    要知道，陈宁只投入了三十万就赚了那么多！

    如果他投入百万、千万，那还不赚疯了？

    张浩威吞了口唾沫。

    陈宁继续劝说道：“威少，说实话，如果你有赚钱的打算，最好现在赶紧入手。谁不知道天下盛世的汽车已经是天下第一了！以后他们只会越做越大，甚至会成为全球第一车企！”

    “到时候康诚钢铁的股价最起码也得翻一百倍！这可真是一本万利的事情啊！”

    陈宁说到这里，忽然压低了声音。

    “尤其是你们家最近这种状况。如果威少你能拿出一大笔钱来，叔叔和阿姨也会非常欣慰吧！”

    张浩威愣了一下。

    “我们家最近的情况？我们家最近怎么了？”

    陈宁一副惊讶的模样看着他。

    “什么？威少您不知道啊？啊，不好意思。我不该多嘴的！”

    可是张浩威已经听到了自然是不肯放过他。

    “快告诉我发生了什么，你要是不说我让你好看！”

    陈宁眼神躲闪了一下，随后才无奈的长叹了一口气，把他们家最近的倒霉事都和张浩威说了一遍。

    张浩威听完之后，气的脸都发白了。

    “张奕！你竟然敢对我们家做这种事，我一定不会放过你！”

    陈宁在边上添油加醋的说道：“哎，现在外面许多人还说，张叔叔当初有眼无珠。竟然丢下了一个那么优秀的儿子，结果却把一个病秧子纨绔子弟当成宝。我听着都替您鸣不平啊！”

    “威少您不是没有能力，你只是没有一个好的机会罢了！要不然的话，那张奕跟您一比算个啥？”

    这句话听得张浩威舒服了。

    “你说得对，我只是比张奕少了一个机会！他也只是运气好一点罢了。”

    “不过现在，我也有机会可以证明自己了。只要我炒股赚了大钱，爸爸、妈妈肯定会以我为骄傲的！”

    张浩威看着陈宁的手机，上面的盈利让他内心火热无比。

    他要证明给所有人看，他比张奕要强！

    “陈宁，你立刻帮我操作，我要买他们公司的股票！”

    张浩威郑重其事的说道。

    “好，没问题。不过威少您打算投多少钱？我得劝您一句，股票多多少少还是有点风险。要不然先少投一点，咱们先试一试？”

    陈宁非常善意的提醒道。

    张浩威想了想，这句话也有道理。

    “那好，就先给我投100万试试水吧！”

    (本章完)

