    现在林奇有两个推测。

    第一，信封跟那张桌子有关，每次都会固定出现在桌子上。

    第二，信封是跟他这个人有关，每次都会出现在他的周围。

    眼下他忽然觉得有必要确认一下这个问题了，如果是跟着他个人走，那心里也能有数一点。

    如果是跟着桌子的，那他就得好好保护那张普通的小木桌了。

    有了想法，林奇当即转身，没有再前往书房，而是返身来到了客厅。

    坐在客厅沙发上后，林奇把手机拿了出来，点开了时钟，然后把手机竖着放在了客厅的茶几上，用一个杯子依靠着。

    接着，林奇便盯着时间。

    不一会儿。

    时间来到了9点23！

    可信封.....

    并没有出现！

    “难不成真是跟那张桌子有关？”林奇挑了挑眉。

    他倒也不急，决定再等等看，如果还没出现，就去桌子那边看看。

    很快，一分钟悄然流逝。

    秒针刚迈过59，时间刚来到9点24分之时！

    信封凭空出现在了茶几上！

    就在林奇的视线之内！

    “呼...”林奇顿时呼出一口气。

    看来信封是跟着他人走的！

    “跟我绑定了！这有没有什么寓意？”林奇喃喃自语。

    而很快，林奇又被时间吸引了注意力。

    “昨天是9点23出现的，今天是9点24...”

    “第一次第二次信封的出现，具体时间...当时没留意！但是我有印象，肯定也是九点多出现的！”

    “如果按照这个去推测，这次是第四封信，是9点24，第三封是9点23...那前面第一封应该是9点21，第二封是9点22！”

    “为什么每次推迟了一分钟？这是不是也有什么寓意？”

    林奇皱着眉头，思绪纷飞。

    他突然感觉，信封貌似并没有他想象的那么简单！

    一来，出现的时间很有规律！

    有点不同寻常！

    如果说这个规律没什么寓意的话，他有点不信！

    二来，信封是怎么绑定他，能跟着他的？

    这背后到底是什么原理？！

    如果是系统，那应该有个机械的声音才对，可是并没有！

    甚至连一点提示都没有！

    一切都是他个人在摸索！

    “这玩意，背后应该还有什么秘密啊...”林奇抿了抿嘴，得出了一个猜测。

    可是，任由他怎么想，都想不明白后面会有什么秘密。

    这种强大的能跨越时空的力量，超出了他的认知，让他根本得不出任何结论。

    有点头大！

    不过，既然想不明白，林奇索性也就不去浪费脑细胞了。

    毕竟，如果这背后真有什么，那迟早会展现出来的才对！

    收回思绪，林奇的快速打开了信封。

    对于今日的这封信，他早就有了打算。

    只见他从口袋里拿出了准备好的笔，快速的书写起来：

    【尽可能多的去购买企鹅股份！越多越好！】

    显然，信的内容，跟林奇写的第二封一模一样！

    他想测试一下，这玩意是不是真的如他所想，每次写给从前，都是回档、重置的！

    例如买股票这事，自己会不会又去借钱，明天是不是又能接到催账电话？

    写好后，林奇把信纸折好，放进了信封，然后把信封放在了茶几上，想看着它消失。

    可等了一会儿，信封并没有如往常一样凭空消失！

    “不对...”林奇皱着眉头，飞快的拆开了信封。

    打开信纸一看——

    空白的！

    刚写的字迹，全部消失不见了！

    “发不出去么...”林奇挑了挑眉。

    为什么？

    综合前几封信的结果来看，每件事都像极了是独立的事件，事件之间毫无瓜葛，那这就明摆着说明了，信封到达的‘从前’，是同一个‘起点’。

    就好比写给18岁的自己，那时候他才刚刚毕业！

    每次都是这同一个‘起点’，这就意味着每次都是重头开始！

    可这次为什么写不出去呢？

    “难道是只允许我能够‘回档’，就我可以拥有多个不同的人生和记忆，而其他人却不能重复？”

    就好比，借了平舅舅十万炒股了，就不能再借了？

    要知道，以他个人‘从前’的能力去说，借钱是他必选的来钱方式之一，哪怕是从来一次，也肯定会去借钱！

    所以，出现重复记忆的情况肯定是百分百！

    这是避免让对方的人生出现重复的记忆？

    好像...

    有那么点能说得通！

    而除此之外，林奇暂时也想不出其它的原因了。

    “有点意思...”林奇抿了抿嘴，随着这次的测试，他似乎对信封的了解又深了一分。

    不让其它人的记忆出现重复，应该是为了保证历史的唯一性...

    也就是说，通过写信而导致已经发生的事，不允许再次发生！

    思索了片刻后，林奇心里对信封的认识更清晰了，得出了两条结论。

    1.信封写到的‘从前’，他是处于一个回档的状态，每次都是从头再来！

    2.信封是可以改变历史的，并且能影响到其他人的记忆，但是这个记忆不允许重复！

    准确的说，应该是与‘他’有关联的那部分记忆，不能出现重复！

    这似乎有点说得通，要不然不断重复，别人保准得精神错乱！

    “那能删减吗？例如....”林奇挑了挑眉头，脑海中冒出来一个大胆的想法。

    犹豫再三后，林奇抱着测试的心思，快速的在信纸上写下了一行字：

    【远离李欣儿！不要跟她有任何联系！】

    这次他没有折信纸，也不准备去折，更不准备把这封信纸放进信封发出去。

    他就是单纯的想看看字迹会不会消失！

    因为照目前来看，李欣儿的记忆已经因为他第一封信发生了天大的改变，那能否写信又去扭转一下？

    把这部分记忆删掉？

    甚至...让李铃铃都不会再出现在这个世间？！

    经过这几天的相处，林奇对李铃铃很是喜爱，自然是舍不得小丫头的，所以他只是写字测试一下，并不准备装进去。

    如果字迹没消失，那他也会把字迹抹掉。

    抱着这样的打算，林奇目不转睛的盯着信纸。

    很快，惊人的一幕再次发生了！

