    

    “这个很简单，寻找第一指掌侧总动脉，只要沿着第一掌骨走形方向，在皮肤和掌腱膜下方深处，掌指间肌浅层就可以观察到这根血管。”秦风讲解道，“并且血管吻合部位是在手掌的指蹼和掌骨头之间。”

    台下的医生也是一众哗然，之前一直没有往这方面去想，所以大家对于总动脉研究还是不多。

    但是听秦风这么一说，在场的都是在手外科混迹多年的医生，只要仔细的在脑海中回忆一下手指的解剖结构，就能清楚的知道。

    同时，最让人震惊的那就是血管的吻合部位，居然在指蹼和掌骨头之间。

    “这……这怎么可能，指蹼和掌骨头之间不是……”

    “血管跨越了五十七条，全部按照吻合在相应手掌的指蹼和掌骨头之间？”

    “这就是最终规律？”

    台下的医生们议论纷纷，有的提出疑问，有的在讨论研讨秦风这套规律的真实性。

    至于乔治那种顶级医生，已经在脑海中做起了手术，在他们的脑海中无数的血管按照秦风所说的那样的去吻合，疏通血管，让血运顺利。

    在场的只有何老比较担心，他是第一批知晓手术内容的人，秦风对于何老也是没有隐藏的，这些人所做的，只不过是何老之前在实验室所做的。

    那段时间，这台手术刚做完，何老可是整天茶不思饭不想，每天只想着怎么去研究这个手术。

    “我还有最后一个问题。”乔治举起手站起来。

    众人将目光投向乔治，这位可是手外科活着的传奇啊，大家没想到他居然也来了。

    此时给秦风发难，岂不是说他找到了秦风手术的漏洞？

    医生一般会对新术式提出很多问题，一旦说出最后一个问题，那肯定是手术中最致命的问题，如果只是靠人品做手术的医生，那肯定是答不上来的。

    秦风目光平静的看向乔治，想听听乔治究竟会提出什么样的问题。

    “拓静脉的管径很小，而且还有许多细小的分支，这一点即使在显微镜下操作也会有很大的难度，在游离拓静脉时，会遇到只有很细小的趾背静脉汇入拓背静脉的情况出现，可能会引起术后回流障碍，这个问题怎么解决？”乔治问道。

    其他医生听完这个问题，纷纷倒吸一口凉气。

    这可是技术上的问题啊，更多是让秦风拿出应对方案。

    在场医生，很多都明白，这台手术并没有经历过测台，也就是新术式的上台率。

    按照秦风之前的采访，秦风可是只做过这一台手术，并没有再做过相应的手术。

    只是一台手术，秦风可以提出这样超前的想法，因为他成功了，成功的移植了。

    但是技术上，秦风却不能乱说了。

    手术有时也是看运气的，有时候医生灵光一现的操作，再也做不出来的人也是大有人在。

    就好像乔治提出的这个问题，肯定秦风自己也没想明白，甚至可能没有遇到过这种情况，你让秦风怎么回答。

    秦风听完，沉吟了一会。

    并不是因为没遇到，而是秦风直接上手吻合的，什么回流障碍不存在的，在绝对实力面前，一力破十会。

    秦风想了一会，就想到了自己在手术训练室里面曾经遇到过的。

    “这个有解决方案的，我们只要多注意趾腹部就行了。”

    “趾腹部？这个跟拓静脉回流障碍有什么关系？”有医生交流着。

    乔治也是皱着眉头，没事去关注那个地方干什么?有什么用？这根本就不是他想要的。

    他正准备继续发难，秦风接着开口了。

    “在趾腹部，我们能够发现一两根很粗的趾腹静脉，顺着该静脉向近端游离，该静脉就会沿着足趾的两侧汇入拓背静脉，这样就可以防止只有细小血管进入拓背静脉中，从而保证充分的静脉回流。”

    乔治脸色不停的变换，最后露出一幅我悟了的表情，坐了下来。

    其他医生也是各有异色，有很多研究这方面很多年的，都会想出一个苗头，没想到还没开始，就被秦风给破了。

    乔治都被秦风折服了，其他医生自然也就没有了问题了。

    但是这一次的交流，可是说直接改变了手外科的格局。

    秦风已经用自己的讲述，把原本只有他一个人能做的再造手指手术，拆解出来，让在场的人只要认真听了，回去研究一段时间，绝对能够尝试完美做出来。

    从一台理论上的手术，直接走向了实用性，秦风只用了一个讲座的时间，可以说开创了历史了。

    一般来说，开创一个手术之后，很长一段时间内其他人都无法胜任这个手术，只能远远地观望学习。

    就拿雇佣诶致命的肺移植之父，他从事肺移植术一来，创下了无数的历史记录，甚至直接填补了国内四十多年来肺移植术的空白。

    但是至今为主，能做肺移植术的医生，国内两掌之数都没有。

    从诞生到现在，经历了无数的风雨，依旧排行在高难度手术的前端。

    这是推广问题吗？不是，而是很多技术，肺移植术之父，无法用言语表达，光凭借手术视频，很多人是看不懂的。

    还是那句话，各行各业，必须要将面对人的当成小白，讲出来的东西才会让人信服。

    其实再造手术难度也是很高，但是秦风直接通过言语表达，讲述给小白听的方式，就算是一个普通的外科医生，都可以通过秦风所说的步骤，将这个手术尝试做出来，成功率也不会太低。

    这就是实用性手术！

    在场的人，很多人想明白了这一点，看向秦风目光也不是一样起来。

    甚至有泡菜国的医生，觉得秦风可能是他们国家的人，甚至准备散会后去联系秦风，让秦风加入他们的国籍。

    别以为医生就没有国家抢了，医学永远是一个大学科，同时也是保证国民健康的关键。

    就好比两军交战，有一家的医生只要保证士兵不死，什么伤势都能恢复，另一家就是伤兵都有可能救不活。

    你觉得哪一方的士兵作战更加勇猛？

