
    第1490章梅花先生

    “轰轰轰——”

    两天后，驶往黑三角的国际列车上，叶天龙穿着红衣、套着短裤，戴着帽子，坐在第十节车厢上。

    他从欧阳锦月的手机上，判断出那个玄甲军的变态高手，正是跟自己一起长、掌控三千杀手的燕黄。

    尽管他戴着面具，尽管他瘦了一点，可叶天龙对他实在熟悉，那份气质和握刀手法都出卖了他身份。

    燕黄当初跟上官孝之联手对付戴虎狼，因叶天龙和地下墓室而功亏一篑，随后还招致被薛一锋追杀。

    薛一锋几次围堵都失败，最后动用豺狗才重创燕黄，可就是那次围杀过后，燕黄就彻底失去踪迹。

    而且是带着一个女人消失无踪。

    固执的薛一锋没有放弃追击，还动用不少关系搜寻，但一直到现在都没消息，燕黄好像人间蒸发了。

    叶天龙没有想到，燕黄不仅逃出了西湖市，还出现在千里之外的安城。

    更让叶天龙不解的是，燕黄逃出西湖市应该第一时间回非洲，或者联系同伴前来华夏迎接自己。

    可是他不仅没有回去，还戴着面具成为黑帮打手，这实在让叶天龙百思不得其解。

    叶天龙本来想去安城解决此事，但思虑一会最终还是决定摆平卫姬，他给上官孝之打了一个电话。

    暂时停止对安城的攻城掠地，等他从黑三角回来亲自处理。

    叶天龙也没有把此事告知薛一峰，他已经决定亲自面对燕黄，就不想薛一峰介入进来和冒险。

    “大哥，韩擒虎发来信息。”

    在叶天龙转动着念头时，恐龙从前面座位靠了过来，低声一句：“他跟乔振兴已经抵达曼国。”

    叶天龙收回了燕黄的思绪，摸出一根胡萝卜开口：“让韩擒虎告诉乔振兴，这几天好好腐败。”

    “在曼国搞点桃色新闻，然后去甸国豪赌两把，再去过国赌点石，总之尽量留下自己奢侈痕迹。”

    “等我确认了卫中诚抵达黑三角，他再找机会跟卫中诚好好联系。”

    叶天龙狠狠咬了一口胡萝卜：“到时七王鼎也会送到他手里。”

    恐龙点点头：“明白。”

    在恐龙把叶天龙的话告知韩擒虎后，叶天龙又一拍他的肩膀笑道：“这次带你出来逛逛，习惯吗？”

    “是不是念叨百石洲的安逸生活？是不是想念苏菲的温柔体贴？”

    叶天龙悠悠开口：“如果不习惯四处飘泊的感觉，下次我就不拉你出来逛了。”

    “不，不。”

    恐龙闻言忙摆摆手：“喜欢，喜欢。”

    “老实说，确实不习惯分离，感觉离开百石洲离开苏菲，心里变得有些空落落。”

    恐龙很老实的回应叶天龙：“生活好像失去了那种扎根那种踏实感觉。”

    “可是这一路走来，我又看到了不少漂亮的景物，不少特别的人，感觉眼界开阔了不少。”

    恐龙憨厚一笑：“虽然我喜欢安稳，可是我也想多看看世界。”

    “苏菲说得对，我还年轻，就应该多出去闯一闯，见一见世界，不然永远坐井观天。”

    “再说了，叶少和兄弟们都刀山血海闯荡，为天门龙门立下汗马功劳，我一直蜷缩在后方太惭愧。”

    “每次听韩擒虎他们讲起征战中的事情，我除了傻呵呵笑着搭不上话。”

    恐龙向叶天龙袒露心声：“这让我感觉越来越没用。”

    叶天龙一拍恐龙肩膀，声音低沉而出：“别这样想，我告诉你，你一直都很重要。”

    “我们初始征战的这些日子，就是你带兄弟们坐镇后方，我才没有后顾之忧。”

    “而且龙部在你率领之下，也越来越好，还成为业界的一挺标杆，这一切，你功不可没。”

    叶天龙纠正着恐龙的思想：“咱们只是分工不同，没有贵贱之分。”

    听到叶天龙肯定自己，恐龙神情缓和了些许，带着一抹感动出声：“谢谢叶少的赞誉。”

    “不过现在局势稳定，后方有曹乾坤和地狂天他们坐镇，我愿意以后多出来逛一逛。”

    恐龙心里很清楚，无论龙部多么出色，自己还是需要实战，不然跟韩擒虎他们连酒都喝不好。

    “没问题！”

    叶天龙好好大笑起来，又一口咬断胡萝卜：“只要你不怕辛苦，苏菲不会埋怨，你可以常出来。”

    恐龙欣喜若狂：“谢谢叶少，你放心，苏菲不会埋怨的，她恨不得我多看看世界呢。”

    叶天龙笑着点点头，随后抬头望向前面的天墨：“百里花有没有把黑三角的资料传过来？”

    叶天龙对曼国、甸国还算熟悉，但对这黑三角却没涉足，他喜欢扎女人堆里，不喜欢扎人渣堆里。

    “传来了，黑三角大小三十股武装势力，其中最牛叉的有三股。”

    天墨把百里花消息告知叶天龙：“分别是富氏、屠人妖和黑山雕。”

    “富氏黑白两道通吃，有自己强大武装之余，还有坚固的官方人脉，名声好，可用正规军形容。”

    “富员外是黑三角和哥三角的第一代理，全世界的三成毒品都由他分拆，手下过万武装人员。”

    “他还筹建了富氏集团，在曼国和华夏都有分公司，行业涉及食品、银行、保险和船务行业。”

    天墨把富员外又重重介绍了一遍：“个人资产估计在三十亿美元以上。”

    “他还经常修桥铺路，深受曼国民众爱戴，还获得过曼王的大象勋章。”

    在叶天龙轻轻点头中时，天墨又抛出一句：

    “屠人妖一方枭雄，从事的多数是黑道生意，有官方人脉，但不上层，可算战斗力不小的杂牌军。”

    “黑山雕，就是一伙流寇，聚集七八股武装而成，杀人、抢劫、强暴，没有什么底线。”

    “黑山雕的人，有时还敢对富氏和屠人妖的商户抢夺，然后一句喝醉了敷衍过去。”

    “之所以没有招致富氏或屠人妖报复，除了黑山雕有不小战斗力外，还有就是富氏和屠氏担心……”

    叶天龙淡淡一笑：“担心把黑山雕逼入对方阵营？”

    “没错，富氏和屠氏争夺本来就激烈，互有胜负，僵持不下。”

    天墨点头：“之所以这种局面，是富员外快要洗白，做事开始考虑后果，所以对屠人妖忍让居多。”

    “如果黑山雕投靠其中一方，另一方势必会面临打压的巨大困境。”

    说到这里，天墨话锋一转：“现在整个黑三角几乎是他们三家说了算”

    叶天龙先是点点头，随后皱起眉头：“富员外和屠人妖都只是代理，他们上面应该还有大佬才对。”

    “黑三角确实还有一个大佬，是专门种植毒花的人。”

    天墨轻轻点头：“他占据了五百公里边境线，种了漫山遍野的毒花。”

    “但是他只种植、分配、收钱，不理会任何江湖琐事，哪怕黑三角血流成河，他也不会看一眼。”

    “只要每年有人按时消化掉他的货，他就不管是富员外、屠人妖还是黑山雕跟他交易。”

    他低声一句：“但是，如果杀掉富员外他们的人，无法代替他们收货，他就会动怒干掉对方。”

    “这大佬有点意思啊。”

    叶天龙生出一抹兴趣：“而且看样子背景不小啊。”

    天墨淡淡出声：“传闻他是奉旨种植，背后有三国的军方默许……”

    叶天龙微微坐直身躯：“他叫什么名字啊？”

    “除了富员外他们几个，没有人知道他具体名字，也没有人见过他真面目，甚至性别都不清楚。”

    天墨给出一个代号：“大家只是叫他‘梅花’先生。”
