    “吱吱……”

    北条诚第二天在听到窗外的鸟鸣声后就醒了，意识模糊间他纳闷的是怀中的女孩那有些陌生的触感，没有他所习惯的丰腴饱满，而是一种幼瘦的感觉，这让他好半晌才反应过来。

    “凉奈已经离开了……”

    他低下头看向了依偎在他身上的少女，精致无暇的小脸蛋安然恬静，让人不忍心打扰。

    “不过还有我妻同学陪在我身边。”

    北条诚情不自禁地低下头亲了下她软弹的小脸蛋。

    “唔……”

    我妻岚似乎即使是在睡梦中也紧绷着神经，遭到袭击之后，眼睫毛颤动着有些茫然的睁开了眼睛。

    “一大早可以请你不要发情吗？”

    我妻岚看到北条诚那近在眼前的脸庞后，表情顿时就变得嫌弃，推着他的下巴想让他离自己远点。

    “已经不早了，太阳都晒到你属于我的屁股上了，起来吃早餐吧。”

    北条诚笑着说道。

    “吵死了。”

    我妻岚打了个哈欠，抱着北条诚的手臂又闭上了眼睛，慵懒地道：

    “不准烦我睡觉。”

    “我妻同学，你什么时候堕落的？我教给你的晨练忘记了吗？”

    北条诚捋着她绸缎般的黑发。

    “再睡一分钟。”

    我妻岚睡意朦胧的道。

    “懒虫。”

    北条诚从她的肢体纠缠中挣脱出来，目光投向了她那写满了他的名字的玉腿，忍不住地摸了上去。

    “不仅身体完全变成我的形状，就连肌肤上都是我的名字，我妻同学你完全已经是我的所有物了哦。”

    他故意的说着，我妻岚顿时皱起了小鼻子，不悦地抬起小脚丫朝他的脸踩去。

    “可以不要一个人自说自话的对我进行下作的幻想吗？”

    “我说的是实话吧？”

    北条诚握住了她玲珑小巧的玉足，她白嫩的脚趾还不甘心地扭着，指甲是很自然的莹润光泽。

    “真好看。”

    北条诚吻了下她犹如煮熟的鸡蛋清一样细腻的粉白色脚掌。

    “变态！”

    我妻岚红着脸的连忙把脚丫子缩了回去，用嫌弃的眼神看着北条诚，骂道：

    “你怎么哪里都亲？还专门挑会让人觉得羞耻的地方，去死吧！”

    “不是你昨天要求我这么做的吗？”

    北条诚一脸无辜。

    “你都不觉得是惩罚那就作废了。”

    我妻岚哼了一声，用手撑着床垫坐了起来，身子像是使不上劲。

    “我昨天就让你不要逞强了，想要赢过我？还是哭了吧？”

    北条诚又将她温软的躯体搂紧怀中。

    “不要抱我！我要洗澡了，黏糊糊的真恶心。”

    我妻岚抗拒的道。

    “这也是你把那东西丢掉导致的吧?”

    北条诚耿耿于怀。

    “啰嗦。”

    我妻岚瞥了他一眼，然后下床向浴室走去，白玉般的细腿明显有些酸软。

    “不要逞强。”

    北条诚不由分说地就将她光溜的娇躯拦腰抱起。

    “你又想干嘛？”

    我妻岚警觉地看着北条诚。

    “贼喊捉贼，昨晚是你对我施暴的吧？我什么也没做啊。”

    北条诚白了她一眼，然后又贴在她耳边，促狭的道：

    “这么长时间没有和我在一起所以忍不住了对吧？”

    “你也就一般。”

    我妻岚轻蔑地道。

    “那时候是谁一直哭着说好烫的？”

    北条诚拍了下她的挺翘，走进了浴室内，趁着给浴缸放水的时间帮她洗了下头发。

    “可以请你不要和我挤在这么小的空间里吗？”

    在冲洗了身体之后，二人就泡进了浴缸中，我妻岚对北条诚有很大意见。

    “我都没说你把脚踩在我肚子上，你就别抱怨了，而且这里是我家！”

    北条诚看着看着我妻岚那贴着自己腹部的温热玉足。

    “你心里应该在窃喜吧？”

    我妻岚看透了他。

    “这倒是不至于。”

    北条诚嘴上虽然这么说着，但身体却很诚实，爱不释手地把玩着她细嫩的藕足。

    “啧。”

    我妻岚发出了嘲弄的语气声，但也没过阻止他，而是惬意地半躺着。

    “你腿上的字迹有点难洗啊，写这么用力做什么，不会痛的吗？”

    北条诚想要帮我妻岚把腿上的他的名字洗掉，但是她却屈膝躲开了，淡定的道：

    “在事情结束之前不洗掉。”

    “嗯……”

    北条诚知道她是想要把字迹留着作为保险。

    “不过女孩子在自己身上写满了别人的名字看着会有点瑟气。”

    他又小声地嘀咕着。

    “是你的想法太肮脏了。”

    我妻岚的细眉皱了一下，看着自己白腻的腿上的纯黑笔记，似乎因为北条诚的话而开始感觉无法直视，然后就开始生气，缩回脚朝下踩去。

    “轻点。”

    北条诚没有躲开，即使她碰的地方很危险，不过只要不用力就没关系。

    “你在愉悦吗？”

    我妻岚用珠圆玉润的脚趾夹着他。

    “我们继续昨天晚上的话题吧，你会救我吗？我妻同学。”

    北条诚轻声地询问道。

    “如果每天晚上都和你相拥而眠那我会吐的。”

    我妻岚面无表情地道。

    “所以？”

    北条诚眨了下眼睛。

    “我会大发慈悲的帮你的。”

    我妻岚哼了一身，从浴缸里站了起来，转移话题的道：

    “不想浪费时间，我要出门晨练了，别跟着我。”

    “我难道连运动的权利都没有吗？”

    北条诚吐槽了一句，然后和我妻岚一起穿上了运动服，出门来到了附近的一处公园。

    “我妻同学你备孕的觉悟很高呢。”

    四十分钟的慢跑很快就过去了，北条诚看着只是呼吸有些呼吸的我妻岚，点头表示肯定。

    他记得夏令营的时候带着我妻岚跑这么一回她就几乎要死掉了，而且很不情愿，每天早上都各种抗拒。

    不过那次怀孕的乌龙事件后她就对锻炼身体变得积极了。

    “你这个胆小鬼又不敢。”

    我妻岚撇嘴。

    “你想当妈妈还差得远呢。”

    北条诚咕哝道。

    “不接受无端质疑，我身体也已经好了很多了，你倒是说还有哪里不合格啊？”

    我妻岚挑了下眉。

    “这还用说吗？”

    北条诚故意地用遗憾的表情看着她的胸。

    “以你的眼界确实也只能看到这里了。”

    我妻岚顿时面无表情。

    “咳。”

    北条诚没有接话，拿出纸巾想要给我妻岚擦汗，不过她极度不配合。

    “你的是要我帮你舔掉？”

    他有些不满地道。

    “来啊？”

    我妻岚可不是好欺负的，将半袖卷起来后就把手抬过了头顶，露出了光洁细嫩的腋窝。

    “呃……”

    北条诚看着她那有着晶莹的汗珠划过的腋下，顿时有些汗颜，连忙把她的手拉了下来。

    “你在做什么呢？这里可不止有我们在，会被当成奇怪的人的。”

    他败下阵来的无奈道。

    “哼。”

    我妻岚得意的哼了一声，拿过他手上那张已经被用过的纸巾擦了下脖子，然后又有些烦闷的道：

    “回去又得洗澡，刚才起床的时候就不该多此一举的，都是你的错。”

    “啊嘞？”

    北条诚一脸匪夷所思地看着她。

    “要不是你的东西我也用不着洗澡。”

    我妻岚倒打一耙。

    “是是。”

    北条诚知道不该和她讲道理，翻了个白眼，随后伸出手说道：

    “我们回去吧？”

    “早餐想吃三明治。”

    我妻岚无视了他想要握手的邀请。

    “你知道我家还有很多香菜的吧？”

    北条诚若有所思地眨着眼睛说道。

    “烦诶。”

    我妻岚一脸不耐烦地把自己的纤柔玉手递了过去。

    “当然现在去买你最喜欢的牛柳也不是不行。”

    北条诚忍俊不禁，他知道我妻岚其实不介意被自己牵手，但是如果不是“被迫”她就会选择拒绝。

    “那就快点。”

    我妻岚听到他不假思索的就说出了自己的喜好，嘴角不着痕迹地翘起，然后又迅速抚平。

    早晨以轻缓的节奏进行着，在结束了早餐之后，二人就围着桌子相对而坐。

    北条诚的神情很认真，接近于严肃，他对面的少女则是有些冷漠。

    “说是要帮你，但是我也没有办法，有过成功的经验的你应该有思路吧？”

    我妻岚平静地道。

    “我是把凉奈送回去了，不过她的情况其实并不复杂，现在我才是束手无策。”

    北条诚揉着有些胀痛的额角。

    “可以称呼她为玉置老师吗？”

    我妻岚在听到“凉奈”这个称呼后眼皮就不自觉地跳了一下。

    “说的也是，这一点我还是需要注意的，要是在学校也直呼凉奈的名字会被人怀疑的。”

    北条诚勉强的点了下头。

    “先和我说一下你是怎么拯救玉置老师的，有参考的例子，我或许能想到办法。”

    我妻岚不容置疑地说道。

    “过程有点长，而且比较曲折，我尽量说的简略……”

    北条诚的话还没说完，我妻岚就举手打断了他，皱眉的道：

    “我可没办法相信你的脑子，也许你认为不重要的细节恰好就是重要的关键，请细致的说明。”

    “知道了。”

    北条诚也觉得我妻岚的话有道理，其实他也这么想，不过有些话她听了恐怕会生气。

    “我和凉奈……”

    他一开口我妻岚那穿着因为晨练而被汗水浸湿的小白袜的脚丫子就踢了过来吗。

    “占有欲真强啊你，好吧我也没资格说你，还有我虽然不讨厌你的一点汗味但是也不要往我嘴边凑。”

    北条诚把“凉奈”换成“玉置老师”之后我妻岚才安分了下来，当然这也是暂时的，他不小心提了一嘴什么每天早上都被邪恶的沉重压的醒过来就又遭到了重击，并且说的越多她就好像越火大，到后面小脸蛋更是直接冻结了。

    “所以说，现在的玉置老师也是被你侵犯过，然后从未来返回，只是遗忘了你，你从她的日记本中得知了那个送凉奈回家的办法？”

    我妻岚说着还想要把自己的玉足从北条诚的手中挣扎出来，但是没能做到，踢了他好几下她也不能要求他松手于是就只能任由他抓着。

    “为什么你的关注点在这里？”

    北条诚不解的看着我妻岚那冰冷的面容，他说得最多的是凉奈自身的特殊性，难道她注意的才是重点？

    “你和玉置老师是在拍电影吗？还上演跨越时空的爱情，你说的这些没有经过艺术加工吧？”

    “不是……”

    北条诚顿时沉默了，他嘴角扯了一下，好半晌才道：

    “我妻同学你真是好爱吃醋呢。”

    她的另一只脚飞了过来，结果当然是被缴械，细腿是掰不过胳膊的。

    “我是认真的在了解事情经过，你只要回答就可以了，还是说想让我回家。”

    她威胁了一句。

    “你开心就好。”

    北条诚吐槽了一句。

    “哼。”

    我妻岚今天已经发出这种语气词很多次了，她收敛了脸上的怒色，换上了理智。

    “按照你刚才的说法，玉置老师是自己不想回去，所以才一直逗留在这里的，当你把她填满后她才自愿地离开，那这个例子根本就没有参考价值。”

    她眉头紧锁，半眯着眼角地看着北条诚，继续道：

    “你应该没有玉置老师的那种能力吧？”

    “有的话我现在就不会这么苦恼了。”

    北条诚摊手。

    “那你究竟是为什么被大家忘记的？”

    我妻岚不解地道。

    “大概就是因为某种原因而受到了惩罚。”

    北条诚不会告诉我妻岚，他是因为违背了游戏的规则，给她解开了项圈才开启了现在惩罚版本。

    ‘我应为放过我妻岚而遭到惩罚，现在又将被她拯救，还真是戏剧性。’

    他在心里有些好笑的呢喃着。

    “嗯……”

    我妻岚似乎是对北条诚的含糊其辞很不满，但是也没有再追问，低下头咬着大拇指沉思着。

    “有头绪吗？”

    北条诚等了片刻，见她还是没有开口，忍不住的问道。

    “你当我是谁呢？”

    我妻岚从思量中回过神来，神色自若地对北条诚露出了一个骄矜的笑容，传达着自己的胸有成竹。

    “请说。”

    北条诚正襟危坐，我妻岚对他的反应很满意，扬起小脸蛋的不紧不慢道：

    “你现在是遭到什么莫名其妙的东西的惩罚才被大家忘记的对吧？既然玉置老师伟大到了世界都围着她转，那她想让你回来应该没有人能阻止吧？”

