    第285章 铠甲勇士刑天 02

    “不就是一个女人，你就这么一蹶不起？”库忿斯在他耳边念叨着。

    “你别忘记了，她的叔叔是皮尔王。”

    库忿斯现在恨极了皮尔王，这个不配信任的小人，他的侄女自然也不是什么好人。

    他们现在连皮尔王的亲戚都给恨上了。要是他们能打回去，那么就要皮尔这家伙付出应有的代价。

    安亦寒沉默不语，他们算是一块儿长大，彼此的实力差距不大。

    当然，安亦寒没有进入军队，空有实力而无职位，这是路法对他的保护。

    他已经有一个儿子在军中了，另外一个儿子就好好待在外边继承他妻子的职务。

    路法身为阿瑞斯星球上的大将军，他的妻子却是一名大学教授，是很温柔的女人。不过，这些都是偷偷瞒着的。就连安迷修这个亲生儿子，路法都只能对外声称为养子。

    两个孩子都随母姓，就只有安迷修跟在路法的身边多一点。

    库忿斯和乔奢费两人也是在这艘飞船上才得知到安亦寒的真实身份。

    他竟然是路法大将军的亲生儿子，难怪小小年纪实力不俗，能够跟安迷修打在一块。

    如今看来，就是家学渊博的原因了。

    安迷修一脸头疼地看着他，“如果你现在后悔，说不定还能跟她有机会。”

    鲜少有人知道他们的关系，只要叶凝暗中操作一番，说不定皮尔王能够宽恕安亦寒，这样子一来他们又能在一块。

    毕竟叶凝背后的家族势力不容小觑。

    安亦寒摇摇头，开口道：“不可能的。”

    他很清楚从自己选择对皮尔王出手那一刻起，这一切都变得不同了。他们回不到过去了。

    安亦寒现在不担心母亲，那是因为父亲消息隐瞒的很好，从未在人前透露出家里人的关系。

    他估计皮尔王认为自己背叛是因为崇拜路法的缘故。

    安迷修开口道：“那你就得跟我们一条路走到黑了。”从阿瑞斯星球离开，他们就制定了一项伟大的计划，那就是掠夺。

    掠夺其他星球的能晶。

    只要拥有银河系过半的星球能晶，他们就会是银河系新的统治者了。

    不过，能晶是一个星球赖以生存，培养出生命的核心。一旦失去能晶，那么这个星球就彻底死亡了。

    银河系过半的能晶，这可不是很轻松的数字。这少说都有几万个星球啊。

    “我知道了。”

    安亦寒想了想，他到底能帮什么呢？

    失去了铠甲，他的战斗力当然缩减许多，不过投入于战争之中是毫无问题的。

    他不喜欢打打杀杀，所以对职务没有太大的要求，他的性格随了其母。

    所以这才是他感到烦躁的一点。

    “我们要去剿灭这颗星球的生命，你去不？”安迷修朝着他伸手，发出了邀请。

    从阿瑞斯星球离开，安亦寒闷闷不乐，安迷修想要他开心一点。

    “……”

    安亦寒抓住了他的手，“走吧。”

    他没有拒绝的权利。身为人子，他得替父亲讨回公道。阿瑞斯星球的平稳都是靠父亲多年征战换来的，没想到皮尔王竟然过河拆桥，直接宣称父亲叛变了。

    这对于一个一心为了阿瑞斯星球的人来说就是奇耻大辱。

    他若真是叛变了，心里说不定还会好受一些，但偏偏这些都是莫须有的罪名，强行加注在了路法等人的身上。为了巩固统治，皮尔王还干脆降下了贪嗔痴的罪行，让他们成为了一种全新的怪物。

    安亦寒能感觉到他们的性格正在发生变化。

    阿瑞斯星球是一个以武力出名的星球，同样是一个制度森严的地方。

    他们恨透了皮尔王。

    “走吧。”

    真正站在战场上，安亦寒觉得原先的设想都是虚幻主义，因为战争是严酷毫无人性可言的。

    在决定发动战争时，他们就做好了杀光这个星球生命的准备。

    因为没有了星球能晶，这个星球的生灵注定会死去。与其被动地死亡，不如他们主动地灭掉这些生命。

    阿瑞斯星球的制度使得军人大多是冰冷无情的，这一点是让安亦寒感到不满的。

    他没有能力去拯救这些生命，唯一能做的就是不制造过多的杀戮。

    他有意不卷入过多的纷争，却还是被善心所拖累。

    几天后，安亦寒和安迷修一同到了指挥室。

    路法站在他们的前面，冷声道：“安亦寒，你猜猜看我叫你们来的目的。”

    安亦寒迟钝了一下，茫然道：“将军，在下不知。”

    他称呼路法一个较为生疏的称呼，是因为路法不喜他们称呼为父亲，这是一个把军令看的很死的人。

    说句实话，他对路法其实是很陌生的。父子俩很少相聚，更别说父子情了。

    “你是真不知道还是假的不知道？”路法愠怒着，他的性情大变，原先是一个很沉稳的人，现在变的极其暴怒。

    他的暴怒无常，让安亦寒很是头疼。

    “不知道。”安亦寒斩钉截铁道：

    他心里有几分心虚，可转念一想，事情都过去了几天，应该不会怀疑到他的身上。

    “安迷修。”路法看向安迷修。

    “将军，属下不知。”

    安迷修也当即开口了。

    他隐约猜到了，却还是没有承认。他熟读军法，自是知道这是错误的。

    “你和安亦寒不愧是兄弟。”路法冷眼看着他，戾气都要控制不住涌现出来。

    “你们的性格随了你们的母亲，就连做事的风格都大同小异。”

    过度的温柔只会是怯懦，这是路法不太能接受的。他本来奉行的就是铁血的军政，根本不会温柔地对待敌人，但是他的两个儿子都继承到了其母的温柔和善良。

    公然放走一个犯人，这就是他们的问题了。

    阿瑞斯星军法严格，不能放走罪犯便是其中一点之一。

    安亦寒和安迷修瞒着他，放走那些罪犯真的以为他察觉不到？

    路法冷冽的眼神落在他们的身上，“几天前，你们放走了几个人。”

    这能被关押在这艘飞船上的自然是星球上的重要人物。

    他们放走了这些人，就是在给路法制造麻烦。

    本来这些麻烦是可以避免的。

    安亦寒和安迷修脸色瞬间一变，他们还是太年轻了，不是老一辈的对手。像路法这种在尔虞我诈的斗争中走过来的人，若非太过于相信皮尔王，也不至于落到今天这般地步。

    不过，他们还是有力挽狂澜的能力。只要把星球能晶弄到手，皮尔这小人就得下台。

    银河系太过浩瀚，存在的几万星球就代表他们需要一段时间来夺走星球能晶。

    “……”

    安亦寒和安迷修都没有说话，他们低着头，不敢看着路法，这是他们承认的意思了。

    他们都不是会说谎的人。

    “不敢看我，这就是你们对此事的态度。”路法语气更加的冷了下来，这事情说白了不是一件大事。

    “你们连直视我的勇气都不敢，却敢放走那几人，这就是你们的仁？”路法冷嘲着他们。

    这两个人真是他的儿子吗？

    这真让路法怀疑起来。

    “父亲。”安亦寒开口，“我是放走了两个人，因为我觉得他们都失去了战斗力，不会影响到我们的计划，所以才把他们放走。”

    安亦寒见到那憎恶的眼神，却鬼使神差的想要放走他们。

    他们恨自己等人是应该的，毕竟就在他们的眼前，赖以生存的星球就毁灭了。失去了星球能晶，这星球是不会再生了。

    “那你呢？”路法问着安迷修。

    他没有对安亦寒的话回复，便是有他的顾虑。

    “我和寒的想法是一样的。”安迷修语气低沉起来，那沙哑透露着温柔的声音，“他们已经失去了赖以生存的星球，没必要再赶尽杀绝。”

    他认为生命是珍贵的。纵使他在战场上浴血奋战，杀了许多人，可天真还存在于心中。

    “为了我们的计划，他们必须死。”路法斩钉截铁地说着，“一旦他们告密给皮尔，我们的计划就会失败。”

    “早在你们离开后，我就派人杀了他们。”

    那冰冷无比的语气，一贯强硬的态度，这就表明了他铁血的风格。

    安亦寒和安迷修都没有说话。

    “军令如山。”

    “这次我绕过你们，是因为你们是我的儿子。子不教父之过。”

    路法严肃的眼神落在他们的身上，“下一次就不会这么简单了。”

    若是再有下一次，他会让他们亲手杀掉那些人。过度的仁慈，就是对自己的残忍。

    “你以为的善良，只是对自己的残忍。”

    “你们自行下去领罚五十棍。”

    “是。”

    ……

    安亦寒搀扶着闷闷不乐的安迷修回到他的住处。

    “兄长。”安亦寒声音特别沙哑，“你太傻了。”

    他不明白安迷修卷入此事的原因。

    他们两个的手段到底太嫩了，根本就不是父亲的对手。再说了，父亲看的比他们要深远许多。

    一旦他们告密，这计划是很有可能失败的。

    “你不也是。”安迷修还是开口了，“你放走他们和我的行为有什么区别？”

    “寒，你比我幸运多了。”

    最起码是在母亲的身边长大，不用像他这般从小就在军营里长大。

    他享受了自己没有见到的母爱。

    这次的叛变之中就只有他一人躲过了皮尔王的惩罚。尽管丧失了铠甲的召唤权利，但他还是纯正的阿瑞斯人。

    “这不是幸运不幸运的事情。”

    “兄长，从我选择这条路开始，我就不会后悔了。”安亦寒摇摇头。

    他成长了很多。

    “唯一的善良就在那一刻，我以后不会犯错了。”比起善良，他更想要父亲和兄长安然无恙。

    因此他会摒弃掉善良。

    “你和以前不一样了。”

    安迷修轻拍他的肩膀，“若是你还有铠甲，说不定会发挥出更大的力量。”

    他在战场上时就注意安亦寒的动作。阿瑞斯人的战斗力得靠铠甲才能使用出来。在没有被皮尔王降下罪孽，成为贪嗔痴之罪的一员，他的体魄还是差了很多。

    “哪有这么简单啊。”安亦寒的神情突然凝重起来，“要是这现实真如我们想象那般就好了。”

    “接下来的日子要艰难多了。”

    ……

    安亦寒站在房间里，他神情疲惫地端详着这一个蓝色的铠甲召唤器。

    这是他的铠甲——清冽铠甲。

    这铠甲并不属于银河系，而是来自于其他的星系，是跟叶凝一块儿的情侣铠甲。这铠甲是由叶凝赠予他的。

    它的杀伤力不比银河系的王者铠甲——修罗铠甲差。

    皮尔王的确剥夺了他使用铠甲的能力，叶凝却在紧要关头把这副铠甲召唤器丢还给他。

    叶凝对他的爱太过于深烈，以至于连这些都拿出来了。安亦寒很是惭愧，因为他们到最后还是分开了。

    身份的差别……

    他觉得此生再也难以见到叶凝了。

    那额头上如冰晶般的眉印闪烁了一下。

    阿凝，我好想你啊。

    他握紧了这个召唤器，不到生死攸关的时候他是不会使用这个铠甲召唤器的。

    ……

    他们得到了三万六千颗星球能晶，距离胜利就剩下一颗星球能晶了。

    站在阿法斯号上的众人神色都沉重起来，只要夺走了这一颗星球的能晶，他们就能推翻皮尔王的统治了。

    他们大多数人都渴望回到故乡——阿瑞斯星球。

    比起他们的喜悦，安亦寒是挺不开心的。他其实不想回去，不敢去面对叶凝。

    叶凝对他太好了。

    此去一别太久了，他的心情很复杂。

    “你在想什么？”库拉轻拍他的肩膀，成熟而带着干劲的声音响起。

    库拉是一个很果断的女人。

    “库拉姐。”安亦寒声音变小了，“我在想，我能否不回阿瑞斯星球。”

    “我不敢去面对她。”

    当年的一别，那一幕始终在安亦寒的脑海之中。他不会忘记，自然也丧失了回归的勇气。

    他没有办法给予叶凝安全感，那么就让叶凝当做他不存在不是更好吗？

    “你不了解女人。”库拉摇摇头。她顿时明白了事情的原委。

    “她不会恨你，甚至巴不得你快点回去。陷入于深爱之中的女人大多时候是没有理智可言的。”

    “只要我们得到了这一颗星球能晶，推翻了皮尔王的统治，我们自然能名正言顺的回去了。”

    “到那时，你们就可以在一块了。”

    (本章完)

