    故人？

    秦云书回视着他，陆燃的眼睛是棕色的，这是一种看起来很温和的颜色。

    但是放在他的身上，却透着一种野兽般的残忍。

    甚至，有着像蛇的冰冷和狐狸的狡诈。

    被这样的目光看着，无论是谁，都会感到很不舒服。

    秦云书蹙眉，沉得住气去等着他接下来的话。

    陆燃似乎暗叹了一声，像是在苦恼她的淡然。

    他重新坐了回去，才说起以前的旧事。

    陆擎是在被仇家暗算受了重伤的时候被秦云书的母亲慕凌给救了的。

    当时慕凌正因为和秦奕轩吵架冷战，一气之下就带着秦云书回自己的家去了。

    慕凌的父母在她高中的时候车祸逝世，所以那个家只有她一个人。

    在出去买菜的时候阴差阳错之下救了陆擎，送他去了医院，甚至还垫付了医药费之后潇洒走人。

    只是好心之举，却被陆擎给记住了。

    在伤还没好的时候就找上门，说是要报答慕凌，就缠上了她。

    “陆先生，我救你只是举手之劳，不需要你的报答。”慕凌把礼物给推了回去，她并不想接受。

    当初救人也不过是看不下去而已，但她是真的不想跟这个人有任何关联。

    陆擎被拒绝了也不生气，而是从中拿了一包棉花糖，对懵懂的看着他们的秦云书笑道：“这就是云书吧，长得真可爱，想不想吃这个啊？”

    他以为小孩子都拒绝不了这东西，但是年仅三岁的秦云书只是摇摇头，抓着慕凌的衣服乖巧的说道：“谢谢叔叔，我不想吃。”

    她奶声奶气的拒绝着，眼睛却看着陆擎手上的伤，似乎有些好奇。

    陆擎顺着她的目光，随后对她扬手，“是不是吓到你了？”

    秦云书摇摇头：“没有，叔叔，你疼不疼啊？”

    “不疼，有云书小宝贝这句话，叔叔一点也不疼。”

    听着这奶萌奶萌的声音，可叫人把心里都萌化了。

    就连陆擎都忍不住的对她放软了声音，觉得有个女儿真好，尤其是像云书这样像小天使一样的女儿。

    一点也不像家里那个混小子，想到就想抽一顿。

    慕凌没有制止秦云书的行为，而是继续坚决的把礼物还回去，对他说道：“不好意思，陆先生，你一个大男人的来我家会引来闲言碎语，所以就当做是为了报答我，你以后都别来找我了。”

    陆擎是知道的，但也知道他们现在在冷战中，原因是秦奕轩做了不该做的事情。

    但他没有继续要留下来，而是在走之前，对慕凌说道：“他配不上你。”

    之后便离开了这里。

    这是陆擎和慕凌的相遇，也是事情的导火线。

    在那之后，秦奕轩知道有人对慕凌不死心后，对她更加冷嘲热讽的，从前那个爱妻如命的男人跟泡影一样，像是假象。

    因为秦奕轩自卑，就算慕凌从未想过离开他，他也依旧认为慕凌一定会做出对不起他的事情来。

    之后慕凌莫名其妙的生了一场大病，当时的秦家根本没有那个钱去救治。

    陆擎就把慕凌带走去治病，藏着她治疗了一段时间还是无用，慕凌却坚决死也要回去死。

    可回去之后，面对的却是秦奕轩日渐加深的猜疑和嫌恶。

    秦云书的童年，也因此发生了翻天地覆的变化。

