    张青枫此举，也并不算剥削百姓，相反百姓还得感恩于他。

    给予了他们一口饭吃，这已经和他们的再生父母无异。

    并且，除了包伙食之外，耕种出来的粮食还按照一成分给他们，能够让他们更卖力地干活。

    毕竟就算没闹饥荒，他们每年的粮食，也只够全家能吃上一年。

    可以说，张青枫和青山县百姓的交易，就如同周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    “回头让你父亲吩咐下去，统计一下农田的亩数还有人数，到时和我府上的铁牛交接一下。”

    “不过，我丑话说在前头，我只能免费提供给他们三个月的伙食，这算是贩卖农田的回报。三个月后，他们若是干活松懈，又或者以为躺在家中也能吃粮的话，那么这些人，将不再受爵府雇佣。”

    “并且，他们的田地也归我所有，我可以随意指派任何人在上面耕作，所获得的收成与他们无关。”

    张青枫继续交代道，百姓中难免有鱼目混珠的人，总不能交了农田之后，一直白养他们吧？

    天下哪有这么好的事情！

    “这是自然，若是有这样的人，活该饿死！”

    “爵爷，回到爵府后，我就修书回家，向父亲说明一切，并且让他和百姓商量，带着地契来爵府找铁牛管事。”

    柳徽音言语间充满了激动，并且感激涕零。

    在她看来，张子爵是出于大义，才伸出援手。

    将这些百姓的农田，收揽到自己手中，一个人承担着高额的赋税。

    并且，为了百姓不饿死，有事可干，宁愿爵府出钱，来养活百姓。

    至于提供多少量的粮食给百姓，这并不是关键点，关键点在于爵府提供的粮食，足以让百姓苟活性命。

    她甚至可以想象，将这个消息传递给她父亲后，她父亲发布告示，青山县的百姓会何等欢喜？

    不用承担高额的赋税，还有一口饭吃，已经是天大的恩德。

    张青枫看了一眼柳徽音，大概猜出了对方的想法，他嘴角浮现出一丝笑意。

    傻丫头，被我卖了还在帮我数钱。

    这件事对我而言，除了投入前面的粮食，到后面可全是大丰收。

    这些百姓，失去了农田之后，只会死心塌地地为我干活。

    郡守如果称为州牧的话，那我就等同于县牧。

    至于做好事，张青枫可从来没想过，天下这样的场景多的去了，如果有一颗圣母心，除了拖累自身，对他没有任何好处。

    就在这时，柳徽音继续出声道：不知，爵爷所说的条件是什么？”

    “父亲说了，爵爷只要愿意出手，在他力所能及的范围内，都能够给爵爷提供帮助。”

    张青枫脸上的笑容越发浓郁，出声试探道：

    “这件事你父亲不一定做得了主，我让你青山驻军，在一个月内听我爵府调令。”

    “放心，我只让他们帮我挖水渠，做一些农务即可。爵府与外界发生争斗，他们无需帮忙，兵权还是掌握在青山县校尉手中！”

    闻言，柳徽音沉默了片刻，神情有些紧张发问道：“你确定只是负责一些农务？”

    “我说了，兵权还是掌握在青山县校尉手中，如果爵府让你们做一些出格的事，你们完全可以拒绝。”张青枫十分认真的回应道。

    他既不想出钱，又不想出力，只想拿好处，所以想让青山县的驻军，帮他修建水渠。

    这样一来，爵府只要派人来管理即可，其他的事情都不需要怎么操劳。

    每年丰收之时，就有大批的粮食入库，何乐而不为？

    想到这里，他暗自惋惜，可惜手上没有更多的财力，将青山县所有的农户救下，这种一本万利的好事，哪里还能遇到？

    “这件事我爹完全可以做主，如果只是帮忙挖水渠的话，一点问题都没有。”柳徽音松了一口气。

    看到柳徽音的举止，张青枫寻思了片刻，看来青山县令也不是简单货色。

    青柳徽音直接确定，青山县校尉会答应这个要求，这反映出很多问题。

    很可能，青山县的兵权，就掌握在青山县令的手中！

    不过，这件事和他无关，张青枫现在心情大好，到时只需要带上麻袋，在青山县捞钱就是了。

    估计这件事落实还需要几天，青山县令要统计全县百姓的意愿，做好登记。

    到了那时，他可能已经出征。

    既然事情已经解决，张青枫招呼车夫赶往白云县，这次的车速，倒是没有来之前那么快。

    反正午时，肯定没办法到达白云镇，再加上柳徽音现在是他的摇钱树，可不能怠慢了她。

    一路上，张青枫顺便见识一下其他县的特色。

    张青枫本来就是一介书生，从来没走出过白云县，也不敢走出白云县。

    就像那位老者所言，如果没有路引，就算避开了山贼，被发现也是会被抓去发配边疆。

    所以一个百姓，如果没有考取功名，终其一生也只能待在小乡村。

    这也是当初得罪了张三，他逃不掉，只想着买凶杀人的原因。

    张三等人只要死得莫名其妙，山贼的目光，就会转移到他处。

    没有人会怀疑，一个穷书生，能够拿出买凶杀人的钱。

    “救命啊！”

    在马车的行驶过程中，不远处突然传来一道女子的声音。

    张青枫掀开帘子，朝着声音的方向望去。

    只见那名女子大概三十有余，身穿喜服，已经逃到村口，她身后紧跟着的是那个村庄的村民。

    “大官人，求你救救我，我是个可怜的农家女子，被人拐卖到这里。”

    女子看到身后满脸绝望，于是跑到马车前，直接跪下，对着马车里的人苦苦哀求。

    乡村小路，道路本就偏窄，前面又有一大帮人追赶女子，马车被迫停在路中央。

    只有等这些行人通过，马车才能继续前行。

    “我只是路过，亦不是圣人，就算是圣人，管不过世间不平。”

    张青枫面无表情，坐在马车内直接开口拒绝。

    听到马车里传来冷漠的拒绝声，女子脸上尽是绝望。

