    

    洛千秋听到秦问天的话先是愣了下，随即狂笑了起来，脚步一踏，身上雷光闪耀而过，星魂绽放，耀目无比，恐怖的雷电笼罩着他的身躯，紫色的雷光透着一缕缕令人心悸的力量。

    雷电之力，攻击强横，这洛千秋突破元府之后凝聚的第三星魂，依旧是雷电系星魂。

    “这是我听到过的最好笑的笑话。”洛千秋沐浴雷光，雷电之力在他双手间舞动着，他身上的气息，是元府二重境。

    “一息。”秦问天淡淡的吐出一道声音，还未出手，便已开始计时，同时，他身上的力量开始咆哮。

    长袍飘动，长发化墨色，随风而舞，他的瞳孔越发的妖异，整个人身上弥漫着一股妖之气质，他的血脉翻滚了起来。

    体内的元府，天锤星魂对应的元府以及帝妖星魂对应的元府同时咆哮了起来，这两座元府之中，都孕育着可怕的神元，而非是普通的星辰元力，这一刹那，疯狂的调动了起来。

    拥有三尊元府的秦问天，他能够比其他人更耐得住星辰元力的消耗。

    洛千秋听到秦问天在计时，深吸口气，在他的身上，仿佛有着一尊雷电尊者虚影，让他更显威严。

    “真是不知死活啊，让你感受下武道意志的力量吧。”洛千秋淡淡的吐出一道声音，陡然间，秦问天只感觉有一道道恐怖的力量降临自己的身上，不断轰击在他的身体，甚至冲入他的脑海之中，这有些类似当初萧嵐的攻击。

    那股奇妙的意志力量，就像是一道闪电般的攻击，洛千秋站在那一动不动，但秦问天却感觉自己浑身已被雷电包裹。

    “现在，感觉如何？”洛千秋目光充斥着狂傲之气，盯着秦问天。

    “三息。”回应他的是一道冰冷的声音，秦问天依旧在计时，使得洛千秋的神色陡然间难看了起来。

    难道，他不知道什么是意志的力量？即便他不知道，也应该感受得到武道意志的强大吧。

    许多人抬头看着虚空秦问天和洛千秋的战斗，见到秦问天依旧在酝酿着，一动不动，不由得感叹。

    这家伙，还真是一如既往的狂妄啊，看似安静的少年，一旦战斗起来，就会将那股狂妄的姿态显露无疑，或者他的骨子里，血液中，就流淌着与生俱来的狂傲，即便他自己都不知道，此时他身上那股隐隐流露而出的君临之气质，便很好的诠释着这一点。

    “四息。”秦问天淡淡的说道，洛千秋笑容僵在了那里，他盯着秦问天的目光，极其的冷，对方这样的姿态，就像是不断在抽他的脸般，将他洛千秋，当做了什么？

    楚无为很平静的站在那，似乎无论在什么时候，他都是那么平静。

    这次夺楚国君王之位，他对自己并没有什么把握，事实上他掌控的力量也是有限的，他的自信，就来源于秦问天，他看好的，就绝不怀疑，而且他一直坚信，今日的胜利者，终究会是秦问天。

    而秦问天的胜利，就是他楚无为的胜利。

    “楚莽，去守护秦问天，我不放心你三弟。”楚无为对着身旁的楚莽道。

    “好。”楚莽脚步踏出，来到秦问天旁边不远处，他的眼睛盯着楚天骄，大哥让他做什么，他就做什么。

    “五息。”

    又一道声音从秦问天嘴中吐出，洛千秋俊逸的面孔都变得有些狰狞了起来，秦问天在侮辱他。

    深吸口气，洛千秋让自己恢复平静，愤怒，是战斗大忌，这点他深知，只是因为秦问天是他的心结，他才会如此愤怒，压制不住。

    无尽的紫色雷光汇聚成巨大的雷之剑，甚至洛千秋身后，那尊雷电虚影也同样手握雷霆之剑，恐怖的威严之意让人内心震荡。

    “咚。”洛千秋漫步而出，雷电意志压迫秦问天而去，同时融入到那两柄雷霆之剑中。

    十息？真是天大的笑话，他要让人看到，十息之时，秦问天狼狈的躲避他的攻击。

    当秦问天吐出六息的话音之时，洛千秋发动了他的攻击，璀璨的雷霆之剑怒斩而出，势若雷霆，狂暴无比。

    “雷霆斩。”洛千秋怒喝一声，双雷霆之剑从天而将，劈向秦问天的脑袋，这一击的威力极其可怕，蕴藏雷电意志的力量。

    雷电意志的第一境，为雷霆暴击，无论是攻击速度、还是攻击力量，都增强，这一击，是暴击之力。

    秦问天微微抬头，恐怖的雷光从他的身上贯穿而下，他当然能够感觉得到这一击的强大，然而今日之战，将为楚国之事划上终点，他将会以最强硬的姿态，辗压杀死洛千秋。

    妖俊的面孔上透着无与伦比的狂傲之意，秦问天漫步而出，竟然朝着洛千秋走了过去，迎着那斩杀而下的恐怖利剑。

    人群只见秦问天抬起了左手，朝着上空抓了过去，这一幕，使得无数人内心颤抖着，脸上露出惊骇的神色。

    “问天。”秦川看到这一幕仿佛心脏都停止了跳动，很多人甚至以为秦问天疯了，他才元府一重之境啊，竟然用手去抓利剑，他们仿佛看到秦问天在那到雷霆斩下身体被劈开的情景。

    九玄宫的人也都露出了讽刺的神色，真是可笑，他们刚才还对秦问天有些忌惮，毕竟秦问天身上弥漫出的威势丝毫不弱于元府二重的洛千秋，然而这一刻他们的眼中只有轻蔑，此人，竟然如此不知死活，雷霆斩配合洛千秋的星魂以及雷霆暴击之力，即便是元府三重的人，也要被斩掉吧。

    这不知天高地厚的狂傲家伙，竟然用手去抓。

    只见秦问天的手掌有恐怖的血色符文流动着，同样还有着一股可怕的妖之意，他这手掌中蕴藏的全部都是帝妖元府中的神元，‘山’之神元附上恐怖的妖气，此刻秦问天的手掌就好像是妖山般，充斥着可怕的力量。

    “噗！”雷霆剑斩落而下，洛千秋的眼中已闪过一抹狰狞的狠辣之色，却发出清脆的声响。

    第二柄剑再度斩下，依旧纹丝不动，随即在人群震撼的目光注视下，秦问天的手掌往上盈盈一握，将两柄雷霆利剑，直接握住。

    许多人的心脏仿佛都要停止跳动，没有人能够形容那看似随意一握给他们带来的冲击力，这真的是人类的手掌吗？妖的手掌也没这么可怕吧？

    “握住了，真的握住了。”诸人内心疯狂的震荡着，看着那已显成熟的少年长发随风而动，手掌却如同防御神兵般，岿然不动。

    “这变态。”欧阳狂生看到这夸张的一幕彻底没了脾气，他奶奶的还要不要别人活了，他好歹星魂都是来自四重天以上的，同样是元府一重，但看到洛千秋的那一击都感到汗毛倒竖。

    秦问天，他用手去抓？更他娘无语的是，还抓住了……简直太打击他这天才了。

    他感觉，只要以后秦问天在大夏皇朝小心点不要被人暗算杀死掉，将来绝对会成为呼风唤雨的人物啊。

    没有人知道秦问天那一抓之力蕴藏多少玄妙在其中，帝妖星魂吸纳的星辰元力本就狂暴，凝成山之神元，再加上血脉之力、妖神变的力量、还有，力之意志第一境，力量，赋予他双倍之力，这才敢将这恐怖的一击直接用手握住。

    看似简单的一握，却蕴含了太多的强大元素，同样也给予了诸人可怕的冲击，尤其是洛千秋，他简直不敢相信这是真的，这怎么可能发生？

    秦问天的身体仿佛如同一道幻影般，身体朝前冲击而出，他的右手直扑洛千秋而去。

    还处在震撼中的洛千秋猝不及防，仓促抵抗秦问天的攻击，却如何还挡得住，力之意志直接压迫在他的身上，秦问天的右手掌蕴藏的力量又岂会弱，直接破开了对方的防御，落在了洛千秋的咽喉，直接合拢，洛千秋只感觉呼吸不畅。

    “九息。”秦问天平静说道。

    “你敢杀我，九玄宫必诛你。”洛千秋威胁说道，然而秦问天却失望的摇了摇头，洛千秋说他躲在人群之中，如今在濒临死亡的时刻，他自己，却又用九玄宫来恐吓自己。

    “这是你第几次要杀我了，你竟然还想活命，真是可笑，九玄宫，有一天我会亲自上去，讨回一切。”秦问天的手掌中突兀间爆发骇人力量，猛然间一拧，随即洛千秋目光直了起来，眼神渐渐涣散。

    “十息，正好。”秦问天的手缓缓的松开，随即洛千秋的身体朝着下空坠落而去，十息，元府二重境的洛千秋，死！

    死于元府境一重的秦问天手中。

    “这家伙！”千梦语看到洛千秋被击杀，一阵无言，这样的战斗力，确实太惊人了，这比当初秦问天战燕州剑客带给她的冲击还要强大很多，这人，简直是个妖孽，而且他还没有加入大势力，只是在楚国这种地方成长，那以后还了得？

    “公羊弘前辈的眼力还真是好，可惜，恐怕现在想要拉拢他进青云阁，难了。”千梦语心中想着。

    PS：加更章节到，汗，太强大了，瞬间就350，接下来450月票加更，这局势估计明天又得加一更了……        

