    此时周府火光冲天，龙尘都没想到，自己这一把火烧了周府大半。

    “你这一把火，烧的真多。”上官慕儿微笑说道。

    “我只是点了周耀阳一个房间，没想到会变的这么大。”龙尘看着大火说道。

    就在两人闲聊时，一群筑基修士赶到，他们凝聚灵气，快速的灭火。

    没等一面火灭，另一灭火势又再起，就好像有着某种魔力一样。

    “唉，这周家，做了什么孽呀。”

    “哼，活该，每次都仗势欺人。”

    “是呀，我希望全给烧没了。”

    “你们小声点，小心被人听见了。”

    “怕什么，又不是我们点火，从这火势看，明显是主院起火。”

    “……”

    下面围观的人，七嘴八舌讨论着，那说的，基本都是一些闲言碎语。

    不过，有人分析还真是对的，周耀阳住的别苑，真就是主院，而且还有大量的资源。

    龙尘和上官慕儿听后，只是忍着笑，没想到，这周府上下没一个好人。

    “走吧，趁着热闹，我在去点一把火。”龙尘说道。

    “嗯，要不，我陪你去？”上官慕儿微笑问道。

    “不用，你在家等我，等回天道山，我会把事情告诉师尊大人的。”龙尘说完，就拉着上官慕儿回府。

    其实上官慕儿，真就没在意，她只是没想到，师姐还有这样的历史，虽然不是一个宗门了，但等以后遇到师姐，一定要好好逗逗她。

    当两人回到龙府时，刚落在别苑，就看到一老者坐在庭院中。

    “龙尘见过太上长老。”龙尘恭敬的说道。

    上官慕儿见状，刚要行礼，龙玉堂就摆了摆手，他可不喜欢这么多礼数。

    “你小子，一回来就搞事情，你师尊知道吗？”龙玉堂质问道。

    “不瞒老祖，我师尊让我回来解决的，您要不信，可以去问。”龙尘说道。

    此话一出，龙玉堂瞬间愣住，这天元宗主要做什么？让弟子胡作非为？

    “你等会还要出去？”龙玉堂问道。

    “是，弟子要去点最大的火，夏府！”龙尘恭敬回道。

    “砰~！”

    龙玉堂气急，一掌拍向石桌，石桌瞬间粉碎。

    他没想到，这龙尘胆子大如天呀！夏府都敢去点，这要是被抓到，龙家都要舍进去。

    “胡闹，夏家老祖还活着呢，我都不是对手，你竟然敢去点火，你想让龙家陪葬呀！”龙玉堂气呼呼的说道。

    “请老祖放心，尘儿这三天没有浪费时间，我白天观察地形，晚上探风巡查，别说您了，就算瑶池圣母，也不会发现。”龙尘微笑说道。

    听到龙尘拿自己和瑶池圣母对比，龙玉堂差点背后气去。

    他发现这龙尘自从去了天道宗，完全大变样啊，说聪明吧，确实有所改变，但夏府可是有元婴大能坐镇。

    “你非要去点？”龙玉堂问道。

    “是的，师尊说过，凡是有他，只要尘儿肯做，师尊大人就帮尘儿。”龙尘坚定的说道。

    “唉，那你去吧，自己小心点，如果被抓，切记别连累龙家。”龙玉堂无奈的说道。

    听到老祖答应，龙尘想都没想，进屋就换衣服。

    没一会儿，龙尘穿着夜行衣，就飞出龙府，龙玉堂无奈摇头，走回自己别苑。

    上官慕儿看到龙玉堂离开，她也是笑了出来，这个龙尘肯定能成大事！

    当龙尘来到夏府之时，周府的火势已经快灭了，但旁观的人群，却越来越多。

    龙尘站在夏府一处阁楼旁，运转体内丹火，朝着阁楼丢去。

    他知道夏长风没在府中，不过这样，也能把他引回来，毕竟灵台山就在附近，只要自己在半路截杀，一切都会结束。

    龙尘身影一跃，瞬间消失在夏府阁楼。

    此时的火势还看不出什么，但没一会的功夫，火势越来越多，整个阁楼都开始燃烧。

    “走水了！赶紧救火呀！”

    “快，阁楼起火了！”

    “……”

    一群下人疯狂喊叫着，龙尘站在远处，控制丹火走向，一个个带火的木头，瞬间飞向旁边房子。

    就在龙尘停手时，一位老者飞到半空，龙尘见状，立即隐匿起来。

    “是谁，谁敢在我夏府放火。给我滚出来！”老者疯魔一般的喊道。

    一声一出，整个凤鸣堡都听见了，原本站在周府附近的人，连忙跑向夏府。

    “我去，今天晚上热闹呀！”

    “是呀，周府失火，夏府也跟着失火。”

    “快，快点去看看，有可能赶上看热闹。”

    “……”

    一群吃瓜闲的没事做的人，疯狂向夏府跑路，一边跑，一边喊着闲话。

    本来刚救完火的修士们，听到夏府着火，也是艰难的飞过去，他们内体的灵气已经快消耗没了，这要在去救火，肯定会引起经脉匮乏。

    看着人群慢慢涌入夏府附近，龙尘也混在其中。

    老者看到，看戏的人越来越多，他非常的气愤，如果没有人过来，那他还能寻找到一些蛛丝马迹，可是这么多人，气息完全混乱。

    “都给我滚！”老者愤怒喊道。

    周围人群瞬间镇住，面面相觑后，都自然的退后几步。

    夏家长者们飞上天空，将大量的灵气凝聚起来，朝着阁楼推去。

    看到此景，龙尘立即抱头蹲下。

    “轰~！”

    一阵巨响，府苑围墙瞬间崩塌，凶猛的气浪冲向人群。

    “啊~！”

    一声声惨叫不断响起，吃瓜看戏的人，也是东倒西歪。

    夏家老者眼角抽搐，就连那些灭火的长者，都是惊讶万分。

    “是丹火！是谁这么恶毒，居然用丹火烧我夏府！”老者大声吼道。

    龙尘见状也躺地上，心念一动，丹火瞬间消失。

    此时众人才明白过来，这夏府是惹上炼丹师了！

    而在看看夏府，大半个府邸，变得支离破碎。就算修缮好，那也要花不少资源。

    “噗~！”

    夏家老者一口鲜血喷出，身体摇摇晃晃，就要坠落地面。

    “老祖！”几名长者连忙去搀扶。

    周围围观的人看到后，那表情，一个比一个精彩。

    龙啸天看到龙尘倒在地面，立即飞了下去。

    “你小子怎么也跑了出来，赶紧给我回去。”龙啸天说道。

    “我就是出来看看，爹，这火怎么还会爆炸呀。”龙尘装作无知问道。

    龙啸天连忙捂住自己儿子嘴，对他做了一个手势后，立即拽着龙尘离开这里。

    龙尘看到父亲这个状态，都忍不住笑，他在想，要是师尊来放火，估计一个也别想跑。

