    “你们两个小没良心的东西，二人只顾着你们聊天，也不理哀家这个老婆子。”太后幽怨的道。

    白凉荨和慕容月一听笑了，果然是老小孩，老小孩。

    “太后，咱们怎么敢忘了您。”慕容月坐到太后面前，亲昵给太后捏肩。

    “就你最会哄人。”太后宠溺的戳了戳慕容月的头，然后朝白凉荨招手：“荨儿，过来坐这儿。”

    “是太后。”白凉荨乖巧的上前。

    “荨儿，几日不见，怎么清瘦了些，是不是慕容洛那小子欺负你了。”太后拉着白凉荨的手道。

    “最近天气炎热，胃口差些。”白凉荨可不敢和太后说，她是去了一趟西北沙漠，饿瘦的，累瘦的。

    “那多食些绿豆，冷饮，去去暑气。”太后关心的道。

    “谢太后。”

    “太后，您怎么能让小皇婶食用绿豆，冷饮这些东西呢？”慕容月反对道。

    “怎么，你这丫头又有什么说辞？”太后看着慕容月道。

    “绿豆冷饮这些东西去暑气是不错，可他们也是寒性食物，吃多了对怀小宝宝不利呢。”慕容月煞有介事的道

    “长公主，您说什么呢？”白凉荨脸上飘起一层红晕，一看就是有些羞。

    “月儿，没想到到你平时说不得几句中用的话，这一次这几句话却颇细心。”太后夸赞慕容月道。

    “嘿嘿，太后您看，小皇婶脸红了呢。”慕容月看着娇羞的白凉荨，揶揄道。

    “一屋子的女人，有什么说不得的。”太后目光别有深意的在白凉荨平坦的小腹上扫来扫去：“荨儿，洛儿也老大不小了，是该添一个小世子了。”

    听着慕容月和太后这样说，白凉荨除了羞，也起了生孩子的心。前世，她怀了慕容寒的孩子，十月怀胎生下来，却被白婉柔残忍的杀害了。这一世，她的孩子，她一定会好好保护。

    “是啊小皇婶，你长得倾国倾城，小皇叔长得俊美无铸，你们二人生的孩子，肯定是世界上最好看的宝宝。”慕容月看着白凉荨的脸幻想她将来的小宝宝，会有多可爱。

    “生孩子是缘分，强求不来。”白凉寻虽然心里想生孩子了，可她毕竟是女孩子，有些话还是不好说出口。

    “小皇婶和小皇叔，肯定是有缘份的，孩子努力一把，就来了。”慕容月朝白凉荨眨眨眼睛。

    “月儿说得对，努力一把，孩子就来了，你们可矜持不得知道吗？”太后叮嘱道。

    白凉荨脸庞通红的点点头，她怕再不答应，这车会一直开下去。

    说完孩子，三个女人开始聊起了近日楚都流行的妆容和服饰。

    相比这边的其乐融融，慕容洛这边就不顺心得多。

    “臣弟参见皇兄。”慕容洛来到卧龙殿，随意的躬了躬身。

    “洛儿你从小到大，除了父皇，其它人，你都没行过大礼，真是好福气。”皇上笑眯眯的道。

    慕容洛一听，神色不变，依旧一脸的云淡风轻：“臣弟从小身体不好所以特许了臣弟不需要向任何人行大礼。”

    “呵呵。”皇上冷笑一声，然后问道：“洛儿请了几天事假，不知道是去哪儿了？”

    “西北沙漠。”慕容洛直言不讳。

    “朕的一个谋臣也去了西北沙漠，不知道你们遇到没有。”皇上开始问话。

    “不知皇兄的那位谋臣叫什么名字？”慕容洛问道。

    “燕卫。”皇上道。

    “路上倒是遇到了个姓燕的，长相谋略皆上佳。可惜不叫燕卫，叫燕中原。这个燕中原，与臣弟还有过过节。”慕容洛明白，肯定是燕中原用了假名骗皇帝。

    皇帝是个什么人，疑心重到变态的人，有人骗他，他肯定是要查出个所以然的。

    “燕中原！！”皇上的注意力立刻转移到了名字上。

    “对，燕中原是燕皇的私生子，一直在四海游荡，他还出现在边疆过，指挥了燕国的军队对我国军队实行攻心术，那一次，楚国大败。”慕容洛将燕中原对楚国做的恶事寥寥几句话说了出来。

    “燕中原，燕中原。”皇上喃喃自语：“朕想起来来了，霍爱卿曾经在奏折里提到过这个人，对他的攻心术很是担心。”

    “燕中原确实善用攻心术，不仅在战术上，在平时也是这样，一不小心就成了他股掌中的玩物。”慕容看着皇上，缓缓说道。

    皇上脸色一变，慕容洛这是嘲讽他被燕中原耍吗？

    “皇兄，既然你已经问完了，那臣弟去太后那儿请个安。告辞。”慕容洛连敷衍的拱手都没有，直接转身走了。

    皇上气得鼻子快冒烟了，手一挥，桌子上的奏折全都洒落在地上：“去，去教慕容寒那个逆子来。”

    燕中原是他推荐来的，这个逆子，竟敢把死对头的儿子塞到自己身边来，真是大逆不道。

    不一会儿，慕容寒屁颠屁颠的来了，还以为是有什么好事，可一进门看到皇上阴沉的脸他就知道，今天恐怕有麻烦了。

    “儿臣拜见父皇。”慕容寒恭敬的行跪拜大礼。

    “你知不知道你犯了什么大罪？”皇上怒问道。

    “儿臣跟着太傅努力学习，并没有越举之事，请父皇明示，儿臣犯了什么罪？”慕容寒跪在地。

    “你知不知道，燕卫的真名叫什么？”皇上问道。

    慕容寒一听，心里掀起巨浪，燕中原出事了。可表面还是一副无辜的样子：“燕卫难道不是叫燕卫吗？”

    “燕卫的真名叫燕中原，他是燕皇的私生子，曾用攻心术，害得我楚国一场重要战役中大败，损失惨重。”

    “什么燕中原竟然是燕皇的私生子，还害大楚惨败。”慕容寒听到这些话，吓得跌坐在地上。

    他与燕中原相识，很简单，他招募门客的时候他来了，他展现了惊人的才华和智慧后，自己奉他为上宾。有了他以后，自己确实顺风顺水很多，开的商号大赚，还听他的话在玉翠山养了四千精兵。

    本以为会是自己的福将，可没想到他竟然有这样一层关系，真是害死人了。

