    虽然九皇子只是一个小男孩，但让他在同性面前脱裤子，他还是感觉受不了！

    “这，九皇子，咱做检查，还要脱裤子吗？这不太好吧？”

    李云智直接翻了个白眼，“你在想什么呢？我可是个正儿八经的男人，你难道在怀疑我会对你干什么？”

    独孤元不置可否的咂咂嘴。

    他看着眼前这个小娃娃，实话实说，他对李云智的医术还是抱有几分怀疑的。

    这些天来，他老爹不是没给他找来名医医治，结果那些个名医，检查一番后，个个都是皱着眉头摇头晃脑，表示没有办法。

    这段时间下来，独孤元的小心脏已经被伤过无数次了。

    所以这一次他也没有对李云智抱有多大的希望。

    他脱下裤子，躺到床上，配合检查。

    当李云智拿着那些个他从未见过的东西，对自己的小兄弟一通检查，独孤元只得咬紧牙关。

    心中不断默念：这只是在治病，这只是在治病....

    天知道他每次被人盯着这地方的时候，想死的心都有了！

    好一会儿之后。

    李云智收回了道具，脱下手上的无菌手套，心中以及有了几分打算。

    果然正如他所想！

    这独孤元根本不是患上了什么罕见的绝症。

    他只是跟二十一世纪很多男人有着一样的毛病！

    甚至这个都称不上是病，只是一种非常正常的身体结构所致。

    在二十一世纪的时候，基本百分之八十以上的男性，在十来岁的时候都会去医院通过专业的手术调整。

    “好了，独孤公子，你可以穿上裤子起来了。”

    独孤元嗖一下就从床上跳下来，抽起了裤子，尴尬的咳咳两声。

    随后收到消息的独孤达也进来了。

    他拉着李云智，着急的问道，“九皇子殿下，小儿的病情，可有办法医治啊？”

    独孤达爱子心切，为了治疗自家儿子的病，他甚至什么都可以付出。

    只求老天爷别让他们独孤家断后！

    李云智喝了口茶水，淡定道，“这个嘛，说白了，其实都是小问题！治疗起来也非常容易，而且不出三个月就可以恢复好。”

    “什么？！当真？”

    “叮！获得独孤达的震惊，淘气积分加111！”

    “叮！获得独孤元的惊讶，淘气积分加123！”

    独孤父子两听到这番话直接震惊的说不出话来了。

    尤其是独孤元，他是最震惊的。

    此前他想都没想过，眼前这个小娃娃，居然能治好自己的病？

    独孤达激动道，“太好了！太好了！九皇子殿下，只要能治好小儿的病，这份恩情我独孤家上下，定当铭记于心！日后只要你需要，我们独孤家上下，愿为你上刀山下油锅，在所不辞！”

    “停停停！得了得了，独孤大人，别说的我像是个土匪一样，还上刀山下油锅，而且我话还没说完呢，这个病对我来说，轻轻松松就能治好，只不过我的治疗方式对你们来说可能比较新奇独特，甚至可能会让你们觉得难以接受。”

    李云智淡淡的继续道，“所以我有必要先跟你们把话说清楚，我的治疗方法，就是动手术，这个手术说来也不复杂，就是将你儿子身上的一些不必要的皮肉给切除下来，这样，就能够治疗好他的病了！”

    “啥？切...切除？”

    一听到切除两个字，独孤元只觉得腿间一凉！下意识夹紧了腿。

    即使是独孤达活了大半辈子，见过这么多稀奇古怪的事情，此时也忍不住心中一阵发凉。

    “那个，九皇子，你的意思莫不是，就如同太监进宫需要净身一般？切除....”

    独孤达还以为，要将他儿子整个命根子都切了。

    李云智一口茶水差点没喷出来！

    “噗！独孤大人，你在想什么呢？当然不是全部切除了！我的意思是，造成你儿子不孕不育的原因，就是因为某些地方，多了一块皮肉！而我要切除的，就是那块多出来的一点点皮肉而已！我又不是要把你儿子送进宫当太监！我把他全切了干嘛？”

    “哦哦！原来是这样，我还以为...以为...”

    独孤达这才松了口气。

    “才不是你们以为的那样！反正治疗的方法，我已经跟你们明说了，至于要不要接受治疗，还是要由你们自己做决定了！如果你们信不过本皇子的医术的话，那我也不好强求，只不过，不是我吹牛，除了我这个世界上可能真的没有人能够治好你儿子了！”

    “你们好好想想吧！”

    说完李云智就将目光投向了窗外。

    将时间留给了独孤父子两做决定。

    一时间，父子两面面相觑。

    都处于犹豫不决的状态。

    独孤元很想答应下来的！他渴望摆脱这个令人羞耻的病！但同时他又不由得感到一阵害怕。

    毕竟这可是真的要动刀子。

    古人从来没接触过这种治疗手法，对手术这种东西，也没有了解，自然是害怕的。

    至于独孤达，他自然也看出了儿子眼底深处的恐惧。

    他紧紧捏住了拳头。

    正当他纠结得不行的时候，独孤元却开口了，“九皇子！小臣愿意相信你！还请你帮帮我吧！”

    说着，独孤元直接朝着李云智重重一拜！

    语气中是连独孤达都没见过的坚定。

    李云智挑挑眉，对独孤元增加了几分欣赏。

    不错，还算是个男人！

    这个世界上，应该没有哪个男人能接受自己不行，这种事情。

    独孤元也是一样。

    所以他顾不上有什么风险！他要治！

    “好，既然独孤公子决定了，那手术就定在五日后吧！这段时间里，你需要忌口，辛辣刺激的东西不能吃，最好饮食保持清淡，身体状态也要维持好，别给自己太大的压力，其实说白了，这就是个不小手术，完全不会有什么生命危险的！”

    随即李云智又看向了独孤达，“还有就是，独孤大人，手术的时候，我需要一个帮手，这个你应该可以安排的吧？”

    独孤达立刻点头，“是是是，这些都是小问题，微臣会安排好的，殿下放心吧。”

    交代了一切手术前的准备事宜之后，李云智就向独孤达告辞。

    独孤达一再挽留。

    最后李云智想了想，索性第二天直接带着人，搬到了刺史府上。

    ...

    李云智在刺史府里的生活，那可真叫一个自在！

