    如果你爱一个人，就送他去纽约，因为这里是天堂。

    如果你恨一个人，也送他去纽约，因为这里是地狱。

    李昂看着车水马龙的大苹果城，脑中顿时响起了BGM：

    “千万里，我追寻着你。可是你，却并不在意。”

    然而，这车水马龙的场景，和李昂没有半毛钱关系。

    人生地不熟的，兜里还几个子儿，让他根本无法去感受这座城市的繁华。

    李昂唯一能去的地方，就是训练营安排的宿舍。

    说是宿舍，其实只是篮球馆附近的一家小宾馆。

    训练营的费用里包含了住宿费，但实际上没有几个孩子会在训练营安排的地方留宿。

    来参加这个训练营的，大多是纽约本地人。

    至于愿意从外地专门来参加训练营的，一般不差钱，也不会住这里。

    只有李昂是个例外。

    他出现在这里，纯粹就是图便宜......

    没办法，能参加个NBA球星办的训练营已经很不错了，哪儿还挑选的余地。

    明天训练营就要开始，李昂还是很紧张的。

    这种训练营，虽然有NBA球星带着专业训练师亲自坐镇。

    但说白了，人家只是拿这个当副业，赚点外快。

    李昂甚至怀疑，奥克利这是不是今年季后赛早早被淘汰，想给几个孩子的脑袋开开光，以发泄一下自己心中的不满情绪。

    你别说，脑袋被开光了兴许真能打通任督二脉。

    日后的哈基石不就是被我泰哥开光之后，才走上了超巨（眼神防守）之路嘛。

    总之，别指望人家一上来就手把手认认真真地培养你。

    想搏得关注，还得靠自身实力。

    得从其他孩子中脱颖而出，才能引起注意。引起注意，才会得到重点培养。

    李昂目前还不知道系统运作的机制，不知道训练能不能获得属性点。

    反正他这一个星期以来自己一个人练球，系统是一点反应也没有的。

    但无论如何，这都是一次难得的训练机会，一定不能不明不白地就回去了。

    与此同时，在一家高级夜总会里。

    一个强壮的男人搂着两个黑妹，他对面，坐着一个同样强壮，但略显羞涩的年轻人。

    “不用拘束，我也给你叫两个妞儿？”老男人笑着吸了口雪茄。

    “呃......不了，不了，我最近训练量很大，怕营养跟不上。”年轻人摆摆手。

    “哈哈哈哈，那就算了，反正这种地方也没啥可玩的。

    有机会，我带你去亚特兰大的黄金俱乐部开开眼，那地方乔丹去了都说好。

    对了，你有没有想过换个发型？换一个爆炸头什么的，能让你看上去更高一点，你现在给别人说你多高？”

    “呃......我都给别人说我2米03。”

    “小了，格局小了。换个发型吧，换个高点的发型，然后再大胆一点，你就能理直气壮的说自己2米06了。”

    大本：......

    虽然感觉有点不要脸，但大本觉得自己的师傅说得也有那么些道理。

    毕竟，大本在身高上可吃过太多亏了。

    想当年去绿凯打夏季联赛的时候，大本就因为太老实太单纯，告诉别人自己2米01 。

    结果，被教练安排去打后卫。

    然后，人们发现他压根不会运球。

    打外线不会运球，其实也正常，你会无球投射也行。

    不会运球的射手多了去了。

    然后，大本打无球又连投了三个三不沾......

    绿凯：你搁这消遣老子呢？你现在立刻马上从我眼前消失，滚！

    他的第一次NBA之梦就是这么碎的。

    以至于他现在在子弹队逢人就说，我真的2米03，一厘米水分都没有，真心不骗！

    没错，这个略显羞涩的年轻人，正是日后在底特律遮天蔽日的本.华莱士。

    而他口中的师傅，就是此时正搂着两个黑妹的男人——查尔斯.奥克利！

    大本这次来纽约找奥克利，一来是到奥克利的训练营帮忙。

    二来，也是想找奥克利单独开开小灶，继续提升自己。

    刚刚结束的96-97赛季，几经周折的大本终于在华盛顿子弹队获得了位置。

    赛季出场34次，场均5.8分钟出场时间。

    虽然如愿以偿在NBA打上了球，但毫无疑问，这不是大本的终极目标。

    他不想只在垃圾时间上场，他希望在联盟打出名堂。

    因此，赛季才刚结束，他就打电话给自己的师傅奥克利，希望能够和他一起训练。

    今天是大本到纽约来的第一天，奥克利便提议你我师徒二人小酌几杯，顺便也为你接风。

    大本到了才发现，自己师傅这分明是醉翁之意不在酒。

    奥克利酒没喝多少，球倒是控得挺牢。

    “不知道今年的训练营，会不会碰上和你一样有趣的家伙。”奥克利说着，双手又情不自禁地开始控球。

    一看就是老手了。

    大本笑了笑：“估计不会有像我那么傻的人吧。”

    当年，穷得揭不开锅的大本，也是因为图便宜，参加了奥克利的训练营。

    那是，有钱谁不想跟乔丹学后仰啊......

    而当时训练营上，唯一一个敢和奥克利对视的小孩，正是大本。

    奥克利立马就喜欢上了这个狠劲儿十足小伙，并让大本和自己一对一。

    结果自然不用多说，那天，大本的鼻子、嘴角和眼角全被打破了。

    身上也满是淤青。

    参加个篮球训练营，跟打了一场拳击比赛似的。

    大本打死也想不到，这家伙对小孩是真下狠手！

    虽然被打得毫无还手之力，但大本在对抗中却不曾退缩过半步。

    奥克利便更是欣赏这个敢打敢拼的憨憨。

    这之后，大本就成了奥克利特别关注的对象。

    训练营结束后，两人也一直保持着联系，当大本因为成绩不好而无法上大学时，是奥克利伸出援手，把大本整进了社区大学，就类似国内的大专。

    大专打了两年，奥克利又托关系把大本塞进了NCAA二级联盟。

    这才有了现在这个在NBA打球的防守野兽。

    可以说，奥克利就是大本生命中的贵人。

    如果大本是千里马，那奥克利就是他的伯乐。

    不过正如大本所说，他并不认为今年的训练营会有像自己那样的家伙。

    奥克利，那简直就是莽汉的代名词。

    他今年和巴克利在球场上互殴的画面，大本直到现在都还印象深刻。

    当时奥克利那几巴掌，直接把飞猪给扇懵了。

    巴克利的战斗力，那是名声在外。

    新秀赛季就和朱利叶斯.欧文联手揍过伯德。

    而奥克利，是为数不多能让飞猪在打架这方面吃亏的人。

    就这种恶汉，你别说小孩子。哪怕是在NBA赛场上，人们见了奥克利也得退让三分，尽量不去招惹他。

    大本当年之所以敢和奥克利对视，是因为......

    他也不知道和奥克利对视的下场就是和他一对一啊！

    只不过是在人群中多看了你一眼，就被拉去一对一暴打，大本找谁说理去？

    早知道是这结果，大本真不一定还和奥克利对视。

    所以大本才认为，应该不会有和自己一样蠢的家伙了。

    第二天一大早，大本和奥克利就出现在了训练场上。

    奥克利虽然昨天玩得很晚，但今天依然跟个没事人似的。

    对90年代的球员来说，前一天花天酒地，第二天球场拼命，这都属于是常态。

    早上七点过，陆陆续续就有一些孩子走进训练馆了。

    大多数孩子都是家长送来的，他们都面带笑容，对这次训练营充满了憧憬。

    奥克利也笑了，一想到待会儿就可以折磨这些小鬼，他就兴奋。

    笑吧，你们尽情的笑吧。

    训练开始半个小时之后你们还笑得出来算我输。

    奥克利办训练营自然是为了钱，但也不全是为了钱。

    一方面，他希望找到类似大本那种被埋没的好球员。

    另一方面，奥克利也有一部分找乐子的心态。

    孩子和家长们还不知道他们会经历什么，一个家长甚至兴致勃勃地去找奥克利要签名，还特意把孩子领到大本面前嘱咐：“一定要好好听训练师叔叔的话哦~”

    大本：......

    你才是训练师，你全家都是训练师！

    老子是如假包换的NBA球员啊混蛋！

    没办法，上赛季的大本就是个饮水机管理员。

    在这个网络尚还不够发达的年代，除非是子弹队死忠球迷，不然不认识他很正常。

    此时，一个小球员的出现引起了大本和奥克利的注意。

    倒不是因为他拥有宛如飞猪般硕大的肥臀，也不是因为他手臂奇长。

    而是因为，这个家伙居然是个亚洲人！

    “活见鬼，他来错地方了吗？”奥克利看着走进来的那个小孩，挠了挠头。

    办训练营这么多年，奥克利还从未见过亚洲面孔。

    这毕竟是1997年，距离王治郅被小牛选中还有两年，距离姚明登陆联盟还有足足五年时间。

    因此对奥克利他们而言，篮球世界的版块里，可没有亚洲人的容身之处。

    李昂抬头看了眼奥克利和大本，有点激动。

    前世虽然是个球迷，但看球仅限于电视直播。

    今天，他居然看到了两只活生生的NBA球员！

    但......

    怎么感觉他们好像也没有想象中那么高大？

    等等，大本好像还比我矮一点......

    “本.华莱士，真的是你！没想到你也在这，天呐，一个训练营两个NBA球员，赚大了赚大了！”

    李昂激动地跑到大本面前，嗯，实锤了，大本没我高哈哈哈哈哈！

    “你......你听说过我的故事？”大本也有点激动。

    苍了天了，居然有人认识我，我居然有球迷！

    我大本也有出头的一天！

    “你的故事我可太了解啦，我叫李昂，是你的球迷，很高兴能和你一起训练。”

    李昂和大本宛如老乡见老乡，差点都两眼泪汪汪了。

    看大本这模样，估计是已经被李昂给忽悠瘸了。

    李昂是故意和大本攀关系呢，因为根据他看篮球小说的经验，一般情况下，和越强的人一起训练，获得的经验值就越多。

    李昂估计啊，自己目前这个破系统也是这么运作的。

    像韦恩就有他的托尼老师，我李昂也有我的本.华莱士。

    现在和大本把关系搞好，到时候找人家单挑也好开口啊。

    奥克利看着李昂和大本，满脸小问号。

    不是......

    什么情况！？

    你俩是远房亲戚吗？这也太远房了吧！

    待所有人都准备好后，奥克利清了清嗓子，故意假装凶狠地大吼了一声：“好了，欢乐时光结束了，兔崽子们！来到我的训练营，我不保证你们的球技会提升。但我保证，你们所有人都会被折磨得死去活来！”

    奥克利说完，就像往常一言，故意和每个人对视。

    不出所料，大多数孩子根本不敢看奥克利的眼睛。

    奥克利有点失望，看来今年训练营没有什么有意思的家伙嘛。

    但当奥克利看向李昂时，李昂却也死死盯着他不放。

    奥克利继续盯，李昂也继续和他对视，丝毫没有躲避，甚至连眼睛都没有眨眼一下。

    “我擦，别啊......”大本都慌了，他可不想自己的球迷今天当场去世。

    本来自己球迷就不多，可不能还被打死一个。

    两人就这么对视了好几秒，突然，李昂的嘴角居然微微扬起，露出了一丝笑意。

    “啊这......”这下，轮到奥克利懵了。

    不是......居然还笑！？

    小子你太嚣张了啊喂！你这种人在篮球场上很容易被揍你知不知道？

    “那个家伙，你给我过来！”

    发现奥克利在冲自己大吼，李昂满头小问号。

    什么情况？

    自己刚刚不过还是看了下系统界面，怎么就被盯上了呢？

