
召唤推荐票，评价票，月票，就是不要催更票！谢谢！

****************************************************

7.8三个条件（下）

汪焕之拎着公文包吊在队伍的最后面晃晃悠悠的走着。从军部出来到现在，他还是没法说服自己。在汪焕之看来，是潘文华先不仗义在前，连个招呼都不带打的就要脚底抹油，99军不赶上去揍这这家伙一顿就已经是非常克制了！现在黄浩然居然还要自掏腰包给川军阵亡在南京的官兵发抚恤金，这实在是太便宜了23集团军。

从99军军部到23集团军的驻地有一段相当长的路要走，鉴于这个情况，范介决定还是和汪焕之骑马前往，就在范介在走到马棚边准备翻身上马的时候，他看见了汪焕之脸上的郁闷。

这司令也真是够坏的，为什么不对汪焕之明说呢？现在看来只能由自己来替汪焕之解惑了，要必然待会这位汪副军长带着这么大的怨气去和潘文华见面，没准会把事情给办砸啰。

于是范介将手中的战马缰绳又递给了他的卫兵，然后转身朝着汪焕之走了过去。

这几天安庆一直在下雪，范介脚上的皮靴踩在厚厚的积雪上面发出了“咯吱咯吱”的声音。

“汪副军长，怎么还没想明白呢？你可是咱们司令多年的兄弟，难道还看不出这里面的道道？”

范介那笑嘻嘻的样子让汪焕之很不舒服，他现在可没有心情和范介开玩笑。在芜湖和101师团作战的时候，范介麾下的南京卫戍军才是作战的主力，23集团军只不过是当了回助攻的配角，可撤到安庆之后，川军报给汪焕之的伤亡人数居然足足超过了8000，连傻子都看得出来这数字就是唐式遵和潘文华报上来骗钱的！

地方部队虚构花名册吃空饷的事情在民国是司空见惯的事情，这么轻易的送上门被川军敲上一笔，汪焕之真是不甘心！

“范参谋长，你是不当家不知道柴米贵！8000多人的医药费加抚恤金，这可不是一笔小数目！咱们这么一大摊子能够支撑到现在，全靠司令自掏腰包往里头砸钱，若是只靠军政部的那点拨款，怕是连每个月的菜金都支应不过去！要是潘文华的23军变成了咱们自己人，这钱花了也就花了，可现在这局面，大把的钞票白白的打了水漂，我心疼啊！”

看着情绪有些低落的汪焕之，范介走过去勾住了他的肩膀，然后凑到汪焕之的耳边低声说道：

“先别着急，你什么时候见过咱们司令吃过亏？连小鬼子那里司令都能炸出二两又来，唐式遵和潘文华，怕是还入不得司令的法眼！”

汪焕之将范介的这番话当做了安慰，他是不太相信唐式遵和潘文华会良心发现，把马上就要吃进肚子里面的好处给吐出来。没办法，军人以服从命令为天职，既然黄浩然已经把任务给交代了下来，汪焕之即使是再不能接受也还是的去完成。

“司令对待日本人那是够狠，可是现在咱们要对付的是23集团军，司令，未必会下得了手......”

“放心吧！沈副军长，我保准你这趟有收获就是了！若是没有，你以后就别发我的军饷了，行不？”

“罢了！又有什么办法呢？姑且信你一次！要是去了之后没有收获，我可真的把你的军饷全都给扣了！”

汪焕之长长的吐了一口气，然后用力的跺了跺靴子底下的积雪，几步走到战马旁边纵身跃了上去。

坐稳之后，汪焕之扭头看着范介说道：

“伸头也是一刀，缩头也是一刀，早去早了事！范参谋长，赶快上马啊！”

范介笑了笑，没有多说什么，然后走到自己的战马前面骑了上去。

雪地之中，一队战马飞奔而去，马背上的官兵们个个虎背熊腰，枪械的金属件，在阳光下反射出一串串的光晕......

**************************************************

徐州，5战区长官部会议室。

谭耀东用力的吞了一口吐沫，然后开始读黄浩然的电报：

“致李长官：

要我来徐州，也没有必要下连环套吧？以长官今时今日之地位，费尽心机来算计我一个小军长，未免有些以大欺小。我这个人脾气倔，不喜欢被人勉强，南京一役，99军已经损失了五成的战力，若是没有充足的理由，恕难从命！

黄浩然”

短短的几十个字，谭耀东却像是用尽了全身的气力。读完之后，谭耀东深深的吸了一口气，他在等待着李长官暴风骤雨般的反应。

“就这些？”

“嗯..？哦！是的！就..就这些！”

李长官的反应让谭耀东十分的意外，他没有想到听完了黄浩然这份说话随意到了极点的电报之后，李长官还能这么平静的问话。

“德邻兄！这个黄浩然，果然是名不虚传啊！能打仗，胆子也大，这样的电报，我还是第一次听到呢！他这脾气倒是有些像当年的吴季玉，都是一样的傲气！难怪你这么看重他呢”

让谭耀东更为诧异的事情还在后头，徐祖贻接着说的这番话怎么听都像是在夸奖黄浩然，顶撞上司还能顶撞出这个好来？这样的事情发展让谭耀东这个乖孩子的思路有些更不上了！

“我看中的，就是他这天不怕地不怕的劲头，黄佑臣已经很给我这个老家伙面子了，你看看他之前做的那些事情，淞沪的罗卓英，南京的桂永清，与他为敌的都被他踢到了一边去，黄浩然就是这种吃不得半点亏的人!燕谋啊！咱们不能高兴的太早，小家伙在电报里面管咱们要充足的理由...这是在提条件呢！这个小滑头！”

李长官得态度和徐祖贻的态度极为一致，对于黄浩然的这封电报，李长官师非常的满意！甚至，黄浩然的表现还有些超出了他的期望值！

徐州城现在处于日军的南北夹击之中，这一战的天时地利都不在李长官这边。调些听话的乖宝宝来徐州，那只能是填了日军的空肚子；只有调来黄浩然这样的刺头，才能给日军一个惨痛的教训！

“现在我终于明白了，黄浩然为什么能带着十几万残兵在南京城里面守上一个月了！也只有他这样牛皮哄哄的军官才能带出那么一支牛皮哄哄的军队来！千军易得，一将难求！有黄浩然在部队里面坐镇，就是一群草狗也能被他训练成一群饿狼！他只要能来徐州，小鬼子就得头痛了！德邻兄！我估计黄浩然呆会提的条件，恐怕不会太低啊......咱们该怎么接话？”

李长官对黄浩然的评价，徐祖贻表示了赞同。5战区需要黄浩然这样的将领已经是没有悬念的事情了，目前最要紧的就是，如何和黄浩然谈条件。

李长官在还有点发傻的谭耀东肩头上拍了拍，然后说道：

“谭科长，你回答黄浩然，咱们打开天窗说亮话，他有什么条件，只管一股脑的说出来，我看了以后当场拍板，成与不成，我都不会怪他！”

谭耀东得了李长官的命令之后开始机械的敲打起电台的击发键，李长官的回电内容十分简单，谭耀东即便是完全依靠身体的自然反应也能够一字不差的将这封电报给拍发出去。

现在谭耀东的脑子里面迷糊的越来越厉害，李长官居然也会有如此随意的一面？谭耀东都有些觉得自己是在梦境里面了。

“司令！李长官要您直接提条件！他会当场拍板！真没想到！事情居然会如此的顺利！”

机要室主任宋仁义在记录完了5战区司令长官部的回点之后显得有些兴奋，他在之前按照黄浩然口述命令发报的时候心里面还是有些担心的。虽然黄浩然之前已经在99军的官兵面前创造了一件又一件的奇迹，宋仁义还是有些担心自己的司令会在民国官场上的旧秩序里面栽跟头！

李长官这封回电在风格上和黄浩然发往5战区的电报很接近，能够让李长官这位地方实力派大佬放低姿态来请99军提条件，现在在宋仁义的心目中，黄浩然就是无所不能的神仙！对于之前自己对司令的担心，宋仁义真想给自己两记耳光！

徐兴华得反应就要比宋仁义淡然多了。

99军特工处的成员，都是对黄浩然抱着近乎迷信的态度，徐兴华这个特工处处长，自然也不例外。在他的心目中，黄浩然要是搞不定李长官那才是怪事呢！搞定了则属于意料之中的事情，没有什么值得惊喜的。

黄浩然给了宋仁义一个鼓励的微笑，至于徐兴华，黄浩然则给了他一个后脑勺。

这个徐兴华也真够可以的，居然没有半点激动的表示！如果所有的部下和徐兴华一样，觉得黄浩然办成任何的事情都是理所当然，那黄浩然这个司令当得还有什么味道？

必要的时候也可以拍拍马屁嘛！只要不耽误正事的话！

徐兴华自然是不会知道黄浩然的这些心理活动了，他的注意力现在都集中在司令接下来要向李长官提的条件上面。

“回电！条件一！25集团军现在就只有99军一个军，又是刚刚从南京战场上退下来的，所以我要求到了徐州以后，必须有一定的休整时间！而且，25集团军不打防御战！只有在关键的时候才能参加战斗！答应了这一条，我们再说其他的！”

情绪高亢的宋仁义用了创纪录的速度发完了黄浩然口述的电文，徐州那边的谭耀东抄收完之后又是一头的汗水！

这样的要求也敢提!而且接下来还有!5战区的部队什么时候受过这样的待遇啊？这人比人还真是气死人啊！

“答应他！我调25集团军来徐州不是为了堵抢眼！是为了在关键的时候给日本人来一下狠的!回电，25集团军到5战区之后半个月之内没有任务，归战区长官部直属！我还会再调一个军给他们！番号，由着黄浩然挑！”

谭耀东的双手像抽风一样发完了李长官的回电，电台静默了几分钟之后，滴滴答答的电波又传了出来。

“黄浩然说他不要于学忠的51军，点名要曹福林的55军！燕谋!你知道这是怎么回事吗？”

李长官看完了黄浩然的回电，脑海里面蹦出了这么个疑问，其实黄浩然愿意接收哪一个军对李长官来说都是一样的，只是他不太明白黄浩然为什么会主动放弃兵员身体素质出众的51军这支东北军旧部，而去选择韩复渠留下来的55军。

曹福林是河北景州人，1912年入北洋军陆建章部左路备补军，后历任冯玉祥麾下的连长、营长、团长、直至29师长，抗战开始以后曹福林任55军军长，55军隶属于韩复榘的第三集团军。

最高当局在开封军事会议后扣押了韩复渠，第二天凌晨便任命于学忠为第三集团军总司令，孙桐萱为副总司令，曹福林为前敌总指挥，可第3集团军这些老臣子又怎么会听于学忠这个外来和尚念经呢，在孙桐萱和曹福林的逼宫下，于学忠只在位于曹县的第三集团军总部呆了几天之后就离开了，孙桐萱成了第三集团军总司令，曹福林变成了副总司令。要曹福林放弃第3集团军副总司令的高位加入黄浩然的25集团军，这远比招揽于学忠这个无主的孤魂要困难的多。

“德邻兄！黄浩然想吞并55军，这事怕是不太好办啊！韩向方的处分结果还没有下来，要是咱们现在就动他的旧部，怕是会有人说闲话的！”

徐祖贻虽然早就猜到了黄浩然提的条件都不会是很容易办成的事情，但他却没有想到这才第一件，就已经难得有些过分了。

“日本人离徐州越来越近！我管不了那么多了！韩向方是一定会死的！最高当局的刀一落下，第三集团军的心就会散，没准武汉也正准备瓜分了韩向方的家底呢！咱们就先卖个人情给黄浩然，对曹福林来说，也算是个好归宿！谭科长，你告诉黄浩然，部队我可以先交给他，但是编制的问题，那就得去找军委会了！办不到的事情，我李德邻不能随口答应！”

黄浩然看完了李长官的回电之后，知道李长官说的都是实话，这军队调配的事情的确是不归李长官管，5战区能做到的也只能是将曹福林的55军暂时交给黄浩然节制，要想让55军彻底变成25集团军的一员，还有许多的事情要做。

李长官的作法已经是仁至义尽了。

“告诉李长官！我谢谢他的支持，这第一条先就这样了！咱们来谈第二个条件！胡寿山的第1军在从南京撤退的时候主动留下了一万多人帮着守城，这人情我黄浩然是一定要还的！希望李长官能够和我一起向军委会要求嘉奖第1军的英勇表现！那一万多官兵差不多都丢在了南京，就剩下几百人和何大如这一个参谋长。是不是...干脆就留在咱们25集团军了，这组建新部队，也需要军官不是？”

徐兴华听了黄浩然的这一连串“谎话”，差点没忍住笑了出来！何大如的特务团哪里就伤亡殆尽了？从南京撤到安庆，何大如的手底下至少还有四五千人。黄浩然拉着李长官一起为胡寿山向军委会请功，分明是存了赖账不还的打算！

这军委会的嘉奖令一下来，黄浩然和李铁军协议也就自然变成了废纸，第1军的损失由军委会来负责补充，99军欠第1军的债务就这么转给了下家。

不知道胡寿山看到这封嘉奖令的时候会不会把李铁军给撕了！司令这么干真是太不“厚道”了！

黄浩然瞪了徐兴华一眼！然后开始教训他的特工处处长：

“我说徐处长！咱们做人可不能这么过分！都已经坑了胡寿山了，还要在这里笑话他，这就就有些过份了！咱们99军做事，一向都很有分寸的，占了便宜不能卖乖！这是咱们的底线！”

徐兴华只能拼命的憋住笑，然后一个劲的点头表示他非常赞同司令的说法！

活该胡寿山倒霉！瞧瞧咱们司令！连坑人都能坑的这么义正言辞!第1军被司令看上了，那就是在劫难逃！胡寿山阿胡寿山，你就怪自己的运气不好吧！

看完了黄浩然的第二个要求，李长官和徐祖贻是哈哈大笑!第1军在南京的事情早已通过小道消息传到了李长官他们的耳朵里面，黄浩然现在干的事情也太损了!这不是在逼着胡寿山吐血吗？罗卓英、胡寿山、桂永清，黄浩然差不多将最高当局面前的“太保”们挨个得罪了一遍，要不是黄浩然也同样属于中央军又是最高当局面前的红人，怕是这些“太保”早就结成团伙来找黄浩然玩命了！

举手之劳就能惩罚一下胡寿山这位“太保”，李长官是很乐意做这样的事情的！他和徐祖贻都没有想到，黄浩然提出的这第二个条件居然会比第一个条件的要求低。

“看来，胡寿山这回是要哑巴吃黄连了！回电！就说这第二个条件，我李德邻答应了！快让他提最后一个条件吧！”

谭耀东终于完全被黄浩然和李长官之间的这场交易给搞糊涂了！帮别人请功！这也能算是一个条件？谭耀东完全不能理解黄浩然这天上一脚地上一脚到底在干什么！？

还有李长官和徐参谋长，居然能在日本人即将杀到的节骨眼上抽出时间来陪黄浩然玩花样，谭耀东今天受到的刺激实在是有些大。

谭耀东麻木的发出了李长官口述的电文，然后傻呆呆的盯着摆在他面前的电台看，他真想咬自己一口看看这一些是不是在做梦......

“爽快！李长官果然是率直的人!现在是最后的条件！淞沪抗战之后，税警总团的伤兵都撤到了武汉，算算时间，也差不多都该出院了！我希望李长官可以想些办法将这些老兵给争取过来，这是让99军尽快恢复作战能力的最佳方案！我只要精兵！训练新兵，已经来不及了！”

黄浩然的这最后条件，让李长官犯了难，税警总团，可不是一般的部队，那是宋子文在1932年任财政部长期间建立的私人武装。顾名思义，税警总团应该是一支用于缉私征税的非正规部队。但是在宋子文的苦心经营下，变成了一支连当时甲级正规军都无法比拟的精锐部队。

在淞沪会战中，税警总团将士浴血奋战，奋勇杀敌，遭受严重伤亡。会战结束不久，任税警总团总团长的黄杰被第三战区长官顾墨三拉拢，将税警总团余部编为四十师，至于在淞沪战场上负伤的五千余官兵，被丢在武汉没人理睬。

黄浩然在电报里面所说的就是那五千多的伤员，但是李长官很怀疑，没有了长官的照看和军委会支付医药费，那些伤员现在还能有多少人活着。

李长官的心情表的有些沉重，在抵御外辱的战场上负伤的将士们，居然落到了没有人愿意接管的地步，难怪大后方征兵的工作开展的那么艰难！军政部，实在没能做好榜样！民众们亲眼见到了前线伤兵的结局之后，谁还会愿意送自己的孩子到军营去？

人心都是肉长的！对于税警总团伤病们的遭遇，让李长官觉得有些寒心！为了不让黄浩然希望越大失望越大，李长官在给黄浩然的回电里面直接说出了他的担心。

黄浩然的回电来的很快，电报的内容更是让李长官喜出望外！

黄浩然告诉李长官，早在淞沪抗战结束以后他就派人带着大笔的经费去了武汉。黄杰前脚丢下伤兵离开武汉，黄浩然的手下就接管过了税警总团的5000多伤员。经过一个多月的精心治疗，已经有超过七成的官兵痊愈了，对于因伤致残的官兵，黄浩然发给了慰问金。得了黄浩然的恩惠，这些税警总团的官兵们非常愿意加入99军，只是考虑到宋子文的态度，黄浩然迟迟没办法将这些伤兵接到安庆。

黄浩然要李长官办的，不过是一纸调令而已，一张将税警总团伤兵并入99军的调令。

“黄杰这个黄埔一期，也不过而而！宋子文瞎了眼，让他去当税警总团的总团长！黄浩然能够从这几千伤员中看到黄金，而黄杰看到的，只是一群累赘而已！这境界......差的太远了！”

李长官看完了黄浩然的回电之后仰天长叹，站在李长官身边的徐祖贻也是唏嘘不已！

“就冲着黄浩然对这些伤兵的珍惜！这个忙我李德邻帮了！宋子文搞这个税警总团，委座是很不高兴的!现在我们将这些伤兵加强给黄浩然，就等于是削了宋子文的兵权！这最后一个条件，听起来有些吓人，实际上却不难办！回电！我都答应了！问黄浩然他的部队什么时候能开拔！”

处理完了黄浩然提的三个条件，李长官和徐祖贻显得十分的高兴！现在终于到了他们向黄浩然提要求的时候了！

李长官的手里面，终于有了主动权!

看完了李长官的回电，黄浩然的心情也是非常的不错，宋仁义在旁边看完了黄浩然和李长官交谈的整个过程，三个条件，李长官照单全收！宋仁义现在对黄浩然的敬佩就像是滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾！

徐兴华则还是那副理所当然的样子，没有半点的反应。

黄浩然提起笔在宋仁义面前的电文纸上唰唰唰写上了三行字，然后拍了拍宋仁义的肩膀，说道：“照这个发！”

宋仁义扫了一眼纸上的内容，乐开了花......

“长官！黄浩然的回电到了！“

谭耀东猛地直起了腰，然后捂着耳机说道：

李长官和徐祖贻此时已经走到了距离谭耀东比较远的地方，在5战区司令长官不得会议室里面也悬挂在徐州战场的地图，李长官和徐祖贻已经开始迫不及待的推演了起来。黄浩然的25集团军到达徐州之后可能对战场造成的影响，在地图上渐渐成形。

“念吧！让我们同时听到这个好消息!”

这一次是徐祖贻先开了口，谭耀东看了李长官一眼，在的得到李长官的点头同意之后，谭耀东展开手中的电报纸开始读了起来：

“五日赴徐，五分战力！七日赴徐，六分战力！十日赴徐，八分战力！.......没了!”

“哦！看来这黄佑臣要算计的还不只是刚才电文里面提到的那些人啊！你看他这时间的安排，分明是又要在什么地方发财了！燕谋啊!你说我们让他几天到徐州？”

李长官一听回电的内容就乐了！他没想到这到了最后，黄浩然还能搞出些惊喜来！至于黄浩然的承诺能不能兑现李长官并不担心！黄浩然能在他这里要到三个条件，在其他的人那里定然是稳赚不赔！

李长官不认为在武汉政府里面还有多少比他更聪明的人，至于安庆，就更不可能有了！

徐祖贻立刻听出了李长官是倾向于多给黄浩然几天时间的。毕竟现在日军的攻势才刚刚开始，这一阶段5战区的作战将主要是防御战，黄浩然已经说了他的部队不参加防御战，与其早早的将黄浩然的25集团军拉过来做冷板凳，还不如让黄浩然多点时间壮大实力！

“那就，给他十天吧！”

徐祖贻替李长官说出了他心中的选择。

“就照你的意思回，看看咱们被这个小家伙折腾的，等他来了徐州，定然要多交些硬仗给他！”

李长官这边话音刚落，安庆的黄浩然连着打了好几个喷嚏！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483200"  chaptername="第八章:三个条件  下">加入书签</a>
</div>
