    黑暗天穹，浩瀚阴冷，带着毁灭，令人心悸，灵魂都要炸裂般。

    那恐怖漆黑大墓已经消失，妖魔界恢复了平静，理应安静下来，但是，那种令人心悸的气息依旧在散逸，不断的回荡，不会因此而轻易平息。

    两道身影，冲天而起，他们带着秦尘和秦魔来到了黑暗天穹的最深处，这是一片枯寂的宇宙，一颗颗熄灭的大星悬浮天际，幽冷黑暗，像是埋葬着古去的仙人，让人唏嘘而悲凉。

    可以想象到，在远古时代，这里绝对是一片繁华之地，星辰闪烁，恒星流转，万物都蓬勃出生机，如朝阳喷吐紫霞，光辉莹莹。

    但现在，这里一切都化为死寂，像是九幽炼狱，让人感到孤零零的，想象到当年的惨烈。

    这里是妖魔界的天穹，远古时代，这里必然繁盛，但如今，一切烟消云散，如过往云烟。

    天火尊者和万灵魔尊，带着秦尘和秦魔落在了一片荒古的星球之上，大地苍凉，化为黑色的岩石，没有一点的生机，几人站在这冰凉的大星之上，这一刻大星内部的星辰之火早就已经熄灭了，通体森寒。

    入目出，黑暗涌动，看不到一点光明。

    “坐下吧！”

    天火尊者说道，声音相当的苍老，像是风烛残年，随时都要断气了。

    实际上，他也已经到了生命尽头，这一道残魂在之前的战斗中已经耗尽了他全部的力量，如风中烛火，时刻都要熄灭。

    秦尘和秦魔坐下，对两人行礼，他知道，天火尊者和万灵魔尊都古老的可怕，强大的离谱，哪怕两人只剩下一丝最为薄弱的残魂，依旧让人感觉不可揣度，像是可以截断天宇，能够压塌星河，周身的气息能让大道规则紊乱。

    唰！

    黑光一闪，大黑猫也来到现场，隐匿在虚空中，目光中流露出好奇。

    “唔！你是那只闯入到黑暗洞穴中的黑猫？朋友，也坐下吧。”

    万灵魔尊说道，这是一尊魔族的尊者，但相当友好，和天火尊者一样沧拉搜，头发都快落光了，老迈不堪。

    “首先恭喜你们得到了我们的传承，我们已经只剩下这一缕残魂，已经没有什么能给天界做贡献的了，只有一些曾经残留下来的东西，算是给你们的报酬吧。”

    天火尊者说道，声音很虚弱，像随时要断气。

    事实上，包裹着他的火焰也暗淡无比，像是风中的烛火，他整个人都要尘归尘土归土了一般。

    可是，在他的口鼻间，偶尔流转出的气息，却是让苍宇都暗淡，让星空都在跟着颤抖，跟着晃动！

    “晚辈哪里有资格与各位前辈同坐此地参详。”秦尘谦逊，他很低调，秦魔也说道，因为天火尊者和万灵魔尊太强大了，曾经的尊者，且是在对方的地盘上，他们心中无底。

    但为了知晓真相，他们愿意以身入险。

    实际上，秦尘也有些担心秦魔和自己是同一具身体，会被对方看出，可能会引来风险。

    “别紧张，我等并无恶意，只是告诉你们一些真相，因为你们心中，定然会有一些疑惑，比如我和万灵魔尊之间的关系。”天火尊者道。

    “后生可畏啊，你们比我们年少时不知道强大了多少倍，了不得！”万灵魔尊惊叹。

    秦尘定下心来，他看出来，天火尊者和万灵魔尊没有恶意，他的确很想知道，两人为何会一起陨落在这里，而且一个人族，一个魔族，为何会和谐相处，当然，他更想知道的还是那炼心罗，被万灵魔尊称之为公主的存在，因为她太像思思了，这是秦尘最迫不及待想要知道的，思思究竟在哪里？

    因此，秦尘直接询问。

    “炼心罗公主？”

    万灵魔尊陷入沉思之中，思绪仿佛回到了远古，眼神中有着追忆和崇拜。

    “在回答你的问题之前，先告诉我，如今的天界如何了吧？”天火尊者道。

    秦尘所知不多，毕竟他刚来到天界没多久，所幸，他收集了天工作藏宝圣殿中的所有书籍，总算是有一些了解，对其言明，知无不言，没有遗漏。

    “唔，天界竟然被修补了？逍遥至尊？”天火尊者呢喃，有些欣慰，看了眼万灵魔尊，他笑道：“我的事迹，你应该也知晓一些，远古时代，我乃是人尊的一尊炼丹师，后来为了提升自己修为，进入魔界历练，寻找突破尊者的机缘。”

    “当年的魔界，魔族勾结黑暗势力，进攻天界各族，欲要掌控天界，引发了一场场战争，天界无数种族，死伤惨重，在万族眼中，魔族都是残暴的，曾今的我也是这么想的，但是遇到万灵魔尊之后，我才知道，魔族之中也并非所有人都认同高层的举动，甘愿勾结黑暗势力。”

    “那黑暗势力，自我天界的隐秘之地出现，谁也不知道它们来自哪里，也不知道它们是如何诞生的，和天界的天道为生死之敌，任何黑暗势力进入天界，都会被天界天道针对，所以，黑暗势力们只能够蛊惑魔族，通过魔族来掌控整个天界。”

    “魔族之中的一些高层，为了征服天界，掌控万族命运，都被黑暗势力蛊惑，沉沦了，但也有一些魔族之人，认同天界，万灵魔尊就是其中之一。”

    “当然，魔族公主炼心罗，更是其中的佼佼者。”天火尊者道。

    “魔族公主？”秦尘皱眉，这是一个什么身份？难道是渊魔族的公主？

    “魔族公主，并非渊魔族之人，而是魔神之女。”万灵魔尊这时候道：“魔神，是魔族的图腾，所有魔族的种族，都是伟大的魔神所创造，至于渊魔族，只是魔神麾下的一脉，但却是如今最强的一脉。”

    “不过，魔神大人早已化道，和整个魔界融合在一起，而炼心罗公主，当年为了对抗黑暗势力的入侵，对抗渊魔族魔祖等顶尖高手，最终以身化道，直接镇压黑暗大渊，让黑暗势力的人减缓入侵的脚步，她是我们魔族的英雄。”

    “以身化道？”秦尘心脏狠狠一抽搐：“可之前那女子……”

