    “这位是百济王扶余璋。”

    点名了扶余璋的身份，李承乾并没有说出太多的东西：

    “让小李子帮我们搬过来两张躺椅吧。”

    在场的都是聪明人，有了李承乾的话语，小翠和巧巧等人不会在扶余璋面前失礼，同样的这位百济王也不会在众人面前摆架子……

    “是！”

    听到李承乾的话语，二女对视一眼，吐一下舌头之后连忙向着小李子所在的方向跑去。

    当然，行动之间二人的心中不免会升起‘殿下威武’之类的称赞词：

    一个国家的大王，这在二女眼中可是了不得的人物，但还不是要老老实实的跟在自家殿下身后？

    总而言之一句话：

    殿下牛逼！

    小李子的行动效率永远无需质疑，有着李承乾的命令，这货很快就带着几个小太监搬来了两张最好的躺椅：

    “少爷，您要的椅子拿过来了。”

    “多谢！”

    看着小李子为李承乾摆好椅子，又指挥着几个小太监帮自己也放好了椅子，扶余璋的脸上露出一丝感激之色。

    不得不说扶余璋是个人才，在李承乾的人生历程之中，还是第一次见到能够怂的像他这么彻底的人！

    “不愧是殿下，就连府上的椅子都是这般……精巧~”

    小心翼翼的躺在身后的椅子之上，扶余璋忍不住露出一个舒坦的表情：

    这东西……居然比百济国的王位还舒服。

    看到扶余璋脸上的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    如果不是见过这货的演技，他都要以为身边躺着的是一位影帝了呢。

    “若是扶余喜欢，这把椅子就送给你吧。”

    “真的吗？”

    再次露出一个激动的神情，扶余璋硬生生以堂堂大王之尊演绎出了‘土包子’的形象。

    听到扶余璋的话语，李承乾脸色一黑：

    “本殿下一口唾沫一个钉，岂会骗你？”

    “既然如此，那小王真是多谢殿下了！”

    李承乾话语落下，扶余璋再次对着李承乾认认真真的行礼：

    同样的这个动作也表明了他的确很喜欢身下的这张椅子。

    “殿下，柳枝姑娘求见。”

    就在李承乾和扶余璋二人还要说些什么的时候，小李子突然跑了过来。

    “柳枝？”

    对于长孙皇后的贴身侍女，李承乾还是很熟悉的。

    念叨了一句，李承乾便毫不犹豫的点了点头：

    “带她进来吧。”

    “是！”

    小李子离开，一脸欢喜的柳枝很快就被带了进来：

    “奴婢柳枝，见过殿下。”

    “柳枝姑娘，你这次过来所为何事？”

    看了一眼对着自己行礼的柳枝，李承乾露出了一丝疑惑之色：

    难道老李同志被长孙皇后失手之下打成重伤，现在想要找自己进宫医治？

    思索了一下长孙皇后的性格，李承乾觉得这种情况的可能性并不会很高。

    “哼！”

    和李承乾不同，在见到柳枝的时候，一旁的小翠和巧巧二人的脸色逐渐冰冷了下来，甚至还发出了一声冷哼。

    虽然不知道为何平日里见到自己时都是满脸笑容的二位姐妹会变成这样，但柳枝还是认真的履行着自己的任务：

    “回禀殿下，奴婢是奉皇后娘娘的命令前来找您的。”

    “嘶~”

    柳枝的话语刚刚出口，李承乾立刻忍不住发出一声冷哼：

    “难道父皇真的受伤了？”

    一想到自己之前的猜测，不知道为何，李承乾总是有着一种想要爆笑的冲动：

    天道有轮回，没想到你老李也会有今天啊！

    “殿下误会了。”

    虽然不知道李承乾为何会想到这样的事情，而且脸上的表情会好似笑容，但柳枝还是飞快的摇了摇头：

    “奴婢是奉娘娘之命，来请殿下做一件事情的。”

    “哦？”

    听到柳枝的话语，李承乾忍不住发出了一声遗憾的叹息：

    看来下次进宫的时候有必要给母后传授一些后世的女权思想和霸道女总裁思想了……

    多亏了李世民不知道自家崽子的想法，否则一定会将李承乾逐出长安城，并且在城墙上永远贴上一张告示：

    李承乾与狗不得入内！

    闲话少提，既然确定了不是老李受伤，李承乾反而对柳枝的目的好奇了起来：

    “母后想要让我做什么事情？”

    “回殿下的话，皇后娘娘想要让殿下帮忙管教五殿下一番。”

    “老五？”

    略微一思考，李承乾很快想到了这位五殿下的身份——李佑，一位比李谙更加混账的皇子！

    “母后怎么会和老五扯上关系？”

    话语落下，李承乾忍不住皱起了眉头：

    虽然都是皇子中败类，但是李佑这货除了混账之外，还有着智商低、脾气差等一系列缺点……

    按照原本历史中的进程，这货会因为不受待见而被老李赶到自己的封地当一个闲散王爷。

    但是为了防止李佑在封地里乱来，所以老李派遣了一个叫做权万纪的御史专门监督李佑。

    有些悲催的是，这位老权同志具有着一般御史的见人咬人的疯狗属性，但是却又偏偏没有老魏这样的能力。

    在获得了监督齐王李佑的权利之后，权万纪同志更是彻底进入了放飞自我的状态。

    在李佑的封地上，这货更是逮着什么喷什么：

    今天喷李佑玉佩没戴好，明天喷李佑荒淫无度，之后又嫌弃李佑衣服没穿好，有损皇家威仪……

    更加无奈的是，这位老权同志在发挥喷子的能力时还不忘将这些事情全都写成小纸条一股脑传给李世民。

    在这种情况下，咱们脾气暴躁又有些‘憨厚’的李佑小朋友终于无法忍受了：

    正所谓‘不能解决为题，那就解决提出问题的人’，为了防止自己被老李惩罚，李佑做出了将老权弄死的决定。

    接下来更经典的来了，李佑在自己的地盘上，堂堂齐王想要杀人的计划居然硬是被暴露了出去！

    不但如此，知道李佑暗杀计划之后的老权更是直接给李世民又送去了一张小纸条，并且被李世民召集入宫说明情况。

    为了防止权万纪打小报告，李佑居然一不做二不休，广天白日之下将权万纪弄死，并且割头分尸……

