    之前，托小黄人们的福，在庄园里发现了一口温泉的泉眼。

    想着可以利用这个泉眼，打造一个中式风格的温泉，石小磊把这个任务交给对华国元素最为熟悉的逸仙。

    因为逸仙心里没什么底气，于是，为了让她能够顺利的完成这项任务，石小磊特意拜托了在总领馆工作的彭明伟，托他的关系从国内为逸仙找来了一位专门研究华国古建的专家，请她来担任逸仙的指导老师。

    算算时间，从专家接到委派飞来美国，到现在这会儿，时间已经过去了两个多将近三个月了。

    按照每天两节大课，两个课时一节课来算，这些日子里，逸仙已经在专家的指导下学习了一百多个课时。

    本身就有底子，加上专家的细心指导，以及逸仙自身的努力……一百多个课时下来，逸仙不仅交出了一份经过好几次修改，效果十分出色的‘温泉建筑设计图’，其他方面的华国式古建相关知识，她也接触并学会了不少。

    成果比预期的更好。

    作为接受指导的一方，当然要给老师准备一份谢礼才对……学费归学费，在石小磊看来，不是说给了老师一笔不菲的学费，这会儿就用不着准备谢礼了。毕竟人家当老师的，是毫无保留的在给你上课，光是这份‘但凡有点儿疑问，都会帮忙解答’的细致和认真，就很值得感谢。

    如果硬要较真，说那些知识是用金钱换来的。

    填鸭式教学也是教，逐字逐句的释问解疑也是教，两者的效果能一样么？

    答案显然是否定的。

    “准备好了。”仙德瑞拉给出了回答：“一共封装了三大箱。分别是一箱‘活力1号’，一箱化妆品，以及一箱衣服鞋子和包包。”

    活力1号，就是斯塔克利用石小磊给的原版药剂作为参照，反推配方生产出来的削弱版药剂。

    那玩意，除了可以给伤者使用，加速伤口的愈合之外，对于普通人而言，也是很不错的保养品。

    而且，不像市面上那些号称具有各种功效的保健保养品似的，需要根据每个人的状况酌情使用。活力1号的适用人群更广……简单来说，无论男女老少，身体状况什么样，有没有遗传病或慢性病，都可以放心使用这种药剂，保养自己的身体。

    当成保健品送给长辈，这玩意简直再合适不过。

    至于另外两箱化妆品和衣服鞋子包包……

    请来的这位专家虽然上了年纪，有个五六十岁了，可说到底，人家终归是个女性，而且还是个出身富裕之家，一直保养的很不错的雍容贵妇。

    准备点儿女性最喜欢的小玩意当做礼物，肯定不会错了。

    再不济，她还可以带回家去，送给自己的女儿，或者单位里那些年轻一些的女性后辈同事。

    “很好，你办事我放心。”夸奖了仙德瑞拉一句，石小磊转过头来，看着逸仙询问道：“逸仙，常老师怎么说的？是今天跟我们一起回国，还是……”

    “她还要去温哥华参加一个活动，得过几天才回去。”一边给康娜夹了个灌汤包，逸仙一边回答道。

    “那这些东西怎么办？是咱们带过去，直接送去她家里，还是现在给她，让她自己带回去啊？”

    “emmm。”逸仙想了想：“还是我们带着吧。当面送给老师的话，她可能不会收下。”

    “那行。”点点头，石小磊笑了起来：“回头我跟彭哥打听一下常老师家的地址，找个人给她送家里去。先斩后奏，她想要推辞都不成，呵呵，你也是这么想的吧？”

    “嗯。”看着石小磊，逸仙的脸上也露出了一个调皮的笑容。

    边聊边吃，等该吩咐的都吩咐过了，这顿早饭也吃的差不多了。

    再看看时间，差不多快到七点半了。

    “快到时间了，女士们，咱们是不是该动身了？”

    “吔~！”康娜最先做出了响应。

    小丫头迫不及待的跳下了椅子，一溜烟的跑回了自己的卧室，拖着一个粉红色的小箱子，来到了餐厅里。

    “放在客厅就好，怎么还拿到这边来了啊。”看着急吼吼的康娜，石小磊忍不住抬起手来，捏了捏她的小脸蛋儿。

    “嘿嘿~。”小丫头没说话，只是憨憨的笑着，在她的眼神里，透着一股不加掩饰的兴奋和急切。

    不用贝优妮塔等人开口吩咐，先一步吃完的女仆们，已经主动去到她们的房间，帮她们把昨天晚上收拾好的行李箱拿了过来。

    “箱子都在这儿了？”仰头看着仙德瑞拉，等她点了点头，康娜又转头向2B等人催促起来：“西尔维娅、贝优妮塔、逸仙，你们快点啊。”

    “别着急，小家伙。”贝优妮塔无奈的捂住了脸：“你总不能让我穿着这一身出门吧？给我五分钟，我去换一身衣服，OK？”

    “五分钟？那好吧，不许超时哦。”

    架不住小丫头的催促，三女很快的换好了衣服，再次来到了客厅里。

    “都收拾好了？没有什么落下没带的吧？护照呢？”

    “都在我这儿。”逸仙举起手来。

    “都准备好了。”

    “落了什么，到时候再买吧。”贝优妮塔一边回答，一边抱起了蹦个不停的康娜：“都是你，催死人了。”

    “嘿嘿~。”

    看着众人，石小磊笑着拍了拍手：“既然如此，那我们出发吧。”

    说是出发，其实还得绕个道，先去一趟店里。

    毕竟这一次的出行，多了好几个人。

    如果只是石小磊一家子的话，倒是可以跟上次一样，直接去斯塔克那儿跟他汇合。但多了斯凯、查普尔、克莱尔以及丽莎……想着他们不像自己这一家子似的可以让女仆开车送一趟，出行不是那么方便，所以，为了给他们省点儿事，石小磊觉得，还是把集合地点定在店里比较好。

    先去店里碰面，等到人聚齐了，再去跟斯塔克、佩珀他们汇合。

    虽然有些费时，但出问题的几率却是要小了许多。好不容易熬到了回国的这一天，眼看着就要上飞机启程了，石小磊可不想在这么个节骨眼上，遇到什么让人心烦的突发状况。

