    青袍巡逻人继续解释。

    “而那些下界之凡人，自然不能和尊上您相提并论，他们那种低等人，除非经历极致的天劫，走昆仑天路，过昆仑碑，斩三尸，可……”

    “行了，行了！”

    纱帐之内的尊上，打断了那巡逻人的话。

    “你就别解释那么复杂了，我都说了，我对这些没什么兴趣！”

    “你们这些无聊的东西，尽来扫我兴，你来此，到底为了何事，长话短说，本尊等会儿还要跟美人下棋，你要再说个不停，可就误时辰了！”

    青袍巡逻人的双目之中，再透出几分无语。

    纱帐之内，旁边的美人，动着腰肢，柔柔的说。

    “尊上，您真的好忙碌啊，若是今日没有时间，臣妾改日再来侍寝……”

    “不忙。”

    纱帐之内的尊上立即说。

    “你，没什么事，就退下吧！”

    青袍巡逻人再道。

    “尊上，下届有人凝成了神格，打破了天道禁忌，此乃大事！”

    他加重了语气，尊上又道。

    “大事，就算是大事，别人不能处理吗？没看到我这边，也有大事，美人等着跟我下棋呢，你难道不懂？”

    纱帐内尊上有些怒了。

    “好，那小的告退。”

    青袍巡逻人匆匆的退出了后殿。

    离开后殿的他，去了别处的宫殿。

    此处的宫殿就如同古代的皇城一样，大殿林立，不同的宫殿之中，住的则是天道不同职位的大人物，方才青袍巡逻人去的那个宫殿，在所有宫殿最为核心的地带。

    也就是天道神尊殿。

    尊上，就是天道神尊，天道众神之中的九五之尊。

    片刻，巡逻人到另外一座宫殿。

    宫殿之内，有一位中年人身着青金色的龙袍，负手而立。

    青袍巡逻人跪下行礼，着青金色龙袍的人冰冷询问。

    “那废物，对此事有何看法？”

    青袍巡逻人立即回答。

    “回禀神王，那废……不，尊上他对此事，不感兴趣，他说，他要跟美人下棋，还说让我不要扰了他的兴致，他说这种事情，一定会有别人处理……”

    青袍巡逻人说完，那身着青金色龙袍的人，便道。

    “废物，终究是个废物。”

    “真不明白，当年禹皇闭关的时候，为什么会将那个位置交给他！”

    “我才是长子，我才是应该坐上那个位置的人！”

    青金色龙袍的中年人一点儿都不避讳的直接说出了这话，而外边还站着许多守卫，所有人都听到了这话。其实，他已经不是第一次说这种话了，而关于天道神尊是个废物的事情，也早在昆仑神界传开，几百年了，但正殿的那位天道神尊却从来都不在乎此事，而是整日里吃喝玩乐，荒淫无度。

    “传令下去，让周家派人下去，好好查查那个私自凝成神格的人。”

    “若有机会，斩了他！”

    这话说出，那青袍天道巡逻人则道。

    “实不相瞒，青神王大人，我们周家已经在调查此事了，上次那个证道九金龙仙帝的人，和这次凝成神格的那个人，本为一人，他叫杨八仙！”

    “在阳间，他似乎还有几个名讳，叫杨慕凡，杨九千。”

    “他的确有些实力，之前，我周家公子，周显同为了给青神王您分忧，下界刺杀这杨八仙，但此人手段毒辣，竟斩断了周显同一条手臂！”

    “如今，同儿他，还在家里养伤！”

    青神王听到这话，他微微点头。

    “我差点儿忘了，你也是周家的，你叫周连英，周显同是你儿子，既然如此，此事就交给你来办。”

    “不管是报私仇，还是为我青神王办事，总之，我青神王麾下的所有神将，随你调用，我只要那个昆仑界的杨八仙的尸体，七日之后的论道大会，他的尸体，悬在论道乾坤塔上！”

    “如此，以示警下界之人！”

    如此之法，可提升青神王的威望。

    而跪在地上的青袍巡逻人要等的就是这句话。

    之前周家一直在谋划，找一个契机，去阳间，周连英给他儿子讨回公道，报那断掉一条手臂的仇。

    一直都没有机会。

    而后来，他们又发现，我在阳间已经拥有了神格，而且境界实力，居然可以诛杀昆仑魔界的戮神魔尊，如此一来，他们跟没有把握杀我。

    周家的老祖出手，都未必有着本领。

    所以。

    周连英把机会，放在了青神王的身上。

    此刻看来，他的打算，倒是没有错。

    青神王麾下的神将，随便调用，如此一来，周连英知道，报仇的事情稳了。

    此刻。

    昆仑最为核心的那座宫殿，天道神尊殿。

    纱帐之内。

    尊上坐在那里，他很随意的披着一件金色的龙袍，而龙袍的里边，则是一件黑衣，似乎因为是刚刚办了什么事回来，他还没有来得及将那一身黑衣换下。

    旁边的女人跪在棋盘之前，低着头，不敢说话。

    “坐下，下棋。”

    女人跪着，不敢。

    因为她方才，进来为尊上更衣，他却看到，尊上穿着一身黑衣，戴着面具，从别处回来。

    即便是这美女夙曦，也从来没有见过这样的尊上，而尊上在她面前，取下黑色的面具，放在一边的匣子里，夙曦似乎知道，她恐怕已经无命。

    说起来，她并不是尊上身边的人，她也是别人派来的。

    可等外边那人走后，尊上却并未动手灭口。

    夙曦很害怕，只敢跪着。

    她看到尊上一身黑衣的那一刻，就已经明白，她面前的这个尊上，绝对不是昆仑神界传说中的那个废物，而是一个城府极深的人，他把所有人都骗了。

    包括那个号称自己才应该坐尊上之位的青神王。

    “你不必紧张，坐到这里，下棋，你放心，我不会杀你，本尊不是什么嗜杀之人。”

    “身着黑衣，只不过是去帮朋友办事。”

    尊上还给她解释了一下。

    夙曦颤颤巍巍的爬过去，手不敢碰棋子，也拿不起棋子，因为在瑟瑟发抖。

    “实不相瞒，我去找了杨长生，你知道他是什么人。”

    “所以，做我的人吧，别再给二哥做眼线了，二哥他在昆仑神界的地位，连我大哥青神王都比不过，他也觊觎这个位置，我觉得，不是个聪明的选择。”

    这话语随意，但其中却有着深深地意味，那意味之中，却有着真正的王霸之气。

