
　　罗克纠结的问题在于，要不要替队友们解决掉诅咒。

　　有一群身上纠缠着诅咒的队友，对他这个新晋队长来说，也是一件很麻烦的事情，一不小心，可能会被他们波及，出现种种意外。

　　‘一群学徒而已，即使再倒霉，理应造不成什么大问题。’

　　要知道，他们执行任务的地方处于法则交汇中，本就不在常理范围，其中隐藏了种种变数，像是法则动荡，位面通道异常等。

　　罗克明知，这些问题不是学徒能够引动的，内心还是存在担忧。

　　“任务先不急，从明天开始，我和副队长商量一下。”罗克将一群跃跃欲试的队友打发走了。

　　将小蜥蜴放到门外放哨，两人进入了罗克的新宿舍，原本是安德尔的房间，有一个很小的会客厅。

　　“很高兴又有机会合作。”

　　“之前的事情，算我欠你一个人情。”

　　罗克还想客套半句，薇薇安直接多了。

　　“你想说诅咒的问题吧？”

　　“没错，诅咒的问题不解决，和这些家伙一起执行任务，会有意想不到的危险。”

　　“这点我赞同。”

　　两人有同样的顾虑，诅咒的问题可大可小，六名身中诅咒的人在一起，谁知道会出现什么变故。

　　“别看我，我不会替他们驱除诅咒，也不会告诉你我的手段，我信不过他们。”薇薇安补充道，直接将他想说话的话堵回去了。

　　“我知道了。”

　　听到她的话，罗克点点头。

　　信任问题是相互的，不仅仅是他们信不过其他人，其他人也信不过他们，不会让他们在自己身上施展莫名的手段。

　　罗克估计，一旦他如实告知，别人可能不信，以为他居心叵测，想要达到某种目的。

　　而且，为了一些不相干的人，暴露‘傻罗克’存在，无疑是一件愚蠢的事情。

　　“那么，能提一个冒昧的问题吗？”

　　“说。”

　　“能握一下你的手吗？”罗克一本正经地说道。

　　“你不相信我。”薇薇安一下子明白了他的意思，他在担心自己没有手段清除诅咒的力量。

　　“我一向很谨慎的。”罗克没有否认。

　　“欠你的人情没了。”顿了一秒，薇薇安脱掉了手上的手套，伸出一只白~皙却长着老茧的手。

　　他没有客气，伸手握住，有些凉有些软。

　　待他放开手，薇薇安冷哼一声，起身离开了，让人看不清她的表情。

　　难道生气了？

　　罗克没有在意，他已经知道答案了，‘傻罗克’没有给出提示，说明薇薇安身上真没有诅咒的力量。

　　第二天清晨，小队人员聚集在客厅内，一群人老老实实地站着，等待新队长的命令。

　　“小队一共有8人，一名五级学徒，一名四级学徒，五名三级学徒，加上一名二级学徒，实力空前强大，对吧？”罗克环视所有人后说道。

　　“嘿嘿，没了四名碍事的学徒，我们小队肯定是最强大的。”

　　“我们可以多完成一些任务，获取足够的战利品。”

　　全是三院黑巫学徒，新队伍的气氛融洽了不少，听到队长的话，不少人纷纷附和。

　　“看来我们的想法是一致，就像屈莱顿所说，我们完全可以多赚取战利品，这是一个难得的机会。”

　　顿了一下，罗克接着说道：“为了不浪费战斗力，我决定了，分成两队，同时执行两个任务。”

　　整个灯塔要塞中，新学徒试炼虽然组队方式奇葩，任务确实是相对简单的，也是最容易获取要塞的稀缺资源。

　　“队长您说了算。”

　　听到罗克的话，其他人没有异议。

　　“我和薇薇安一队，你们其他所有人一队，你们的战利品归你们所有，如何？”罗克说出了自己的想法。

　　“可以。”

　　“没问题，队长。”

　　几人相互看了一眼，纷纷点点头，五名三级学徒合在一起，实力不弱，更何况战利品归他们所有。ŴŴŴ.23sk.com

　　一次获得两个任务的战功，从实力上算，他们占便宜了，岂有拒绝的理由。

　　队伍达成一致后，一群人来到任务大厅，罗克没有犹豫，直接领取了两个100战功的任务。

　　“三天内必须全部完成，否则扣除相应的战功。”

　　“我们知道规矩。”

　　望着一群人离去的背影，福瑞德嘴角露出了冷笑。

　　两个任务显露的信息均为‘元素’，其他人选了其中一个，罗克两人执行剩余的任务。

　　从要塞乘坐风行鸟离开，两小队就分开了。

　　三分钟后，罗克和薇薇进入岛屿，一踏入其中，寒气扑面而来。

　　“就知道那家伙会下绊子，居然是冰元素的力量。”罗克嘀咕道。

　　同样是100战功的任务，其中肯定会有一定区别，只要危险还在一定范围内，任务就只有100战功，其真实危险可能值190战功。

　　“无所谓，反正不会替换成200战功的任务。”

　　“说得好，生物越强，战利品越丰厚。”

　　两人也不废话，直奔目标生物所在，不出所料，异种生物是冰元素生物，一头由寒冰构成的巨熊，藏身于冰川组成的陆地。

　　“吼。”

　　被人惊扰了自己的休憩，巨熊怒吼连连，咆哮间周围的寒气更加凌冽了。

　　“你干扰它的注意力，我从侧面攻击。”

　　“一起攻击。”

　　“也行。”

　　半分钟后，巨熊不敌，庞大的身躯倒在冰面上，它的上半部分包括头颅，被‘雷霆金矛’破坏，左腿被巫术腐蚀。

　　两人从它的残骸中取出一颗元素心脏。

　　“这一颗归我，下一颗给你。”

　　“你二我一。”

　　“呃--随便你咯。”

　　送上门的好处，罗克没有拒绝。

　　清理了第一头异种生物，两人接着奔向第二个目标地点。

　　第二头同样是冰元素生物。

　　第三头。

　　直到清理完第七头异种生物，已经是第二天中午了。

　　清理七头元素异种生物，获得六颗元素心脏，罗克取其中四颗，薇薇安获得两颗。

　　两人满载而归，交了任务，返回宿舍发现其他人还没回来。

　　这天傍晚，一只风行鸟被唤到岛屿边缘，五名黑巫学徒从岛屿中走出来，神情轻松。

　　“这些木元素生物真难缠，竟然能够驱使毒素的力量。”

　　“还行，收获不错，不知道队长他们怎么样。”

　　“罗克先生实力高强，应该早就完成了任务。说不定昨天就返回了。”

　　几人一边说着，一边登上风行鸟的背部，完全没了前几天的郁闷。

　　待所有人坐稳后，风行鸟鸣叫一声，扇动翅膀，巨大的身形朝前飞去，一边扶摇上升。

　　谁也没有发现，在他们下方，水面出现了一大片阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第189章 诅咒的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 