    “又一个虚空风暴！”

    函若惊喜的指着远处大喊，掩不住心中的兴奋。

    周舒则很淡定，如他所想，这处虚空风暴比之前那个要小很多，规模完全不是一个等级，照道理说，同一条罡风带被破坏，撕扯扭曲成虚空风暴，不可能有这样大的差异。

    多半只是空欢喜一场。

    “那里是什么？”

    采盈指着风暴中的一条龙卷风柱，“样子很奇怪啊，但使劲看都看不出是什么东西。”

    “好像不是罡风什么的。”

    剑老也跟着点头。

    龙卷风柱中，有个乌黑色的东西随着龙卷上下摇荡，时而卷上半空，时而沉入漩涡，很显眼，但因为风暴太过猛烈，却也看不清楚是什么。

    函若只看着周舒，“不用管是什么，有风暴就有罡风带，就有隐界，对吧？”

    周舒顿了顿，“可能很重要，我过去看看，你们在这等着，不要乱动。”

    “周，你要进去啊？”

    采盈连忙道，“本宫也要一起。”

    周舒摇摇头，“我就是去看看，很快回来，你们等着。”

    身形一展，箭一般的穿进了虚空风暴里。

    如果是最开始发现的那个，周舒未必敢直接进去，狂暴的龙卷漩涡太大太多也太急，很可能把他卷进去，但眼前的这个虚空风暴，规模不大，风速也不快，不会对他造成太大影响。

    风暴中，周舒如同一条游鱼，来往倏忽，进退自如。

    而外面的人都悬着颗心。

    没一会，周舒就飞了出来，手里抓着那乌黑色的东西。

    “啊！”

    采盈惊了下，“是手臂！谁的啊？”

    不错，正是一条手臂，瘦骨嶙峋，带着金属光泽，给人一种钢铁矿石般的感觉。

    手臂齐肘而断，断裂处很不齐整，无论肌肉还是骨骼，都是犬牙交错，似是硬生生被撕下来的。

    函若想了想道，“是谁不小心进了风暴，被卷掉的吧。”

    “不是，这条手臂的主人，就算不是金仙也很接近了，这样的风暴根本伤不到他，手臂上也一点伤痕都没有，而这手臂，应该是战斗中撕下来的，”周舒摇了摇头，注视着远处的虚空风暴，“如果没错，这处虚空风暴就是在他们战斗后产生的，规模等级和之前的完全不能比，不可能是罡风带留下的痕迹。”

    “啊……”

    函若有些疑惑，“不会吧？”

    周舒解释道，“真仙及以上的仙人比斗，如果法则之力失控或是直接自爆，都可能引发虚空风暴，我刚才进去看了，里面确实有两种未知的法则之力还在交锋，但在慢慢衰竭，可能用不了多少年，这处风暴就会消失。”

    函若垂下头，难掩失望之色。

    本来以为找到了两个虚空风暴，就可以连线来确定罡风带的位置，从而找到隐界，但却不是。

    采盈似有所思的道，“周，那前一个呢，会不会也是战斗后产生的啊？”

    函若抬起头来，不觉一惊，如果那个也是，她的期待就完全落空了。

    周舒想了想道，“有可能，不能确定，但如果那个也是战斗后的产物，那交手的两个人就非同小可了。”

    剑老跟着点头，“可能金仙都翻不起那么大的风浪。”

    几人面色都变了变。

    “不管这些了，我们继续找下去。”

    周舒温声道，“这也算不小的发现，走罢。”

    几人回到飞舟，那手臂也带了回去，然后继续往四周探知。

    没用一天，剑老也发现了异常。

    依然是一处虚空风暴，和第二个发现的没太多不同，也很小。

    周舒照例进去搜索了一番，这次带出来的不是一条手臂，而是一个残缺的脑袋。

    面目已经模糊，只双目依然圆睁，眼神中流露出许多不甘。

    周舒神色微凝，“应该是自爆法则死的，身体全都毁掉了。”

    “又是一个啊？”

    采盈颇是惊疑，“周，这一带难道是战场吗？”

    剑老缓缓道，“不一定是战场，但肯定有些人在这里交过手。”

    采盈滞了下，左右看了几眼，“总有仙人交手，还那么强，不会找上我们吧？”

    “很难说，但这些虚空风暴成形都有几十年几百年了，不是最近的事情，我们的运气应该没这么差，”周舒看着脑袋，似有所思，“但我在想，无方城失踪的那几千人里面，可能就有这脑袋和那手臂的主人。”

    几人都是一怔，周舒说的不无可能，但细想下去就有些恐怖。

    函若疑道，“那些人，不是没死么？”

    “不是没死，是没全死，”周舒缓声道，“几百年来，出外执行任务的失踪者有好几千，神魂印记还在的不到一半，还是有不少人都死了的。”

    “难道有人在无方城周边打劫，抢人？”

    剑老神色渐凝，“也许他们不是遇到了隐界，而是被劫持走了？这些痕迹，则是反抗者留下的。”

    周舒显出许多严肃，“假使没有隐界，那就是三百年来，有一群人一直停留在无方城周边，见到无方城的人就抓，就这样劫持了几千人，而且没有一个人有机会逃出去，把这个消息告诉无方城，其中甚至包括不少金仙，如果真是这样的话，那群人该有多强呢？”

    几人心中都是一震，多强不知道，但对付他们几个，多半是够了。

    细思极恐。

    无方城外像是有一张无边无际的包围网，仙人只要不走罡风带和激流带，就会被网住，再也逃不掉。

    采盈故作镇定的道，“说不定只是有几个人在这附近交手而已，和我们要找的隐界没有关系。”

    其他人都没有说话，都清楚采盈的话不过是自欺欺人。

    除非是执行任务，仙人出行一般都通过罡风带和激流带，没有谁特意到虚空里交手甚至生死斗，至于外来的仙人更不可能，这些虚空风暴很有可能都是无方城的失踪者留下的。

    剑老缓缓道，“可惜那条手臂上没有无方城铭珠，不然就能确定了。”

    周舒平静的道，“如果真是针对无方城，有铭珠也不会留下来的。”

    “那怎么办……”

    函若看着周舒，小声道，“我们还要继续找么？”

    她眼中带着许多期冀，或说是乞求。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）