    时清这才满意的起身。

    两人腻腻歪歪的靠在沙发上看了一个小时美食纪录片。

    秦云生其实对这个不太感兴趣,他注意力都在时清身上了。

    时清其实对这个兴趣也不大，他注意力都在怎么调戏秦云生身上了。

    于是，美食片放着，两人就腻腻歪歪着。

    一直等到时清坐起了身,军官耳朵还红着，抿着唇低头去整理刚才因为离得太近而褶皱的衣服。

    小侯爵挑着眉,显然在军人到手之后他又恢复了以前的那副行径,正常说话都跟在调笑一样：

    “今天你换衣服了？你换下来的衣服才穿了一天吧？”

    秦云生的脸还是红的,他努力的坐起身，望着面前笑吟吟看着自己的小侯爵,喉结上下滚动着平复着心情。

    他平复好了,只是声音却还是沙哑的，微微低着，像是刚刚进行了什么需要出力的运动一样，低低沉沉的十分有磁性：

    “昨天那件衣服有些皱了，我就换了一件。”

    “明白。”

    时清唇角微微勾着，故意斜坐在沙发上,这样一来,他看上去就要比秦云生矮了很多了。

    小侯爵伸出手指,他的手白嫩纤细,又柔又滑,和秦云生那个因为风吹日晒再加训练出满手茧子的手简直形成了鲜明对比。

    他当然是知道这一点的，不然也不会每次都特别心机的要把自己的手钻进男人的掌心里，非要看他那怕伤到自己不敢用力,又想要握住的小心翼翼。

    不过这次，时清的手没有挤到男人的掌心里。

    他只是仿佛对这身与昨天看起来一模一样的新衣服很感兴趣一样，细白手指摸着衣服边边上的纹路，纽扣，还有那个每个华**人衣服上都有的小星星。

    不过看上去跟军装不太一样。

    在他动作的时候，军官始终没有动，只是任由时清在衣服上摸来摸去。

    秦云生不问他为什么要对自己的新衣服这么感兴趣，摸了半天纽扣的小侯爵不高兴了。

    他撒开手，一脸的不爽。

    “你怎么跟个木头一样，我都看了半天了，你也不问我在看什么。”

    军官有些紧张的眨眨眼，低低沉沉的声音顺从问：“你在看什么？”

    他这么配合，小侯爵又重新高兴起来了。

    “我当然是看你这身衣服了，真是帅气，我也有侯爵礼服，你穿上一定也好看。”

    被夸了。

    秦云生的嘴角忍不住的翘了起来。

    他解释道：“这件不是军装，是我的私服，我专门请人做的。”

    “请的哪个裁缝，手艺这么好，下次介绍给我啊。”

    还不等军官答应，时清翘起右边唇角，微微挑眉，眼尾上挑着望向自己的恋人：

    “你换衣服，是不是想要在今天脱下来的时候，让自己显得爱干净一点？”

    时清：“我还以为你看上去跟个木头一样，不懂谈恋爱要做什么呢，现在看来，你还是听懂的。”

    秦云生：“？”

    他一开始还没弄懂为什么自己脱新衣服，会在时清眼里显得爱干净，又为什么换衣服是谈恋爱的事。

    虽然他换衣服，的确是因为有了小恋人了，想要让自己在小恋人面前永远干干净净整整齐齐。

    但当军官对上小侯爵那调笑的眼神后，突然就想明白了。

    他脸轰的红了。

    军官结结巴巴的：“你指的是？”

    时清理直气壮：“就是每对情侣都会做的事啊。”

    他又道：“这是谈恋爱的必经历程，你没谈过恋爱，我就不怪你不懂了。”

    秦云生：……不，他懂。

    光是想想那个场景，他都感觉自己的脸烫的不成样子了。

    虽然说，两人既然成为恋人，这个过程肯定是必须的。

    但是秦云生他从小到大都没怎么关注过这方面啊，他第一反应就是，万一自己搞砸了怎么办。

    下意识的，他想要拖延时间。

    军官支支吾吾的：“是不是有点……太快了？”

    “有吗？”

    小侯爵脸不红心不跳的，一看就是见识过大风大浪的样子：“哪里快了，我不觉得快啊。”

    秦云生恍然。

    是啊，时清说不定早就喜欢上他了。

    两人中，只有他一个人觉得他们才恋爱一天而已。

    时清自然是不觉得快的。

    这样想想，之前的甜蜜与愧疚就又涌了上来，军官像是做错了事般的低下了头。

    “你想的话……我没关系。”

    说这种话对于他来说还是有点太难为情了，刚说完，耳尖那一直没褪去的红就又加深了一层。

    时清：“你要是有关系的话，我们这恋爱也别谈了。”

    秦云生连忙抬头，有点紧张，甚至带上了点结巴的立刻道：“没关系，我没关系的。”

    他咬咬牙：“你想什么时候，我都可以！”

    小侯爵满意的点头，站起了身：“那就现在吧。”

    “现在？？”

    秦云生表情茫然，甚至是有点可怜的红着脸看了一圈休息室。

    军官羞耻的快要爆炸了。

    “这里是休息室，是不是……不太好？”

    时清已经在解纽扣了。

    一边解，红润润的唇里一边嘀嘀咕咕：“怎么就不好了，我觉得挺好的。”

    “可是、可是他们都在外面，休息室也没有锁，随时会有人进来的。”

    时清：“进来就进来了，你怎么这么磨叽，快点！”

    秦云生：“……”

    他的坚持和操守实在是不允许他做这种事。

    尤其是随时都可能有人进来的休息室。

    绝对不能！

    就算是时清坚持，也不能！

    小侯爵将自己的外套丢在沙发上，漂亮的脸蛋上满是不满的看向他：

    “愣着干什么，怎么这么一件小事你都不答应我，你到底是不是真心做我男朋友的。”

    “情侣之间不做这种事，那还叫情侣吗！”

    秦云生：“……”

    可是一般没有情侣会在随时有人的休息室做这种事吧……

    军官咬咬牙，神情坚定的起了身，大步走向了门口。

    ——然后拉上了旁边的桌子，堵上了门。

    他有些紧张，刚毅脸上红着，背对着站在沙发边上的时清，颤抖着手解开了身上扣子。

    帅气修身的外套被解了下来。

    秦云生小心的放在了沙发上，继续打算解领带。

    然后他就听到小侯爵软软的声音在身后软软问着：“你干什么？”

    军官停下动作，站直了，依旧背对着他。

    “我、我解衣服。”

    时清语气很疑惑；“你解衣服做什么？有外套就行了。”

    秦云生：“！！！”

    不解上衣吗？！

    这样是不是不太好。

    后面又传来了小侯爵骄纵的催促声：

    “你怎么总是愣着，倒是快点啊。”

    军官羞耻的闭上了眼。

    他咬牙，将自己的手放在了腰带上。

    一只手在后面拍了拍他肩膀，引得秦云生身子一震。

    时清显然挺高兴的。

    他一高兴，声音就放软了，软软糯糯的：

    “秦云生，你转头看我。”

    秦云生紧张的秉着呼吸转过了头。

    面前，小侯爵身上穿着军官的外套，对于他来说有点宽大的外套被强行勒紧，显露出了时清纤细的腰身。

    他的手正在努力的系好腰带，让本来不是那么合身的外套合身起来。

    秦云生：“……”

    时清弄好了，漂亮的眉眼里满是高兴，原地走了走，挑眉得意的问恋人：

    “怎么样，我穿你的衣服好不好看？”

    他又跑到沙发边上拿起了自己的白大褂，穿在身上没系扣子。

    “这样就看不出来有点大了。”

    秦云生：“……”

    小侯爵对着休息室的镜子左照由照，觉得自己怎么看怎么好看，这才心满意足的转过身，娇里娇气的催促军官：

    “你今天怎么愣愣的，快点穿上我的外套啊倒是。”

    秦云生：“……”

    军官已经被彻底弄迷糊了。

    “外套？”

    “是啊。”

    时清冲着他一笑，挺得意的掐腰：“谈恋爱的必经历程，互穿对方的衣服。”

    “当然了，要是男女恋爱，那就是女人穿男人的衬衫啊什么的，但是我们两个都是男的，所以呢，我穿你的衣服，你穿我的衣服。”

    说完了，小侯爵拍拍自己平坦的肚子：“我穿你的衣服有点大，你穿我的可能有点紧，不过没关系，我一直都是穿宽松的，你应该能穿的下。”

    秦云生：“……”

    军官感觉自己要被玩坏了。

    他一脸麻木的问自己的小恋人：“可是这样做，目的是什么？”

    小侯爵居然还真的伸出手，掰着手指挨个的数了起来。

    “一，你的衣服好看，我穿着心情会好，二，恋人换衣服穿可以增加亲密度。”

    “三，我们这样穿，全天下都知道我们是一对了，你也不用担心时怡怡那个老妖怪粘着你了。”

    秦云生：……

    最后一条才是重点吧。

    他无奈的看着小侯爵。

    小侯爵正理直气壮的抬起小下巴命令：

    “理由给你了，快穿！”

    军官默默地顺从穿上了时清的外套。

    他的身材要比时清好出太多了，就算这件外套是宽松的，穿在他身上也还是紧了一点。

    不过好在也不算是很紧，只不过是勾勒出了好身材而已。

    换好外套了，秦云生正要去把桌子门搬走，外面传来推门的声音。

    “诶？”

    接着，就是谭明义那疑惑的声音。

    他敲敲门，扬声问：“谁在里面？怎么门锁了？”

    坐在休息室附近的一个同事见到他就这么大咧咧的敲门，连忙起身，一个健步就到了谭明义跟前，拖着他就往后。

    “祖宗诶，你干嘛呢这是。”

    谭明义不解的回头看着他：“我手机拉在里面了，咱们休息室不是没有锁吗？怎么门打不开了？”

    同事连忙小声的道：“你先别说话，里面是秦哥和时教授，我亲眼看着他们进去的。”

    “秦哥和时教授怎么了？”

    谭明义刚说出这句话，就被一巴掌堵住了嘴，同事：“嘘！！我跟你说啊，他们俩啊，现在肯定在……”

    秦云生把桌子搬开了。

    他拉开门，走了出来，对着谭明义笑笑：“你进去找手机吧。”

    看着秦云生身上那明显是时教授衣服，谭明义终于后知后觉知道了同事刚刚在说什么。

    感谢这个信息发达的时代，即使他年纪小，知道的也不少。

    小少年脸腾的一下子就红了，踉踉跄跄的好不容易进了屋，正好对上往外走，身上还穿着秦云生衣服的时清。

    谭明义：“……”

    他脸更红了，连忙结结巴巴的道歉：“对、对不起时教授，对不起，我不是故意打扰你们的，对不起对不起。”

    说着，谭明义一把抓住了桌上的手机，逃也似的跑了。

    小侯爵望着他那落荒而逃的背影，撇撇嘴，大步走了出来，直接挂在了军官身上。

    “中午吃什么？”

    秦云生顾着小恋人的喜好：“黄焖鸡米饭怎么样？重辣，你别下去了，我买上来。”

    时清：“好啊。”

    一旁听着他们对话的同事：“……”

    他真是没想到，秦哥平时看上去对时教授挺好的啊。

    怎么能在这个时候，让对方吃辣的东西呢。

    这对身体多不好。

    之前他们还说觉得时教授配不上秦哥，现在看来，秦哥也是不够体贴啊。

    时清在场，他不敢多说什么，怕多说了被认为是挑唆人家情侣关系。

    一直看着时教授回到座位了，他才小心的走到了秦云生身边。

    小声哔哔：“秦哥，我觉得你这么做不太好。”

    秦云生：“？”

    继续小声哔哔：“虽然说时教授有点强势，但是你们两个在床上谁比较强势我还是看的出来的，其实吧，我对这个谁强势倒是没什么意见，你们小情侣之间的事嘛，但是这怎么说，也是时教授比较吃亏了。”

    秦云生：“？？？”

    一边小声哔哔，一边忍不住露出了谴责神色：“人家都这样了，你还让他吃辣的，还是重辣，连我都知道，这对身体有多不好，不说吃小白粥什么的，怎么也要吃点清淡的吧？虽然说你条件也不差，但是一个男人，要是不够体贴的话，怎么也不好是吧。”

    秦云生：“……你在说什么？”

    同事一脸的恨铁不成钢：“这个时候就不要装了，秦哥，你啊，就听我的，男人嘛，身体构造肯定是和女孩子不一样的，你多多少少就体贴着点，不然时教授脾气那么差，嫌弃你怎么办。”

    军官终于听明白了。

    明白之后，他的脸腾的再次红了。

    秦云生对着时清会看着有点弱气，对着外人倒是一直撑着场子，就算是脸红了，面上神情也还是一副严肃的模样。

    他拧着眉，沉声：“你误会了。”

    “诶哟不用解释，不就是在休息室吗？放心吧，我不会告诉别人的。”

    秦云生：“真的是一个误会。”

    同事嘿嘿笑：“得了吧，跟我就不用装了，你们在里面呆了一个小时都没那什么？秦哥你又不是不行。”

    “那我们都看见了，你和时教授一起在屋子里待了一个多小时，刚才小谭要进去，你们还堵着门，出来的时候更是连衣服都换了，要是真的什么都没做，那秦哥你真的要被怀疑不行了。”

    “行了，我话都说到这个份上了，你就别装了，买点小米粥给时教授吃，别再让人家累着了。”

    秦云生：“……”

    到了吃饭的点时，时清正在一边在电脑上敲打，一边喝着酸奶。

    门打开了，军官提着饭回来。

    见小侯爵专心忙着也不看一眼自己，他习以为常的上前，将袋子里的饭菜都摆出来。

    一碗黄焖鸡米饭。

    一碗小米粥。

    外加一小碟咸菜。

    时清闻见香味，手从键盘上起来，转身准备吃饭。

    “大中午的，你买小米粥干什么？”

    听着小侯爵的话，秦云生默默地将小米粥和咸菜放在了自己这边。

    咸菜很少，一共也就三根。

    不过个个都挺大的，也够他就着咸菜吃米粥了。

    等到摆好了，身形健硕，一顿至少要吃两碗饭的军官才轻声开口：

    “我突然想吃小米粥。”

    时清坏笑着看他：“真的？”

    秦云生默默垂眼看着桌子上的清粥；“真的。”

    时清：【啧，男人的尊严啊。】

    眼看着军官要伸筷子夹咸菜，他眼疾手快的伸手，一共三个咸菜，他一口气就夹了两根上来。

    在秦云生茫然的视线下，小侯爵得意洋洋的将两根咸菜放到了自己碗里。

    然后特别理直气壮的宣布：“我也喜欢咸菜，这两根归我了。”

    军官看着他那副像是抢了什么宝贝的欢欣样子，眼神温柔下来。

    他也挺高兴的，勾起唇，伸筷子将最后一根咸菜放到了时清碗里：

    “你喜欢这根也给你吃。”

    小侯爵哼了一声：“我是那种占便宜的人吗？”

    哼完，他夹起了碗里的那根咸菜，咔嚓咬了一口，冲着军官笑的仿若花开：

    “对，我就是！”

    说完，他将自己的黄焖鸡米饭推到了桌子中间：“来，跟我一起吃。”

    秦云生翘起的嘴角翘的更高了。

    他带着点甜蜜的看了一眼时清，夹了一块土豆，埋头吃着。

    【叮！秦云生排斥度：50100】

    ※※※

    秦云生是一个成熟的主角。

    他长大了，时清什么都不用干，他就能自觉降低排斥度。

    时清要是干了什么，他降的会更快。

    而他的任务本来就是保护时清，于是自然的，军官可以理直气壮的24小时守在小侯爵身边。

    其实，秦云生不觉得自己多做了些什么。

    不过在别人眼里：

    他哪里是照顾恋人，那简直就是在照顾一个生活不能自理的小宝宝啊。

    虽然说情侣恩爱很好，可是这样实在是太奇怪了。

    与秦云生关系最好的小伙子被派出来劝劝他。

    不是说不让他对时教授好。

    但是这样下去，时教授会被养废的。

    等到秦云生任务结束，时教授万一习惯了被人照顾，再找一个怎么办。

    听着对方婉转的劝解，秦云生表示很不理解为什么他们会觉得自己多做了。

    他做的不多啊，而且做的也很开心。

    小伙子：“不多……吗？”

    秦云生：“不多。”

    他只是每天早上温柔的将小侯爵叫醒，接了水将牙刷牙杯递到他手边，等到对方刷完牙了，再拿着毛巾沾水细致的一下一下为他擦脸。

    等到（帮他）洗漱完了，军官再为迷迷糊糊靠在自己肩膀上要睡觉的小侯爵穿上衣服，袜子，鞋子，最后再牵着他去工作。

    没办法，谁让时清困觉呢。

    上午时间，小侯爵一般都在研究秦云生看不懂的东西，八成时间是在电脑上。

    这研究应该比较重要，居然能让他一上午都基本不动弹，靠在椅子上张嘴等喂。

    这个时候，军官会守在一边，一会喂薯片，一会喂水果，一会喂饼干，一会喂果汁。

    虽然是零食，但是也要均衡着吃才行。

    他不喂，时清不就自己乱吃了吗？

    时不时地，再腾出手来为小侯爵捏捏酸痛的肩膀。

    这也是应该的，毕竟他研究这些也是为了国家，一个为了国家努力的人才都这么累了，帮着捏捏肩膀怎么了。

    中午的时候，时清都累了一天了，怎么还能让他下去买饭，当然是他下去买了。

    下午工作时间与晚饭同上。

    听完秦云生逻辑的小伙子：“……”

    他觉得自己之前认为恋爱只是一种多巴胺分泌这个想法，实在是太错误了。

    原来恋爱，是真的可以蒙蔽人的眼睛啊。

    之前那个曾经冷声对他说，自己是来保护人的不是来当保姆的秦云生，现在居然都变成这个样子了！

    妈妈呀！

    恋爱实在是太可怕了！

    他还是注孤身好了。

    但看着面前这个满心沉浸在“其实我也没做什么”“这些都是应该的”里面的秦云生。

    他最后想抢救一下。

    “秦哥，你说时教授困我理解，时教授每天坐在那吃零食打瞌睡是在为国家做贡献，这个就……”

    军官一脸严肃：“我要纠正你，是工作太累了吃零食休息，工作太忙了抽出时间补觉。”

    小伙子：“……行，行吧。”

    “那这个为国家做贡献……？”

    秦云生：“还在做，贡献马上就出来了。”

    小伙子：“……”

    算了，他已经瞎了。

    救不了救不了。

    他放弃抢救秦云生，一脸被改变三观的表情，恍恍惚惚的进了办公室。

    刚进去，就看见几乎整个办公室的人都围着时清。

    那个上午还在和他一起吐槽时清上班时间吃薯片，还吃的那么名目张大实在是太嚣张的同事正满脸激动：

    “时教授！！你的研发太厉害了！！”

    “这是为了国家做了多大的奉献啊！！”

