    楚尧看着贴上她的唇，以及苏幂近在咫尺的双眸。

    她是睁着眼睛亲他的，眼神虽然迷离，但是却有着一股子韧劲。

    她伸手搂着楚尧的脖子，主动地吻着他身体还往他身上贴。

    见楚尧无动于衷，甚至开始暴戾地扯他的衣服。

    楚尧知道这种情况不对劲，他将她试图扯开，却发现苏幂的力气非常的大。

    楚尧皱了皱眉，对她说：“幂儿，你知道自己在做什么吗？”

    苏幂摇了摇头，她说：“我不知道自己在做什么，但是我想做的事，没有人可以阻止。”

    苏幂从来都没有用过这样的语气跟楚尧说话。

    男人的眸色里染上了一丝危险。

    将她给推开。

    但她却不耐烦道：“别推我！”

    随即又贴了上去。

    几次之后，男人厉声喊了一句：“苏幂！”

    这是楚尧第一次叫她的全名。

    正搂着他的苏幂身体一颤。

    一双犀利而霸道的双眼瞬时闪了闪。

    她茫然地望着楚尧问：“你还是和以前一样不喜欢我吗？”

    卧室顿时陷入一片寂静……

    双方对视之间。

    居然——

    “凶巴巴！”床上的苏幂大喊一声，“”你就只会对着我凶巴巴！还不是因为我什么都让着你吗？我怎么了嘛！怎么就让你那么不满意？你就喜欢其他人格，就是不喜欢我！我不就是粗鲁了一点。暴力了一点吗？那还不是你培养出来的。而且每次其他人格一遇到危险，还不是我出来第一个挡着的吗？我为其他人格做了那么多，你怎么能这样对我？她们就是你心里的小宝贝，我就什么都不是！哼！”

    苏幂气馁地跪坐在床上嘟囔道。

    但楚尧听着她的声音，依旧没有任何的一丝的心软，只要求她：“现在立刻马上睡觉！”

    “我不想睡！我就想跟你亲一亲。我知道我现在怀孕了，什么都做不了，但是亲一下都不行的吗？你都跟她们做过那么多事情了，我亲一下就怎么了吗？我就不！我就要亲！”

    “……”

    “不可以。”楚尧面无表情的说道。

    似乎眼前的人根本对他不具备任何的诱惑力。

    如果此时楚劲看见这样的情景，一定会气得吐血了。

    他好不容易把苏幂灌醉了，然后让人把她打扮成这样送回了房间。

    可他的孙子一点都没有被她迷惑到，甚至——

    楚尧看着眼前穿着轻薄的女人没再说话，眼里带着一丝怒意。

    被怒意吓怕的女孩坐在了床上，她低头看了一眼自己的衣服，嘟囔道：“这都穿的什么呀？还不如不穿呢，几片布挂在身上有什么用？”

    随后知道自己亲人无望，她倒在枕头上，将被子扯过来，把自己蒙了起来的。

    “算了算了，不亲就不亲！睡觉睡觉了！”

    楚尧听着她的抱怨声，什么都没有说。

    结果苏幂躺在床上就真那样睡着了。

    楚尧知道，那是苏幂醉酒之后就会出现的第二种人格。

    第二种人格是惧怕楚尧的。

    面对楚尧，第二种人格就像个小孩一样小心翼翼。

    但是除了楚尧以外的人，她又像一个女王，就像她说的，她想要做的事情没有人可以阻止，也是这个人格，当初直接炸了展氏大楼，捣毁了楚尧的“隐”会所。

    暴力、野蛮，不讲理。

