    山洞里。

    河豚鬼带着一大帮暗部手下，与宇智波斑、枸橘矢仓形成对峙。

    “四代水影，这究竟是怎么回事？你为什么私自将三尾带出村子，出卖给外人，而且还绑架了鬼灯满月？”

    河豚鬼提着鲛肌，厉声质问。

    “河豚鬼大人，水影被幻术控制了，对方是宇智波一族的人！”

    不待矢仓和斑开口，囚笼之中的鬼灯满月连忙提醒道。

    什么？！

    河豚鬼等人闻言，简直感到不可思议。

    就在这时。

    “干掉他们。”宇智波斑冷声吩咐道。

    “是。”枸橘矢仓麻木地点了点头，一双眼眸当即变成了写轮眼的形状。

    嗖。

    这位四代水影手持黑色大铁棍，径直朝着河豚鬼冲了过去。

    铛！

    河豚鬼举起鲛肌，架住矢仓的棒击，火花四溅。

    一场大战，就此拉开。

    几分钟以后。

    轰隆隆。

    随着一阵地动山摇的巨响，澎湃的水流如同咆哮的巨龙，裹挟着几十名雾隐暗部，从山洞里奔腾而出。

    这是有人使用了大型水遁忍术。

    嗖嗖嗖。

    三道身影随后从山洞里冲出，降临在林间的空地上。

    河豚鬼回头看了一眼，发现手下已经折损了近一半，脸色一时间变得非常难看。

    而在他对面的斑和矢仓，却是毫发无伤。

    哗啦。

    只见矢仓迅速结印，在身前制造出了一面圆形水镜。从那水镜之中，竟然钻出一个与河豚鬼一模一样的人，朝着河豚鬼发起猛攻。

    水遁·水镜之术。

    这是枸橘矢仓作为四代水影的看家招式，能够用一面水镜倒映出敌人的复制体，并且可以使用与敌人相同的忍术。

    河豚鬼顿时陷入苦战。

    这时，宇智波斑扭了扭脖子，拜了拜手指，向前走了一步。

    “好久没有活动筋骨了。”

    他自言自语了一句，话音刚落，脚底便爆发查克拉，以瞬身之术杀向河豚鬼的一众手下。

    “大家一起上！只要干掉这个家伙，就能解除四代水影身上的幻术！”

    一众雾隐暗部一拥而上。

    水遁·水牙弹！

    随着几名暗部完成结印，好几道水流一齐朝着斑袭杀而去，这些水流经过高度压缩，还加上了旋转之力，就像是一道道水龙卷一般，破坏力惊人。

    “呵呵。”

    谁想到斑竟不闪不避，嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，面对袭来的水牙弹，他取下身后焰团扇一扇而出。

    嗤嗤嗤。

    水牙弹轰击到焰团扇表面，不但没有按照众人想象中那样，将这把扇子摧毁。反而像是阳光照射到镜子上，被反射了出去。

    宇智波反弹。

    这就是焰团扇最强大的能力。它是用神树的一部分制作而成的，质地坚硬而富有弹性，天生拥有反弹忍术的特性。

    咻咻咻。

    几道水牙弹被反弹之后，以更快的速度原路返回，当场便将那几名猝不及防的雾隐暗部杀死。

    “哈哈哈！”

    宇智波斑仰天狂笑，手持焰团扇、开启写轮眼，如虎入羊群一般冲向剩余的雾隐暗部，对他们展开了一场无情的杀戮。

    “啊啊啊啊！”

    在一阵接二连三的惨叫声中，河豚鬼的手下纷纷倒下，很快就被屠戮得干干净净，不剩一个活口了。

    不对。

    还有一个幸存者。

    那就是躲在暗处的干柿鬼鲛。

    鬼鲛是一个十分谨慎的人，尤其是面对宇智波斑这种可怕的敌人，更是不敢大意。

    所以，他才引来河豚鬼等人，让这些人充当打头阵的炮灰，为他试探出敌人的实力深浅。

    经过一番暗中观察和分析，他对宇智波斑这个分身的战斗力，心里基本有数了。

    斑的这具分身，在焰团扇的加持下，有初入影级的实力，所以才能横扫一众雾隐暗部。

    但也就这样了。

    宇智波斑毕竟年事已高，本体连行动都困难，还失去了轮回眼，只能靠外道魔像的力量苟延残喘。

    在这样的情况下，他的分身注定不可能强到哪里去。

    当斑结束了战斗的时候。

    另一边。

    “咔嚓”一声，枸橘矢仓手里的大铁棒断成两截，“蹬蹬蹬”地连退好几步，跪在了地上。

    在他对面，河豚鬼手里的鲛肌，此时已不再是缠满绷带的初始形态，而是露出了真面目：

    一条体表布满尖锐倒刺，长着一张血盆大口的深蓝色怪鱼。

    在刚才的战斗中，河豚鬼在形势对自己不利的情况下，利用鲛肌能吸收对手查克拉的特性，抓住机会，一刀削在复制体身上，成功地吸走了后者的查克拉。

    这样一来，他不但破解了矢仓的水镜之术，还将吸来的查克拉为己所用，补充了大量的体力。

    接着，河豚鬼发起反攻，并且愈战愈勇，最终用鲛肌削断了矢仓的武器，并将后者重伤。

    河豚鬼提着鲛肌，走到了矢仓面前，居高临下俯视着后者：

    “在雾隐村，向来都是由最强的人担任水影。论实力，你从来都不是我的对手，从我那里偷走的水影之位，今天也该还给我了。”

    说完，便手起刀落，结果了枸橘矢仓的性命。

    的确，此时的枸橘矢仓还没有移植三尾，成为完美的人柱力，本来就不是河豚鬼的对手。

    更何况，他还遭到了宇智波斑的幻术操纵，是后者的傀儡。

    如果是平时，矢仓肯定会提防河豚鬼的鲛肌，不可能让后者轻易破解水镜之术，吸走他的查克拉。

    但是在被写轮眼操纵的情况下，他的战斗意识不可避免地下降，一身实力也难以发挥，被河豚鬼斩于刀下，是必然的事。

    唰。

    河豚鬼干掉矢仓后，举起鲛肌指向宇智波斑，冷酷地说道：“接下来，就轮到你了。”

    “是吗？”

    斑不置可否，双手抱胸站在原地，一副有恃无恐的样子。

    “我和枸橘矢仓这种废物不一样，你别以为靠着那双写轮眼，就能故技重施，用卑劣的手段操纵我的意志。”

    河豚鬼冷笑道，目光灼灼地盯着斑的写轮眼，毫不回避后者视线。

    他之所以如此自信，是因为他与手里的鲛肌心意一体。就算河豚鬼中了幻术，鲛肌也可以立刻干扰他体内的查克拉流动，帮助他解开幻术。

    “你想错了，我没准备用幻术。”

    斑同样是冷笑一声，一脸怜悯地对河豚鬼说道，“因为，我的计划已经完成，雾隐对我来说没有利用价值了。所以我才会让你杀掉枸橘矢仓，然后再杀掉你，清除一切痕迹。”

    他口中的“计划”，自然是指将野原琳驱赶至木叶，释放出其体内的三尾矶抚，破坏木叶村。

    “废话少说，受死吧！”

    河豚鬼再也受不了斑那副高高在上的模样。话音未落，一头橙色长发便竖了起来，变得又硬又直，如暴雨一般朝着斑发射而去。

    忍法·针首千本。

    “雕虫小技。”

    斑轻蔑一笑，迎着千本雨冲了过来。只见他大力挥动焰团扇，便掀起一阵劲风，将所有千本尽数击飞。

    但就在这时。

    咻咻咻！

    大量头发从宇智波斑脚下的地面破土而出，犹如一把把利剑一般，由下而上对他发动了穿刺攻击。

    噗。

    斑的身体，顿时被坚硬的长发刺穿，眼看是活不成了。

    原来，针首千本这个术，只是河豚鬼的佯攻，用于分散斑的注意力。他真正的攻击，是将长发插在地上，从地底对斑发动偷袭。

    “你太大意了，这就是傲慢的代价。宇智波的忍者，不过如此。”

    河豚鬼露出了胜利者的笑容，朝着斑走去。

    “是吗？”

    斑还是那副有恃无恐的模样，只见他一把扯断贯穿身体的长发，一股木遁查克拉随之从体内涌出，短短数秒之内便治愈了伤势。

    “这……怎么可能？！”

    河豚鬼神色大变，眼睁睁看着斑身上的那个大窟窿，以肉眼可见的速度愈合，恢复得完好如初。

    如此恐怖的自愈能力，闻所未闻。

    “既然如此，我就用这把大刀鲛肌，吸走你体内所有的查克拉，看你到时候还如何自愈？”

    河豚鬼冷静下来，手持鲛肌朝着斑削了过去。

    铛铛铛！

    两人很快展开了激烈的近身搏斗。

    河豚鬼身高两米五，体重达到三百多斤，在大刀鲛肌的帮助下，一招一式都势大力沉，绝不是常人能抗衡。

    然而，在与斑的战斗中，他很快便惊骇地发现，自己竟然被对方压制了。

    斑并不与河豚鬼正面抗衡，而是依靠写轮眼强大的动态视力预判后者攻击，提前走位闪躲，然后以灵活的身法与之周旋。

    河豚鬼的鲛肌虽然能吸收对手的查克拉，但他愣是连斑的衣角都碰不到。

    “砰！”

    在战斗过程中，斑抓住河豚鬼的一个破绽，一脚踢在了后者的肚子上。

    这一脚力道之大，竟然将河豚鬼庞大的身躯踢得倒飞而出，向后飞了十几米远，撞断了一株大树才停下来。

    “哇！”

    河豚鬼猛地喷出一口鲜血。

    不行，敌人太过强大，只能用最后一招了。

    河豚鬼握紧鲛肌，双眸里精光一闪，决定与这把刀合体，成为鱼人的形态。

    可是，斑不会给他这个机会。

    唰唰唰。

    河豚鬼脚下的地面，突然有大量木遁枝条破土而出，攀上了他的双腿，并疯狂生长。

    这是什么忍术？

    河豚鬼猝不及防之下，全身上下很快就被木遁枝条捆了个结结实实，无法动弹。

    他勉强挥动鲛肌，试图砍断这些枝条，但刚砍断一部分，它们就以更快的速度重新生长，变得比之前更加密集。

    嗖。

    在河豚鬼惊恐的目光中，斑冲了过来，一掌拍向前者胸口。

    下一秒。

    从斑的手心里面，长出了一条木质长刺，径直捅进河豚鬼的身躯。而且它刺入后者身体后，仍然继续分叉生长，一瞬间就变成了几十根木刺，向四面八方蔓延。

    河豚鬼顿时变成了一个刺猬。

    木遁·扦插之术。

    砰！

    河豚鬼轰然倒下，口中不断喷血，鲛肌也脱手掉落。

    “你，究竟是谁……”他睁大眼睛盯着宇智波斑，想要在死前知道对方的身份，死得明白一点。

    斑并没有正面回答河豚鬼，而是一脸戏谑地对后者说道：“能死在千手柱间的木遁忍术之下，也算是你的荣幸了。”

    话音落下，斑不再理会奄奄一息的河豚鬼，而是俯下身，伸手去捡那把大刀鲛肌。

    即使以宇智波斑的挑剔眼光，这把大刀也算得上是一件不错的战利品，值得收藏。

    不过。

    就在此时，异变陡生。

    咻！

    正当斑要捡走鲛肌的时候，一条查克拉线从地下飞出，缠在了鲛肌的刀柄上，将这把大刀以极快速度拉向树林。

    最后，落在了鬼鲛的手里。

    鬼鲛终于现身了。

    “河豚鬼大人，这是怎么回事？您，您还活着吗？”

    鬼鲛一出现，就装出一副惊慌失措的样子，用慌张的语气大喊道。仿佛他是刚刚赶到现场。

    “哦？还有一条漏网之鱼？”

    斑直起身来，看到鬼鲛那一身雾隐暗部的装束，顿时露出了不以为然之色。

    他才杀了几十名暗部，对方在他眼里，跟一只蚂蚁差不多。

    可笑的是，这只蚂蚁不但没有第一时间逃命，反而是觊觎大刀鲛肌，简直是纯纯的找死行为。

    “赶快回村，通知……”

    河豚鬼突然鼓起最后的力气，冲着鬼鲛大喊，但话还没说完就吐起血来。

    “河豚鬼大人！”

    鬼鲛闻言，发出悲愤之声，转身便带上鲛肌逃走。

    “逃得掉吗？”

    斑嗤笑道，脚一蹬地便追了上去，远远地抬起手，朝着鬼鲛发射了大量木遁尖刺。

    鬼鲛感到身后有呼啸之声，回头一看，顿时大惊失色。

    他连忙举起大刀鲛肌，仓皇抵挡，勉强砍断了一些木遁尖刺。

    咔嚓。

    在这个过程中，鬼鲛脸庞上的暗部面具被木刺贯穿，当场裂开掉落在地。他的身体也被木刺擦伤，出现了好几道伤口。

    作为一名普通的雾隐暗部，没有被斑的木遁忍术一招秒杀，已经算是超极限发挥了。

    而鬼鲛似乎完全没有注意到，斑的身影，已如死神一般，悄然出现在了他的身后。

    木遁·扦插之术。

    斑的嘴角浮现出一抹冷笑，再次从掌心长出一根木刺，拍向鬼鲛的后背。

    然而，让斑意想不到的是。

    看似惊慌无比的鬼鲛，背后却像是长了眼睛一般，在千钧一发之际，轻飘飘往旁边一闪，竟然躲过了这次致死攻击。

    是运气吗？

    斑眉头一皱，正欲继续攻击鬼鲛，突然感到浑身一滞。

    他低头一看，顿时发现大量查克拉线从地底射出，顷刻之间便形成一张大网，将他的身体缠了个结结实实。

    忍法·地蜘蛛缝。

    陷阱？

    此时此刻，斑的脸上，终于第一次出现了惊讶之色。

    他竟然上当了。

