    黄安国刚刚接完了一个电话，自己的岳父高建强打给他的电话，天大好消息的一个电话，他要被选去中央党校进行为期三个月的在职干部脱产培训了，此次总共就选了两个人，他是王开平亲自点的名，除了他之外，另外一个是z市了，有35岁了。

    黄安国在g市也已经整整干了三年了，当初的开发区如今早已全部建成，并且经过这两年的发展，现在也已经是具有相当规模，在天都市乃至整个s省~把田学文这个市长乐得整天笑呵呵的，他这个政府当家人要维持着g市这么大一家子的开销，柴米油盐酱醋样样都需要，没钱日子可就不好过了，开发区的项目不用再投资进去了，还开始创收了，他自然是高兴得不得了，而且现在才是个开头，往后开发区怕是要成为一只下金蛋的鸡了。

    黄安国有点激动，从刚刚挂掉电话到现在有近半个小时了，他都一直处在比较亢奋的状态当中，乍一听到这个消息的那一刻，他甚至有点激动得要语无伦次了，他知道这一天迟早会到来的，有王开平的关照和自己的岳父摆在那，要是他上不了中央党校，那s省估计也没有人能上得了，但是令他没有想到的是会提前两年到来，他本以为就是会安排他去，也会等他干到一届五年任期满后才会安排他去。毕竟他确实还是稍显年轻了点，另外一个和他一起上党校的付简之就是一个明显地例子，今年都已经35岁了，而他才28岁前面作一年后当上省委书记秘书的，当了两年秘书后才下派到g市。所以黄安国到g市履任应该是参加工作三年后，而不是一年了，有兴趣的书友可以回头看一看，第一卷的不少章节做了修改。但和后面的没有冲突，除了这个年龄之外，现在这里作下说明，28岁的年纪能上中是够年轻了，就是那些当红太子党差不多也就他这个速度吧，而且那些人还要顾忌到舆论地影响。有些也不会这么年轻就安排上中央党校。

    只是黄安国有点疑惑，现在还有事情没了结啊，那三亿公款还没追回呢，赵志远非常谨慎，公司的财务机密只有那个少数几个核心才知道，那些还都是他的绝对亲信，一时之间根本查探不到。所以黄安国和任强经过商量之后决定打持久战，让派到赵志远公司的卧底一步一步往上爬，爬到公司地财务高层。才更有可能接触到公司的机密，经过了这三年时间，那个卧底也才爬到财务中层职位上，离真正的高层还有一步之差，这还是在黄安国这边提供不少经费让其在公司内部活动的结果，不过钱也没白发。随着职位的升高，接触的机密也越来越多，只要照这个形势下去，应该能找到有力的证据。可是在赵志远事情还没解决之前，王开平就让自己去上中央党校，这让他有点搞不懂啊，上完党校预示着是想让自己再进一步了，那g市这边赵志远地案子怎么办？

    要不要问问王开平？经过一阵子的激动后，黄安国逐渐冷静下来，上党校要进行三个月的脱产培训，而且之后还有可能会提拔，g市这边的事情总要安排一下，黄安国也忽然想起了还有卧底在赵志远公司的事情。

    提起了电话，黄安国有点迟疑，如果王开平是忘记了这个事才把他安排到党校去学习的，那他现在打电话过去问，岂不是正好提醒了他，不会到时让他继续呆在g市，推迟上党校的时间吧，那他就要有得等了，这样一个机会就摆在眼前，怎么能不让他动心，上完党校就可能要往上升了，能早点升谁不想啊，而且到时王开平问他，他也大可说当时自己也忘了这个事了，随便就能搪塞过去了………

    “喂，王书记，您好！”沉思许久，黄安国还是给王开平打电话过去了，没有王开平就没有他地今天，王开平对他可以说是恩重如山了，他也想让自己面对王开平时能内心坦荡荡，反正升官是迟早的，大不了等以后了。

    “安国，是你啊，怎么，知道消息了吧，呵呵。”王开平笑呵呵的说道，威严地语气中透

    股长辈对晚辈的慈祥。

    “是啊，刚刚高部长告诉我了。”黄安国如实的说道。

    “哈哈，我就知道你那个好岳父会把这个消息告诉你。”王开平爽朗的笑道，好像在得意自己料中了事情一般，语气中也带有一点揶揄，让黄安国颇为不好意思。

    “对了，王书记，您怎么这么快安排我上中央党校了啊。”黄安国问这个问题，连自己都感觉有点可笑，被安排去上中央党校，还打电话问领导是什么原因，可能他要开这个先例了。

    “安排你上党校了，还不高兴啊，有多少人挤破头颅想上都上不了，这几天托关系找人的可是多如牛毛，我看省委和省政府都快门庭若市了，有些人在家堵不到领导的，都偷偷以办事地名义跑到办公室来了，虽然没人敢上我这来，但我这双眼睛可睁大着呢。”王开平笑道。

    “不是，王书记，我知道您对我的关爱，能上中央党校我当然是求之不得，但是那三亿公款的事情不是还没了结嘛，您这么快就安排我上党校，会不会？”黄安国将自己心中的想法说了出来，他感觉自己都有点如释重负。

    “那公款的事情我当然记得，这个事情我一直关注着，你说我可能这么容易就忘吗？关系到三亿公款，这是国家的钱，是纳税人的钱，是人民的血汗钱，岂能流入到某些人的口袋，让个别人中饱私囊，大肆挥霍，就是我答应，国家也不答应，人民也不答应:题，王开平语气严肃了许多，有点悲痛。

    “王书记我知道，所以，我才会疑惑在公款没追回之前您就安排我上党校，我以为您是忘了这个事情了。”黄安国本来还想说当时王开平自己不是说这是派他到g市去的使命，既然还没忘，怎么会在事情还没完成之前就让他去上党校，后来一想觉得这样问不太合适，有点会让人误以为是说对方出尔反尔的意思。

    “这个事情是没解决，但这并不影响你上党校，我当初派你到g市是因为对你的信任，让你安排暗中调查这个案件，省得我从省里边安排调查组，一有什么风吹草动，对方就会得到消息，而且你也知道这件事情还有可能涉及到省里面的政局不稳，这点才是我当时最顾忌的，因此派一个我自己最信得过的人到g市，从底层入手是最稳妥的。

    现在这个案件还在秘密调查当中，你安排调查的人肯定也是你能信得过的人，只要你走之前，把事情安排好，就不会出现什么差错，这些并不需要过多的担心，而且这件事情都已经过了两三年了，还没查出什么东西来，一切都只是在怀疑当中，可见对方的狡猾啊，这是一场持久战，攻坚战，从目前的情况来看，就知道不是短期可以解决的，我不可能在这个案件没调查清楚前就一直让你留在g市吧，那要是等个十年八年，对方还没被我们攻破，你岂不是都要在g市原地踏步了，你现在也在g市干了三年了，取得的成绩已经很不俗了，是该挪挪窝了，这样对你的仕途也有利，呵呵。”王开平将他的想法缓缓的说了出来，解除了黄安国心中的疑惑，最后那一句话更是让黄安国鼻子酸酸的，王开平对他的关心不是一丝半丝了，能碰到王开平，真的是他此生最大的荣幸了。

    “王书记，您对我这么好，我真是……”黄安国不知道该说什么，或许千言万语也无法表达他此刻对王开平的那份感激吧。

    “安国，在对待你的问题上，或许我确实没有做到大公无私，我在感情上多少是倾向你的，我希望你也不要让我失望，做什么事情之前先摸摸自己的良心，纵使不能青史留名，也要做到无愧于天地，国家的将来，更多的还是要靠你们这些年轻干部啊，我们这些老人很快就要退出历史舞台了，你只要将来多为老百姓做点实事，就不枉我今日对你的一番栽培之心。”王开平语重心长，这一番话已经完全超出了领导、长辈对一个下属、晚辈的谈话了，今日王开平的这番话将对黄安国今后的从政道路产生多大的影响，就不为人知了，是非善恶，何为善，何为恶？

