    宋成智没有骂堂中弟子无用，白露堂弟子皆是顶尖高手，被伤十人只能证明万剑城的来客更厉害。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他扭头道：“咱们去看看吧，……楚离，你也一起。”

    楚离点点头道：“堂主，我现在是没办法再出弑天剑了，万剑城的剑阵我是领教过的，确实威力惊人，不能不防。”

    “能伤得了你，即使是偷袭暗算，也不能小觑。”宋成智点头。

    楚离如今的武功已经是白露堂弟子之冠，无人能及，他都挡不住剑阵，其余弟子更不成，看来只能自己与两个副堂主出手了。

    宋成智一跃到了空中。

    楚离紧随他身边：“堂主，咱们没有合击的阵法吗？”

    “有。”宋成智点点头：“但都不算顶尖，比起万剑城的阵法还是差了一筹。”

    楚离道：“咱们可是雨师殿。”

    宋成智站在虚空俯看，看到了远处大街上的万剑城九人与围着一圈的白露堂弟子，淡淡道：“你以为阵法是那么容易学的？阵法大师最罕见珍贵，别的技艺与武功还能凭着时间来一点一点磨，学得慢也能靠积累来精进，阵法这东西纯粹是天赋，学不会就是花上一万年也不会。”

    楚离点点头，深以为然。

    阵法是纯粹凭智力才能学会的，智力不够，怎么也没办法学会阵法，就像小学生去看高数，纵使有小学一年级到大学高数的全部教材，多数小学生也学不会高数，但往往有智力极为特殊的能够学会。

    阵法无异于高数，需要极罕见的智力才能学得会，而且天外天纵使灵气浓郁，众人寿元万载，人们的智力却并不比下界之人更高，阵法也是寥寥数人能够窥得其妙。

    “堂主，我精通阵法之道。”楚离说道。

    他身为下界的天神，想要占据雨师殿的殿主之位，需要强大的力量与足够的智慧，让人仰望才成，这便需要把所有的本事都展现出来，不能藏拙。

    一旦有展示的机会就不能放过。

    “你懂阵法？”宋成智讶然。

    楚离缓缓道：“是，我在下界学了一些阵法，可惜下界的阵法之道颇为粗疏，没有天外天的精妙。”

    “哈哈，好好！”宋成智大笑两声，原本阴沉的脸庞眉开眼笑：“没想到你竟然是阵法大师，待回去后，我给你搜集阵法书，你若真能让咱们堂中弟子练成阵法，那就是大功一件！”

    楚离笑道：“可以一试。”

    两位副堂主目光炯炯，死死盯着楚离后背，恨不得现在就让楚离回去，不再让他动手。

    雨师殿身为九部之一有阵法大师坐镇，但需要太多的阵法大师，无瑕理会下面的四堂一司，这些阵法都是负责雨师殿的阵法运转，职责举足轻重。

    白露堂虽有阵法可用，可以依照阵法来演练，威力却不足。

    每一个阵法都是精微奥妙，需要仔细调整的，没有阵法大师的指点，仅得到一套阵法，依葫芦画瓢，虽然也能得几分威力却远不如原来。

    楚离的出现若真能添补白露堂的弱点，那对白露堂就太关键了。

    阵法大师们都被九部本部招去，得到最好的待遇，能够静心参研阵法，洞彻天地之妙，谁还会跑到下面的地方来受被琐事与俗务干扰。

    阵法大师们的性格往往是喜欢钻研，喜欢清静，不喜俗务的，富贵荣华对他们不是追求的目标，而且到了九部的本部，这些都能得到，不必再费心思去追求，只要专注于阵法研究便是。

    楚离即使阵法不精，只要稍微略通一点儿，就极贵重。

    “叮叮叮叮……”清鸣声不绝于耳，九个老者持宝剑大步向前，沿着大街往白露堂方向而来，前面挡路后面偷袭的白露堂弟子狂攻不下。

    楚离站在虚空皱眉看着这剑阵，摇摇头，他并不知道这是什么剑阵，没有见过，但威力惊人，尤其九个老者修为惊人，仅比先前的韩征逊了一筹。

    “看来万剑城真急了，派出精锐了。”宋成智哼道。

    楚离道：“这般修为的，万剑城还有很多？”

    “不会太多。”宋成智摇头道：“一些老怪物平时不会出来，这种家伙嘛，只算是万剑城的精锐，不过别担心，他们有老古怪，咱们雨师殿也有！”

    楚离道：“是修行千年以上的？”

    “两千年以上的才算。”宋成智道：“千年是一个大坎，很多人过不去。”

    “不是寿元万载吗？”楚离一怔。

    他一直以为天人的寿元都是万载，没想到听到这个。

    宋成智笑着摇头。

    “堂主，看来得动用阵法了。”一个副堂主莫衡沉声道。

    另一个副堂主符天垒哼道：“是得用阵法了，要不然万剑城还真以为咱们白露堂无人！”

    “那就用阵法吧。”宋成智道。

    副堂主莫衡长啸一声。

    原本围着九人剑阵的诸白露堂弟子忽然飘动，各自站好自己的位置，随即形成了一座阵法将九人剑阵笼罩其中，汹涌的气势扑天盖地而来。

    楚离讶然，没想到这白露堂的阵法如此威力。

    “哼，仅凭九个家伙就敢来闯咱们白露堂，还真是好大胆子，今天就让他们有来无回！”宋成智哼道：“楚离，你看看大伙的阵法。”

    楚离轻轻点头。

    他凝神观看这白露堂的大阵，现一百多人形成一层，三百多人形成第二层，各自站位一成，他纵使目光如电，也觉得眼花缭乱。

    这阵法无异于将阵内的一百多人凝聚到一起，形成强横无比的力量，纵使九个老者修为深厚，而且剑法卓绝，阵法也精妙，却也挡不住这一百多人的攻击。

    “砰砰砰砰……”九个老者毫无反抗之力，直接被击飞，破掉了剑阵，然后落到大街正中央，恰在楚离他们的正下方。

    “堂主！”众人抱拳沉声道。

    “你们去吧。”宋成智摆摆手道。

    众人抱拳，各自抬起受伤的同伴飘然而去，散落到城内各处。

    楚离心下凛然，现了这阵法的微妙远自己想象，而且通过这样的阵法，将蚁多咬死象挥得淋漓尽致，武功再强的高手，陷入到这阵中也讨不了好。

    他自忖落到这阵法之内，生死还真不敢说，宛如不可阻遏的洪水般霸道。

    最好的办法就是不落入阵内，不让他们困住。