一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “彩子，你师兄没问题吧？”肃吾腾源问道：“根据我们的情报，叶凡最起码是五倍极限巅峰的高手，不好对付啊！”

    “我父亲说叶凡的实战战力，不比他弱多少，可能已经达到六倍极限了！”肃吾彩子看着视频里的画面，眼睛微微眯起。

    “但是，盲牙师兄的境界虽然只有六倍极限后期，可是有他握有传说中的忍刀，就算是寻常的六倍极限巅峰，也不会是他的对手！”

    “厉害！”肃吾腾源倒吸冷气，“六倍极限巅峰……放在我们家族，也足够当个供奉长老了！”

    “盲牙师兄在忍刀七人众里只是中游水平，若非其他师兄还有任务在身，否则由他们出手，十个叶凡也不够看！”

    肃吾彩子伸出猩红的舌头，点在薄薄的红唇之上，脸上的表情变得狰狞起来，“可惜，父亲不让我杀死叶凡……他的心脏，一定很美味！”

    肃吾腾源打了个冷战。

    他们家族并非人人可以修炼祖传秘法，只有得到认可的人，才拥有资格。

    在他们这一代，小辈有十几个，可是能够修行祖传秘法的只有五分之一。

    肃吾彩子是其中之一，也是唯一的女流之辈。

    所以肃吾彩子在婚姻上，才有一定的自主选择权，只不过，这个选择权必须建立在对家族有利的情况下。

    却说叶凡和盲牙对面而立，谨慎地打量着对方。

    这个岛国人气息很强，恐怕已经打到了六倍极限后期。

    再加上他手里的那一柄诡异的大刀，即便对上六倍极限巅峰的大高手，也有一战之力。

    “小子，你年纪轻轻便有这等实力，实属难能可贵。”盲牙傲然的看着叶凡，声音高冷：“只可惜，你非要与肃吾家族为敌，注定了败亡的下场！”

    “做人，还是低调一点。”叶凡咧嘴一笑，“有些话，不要说得那么满，否则很容易被打脸的。”

    “你觉得以你五倍极限巅峰的战力，可能是我的对手吗？”盲牙无比自信。

    “无知的华夏人，接下去我会让你看看，六倍极限巅峰的战斗力，到底是多么恐怖的存在！”

    在他眼里，叶凡犹如一只待宰的羔羊。

    “你以为，只有你是六倍极限？”

    叶凡呵呵一笑，身上肌肉猛地攒起，双手染上一沉墨黑之色，十道显眼的红芒贯穿其间，从手指一直向臂膀延伸。

    霎时间，一股磅礴的气势直面冲向盲牙，冷然的杀意覆盖在他周围十米的空间。

    “什么？”盲牙被叶凡突如其来的变化搞得一愣一愣。

    “我倒要看看，你们岛国所谓的六倍极限巅峰，到底有多么恐怖！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，双爪上涌起一层浓郁的武劲。

    “诡鹰噬神，幽冥破天！”

    他的身形一闪，瞬间出现在盲牙面前。

    “噗！噗！噗！”

    强劲的拳风撕开空气，破空声响不绝于耳。

    盲牙大惊失色，连忙催动武劲附着双臂，全力挡在身前。

    “轰！”

    两者一接触，盲牙立马倒飞而出，砸进二十米外的一面石墙里。

    这一击令盲牙勃然大怒。

    作为岛国顶级的杀手，他已经够给叶凡面子了。

    谁知，这小子根本不走寻常路，两句话还没说完便直接开打。

    “该死，你该死！”

    盲牙调理着内府的伤势，从石墙里抽出身子，随即疯狂催动武劲，将那柄宽刃大刀团团覆盖。

    叶凡感受到一股强大的气势从盲牙身上涌现出来，嘴角勾起一丝杀意，“区区六倍极限中后期而已，以为多了一柄武器，就可以肆无忌惮了吗？”

    “臭小子，你会为你的自大付出代价！”

    盲牙冷然的眸子闪烁着阵阵的杀意，周身的武劲充斥着尸山血海的煞气。

    叶凡负手而立，“是吗？”

    盲牙怒哼一声，“臭小子，我会让你看看，什么叫做实力上的碾压！”

    言罢，宽刃大刀脱手而出，以极快的速度划出诡异的弧线。

    叶凡不以为然，眯着眼睛冷笑道：“我很期待。”

    他迅速从地面捏起几粒石子，武劲附着上去，化成几柄凌厉的刀片。

    叶凡抬起手来，刀片离体，射向那柄宽刃大刀。

    就在武劲刀片即将于大刀碰撞之时，盲牙的大刀居然在半空中消失。

    “嗯？”叶凡微微皱眉。

    “噗！”

    上方破空声响起，盲牙的身子在出现在叶凡的头顶。

    “噗！”又是一声破空声响，宽刃大刀出现在叶凡脑后。

    盲牙顺势握住大刀刀柄，狠狠朝叶凡头颅斩去。

    “臭小子，我看你怎么挡！”

    “怎么挡？”叶凡鼻端轻轻一哼，“就这样挡！”

    话音一落，叶凡墨色拳爪绽放出一抹红芒。

    “叮！”

    “叮！”

    两声脆响，宽刃大刀被叶凡死死抠住。

    盲牙大惊失色，脱口而出：“不可能！”

    “不可能的事情很多，只是你无知罢了。”叶凡冷笑不已。

    “臭小子，你少了两只手，我就不信你还能躲得过去！”盲牙面露癫狂之色，伸手一招，抓出一大把忍者镖。

    “给我死，给我死！”

    盲牙疯狂催动武劲，全部灌入忍者镖之上，随后快速甩动手腕。

    那些忍镖划破空气，“噗！噗！噗！”的声音尖锐刺耳，朝着叶凡四面八方飞射而去。

    叶凡眼睛微微眯起，松开宽刃大刀，快步跳开。

    可是，那些忍镖依旧不断射向叶凡，仿佛安装了瞄准镜一般。

    “诡鹰噬神！”

    叶凡不再躲避，两只手爪化作无数道黑芒，向半空中那些忍镖攻去。

    黑芒所过之处，飞刀断刃随处可见，寒光粼粼，犹如寒冬腊月飞洒的银色雪片。

    盲牙狰狞一笑，高举宽刃大刀，一跃而起，凌跃至半空，借着惯性朝叶凡狠狠劈下。

    “嗤啦！”

    一大片空气被宽刃大刀竖面切开。

    “除了这柄刀，你就没有其他招式了吗？”叶凡鄙夷一笑。

    “臭小子，先接下我这一招再说！”盲牙狂声厉喝。

    叶凡双爪再度凝起一股红芒，“锵”的一声，将宽刃大刀的刀刃接住。

    他的双爪硬如精钢，即便面对锋利的刀刃，也照样毫发无损！

    “话说岛国傻狗，通过刚才的硬拼，你难道没发现吗？”

    “发现什么？”盲牙再度大惊。

    叶凡冷冷一笑，“我的手……刀枪不入！”

    说着，叶凡的手爪上出现一道道萦绕的雷光，随着闷声一喝，雷电顿时爆射出强烈的电芒。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    与此同时，叶凡空出另外一只手，迅猛砸向盲牙的腹部。

    刀身是导体，盲牙被雷电击中，两只手麻痹不堪。

    还等他反应过来，便见叶凡的拳头接踵而至。

    “不好！”盲牙脸色苍白，直接丢掉大刀，没有丝毫犹豫转身便朝远处跃去。

    两人短短几招内就分出了胜负，盲牙发现自己根本不是叶凡的对手。

    “妈的，这小子至少也是六倍极限，甚至可能是六倍极限后期！”盲牙面若死灰，玩命催动武劲，向远处奔逃。

    他的脸色就跟吃了苍蝇一样，又是惊恐又是慌乱。

    全世界的人都知道，华夏的武者是最难对付的。

    华夏的武道传承了几千年，底蕴绝非其他国家可以比拟。

    他满心后悔，自己明明知道这个华夏武者非同寻常，为什么还要接下这个任务。

    现在好了，不仅被对方碾压成狗，甚至连性命都难保全。

    “还没打完呢，这么着急干什么？”

    就在盲牙思绪如麻之际，耳畔忽然传来一句冷冷的话语。

    盲牙毛骨悚然，连忙扭头看去，只见那个青年武者背负双手，与自己并肩而行！

    盲牙快哭了。

    岛国的体术以速度见长，他在岛国的体术高中手，也算是佼佼者。

    可是，这个华夏武者的速度，居然比自己还要快！

    不仅速度，他的力量和身体素质，武学底蕴，也完全能够碾压自己！

    天哪，他还是人吗？

    “阁下，我们往日无怨，近日无仇，你何必一见面就苦苦相逼？”盲牙欲哭无泪。

    叶凡冷冷的看着盲牙，嘴角一咧：“你答应我一件事儿，我就放过你。”

    “你说！”盲牙连忙应道。

    “把肃吾彩子和肃吾腾源杀了，我保证不再跟你过不去。”叶凡鼻端一哼。

    “什么？！”盲牙眼睛骤然瞪圆。

    这种要求，他怎么可能答应？

    要是肃吾家族的人知道自己干掉了他们的子女，即便这个华夏人放过自己，自己注定了被追杀的结果。

    落入肃吾家族的手中，下场比死还不如！

    “没办法答应么？”

    叶凡见状，心里有了答案。

    “既然如此，你去死吧！”

    说着，叶凡猛地腾起手掌，墨色的拳爪上亮起一阵血红色的光芒，隐隐间有龙吟声响起。

    盲牙顿时大惊失色，“这……这又是什么招数？！”

    “让你灰飞烟灭的招数！”叶凡冷冷一笑，朝着盲牙挥出拳头。

    盲牙感受到一股磅礴的煞气涌向自己，吓得汗毛倒竖。

    他惊呼一声，玩命催动武劲，速度再度提升了几分。

    可是，还没拉开距离，叶凡的拳头猛地砸出，重重的轰在盲牙的胸口上。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “噗嗤！”

    “格拉、格拉！”

    拳头入肉闷响和骨骼碎裂的声音此起彼伏。

    盲牙胸前深深凹陷，断骨突出皮肤，一颗巨大的血洞贯穿了他的身体。