    “陛下，有句话，老奴不知当说不当说？”李德海犹豫了一下问道。

    “说！”

    “虽然探事司在天下各州府汇总的消息，依然无法证实天机阁到底是受谁指使，但老奴隐隐有种感觉，这个组织和太子有所关联。”

    李德海的声音压得很低，生怕被人听见一般。

    “太子？”梁帝微微一愣。

    “他最近不是挺安分的吗？你为何会有这样的感觉？他也没这个必要吧？”

    “陛下难道忘了，探事司也是陛下当太子时，便秘密建立起来的吗？”李德海提醒道。

    梁帝没有接话。

    他当年也是感觉到靖安王所带来的危机，才私下做的两手准备。

    可现在太子地位稳固，他也放手让太子掌控朝廷中枢，太子应该不会这样做吧？

    他深吸了一口气：“你的猜测或许是对的，但若真是如此，就睁一只眼闭一只眼吧！他终究是我儿子。”

    “其他皇子中，也没有人比他更能胜任储君之位了。”

    “不过，该监视的还是要监视，另外你跟太子说一声，以后枢密院的事情，朕不再插手了，让他放手干吧！”

    梁帝的儿子不少，最宠爱的当然是益王，最有能力却正是太子皇甫胤安。

    他并没有因为自己的喜好设立储君，这已经是明君所为了，却也是他的无奈。

    他年岁也不小了！

    也到了该放手的时候，只要天机阁不针对他，就让他去吧！

    “明白了！”

    李德海点头退了出去。

    一时间，整个大梁再次因为沈安而引发的暗潮涌动，竟因为梁帝的放手被按了下来。

    但对于沈安而言，他却好似个局外人，正青梅煮茶，在和安雅君对弈。

    给鲁铁柱画了一张曲辕犁的草图，让他这个精通铁匠和木匠的家伙去钻研打造。

    城防营的一千军士，也在白云山安营扎寨，安心做起了矿工。

    唯一让他操心的便是西魏方向，秦二郎还没找到机会全歼一次镇南王的试探部队。

    “沈安，你别发愁了！再不下子，我家小姐都快闷死了！”青羽在一旁催促。

    “观棋不语真君子！”

    “滚蛋！我本来就不是君子！反倒你慢吞吞的，不像个男人！”

    “你说什么？我是不是男人，你要不试试？”

    沈安虽然还挂念着边境的事，但总得来说，心情不错，也难得和青羽怼了起来。

    “你……你这个流氓！”青羽霎时脸色羞红。

    粉拳，不，应该是铁拳砸了过去。

    沈安一把抓住：“嘿嘿！你又打不过我！”

    “好了好了！别闹了！”安雅君拉住羞得不行，就要怒而动武的青羽。

    “沈安，这里的事情基本已了，我也该回京了，若是还有什么麻烦，尽可传信于我，我定会竭尽所能助你一臂之力。”

    安雅君端起清茶，以水代酒敬了沈安一杯。

    离别的愁绪写在她那娇艳如花的脸上。

    “不多留几天吗？我最近在研制一种新东西，到时候还想让你见证一下奇迹呢！”

    沈安也松开了青羽，捻起一枚棋子，缓缓落下。

    该挽留吗？

    似乎借口还不够充分！

    “奇迹？”安雅君听出了他话里的挽留之意，美眸中闪过喜色，但又立刻黯淡了下去：“可我是侯爵，不可离开封地太久，否则会遭御史弹劾。”

    侯爵身份尊贵，地位崇高。

    可背后带来的却是不自由，处处受限。

    “那你打算什么时候走？”沈安问道。

    “明天一早启程！”

    “那今晚我让厨房准备一些好酒好菜！”

    “不用了！我喜欢清淡一些！”

    两人不再开口，连青羽似乎也被这即将离别的愁绪所感染，在一旁默不作声起来。

    沈安却把安雅君这小小的要求记在心上。

    清淡的食物，豆腐便是最佳的了！

    这个时空，自唐以后便偏离了原本的历史轨迹，但实际上在唐以前的很多历史事件也发生了微妙的变化。

    就好像豆腐，本应在汉朝淮南王手上便发明出来，这个时空却并没有。

    又或者是他让鲁铁柱正在研制的曲辕犁，本应在唐朝便发明的，这里依然没有。

    还比如水稻的改良，本应在唐朝开始在南方大面积推广，如今也没有。

    或许正是各种微妙的偏差，积累至今方才有了明显了差异。

    下完棋，沈安便一头钻进了厨房。

    做豆腐其实并不难。

    找来石磨，黄豆和石膏，他在厨房待了整整一天，终于赶在太阳落山前，赶制出了一批。

    顺带还有一锅热腾腾的豆浆。

    “来人！”

    “去把安雅君和青羽姑娘请到饭厅，就说我请自给他们下厨，让她们稍安片刻。”

    豆腐做好了，自然少不了这个时空没有的麻婆豆腐、小葱拌豆腐、鱼头豆腐汤、鸡蛋蒸豆腐、肉末豆腐等家常菜了。

    这些菜，除了鱼头豆腐汤稍稍时间长点，其他的都是快手小菜，用不了多少时间。

    倒不是有人要说了，就算耗费不了多少精力，沈安这样做实在有些舔狗的嫌疑。

    可沈安却并不这样想，安雅君甘冒风险，为他从京城运来急需的粮草。

    又帮他将益王从代州请来，让他得以和益王达成攻守同盟。

    难道不应该好好的报答一下吗？

    不说以身相许，一顿豆腐宴不应该么？

    他心中天人交汇，自我安慰一番。

    饭厅中，安雅君和青羽正在闲聊。

    两人的话题不知不觉中，便形成了三句话不离沈安的习惯。

    “沈安在搞什么呢？让咱们在这干等着？”青羽撇了撇嘴，探头看了一眼厨房的方向，眼神中却充满了期待。

    厨房里火光灼灼，只有一个人影在其中忙碌。

    微微透出的菜香，竟不像是当下只有蒸、煮、烤三种烹饪手段弄出的香味。

    没有蒸的香浓，没有煮的浓浓水汽，也没有烤的焦糊味道。

    “咱们也没等多久，好饭不怕晚！”安雅君始终端庄大方，双手放在腿间。

    心中却小鹿乱撞！

    一个男人下厨，本已经是稀罕事了，毕竟大梁男尊女卑的观念深入人心。

    沈安还不是寻常男子，而是贵为侯爵，身为从二品的达官显贵。

    竟为了给她送行，不惧油烟污秽亲自下厨。

    他心中到底是怎么想的？

    两人又会不会有一段刻骨铭心的情缘呢？

    可是听说他已经有了未婚妻，还和月照女皇帝不清不楚。

    哎！

    安雅君终究还是个情窦初开的小女子，尽管知书达礼，可春心荡漾起来，一样的会胡思乱想。

    想着想着，脸颊上还泛起了一丝意乱的绯红。

