    「黑暗先行，5星级角色队伍」

    「成员：黑棺魔王、暗惧时师、黯月先生、虚空行者」

    「召唤花费：2×可召唤时间，每40秒消耗10点功勋」

    「备注：这是一个极其强大的战斗团队，团队四人互相熟知无间，你知我深浅，我知你长短，皆是强大、英俊、聪慧、机智之人，拥有莫测的强大法术，说话还很好听，可以形成无缝配合，是你明智的召唤选择，甚至可以陪你开黑。」

    任索看得一脸茫然。

    他久违地戴上「求道者之饰」和「聆听耳机」——之前在绝对理性状态下，【理性任索】不需要这种装备也能完美解析系统信息。

    任索不仅需要这些装备，甚至还鄙视【理性任索】。

    君子生非异也，善假于物也。

    有更好的装备，为什么非要压榨自己的脑子呢？

    于是他很快就得到更详细的系统信息：

    「在清泉流响可召唤时间大于2分钟的状态，你可以消耗两倍可召唤时间来召唤‘黑暗先行’队伍。‘黑暗先行’每存在40秒进行一次功勋判定，当你无法给出10点功勋，可召唤时间耗尽或者主动取消召唤，皆会令‘黑暗先行’回归。」

    就这样看起来，这个‘黑暗先行’的性价比还挺高。

    首先任索可以确定，‘黑暗先行’四人的总战力绝对远超六转修士。

    要知道【理性任索】也是因为拥有「真理之钥」的3秒预知才能压制住他们四人组，否则【理性任索】哪怕拥有足够的防御力和攻击力，也无法击杀任意一人——四人组全体都会瞬移。

    大家都会瞬移，又无法预知对方的瞬移地点，怎么可能击杀？

    而且【理性任索】击杀的四人组，明显是被真理之门强行控制的，虽然一上来就是全力攻击，但毫无灵性可言，配合也只能说‘还行’，远远没有达到他们四人组应有的配合水平。

    本来应该是王者水平，但换了还没上小学的表弟来打，哪怕每个都是满级六神装角色，也愣是打出青铜局的节奏。

    最重要是，像【理性任索】这种兼具时间法术、空间法术、大范围破坏法术、治疗法术、位移法术的六转全能修士，本身就是堪称外挂级别的异类。

    最强状态【理性任索】，也是刚好能击溃最弱的‘黑暗先行’。

    因此，其他人只要有任意一个短板，都肯定会被‘黑暗先行’击溃。

    也就是说，下一个游戏里无论任索遇到如何强的单体boss，只要派出‘黑暗先行’，都必然能战胜。

    虽然其他角色，例如吞噬世界之灵，任寒，求道者都可能做到，但他们都各有各的短板。

    吞噬世界之灵很强，但无法击杀瞬移强者，就像大炮打不中苍蝇；任寒很强，但依然有人能脱离他的嘲讽，例如某些被任索打爆的迪德拉大法；求道者可以洞悉一切，但需要一点时间。

    而‘黑暗先行’可谓是即插即用，一派上场就能迅速打爆敌人，无论敌人实力如何，是不是人，有没有实体，都不可能挡得住这四个狗男人的轮番夹攻。

    嗯，狗男人。

    【理性任索】可以不介意，但任索现在回忆起那四个狗男人让自己恢复100%痛觉，然后肆意暴揍自己的画面，身体四肢似乎都隐隐作痛。

    任索又不是变态，他怎么可能对这些暴打自己的男人有好感？

    东承灵都没打过我！

    而且他们的角色描述里好变态啊，什么‘互相熟知’，什么‘无缝配合’，什么‘知深浅长短’……正常人会这么了解别人的吗？

    理所当然的，任索怀疑他们之所以这么亲密，肯定是存在一些不可告人的肮脏关系。

    噫。

    听他们聊天，似乎个个都是有老婆的。

    噫。

    任索越想越觉得黑暗肮脏，原来‘黑暗先行’是这个意思吗？

    喊他们一声狗男人，不过分，不过分。

    不过狗男人归狗男人，他们的性价比还是很高的，如果可以的话，任索当然会优先选择他们出战。

    除非发生战争……不对，哪怕是普通战争也不够他们玩的，黑棺魔王几个瞬移火焰，黯月先生的月光普照，足以在一分钟之内灭杀多个现代军团，甚至能从北半球杀到南半球。

    除非是宇宙级别的大战，否则任索还真想不到有什么战斗能力能难得住这四个狗男人。

    如果可以的话……

    任索看了一眼那个‘5星级角色队伍’，不禁摇了摇头。

    他现在也只是5级玩家，「清泉流响」只能召唤低于玩家等级的游戏角色，所以任索也只能召唤4星级以及以下的游戏角色。

    就算想召唤这群狗男人出来跟自己五人开黑，任索暂时也没有这种资格。

    而除了‘黑暗先行’外，任索自然还有两个新的游戏角色——

    「洛斯，6星级游戏角色军团」

    「成员：洛斯，洛里菲斯，10万迪德拉精锐战士」

    「召唤花费：5×可召唤时间，每1秒耗费1点功勋」

    「备注：从旧迪德拉诞生的新迪德拉军团，是一支有纪律、有信念、有血性的人民军团。上至虚空，下至炼狱，没有他们无法攻克的阵地。」

    「守门人，6星级角色」

    「备注：无感性无理性的守门人，正在逐渐侵蚀完美真理权限。玩家可以通过投食功勋，来让守门人加速侵蚀权限并且反馈援助。」

    「投食6点功勋：随机获得一枚钥匙，投食越多，钥匙品级越高。首次投食额外获得一枚钥匙。」

    「投食98点功勋：随机获得6秒~600秒不等的可召唤时间，投食越多，获得时间越多。首次投食额外获得60秒可召唤时间。」

    「投食198点功勋：随机强化任意一项技能，投食越多，强化效果越强。首次投食额外获得再次强化机会。」

    「投食328点功勋：随机获得任意游戏角色的技能，投食越多，获取技能效果越强。首次投食额外获得任意角色一个技能。」

    「投食648点功勋：随机令任意游戏角色永久降低1星。首次投食额外再降低1星。」

    任索光是看效果都看了好几分钟。

    【理性任索】根本没有理会过游戏角色界面，因为那时候「清泉流响」连一秒可召唤时间都没有，游戏角色有等于无。与其花时间留意游戏角色的变化，还不如用来排泄。

    所以任索也是现在才发现「洛斯」居然跟「黑暗先行」一样，都是连家带口召唤出来。

    但前些天任寒、探秘者、美猴王、月咏者他们不是刚杀爆了7万迪德拉大军吗？洛斯这么快就又拉起一个队伍了？

    不过以迪德拉全民皆武的凶性，倒也正常。

    而且跟「黑暗先行」相比，「洛斯」是整整带来十万大军，哪怕要付出5倍可召唤时间，也让任索感到不可思议——十万人大军啊！

    他可以用「黑暗先行」毁灭一个城市，但可以依靠「洛斯」毁灭一个国！

    但仔细想想，任索又觉得「洛斯」这个设定十分合理：毕竟他可是6星级游戏角色，然而洛斯的实力……倒也不是弱，但完全比不上其他游戏角色。

    像其他比较弱的游戏角色，赵子鲤，收集者，灾厄使者，都是拥有某方面的特殊专长。

    而洛斯却是纯粹的战斗型角色，又是高星角色，但实力确实不尽人意……然而他还有另外一个身份：迪德拉现任最高领导人。

    任索召唤洛斯，就相当于将别人的国王拉过来打架。放在超级英雄电影里，别人国王参战肯定都带了全国军队过来，因此「洛斯」自带军团，没毛病。

    如果「洛斯」不自带军团，任索基本不会召唤他出来——有比他更强，星级更低的角色，为什么要召唤他？

    跟「洛斯」相比，「守门人」就令人感到惊喜了。

    简单来说，「守门人」基本相当于小世界游戏机的官方氪金渠道。

    钥匙、技能强化、可召唤时间、获取游戏角色技能……这些要么需要任索在现实里获取，要么是需要任索通关游戏才能获得的奖励，现在只需要98，只需要198，只需要328就能直接买到！

    真的是走过路过不能错过。

    任索甚至想直接氪个198点套餐，搏一搏，单车变摩托——求求你强化一下我的分身技能吧！

    持续时间延长至24小时就可以了！

    我要求不多！

    如果还能附赠一些分身智能强化、学习能力强化、反向输送知识/修为/经验的属性，那就更好了。

    而氪金648点，甚至能直接降星！

    在这之前，只有收集者可以主动令自己降星，而守门人可以令任意角色降星！

    降星意义之大，在于可以让任索重复召唤那些强力角色，甚至能召唤一些任索本来召唤不了的角色。

    而且如果是首次投食，守门人还会有额外馈赠！

    四舍五入算一算，任索几乎等于将氪金的功勋赚回来，守门人亏爆了！

    真好啊真好啊，如果我有功勋就好了。

    任索眼巴巴看了一会才收敛好自己的欲望，毕竟这官方氪金渠道实在太贵了。

    哪怕任索将自己在《真理之门》氪金的功勋都拿回来，然后还获得495点功勋奖励，他现在也就只有1700点功勋，将所有氪金选项买一次触发首次投食效果，就不剩多少了。

    审视一遍收获，任索还是挺满意的。

    「真理之门」被动效果不占位，「黑暗先行」狗男人天下无敌，「洛斯」对军宝具十万军，「守门人」官方氪金最坑钱。

    唯一的问题，就是除了「真理之门」以外，其他任索暂时都用不上。

    因为任索只是一个5级玩家啊，还是一个贫穷的5级玩家。

    这些都是很好很好的，可惜我都用不起。

    任索叹了口气，退出「装备界面」，准备关闭游戏机的时候，左上角忽然弹出一条信息：

    「你收到一条信息。」

    任索愣了一下，然后马上激动起来点开。

    「恭喜你晋升6级玩家！」

    「装备界面的备用栏+1。」

    「你可以从以下玩家特权中选择一个作为奖励。」

    「①豹子头零冲：免费进行任意一次功勋消费（使用一次后本特权消失）」

    任索看到这个就激动起来了，甚至直接就要确定购买。

    虽然用一次就消失，但可以让任意一次功勋消费免费啊！

    例如任索要氪一次守门人的648套餐，就可以直接省下648点功勋，真·白嫖！

    任索的「雁过拔毛」到现在为止，所有节省的功勋都未必有648点！

    任索看得心痒痒，但还是按捺住心思，看看下面还有没有更好的白嫖选项。

    「②心悦玩家：任务评价结算时，必然获得成就‘心悦玩家’，额外增加10分（无法大于100分)。」

    绝了！

    任索还是第一次看见这么牛逼的特权！

    直接在任务评价结算时加10分！

    如果任索有这个特权，那他在《真理之门》里别说失了智，就算失心疯也能轻松达到100分了！

    除去100分会有额外奖励外，加分好处极大。

    【理性任索】抽空算了一下分数与功勋奖励之间的相关曲线，得出60分可获得10%功勋奖励，80分可获得60%功勋奖励，90分可获得90%功勋奖励……

    也就说以后任索万一某个游戏玩砸了，这10点加分，可以为他挽救几百点功勋奖励。

    当然最吸引任索的，还是可以轻松达到100分评价这一点。

    以后每次玩游戏都能打出100分，没有比这个更能让任索这个玩家感到愉悦的事了——除非是能躺在女朋友怀里打出100分评价。

    任索马上纠结起来。

    是选豹子头零充呢？

    还是选心悦玩家？

    出现两个如此强大的玩家特权，任索对第三个特权就更加期待了。

    「③入股神秘酒馆：玩家可以在神秘酒馆里工作，赚取功勋，提高游戏角色的好感度。」

    任索懵了一下。

    然后他马上退出特权选择界面，进入「神秘酒馆」，找到酒馆老板询问：「玩家特权里，入股神秘酒馆是什么意思？」

    正在擦杯子的酒馆老板瞥了他一眼：「字面意思。」

    任索：「我怎么工作？」

    酒馆老板：「你会投影到酒馆里变成一个服务生，顾客让你做什么，你就得做什么，非常疲累，非常辛苦。」

    任索不禁暗暗咂舌，这不就是接客吗？

    虽然是投影接客，但这种会折辱我尊严的事，我可不干哦！

    任索：「怎么赚功勋？」

    酒馆老板：「根据顾客对你的评价，你每次工作获得5点~100点不等的奖励，但顾客们很多都很严格，像探秘者这些，很可能会给你打低分。」

    任索：「提高游戏角色好感度有什么好处？」

    酒馆老板：「召唤他们花费的可召唤时间会降低倍率，例如好感度高了之后，游戏角色维持了90秒时间，但只花了你60秒召唤时间。但好感度的提高非常主观，你的努力都可能会白费。」

    任索完全明白了，第三个玩家特权「入股神秘酒馆」，其实就是让任索用尊严和时间换取功勋，并且让玩家更容易召唤游戏角色。

    跟「豹子头零冲」和「心悦玩家」相比，这个特权比较有发展潜力。

    但任索想了想，心里觉得很别扭。

    他这种连班都不愿上，每天都在为‘不靠女朋友养活’而奋斗的男子汉大丈夫，怎么能做这种出卖尊严，出卖时间，出卖自我的事？

    不行不行，这个特权不行，任索打定主意，他绝对不肯做这种事！

    任索：「我能不能用分身技能，让分身来替我工作？」

    沉默。

    沉默，是今天的酒馆。

    任索忽然意识到，今天的酒馆老板很好说话，基本是他问什么就答什么，一点都没拖延，说话很有礼貌。

    要不是任索无法分清老板的相貌，他都怀疑老板是不是换了人。

    不过这个老板好人啊，任索没问，他就主动陈述出其中的坏处，表明任索就算在这里工作苦累也未必有什么收获，一点都不打算坑任索，反而希望任索能三思而后行。

    酒馆老板终于放话了，语气有些有些苦涩：「33点功勋。」

    这么贵？

    但酒馆老板今天这么好人，他提出这个价格，肯定已经是最低价了。

    他语气这么苦涩，必然是觉得这个价格太高，没法压低，所以感到不好意思吧？

    任索非常感动地给出功勋，然后酒馆老板回复他：

    「可以用分身。」

    「收到可观的小费，酒馆老板声音低不可听地对你说：万物皆虚，万事皆允。」