    莱姆斯·卢平教授办公室的门被敲响了，这打断了他正在批改学生论文的动作。

    “进来。”卢平大声说。

    门开了，斯内普走了进来，他手里拿着一个微微冒烟的烧杯，满脸不耐烦的样子。

    “啊，西弗勒斯，”卢平微笑着说，“非常感谢，你把它放在桌子上好吗？”

    “距离满月还有一段时间，你要把它存储好，我可不想再为你浪费一锅药材。”斯内普放下冒烟的酒杯，拖长的语调微微上扬。

    “好的，好的，我会喝的。”卢平说，“非常感谢你，西弗勒斯。”

    ?“不过，西弗勒斯，”卢平叫住了转过身去的斯内普，看到斯内普冰冷的眼神，他的眉头微微皱起，犹豫了一下，还是开口道，“我们在电视上看到了那个保护伞公司关于莉莉基金会的广告，小天狼星通过他们的魔药产品猜到了你，非常不满，为此甚至摔碎了一套茶具。你如果离开霍格沃兹最好小心一点，尽量避开暴怒的小天狼星。”

    “你在威胁我？”斯内普眯起了眼睛，向前走了几步，双手支撑在桌子上，俯下身体，逼近了卢平，“我的事情还不劳驾你操心，管好你自己吧，别以为邓布利多强迫我给你做了狼毒药剂，你就能对我指手画脚了。”

    斯内普说完，扬起了下巴，居高临下地瞥了卢平一眼，掀开门帘，面无笑容地快速离开了房间，就好像房间里有什么脏东西一样，卢平办公室的门砰地一声被他拉开了撞到了墙上，无力地吱吱作响。

    卢平冲出门去想要解释斯内普误会了自己，他是真的想提醒斯内普。对于斯内普，卢平心中一直有些愧疚。他并不赞同詹姆和小天狼星不断地欺负斯内普，但他实在是太喜欢詹姆和小天狼星了，而且很感激他们愿意视他这个狼人为朋友，所以即便他内心知道自己应该要站出来反对，他也不会每一次都照做。

    然而斯内普走得很快，他的披风随着他的步伐在空中翻飞。卢平呆愣了一会儿，扭身折返了办公室。他看了一眼桌子上仍在散发着热气的药剂，苦笑着摇摇头，站起身来想要找个药剂瓶将它们装好。没想到已经过了这么多年，斯内普还是对莉莉有感情，只是那个基金会的名字让他们这些和詹姆交好的人看来实在火大。

    放好了药剂，卢平继续改起了论文，直到全部改完，才活动了一下颈部，抬头看了看时间，站起身来去礼堂吃晚餐。

    在他离去后，空无一人的办公室里，紧闭着的窗户旁，窗帘无风却抖动了一下。

    “真想知道艾伦他们在德姆斯特朗的生活是怎样的。哈利你记得吗，在巫师争霸赛时，德姆斯特朗的进场方式就像军队一样，而且他们的学生对校长卡卡洛夫特别畏惧，德姆斯特朗一定是一个等级分明、纪律严谨的学校，他们的学院生活肯定不会允许像我们那样散漫。”赫敏断定道。

    “赫敏，饶了我吧，连麦格教授都会时不时去霍格莫德喝一杯，把休息时间用来休息才不叫散漫。不过艾伦他倒是一定能学到了很多不一样的魔法，他的笔记应该会很详细，等他回来肯定会给你看的。就是不知道他会不会和他们打魁地奇。”哈利坐在赫敏的旁边啃着鸡腿，他已经知道在赫敏唠叨的时候如何时候有效地分散她的注意力。

    “嗯，他们交换生的时间可以由自己自由支配，艾伦应该有更多的时间可以钻研那些魔法了。真想看看他们的图书馆，德姆斯特朗一直以对黑魔法的宽容态度而闻名……要我说，霍格沃茨也该教授一定的黑魔法，魔咒本身是不分好坏的，如果能了解到黑巫师们的惯用手段，就能更好地对付他们了。”

    “嗯，你现在可不像我刚认识的你的时候了。”哈利显然对黑魔法还是有成见，他含糊不清地嘟哝道，“不过，你的生活里只有学习和图书馆吗？过几天的格林芬多和斯莱特林的比赛可要来看啊。”

    “哈利，她的魔杖杖芯是龙心腱，那可是最容易被拿来使用黑魔法的魔杖杖芯了。”坐在哈利右边的罗恩在他耳边补充道。

    哈利发现罗恩这段时间在尝试用不同的方式和赫敏搭话，但不管他是友好的对话还是故意激怒她，赫敏都基本不再理会他了，当他是个透明人。

    “奇怪。”赫敏果然没有理会罗恩，她的目光盯着教师席。

    ?哈利已经在吃烤土豆了：“什么奇怪？”

    “乌姆里奇还没回来？”赫敏回答道。

    “或许，她已经放弃了吧！”哈利拉过一大盘黄酥皮饼，递给了罗恩一小块，然后自己又吃了起来，眼睛瞄了自己右边的朋友一眼，心里不禁想到，“也许，你也早该放弃了吧。”

    在德姆斯特朗，一整晚艾伦都正在亲自照顾着由于肠胃不适而不断呕吐的卢娜，他并没有让手下们代劳。

    为了照顾起来方便，在两张并在了一起的单人床上，穿着睡衣的卢娜软绵绵地瘫倒在斜坐在床头的艾伦的怀中，他轻轻拍着卢娜的背，体贴地递过去水壶，让卢娜漱口。看着艾伦将她的呕吐物清理一新。她用手指了指自己的太阳穴：“艾伦，头疼。”伏特加的宿醉效果让卢娜有点承受不住，苍白的皮肤下像鼻翼、耳垂这些地方都还带点酒精造成的红晕。

    艾伦用修长的手指为卢娜按摩着头部，卢娜才稍微舒服地眯起了眼睛。

    “难得看你吃一次亏，卢娜。”艾伦打趣道，觉得卢娜在这种时候显得才更有一些凡人气息。

    “那几个教授真的觉得腌猪油很美味，他们吃下去时满足的情绪散发得很强烈。”卢娜轻飘飘的声音和平时不同，还透露出一点委屈，显得软绵无力，她的精神有些不佳，“我本以为那是类似酸奶油之类的东西。”

    “下次知道别随意看别人脑子了吧。”艾伦的手指继续用力，尽力为卢娜减轻不适。

    “我只是控制不住。”卢娜看着外面蔚蓝的天空，“艾伦，昨晚下雪了外面空气肯定好，你背着我去外面逛逛吧。”

    面对卢娜少有的一次要求，艾伦当然没有任何拒绝的意思，看了一眼和平时显得有点不一样的卢娜，他坐了起来放开她，然后俯下了身子为伸出四肢的她穿起了衣服鞋袜，任由卢娜揽住脖子，将卢娜背在了自己背上。在离开房间的时候，卢娜伸手往身后床的方向一招，床上的厚被子自动飞了过来裹住了两人，只让他们的脸和艾伦的腿露在外面，虽然造型看起来有点令人尴尬，但艾伦还是心情很好地迈开了脚步向外面走去。

    外面寒冷但是清澈的空气让卢娜的精神为之一振，他们无视周围学生们因他们奇特造型而投来的目光，慢慢地在校园中逛着，直到前面传来了一阵喧哗的声音，一群巫师围住了一起，抬头看着德姆斯特朗城堡的顶部。

    一道人影伴随着周围学生们的欢呼从天而降，“咚”的一声，那个东西陷入在了雪堆里。

    艾伦和卢娜也顺着周围学生的目光向上看了过去，只见一些穿着德姆斯特朗红色巫师袍校服的学生站在四层城堡中的最高处排着队。等轮到自己的时候，不论男女，都将自己全身的衣服一脱只着内衣裤，从旁边的地上提起一瓶伏特加灌了下去，然后立刻从城堡的顶部跳了下来，伴随着下面围观者们的欢呼落在了下方堆叠得厚厚的雪堆上。

    从周围学生的谈话中得知，他们学院里在俄国出生的那些学生每年都会举行这样的活动，连带一些在其他国家出生的学生们也因此受到他们的影响参与了进去。

    更让艾伦无语的是，身材高大魁梧的胖子被厚实的衣服包裹得像是一头熊，他也出现在了那群排着队准备体验的巫师中，显然在学校里无所事事又喜欢刺激的他也开始跟着这些学生瞎胡闹了，看来在剩余的时间里得给这群队员找点正事做做了。

    一位胡子已经花白的干瘦教授也出现在了楼顶，艾伦认出他就是让卢娜误会，让她吃下了腌猪油的罪魁祸首之一。只见他分开人群，对着最前面的学生表情严肃地说着什么，然后那位已经脱了衣服的学生放下了手中的酒瓶退到了一边。

    艾伦耸耸肩，看来这群巫师们的狂欢要结束了。

    但没想到的是，这位教授突然也脱掉了衣服，举起了刚才那个学生放在地上的酒瓶，一口气喝光了，快意地号叫了一声，然后他的魔杖对着自己一指，让自己的身上立刻燃起了熊熊火焰。随后在这群学生钦佩的目光中从楼房顶上以和自己老迈形象不符的敏捷动作跳了下来，甚至在空中还做了几个空翻，坠入到楼房下面高高堆起的雪堆里，他身上的火瞬间都被这冰雪扑灭，老教授灵活地从雪堆里爬了出来，安然无恙。人群立刻发出了更大的欢呼声。

