    虽然是心中后悔，但是此刻的迪林已经是箭在弦上，不得不发。他默默的对着前方的假人，这一次过的时间更长，大概在十秒之后，那个假人的身上突地涌起了一团火花，在极短的时间内，这个由木头制造的假人已经被彻底的焚烧干净了。

    不过这一次之后，不仅仅迪林的脸上没有什么喜色，就连罗宾林伯爵大人和斯考特骑士也看出了其中的奥妙。

    肖恩更是明白了，迪林虽然是二级的魔法师，但是他最熟练的魔法，应该还是二级的风刃，至于其它的魔法他虽然一样能够施展，但是在时间上那就拖的太长了。

    当然，这其实才是所有魔法学徒的真实水平，而且以迪林的实力，其实已经是中等偏上的了。

    毕竟，除了肖恩之外，其他人可是没有一号空间中那种能够无数次练习的宝贵经验了。

    心中在瞬间转过了数个念头，肖恩的嘴角突地挂上了一丝笑容。其实在双方见面之前，他从来就没有想到过自己能够赢得了一个学习了二十年的学徒仆从。

    但是当他真的与迪林交手之后，他才意外的发现，原来自己其实是十分强大的，起码比起对方要强了不少。

    他所会的魔法只不过是一级魔法，但是却占据了速度上的优势，若是在生死相搏的比赛当中，岂不是能够做到秒杀对手了？虽然对方很可能懂得第二级魔法的防护罩，但是在他的手中却同样的还握有一张最后的王牌啊。

    当然，若是真的让二个人进行生死相搏，那么肖恩也未必一定能够取胜。

    因为他固然可以攻击人家，但迪林同样可以攻击他，无论迪林的哪一个二级魔法碰到了他的身上，那么肖恩就唯有倒地挺尸的份儿了。

    魔法护罩是好东西，也是每一个魔法师必修的魔法，但问题是，这个魔法是属于二级魔法的行列，可不是目前的肖恩能够掌握的啊。

    空地上的四个人面面相觑，每个人都沉默着，虽然个人的心思均不相同，但是事态的发展已经与最初的构想有了一些偏差的地方。

    迪林突地深吸一口气，道：“肖恩法师，这一场也算平手如何？”

    “好。”肖恩点头，道：“迪林法师，我的精神力量还能够再施展最后一个魔法，如果下一次还是平手的话，那么我就必须使用魔核补充精神力了。”

    迪林一怔，如此大方的说出自己的精神力量不足的情况，他还是第一次遇到。不过联想到肖恩的年纪和学习魔法的时间，能够接连施展出三个魔法，已经是十分了不起的事情了。

    “好吧，肖恩法师，我有一个提议。”迪林考虑了片刻，道：“就让我们在最后一个魔法上一决胜负吧。”

    “呃，您打算怎么做？”

    “我给假人施加一个魔法护罩，您可以使用魔核来补充精神力，但是如果您不能在三个魔法之中将这个护罩击破，那么就算您输了。”迪林沉声说着。

    “好，一言为定。”

    见到肖恩连考虑一下也没有就答应了下来，迪林的心中不由地愈发忐忑，不过到了这时候，他已经是再无后路了。

    上前一步，迪林在肖恩面前那个仅存五分之四的假人上加持了一个魔法护罩。

    这个护罩的加持速度极快，并不比风刃的时间长多少，由此可见，在这个魔法上，迪林可是下了很大的时间和精力呢。

    一道淡白色的光芒将那个假人包围了起来，虽然相距颇远，但是肖恩依旧能够感应到这上面所蕴含的强大能量。

    护罩并不是仅仅靠魔法师的力量形成的，其实每一个护罩都是使用引发的手段，吸取了空间中的一定游离能量才能形成最后的护罩。否则若是单靠魔法师的精神力量来维持的话，那么这根本就不是魔法学徒能够负担的起的。

    看到了这个护罩之后，肖恩微微一叹，迪林确实打了个好算盘，他明显已经看出，自己的实力仅能施展一级魔法，但是想要用一级魔法来打破这个护罩的话，那么别说是三个了，就算是五个也未必能够做到。

    犹豫了良久，究竟要不要将自己压箱底的实力拿出来呢？

    他转头向斯考特看去，只见骑士的眼中有着一丝希冀之色。顿时明白，在他的心中，其实还是抱了一丝不切实际的想法。

    深深的一叹，肖恩转头，体内的精神力量全部开动，在瞬间变得暴躁而细腻了起来。

    没错，他的精神力量竟然在同一刻形成了二种截然不同的属性。

    对面的迪林顿时是脸色大变，他的精神力量远在肖恩之上，自然能够感应到肖恩身上的变化。

    虽然从肖恩身上所散发出来的力量并不强大，也不过就相当于一个一级魔法的能量而已。但是令他惊骇欲绝的是，肖恩所使用的魔法竟然形成了二种对立的属性。

    瞬间，在他的脑海中浮现出了一个恐怖的名词……混合魔法。

    但是，这种混合魔法可是魔法世界中的中高级魔法啊，哪怕是等级最低的混合魔法，也起码是五级以上的魔法。

    五级，纵然是整个公国之中，也唯有蒂凡妮大魔法师阁下才能施展的出来啊。

    迪林的身体微微颤抖，天啊，自己究竟是招惹到了什么样的怪物了？