    二十月二十八号。

    距离国师榜大赛还有一段时间，大家都在翘首以盼，下个月初的国师榜大赛上，究竟是哪些人能够拿下国师榜前三十、前十、甚至第一的名号。

    具体是哪些人参赛，哪些店铺入围现在还不得而知，不过今天的古玩市场却异常的热闹。

    古玩大街上多了数十个穿着统一服装，发放传单的年轻人，传单上赫然印着几个尤为显眼的黑体打在，日岛藏本拍卖会！

    大街上滚动屏幕上也是来来回回播放着拍卖会的宣传语：亚洲最大规模的拍卖会即将登录燕京城，日岛顶级收藏大师藏本一郎即将带着三件稀世珍宝闪亮登场！天价珍宝即将来袭！”

    “这是一场声势浩大的拍卖会，即将刷新2020年的销售额记录！亚洲古玩界新的霸主即将在燕京城登场！三月二号！保利大厦我们不见不散！”

    日岛人采取的是轰炸式的高高宣传，从传单、到滚屏广告、再到网络视频广告疯狂轰炸，据说光广告费用就花了将近五个亿。

    不到两天的功夫了，直接把燕京古玩界给炸开了，甚至那些不做古玩这一行的人都知道燕京城有这么一场声势浩大的拍卖会，将会有三件无价之宝在保利大厦亮相。

    具体是什么稀世珍宝，主办方并没有透露，只是一再强调，会在这次的拍卖会上打破往年的拍卖销售记录。

    拍卖会将严格控制入场人员的条件，届时保利大厦只允许十个团队进入现场参加拍卖，不接受网络、电话竞拍，竞拍的团队必须要提供不低于五亿的财产证明，且公司账面流水不低于十个亿。

    主办方将会以现场直播的方式，将这场保利拍卖会展现给全世界，并且主办方还请到了燕京著名的古玩主持人曹大刚，以及燕京第一拍卖师顾宝瑞先生。

    ……

    这下整个燕京城可就热闹了，人们被这个突然天降的拍卖会震撼到了。

    "大爷的！日岛人来我们燕京办拍卖会？拍卖我们老祖宗的宝贝，还要刷新我们的拍卖记录？我怎么觉得这日岛人是特么故意的啊！故意来我们的地盘耀武扬威，这是欺负我们燕京的地盘没宝贝是吧？"

    “据说光宣传广告你的费用就砸下去了五个亿，好家伙！真的是人傻钱多啊！一般人还进不去，手上没十个亿人不给你开门！你们说燕京古玩街除了四大家族、再加一个晨江南谁还有资格去这个拍卖会啊？这日岛人到底是图什么啊！”、

    “哈哈!你们不知道了吧？我来给你们透露点劲爆的内幕消息！”潘家园的茶座上，一位做古玩的店主神秘兮兮的透露说道：“先说这个藏本一郎的身份，日岛著名的企业家，财富榜前十的存在！去年的山海古玩店、竹古大师、严格来说都是这个藏本的员工，那几个来燕京城都没捞着什么好处，尤其竹古大师那几个人还被沈秋他们教训了一顿，反正就是在这亏了很多钱，这次藏本的目的不是显而易见了吗？这藏本就是要来报仇！就是要来翻本的！”

    “还有一个天大的内幕，据说这次拍卖会压轴登场的是《大禹治水图》！这件玉雕作品大伙都清楚的吧？红山博物馆也藏着一件呢！日岛人敢把这玩意拿出来拍卖说明什么？说明他们手上的这件《大禹治水图》才是真迹，暗示红山博物馆的那件是假的！”

    “怎么可能？”人群中一个年轻小伙摇头表示不解：“红山博物馆可是燕京八大著名的博物馆，里面的作品怎么可能是假的？这不是天大的笑话吗？”

    “问题就在这了！换位思考，如果藏本明知自己手上是假货，他敢拿出来当做压轴登场的宝贝吗？这种事没有十足的把握，谁敢冒这个险?总之到底谁真谁假都无人得知，等到了拍卖会开拍的那一天便是解开庐山真面目的时候了！"

    ……

    傍晚时分，大家都在议论两天后的藏本拍卖会，轩宝斋也不例外，几个人围在一起热烈讨论。

    炮爷首先开腔：“我说这个藏本是不是脑子有毛病呀!砸了几个亿广告费却要把大部分的人挡在门外，拍卖的过程只是通过网络直播？这是什么鸟操作啊！”

    “炮爷，你格局小了吧！”

    左小青擦拭着手中的一款瓷器说道：“别看藏本提前砸了五个亿的广告费，他跟网络直播平台的合作，版权授权费就高达好几个亿，再加上拍卖会现场有几个广告的植入，广告费用的价值也是不菲，等于说这五个亿的广告费，网络平台和广告商给他出了，他空手套白狼免费宣传了一波！”

    沈秋也皱眉沉声说道：“原本我和蓝叔还准备过去瞅一瞅的，现在看来是没这个机会了，入场需要提供十个亿的流水？五个亿的资产证明，就算把轩宝斋和孔子古玩店拆了也卖不到那个钱呀！”

    “不过我还是挺好奇的，我虽然没有亲手感触过红山博物馆的《大禹治水图》，但直觉告诉我博物馆珍藏的一定是真迹，藏本手上的那件一定有问题，到底这玩意得有多么逼真，能让藏本冒这么大的风险？”

    “沈大哥！我听说晨江南到时候会去参加这次的拍卖会，你要是想去的话，可以蹭晨家的位置！”

    沈秋连连摆手：“还是算了吧，我再想别的法子吧！最怕欠人情债了，已经欠亏钱晨家太多太多了。”

    咚咚咚……咚咚咚……

    几个人正说着话，门口位置传来清脆的敲门声：“请问沈秋师傅在店里吗？”

    两个身穿黑色西装的男人出现在轩宝斋的门口，为首的那位扎着日岛复古的辫子，身后跟着一个背着真皮背包的男人，打头这男人这两天可是古玩界的大红人，电视上、网络上、汽车广告上到处都是他的宣传照片。

    我草！

    炮爷忍不住喊了一句：“真是说曹操曹操到啊！这不是电视上狂轰滥炸的广告金主日岛的藏本先生吗？”

    藏本一郎？

    沈秋也没想到这个藏本一郎会找上门来，就见这人一脸的严肃，留着一撇日式的浓黑胡须，打眼一瞧就知道是不好惹的主儿，该不会是上门给当初竹古大师报仇雪恨来的吧？

    “请问哪位是沈秋师傅？”

    藏本一郎站在门口，扫视了一眼屋子里的几个人问道。

    “你找沈秋有什么事儿吗？”炮爷从柜台里面走了出来，挡在藏本一郎的跟前：“小事情的话直接找我就行了，没必要麻烦沈秋！”

    “是这样的，我们跟沈秋先生有一些误会，所以我今天上门想要跟沈秋师傅解释一番的！”

    “我看你是想上门闹事的吧？”炮爷指着头顶上轩宝斋铜制的招牌说道：“藏本一郎！我可告诉你！轩宝斋既然敢在这开门营业，就不怕人上门找事，阴谋阳谋、硬的软的你们随便来！我们都敢接！”

    “哈哈哈哈……从您的行为举止上来看，你就是他们口中所说的炮爷吧！”

    藏本一郎突然仰头大笑，随即面朝小青和沈秋：“这位长相漂亮的小姐一定就是左小青吧！如果我没猜错的话，这位长相英俊帅气的应该就是轩宝斋的老板沈秋先生吧？”?

