    

    “叮咚！”

    “系统感应到宿主有穿越的需求，是否开启位面之门？”

    萧寒站在木叶村的后山上，俯瞰着下方。

    在他绝对的实力下，已经取缔了各大忍者村，一统了火影位面，建立了一个公平公正的民主国家。

    初始，各个忍者村对这个国家十分的抵触。等到这个国家建立了很久之后，人们已经开始逐渐地适应了萧寒建立的国家。并且，由于没有了往日忍者村之间的利益冲突，人们已经开始爱上了他建立的国家。

    “是时候该离开了。算算日子，斗破那边也快过去两年了。我可不能对熏儿爽约。”

    萧寒可是没有忘记，他穿越之前，可是答应了熏儿，短则一年，慢则两年，就会进入迦南学院找她。

    萧寒空手一握，微微使力，手掌周围的空间发生扭曲。来火影位面一趟，自身的修为已经从六星斗王升级到了九星斗皇的境界。这也算是一次不错的机遇了。

    “开启。”萧寒命令道。

    “请宿主再次确认，是否开始位面之门？”

    “确认开启。”

    “好的。系统正在构建位面之门，请宿主选择需要前往的位面？”

    “叮咚！系统温馨提醒，当前宿主只能定向选择穿越到斗破位面，或者随机穿越到其它的位面。请宿主选择，是定向穿越还是随机穿越？”

    “定向穿越到斗破位面！”

    “好的。系统已经收到宿主的命令。正在扫描宿主穿越的着落地的安全性。着落地点一万米之内安全，正在构建位面之门。”

    萧寒站在悬崖上，望着一座楼房的窗台。

    木叶村后山上的白色光芒，吸引了整个木叶村忍者的注意力。但，萧寒早就将这座后山列为了禁地。好奇归好奇，没有谁敢忤逆萧寒的意愿，贸然地上来一探究竟。

    站在悬崖上，萧寒分明能够看到那窗台边，站着一位金发黄眼、额头有着一个棱形符文的杏子脸美女。

    萧寒扬起手，轻轻一嗅，留着一股淡淡的奇香。嘴角微微一翘，暗道：和我赌，你还嫩了一点。

    这一细微的举动，看在那个女子的眼中，简直要喷出火来。

    “位面之门构建成功，请宿主确认，需要穿越的人数。如今6.0版本的系统，可以携带不包括宿主在内的六十人同时穿越。”

    “就我一人。”

    “好的，系统已经确认，此次穿越人数：一人；穿越的位面：斗破位面。位面之门已经构建完毕，请宿主在60分钟之内穿越。否则位面之门将会消失，届时再次开启，需要再等三个月的时间。”

    “嗯。”

    萧寒看着眼前一道拱形的漩涡大门，朝着里面迈步，暗道：熏儿，萧寒哥哥回来了。

    后山上的一幕，落在所有木叶村的人们眼中。

    “他走了吗？”原五代水影走到窗子边，对着衣服有着赌字的女子身后。

    “嗯。”女子轻锊着秀发，神情露出一抹的失落。

    “为什么不告诉他，你喜欢她？”五代水影责怪地问道。

    “你胡说什么？”女子辩驳道。

    “难道不是吗，每一次不是找他赌，就是找他切磋，每一次都让他占尽便宜。别否认了，我也是女人。你已经深深地痴恋上他了。”五代水影抬起头，凝望着后山。虽然，那里已经没有了萧寒的身影。眼中也是闪过一闪即逝的失落。

    “因为我看着出来，他的心并不在这里。他已经有牵挂的人了。”

    ……

    踏入漩涡，萧寒脑中传来一道强烈的眩晕感。这是长距离空间传送的后遗症。只需要休息一会儿就可以了。

    萧寒步履蹒跚地走到床沿边，坐了下来。缓了一会儿后，嗅着熟悉的味道，倍感精神。呢喃自语道：“我，又回来了！”

    萧寒推开房门，走廊、街道，虽然已经离开两年了，但是这里的一切都没有任何的变化。仿佛，萧寒只能离开了片刻而已。

    步行在走廊上，萧寒眉头忍不住微蹙。他嗅到了一抹不正常的气息。沿途所过之处，竟然没有看到一个家丁。

    家丁也就算了，连他的侍女青鳞也是不见身影。

    萧寒下意识地加快步伐，刚刚走过几道走廊的时候，一道脆嫩的声音，从萧寒的身后传来：“你又是谁，在我们萧家如此横行无阻，真当我萧家好欺负吗？”

    听着这道声音，萧寒忍不住停住了脚步。一路走来，总算是见到一个大活人。

    萧寒回头，只见有着一个十二三岁的清秀小女孩，正在瞪着眼睛，凝视着萧寒。

    “你……”

    小女孩目光由愤怒转为呆滞，之后又转为惊喜，轻笑道：“我记得你，你是萧寒哥哥。呜呜……萧寒哥哥，你终于回来了。”

    “嗯。”

    萧寒弹出手，柔爱地摸着小女孩的额头，轻笑道：“你是萧清清，萧玉的堂妹吧。两年不见，已经长这么大了。要不了两年，一定能够赶着上你堂姐。以后，一定也是一个大美人。”

    “萧寒哥哥！”

    小女孩得到萧寒的夸奖，脸颊嫣红，突然想到了什么，这才急道：“萧寒哥哥，你快去议事厅吧？”

    “议事厅？”萧寒眉头微蹙，有种不好的感想。

    只是不应该啊，加列家族已经被他灭了满门，柳席也出逃了。原先故事线中的，加列家族带着柳席的师傅来萧家寻仇，根本不满足条件，这个等式无法成立啊。

    “是的。最近几天来了一伙神秘的人，逼着询问萧寒哥哥的下落，要是不说，就强行索要大量的生命之水、斗气之水和解毒剂。听我妈妈说，我们萧家的坊市，已经被他们弄的乌烟瘴气，可气的是，城主大人对此事睁一只眼闭一只眼。最近，我们萧家的子弟可是连门都不敢出！呜呜……”萧清清说到最后，心中委屈，情不自禁地哭起来了。

    “清清不怕，萧寒哥哥来了。这些事情就全部交给萧寒哥哥吧。走，我们去议事厅看看，究竟是谁敢这么大胆，敢对我们萧家如此的放肆！”        

