    司泽对于陆浅的决定无话可说，因为这是他妹妹的决定，他这个做三哥的无条件服从就行了。

    宠妹不就是这样宠的吗？

    司泽最终什么也没说的拉着行李去了楼上，而季思思则被陆浅带回了房间，她给了季思思一双自己没穿过的鞋：“你试试我的鞋你能不能穿上，要是我的鞋穿不上，我一会儿让苏橙给你一双她的鞋。”

    季思思真是没想到自己不但可以和自己女神住一起，还能穿自己女神的鞋，她穿上自己女神的运动鞋，刚好合适。

    她36码的脚，没想到女神居然和她一样！

    女神这么高，脚却这么小，真是不可思议。

    “刚刚好。”

    “那就行！你坐下和我聊聊吧。”

    季思思听话的坐在陆浅的身边：“不知道女神想要和我聊什么？”

    陆浅起身去到饮水机前给季思思倒了一杯水递给她，然后对她说：“你在网上发布的新闻我全都看见了，现在你被网友骂的有点惨！甚至于墨氏集团还向你发了律师函，不知道你接下来有什么打算？”

    原本心情非常好的季思思，在听完陆浅的话以后直接耸拉着脑袋：“我说的都是实话，是那群网友不信我，非得相信墨琛。

    现在墨琛以我整容后毁容诋毁他公司的化妆水有问题起诉我，我决定和他打官司！虽然我觉得以我的能力肯定斗不过墨琛，但我没错，我相信法官会还我清白的。”

    陆浅挑眉：“勇气可嘉，我支持你和墨琛打官司，而且我相信你一定会赢，因为墨琛公司的化妆水确实是有问题的，而且我觉得墨琛这样对你特别过分，所以接下来你要不要和我联手对付一下墨琛呢？”

    联手对付墨琛？

    季思思好奇的询问陆浅：“女神和墨琛也有仇吗？”

    “对，我和他也有仇！所以你要不要和我一起对付墨琛？”

    季思思当然愿意，只是：“不知道女神想要让我怎么和你联手对付墨琛？”

    “墨氏集团研发的化妆水，你用完后就全脸毁容了，现在网上的网友们虽然不信你说的话，但我相信接下来他们一定会相信你，因为你绝对不会是用完墨氏集团化妆水唯一毁容的人。

    一定还有和你相同的受害者，只要我们找到了那些受害者来证明墨氏集团的化妆水有问题，墨琛就无话可说，而你和墨琛的官司也一定会赢！”

    季思思经过陆浅的提醒，她非常激动的拍打着自己的腿：“对啊！我怎么没想到？我认识一些网红小姐妹她们也用过墨氏集团的化妆水。

    我一会儿就打电话给她们问问，看看她们的脸怎么样，要是她们的脸全都毁容了，那我就开始让她们在网上和我一起讨伐墨氏集团。

    要是没毁容，我就拿墨氏集团的化妆水去做检查，看看里面到底有什么有毒的成分，反正不管怎样，我都要毁掉墨氏集团。”

    非常好。

    有一群网红集体帮忙发声，他倒要看看墨琛应该怎么解决这次的事情。

    就算他解决了这群网红，接下来等待他的将会是上亿人的讨伐。

    从明天开始，她就让墨琛没有睡觉的机会！看她怎么玩死他！

