    食堂。

    等了七八分钟，总算排到自己了。

    江宁拿着餐盘，对着窗口里的罗羽笑了下。

    可惜对方好像很怕被别人看到，犹如小孩做错事一样，心虚的快速扣一瓢肉和汤给自己。

    对此，江宁倒不是真在意这些，要是想的话，完全可以开车到市里吃那些好吃的美食。

    比如所谓米其林餐厅。

    只是对方这幅表情，实在有意思，也不想让他难受，干脆端着已经装好菜的盘子，转身把位置让给后面排队的人。

    快速找了个地方坐下，江宁也不挑食准备开动，只是看着站在眼前的人，淡淡说道：“你不应该去二楼吃么？”

    望着这神出鬼没的辅导员严武林，他根本就懒得搭理，只希望对方不要打扰到自己。

    站在旁边看着的严武林不在意：“我想去随时都能去，就是好奇找你聊两句。”

    老师跟学生吃饭又不一样，别的不说，至少楼上不用排队。

    “说！”

    江宁漫不经心吃着蔬菜，简短吐出一个字。

    “那两个怎么样了，真的在你那边开公司？”难得碰到，这让严武林好奇追过来询问。

    抬头看了眼，江宁撇嘴：“不然呢？还得托你严少福，让我那栋小破楼大驾光临两女魔头。”

    知道这货是在幸灾乐祸，就那天周妍和何漫玲两人的气势，真是没有打起来都算好了。

    也不知道这家伙安的什么心，自己好不容易买个楼。

    结果他倒好，给自己招来两个女魔头，真是怕以后不够热闹。

    “怪我咯，你自己不也同意嘛。”

    鬼知道会这样，严武林有点尴尬转移话题：“不是去度假，怎么这么快回来，我还想给你延长假期。”

    “少来了吧，你小心被人给举报了。”懒得听他马后炮，江宁直接：“我很忙的，网咖开业，而且别墅要验收，那边公司也开始装修。”

    本来一心想要准备当懒狗，没想到还弄一堆事情出来。

    “？？？”

    网咖是知道，就是之前所说的网吧，至于其它事情还真不知道，原来江宁不声不响还做了这么多事。

    甚至连别墅和公司都有了。

    严武林小声问道：“别墅在那呢？公司装修？你打算开什么公司。”

    真是越来越看不透了，这倒是什么人，搞的事情还真不少。

    “跟你严少那种豪华大别墅肯定没得比，我在两女魔头楼下弄了家投资公司，只是还没装修好。”

    说到这里，警惕看了他一眼，江宁口是心非：“要是严少你有什么好赚钱的生意，记得要分享。如果是太坑的就算了，我这种小门小户亏不起。”

    这话很大程度也就是随口说说，开公司只是需要一个身份，附带捡漏。

    毕竟光有钱也不行，这世界很看外表的。

    总不能说为了当懒狗，都百亿身价还得去当厂工吧，那不是闹嘛…

    “哦？”

    还真是有点惊讶，投资公司如果不是空壳，那资金可是不少，这远比网吧价值更高，风险同样更多。

    不过对方这话，严武林反而认真思考，：“行啊，真要有合适的，我会推荐给你。”

    身边一些朋友好像还真是有缺少这种，当然那些只是普通朋友或同学。

    不管对方如何想，江宁直接驱逐：“呵呵，再说吧，你可以走了。我可不想吃饭的时候，旁边还多个叽叽喳喳的。”

    最不喜，吃饭有人盯着你看。看猴么？

    “……”

    居然还嫌自己啰嗦，严武林不由提醒：“在这里我可是你辅导员，而且我怀疑你欺负女同学。”

    刚刚他可是老远在路上看到江宁和一个女生像是发生什么争执。

    这是在无中生有，江宁不爽：“欺负女同学？毛病吧，我那么低调的人。

    几乎就没有跟谁多说过话，也没有红过脸，更别说欺负人了。”

    确实如此，自己根本在学校里如同一个小透明，几乎很少和宿舍外的人接触，也不去主动惹是生非。

    当然别人要是不自在找自己麻烦，那就是另外一个事了。

    不过，那个欺负女同学一说，是从何来的？

    看着懵逼的他，忽然有些开心，严武林脸上露出一丝笑意提醒：“那刚刚在食堂外面是怎么一回事？你别告诉我，是人家主动找你麻烦的？”

    “……”

    瞬间明白，这个家伙是个偷窥狂，江宁无奈：“那确实是人家主动的。所以不能怪我。”

    “人家主动什么？主动追你不成？”

    “嗯，写了信要跟我表白，我嫌麻烦，就让她念给我听，然后估计就是可能被你看到画面了。”没隐瞒，江宁大大方方承认了。

    按照那蓝馨的话，要是真的，那自己还是被表白了。

    只是自己本能防范，不能说因为你是个长得不错女生，我就得接受。

    那万一以后还有很多女生来表白呢？

    忙……

    “……”

    听着就很不快乐，居然是表白不成的戏码，关键还是他拒绝人家，严武林感觉失策了。

    想想自己二十大几的人，居然还没有被人表白过，瞬间感觉索然无味。

    看他那不自然的表情，江宁冷笑：“那么请问严少，你是没有被人表白过么，所以认为我在欺负女生？”

    “噗呲！”

    感觉被捅刀了，草率了。

    “今天天气不错哦。”

    严武林打了个哈哈，就准备溜了。

    想溜？刚刚还想拿自己开心，江宁可不给任何机会，直接补刀：“是不错，可惜你是个没人要的大龄剩男，啧啧，惨哦！”

    知道他听到了，连走路都带着火气。

    要不是在学校，这个不像老师的家伙八成会给自己一个笔直的中指吧…

    其实刚刚食堂外的一幕，不止是严武林看到了，还有其他同学，甚至还有江宁班上一些同学看到了。

    虽然他不在意，可还是有那么几个好奇和八卦的。

    比如，一路如舔狗跟在温含身边的薛高高，此时就一脸八卦过来：“老江，你刚刚外面怎么回事？”

    望着两人一脸好奇，江宁知道肯定是被看到了，无奈：“能怎么回事，被人表白了，但是我拒绝了。”

    只是个表白，至于那么兴师动众，你们就没有被人表白过么？

    哪怕以前没有钱，他也是有过被表白的。男人嘛，嘴巴甜一些，长得还凑合，保持干净，那么还是会有女生喜欢的。

    不然，为什么女的都喜欢渣男呢…

    “我去！”

    听到这个，薛高高很是羡慕，不过看到旁边温含，一脸兴奋低声追问：“干嘛不接受？我看长得很不错。”

    一旁温含虽没有说话，可也是用同样好奇的眼神。

    同时想要替舍友王潇潇打探消息。

    “长得不错又怎么样，我感觉不适合。

    再说还要问后续么，结果什么样，你们不是也看到了。”说完江宁也站起来，饭量太小了。

    “你们慢慢吃，我先走了。”

    他属于少吃多餐，胃一次只能接收一点，比正常人吃的偏少。

    可要是饿着不吃，胃又难受，浑身无力。毛病啊……

    “……”

    望着他一副平静样子离开，薛高高和温含有点摸不清头脑，被人表白还不好么。

    换做他们或许都不会拒绝……

    再说，喜欢与被喜欢。

    一般人或者是他们自己，就算不是很喜欢这个人，可还是大多会选择接受被喜欢这个。

    因为喜欢一个人很无奈，被人喜欢才是一种幸福。

    喜欢一个人，时时刻刻都会替他着想，而他却不领情，总觉得那是你应该的，因为你喜欢他。

    被人喜欢，他会时刻关心你，总在你最需要的时候，出现在你的面前……

