    “退！”

    “速退！”

    皇州强者身影向后爆射。

    其中两人倒是没有后撤，反而是抬手还击，喝道：“他交给我们！”

    “呵呵！你们两个不够看的！”

    树叶强者看着阻拦自己的两人，眼中有着几分的蔑视。

    气运空间压制衰弱！

    你们算个什么东西？

    这位修行肉身的强者有这般的自信，席卷着劲风的拳头极快的挥舞而来。

    “阻隔之墙！”

    皇州强者没有跟对方硬碰硬。

    他们的肉身是弱势，近身完全是给对方机会。

    其中一位腾空而起，真元不绝的从手中巨锤里面涌现出来。

    “喝！”

    隔空，这位皇州强者挥舞着巨锤，频频的落在涌现出的真元上，将其捶打的凝练瓷实，化作一片高大的真元光幕。

    轰...凝练的真元光幕轰然的落在树叶强者的身前，迎接着席卷着劲风而来的拳头。

    轰...一拳，真元光幕龟裂！

    “有点东西啊！”

    树叶强者的冲势被阻拦，随之挥舞起第二拳。

    轰...真元光幕破碎，画作道道的琐碎碎片。

    “破碎墙——收！”

    手持巨锤的皇州强者见真元光幕被打崩碎，他没有丝毫的荒乱，反而是再度舞动着手中的巨锤，涌现出狂暴的真元。

    真元勾连着真元光幕的碎片。

    只见无数的碎片猛地动了起来，竟是再度的向树叶强者收缩，将其包裹其中，形成了蛋形。

    “凝练！”

    手持巨锤的强者欺身上前，巨锤咣咣咣的落在收束起的真元光幕碎片上。

    无数的真元再度从巨锤内涌现出来，修补着真元光幕的裂痕。

    “嗯？我之前可没有见过你的这招。”

    蛋形的真元光幕内传出树叶强者疑惑的声音，但是声音中也仅仅只有一些疑惑，并未有多少的担忧。

    紧跟着，树叶强者饶有兴趣的道：“以真元为材料，铸造武器。你们这个时代对铸造的理解倒是有些意思了。”

    “哼！以往的你，还不值得我用出这一招。”

    巨锤强者闷哼一声，并未对树叶强者有太多的回应。

    他还需要全身心的捶打着真元光幕，让其更加的坚固和牢靠。

    “不过也就是有些新鲜罢了！”

    树叶强者傲然的道：“还挡不住我的拳头。”

    轰...树叶强者挥舞着拳头落在真元光幕上。

    不过，这次他没有让整个光幕都出现了龟裂，仅仅是小范围的地方龟裂开来。

    巨锤强者快速的移动过去，手中的巨锤疯狂的落下，修补着龟裂的缝隙。

    轰...这块地方还未修补过来。

    树叶强者在里面又挥舞一拳。

    不多时，整个真元光幕上就有着不少的裂痕了。

    巨锤强者形影单只，难以应对过来，他回头看向不远处的身影，喊道：“自元！该是你出手的时候了。”

    “好！我这就来！”

    被叫做自元的强者闪身奔来，整个人盘坐在蛋形的真元光幕上。

    他没有巨锤强者修复裂缝的能力，只是双手掐动手印，口中称道：“寸土有寸风，以我之身，感天地之风。以我之力，锤罡风之力，风来！”

    呼...呼...随着自元的话音落下，平静的气运空间内竟是诡异的有着微风吹起。

    而这股风也是逐渐变得密集起来！

    自元的身上更是有着真元不断的涌现出来，融入到四周的风力之中。

    忽然，四周的风仿佛是有了灵智般，快速的向自元身边汇聚起来。

    “入！”

    自元掐动手印的手变作掌，拍向真元光幕的某处裂痕。

    四周汇聚的风，像是得到了命令，全部都涌动了过去。

    风无形！

    但凡是有点缝隙的地方。

    它们都可以穿透进去。

    真元光幕上的裂缝自然是不在话下。

    风穿透过裂缝！

    进入真元光幕的内部，陡然就变得狂暴起来，犹如一把把的风刀。

    “中！”

    随着自元沉喝声响起。

    一柄柄的风刀快速的斩向真元光幕内的树叶强者。

    光幕内的范围不大，密集的风刀让树叶强者无处可躲。

    “麻烦！”

    树叶强者暗骂了一句。

    话落下，便是数道风刀落在他的身上。

    叮叮当当...风刀和树叶强者肉身碰撞，竟是发出金鸣的声音。

    只给树叶强者的肉身留下一道不深的伤口。

    就像是削铅笔的时候不小心削到了手指般的深度。

    根本造成不了太大的影响。

    但，奈何的是风刀的数量太多了。

    后续还有密集的风刀不断的袭来。

    树叶强者也无法无视如此多数量的风刀，无奈只能挥拳迎击上去。

    一拳，便是一柄风刀的破碎！

    “你们觉得如此能够拖得住我多久？”

    树叶强者还不忘刺激着自元和巨锤强者，喝道：“还不如束手就擒，我给你们一条活路。”

    “哼！你先能出来再说吧！”

    “口气倒是大得很，我倒要看看是你给我们活路，还是我给你们活路。”

    自元和巨锤强者接连的回应回去，没有被树叶强者给打动半点。

    但，他们的脸上是没有丁点的轻松流露出来。

    他们两个人才挡住一个小世界的强者。

    可是小世界的强者还有十三位没有动弹。

    若是每位都需要两位的话，他们的力量根本就不够。

    而小世界中的强者不可能就干看着不动手。

    果然，皇州强者的心思刚落下，小世界其他的强者便是动了起来。

    “倒是有些能耐！刘叶都被你们给挡下了。”

    “可惜！你们还有足够的力量挡得住我们嘛？”

    “现在说话倒是硬气，希望你们死前还能说的如此硬气。”

    “我们想要的东西也不多，又不是要将你们全部杀掉。”

    “你们何必对我们有如此大的仇视心理呢？”

    小世界其余的十三位强者纷纷的走过来，脸上还有着几分的委屈和无奈。

    我们不想大开杀戒！

    为何你们要逼我你？

    为什么呢？

    既然你们一心想要求死！

    那就让我送你们上路吧！

    “吼...”

    散发着蓬勃血气的荒古妖族怒吼一声，硕大的身躯猛地扑向一位皇州的强者。

    它的动作犹如是吹响了进攻的号角。

    其他的小世界强者紧随而上，各自挑选了个对手。

    皇州的强者各自发挥着自己的优势，咬牙顶了上去。

    不过片刻，便是有三位被抽飞回来，脸色苍白，显然是受了内伤。

    他们跟着小世界强者的差距太大了！

    自元和巨锤强者能够压制住刘叶，也是由于刘叶只是个修炼肉身的莽夫。

    而他们两个配合起来的能力，正好克制罢了。

    “你去帮助他们！”

    自元由于引动风的力量，无法动弹，只得对巨锤强者道：“我若是出现意外再喊你。”

    巨锤强者看着许久没有动静的真元光幕，看了看脸色坚定的自元，点头道：“好！我们只需要拖住就行了。”

    他们现在没有自信打败小世界的强者了。

    没有了气运的压制！

    小世界强者的实力拔高了许多。

    他们现在盼着的就是锤天老祖尽快的处理好皇州的事情，恢复气运空间的压制力量。

