    怎么会这样呢？

    明明洛晨曦才是西里尔真正的报复对象啊？！

    为什么她会比洛晨曦更惨？

    洛晨心直觉不对劲，她在风月场上打滚多年，知道一个男人如果痛恨一个女人，绝对不可能心慈手软，除非……他喜欢上了对方！

    尽管西里尔这样的男人身上，几乎不可能发生这样的事情，可是，洛晨曦那小贱人向来邪门得很。

    当年穆亦辰不也高冷无情，生人勿近，结果呢？现在在洛晨曦面前，都已经成了一条活生生的小狼狗。

    难道，西里尔也……

    不，不可能！

    西里尔对洛晨曦网开一面，肯定是担心族会当天报复的效果不好，要在族会之前保证“报复工具”的完整性。

    尽管洛晨心这样催眠自己，但是，她还是对洛晨曦嫉恨不已。

    凭什么她被这样惩罚，而洛晨曦却能安安稳稳地睡在豪华的卧室里？、

    她故意说出这些话，话里话外，都是为了挑起西里尔对洛晨曦的仇恨，想通过激怒他，来让洛晨曦倒霉。

    可哪知道，西里尔听了这话，当即冷笑起来，“洛晨心，你这女人的嘴里，果然没有一句真话！你这是把我当傻子耍了？你跟洛晨曦到底谁更想逃出去，当我不知道吗？洛晨曦知道你对她恨之入骨，会求你救她出去？真当所有人都跟你一样蠢吗？”

    他的声音冷得像冰，看向洛晨心的眼神，也像是在看一个死人。

    洛晨心不由打了个哆嗦，心中更加恐惧。

    但她还是硬着头皮，想为自己开脱，“西里尔少爷，我……我真的不是……不是故意要背叛您的，真的！我这都是……都是为了您……我只是一时害怕，才……才冲动做了错事。少爷，您昨晚都已经惩罚了我，就……就饶我一条贱命吧！我为了您，可以做任何事，真的！”

    洛晨心已经豁出去了。

    对她来说，哪怕是被关起来，做最下等的娼妓都无所谓，反正又不是第一次了。

    只要能够保住性命，她就相信自己一定能够翻身！

    西里尔闻言，嘴角微微勾起一丝弧度，蹲了下来。

    骨节分明的修长手指伸出，勾起了洛晨心的下巴，面对着那张跟洛晨曦肖似的脸，他笑了一声：“哦？你说……你愿意为我做任何事？真的吗？”

    “真……真的，当然是真的！我对少爷您忠心不二，我什么都愿意！”洛晨心以为他心软了，赶紧大声表忠心。

    西里尔嗤笑一声：“那就正好了，我要你做的这件事，你一定不会觉得为难。因为，这就是你一直想做的……”

    洛晨心愣了一下，直觉不妙，“少爷，您……您说的是……什么事？”

    西里尔的手指在她精雕细琢而成的五官上缓缓滑过，压低的嗓音仿佛最醇厚的美酒般醉人，“这张脸……跟洛晨曦真是一模一样。你想做她很久了吧？既然这样，我就给你找个机会，让你做个够！是不是很高兴？”