        嗡！嗡！

        搜魂术一经施展，诛仙剑剧烈的嗡鸣，剑体上本就暗淡的七彩仙光，变的明暗不定，也时刻都有可能湮灭。

        它，很痛苦。

        凡有灵智者，无论是人，还是法器，若被强行搜魂的话，都会很痛苦，波及到记忆，一不留神儿，便是灵智崩灭。

        紫萱也出来了，与叶辰一左一右，立在帝荒身侧，静静望着，诛仙剑的秘辛，帝荒想知道，他两人一样想知道。

        “莫搜它之魂。”

        “莫搜它之魂。”

        冥冥中，似有这两道声音不分先后响起，传自天界和冥界，准确说，是传自冥帝和道祖，一语铿锵，载着帝之威严。

        与帝齐肩的大成圣体，自是听得到，却置若未闻。

        早在他来诸天前，冥帝便告诫过他，可灭诛仙剑，万不可搜诛仙剑的魂，可他并未停手，着实想看看，在诛仙剑身上，究竟藏着何等秘辛，这个疑惑，已困扰了他无尽岁月。

        铮！铮！

        随着搜魂，诛仙剑更加痛苦不堪，嗡鸣的颤动。

        但，帝荒并无怜悯，叶辰和紫萱也一样。

        可以得见，帝荒皱了眉宇，在诛仙剑记忆中，望见一片混混沌沌的云雾，饶是他的眼界，竟也难望穿。

        很显然，诛仙剑记忆中有古老禁制，防止的就是外人搜魂，如这等禁制，修士基本都有，只不过级别高低不同。

        帝荒一声冷哼，以搜魂之力，拨开了一片又一片混沌云雾，欲追溯到最源头，才能看到所谓的秘辛。

        然，他拨开了一层又一层，可混沌却不散。

        他微闭了眸，下一瞬又豁然开阖，在搜魂上，又加持了推演，一副不寻到答案，就不罢休的架势。

        这一次，混沌云雾渐渐稀薄了。

        在混沌掩映的深处，帝荒望见了一双硕大的眼眸，大到他无法想象，在那双眼眸面前，他便如一只蚂蚁那般小。

        奇怪的是，那双眼眸，是闭合的。

        帝荒眉宇又皱了一分，未曾想到，诛仙剑记忆深处，竟是一双闭着的眼眸。

        他的一瞬恍惚，那双硕大的眸，豁然睁开了，并无眼珠和瞳孔，真就是一双混混沌沌的眼眸，像极了传说中的混沌眼，透过混沌的眼，能得见天地初开，星辰寂毁，骄阳崩涅，蕴含毁灭之力。

        噗！

        帝荒吐血了，蹬蹬后退，待止住身形，踉跄一下，又是一口鲜血喷出，脸色瞬时煞白，本该璨璨的金眸，眼角还有黑色鲜血淌流，当场失明。

        叶辰和紫萱顿然色变，忙慌上前，自能看出，帝荒遭了反噬，而且，比推演白玉龙椅，反噬的还更强横。

        可怕的是，两人方才上前，便遭了波及，叶辰还好，圣躯够坚硬，仅是被震得吐血。

        紫萱就惨了，仙躯当场炸灭，只剩虚幻元神。

        “莫再过来。”

        帝荒冷叱，拂手将二人送到了远方，反噬力有多强，他最清楚，仅仅流溢出的一丝，都可能让叶辰他们灰飞烟灭。

        而他，状态极为糟糕，气势已一落千丈。

        不止如此，他之霸道圣躯，还以肉眼可见的速度寸寸崩灭，璨璨筋骨曝露，血淋淋的，血脉本源、四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，乃至道则和元神，都被一股神秘的力量缠绕，那便是反噬力量，极具化灭之力，纵是他也险些失守。

        “怎会如此。”紫萱元神飘零，神色惨白。

        “必是触了禁忌。”叶辰脸色极为难看，侧眸望向了诛仙剑，眸中的冰冷，已化作了骇然，先辈并未骗他，这柄七彩仙剑，的确可怕，巅峰时期可秒大帝，纵跌落阶位，却也不是谁都能搜魂的，帝荒便是血淋淋的例子，战力能屠大帝，竟也被反噬的这么惨，连压制反噬力量，都格外艰难。

        想到这，叶辰拎着铁棍过去了。

        凌霄铁棍嗡动，融了荒古圣体本源，以此要将诛仙剑敲碎，所谓的秘辛，皆已不重要，灭了它才是正道。

        只是，未等他杀到，诛仙剑竟破了帝道伏羲，如一道七彩仙芒，逃走了。

        “哪走。”

        叶辰暴喝，追杀了过去，临走前，还不忘化出了法身，与紫萱一块，守护帝荒。

        两者一前一后，消失在黑洞深处。

        很快，便闻轰隆声和金属碰撞声，看样子，叶辰追上了诛仙剑，二者已开战，不过，声响渐行渐远，不用去看，便知诛仙剑又逃了，而叶辰，紧追不放，一路追一路打。

        紫萱未动，一边重塑肉身，一边静静望着帝荒。

        对于叶辰，她并不担心，诛仙剑虽可怕，但在虚弱状态，只要不主动搜它的魂、不推演它、不触及它的秘辛，便没事。

        再看帝荒，是真的惨，黄金圣躯已崩灭大半，通体血骨淋漓，哪还有人形可言，能见其身上，一丝丝七彩仙芒萦绕。

        那便是反噬之力，化解着他之精气，极难磨灭，时刻都有可能吞噬他。

        “这也...太强了。”圣战法身暗自吞口水，眼见血淋画面，止不住的心惊肉跳，那是帝荒啊！当年未渡天劫，便能独战五帝的盖世狠人哪！有屠帝的战力，竟也被反噬的这么惨，诛仙剑的禁忌，有多可怕，而诛仙剑的主人，又是何等存在，强的没边儿啊！一巴掌呼过来，便能将帝荒抹灭。

        “不听老人言，吃亏在眼前。”冥帝叹息，不忍再看，早告诫过帝荒，可帝荒不听啊！这下好了，遭了诛仙剑反噬。

        虽是叹息，可这一幕，却在他预料中。

        圣体一脉皆刚烈之辈，更遑论是大成圣体，再大的告诫，也是无用的，该做的还是会做，纵知会遭反噬，也定会尝试。

        要说这等事，也怪不得人帝荒，若他能将万古秘辛告知帝荒，帝荒何至这般冒险，你不跟人说秘辛，还不让人自个找答案？

        磅！哐当！铿锵！

        枯寂的黑洞，并不平静，金属碰撞的声响，不绝于耳。

        那是叶辰和诛仙剑。

        诛仙剑一路飞遁，而叶辰，则拎着凌霄铁棍，一路追一路打，已是准帝的他，战力不可同日而语，反观诛仙剑在虚弱状态，先前被帝荒追杀，消耗不小，远不是叶辰对手。

        一追一逃的画面，颇是养眼。

        叶辰神威滔天，而诛仙的心境，就很愤怒了。

        遥想当年，叶辰还只是个小修士，远非诛仙剑对手，可才几百年而已，昔日的蝼蚁，已成准帝境，它成了被追杀的一方。

        自然，叶辰能一路崛起，它是功不可没的，基本每次整事儿，都会有给叶辰造一场机缘，真是一块极好的磨刀石。

        抛下恩怨，叶辰还得感谢它，送了他诸多的造化。

        说话间，叶辰又追上，一句开场白都没，抡棍便砸。

        磅！

        金属碰撞之声，还是那般清脆，七彩的仙剑，被一棍抡飞，本就不太亮的七彩仙光，又暗淡一分，嗡隆巨颤。

        “帝道伏羲。”叶辰杀至，拂手之下，九九八十一阵齐显，还未稳住剑体的诛仙剑，当场被困。

        “血债血偿。”叶辰一语冰冷，凌天一棍砸了下来。

        可惜，他还是小看诛仙剑了，前后仅一瞬，便破开帝道伏羲，也对，连帝荒的帝道伏羲都能破，更遑论是叶辰。

        轰！

        叶辰一棍打空，砸的黑洞轰隆。

        去看诛仙剑，已遁出千百丈，仙光虽暗淡，可开遁的速度不减。

        这一点，凡与诛仙剑战过的人都知，它开溜的速度，不是一般的尿性，想要真正追上它，起码得是帝荒那等修为。

        叶辰开了大轮回天葬，加持了本身速度，一路紧追不放，一副不弄死就不算完的架势，纵追到宇宙边荒，也在所不惜。

        铮！嗖！

        黑洞又不平静，还是一前一后，一如七彩神芒、一如黄金仙光，给黑暗的世界，添了两道绚丽的弧度，甚是醒目。

        黑洞深处，诛仙剑消失了，撕开了裂缝，遁出了黑洞。

        “哪走。”叶辰冷哼，开了大轮回天道，追出了黑洞。

        再现身，已是域面，准确说，是水域。

        一眼望去全是水，波涛汹涌，骇浪滔天，月下一个个岛屿，都如一颗颗明珠，闪着璨璨的光泽，镶嵌在水的世界里。

        轰！

        伴着一声轰鸣，一座大山被崩塌，乃是被坠落的诛仙剑年塌的，挨了叶辰一棍，颇不好受。

        也是因这轰隆，惊动了水域的洪荒族。

        四方皆有人影登天，朝这方而来，乃戮天一族。

        虽被放逐到未免，可戮天族的强者阵容，依旧庞大，跑来者无一例外皆准帝，不乏顶峰准帝，或腾云驾雾、或脚踏飞剑，足有几千之多，席卷着滚滚洪荒气，碾的虚空轰隆，满载着暴虐和嗜血。

        “叶辰？”

        先到的戮天族强者，远远便瞧见了是何人，那疑惑的神情，瞬时变的狰狞了，双眸猩红猩红，已是咬牙切齿。

        后到的戮天准帝，神色也基本如此，列满了四方虚天。

        在夜里，戮天族人便如一头头恶魔，他们家的皇子、太子，多是被叶辰灭了，还有戮天帝子，也是被叶辰屠的。

        这些年，不知有多少族人，葬身在叶辰手中，此乃滔天的血债，戮天族被放逐到域面，叶辰也是间接的罪魁祸首。

        此番，在水域得见叶辰，岂能不怒。

        磅！哐当！

        叶辰无视戮天族，只一门心思的追杀诛仙剑，一棍接一棍，一棒更比一棒猛，往日里嚣张的诛仙剑，被打的漫天乱飞，毫无翻身之力，剑体上残存的七彩仙芒，也只剩一两丝。

        轰！砰！轰！

        因他们斗战，一座座岛屿上的大山，一座接着一座的崩灭，战到海平面上，便是波涛万丈，一个大浪能拍死一群。

        戮天族也一路跟谁，都拎出了杀人的家伙，但不是要帮忙，而是寻思着把叶辰给灭了，以消心头大恨。

        不过，这也只是个想法，无人敢付诸行动，一是怕狠人帝荒，灭了叶辰，便是惹了帝荒，整个戮天族都会被灭族。

        至于第二，也是怕叶辰，要知道叶辰可是身负帝道禁咒的，胆敢反叛他，只需他的一个念头，便可让戮天灭族。

        仇人在此，也不能动手，这等心境，最是难受。

        “哪走。”

        水域一方，传来叶辰的暴喝声，诛仙剑又遁入了黑洞，叶辰紧追不放，随之杀入，轰隆的水域，这才回归宁静。

        这边是宁静了，可黑洞中，却轰声不断。

        七彩的仙剑，真不是一般的抗打，都虚弱到极点了，还是无法将其轰碎，反倒是凌霄铁棍上，多了一道道的剑痕。

        轰！砰！轰！

        追杀的一路，波及了诸多域面，只因诛仙剑，逃着逃着就遁出了黑洞，每次现身，都是一个域面。

        它在逃，叶辰在追，每到一个域面，都会掀起大动静。

        而在域面的洪荒族，总会第一时间赶到，望见叶辰时的神情，如若复制，脸色狰狞，眸光暴虐，直欲掀起滔天杀戮。

        奈何，有帝荒压着、有帝道禁咒镇着，无人敢出手。

        叶辰自始至终，都置若未闻，更没想着让洪荒大族来帮忙，天大的仇怨，不给你使绊子就不错了，还想让人帮忙？

        又一次，诛仙剑遁入了域面，乃罗刹域。

        与之不分先后，叶辰追杀出来，一棍扫出，似能砸碎十万江山，孱弱的诛仙剑哪挡得住，不知被其抡飞出去多远。

        咔嚓！

        碎裂的声响，颇是清脆，坚硬的诛仙剑，裂开了一道缝隙，多少年了，这或许是它，第一次裂开，被生生打裂的。

        叶辰见之，眸光雪亮，倍儿来精神，又灌输圣体本源在铁棍，诛仙剑并非不可破，给他足够的时间，必能将其敲碎。

        嗡！嗡！

        诛仙剑嗡动，竟不再逃了，就悬在虚天，通体仙光已湮灭。

        怪异的是，它剑体上的裂痕处，竟有鲜血流溢，乃是黑色的，让人不觉以为，这柄七彩的仙剑，是由人所化。

        “血债血偿。”叶辰杀到了，最巅峰的一棍砸了下来。

        然后，他就横飞出去了，被震飞的，一路不知撞断了多少大山，霸道的圣躯，不止一处裂开，有鲜血喷薄。

        再看诛仙剑，竟又绽放了七彩仙光，比叶辰记忆里任何一次都绚丽，它之气势，陡然攀升，与先前并非一个等级。

        更怪异的是，它竟幻化成了人形，有血亦有肉，眸若星辰，黑发如瀑，在模糊间，一点一滴的，刻出了五官轮廓。

        “怎么可能。”叶辰踉跄起身，双目略微凸显，难以置信，怔怔的看着诛仙剑所化的人形，竟与他生的一模一样。

