    第51章介绍信

    “行，刘叔。”林棠直接改了口，大大方方的，让人很难不喜欢。

    林禄和李秀丽懵圈了。

    咋还有公安的事呢？！

    林棠又在边上解释了一番。

    林禄和李秀丽面面相觑，都有点儿懵。

    他们可只知道棠棠帮了一个女娃，别的一点儿都不知道啊。

    两方人简单认识一番，一行人离开生产队办公室，朝林家走去。

    路上，秦素卿抱着林棠的手臂，一脸好奇。

    “棠棠，那个树是什么？”

    “……那是枣树。”

    “枣树？会长枣子吗？长的枣子是什么样儿的，甜吗？大不大？你吃过吗？”

    “当然会长，至于你问的其他问题，等枣子长出来了，我送你一些，你就知道了。”

    “好啊，谢谢棠棠！”

    “不用谢。”

    “……棠棠，棠棠，那边黄黄的一片是什么？好漂亮呀！！”

    林棠看去，一片油菜花。

    “那是油菜花。”

    “原来那就是油菜花啊，真好看！”可惜没带着画笔，不然就能画下来了。

    秦素卿就跟个怀揣着十万个为什么的好奇宝宝一样，一路上问了林棠无数个问题。

    林棠也没不耐烦，一一给她解答。

    秦素卿问的每个问题，林棠都能说出一二。

    有的秦民生和刘国安都不知道怎么回答，小姑娘却是能顺嘴回答。

    她那副自信坦然的样子，让两个县里来的知识分子都不由得侧目了。

    林禄和李秀丽察觉到了，骄傲地挺了挺胸。

    不愧是棠棠呀！

    瞧瞧……

    把县里的大领导都震住了。

    不一会儿，他们到了林家。

    普普通通的土房，平平无奇的院子，跟县里的房子是比不上的。

    但干干净净的，很温馨，很有生活的味道。

    “大家先坐吧，不用客气，我去倒水。”李秀丽热情地招呼。

    说完，身体一转，就去了灶房。

    屋子太暗，又不甚宽敞，一群人就坐在院里。

    “我今天带着卿卿来拜访，是为了专程感谢林棠同学的。

    事情你们应该听林同学说了吧……

    她的举手之劳救了我们一家，这些东西是我们的谢礼。

    林哥一定要收下，不然我心里不安。”

    秦民生把带来的东西放到院里的石桌上，站起来，郑重其事地给林家人鞠了一躬。

    诚意满满。

    警察局已经审出来了。

    那几个人贩子是惯犯。

    用同样的手法拐卖的姑娘人数不少。

    那些姑娘被他们转几道，卖到山里给那些穷人做媳妇。

    遇到敢反抗的，被打断腿丢到山里喂狼，都是有的。

    手段极其残忍。

    要是卿卿被抓去，不用说肯定是死路一条。

    也是以，秦民生对林棠感激的不得了。

    这是他家的救命恩人啊！

    他只要一想女儿被那些穷凶极恶的人贩子盯上，心里就一阵发颤。

    林禄不知道秦民生一瞬间想到了那么多。

    农家汉子不自在地站起身，赶紧避开身体，满面红光。

    “不用这么客气，我闺女本来都是个好孩子，学习好，人也好……

    既然看见了，肯定会帮，你们真不用这样。”时刻不忘夸林棠。

    他骄傲啊！

    他闺女出息呀！

    他可从没想过自己会被一个管了几千人的大领导感谢。

    这感觉太刺激了。

    虽然是沾了棠棠的光，可这么优秀的娃子，是他的亲闺女啊！

    秦民生人精一样的人，当然能看出林禄的骄傲。

    他笑了笑，说道：“嗯，林同学确实是个好姑娘。

    这些东西是我家卿卿挑好送给林同学的，请你们务必收下。”

    语毕，不等林禄拒绝，秦民生给了刘国安一个眼神，示意该你上场了。

    刘国安站起来，理了理衣服。

    一身警服加身，端的是正气十足。

    脸是看起来很正派的国字脸，给人感觉大写的靠谱。

    他不知道从哪里拿出一个小锦旗，很正式地说道：

    “……林棠同学帮助我们打击人贩子犯罪团体，保护了群众生命安全，

    这是我们警局送给林棠同学的锦旗。

    希望林棠同学再接再厉做好事，以示奖励，

    另外，还有这两斤猪肉，一包奶糖。

    这是警局给林棠同学的奖品，还请老乡不要嫌弃。”

    说着，刘国安郑重地把锦旗交给林棠本人，然后把奖品放到桌子上。

    林棠没想到还有这好事，眼睛一亮说道：“谢谢，我以后一定努力。”

    看来那几个人贩子不是小猫小狗啊。

    以后再有这种事，喊她。

    林棠捏了捏白嫩的小拳头，有些跃跃欲试。

    林禄亲眼看见那个公安同志把一个红红的锦旗给了自家闺女，傻眼了。

    李建材看到这一幕，也傻眼了。

    “？？”

    李建材：慕了慕了！

    林禄：救人还有这好事？

    林禄掐了下手心。

    反应过来这是真的这不是梦后，整个人红光满面。

    他勉强压下心里的激动。

    那双黝黑黝黑的脸上竟能看出几分激动的红晕来。

    “领导客气了，都是应该做的，应该做的……”

    咋感觉跟做梦一样。

    刘国安笑了笑，又重新坐了回去。

    李秀丽倒好糖水，出了灶房。

    “领导们喝水，村里没茶，只有糖水，请各位不要嫌弃。”

    这有暖水壶就是方便。

    都不用烧热水了，直接拿来红糖就能倒水，李母心里感叹。

    秦素卿接过自己的碗，喝了一口，以行动表示不嫌弃。

    一口下去，甜，齁甜！！

    她面不改色地咽下去，笑眯眯地说道：“谢谢姨，真甜！”

    嗯，真心实意不加半点儿虚假的甜。

    “喜欢喝就多喝点儿，喝完我再给你倒。”李秀丽热情道。

    这小姑娘怪会说话的。

    秦素卿弯眸一笑，“……谢谢姨！”

    秦民生和刘国安也喝了糖水。

    一口下去，甜的像跳进了蜜罐里。

    对林家的实诚再次有了认识。

    两边人生活层面不一样，也没多少话能说。

    秦民生喝了一口糖水，一点儿时间都不耽误，掏出一封介绍信，给了林棠。

    “林同学，你对我家有大恩，那点儿俗物难以表达我们对你的谢意，

    这是我写的介绍信。

    再过几天，我们厂要招几个人，你拿着这个去试试。”

    他没说此次厂子里招的职位有坐办公室的干事，也有普通女工。

    (本章完)

