    林桡看了半天姚殊手里的帕子，最后还是没有忍住，问了一句：“阿殊，你在绣东西？”

    他也见过她的帕子，大多是浅色的，如今这个藏青色的帕子，明显不是她自己要用。

    姚殊手上的动作停了一下，食指捏着的针又接着走了下去，答非所问道：“今天早上大宝从你衣服里翻出来一个簪子，雕的很漂亮。”

    她的言下之意是，你送我一个亲手雕的簪子，我便绣一个帕子给你。

    男人怔住了，旋即反应过来，姚殊这个帕子是绣给他的。

    他心里雀跃极了，可面上那副偏冷的神情还是没有多少变化，只是无法控制地将上身凑近了姚殊，低声说：“那个簪子……还没有完全做完，我还想着涂一层颜色再拿给你的。”

    姚殊纤细的手指握住了出自他手地簪子，缓缓转动着，仔细看了看，轻声道：“木头本身的颜色就很好看，不必上色了。是用桃花心木做的？”

    林桡点了点头。

    桃花心木原是大燕朝没有的珍贵树种，大燕的开国皇帝鼓励南下远洋，商队便从遥远的岛国带回珍稀的树种，这些年过去，大燕朝的桃花心木也慢慢多了起来。

    林桡用来做簪子的这一截木料呈现出漂亮的红色，细细看来纹理窈袅细致，还带了淡淡的香气，一看这木料就是精心挑选过的。

    姚殊不是石头人，心中自然对林桡的作为有所感动，她笑着道：“这木料不好寻吧？你费心了。”

    青铜镇上南来北往的商贩不少，卖的虽不是什么格外珍贵的宝石、珊瑚之类，却也有不少好东西。

    林桡便是在一处专门卖木料的摊位，瞧见了这一小截桃花心木。

    旁的东西他不会雕，簪子还算是比较简单的——

    林桡见她目露珍惜，心中也十分欢喜：“我挑了几种木料，最后还是觉得，桃花心木比其他木头坚硬些，还可驱虫辟邪……阿殊，你喜欢就好。”

    说着，男人的目光又一次落在了姚殊手边的帕子上，虽然没有问出口，但那意思，也是格外明显的。

    姚殊倒也没有不好意思了，而是拿起帕子来，拿正了给他看，笑着问道：“看出是什么了吗？”

    林桡凑近了，细细打量着藏青色帕子上白色的图案。

    那是一叶扁舟，船边上斜斜放着一方木桨，格外细致精巧。

    如今姚殊剩下还未绣完的，正是那米色的船桨。

    林桡的桡字，便有木桨之意。

    他一下子明白过来姚殊的意思，目光中露出淡淡的笑意来，点头应道：“看出了。阿殊，我很喜欢。”

    姚殊“噗嗤”一下笑出声，故意说着反话：“谁说是给你绣的了？才不管你喜不喜欢……”

    林桡见她笑靥如花，心中又是柔软，又是欢喜，柔声对她说：“晚上我来做饭吧，家里都有什么？”

    姚殊应声：“去厨房看看，问一下孩子们想吃什么。你明日还要一大早出门？”

    林桡点了点头，斟酌了一下，应道：“明日还需去镇外巡视一番。忙过这两日，便能在家里多陪你和孩子们了。”

    姚殊明白林桡的顾虑，便没有多问。

    第二日，林桡一大早便起了。

    姚殊趁他起身去做早饭的时候，悄悄把夜里才绣好的帕子放在了他出门时要穿的衣裳里面，又溜回了被窝继续睡。

    等林桡发现怀里多处一样东西的时候，他已经带着巡捕府上的弟兄来到了城郊，准备在周围查探情况。

    郑安见说着说着话的林桡突然停住了，不由问他：“林兄弟，可是有什么不妥之处？”

    林桡回过神来，拉住红棕色马儿的缰绳，从怀中取出了那方藏青色的帕子，低头看了一眼。

    他还未说什么，一旁的郑安早就瞥见了林桡手里的东西，冲他挤挤眼，坏笑道：“林兄弟是想媳妇了？不是早上才从家里出来？”

    别看郑安人生的五大三粗，可心思却也算细的。

    林桡好端端不会带什么帕子，只有一种可能，便是姚殊绣给他的。

    对于郑安的打趣，林桡既没有承认，也没有反驳，而是又把帕子放回了怀里，面无表情地问道：“明日就要展开计划，该做的事情做完了？”

    今日他们便是要在实地做最后的确认。

    若是没有意外发生，他们便可以回去准备明日一早“假迎亲”的计划了。

    郑安知道他面皮薄，见林桡转移了话题，只“嘿嘿”一笑，带着弟兄们往另一个方向去了。

    见众人离去，林桡冷淡的脸上勾起一个几乎瞧不出来的笑意，隔着衣裳摸了摸那方帕子，也策马向前，与众人会和。

    林桡和郑安带出来的这一批府兵年纪都不大，做事却认真谨慎，他们出门前，巡捕大人特意吩咐了不得打草惊蛇。

    是以一群人在离山路较远的地方就下了马，步行前进，以免被山匪查探到，节外生枝。

    林桡习惯了战场，是一群人中最警觉的那一个，走着走着，察觉到空气中的气氛不太对：“停一停。”

    他沉稳有力的声音低低地响起，众人神经一紧，立刻停住了脚步。

    “林校尉，是有什么不对劲吗？”

    离林桡最近的府兵面色有些不安，扭头问他。

    林桡面色凝重，示意众人蹲下身来掩藏行迹，一边低声道：“先不要前行，等一等。”

    众人都见过林桡的本事，对他也是格外信服的。如今见林桡这么说，不由面面相觑，神色也都慢慢凝重了下来。

    郑安是一群人里资历最长的，隐约也察觉到这条路与往日有些不同，可观察了半晌，却不知道那一点让人不舒服的感觉来自于哪里。

    他悄悄凑近了林桡，压低了嗓音问：“林兄弟，你是看出了什么？”

    林桡神色专注，警惕的目光始终放在前方，一边低声回答众人的疑惑：“这条路太静了，一定有情况。”

    他们来的这条山路，是从青桐镇往京城走最近的一条，可如今山匪盛行，即便是非要上路，商队也会选择视野开阔、遇到贼人便于及时逃跑的大路。

    于是这小路慢慢的也鲜有人至了。

    一个年轻的府兵面露迟疑，还是小声道：“林校尉，这条路自从出了匪患便少有人走，是该安静些才对啊……再者说，这条路上没有人走，山匪也不会动不动就过来埋伏吧……”

    先前制定计划时，林桡他们就已经考虑了这条路上的情况。

    行人罕至，山匪便不会投入过多精力在此，他们也就有了来探路的机会。

    就连郑安也有些犹豫，看向林桡，等着他的回答。

    林桡回头看了一眼众人的神色，心中暗暗摇头——这群府兵还是太年轻，经验确实不足。

    他低声向众人解释道：“山路都走过吧？那些没有行人到过的山路，也是十分安静的。可是那种静，与此处的安静截然不同。”

    林桡的敏锐是战场中磨练出来的，他曾趴在雪地里一天一夜不合眼，只为了在最佳时机突破匈奴人的防线——

    这种静谧，他太熟悉了。

