    　　翌日，清早五点，昏暗静谧的主卧里，砚时柒幽叹一声，缓缓睁开了眼。

    　　她动作轻柔的从枕下拿出手机看了眼时间，五点零三分。

    　　还有三个小时就要动身出发去帝京，她侧卧着，眉眼却浮现淡淡的惆怅。

    　　不知是不是近乡情怯的思绪在作祟，这次去往帝京，她的心里莫名很不踏实。

    　　有点慌，还有点乱，像是扁舟浮萍一直悬在海面上找不到着陆的港湾。

    　　她想，也许是最近安宁的日子过久了，所以一丁点的风吹草动就让她自乱了阵脚。

    　　砚时柒又叹了一声，悄悄翻个身，在朦胧的光线下定定地看着男人沉静的面容。

    　　少顷，她带着内心一点点波动的情绪，往他身前钻了钻。

    　　一只健硕的手臂，顺着她的动作将人揽入怀。

    　　砚时柒愕然地抬头，他没睁开眼，但明显已经醒了，“我吵到你了？”

    　　“没有，怎么不睡了？”男人说着就俯首凑近，贴着她的额心以薄唇蹭了蹭。

    　　砚时柒在他怀里寻了个舒服的姿势，嗓音沁着醒后的软哑：“不困了！”

    　　她原本想说得并不是这句话，但转念间又咽下了心底的迷惘。

    　　不想让他担心，也不想让自己过于深陷在郁结的情绪里。

    　　话落，她就闷在男人胸前，瓮声瓮气的呢喃：“你再睡会，我陪你。”

    　　男人心如明镜，哪怕她什么都没说，依旧察觉出她的低落。

    　　他单手抚着她的发丝，掌心带着熨帖她情绪的温度，轻言抚慰：“端木家不同于温家，不必担心。”

    　　砚时柒轻轻摇头，沉吟片刻，还是道出了心里真实的想法，“我倒不是担心端木家的为人，从外公雷厉风行的处事风格来看，他们自然要比温家更痛快。

    　　我也说不清到底那种感觉，好像要出什么事似的。也不知这次回端木家究竟是对还是错。”

    　　从一开始，她就没怀疑过外公的用心。

    　　但偏偏，即将动身的前夕，像是有某种预兆似的，她这心始终难以平静。

    　　她宁愿将这些归结为情怯，而不是令人担惶的不安。

    　　男人听着她细声的低喃，不禁收紧臂弯，“不会有事的，我在。”

    　　砚时柒没吭声，却顺着他的力道向他贴近了几分。

    　　……

    　　早七点半，砚时柒和男人刚坐在厨厅里准备吃早餐，雷睿修不请自来。

    　　他的手里推着两只皮箱，一大一小，看外观还是情侣款。

    　　而他的身后则跟着神色恹恹的温橙，嘴依然是肿的。

    　　砚时柒看到他们，惊讶地看了看时间，不是八点出发嘛，这么早就过来了？

    　　大概是看出了她的狐疑，雷睿修很淡定地将皮箱放在门口，拉着温橙走进来时，毫不见外地说：“来蹭个早饭。”

    　　十分钟后，男人们率先吃完，他们俩对视一瞬，尔后便心领神会地起身去了客厅。

    　　砚时柒瞧着他们的背影，扭头看向正慢条斯理吃煎蛋的温橙，她咬着筷子，隔桌低声问，“姐夫也跟我们一起去帝京？”

    　　温橙被噎住了！

