    “最牛逼的提前庆祝了！！”

    “卧槽，林锐这逼装大了。”

    “LOGO三分，绝对自信，手感无敌！！”

    “比阿里纳斯的提前庆祝更霸气。”

    “篮球入网跟林锐射箭姿势的那一幕截屏了！！酷毙了。”

    “真帅，林锐。”

    “劳资要是女人，我也会爱上他。”

    “卧槽，太霸道了吧。”

    “林锐最后两记三分真无敌！！”

    “单场轰下70分！！！”

    国内球迷们纷纷登上论坛开始庆祝林锐今晚的得分记录超过乔丹。

    TNT解说员。

    巴克利跟史密斯都目瞪口呆。

    巴克利说道：“今夜，林将上帝的名号夺了过来，他是纽约之王！！”

    史密斯说道：“难以置信的一幕，林锐用两记三分超越了迈克尔乔丹，这记三分球也帮他锁定了最佳新秀。”

    巴克利说道：“最佳新秀恐怕不能满足林的追求。”

    史密斯说道：“你是说，MVP吗？”

    巴克利说道：“林锐已经能够对科比的MVP第一发起冲击了，最有价值球员的定义不就是让球队变的更好吗？林锐对于尼克斯的改变有目共睹。”

    史密斯说道：“嘿，我支持你的说法。”

    巴克利跟史密斯都开始讨论林锐是否为本赛季MVP最佳人选了。

    .....

    国内，张卫平强压住自己内心的喜悦，说道：“球迷朋友们，今晚很荣幸跟大家一起见证这个时刻，林锐单场得分破70，在打破个人职业生涯新高的同时，他也打破了迈克尔乔丹的单场得分记录，然后林锐也成为了NBA70+俱乐部成员，现役成员里，只有科比布莱恩特是这一俱乐部成员。”

    在NBA单场能拿下40分，这就足够被球迷记住了。

    如果拿到50分，那肯定是占据当天的新闻头条。

    那么如果拿到60分，那几乎一个赛季球迷都会不断的讨论这场比赛。

    那么单场拿下70分会怎么样呢？

    联盟很多得分狂人，你让他砍下40分、50分甚至60分问题都不大，但是想要到70分那就很难了。

    乔丹的进攻很无解，生涯场均30.1分历史第一，各种50+和60+的比赛也是多次完成。他身上还有震古烁今的10次得分王，这让他稳坐历史第一得分手宝座。

    不过单场70分的神迹，乔丹没有完成过。乔丹单场最高是69分，距离70分就差1次罚球。

    科比是乔丹之后，得分能力最爆炸的分卫。他拿下过2次得分王，单赛季完成过场均35.4分，前两个赛季基本每天头条都是报道科比又砍下多少分。

    科比至今为止，完成过1次70分的神迹，那就是对阵猛龙砍下的81分。单场81分，也被誉为NBA历史最难打破纪录之一。

    单场70分真的难如登天，但是有1人却完成了6次，这人就是上古神兽张伯伦。

    张伯伦基本上是横扫NBA各大纪录榜单的。

    除了科比、张伯伦之外，就只有大卫汤普森、埃尔金.贝勒、大卫罗宾逊寥寥几人而已。

    可想而知，林锐将会在赛后引起多大的震撼。

    这个暂停之后，林锐没有再登场。

    比赛进入了垃圾时间，林锐再上就有点不讲武德了。

    麦迪逊花园的球迷可不管，不断的高呼继续让林锐登场。

    林锐只能站起来朝着球迷下压手掌，示意今晚可以了。

    虽然在场下，但林锐依然是摄像机追逐的焦点。

    比赛很快也结束了。

    比分定格在113比133。

    尼克斯主场赢了黄蜂20分。

    从上半场结束落后20分，到比赛结束的领先20分。

    尼克斯在下半场就赢了黄蜂40分！！

    比赛结束之后，林锐站起来，将自己的球鞋脱下来，送给身后的一位女球迷。

    这位女球迷是林锐球迷协会的粉丝，一直在疯狂的为林锐加油，林锐也都留意到了。

    林锐赠送球鞋的举动直接就让该名女粉丝激动的昏了过去。

    虽然昏了过去，但她手里死死抓住了林锐的球鞋。

    工作人员手忙脚乱的将女球迷送了出去....

    林锐随后又脱下自己的球衣，扔给另一位女球迷。

    林锐露出强劲的肌肉，那名女球迷再次激动地昏过去。

    工作人员又是手忙脚乱。

    这下，女球迷群体暴动了。

    很多女球迷冲了上来.....

    林锐想不到这帮女球迷这么生猛。

    幸好林锐溜得快，不然他的球裤也要保不住了。

    在回更衣室的路上，林锐跟队友们、工作人员一一击掌。

    林锐脑子里也不断的响起系统奖励声音。

    “铛，单场得到70分，奖励【体能加强】。”

    “【体能加强】：体能提升5%。”

    “铛.....”

    林锐这一场比赛的收获非常巨大，除了一个技能之外，收获了22个胜利点。

    林锐愉快的决定，下一场比赛继续用【手感火热】（高级）。

    这技能是真的牛逼。

    但是当林锐看【手感火热】技能的时候，它变成了中级。

    “系统，咋回事，我的【手感火热】不是高级了吗？”

    “高级处于冷却期，冷却期间，高级会自动降为中级，宿主只能使用中级。”

    “使用完中级以后也有冷却期吧。”

    “对，中级之后只能用初级。”

    “那高级的冷却期多长？”

    “60天。”

    “卧槽，这么久。”

    林锐想想也觉得合理，这技能不可能无限制使用，那他就有点太疯狂了。

    “宿主可以购买【技能冷却加速】，加快技能冷却。”

    “现在不用，以后再说。”

    林锐想要下一场比赛继续薅高级手感的想法破灭了。

    林锐知道，越是强大的技能，冷却期越长。

    不过降成中级也可以继续用！

    林锐愉快的决定，下一场比赛继续使用【火热手感】中级。

    更衣室门口，林锐被一个记者拦住了。

    这个记者林锐没拒绝采访。

    邹琳安。

    邹琳安示意摄像机不用那么快对准林锐。

    邹琳安看着裸着上身的林锐捂嘴笑了笑。

    “诺，快穿上。”

    邹琳安不知道哪里弄来一件林锐的球衣，让林锐穿上了。

    林锐笑了笑接过。

    果然，自己的妞心疼自己。

    外面那帮女球迷都是疯的，连他的内裤都想要扒掉。

    “你哪弄来的？”

    “我看到你将身上穿的球衣送出去了，就先回去采访休息室那里拿了一件。”

    “嗯，挺合适的。”

    “下次不要做这种事情了，球迷下手没轻重的。”

    邹琳安看着林锐胸口的一道血痕有些心疼道。

    “知道了。”

    两人简单聊了两句之后发现有旁人来了就开始切换到工作模式。

