    晚上八点的斗鲨直播平台。

    不少观众，正在LOL板块闲逛着。

    此时，一条红色的横幅穿过了正片屏幕。

    【主播‘江科大’已开启直播，快来一起围观他吧！】

    在这条系统提示出来没多久。

    一个封面是青钢影的直播间，人气迅速飙升，直接顶到了LOL板块人气榜第一位！

    甚至超过了原本位于第一位的两百万人气的JJking !

    江科大开播了！

    等了一个星期的观众们，顿时炸开了锅！

    最近这段时间，关于江科大的节奏实在是太多，先是峡谷之巅格局大变，原本一路乱杀上分的江科大，在众多实力主播的追赶下，显得不再那么无敌。

    而另一方面，网上关于江科大的种种流言，更是此起彼伏，而他偏偏这个时候选择了停播！

    这就让大家急坏了。

    今晚江科大终于开播，大家不光是想看他玩游戏，更多的是想看他如何应对最近的这些节奏。

    江科大的直播间标题是【谎言不会伤人，真相才是快刀】。

    这是青钢影的一句台词，也算是一种回应。

    观众们好奇的点进了直播间。

    整个房间里，回荡着一首新的钢琴曲。

    有品位的观众立刻就听出来了，这首曲子是法国钢琴演奏家理查德.克莱德曼所演奏的《秋日私语》。

    曲风既优雅又温和，让整个直播间的氛围，少了一些戾气，多了几分平静。

    大部分主播都会在直播间播放歌曲，但是通常都是一些流行音乐，或者二次元的搞怪BGM。

    而像江科大这种用各种古典音乐，交响曲作为背景音乐的，的确很少，但听久了，观众们又觉得这很符合他的气质。

    亦如那个峡谷中身姿优雅的击杀敌人的青钢影，

    甚至在网抑云的评论区，都会有人在这些钢琴曲下留言，表示是从江科大的直播间安利过来的。

    很快，原本以电脑屏幕为主的直播画面，突然切换了一下。

    随即，一间布置整洁，贴着各种LOL英雄海报的房间，出现在了直播画面里。

    占据大部分镜头的，是鼠标，键盘，以及，一双骨节分明的手。

    键盘的旁边，还摆着一个青钢影的手办，昂着头，冷酷的眼神睥睨天下。

    “大家好，最近在忙一些私事，所以一直没开播，在这里给大家道个歉。”一个熟悉的声音冒了出来。

    虽然直播间中，看不到说话的人的样子，但是，大部分观众还是立刻听出来，这就是往常江科大的声音。

    虽然他打游戏的时候一直都很安静，也不怎么说话。

    但是谢礼物的时候，声音通常都会提高很多，并且会反复答谢几次，业务态度很是端正。

    见到江科大开播了，直播间上的弹幕也是立刻激增了起来。

    大部分都是询问最近网上的一些风波。

    但也有不少是黑子的言论。

    苏晨对此早就有心理准备。

    一般主播估计看到这些喷子的弹幕，估计早就已经心态爆炸，甚至有些心理素质不好的，都能当场下播。

    但是，技能“平稳气场”发动之后，苏晨现在很是淡定，心态稳的一比。

    看到一些尬黑的，甚至有点想笑。

    只是，对于种种流言，终归还是要有个回应。

    尤其是工作室代打这一条，这触碰了苏晨的底线。

    你可以质疑我的长相不够帅，但绝对不能质疑我的实力不够强。

    这是一个王者主播的坚持。

    所以，苏晨今天选择了露手直播，来作为回应。

    “最近网上有很多关于我的流言，以前我觉得没有必要解释，但是现在看来，还是有必要说明一下。”苏晨说完，从电脑屏幕上打开了一个文档。

    在上面打出了个几个问题。

    “为什么不露脸直播”、“到底是不是江科大的学生？”、“工作室代打”。

    这也是目前关注点最多的三个问题。

    “第一，为什么我不愿意露脸直播，首先是因为我家里比较传统，父母都不知道我在做游戏直播，我暂时还没有做好告诉他们的准备。”

    “其次，我本人的确是江科大的学生，如果让身边的人知道我在做直播，可能会给我在学校的正常生活带来麻烦，甚至影响到同学和老师，所以我暂时还不想露脸。”

    说完，苏晨将自己的PS掉关键信息的学生证件的图片放在了网络上。

    “最初取这个游戏名称，只是出于好玩，没想到意外火了起来，成为主播之后，我也一直不想给母校带来不好的影响，所以一直谨言慎行，也想尽自己的力量为母校宣传一下。”

    苏晨说完，看了眼旁边屏幕上的弹幕。

    在做出解释后，支持他的言论明显多了一些，但是，黑子的言论依然还是很猖獗。

    除此之外，还有很多人是处于半信半疑的状态。

    这也是他早就预料的。

    所以，他也没打算用这些解释达到什么效果，只是给支持自己的人一个交代罢了。

    “最后，关于代打的问题，我选择了露手直播，大家可以结合我的操作来判断是不是本人打的。”

    “我相信，只要我强到就连工作室也打不出我的水平，那么，一切也就无需解释了。”

    苏晨说完，就开始了游戏的排位。

    他的意思表达的很清楚，语言是最苍白无力的。

    只有实力，才是最有效的回击。

    然而，过了一分钟后。

    一个价值十万元的至尊火箭，直接在直播间腾飞！

    五万块钱瞬间进账，苏晨吓了一跳，连忙答谢送礼物的人。

    “感谢‘支持江科大今晚上王者一千点’送的一发火箭！”

    苏晨说完，人都傻了。

    我啥时候说我今晚要上王者一千点了？

    我这才五百点不到呢？？

    很快，又有几个价值一万元的超级火箭升了起来。

    “感谢‘支持江神打进峡谷之巅前五’送来的一发火箭！”

    “感谢‘支持江神登顶峡谷之巅’送来的一发火箭!”

    卧槽！

    这特么什么情况。

    苏晨人都麻了。

    他只是说自己要用实力证明不是工作室代打。

    怎么到了观众的嘴里，一个比一个离谱了？

    而此时，苏晨的脑海中，也响起了系统的声音。

    “叮！触发成就任务，100小时内登顶峡谷之巅，完成可获得奖励【特殊技能抽奖卡】一张！”

    苏晨惊了！

    观众起哄也就算了？

    系统，你也来凑热闹？？？

