    又是大半个小时的赶路，纳兰特等人再次遇到了第二波的围堵兽人。

    这次遇上的兽人不算陌生，又是一群猪头人。

    当然，这也是纳兰特特地选的，这群猪头人人数也是上前，相比起来比附近的那几个围堵部落都要弱一些。

    “雷蒙，给我上！”纳兰特也没啰嗦, 直接朝着雷蒙等人下达了命令。

    “是，大人！野狼骑士，冲锋！”下一刻，雷蒙带着一众骑士再次以锥形阵型开始急速突进。

    而对面猪头人们还不知道自己前方同伴那蜥蜴人的下场，见到只有几十人的人族队伍，纷纷摩拳擦掌嗷嗷叫着。

    那猪头人首领也如那蜥蜴人首领一般大呼幸运, 这样的功劳竟然被他们给撞上了。

    “勇士们, 给我冲上去，杀光这群胆敢冒犯我们兽族帝国的人族，让他们后悔出现在这片大地上！”

    “吼吼吼！杀！”

    随即，一群猪头人也拿着各类简陋的武器开始冲锋。

    而这次的战斗流程与先前对付蜥蜴人一般无二。

    当魔兽狼们距离敌人十数米之时，一口火球轰出，瞬间就收割了数十个猪头人。

    而这么点损失，对于猪头人来说同样也是毫不在意的，反而脚步前冲愈发快了起来。

    随后便是砰砰砰，双方碰撞在一起的闷哼声。

    在装到前方的打头猪头人之后，魔兽狼的冲势变换，再次陷入了重围中。

    不过，这次雷蒙等人的表现可比之先前对付蜥蜴人又好上了不少。

    首先是有了先前那一场大混战的经验。

    另外，纳兰特‘残忍’无比，硬是压着他们吃下了十多枚的大力果，这让他们的实力再次得到了提升。

    随着实力提升，那手中两米多长的大刀挥舞起来更加虎虎生风。

    随着每一次挥舞，那噗噗的渗人入肉声便在场中响起，杀得猪头人一时间也是懵了。

    敌人明明看上去很弱, 而且人数也那么少, 但他们兽族原本的体型力量优势根本没用。

    “混蛋，让开，让我宰了这些爬虫！”

    猪头人首领也发现了状况不对劲，于是也不耽搁。

    与那蜥蜴人首领一模一样，霸气地挤开人群要上前亲自动手。

    说完，他就挥舞着手中那估计有着上百斤中的秘银巨斧朝着雷蒙等人冲去。

    “丑八怪，看这边！”

    不过，就在他霸气侧漏，准备大展身手让一众属下好好震惊一番之时，耳边忽然传来一声挑逗声音。

    猪头人首领看去，正是这支人族队伍的贵族领主。

    “小子，你找死！”见到这人族贵族竟是主动朝着自己冲来。

    猪头人不惊反喜。

    这群人中也就这贵族实力最强，而智者大人也说过最重要的就是抓住或者杀死这个贵族。

    原本还以为对方要当个懦弱软蛋，会躲在属下后面，最后才能解决他。

    现在既然他冲过来那就简单多了。

    “是么！”纳兰特见猪头人首领的神色，同样是微微一笑。

    随即，他还故技重施。

    在即将冲到这猪头人首领近前之时，忽的拿起斗篷下的法杖快速施展了一个空间传送。

    轰隆！

    随着一声轰鸣, 这猪头人首领被面前的手雷给糊了一脸。

    虽然这样的伤势对他来说同样不值一提，可双眼却被烟雾暂时遮蔽, 耳膜也是震得嗡嗡响。

    而等他反应过来中计之后, 已经是来不及。

    噗！

    只听一声轻微的入肉声传来，这猪头人首领瞬间瞪大双眼，感觉全身的力气都在流逝。

    砰！

    猪头人首领缓缓倒地，脑袋滚出去两米多远。

    “啊！首领死了！”

    “大家快跑啊！首领死了！”

    兽族也并不是真正的悍不畏死，他们的本性更类似于群居野兽。

    比如狼，在狩猎之时，可以在狼王的命令下悍不畏死。

    但是一但狼王死去或者退缩，那整个族群就没有了战斗意志。

    所以，这些猪头人也同样在瞬间就开始溃败。

    “给我追，杀光这些猪头人！”这次也不用纳兰特吩咐，雷蒙见猪头人们开始溃逃，立刻带着一众野蛮人骑士追杀而去。

    足足追出数里，杀得猪头人哭爹喊娘，纳兰特等人这才停止了追杀，然后继续前行。

    “你们这些家伙，这次做得不错！”继续奔逃的路上，纳兰特很满意一众野蛮人第二次战斗的表现。

    雷蒙等人先前比之第一次混战已经变得更加沉稳。

    在被蜥蜴人围攻之时，他们还会被一众蜥蜴人用尾巴锤了好几下才渐渐开始反击。

    而刚刚面对这些猪头人是，他们已经懂得即使没有太大的活动空间，也能尽量控制着坐骑进行腾挪，避免遭受太多攻击。

    如此之下，自身非但没有受到伤害，这次的战果直接比原先提高了三百多的首级。

    斩杀了足足八百多名猪头人。

    “大人，这一切都是您的恩赐！”

    雷蒙等人也对自己先前那酣畅淋漓的战斗非常满意，此刻听到纳兰特的夸奖自然也是美滋滋。

    不过，他们也知道，这是自家大人的恩赐的，否则自己等人恐怕一辈子也不会达到这样的程度。

    “呵呵，知道就好，那还愣着做什么，给我拿出大力果使劲吃啊！”纳兰特前一刻还是笑吟吟，下一刻却是翻脸比翻书还快，立刻挂上严厉语气催促出声。

    “……”

    雷蒙差点要给自己一嘴巴子，这拍马屁也要遭罪。

    不过，自家大人的命令，那自然是无条件服从的，于是一众野蛮人再次开始了消灭大力果的事宜。

    要是有兽人见到这一幕，非得眼泪掉下来。

    即使是他们自己部落首领，那都舍不得这样当饭吃的。

    纳兰特完成了第二次突围，自然也要按照惯例去到这些兽人的营地里走一圈。

    再次收刮了兽人部落的大力果实，纳兰特这才心满意足带着属下前行。

    谷膦

    纳兰特倒是舒畅了，可后方刚刚追到的一群兽人却已经不淡定了。

    因为，这第二波围堵的族人竟然又被纳兰特突破。

    而且，损失更是惨重。

    看着智者大人那阴沉着可怕的面色，所有小部落的首领都不敢吭声。

    特别是智者大人那握着拐杖的手都已经微微在颤抖，显然智者大人已经被气得不轻。

    “智者大人，您消消气，虽然那群人族队伍能逃得了一时，但您已经通知了边界堡垒的帝国勇士们，他们肯定是无法逃脱的！”

    “等追上他们，我们要让他们后悔踏入我们兽人帝国。”蛮牛队长见状，是此刻唯一敢开口的。

    听到蛮牛队长的话，智者这才稍稍压下激动的心情。

    随即面无表情再次使用那地上的猪头人鲜血开始施展巫术。

    随即，几只血蝠再次显现。

    而这次，智者并不是继续求援，因为这帝国边境上，正规的兽人军队已经是最强战力，他相信即使那人族再厉害，也不可能逃脱。

    而他现在使用血蝠，是想通知剩余几只围堵的小部落，不要分散太远。

    如果有实力稍弱的，那就正合在一起。

    因为他已经看出来了，纳兰特等人突围之时，都是挑选实力最弱的部落。

    虽然不明白他们用了什么手段将围堵的部落情况探查得一清二楚。

    但相信收到自己的通知后，哪知人族队伍想要突围已经没有那么容易了。

    ……

    于此同时，黑岩平原与兽族相连的绵延边界上。

    这段时间一来，从荣光大陆迁徙而来的贵族们过得并不舒坦，甚至可以用苦不堪言来形容。

    因为，边境上的兽人小部落在得知了他们的带来后。

    已经许久没体验过解决的他们再也安耐不住，纷纷开始做起了往年的老本行，劫掠人族村镇。

    而荣光大陆的贵族们原本还以为神圣大陆的这些帝国真的有帝国之风，在他们为难的时候伸出援助之手。

    可当遭受了兽人的袭击后，他们也回过味来，这是将他们当成了炮灰，用来阻隔兽族袭扰。

    虽然明白了一切，可荣光大陆的贵族们也无可奈何。

    因为他们背井离乡，能获得一片土地已经极为不容易。

    所以纷纷开始阻止防御抵抗。

    也正是因为有着共同的危机，荣光大陆的贵族们空前地团结，无论是北方公国贵族还是玛瑙公国贵族。

    他们都已经不计前嫌，因为现在他们有着共同的敌人。

    如此之下，一众贵族竟是顽强抵御住了兽人的袭扰。

    因为他们在边境上设置了许多的观察哨。

    一但发现兽人踪影，那就会立刻点燃烽烟，传递警讯。

    而周围只要见到警讯的贵族都会第一时间前来帮忙。

    当一众贵族联合在一起，也是让兽人们无功而返，还付出了不小的代价。

    当然，兽人自然不会如此善罢甘休。

    他们不但是联合了更多的部落，更是联系上了驻守边界的帝国勇士。

    虽然碍于神圣联盟与兽族的潜规则，帝国正规军队不能参与劫掠，否则就会挑起真正的大战。

    但这些帝国勇士的强悍，还是能让人族贵族心生恐惧。

    如此，这些兽族小部落们时常随即进攻贵族领地。

    如果能得手，那就最好。

    就算最好被人族击退，那也有这帝国勇士作为后盾，让敌人不敢乘胜追击。

    这一闹这下，黑岩平原边界上双方你来我往的攻防战愈演愈烈。

    兽族这边就算更深处的小部落也收到了消息，前来边境上参与了劫掠联盟，想要在人族贵族身上咬下一块肉来。

    而人族这边，许多在黑岩平原腹地的贵族们也知道唇亡齿寒的后果，得到消息以后也同样派出了支援。

    甚至，还有着原本就属于各大帝国的原生贵族也向帝国王都送去了求助信，说是兽人的帝国士兵掺杂在了兽人劫掠的队伍中。

    也希望帝国们能派出正规骑士团来这边界进行威慑。

    而一众帝国高层受到消息后，觉得确实需要照顾一下黑岩平原边界的迁徙贵族，于是已经答应将会组成一小支的联合骑士团前来坐镇，让小贵族们能安心。

    毕竟，他们可以不在乎荣光大陆这些小贵族的生死。

    但要是这些小贵族死完了，那以后被袭扰的就变成了他们原有的封臣，那以后还更加麻烦。

    就这样，这黑岩平原边界可以说是非常热闹。

    双方小贵族和兽人小部落分别集结了数万人的队伍什么都不敢，就盯着对方进行攻防战。

    不过，就在今天，忽的小贵族们发现对方坐镇的兽人正规军竟是少了一半。

    “你们发现了没有，兽人的正规军好像少了一半！”

    “好像还真的是，原本兽人正规军有着五千多人，现在只有两千多人了！”

    “管他们呢，这样不是正好么，我们帝国前来支援的联合骑士团还没来，对方那些兽人正规军不在了，我们能更加安心战斗！”

    “说得没错，这些无耻的兽人，自己不耕种，整天只懂得掠夺抢劫，哪像我们人族，是最勤劳和文明的种族。”

    “没错，听说在神圣大陆种族中，只有少部分几个种族臭名昭著，其中兽人就是之一，别看他们能站立行走，还能开口说话，但一个个都是跟盗匪一样，哪里向我们人族懂得耕种和发展！”

    ……

    纳兰特还不知道，拦截自己的兽人正规军已经开始出发，经过大半天的行进，他却已经遇上了第三波的小部落拦截队伍。

    而且，这次的拦截队伍情况好像比之先前已经不同。

    那负责拦截的兽族小部落竟然学聪明了，数量最少的部落已经不再落单，而是跟其余也同样稍弱的部落一起行动。

    如此，这次合围队伍中，即使人数最少的也有着两千多兽人。

    “雷蒙，有信心战胜敌人了？”看着数百米外的兽人队伍，纳兰特扭头看向了雷蒙等人。

    “大人……嗝……属下誓死为您效忠……嗝，属下有信心……嗝……”

    “嗯，有信心就好，那就先别说话了！”纳兰特无语。

    这次遭遇敌人的间隙倒是变长了，有着大半天的时间。

    如此，雷蒙等人又是消灭了二十多枚的大力果实。

    就在遇上这群兽人的前一刻，雷蒙等人还在他的监督下进行着艰难的吃大力果行动。

    “好……好的，大人……嗝……”

    雷蒙苦着个脸，他也不想这样的，这样讲话也太难受了……嗝……

