    东大学校里，师曼姣通过一个多月的时间，终于算是工作步入了正规。

    对于班级，学生，同事，学校方面都有了一个大概了解，适应了下来，也正式进入了状态。

    这个速度不慢，再加上师曼姣人长的漂亮，也会说话，很多人还是喜欢这个漂亮的女老师的。

    除了一部分心里嫉妒的女性之外。

    师曼姣工作起来也是得心应手，但是唯一的一件事就是，或者准确的来说是班里的一个人，每次想起来她都感觉烦躁不已。

    那就是叶小文，这个请假离开班级已经一个月的学生。

    受到张放的教唆，已经有好几个老师过来和师曼姣反应了，说叶小文这个学生不像话，竟然一直旷课之类的。

    张放这个人平时伪装的很好，和各科老师的关系不错，再加上张放有意无意的炫耀，自己表哥张文是乔院长的秘书。

    所以各科老师也给张放这个面子，原来是懒得搭理叶小文，觉得叶小文一个自费生无所谓。

    现在既然给张放面子，自然就对叶小文这个学生颇有微词了。

    师曼姣一个新来的老师，也没有郭晨这个老资历的老师在同事们中间有威信。

    所以大家都来找师曼姣抱怨，师曼姣没有办法，只能够不厌其烦的一遍一遍的给大家解释，叶小文同学是请假了，并且有请假条在。

    这要是换了郭晨当辅导员，这些老师肯定不会过来。

    开玩笑，人家辅导员都没有说话，轮得到你一个代课老师说话，这不是不给人家面子嘛。

    有人的地方就有江湖，看人下菜这种事再正常不过了，有时候可能都没有那么想，但是下意识的就那么做了。

    “砰。”

    师曼姣狠狠的拍在桌上生闷气，这叶小文自己出去走的潇洒，留下自己给他擦屁股。

    还有这个张放，真的不是什么好人。

    这群代课老师也是欺负人，叶小文是第一天这样吗？

    这一次好歹还有一个请假条。

    原来叶小文请假条都没有的时候，也没有见你们跳出来。

    现在跳出来什么意思嘛？

    欺负老娘呗！“铲铲，一群憨皮。”

    师曼姣嘴里咒骂道，着急了连老家话都骂出来了。

    师曼姣骂完又起身，去把班长周春霞给叫了过来。

    “老师，您找我有事？”

    “一个月了，叶小文干什么呢？

    还没有回来。”

    师曼姣厉声问道。

    周春霞一愣，啥？

    你说的是啥？

    叶小文干什么去了？

    为什么没有回来，你问我，我怎么可能知道呢？

    她感觉自己这个班长快干不下去了，这成什么了？

    这不是为难人吗？

    对，还真的不是为难人，而是欺负人，就是欺负人也没有这样欺负的啊。

    叶小文去哪里了？

    为什么一个月了不回来，和她有个屁的关系啊！“老师，我这个班长不干了，学习有些忙，您另选贤能吧。”

    周春霞两手一摊直接说道。

    “你……”师曼姣瞪大了眼睛，现如今连班长都要和自己作对吗？

    是，自己这个问话，是稍微有一点点过分了，但是自己是老师，你是班长，让我发泄一下情绪不行吗？

    可是师曼姣生气归生气，但是班长周春霞还是需要安抚一下的。

    毕竟如果班长不干的话，她对于班级就出现问题。

    所以师曼姣没有办法，只能够强忍着怒气安慰周春霞。

    半天才安慰好周春霞，周春霞也不再提辞职不干的事情。

    “好了，小周，你有没有叶小文的联系方式，如果有的话，能不能够让人联系一下叶小文。”

    师曼姣看着周春霞说道。

    周春霞点点头，然后转身离开了。

    师曼姣看着周春霞离开，心里更加的憋屈了，这算怎么回事吗？

    自己心里的火没有发泄出去，反而安慰了别人半天。

    不过叶小文还是需要找回来的，这都一个月了，再这样下去，她就没有办法了。

    “砰砰砰。”

    师曼姣敲响了郭晨办公室门。

    “师老师过来了，有什么事吗？”

    郭晨看着师曼姣问道，郭晨当系副主任一个月了。

    身上领导的威严已经学来越重了。

    “是这样的郭主任，叶小文同学还没有回来，这一个月过去了。”

    师曼姣提醒道。

    “啊，一个月了嘛？

    这么快吗？

    叶小文还没有回来？”

    郭晨抬头问道。

    “对的，郭主任，很多代课老师都过来问我，我这个……”师曼姣委婉的提醒道。

    “代课老师。”

    郭晨皱了皱眉头：“谁啊？

    你告诉我。”

    “好的，是咱们的张放……”师曼姣开口说道。

    郭晨点点头，示意自己知道了，然后说道：“我先帮你找找叶小文，回头我再给找其他老师谈谈。”

    师曼姣见郭晨接下了这事，顿时心里就是一松。

    不过郭晨拿起电话打了出去，结果没有接通。

    “嘟嘟嘟。”

    “这电话关机了，回头我再联系，师老师你先回去吧。”

    郭晨抬头看着师曼姣说道。

    师曼姣点点头，既然郭晨答应帮忙了，其他的就无所谓了。

    叶小文不回来，她可以当做没有看见，只有没有别人来找她就好了。

    师曼姣走了以后，郭晨直接通知下午开会。

    然后去了郝富办公室里汇报情况。

    当天下午，金融系召开了全体教职工会议，正常讨论年底的各项教学工作会议。

    会议开完以后，金融系三班的所有老师却被留客下来。

    “张放老师，马上就是年底的期末考试了，系里希望你能够把所有的精力放在教学质量上。”

    郭晨直接开口说道。

    “啥？”

    张放一愣。

    “张放，你是一个代课老师，要摆正自己的态度，不要管不该管的事情，有这个闲心多做一点教学工作，等哪一天你当上了辅导员的时候再说。”

    郝富开口，一锤定音，会议上里几个老师，脸色顿时就变得很难看。

    张放就更不用说了，他看明白了，这是杀鸡儆猴啊。

    自己是鸡，其他老师是猴，为什么会被批评，是因为自己等代课老师反映叶小文的情况，让师曼姣不满了嘛？

    

