    看着手里这个晶莹剔透的蓝色小球，我有些不知道说什么好了，它的意思是要跟着我了吗？

    如此一来，我身边魑魅魍魉魈五鬼之中就有了三个！

    见我原地发呆，王俊辉就道了一句：“初一，你这次捡到宝了，这阿魏本来就是传说的奇药，如今又成了魍，那它的价值就更加不可估量，还有刚才它的神通你也看到了，竟然可以吃下一个尸精，你这次真的捡到宝了。”

    此时岑思娴却显得有些不高兴，毕竟这阿魏魍是她抓到的，如今却成了我的宝贝，换我是她，我也会不高兴。

    可这宝贝现在在我手里，让我老老实实交出去，我也是一百个舍不得。

    所以岑思娴又往我这边看的时候，我就下意识缩了缩手，想要把阿魏魍给藏起来，可又觉得有些不好意思。

    岑思娴看了我一会儿，当然她是看不到我的，她只是面向我而已。

    我不知道说什么了，其他人也不开口，好像都在等岑思娴表态，过了一会儿她就收起那一串小铃铛道：“算了，就算勉强把它捉到身边，它肯定也不会听我的，最后的下场多半也是拿去做药材，你收着或许有更大的用途吧。”

    说罢她就又沉了口气，听她这话的意思，好像是放弃跟我争抢了，我也是毫不客气的收下了这阿魏魍，然后才对岑思娴说了声：“谢谢。”

    觉察到自己的动作，我才知道，我也是很自私的啊。

    所以我就下意识挠挠头，来掩饰自己的情绪。

    收好了那阿魏魍，古魅也是钻回金牌里，王俊辉和岑思娴也是同时过来，岑思娴这才简单说了一下，他们原来在那边等的时间长了，就想着过来找我们，本来他们以为我们去了后山，就直接去了后山，然后碰巧抓到了阿魏魍，再到学校和我们碰面。

    也是因为岑思娴捉到了阿魏魍，所以这案子才能提前结束，不然我和王俊辉还真不一定能顺利解决掉那只尸精。

    这里几乎所有的事儿都真相大白了，我们也没在学校多待，就回到了村委会那边。

    此时已经凌晨四点多钟，我们也没再睡，就凑到一起把整个事情都过了一遍，这件事儿差不多就可以结案了。

    商量的差不多了，岑思娴就对我说：“初一，王道长，跟你们两个合作简直太荣幸了，本来我觉得这个案子没个十天半个月是完不了的，可这才是我们来这里的第三天，简直是太出乎我的意料了。”

    而我这边也是把岑思娴的功劳吹嘘了一顿。

    相互吹捧了一会儿没什么意思，也就到了五点多钟，现在已经是冬末，天已经亮的比较早了，再一会儿就能看到光亮了，我们也就没有再去睡觉的意思。

    我直接在村委会的门前做起了早间的功课，一通相气的运动之后，我就觉得身上的气好像有些不对劲儿，本来到了收势的时候，可我却怎么也收不住那股势头了。

    那些相气、道气在精灵之气的诱导下，竟然继续在我的各处相门奔走，我心里清楚，这绝对不是开启阴阳手的那套相门，这是怎么回事儿呢？

    随着那些气不断奔走，我就感觉它们的体积好像又大了几分，难不成是我要突破六段气了？

    王俊辉和岑思娴最早发现我的情况，不由同时问了一句：“初一，你要进阶了？”

    我点头苦笑说：“恐怕是，可这次升阶，我好像有些控制不住的样子。”

    王俊辉走到我跟前看了看，然后没出手，只是微微道了一句：“初一，沉住气，试着去控制那些气，一定要用你的意识去主导那些气，不让那些气乱掉，不然你这次升阶怕是要失败。”

    失败？我可不想错失这次机缘，赶紧去联系体内的精灵之气，那精灵之气有我的意识，很快我联系到了它，并勉强控制住它。

    控制了精灵之气，道气和相气胡乱冲撞也是受到了一些控制，我把那些气全部押回自己的灵台，可它们却十分的不安稳，似乎总想着突破灵台到我身体各处乱撞。

    我控制那些气全靠自己的意识，可这次的气好像厉害过了头，我脑子被撕扯的极疼，我觉得如果我再压不住那股气的“胡作非为”，我这次升阶就要彻底失败了。

    就在我感觉都要裂开的时候，我忽然感觉一阵相气把我整个人围绕了起来，接着清香入鼻，顿时我整个人就清爽了很多。

    我脑子里那股撕裂之痛也是减轻了不少，没有了那撕裂脑子的疼痛，我自然有精力去压制那些气的暴动。

    很快它们就老老实实的在我的灵台位置稳固了下来，然后再平和的散去，我知道我的相气已经升到黄阶六段了。

    见我升段成功，王俊辉和岑思娴同时向我表示恭喜，看他们的样子，好像没有闻到那股香味，我回头看了看一晚上没有摘下来的背包，里面的阿魏魍好像微微动了一下。

    刚才是它在帮我吗？

    它的本事再一次让我折服，这玩意儿不简单啊。

    此时我身边的香气都散掉了，回到众人身边，大家再次向我表示恭喜。

    而徐若卉则是过来给我擦了擦额头上的汗水：“现在还是冬天，出了汗，要及时擦掉，不然容易着凉和感冒。”

    徐若卉过来的时候，她怀里的兔子魑就探着头想用小爪子捯饬我身后的背包，我瞪了它一眼，它才老实地收回小爪子。

    看到兔子魑这德性，我和徐若卉忍不住同时笑了起来。

    这个案子我们没有废多大劲，反而是让我收获不少，阿魏魍，黄阶六段的相气，看来这次对我来说，是一次莫大的机缘啊。

    天亮之后，我们就去找了余村长，告诉他们我们结束了这案子的调查，找到真凶了，这就要回去实施抓捕。

    余村长本来想着打听一下谁是真凶，可岑思娴一句需要保密，余忠国也就不问了。

    从这里离开，我们先去了一趟本地的县局，这次我们没有再去看什么尸体，我们在办公室喝了一会儿茶，岑思娴去另一个办公室跟一个人说了十多分钟的话，然后我们就一起离开了这里。

    用了十多个小时我们也就返回了成都，虽然已经是晚上九点多，可蔡邧还是亲自在他经营的一家茶楼给我们接风，本来我是想着不去的，本来赶了一天路。

    可蔡邧却说有重要的事儿要跟我说，而且还要送我一份礼物。

    我一听有礼物收，也就同意了。

    到了茶楼这边，蔡邧、陈婷婷、高俭良和秦广四个人一同在楼下迎接我们。

    看到高俭良我心里还是觉得有些别扭，毕竟我们来西南的第一个案子与他的合作并不是很愉快。

    至于秦广，他能一跃成为蔡邧手下的核心要员，多多少少沾了我和王俊辉不少的光，所以在看到我们后，秦广就很热情的最先迎了过来。

    打了招呼我们就进了茶楼，因为此时茶楼里已经没什么人，我们就直接在楼下找了一个能看到街景的敞亮位置坐了下去。

    两壶好茶上来，我就问蔡邧有什么重要的事儿要说。

    蔡邧笑了笑说：“其实重要的事儿和我送你礼物是一档子的事儿。”

    我也是跟着笑了笑让蔡邧不要卖关子了，赶紧说，他就继续道：“初一，你觉得这个茶楼怎样？”

    我看了看说：“应该很不错吧。”

    蔡邧继续说：“这就是我们今天要谈的事儿，我准备把这间茶楼送给你和王道长，交给你们经营。”

    听蔡邧这么说，我就愣住了？王俊辉那边也是微微皱了下眉头。

    送我茶楼，这茶楼所在的地段不错，送给我的话，这可不是一笔小数目啊。

    见我愣住了，蔡邧继续说：“初一，咱们明人不说暗话，我在西南能在短短一个冬天就忽然有了一个堂口，你和王道长功不可没，这茶楼送你们本不算什么的，还希望你们不要嫌弃。”

    不算什么？我觉得这是蔡邧在打肿脸充胖子，他只有自己一个堂口，那真正属于他的实业就更少之又少了，他能送一个茶楼给我和王俊辉，那基本上就等于是下了血本。

    不等我们说话，蔡邧继续说：“我这么做，还有一个目的，那就是拉拢你们，继续稳固咱们的合作，二位也都是光明磊落的人，特别是王道长，更是道家楷模，所以我蔡邧也是明话明说，还希望二位能够接受我的这一番心意。”

    王俊辉犹豫了一下说：“可我和初一都不懂经营啊，初一还好点，卖了很长时间的花圈寿衣，可茶楼我们从来没干过啊，总不能把这么好的一个地儿让初一做回老本行吧？”

    王俊辉这么一说，我就忍不住有些脸红了，蔡邧则是笑笑说：“这个不打紧的，这里的伙计还是原来的伙计，该怎么经营还怎么经营，只是这里以后的收支却是要你们费点心了，不过你们放心，我蔡某保证，这茶楼稳赚不赔。”

    怕我们不答应蔡邧继续说：“另外初一，这也算是我送给你和若卉的结婚贺礼，这离五月份也不远了，到时候再送，你们还需要再熟悉其中的流程，新婚的你们怕也是没这个时间，倒不如提前送了。”

    蔡邧说了这么多，我是真的有些动心了，可要收了蔡邧这茶楼，那我就真和他成了一条线上同生共死的人了。

    不过现在再想想，就算不收，好像也差不多是这样了，所以我看了看王俊辉，他点头后，我就道：“好了，这礼我们收下了。”

