
【书接上文，上回书说到刘洋给了教徒们修行法门，要他们尽快修炼。同时接到密信，不知道黄衣教徒已死，被蒙骗还不知，且完全信任了尸骨婆。而回到家中木青冥和妙笔，还有啊弘一头扎进了厨房，边吃边聊。啊弘无意中点醒了木青冥，让木青冥想到当年四怪会不会是用了一招幻术，以假死来迷惑了追杀他们的锁龙人。引出来木青冥问起妙笔，当年追杀四怪木家有那些锁龙人参与其中？要请来问问，好对四怪知己知彼。与此同时，四怪已潜入了滇池湖底，进入了木青冥曾经去过的滇池海眼，找到了滇池水神。】

一阵夜风推开了虚掩的房门，吹入了厨房里。桌上灯火忽地明暗不定。

炊锅里的木炭所剩无几，之前还沸腾的热汤也慢慢的平息了下来。锅中的一锅菜，也没剩下多少了。

吃饱喝足的啊弘和妙笔沉思片刻，都点点头赞同了木青冥的分析。

确实，擅长幻术的人或妖魔鬼怪，以此伪造一个死亡现场就是举手之劳，轻而易举得很。

“师父，那我们现在怎么办？”啊弘随之又问着，提起手边的茶壶，给木青冥的茶杯蓄满了水。

如今现场附近的妖气早已淡去，细查之下，还发现了有人刻意清理过的痕迹，四怪已何去何从，啊弘他们锁龙人还真不知晓。

就算想要为民除害，也不知道去哪里缉拿这四怪；啊弘都有些焦虑。

木青冥皱了皱眉，略一沉吟后，若有所思的道：“我看不如先这样，每日开始我们兵分两路双管齐下。妙笔和妙雨往日不用上工，就多在城中查访一下四怪的下落。就他们身上的妖气，无需妙天跟着，你们也能一眼认出是人是妖。一旦找到这四怪，不必急于动手，尾随潜行，看看他们到底要做什么？若是还要吸食人的精血和魂魄，那就拿下，或是斩杀也是可以的。”。

今日幻景木青冥也是见了的，这四怪模样并未完全幻化为人。若是要在城中行走，要么就是昼伏夜出，要么就是得施展障眼法，令他人见到他们的模样，并不是真实的样子，从而来蒙混过关。

但这招对浊胎的肉眼有用，对锁龙人并没有用。

且木青冥现在还不知道四怪们来城中的目的，并不愿意上来就他们斩尽杀绝。这昆明城中处处是宝，木青冥总有种预感，四怪并非偶然路过，也不是刻意为了吸一个流浪汉的精血而来。四怪和死去的流浪汉，都是八杆子打不着的关系，也不可能是有冤有仇，四怪却让流浪汉平白无故的丧命。这其中的疑问，一直萦绕在木青冥的心头挥之不去。

若是四怪暂且不作恶，他倒是有耐心去弄明白这不合常理的背后，有着什么样的目的或是阴谋。

而且他好奇，倒底是谁在暗地里帮助四怪，清理痕迹的？目的又是什么？

“嗯，明天我就叫上妙雨跟我出去逛逛。”妙笔毫无异议，点头应了下来。

“另一边要做的，便是你好好回忆一下，当年我们木家派出的是哪几个锁龙人，去参与追杀四怪的？”木青冥喝了一口茶后，又道：“参与这个行动的锁龙人，还有没有活着的。要是有，就把他们请来，我有关于四怪的一些事情要问问他们。”。

他对面的妙笔已经站起身来，准备收拾桌上的碗筷。听木青冥这么一说，边收边想了想，道：“还真有几个还活着的，一个是老夫人。还有两个就是铁桦叔和铁婶。”。

“我奶奶？”木青冥一声惊呼，随之皱眉嘀咕道：“怎么哪都有她？”......

夜幕深处，黑暗中滇池上波涛翻涌。

虽然叫池，却也有五百里的滇池偶尔也会掀起大浪。比不上海上大浪，却也很是吓人。

一旦这样的天气出现，夜间的滇池上就没了小火轮。那些船家，谁也不敢在夜间行驶在大浪连翻的滇池上。

不过也是借口，就此休息上一宿。

湖面上嘈杂得很，湖水下却是一片宁静。

深埋在水底的海眼之中，亦是如此。

无所事事的绝弦，找了个珊瑚环绕的地方睡了一觉后，醒了过来，找到了也是打坐结束的滇池水神：“水神，你叫我的摄气之法真的了得，我才练了几日倒是把体内的戾气给冲了个一干二净。现在你就是让我在急躁暴戾，我也不会了。”。

“你之前修行的邪术过于偏激，只取阴气炼化化为邪气，自然是会再体内积累下暴戾。长此以往，心中妒火和暴躁自然越来越多。行事思维和相貌，都多有改变的。”捋须说着此话的滇池水神，举目看向了对面席地而坐的绝弦。

一阵打量后见对方面貌已无凶相，印堂眉心和双眼中也无半分邪气后，微微颌首，又道问：“如今能有耐心，也能冷静下来了吧？”。

“嗯，现在我就是耐心的打坐一日也不觉得无聊，更不会暴躁了。”绝弦点头说到。

现在他才发现，过去过的日子就是自己折磨自己，还乐此不疲。倒是到了这滇池海眼后，才是活得自在，又无心理压力，绝弦也没有再起过重回长生道的想法。

若是在能永远离开海眼，然后游历天下就更好了。

不过那也是百年之后，等滇池水神魂飞魄散之后。在此之前，绝弦只想留在此地好好伺候着这个垂暮老神，以此报答救命之恩。

这就是现在的他已经可以出入海眼自如了，却还是只是在岸边溜达一下，并未离开滇中的原因。

“你睡觉时，我让化身去买了些吃的，你现在的身体还不能只靠吸食灵气和朝露来运转，还是吃点东西，可别饿死了。”滇池水神从身后一株珊瑚树里，掏出一只荷叶包裹着的烧鸡，递给了绝弦：“好不容易找了个说话的伴儿，你可别这么轻易的就饿死了。”。

“嘿嘿。”那绝弦一笑，也没有推脱，接过了烧鸡打开，直接撕下鸡腿就往嘴里送去。

“最近这城里也不太平，你没事也别上岸去。”看着他吃的津津有味的，滇池水神面露和蔼笑容，捋须道：“今日我的化身进城去，还见到了死人。”。

“死人不是天天有吗？”咀嚼着鸡肉的绝弦，漫不经心，略有含糊的说到：“是人就会死的，哪有什么长生。你老人家都是神了，不也逃不过天人五衰吗？”。

别看这绝弦现在没了暴戾和邪念，但嘴皮子是越来越溜，说起话来能贫就贫。

那对面的滇池水神也不急不气，反而爽朗的哈哈大笑起来，然后直言道：“对对对，你能悟到这一层，以后就遇事更是看得开了。”。

说罢，眼露欣慰，看了一眼对面呵呵傻笑着的绝弦。很快，滇池水神也收起了笑容，肃色道：“这次死的人，和正常死亡的可不一样。这次死的人，是被妖邪一瞬间吸干了精血和魂魄的。整个尸体都已经成了干尸，一点水分都没有了的。”。

听到此，绝弦一愣，缓缓的把嘴里鸡骨头拉了出来，想了想后问到：“不会是刘洋吧？”。

说罢眼中怒色一闪，骂道：“这人又作恶了？”。

“这我不清楚了，化身也只是看了一眼就回来了。”滇池水神说罢，轻叹一声，又苦口婆心的劝道：“但你别上岸了，城里可能要乱起来了。要是让长生道的再见到你，他们不会饶了你的。现在的你经脉断过，重新给你接好了没错，可体内已经无邪气，不可能再施展奇术。我教你的那几招，也斗不过那些邪人。暂且把复仇的事抛在一边，安身立命要紧。”。

听完了滇池水神的话，绝弦良久不作声，眼中和脸上，渐渐的浮现了不甘。

不为了降妖除魔，不为了天下苍生，就为了他之前辛辛苦苦为长生道效力，却得到了个狡兔死走狗烹的结局，他也不希望刘洋往后能过的安生。

除非刘洋死了，长生道亡了，否则这点执念会一直在绝弦身边，如影随形的。

“刘洋作恶多端不知道悔改也就算了，要是这次还真是他所为，你老人家就不管了吗？”又过了片刻，绝弦攥拳，把手中还挂着几丝没能啃干净的鸡肉丝的骨头，一把捏的粉碎。

“嘘。”绝弦话才说完，滇池水神就把食指竖起，抵到了唇边示意他别出声后，举目看向了远方上空，湖水凝聚的洞口。

“有客到了。”滇池水神眯眼一笑，继续注视着黑暗中的出入口。

绝弦立刻站起身来，朝着他目光所及之处望了过去，心里暗暗想到：“不会是锁龙人吧？”。

他倒是这么希望的，要是锁龙人为了城中那事情而来，有求于滇池水神，他绝弦正好可以借此请求锁龙人们带他出去。

此念方从心头起，绝弦身后的滇池水神就说到：“你可能要失望了，来的不是锁龙人。”。

话音落地，四道黑影从天而降，稳稳的落在了绝弦和滇池水神对面，一字排开。

原本宁静的滇池海眼中狂风忽起，浓郁的妖气随风四溢弥漫。

来的那四道黑影，正是从西山上才下来的四怪。

他们中的蛇怪才落地，就对绝弦说到：“小子，你可能要失望了。这城中的死尸不是刘洋吸干的。”。

之前绝弦和水神的对话，四怪都听到了。

绝弦见这四人身上妖气弥漫，立刻警惕了起来，双脚微微分开，十指一松手中碎骨掉落后，再次紧握成拳。

全神戒备的绝弦，双眼紧盯着四怪，随时准备着动手。

“是我们吸干的。”紧接着，鼠怪口中发出一声怪笑，如锯木之声：“但是是刘洋让我们做的。”。

“绝弦。”话音落地时，滇池水神一跃而起，落在了冲向前去，怒气冲冲的绝弦面前，挡住绝弦去路：“你先退下，这四位绝不是我们的敌人。”。

滇池水神怎么料定四怪不是敌人的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50516569"  chaptername="第九章有客到">加入书签</a>
</div>
