    自那天与路博士聊过之后，林易足足三天都没有再见到他。

    他的所有要求都是通过隔壁的李博士三人实现的。

    至于如何在不连同外界的情况下接收美食或者其他林易需要的东西……

    这也不是个问题，他们似乎有着专门用于短距离传输的收容物，每次一到饭点就会有不同的美食瞬间出现在餐厅的餐桌上。

    不过，比起每天按时按点出现的食物，早在三天前就应该前来的访谈人员，到现在都没看到一个影子。

    可以看得出来，这些人现在对自己相当忌惮。

    当然，也可能是自己之前透露的邪神情报得到了他们的重视，但不管哪一个，林易想要清静的目的总算是达到了。

    在这三天内，他一边祛除着心灵扭曲的影响，一边在B-054中不断尝试，试图找到一个可以透过力量逃离此地的缺口。

    但可惜的是，基金会显然考虑得非常周到。

    套房的门窗被反锁，锁孔被盆栽泥土堵塞，墙壁也贴的严丝合缝，没有一丝缝隙可以利用，就连之前可以传声的地方现在也都堵得严严实实。

    虽然林易还是找到了几个连通着外界，应该是放置着电线电缆一类事物的通道，但这又有什么用呢？

    林易想要的是从这个地方出去，不是用心灵力量杀几个路过的研究人员。

    终于，在林易穿着一身大红色的睡袍，半躺在柔软的大床上貌似闭目沉思，实则祛除心灵影响时，迟到了三天的访谈人员终于到来了。

    如他所料，这次来的访谈人员还是路博士。

    但比起上次，路博士的脸色明显憔悴了许多。

    “怎么，法科尔的事情调查清楚了？”

    “这不是你该关心的事情。”

    路博士摇了摇头，搬了个椅子坐在窗户边，又掏出一本装订的册子摆在身前。

    “好了，你答应过我要配合，不能食言。”

    “我还不屑于欺骗一个老头子。”

    装潢豪华的总统套房中，林易微微抬起了眼皮，漆黑的眸子懒洋洋地瞥了窗户一眼，心灵传音道：“有什么要问的就赶紧问吧！”

    路博士没有在意林易的态度，目光似有似无地瞥了床头衣架上挂着的红纹银铠一眼，然后拿起笔沉声问道。

    “姓名。”

    “易。”

    “性别。”

    “男。”

    “身高。”

    “一米九二，不是，你一定要问这种弱智问题吗？”

    “这是必须要走的流程，而且从刚才第一个问题开始，你我的谈话就已经被记录下来了，这些谈话的结果将影响基金会对你的态度，如果你还想从B-054中出来的话，最好还是好好配合一下。”

    林易翻了个白眼：“说的就好像我配合了你就会放我出来一样。”

    路博士淡淡地说道：“你没有选择。”

    林易皱起眉头，他这些天偏向邪性的行为有心灵扭曲的一部分影响，但更多的还是心灵扭曲外加自由被困引起的烦躁。

    “你真以为这个地方能够困得住我？”林易淡淡地望着他。

    路博士笑了，他笑得很难看，看得林易想要给他来一拳。

    林易也的确这么做了，他顺手一拳砸在了床头的墙壁上，整栋房间顿时一震，连带着路博士面前的玻璃也在嗡嗡作响。

    路博士顿时瞳孔一缩，差点便从椅子上跳起夺路而逃。

    但就在屁股即将脱离椅子的瞬间，路博士发现林易正似笑非笑地望着自己，似乎想看自己的笑话，于是心中一动，又强忍着逃跑的冲动坐了回来。

    只是这一来一回，他的背后已经渗出了一片冷汗。

    “看起来你已经发现B-054的特性了。”

    路博士沉声说道，理智回归之后，他便想通了方才那一幕的原理，B-054只有抵达了形变极限时才会触发吸收能量的特性，如果林易将力量始终控制在形变极限以下，那么就不可能触发B-054的特性。

    就他可以好像折叠被子，压扁枕头一样。

    想通了这一点，路博士便冷静了下来。

    方才那房间震动的一幕其实只是看上去骇人而已，实际上能做到这一步就已经是极限了，再多一分的力气就会触发房间吸收能量的特性。

    林易发现自己唬不了路博士，也就失去了挑衅的兴趣，神态随意地回答了几个有关自己的问题，又随口回答了一些看上去像是心理咨询类的愚蠢问题，直到路博士拿着访谈记录离去才闭上眼睛，重新将心神沉入精神世界。。

    经过这些天的努力，林易已经即将精神世界中残余的邪神力量祛除了八成，剩下的两成估计也不过是一两天的功夫。

    等所有的心灵扭曲状态悉数祛除，他又有了不少手段可以测试。

    就比如他一直没敢开启的剑境领域。

    剑境领域毕竟是一个直接与空间乱流相连的小世界，如果在没有完全祛除的状态下贸然进入，很有可能会被世界外侧那个邪神发现。

    虽然在剑境领域中，即便是那个邪神也不一定能打得过他，但这种事向来是暗处占优，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    如果那家伙专挑林易不在的时候进入，那剑境领域里的那些战争巨狼，梦魇马之类的眷属岂不是都要完蛋？

    除此外，林易还有一件事要等心灵恢复正常后再做。

    那就是腾出空来好好研究一下B-054！

    在第一次触发B-054的特性时，林易便察觉到了能量被吞噬的整个过程，在这个过程中，B-054似乎并非是能量的真正吞噬者，它更像是一根连接着能量和最终吞噬者的无形管子，忠心耿耿地为那位最终吞噬者收集着能量。

    而问题就出现在这个‘最终吞噬者’上。

    不知道为何，林易总觉得那东西有些熟悉，但又说不上到底是哪里熟悉……

    “还是等彻底恢复正常，再好好研究一下吧！”

    林易这么想着，旋即开始专心祛除邪神的影响。

    ……

    ……

    第二天，林易的档案发生了变化。

    首先是安全等级从A级变成了D级，综合等级也变成了D+级，编号则从待定的Z-189变成了重新定级后的D-099，只有代号‘将军’依旧没有变化。

    除此外，有关域外邪神邪神，异世界来客，还有桀骜性情之类的情报也都被悉数登记在了档案上。

    至于为什么林易会知道这些事情……

    当然是他自己询问的！

    “怎么还是将军，我不是跟路生说过不喜欢这个代号吗？”

    “您的代号早就归档了，能不能改也不是路博士一个人说了算的……”

    李胜一只手抓着档案纸贴在玻璃上，小心翼翼地向林易解释着原因，神态举止显得恭顺而又讨好。

    不讨好也不行啊！

    档案上都谢了，法科尔被这家伙瞪死，就是因为没有隐藏自己对收容物的深深恶意，结果被人家察觉到先下手为强了。

    李胜自诩没有法科尔那般的深仇大恨，面对一个能够读心而且极度小心眼的人形收容物，能苟一点还是苟一点的好。

    就在李胜思绪蹁跹的时候，一阵刺耳的警报声忽然传来。

    李胜顿时被警报声惊醒，连忙惊慌地抬起了右手，在那充满科技气息的黑色腕表上点了几下，原本显示着时间和经纬度等信息的黑色屏幕顿时一闪，四颗红星在屏幕上疯狂闪烁。

    “四……四星收容失效？”

    李胜嘴唇颤抖着吐出这几个字，一张脸瞬间失去了血色。

    林易也借着传声器听到了外面刺耳的警报声，此刻看到李胜惊惶的神情，当即心中一喜，面上不动声色地问道。

    “怎么回事？四星收容失效是什么意思？”

    “就……就是有复数级以上的D级收容物突破收容了！”

    李胜面无血色，显然对四星级收容失效的恐怖有着深刻的理解。

    林易皱起眉头，刚想继续询问的时候，忽然听到外面隐隐传来一阵警报声。

    “警报警报！第二区域出现四星收容失效，非战斗人员请立即撤离！重复一遍，第二区域出现四星收容失效，非战斗人员请立即撤离！”

    即便是通过传声器听到这段警报声，林易也敏锐地察觉到了其中蕴含的心灵蛊惑之力，果然，在听到了警报声的一瞬间，李胜脸上重新恢复了镇定，捡起地上的档案大步朝着前方走去。

    与他一起的两个白人男子也从监控室中走了出来，结伴经过了林易的窗前，甚至连看都没看他一眼，便朝着安全出口的方向快速走去。

    心灵之力还能这么玩？

    林易睁大了眼睛，嘴角抽搐着望着三人的背影。

    还好，这道警报声来得及时，李胜没有关掉传声器，如果能碰见一些可以交流的收容物，说不定也能把他放出去啊！

    林易一脸期待地待在窗户口，但等了好久都没有看到一个人影，只有那些红色的灯光还在不断的闪烁。

    林易的神情也从期待到失望，从失望到麻木，最终索然无味地转过身，朝着那张柔软的大床走去。

    “算了，反正他们打起来也干扰不到这间房，我还是回去加把劲，把剩下的邪神力量祛除吧，还是这样更加靠……”

    “轰——”

    话音未落，一阵震耳欲聋的巨响从传声器中传来，林易的身影瞬间出现在窗台前，睁大了眼睛望向窗外。

    只见一根擎天的钢铁巨柱从上方捅破了天花板，而后摧枯拉朽般踏碎了林易这一层的地面，轰然的巨响伴随着稀里哗啦的碎石一同落下，恐怖到极致的能量化作强烈的冲击波扫向了四周，然后消失在B-054的墙壁上。

    林易神色怔然地望着窗外，目光中满满的都是惊愕。

    如果他刚才没有看错的话，这好似擎天之柱般的钢铁巨柱，似乎是一条带着四根爪子的巨兽大腿！

