    杨峰黑着一张脸，几乎是咬牙切齿，从牙缝里挤出的话来，他是真的恨透了这几个人，连赵敏都敢利用。

    “看来这是闹了一场误会，要是知道她和你的关系，我们也不会打她的主意。既然你们俩是一对，那对咱们公司更好了，有你牵线搭桥，祁云山一定会同意合作的。”

    听到他说这么一番话的时候，杨峰还真是忍不住冷笑了两声。

    “有些错误，一旦犯了，是无论怎样也挽回不了的。”

    水杯在杨峰的手中清脆的碎裂，碎片捏在他的手里，他看着锋利的边角，一字一顿的说着：“超瞳不是我想要的，没有经过我的允许给了我，又没有经过我的允许，一步步的利用我。这一千多年来，七大家族的诅咒，怕也是你们利用时空之门留下的影响，在三百年后操控的吧？”

    自从和马多来聊开了以后，杨峰猛然间明白了不少的事情，看了这些年七大家族的案宗后，自然也知道了，哪里有什么诅咒，不过都是一些人为的意外，而且他们残忍的利用了高科技的手段，保证每家经历的意外都是符合诅咒的内容。

    “你还真是挺聪明的，只不过这并不影响咱们发财，对我们的利益没有太大影响，不是吗？”

    商珏到了这个时候还是以一副不可一世的口吻说着话，而杨峰却是笑着摇了摇头：“我还有一个问题，三百年后的地球，到底是毁灭了，还是你们给我制造出一个借口，为了推动我前行？”

    “在三百年后，地球的环境的确是不太好了，不过在人们的努力下，依旧是繁荣昌盛的，人们虽然有些抱怨，但是还算过得去，一直都没有放弃能改变状况的办法。我们也只是想要改变历史，让这一切能提前到来，这不是对所有人都好吗？”

    他依旧是一副理直气壮的语气和态度，这倒是让杨峰更加生气了。

    杨峰心里生了气，面上假颜欢笑地笑着轻轻点头，缓缓地说着：“超瞳的存在，就是下一个时空之门，如果没有了超瞳，你们与现代的联系自然也就断了，那就让你们从哪里来的，就回哪里去吧！”

    说完，杨峰举起玻璃的随便，直接朝着自己的眼睛划过来。

    “杨峰，你快住……”

    随着杨峰动作的停止，声音也戛然而止，周围瞬间宁静得只能听到电脑里传来的轻微风扇声。

    “除了七大家族的诅咒，我就是为了拯救地球才打开的时空之门，而不是为了让你们到这里作威作福的！”

    杨峰朝着前方吼了这么一句，可是没有任何其他人的声音，就连喘息声都听不到。

    之前还担心马多来说的这个办法是不是真的能有效果，现在看来，的确是起了效果。

    “杨峰，你怎么样？”

    电话里传来马多来急切的声音，杨峰拿起手机，笑着说了一句：“上来吧，尽快把程序毁了，这样才能保证他们与现代没有任何的联系。”

    “我们马上到。”

    杨峰坐在椅子里喘着气，这公司里的一切，在法律上都是属于杨峰的，而杨峰今天做出这么一个决定来，不管谁来说，那都说不出一个不字来。

    听着脚步声不断的靠近，马多来并没有直奔电脑，而是先来到杨峰的面前，担忧的问：“现在还能看到吗？我先送你去医院。”

    “你还是先把电脑里的程序给毁了，我已经这样了，没什么好着急的。”

    杨峰说话的时候，按照印象中商珏看着的方向指了指：“不出意外的话，程序应该在这个电脑里。”

    “好，我去看看。”

    听着敲键盘的声音，杨峰才觉得眼睛疼的有些受不了，厉霄担心的看着杨峰，眉头紧紧地皱了起来：“这里有他们在，你还是先去医院吧。我现在给医院打电话，请最好的眼科专家会诊。”

    厉霄说的也没错，现在的杨峰，在这里已经起不到任何作用了。

    他刚才已经试过，在他破坏了眼睛以后，超瞳就已经不在自己的身体里了。

    被厉霄带着离开后，杨峰想了想，苦涩的笑了起来：“我还说一会儿回去给祁老请罪呢，现在这个样子，怕是不好去了吧。”

    “祁老早就把你当成孙女婿了，哪里还会介意这么一点小事情。他老人家可是见过大世面的，我倒是担心你这眼睛，以后要是成了盲人，或许祁老还真不愿意孙女嫁给你。”

    厉霄从苏安安的口中已经知道赵敏有了孩子，故意说这样的话气杨峰，而杨峰还露出一副你不知道的样子，得意的说着：“就算祁老不愿意，赵敏也绝对会愿意的。”

    市医院，祁家的人匆匆忙忙的赶了过来，祁老的身份云川没有不知道的，就算是这一个多月来的确是让人占了风头，但是风水轮流转的事情，他们都知道，谁也不敢小瞧祁家。

    几天来，七大家族的人再医院进进出出的，杨峰早就知道他们都来了，却装作什么都不知道的样子，他们也不敢多打扰。

    倒是赵敏，在杨峰的身边无微不至的照顾，也算是百依百顺。

    七天的时间过去了，杨峰的眼前依旧蒙着纱布，什么都看不到，身边有人说话，听这个声音，至少也有十几个。

    “马哥？”

    “我在这呢。”

    马多来一听到杨峰叫他，马上上前来。

    “都处理好了吗？他们都消失了，那他们带过来的东西呢？”

    “你小子捡了个大便宜，他们带着程序过来，都安装在电脑里了，人回去了，东西回不去，公司还是你的，他们这是给你铺路了。”

    “有什么用，我一个瞎子。”

    杨峰自嘲的笑了起来。

    “你小子要是真的看不见了，我可不会让小敏嫁给你。”

    祁老这个时候开了口，杨峰打了个寒颤，马上坐直了身子，连忙说着：“外公，这可不行，我得着最好的医生，无论如何也得跟她结婚。”

    着急之下，杨峰连外公都喊出来了，旁边的人听了，一个个都笑得是前仰后合的。

    一个小护士从一群人的身边走了过来，皱着眉头一副生气的样子说：“我说杨峰，昨天就把你的纱布拆下来了，怎么今天又自己给戴上了？”

    杨峰一愣，然后连忙笑了起来，有些心虚的说了一句：“那个，我还有点不太适应。”

    “护士，他的眼睛怎么样了？”

    赵敏努力保持着笑容问护士。

    “他已经什么事都没有了，就是有也就是点皮外伤而已，但是也早就好了。”护士还停顿了一下，接着说了一句：“昨天就让你办出院手续出院了，昨天你不走，但是今天必须得走了啊，别再在这里占着病床了，病人等着进来呢。”

    “杨峰！”

    赵敏愤怒的低吼了一声，其他人连忙拉帮结伙的往外走，祁老临走的时候，还不忘拍了拍杨峰的肩膀，笑着说了一句：“好自为之吧。”

    病房门关上的一瞬间，从里面传来杀猪一般的嚎叫……

