    安林看到小兰也获得了一枚仙级蟠桃，对她竖起了拇指，夸赞道：“小兰，干得漂亮！”

    十个仙级蟠桃都被找出来了。

    剩下的就是几万个珍果以及几千个灵果。

    还没有选果子的势力代表们，垂头丧气，开始选起了其他果子。

    仙级蟠桃没有了，好歹还有灵果可以抚慰他们受伤的心。

    还有几百个势力代表在选，大部分已经选完了。

    安林帮剩下的四九仙宗小伙伴选灵果，选的都是高阶灵果，无一失手，所以四九仙宗也算是迎来了一波大丰收。

    等帮完宗门成员选果子，也算是大功告成了。

    安林看着继续辛苦选着果子的势力代表们，突然灵光一闪。

    下一刻，安林的声音回荡在万果园。

    “各位道友们请注意啦，走过路过不要错过啦，无敌安林在线帮您选果子啦，一万灵石帮选一次，必出高阶灵果，假一赔十，快来啦！！”

    数百人同时一静，一脸震惊地望着安林。

    安林继续道：“我的实力，大家都知道，信誉品质都有保证啦！”

    四九仙宗的众人：“……”

    众多势力代表：“……”

    一个灵果的价值，一般来说都超一万灵石，讲道理要是真的能够选到灵果是不亏的。

    现在除了那十几位合道超级大能，谁能说自己一选就能选到灵果？场上至少有大半的人，都是拿着一个普通珍果泪流满面的。

    现在安林竟然开通了在线帮忙选果子的服务。

    不得不说，许多大能心动了！！

    “我我我……安林帮帮我！”凤冥皇族的项清雅首先举起了手，对着安林兴奋地喊道。

    安林正需要那么一个案例，项清雅就站出来了，不得不说真的是瞌睡送枕头，他朝项清雅投去一个感激的眼神。

    项清雅给了钱，安林随意将目光朝其中一棵树扫去，然后道：“摘了它！”

    项清雅闻言立即前去，将那枚晶莹剔透的白色果实摘取。

    白色果实在那一瞬间，渐渐开始变化，变成了蓝白色，同时散发着浓郁的能量波动。

    “是灵果，真的是灵果！！”

    “而且是品阶很高的灵果！”

    “还犹豫什么，快上啊，晚了就要排队了！”

    许多势力代表看到这一幕，再也忍不住了，一哄而上。

    场面顿时变得混乱起来。

    “别急别急，一个个来，大家排好队！”安林一脸的乐呵呵。

    除了那些对自己鉴别技术有自信，或者比较高傲的大能没来，场上几乎一半没选果子的势力代表都来了。

    稳赚不赔的买卖，谁都想去做！！

    就这样，势力的代表们在安林的带领下，纷纷选中了品质较好的灵果，安林的荷包鼓了，他们获得灵果了，皆大欢喜。

    其余合道超级大能们，看到安林这个风骚无比的赚钱操作，眼睛都看红了，真想跑过去大喊一声“帮看灵果，我也会”！

    但他们没那个脸喊出来，第一是速度未必有安林快，第二他们也没有安林的履历，仅凭一人之力，看出五个仙级蟠桃，无数灵果，无一失手，他们能比吗？

    这些足以叱咤整个太初大陆的大佬们，如今都很有数。

    安林大佬不能比，比不了……

    万果园的高空。

    五位天庭帝王看着安林的操作，已经被震惊得合不拢嘴。

    “安林这脑子怎么想的，这样竟然都能赚钱？”紫薇大帝一脸不可思议地望着安林。

    天帝眼睛都快要瞪出来了，咬牙切齿道：“好一个安林，他倒是赚钱了，但这样，我们至少要多损失一百多枚灵果，天庭的灵果都要被他败光了！！”

    “安林小友真的是为了赚钱不择手段啊，他赚钱，却让天庭赔钱，真的是可怕……”天皇大帝也是咬牙切齿。

    “能够阻止吗？我有点心疼。”长生大帝道。

    青华大帝捋了一捋雪白的胡须，笑道：“慧眼识珠之前的规则，好像没说不能这样做吧，安林也是在规则内行事的。”

    天帝揉了揉眉心：“真让本帝头疼！”

    林珺珺偷偷瞥了一眼不远处的五位帝王，又将目光转向底下那个在线帮忙鉴别果子的安林，忍不住笑骂道：“真是个混账，坑起人来比我还狠，连天庭的钱都敢用来赚钱……”

    她不禁想起了之前，被安林以紫星信息不停榨取自己利益的时光，现在想起来还是很生气，但却又忍不住笑了起来。

    时间慢慢流逝。

    安林通过极为惊艳的眼力，让两百六十位势力代表，成功获得了灵果，万无一失，极其完美地完成了所有的委托。

    这一次，众代表在震惊安林能力的同时，也对他多了几分感激之色。毕竟，这是一次双赢的合作。

    哦，不对，应该说是双赢一亏。

    亏的是活动主办方天庭……

    一些势力代表，连带着对四九仙宗也多了几分认可或者是景仰，寻思着以后有合作，或许这是一个靠得住的势力。

    活动时间到了。

    众人被空间力量包裹，再次回到了天穹大殿上。

    安林将两百六十万枚灵石收入纳戒，如今总财产高达一亿九千零六十万灵石！名副其实的修仙界大土豪！！

    天帝站在宴会的主席位上，强颜欢笑道：“四九仙宗是此次慧眼识珠活动的最大赢家，现在有请安林宗主简单说两句。”

    安林一愣，竟然还有发言时间，可以啊。

    众四九仙宗的成员都欢呼着，推着安林站起来。

    不仅是四九仙宗的成员，许多和安林合作了的势力代表，都面露善意地望着安林，许多还带头鼓掌。

    一时之间，掌声如雷。

    安林站了起来，清了清嗓子，道：“我们四九仙宗是一个讲究和谐发展的宗门，凡事都讲究中庸和谦和……”

    这似曾相识的感觉是怎么回事？

    众人听到这里，嘴角已经忍不住抽搐起来。

    天帝更是仿佛一口老血憋在心里，很想吐出来。

    果然，安林接下来继续道：“这满园春色，果香百里，仙桃璀璨，我只要一半！”

    此言一出，全场寂静。

    天帝：“……”

    众势力代表：“……”

    ……

    球月票啦，球月票啦。

    上面争得热火朝天，底层农民工蜗牛也默默求一求~~