    

    瘦小男子冷笑，眼中寒光闪烁，身后的血屠刀松了口气，大喜。

    “没想到云起宗的杂鱼又来了一批。”一声冷哼从远处传来瞬间临近。

    “三师兄。”来人是个中年男子，半神男子与血屠刀惊呼一声，满脸喜悦。

    此人身躯魁梧，满脸络腮胡子，眼中透着凶狠的光芒，化神修为澎湃，令四方强者倒吸口凉气，纷纷向后退去。

    两个化神强者，一个半神强者，这等力量足以横扫一片，放眼整个天地大陆也是不弱的势力，这样对比，凌峰一方就显得弱小许多。

    云起宗四名元婴弟子向后退去，跟随血屠刀的三名元婴强者被凌峰一掌震退，三人脸色苍白，但血屠刀等人看都没看他们一眼，三人苦涩的退向远处。

    此地寒风冷冽，凌峰笔挺的身躯，平静地双眸透着强烈的自信，身上的修为澎湃。

    这是他彻底稳固化神之境真正意义上的第一战，他没让李叔插手，前方两名虽是化神强者但也不过化神初期。

    “发生了什么？”魁梧男子冷眼扫射四周，交易坊中的修士浑身发颤，这就是化神强者，实在是太恐怖了，仅仅一个眼神就能让他们如坠深渊。

    血屠刀脸色阴沉的盯着凌峰，藏在瘦小男子身后，他将事情添油加醋的说了一变，。

    魁梧男子看向瘦小男子：“五师弟，你怎么会在这里？

    “跟你有什么关系？”瘦小男子冷哼一声，不理会魁梧男子，身体扭曲，凌峰眼神一凝，一拳轰了出去。

    “有点本事。”瘦小男子的声音出现在凌峰一侧，有些惊讶，但瞬间变的冰冷。

    “血眉长虹。”瘦小男子怒喝一声，四周空间顿时变成血红色，冰冷的气息充斥着此处，让人心中恐惧，不远处的元婴修士慌忙逃离这里。

    “血眉长虹，血眉老祖的独门绝技，此法一出，就算不死也要脱层皮。”有人惊呼，认出了这道功法。

    四周修士倒吸口凉气。

    凌峰发现整个空间都变成了红色，意识也要被浸染，瘦小男子化作幻影，融入这片空间，这是精神攻击。

    凌峰冷笑一声，若是说精神攻击他不惧任何人，看来冥梦之法已经很久没用了，要让人见识一番了。

    但他并不着急，他要等，因为此地不仅瘦小男子一个化神，还有一个在冷眼旁观。

    血色长虹化作一把赤红色的长剑出现在凌峰的识海之中。

    能量翻滚，热浪淘淘，这是血眉老祖的绝技，令无数强者胆寒，因为精神攻击无论在什么境界都是比较强势的手段，很少有人能够化解，或许有强者能用精神力法宝化解，但也吃不少苦头。

    强大的精神能量化作的血色长剑想要搅碎凌峰的识海，凌峰冷哼一声，一道身影出现，这是凌峰用精神力化作的小人，一拳轰击在长剑之上，长剑寸寸断裂。

    空间短暂停滞片刻，瞬间消散，一道身影脸色苍白的向后退了几大步，一口鲜血喷出，四周顿时哗然。

    “血眉老祖的五弟子败了，还是败在他最擅长的领域，此人是谁？云起宗居然会有如此年轻的强者，真是不可思议。”

    “无愧宗门之名，还是有些本事的，但接下来就危险了。”

    “血眉老祖的三弟子虽也是化神初期，但拥有化神初期巅峰的实力，肉身之力更是达到极高的造诣，甚至被天榜的强者指导过，在同境界中近乎不败，云起宗的这位年轻弟子就算再强也不会是他的对手。”

    “这下有好戏看了，万一血眉老祖的弟子全败，那就有意思了。”

    “没有这个可能，血眉老祖三弟子可是法体双修，在此境界沉淀百年，出没过大荒之地，甚至在域外战场都赫赫有名，同为化神初期除非帝尊之地的那几个妖孽之人，近乎不败。”

    ......

    远处的修士议论纷纷，面带诧异的看向凌峰，更有几人激动不已。

    魁梧男子冷哼一声出现在瘦小男子身旁，冷声说道：“废物。”

    瘦小男子没有回应，但脸色涨红。

    魁梧男子缓缓走向前，盯着凌峰，眉清目秀，身材修长，眼中散着凶光。

    “有点本事，但招惹我血眉一派，就算你是宗门弟子也要死。”魁梧男子平静地说道，一副尽在掌握之中的模样，他的修为开始澎湃，结实的肌肉如爆炸一般的充斥着全身，手中凝聚出两把斧头。

    “这是双柄旋风斧。”有人惊呼。

    双柄旋风斧可是血眉老祖亲自祭炼的武器，非常强大，同样凶名赫赫。

    “你死在这把斧头之下也该安息了。”魁梧男子说完，手中的双斧就向凌峰劈来，极致的压力让凌峰脸色微变，他抽出断剑，锈迹斑斑毫不起眼。

    “这是一把生锈的剑？还断了半截？”有人不可置信的问道，随即哄笑出声。

    “云起宗这么穷的吗？连法器都没有？”

    “真是坠落之地，看样子东大陆也危已。”

    ......

    凌峰没有理会四周的声音，断剑与旋风双柄斧撞击火花四溅，两者瞬间交战近百回合，魁梧男子脸色微变，四周的修士同样心中惊骇。

    “小瞧你了。”魁梧男子冷哼一声，手中双斧消失，修为澎湃，带着强烈的气息一拳向凌峰轰来，强大的力量让空间都出现了裂纹，甚至波及到了远处，离的近的修士惊慌的逃离。

    凌峰并未打算避开，他也想知道自身被雷劫锤炼过到底有多强，断剑消失在手中，同样一拳轰击而去，魁梧男子嘴角扬起一丝冷笑，在接近凌峰的瞬间，手中出现一件化神法器，超越化神初期的力量。化作匕首向自己刺来，凌峰难以躲避，脸色大变，他冷哼一声。

    “金之法则，固~”

    “木之法则，定~”

    “水之法则，源~”

    “火之法则，焚~”

    “土之法则，归~”

    ......

    凌峰冷喝一声，只见他身体四周出现九种光芒，将其笼罩，法则的力量出现，蔓延此处空间，一股极致危险的力量在魁梧男子心中浮起，他面色惊恐的看向凌峰。

    “五......五行法则，这不可能~”他怒吼一声，四周的修士脸色大变。

    五行法则？九色元婴，这意味着什么？他们每个人都清楚。

    五行本源所形成的九色元婴可以称之为完美元婴，甚至可以说是天道元婴，这等元婴强者无不是世间璀璨的光芒，若是成长起来必将是一方强者，甚至能进入天榜与尊者之地的天骄一较高低。

    他们怎能不脸色聚变。

    最为惊骇的则是魁梧男子，他发现自己动不了了，被五行本源力量禁锢，但他的实力也是公认的，只是一瞬间的功夫他就挣脱了空间之力的束缚，凌峰躲开了致命的一击，趁魁梧男子惊骇，瘦小男子脸色聚变的时候，庞大的精神力宛若洪水一般将两人淹没，顺便将瘦小男子身后的两个人也淹没其中。

    四人在不停轮回，难以脱离，两个未到化神之境自然挣脱不了束缚，近乎崩溃之时，瘦小男子和魁梧男子瞬间醒来，两人一同向凌峰轰来，凌峰不得不停止冥梦的攻击，只能迎战。

    一对二，凌峰依旧游刃有余，这让无数人惊骇了，这到底是什么力量？他们不敢相信，他们也难以相信。

    三人的对决其力量让空间都出现了裂纹，但对域外神殿没有丝毫影响，神殿之中的强者只是神识偶尔扫过，让人感觉是在吃瓜，但没有任何证据。

    凌峰身影一闪，全部力量瞬间爆发，两人被打的措手不及一口鲜血喷出，内脏都出现了移位，在这个境界就算身躯被斩断都能活下来，这点伤势对他们来说并不是什么。

    两人被轰出去，虽有失颜面，但两人并不在意，想逃离此处，眼前的简直是个杀神，太恐怖了，同境界近乎无敌，但凌峰岂会给他们逃走的机会，眨眼的功夫就出现在两人的身后，再次一拳轰出，两道身影急速止住，又向前飞去。

    两人很快便的跟足球一样飞来飞去，神魂都出现了迷离，好似要散开一般。

    “道友，如此狠辣是否恰当？”一声冷哼宛若天威降临，凌峰身体瞬间就被束缚了。

    “血眉老祖。”有人惊呼。

    化神大圆满修为，比凌峰高三个小境界，但实力悬殊实在是太大了，根本就没反抗的能力。

    “如此欺辱我云起宗，其心可诛。”一声冷哼是从李云天嘴中传出来的，同样化神巅峰修为爆发出现在半空之中挡住来人。

    四周修士彻底惊颤了，今天是怎么了，居然出现如此多的化神强者，连两大化神巅峰强者都出现在这里，让人恐惧又兴奋。

    “血眉老祖，好久不见。”李云天脸色阴沉，看到李云天的瞬间，血眉老祖头都没敢露出就要遁去。

    “既然来了，就留下来坐一会。”李云天的声音传出，让四周人惊掉了下巴，血眉老祖逃走了？这是很多人不敢相信的，血眉老祖的两个元婴弟子想要呼喊，但没有丝毫勇气，他们真的惧怕了，连师尊都逃走了，若是继续留在这里你跟等死有什么区别？

    两人想要逃离这里，但凌峰怎能愿意？他早就盯着这里了。

    当他身体束缚消失的瞬间，手掌出现吸力，四周的法器聚集，出现在凌峰手掌之中，被凌峰祭炼之后没入两位元婴强者四周，直接将两人固定。

    凌峰一拳轰击在前方空间上，两道身影立即从中跌落，凌峰再次一拳轰在两人的丹田之处，两人眼神惊恐绝望更多的是怨恨。

    化神修为一朝消散，让四周的修士倒吸口凉气。

    这就是云起宗的强者？好像比之前进入域外战场的那几人更加强大。

    “前辈您叫什么名字？”有人鼓起勇气问道，是一个少女，有点可爱，但只有结丹实力显然是比较弱小的。

    凌峰看了过去，淡淡一笑，“云起宗，凌峰。”

    ......

    他的声音传出，凌峰转身走向域外神殿，四名元婴强者跟随其后，李云天从空间中走出。

    “血眉老祖逃走了，但也受了重伤，这次饶他一命，看在域外神殿中强者的面子上。”李云天的话让凌峰震惊，虽然轻描淡写，但可见李云天的强势与强大。

    同时化神巅峰，依旧相差甚远。

    进入神殿，眼前瞬间变幻了个场景，大殿空旷足有三个足球场般大小，三三两两的身影在走动，这里同样也是交易之地。

    大殿的上方一道光幕悬挂，被分成两份，一份是域外战场的地图，一份是战功的排名。

    域外战场的地图凌峰看了一遍就记住了，这地图只是域外战场的一部分，实用价值不大，但对刚进入的强者来说有很强的参考价值。

    另一份战功排名，只录入百人名单，前十的全是南大路与西大陆的强者，近百排名中云起宗没有一人进入。

    “不用在意这些排名，意义不大，这也只是天地大陆除尊者之地外的排名，真正的强者在尊者之地，还有蛮荒。”李云天的声音传来，凌峰收回目光，一行人来到大殿最里面，只见一人懒洋洋的趴在桌子上，凌峰几人到面前才抬起眼皮看了一眼。

    “进入域外战场？”此人打了个哈欠，看起来年岁也不大，但从其身上能感受到岁月之感，显然是个强者，就连凌峰都感知不到此人的修为。

    “呦，李云天，这次怎么来了？”此人瞥了一眼凌峰旁边的男子，眼睛顿时一亮，说道。

    “前辈。”李云天恭敬的回应。

    “这位前辈是神殿使者，切记不可得罪。”李云天的声音在几人心中响起，前方的男子笑眯眯的看向李云天，好似看穿了一切。

    “前辈，我这次只是带队，这是我宗弟子，加入域外战场。”

    “你们云起宗运气真是不错，天资绝佳的弟子总是源源不断。”使者看向凌峰，上下打量，眼中闪过讶异之色。

    “不敢当，不敢当。”李云天赶忙回应。

    “规则都知道吗？”使者盯着凌峰淡淡的说道，凌峰摇了摇头。

    “域外战场很残酷，里面拥有本土强者与凶兽，有蛮荒强者，有尊者之地的强者，但你们要记住，同为天地大陆修士不可厮杀，你们的敌人是蛮荒与本土生物。

    而域外战场结丹小修士虽有，都能都极少数，里面以元婴为底线，以化神为主力，甚至会有神变期强者，但出现的概率不大。

    主要被尊者之地的强者牵制住了。

    这是令牌，记录战功与保命用的。”使者缓缓说道，接着手中出现五个令牌落在五人的手中。

    “杀敌对势力结丹获10战功，杀元婴获50战功，杀化神获500战功，杀神变获一万，杀化虚获十万，杀帝尊获一千万......”这些信息出现在凌峰脑海之中。

    怪不得域外战场如此惨烈，原来对应的战功不同，这自然让无数强者疯狂。

    战功的获取非常重要，因为战功可以获得珍稀资源，神殿中提供的各种资源都是极其稀少与珍贵的，无论是化神丹还是神变丹亦或者是化虚丹等都有，这都是尊者之地提供，但其价格太高，只能通过积累战功获取，这也导致了整个域外战场非常危险，化神可能只有自保自力，元婴九死一生，但域外战场因辽阔，近乎无际，许多珍奇异草频繁被修士获得，甚至有逝去的强者留下的极强的功法与法器等，同样机缘无数，让无数人趋之若鹜。

    使者打开通道，李云天离去，他虽是化神巅峰，但云起宗不能无强者坐镇，他自然无法进入域外战场，若是战死，那云起宗也差不多完了，指望老祖一人根本不现实。

    凌峰踏入通道，眼前一闪，出现在域外战场中。        

