    

    这突然出现的一共有三人。

    两男一女。

    从场面上看，似乎是一方在追杀一方在逃窜。

    不过出人意料的是，并不是那两个男子在追杀那名女子，反而是那名女子在追杀那两个男子。

    那两个男子楚玄并不认识，仅仅只能判断出他们应该是妖族，而且还是两位妖王。

    倒是那名女子，楚玄以往虽然也没有见过，但是之前查看天骄榜“内部信息”的时候，他却看到过对方的资料。

    如果他没看错的话，这个看上去有点婴儿肥的包子脸少女，应该就是之前东荒天骄榜排名第三的紫霞圣女李慕兰。

    “原来是她！”

    楚玄眼中闪过一丝恍然。

    难怪这包子脸少女不过封王境四重天的修为，却能够将两个封王境六重天的妖王追得抱头逃窜。

    作为东荒天骄榜排名前三的顶级天骄，身怀青鸾血脉，一身实力自然远非一般封王境强者能够相提并论。

    让她越一个大境界，和圣人相抗衡，那几乎不可能。

    但是相差几个小境界的越阶战斗，对于她这种级别的天骄而言，确实就好像吃饭喝水一样简单。

    而且楚玄记得对方还有一个大招，可以直接化身青鸾神鸟，这个大招一旦施展出来，估计就算是面对半圣，也未必会落于下风。

    想到这里，楚玄轻笑摇了摇头。

    他很快就收回了目光，并没有再继续关注。

    这种封王境层次的战斗已经很难吸引他的注意力，他也没有什么插手的兴趣。

    有那个时间，他还不如静下心来研究一下刚刚突破的太初圣体，抓紧时间将太初圣体暴增的恐怖力量完全掌握下来，然后赶往北疆和其他势力的点会合。

    不过这个时候，被那李慕兰追得太紧，那两大妖王直接就往下面逃窜了过来。

    似乎是想要借助山林的复杂地形摆脱李慕兰的追杀。

    当然，这对楚玄并没有什么影响。

    有星辰图这件帝兵遮掩，就算这两个妖王把这里掀个底朝天，也未必能够发现他的存在，更别说是将他牵扯出来。

    真正吸引楚玄的是他们之间的对话。

    “你不要逼我们，我们都是血蚊老祖麾下大将，真逼急了我们，大不了我们跟你同归于尽！”

    “没错，如果你真敢杀我们，血蚊老祖绝对不会放过你的，到时候不仅你要死，就连你的宗门也会被你连累而宗毁人亡！”

    两大妖王一边抱头逃窜一边大声威胁道。

    不过他们明显不知道，这李慕兰出身东荒九大巨头之一的紫霞圣地。

    所以对于两人的威胁，她根本不放在眼里。

    血蚊老祖虽然是血蚊族大名鼎鼎的圣人境强者，但是紫霞圣地同样也有圣人坐镇。

    如果血蚊老祖真敢杀到紫霞圣地，最大的可能反而会是万里送人头！

    “你们两个偷入东荒，大肆抢掠，真以为我们东荒无人吗？”

    “快把你们抢掠的那些灵石物资全部交出来。”

    “否则的话，今天哪怕追到北疆，我也绝对不会放过你们！”

    李慕兰一边娇声喝道，一边紧追不舍。

    “嗯？”

    听见“灵石”两个字，楚玄立刻抬起头来，眼神瞬间变得大不一样。

    他突然感觉自己原来的思想有点不对。

    正所谓妖邪之辈，人人得而诛之！

    这两大妖王闯入东荒大肆抢掠，这是对整个东荒人族的挑衅。

    而他作为东荒圣人，这种事情怎么能视若不见，反而交给一个柔弱少女一个人处理？

    “我绝对不是对什么灵石感兴趣，只是单纯觉得，这是我作为东荒圣人应尽的职责！”

    楚玄心中想到。

    然后他就取出那张青铜面具戴在脸上。

    他这次以太一圣地太上长老的身份过来，自然不能暴露原来的身份。

    将星辰图重新收入内世界，然后楚玄整个人就瞬间冲天而起。

    “妖孽，受死！”

    而看见地面上突然冒出一个人来，那两大妖王也被吓了一跳。

    不过反应过来之后，他们又忍不住瞬间暴怒起来。

    他们可不是什么无名小妖，而是纵横一方的妖王。

    被李慕兰追杀，他们没有办法，因为确实打不过。

    但是眼下突然冒出一个人类，居然也敢对他们喊打喊杀，这他们如何能忍？

    “真是找死！”

    两大妖王互相对视一眼，眼中均是杀意滔天。

    他们没有任何迟疑，当即就打算先把眼前这个不知死活的人类干掉。

    然而楚玄的身法速度何等之快！

    哪怕没有刻意爆发，这么长的时间，他却也已经来到两人近前。

    所以还没等这两大妖王真正出手，就看见一个砂锅大的拳头出现在他们的视线当中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    伴随着两声爆响。

    那两大妖王的身体瞬间炸开。

    连惨叫都没有喊出一句，就被楚玄双双送入了轮回之中。

    “力量太大一点，还好储物戒指没有损坏。”

    楚玄抬手一捞，瞬间就将两枚储物戒指抓在手上。

    他这才暗松一口气。

    如果一不小心把这两枚储物戒指给毁了，那他这次就白忙活了。

    “乱七八糟的东西挺多，灵石也有不少，总共大概有……十二亿灵石，不错不错，勉强也算是回了一口血！”

    楚玄顿时满脸笑容。

    他这次可谓是人在家中坐，灵石天上来！

    这两大妖王在他看来，简直就是传说中的送财童子。

    不过这个时候，楚玄隐隐察觉到哪里好像不太对劲。

    抬头看去，只见前面一个少女正目瞪口呆的看着他。

    此时此刻，李慕兰确实是惊呆了。

    她千辛万苦追了两大妖王上万里，期间哪怕想尽了办法，却也始终无法将他们拦截下来。

    没想到如今突然冒出来一个家伙，随随便便两拳就将这两大妖王给解决了。

    而且还不是普通意义上的解决，而是直接尸骨无存的那种。

    这一幕对她造成的冲击实在太大，导致她瞬间呆在了原地，好半天都没有反应过来。

    “这两个妖王已经被我解决，你不用谢我，你可以回去了！”

    楚玄摆了摆手，话音一落，他就转过身来，准备重新返回那座临时洞府。

    这时候李慕兰终于反应过来，连忙开口喊道：“那些灵石都是他们抢掠了各大宗门的收获，你看是不是……”

    “也对，你辛辛苦苦跑了这么远，什么都没捞着，也确实有点过分，要不这样，咱们两人二八分怎么样？”

    “二八分？”李慕兰呆了一下，下意识问道，“我八你二？”

    听见这话，楚玄脸色一黑，“你想什么呢，当然是我八你二，如果不是看在你辛辛苦苦把他们赶到我面前的份上，你连二都没有。”

    李慕兰尴尬一笑，不过相比较于是八还是二，她似乎更加在意这些东西的归属。

    “但这些灵石都是他们抢掠了那些宗门，我们就这么分了，是不是有点不太好？”

    看她的意思，似乎还打算把这些东西重新还回去。

    这年头居然还有这样的好人？

    楚玄愕然看了看对方，但他显然没有这种想法：“有什么不好的，那些东西又不是我们抢的，反而我们还替他们报仇雪恨，这些灵石作为战利品，自然应该归我们所有。”

    “好了，这是你的那份！”

    话一说完，楚玄就把两个储物戒指里面的东西分出了两份。

    用一个储物戒指装着，然后直接丢给了李慕兰。

    里面差不多有两亿多灵石，还有其他一些乱七八糟的东西。

    既然答应了二八分，楚玄自然不会缺斤短两。

    而看见这么多灵石财物，李慕兰一时间也忍不住看直了眼。

    她虽是紫霞圣女，平日里不缺少修炼资源，但是她也从来没有一次性拥有过这么多灵石。

    “可问题是，镇北城那边还在等我的结果，我到时候怎么跟他们解释？”

    李慕兰立马抬头问道。

    “你自己随便找个理由，比如说他们跑了，你没有追上之类的，总之自己想办法！”

    话一说完，楚玄也懒得再啰嗦，身影一闪就瞬间消失不见。

    而看见他消失不见的身影，李慕兰又低头看了看自己手中的储物戒指，一时间就感觉好像是在做梦一样……        

