    

    （十分感谢‘少风叶’的1000打赏！以及‘大怪兽大战’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    （求月票！求订阅！求打赏！友友们！元旦给力啊！）

    繁盛的向日葵群中，少女就这样如同一个在野外郊游的贵族大小姐一样，踏着平稳的步伐，在一声声清晰可闻的脚步声中，出现在了阳光底下。

    那是一个从各方面来说都让人无法忽略其存在的少女。

    少女有着与草原同一个颜色，饱含生机的翠绿色齐肩短发，短发并不柔顺，而是微卷而起，伴随着少女的走动而摇曳，在阳光的照耀下闪烁着耀眼的弧光。

    少女的身材非常的高挑，跟紫与八意永琳相比也是不遑多让，算是无言至今为止见过的异性里面较高的了。

    身上穿着红色与暗红色的格子互相交错而开的马甲与同色及膝的裙子，身前打着黄色的领结，马甲的里面穿着一件白色的长袖衬衫，与那格子马甲和裙子搭配在一起，看起来非常的有活力。

    这么一个从各方面来看都算是有活力的少女，一张精致娇俏的脸蛋上，却是带着一股漠然与强气的感觉，仿佛对什么事情都不在意一般，手中拿着如同花一样的一把阳伞，以极为优雅动作，从太阳花田中缓缓走出。

    随着少女出现在了明朗的阳光底下，暴露在了无言的眼帘中。难以言喻的一股压力也如同海潮一般迎面扑来，让太阳花田周围的向日葵花魁更加低下的压了下去了，就像在害怕触怒少女一般，很是人性化。

    只不过，对于一大群普通的向日葵那人性化的表现，无言已经无暇去关心，更无暇去惊叹了，他的目光，已是通通都被眼前这个少女给夺走。

    这不单单是因为少女拥有着堪称顶尖的美貌，更是因为对方一对红色的眼眸正似不经意又似特意一样的定格在无言的身上。让无言对危机的本能开始如警钟般响起。

    直觉告诉无言。眼前这个少女绝对拥有着与那美丽的外表不匹配的强悍力量。

    其实，也不需要无言的直觉来告诉他这一点，那漫天涌动的压迫感已是告诉了所有可以看到这一幕的人，眼前这个少女。到底有多么的不简单。

    而从系统反馈而来的关于少女的信息。也明确的证明了这一点。

    ……

    风见幽香：（97级）

    ……

    97级！

    这是无言除了在斯巴利尔世界的皇岛上看到的那棵守护神树以外。等级最高的存在！

    但无言一点都不感到奇怪。

    因为，对于眼前这个少女的身份，无言清楚的知道着。

    四季的鲜花之主——风见幽香。

    一个远在幻想乡建立以前便存在。活了不知道多久的岁月的妖怪。

    本体是一只花妖，与整个种族里面唯独一人的境界妖怪八云紫相比，可以说是最为低级与低阶的妖怪，其本身的能力也非常的普通，就是能够操控花的生长与动作。

    这个能力，与其说是普通，倒不如说是弱小。

    可是，那高达97级的等级却很明确的告诉了所有人，作为一个本应是最为低级与低阶的花妖，能力也是最为弱小的那一种，不代表风见幽香就是一个弱者。

    四季的鲜花之主？…

    一个远在幻想乡建立以前便存在，活了不知道多久的岁月的妖怪？…

    这些头衔说出去，或许，能够理解风见幽香到底有多么强悍的力量的人没有多少，

    那么，换一种说法的话，就好理解的多了。

    幻想乡里最强的存在！

    如果不将作弊一样，在幻想乡里才能算是规格外的灵梦给算进去的话，单论实力与等级，风见幽香就是比八云紫与八意永琳还强，名副其实的幻想乡最强的花之女王！

    勿于质疑！

    如今，这个公认的幻想乡里最强的存在便站在了一片普通到不能再普通的花田里，手中撑着阳伞，与无言面对面的互相观望着，红色的眼眸中闪过一抹说不明道不清的精芒。

    但是，这抹精芒，在感受到站在太阳花田外面的无言逐渐收敛而起，变得平凡无奇的气息以后，逐渐的黯淡了下去，甚至还出现了一丝丝的不满。

    下一刻，一个清脆而冷漠的声音从这位名为风见幽香的幻想乡最强的存在的嘴中，轻轻的，回荡而起。

    “你，很无趣…”

    这就是无言与风见幽香最开始相遇时，风见幽香对无言的印象。

    不为其它，只因为，风见幽香明明已经特意的将自身那强悍的有如排山倒海一样的气势给压了过去了，无言却是不但没有反击，还收敛起了气息，不与仿佛挑衅一样的风见幽香做任何的碰撞。

    风见幽香是个很我行我素的存在，基本上，除了对花的关注以外，对其余的事情都是很漠不关心的。

    而除了对花的关注以外，最能引起风见幽香兴趣的，那便是战斗。

    风见幽香，是一个彻头彻尾的战斗狂！

    这样一来，对于对方居然不受自己的挑衅而反抗这一点，风见幽香自然会感到无趣了。

    这也算是风见幽香的一个缺点。

    不管是谁，哪怕是第一次见面，风见幽香都会想去试探对方，看看对方到底拥有着什么程度的实力。

    如果足够强，风见幽香便会兴奋的跟对方打上一场。

    如果太弱小，风见幽香甚至连看都不会看对方一眼。

    正是因为想知道无言到底够不够强，能不能引起自己的兴趣，风见幽香才会一出场就释放那么强悍的气势，企图强压无言，引起无言的反抗。

    毫不意外的说，这绝对不是一个明智之举。

    对第一次见面的人都这么特意的去挑衅，别人对风见幽香的印象那是可想而知的，绝对不会好到哪里去。

    但风见幽香一点都不在意。

    对于风见幽香来说，关系好不好根本无所谓，她也不想特意的去跟任何一个人交好，甚至交流，她只关心，对方能不能与自己战上一场。

    若是不能，与其去交好，还不如干脆去赏花。

    这就是风见幽香！

    就是因为清楚的知道这一点，无言才会暂避锋芒一样的不受风见幽香的挑衅，去与风见幽香进行碰撞。

    毕竟，进行了碰撞以外，自己的实力就会被风见幽香给看出个大概，若是能引起风见幽香的兴趣的话，风见幽香就会二话不说的跟自己开战，而若是不能引起风见幽香的兴趣，那风见幽香就会二话不说的走人。

    那样的话，不就没有办法谈话了吗？…

    所以，无言才会用这样的方法，让风见幽香没有办法在第一时间里看出自己的强弱，那么，在没有判断出自己的强弱前，至少，风见幽香不会肆意动手或者直接走人，有一个谈话的机会了。

    于是乎，无言脸上浮现了一个宛若掌控一切一样的笑容，说出了这样的一句话了。

    “我倒是不介意陪你进行你认为有趣的那些事情，但我来找你，却是为了一些在你看来颇为无趣的事，既然如此，不如先陪我谈谈这无趣的事情，再来进行你认为的那些有趣的事情，如何？…”

    得到了一个谈话的机会，并不代表着风见幽香会愿意跟无言进行交谈。

    接下来，若是不能引起风见幽香的兴趣，只怕，她还是会二话不说的走人。

    因此，既然让风见幽香跟自己谈话的目的已经达成了，为了引起风见幽香对自己的兴趣，不至于自顾自的走掉，无言也没有必要再隐藏了。

    “嗡————！”

    下一个瞬间，浓郁的猩红色光芒带着一股令人窒息的血气，从无言的身上暴涌而起。

    在那浓郁的猩红色光芒中，无言那深邃的黑色短发逐渐的拉长，长到了腰际以后才停了下来，并以肉眼可见的速度染成了金色，夹杂着一丝丝的血雾，在空气中飘荡开来。

    与此同时，无言一对酒红色的瞳孔也化为了宝石一样的紫色，一阵狂风暴雨般的威压如火山爆发一样，疯狂的涌现而出，瞬间笼罩住全场。

    第三‘红玉模式’——八云紫模式——全开！

    暴动的威压毫无前兆的一压而下，让没有预料到的风见幽香都肩膀不禁一沉，眼中却骤然一亮了。        

