    3小时后。

    王承柱这边打扫完战场，带着部队离开大沙湾走出大约10公里，一名特战队员便骑着个边三轮赶了过来，正好王承柱率领的主力部队碰上，并向其汇报了战果。

    “报告营长，攻取兴县县城的战斗已经结束，侦察连、三连、四连、五连等部, 按照您的指示，先是在路上伏击并全歼了以田中次郎为首的鬼子增援部队，毙敌400有余，接着又顺势攻占了兴县县城，目前正在清点战利品。”

    听到王承柱麾下的另一支部队，竟然悄无声息就攻占了兴县县城, 并毙敌400有余，赵鸿等人皆是一惊。

    虽然王承柱是用计把城内的鬼子引诱了出来消灭的, 但计谋本就是战斗力的一部分, 并不是什么人都会施展计谋，也不是什么人施展的计谋都能奏效。

    若日军真是这么好对付的话，中国军队也不会节节败退，进而失地千里了。

    说实话，赵鸿等人出身正规军，就跟当初的魏和尚差不多，一开始是看不上八路军这种草台班子的。

    赵鸿在矿场的时候之所以接受王承柱的整编，一方面是因为受了对方的恩惠，毕竟救命之恩、难以为报，另一方面则是因为他们都被俘虏了很长时间，有的甚至都超过了两三年。

    他们只是听新被俘虏的士兵断断续续讲述了外面所发生的一些事情, 并不清楚眼下的具体局势，一时之间想要回原部队也很难。

    比如赵鸿是独立第25旅一团的团长, 现在回去，可能部队都没有了, 就算部队还在，他还能当团长吗？

    所以，他们其实也是无路可走, 只能暂时投奔八路军，打算在这里待一段时间再做打算。

    但是等他们看清王承柱所部的装备，尤其是狼牙特战队和警卫排都装备了清一色的冲锋枪后，赵鸿等人那叫一个惊讶。

    八路军不是一群连川军都不如的陋军部队吗？怎么这支部队竟然装备这么精良，狼牙特战队和警卫排就不说了，就连普通的战士手里拿也是鬼子的三八式步枪，或者中正式步枪。其中轻机枪掷弹筒也是一样不少，这样奢华的配置，即便是比起中央军也差不了多少了吧？

    这还是赵鸿不知道独立营还有一个300多人的炮兵连，以及100多人的骑兵连，还有此次突袭，重机枪等火力武器也没有携带。

    否则他们只怕会更加目瞪口呆！

    现在，赵鸿又听闻独立营竟然还兵分两路，连夜攻下了兴县县城，这更是让他震惊不已，也见识到了这支八路军部队的不一般，并对这支刚加入的部队产生了一定的归属感。

    军人所崇拜的永远只有强者, 所向往的, 也永远只有能打胜仗的部队……

    值得一提的是, 大沙湾矿场和兴县县城都有不少拉煤的卡车，运兵的军卡，以及边三轮等，运输战利品倒是不成问题。

    回去的路上，王承柱也不担心暴露目标，就算暴露了，鬼子也来不及调兵来追剿他们。

    所以回去的时候都是走大路，由王承柱率领狼牙特战队伪装成鬼子部队在前面开路，一路上遇到鬼子的关卡就直接攻打。

    最终，在攻破了四五个日军设立的关卡后，王承柱终于率领部队回到了八路军的控制区。

    又经过几个小时的赶路后，便回到了王家村根据地。

    此行，独立营新招募收编了这么多人，自然需要重新整编，不过考虑到返回王家村的时候，时间已经来到了傍晚6点，所以王承柱便将整编部队的计划推迟到了第二天……

    一夜无事。

    翌日。

    一大早王承柱便把部队以及新招募的那些士兵集合到了王家村的后山训练场。

    王承柱简单的做了下介绍与总结后，先是对新兵们进行了筛选，其中有500余人因为在大沙湾矿场落下无法治愈的病根，不适合继续参军。

    王承柱便把这部分人安排在了王家村附近，并给他们分配了新修的木屋，以及分配了土地让他们开垦种植。

    算是在给他们在王家村根据地安了家。

    剩下的1500余人，除了有炮兵经验的直接加入炮兵连外，其余的士兵则是直接打乱编入到了各连。

    除此之外，王承柱还新成立了一个预备连，一个辎重连，并将原通讯班扩编成为了通讯排。

    预备连就是专门培训新兵的，一但部队参加战斗出现伤亡，便可以从预备连调兵直接补充进去，由赵鸿担任预备连连长，负责新兵们的训练。同时兼任独立营军官培训班的教官，在晚上培训独立营干部们的军事指挥、及其他能力。

    至于辎重连连长，则由原独立第25旅一团辎重营营长石一川担任，他是赵鸿的老部下，也是一个辎重管理方面的二星级人才。

    通讯排排长，则是由原中央军第20兵团的通讯兵姚志远担任，他也是一个二星级人才。

    对于人才，王承柱当然要人尽其才，物尽其用！

    此次兴县之行，可谓是独立营自炮排成立以来，取得最大胜利的一次，不仅攻下了一座县城，歼敌数百，还收编了1500多名士兵，及500多户百姓。

    至此，独立营的总人数已经超过2700人，比苍云岭时期的新一团两倍还多。

    王承柱虽然名义上只是一个营长，小日子过的已经比很多团长都要舒坦……

    太原。

    日军第1军司令部。

    筱冢义男正在和他的参谋长宫野俊对弈围棋，负责情报工作的饭岛森突然从外面急匆匆闯了进来。

    “司令阁下、参谋长阁下！”

    饭岛森对筱冢义男和宫野俊二人恭敬的一顿首后，汇报道：“之前的有关十里坡被八路军新一团袭击，及加藤鹰木参谋也被八路军新一团杀害的情报有误，准确来说这件事情并不是八路军新一团做的，而是新一团辖下的直属炮兵排干的。”

    “另外，袭击东会乡，在枫叶岭伏击山本特工队，以及袭击万家镇，还有石亭据点的，也都是这支部队。”

    “经过一个月的发展，目前，新一团的这个直属炮兵营已经发展到了1000多人的规模，并被扩编成为了独立营。”

    “其营长名叫王承柱，当初在苍云岭战役的时候，他还只是一个炮兵，就是他一炮轰掉了坂田联队的指挥部。”

    日军在八路军、中央军，以及晋绥军内部都安插有自己的谍报人员，所以，当王承柱把那份作战报告递交上去后，这些事件也就不再是秘密。

    当然了，八路军、中央军、晋绥军，同样也在日军内部安插有自己的谍报人员……

    ……

