    “你说什么？”

    长孙冲正在幽州郡城的一座宅子里吃晚饭，正喝汤呢，听到手下人禀报，直接就喷了。

    “大少爷，您没事吧？”

    “我问你呢，你说的什么玩意儿？孔、孔先生，在幽州图书馆做了馆长？这事是真的？你确定？你真不是在逗我玩呢？”

    长孙冲根本就不能相信啊！

    孔颖达那是什么人？

    那是孔圣人的后人啊！

    那是当代的孔家的招牌啊！

    有才学，有名望，这样的人，怎么可能来幽州，给一个图书馆做馆长？

    这不是在开玩笑呢吗？

    如果孔颖达真的想做事，不会去长安吗？

    如果孔颖达真的去了长安，皇上必定会将其捧得高高的！

    高官厚禄不成问题！

    那个管事无奈地回道：“大少爷，千真万确，幽州图书馆的一层，贴了员工介绍图！”

    “上面就列出了荣誉馆长、荣誉副馆长以及馆长的身份！”

    “荣誉馆长是幽州王，荣誉副馆长是张刺史，馆长正是孔颖达！”

    “大少爷，您说，若不是那位孔先生，幽州王又怎么会让另一个叫孔颖达的人做图书馆的馆长？”

    长孙冲抹了一把脸，忍不住问道：“这么说，这个人，真是孔家的那位孔先生？孔家的孔颖达？”

    “大少爷，只怕是千真万确啊！”

    “但这怎么可能呢！那可是孔家啊！那可是孔圣人的后代啊！怎么会来幽州，做一个图书馆的馆长呢？”

    图书馆这个名字，虽然是有点新奇，但不就是藏书楼之类的新名字？

    这样的地方，就算是挂名做馆长，也就是个管理藏书楼的人啊！

    若孔家的人真喜欢这样的工作，为什么不去长安？为什么不去江南？

    幽州这一年多纵然是经济发展起来了，可北地的文风却一直不怎么昌盛，这地方因此才被叫做蛮荒之地啊！

    这样的地方，怎么就能将孔先生给吸引来了呢？

    长孙冲真是百思不得其解。

    他跟他弟弟还不同，他虽然让人代写了诗词歌赋，但也不是真不识字，最多就是没什么才学。

    但就算没什么才学，只要是识文断字的读书人，就不可能不知道孔家！

    更不可能不知道孔颖达！

    “大少爷，说不定，这只是挂个名。”管事见大少爷仿佛受到了很大的冲击，他虽然不太懂，但还是赶紧劝说道。

    这劝说，劝跟没劝一个样！

    长孙冲还是无法接受，他甚至觉得，既然幽州都能将孔颖达给请来，这种荒诞的事情都能发生，是不是他也能展望一下自己在文坛恢复名誉？

    “哎，你说，我若是竞争一下那个副馆长的职位，你觉得本少爷有多大的机会？”

    管事：“……”

    不，您还是洗洗睡吧。

    虽然很想这么回答大少爷，但管事毕竟还是胆子没大到敢讽刺自家主子。

    他小心翼翼地回道：“要不，您回信给老爷，让老爷给您参谋一下？”

    长孙冲沉默了一下。

    就在管事以为，自己这句话，打击到了大少爷的时候。

    下一刻，长孙冲就点了下头：“也不是不可以？”

    “去准备笔墨纸砚，我要给我爹写封信！”

    不是，大少爷，您还真打算用这件事问老爷啊？

    管事都能想到，长孙无忌看到信的时候，会是个什么表情。

    不过这去信回去，再收到老爷的回信，这一来一回，时间可不短。

    有这个时间，说不定大少爷自己就脑袋清醒了。

    所以管事应了一声是，就去准备。

    长孙冲提笔，洋洋洒洒就给长孙无忌写了一封信。

    挺厚，十几张纸，厚厚的一封，封好后，交给管事，让管事托回长安的自家商队带回去给父亲。

    这件事办妥后，长孙冲突然又问道：“对了，阿虎他们应该快回来了吧？”

    阿虎没有姓氏，就叫阿虎。

    是长孙家收养的孤儿，从小就被培养，对长孙家忠心耿耿。

    与另外几个人，合称为四兽。

    长孙冲来幽州，不仅带了商队过来，四兽也被长孙无忌给了大儿子。

    长孙冲前段时间听说合作的服装厂羊毛暂时短缺，他就让阿虎带着一支人马，跟着去了草原。

    打算从草原收一批羊毛回来。

    无论是作为礼物送给合作商，还是自己留下来当做资源使用，都是极好的。

    估算一下时间，大概半个月之后，阿虎就该带着队伍回到幽州郡城了。

    阿虎平时也与管事进行联络，用的是飞鸽传书。

    那个管事听到主子询问，就回道：“大少爷，上次收到阿虎的消息，是在五天前。阿虎说，不出二十天就能回到幽州，算下来，恰好是半个月后回来。”

    “半个月啊，倒是来得及。”

    “我还打算选用好羊毛，请人给家里人做几件羊毛衣送回去。若是半个月后回来，时间来得及。”

    长孙冲低声说着。

    “阿虎，你可别在路上多耽搁啊。”

    “阿嚏！”草原上，一支商队正在原地休息，首领是个年轻汉子，最多二十岁，却身材彪悍，看着十分凶恶，他正打算喝水，突然就打了个喷嚏。

    旁边的人就笑他：“虎哥，这是有婆娘念叨你呢吧？”

    “还真说不定。”阿虎哈哈一笑，得意地说：“毕竟你虎哥我可是很招女人稀罕的！”

    “虎哥，这次回去，你怕是又要得一大笔赏赐了，你就没想着娶个婆娘？我看幽州这地方挺好，在当地成家也不错。”

    这人的话，还真让阿虎犹豫了起来。

    他这个年纪，按说也该娶妻了。

    他虽是长孙家的奴仆，却是比较得脸的奴仆。

    若是娶妻，就算是娶当地的平民女子，也不是不可能。

    毕竟他现在已经攒了几百两银子，这都是正道来的，是因为立功，被大少爷赏赐的。

    几百两银子，在幽州置地，那都能买下上百亩田地了！

    就算不是良民，有这样的财力，也能吸引到一些人。

    而且同伴说得不错，幽州这地方越待就越喜欢！

    这地方是个适合长久居住的地方！

    看大少爷的意思，只怕也是想要在幽州长待的，若是在这里娶个媳妇，也不是不可以？

    正想着，突然听到身旁的人压低声音说道：“虎哥，你看那边。”

