    戴金链子的胖子听到自己大哥的声音，激动的从地上爬了起来。

    “小子，你死定了。”

    威胁了洪宇一句后，他扭头朝店门口方向喊道：“阳哥，我在这，我在这！”

    郭阳听到声音，带着几十个小弟，迅速走了过来。

    店内顾客见状，全都吓得让开了路，躲在了角落处，屁都不敢放。

    郭阳是坤爷手下的八大金刚之一，平时打架斗殴的事，基本都是他冲锋陷阵。

    所以，在江陵县，他的恶名，仅次于坤爷。

    “完了，那小子真的要死定了。”

    众人全都同情的朝洪宇看了过去，充满惋惜。

    “阳哥，就是这小子打了我，你看，我脸都被抽肿了，牙齿也掉了好几颗。”

    胖子看着走来的郭阳，立即指着洪宇，告状道。

    他迫不及待的想看到洪宇被暴打，然后跪在自己面前求饶的惨状。

    “阳哥，我也被打了，鼻梁骨估计已经断了，你和兄弟们，得给我们报仇啊！”

    胖子身边的同伴，跟着一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    郭阳顺着胖子手指的方向看去，当看清是洪宇后，吓得浑身一颤，呆若木鸡。

    脑袋嗡的一声炸响。

    心脏在这一刻，似乎都快要吓停了。

    他万万没想到，打胖子的人是洪宇这个魔鬼。

    要早知道，他打死也不会带人过来。

    “阳哥，你愣着干什么，赶紧叫兄弟们动手，干死这小白脸。”

    胖子催促道。

    啪！

    然而，话音才刚落，他脸上就重重挨了一耳光。

    直接被扇翻在地。

    胖子都被扇懵逼了，捂着被扇的脸颊，不解的看着郭阳道：“阳哥，你打我干什么啊？”

    店内众人，也都不解的看着郭阳。

    心想，这难道是阳哥眼神不好？

    打错人了？

    难道不应该是打那小白脸吗？

    “不干什么，老子打的就是你，因为你得罪了不该得罪的人。”

    郭阳又是一脚朝着胖子的脸上踹去。

    似乎觉得一脚不够，又连续踹了好几脚。

    戴金链子的胖子痛得惨叫连连：“阳哥，别打了......别打了，我不知道我得罪谁了啊？”

    郭阳收起脚，指着洪宇说道：“你得罪的，就是这位洪先生。”

    “他？”

    胖子吃惊的看着洪宇，不解道：“阳哥，他就是一个小白脸啊。”

    “还敢对洪先生不敬，我看你是找死。”

    郭阳对着身后小弟一挥手，“给我打！”

    瞬间，他身后的小弟冲了上来，对着胖子一阵拳打脚踢。

    惨叫声不绝于耳。

    胖子感觉自己全身骨头都快断了，哭着道：“阳哥，能不能让我死得明白一点，他到底是谁啊？”

    郭阳说道：“行，我让你死得明明白白，他就是上次我跟你提过的那个年轻人，废了坤爷一只腿的年轻人。”

    “什么，他就是那个年轻人？”

    胖子闻言，吓得直接昏厥了过去。

    他身边的同伴，也吓得浑身瑟瑟发抖。

    他万万没想到，洪宇竟然是断了坤爷一只腿的人，这次真的是惹到了阎王爷。

    就在他想往后溜，逃跑的时候，郭阳一脚朝他肚子上踹了过来。

    他当场被踹翻在地。

    “惹了洪先水，你还想跑？”

    郭阳怒喝：“兄弟们，给我打。”

    不久后，戴金链子的胖子和他同伴，双双瘫倒在地，头破血流，不省人事。

    现场众顾客以及女导购员们，全都看得目瞪口呆。

    他们万万没想到，之前自己所认为的小白脸，竟然这么牛叉。

    连江陵县的地下皇帝，竟都被他废了一只腿。

    这是英雄啊！

    美女配英雄，这再合适不过。

    想到之前，自己等人竟然还嘲笑人家是小白脸，众人就感觉无地自容，脸上火辣辣的疼。

    原来，真正的小丑，竟是他们自己。

    这时，郭阳已走到了洪宇身边。

    二话不多说，他当场跪了下去

    “洪先生，对不起，我错了，我不知道胖子他们俩惹怒的人是您，要是知道，我肯定不会带人过来，但我已经教训了他们俩，您再原谅我一回好不好？”

    洪宇看着郭阳，淡淡说道：“虽说，你刚才的表现很可以，我也很满意。”

    “不过，今天若不是我打了你小弟，是别人，你是不是得给你的小弟出头？把别人打个半死？”

    郭阳吓得身躯一振，不敢回话。

    如果对方不是洪宇，他肯定是要给胖子出头的。

    不然，怎么做大哥？

    大哥就是要给小弟撑腰的，这是他笼络人的一套方法。

    见郭阳不说话，洪宇脸色沉了下来，说道：

    “看来，你平日里没少干为非作歹，欺压老百姓了。”

    “我记得，我废了坤爷的那天说过，叫他手下以后不要再干欺负老百姓的事，看来，坤爷以及你们是一句话也没听进去啊！”

    “洪先生，我错了，我以后再也不敢了，真的，你就饶我这一回吧。”

    郭阳吓得对着洪宇磕头求饶。

    砰砰砰！

    额头都磕出血了。

    洪宇冷声说道：“死罪可免，活罪难逃，坤爷欠我一条腿，今天，你就替他还吧。”

    话毕，洪宇轻轻一挥手。

    一道真气从他手掌中涌出，朝着郭阳的膝盖上激射而去。

    咔嚓！

    膝盖骨碎裂。

    郭阳惨叫一声后，蜷缩在地上痛苦呻吟。

    他带来的那些小弟见状，全都吓得双腿发抖。

    他们都没看清洪宇是如何出手的，结果大哥就痛得撕心裂肺。

    这等手段，他们实在是不敢想象。

    怪不得，连坤爷都折在了他手上。

    店内顾客和导购们也都被洪宇这一手段，惊得目瞪口呆，

    “留下十万块钱，赔偿这家店今天的损失，然后滚吧。”

    洪宇淡淡说道。

    “好的，洪先生，我这就赔钱。”

    郭阳忍着膝盖上的巨痛，从口袋里拿出银行卡，扔给了一旁的女导购，“密码，666666。”

    女导购回过神来，也不敢捡起地上的银行卡。

    她怕郭阳事后报复自己。

    洪宇似乎看出了她的顾虑，说道：“放心吧，他不敢找你麻烦，不然，他的另一条腿也要保不住。”

    洪宇的话犹如一颗定心丸，让女导购也不是那么害怕。

    她小心翼翼的捡起地上的银行卡，走到柜台边，用POS机刷了十万块钱，最后把银行卡还给了郭阳。

    “洪先生，我可以走了吗？”

    郭阳忐忑的问向洪宇。

    洪宇挥手：“带着你的人，都滚吧。”

    “是的，洪先生，我这就滚。”

    郭阳叫手下小弟搀扶着自己，并叫人抬着昏厥的胖子和他同伴，火速逃离了男装店。

    随着他们一离开，男装店内，响起雷鸣般的掌声。

    众人纷纷朝洪宇围了过来。

    “小哥，厉害了，原来你是废了坤爷的英雄。”

    “坤爷在江陵县为非作歹，专门欺负老百姓，你可是为民除害了。”

    “先前都怪我们有眼不识泰山，竟然以为你是......是吃软饭的。”

    “在这里，我们给你道歉了，对不住。”

    众顾客，纷纷朝洪宇拱手道歉，眼神之中，皆是崇拜之意。

    有些女顾客和女导购，更是朝洪宇暗送秋波。

    不过，她们也有自知之明，就自己这种姿色，怕是人家根本就看不上。

    毕竟，她们都见过周婉柔的样子，那是极品美女。

    洪宇摆手一笑：“不知者无罪，好了，大家都散了吧。”

    不久后，众顾客散去。

    随后；

    洪宇在店里又试了几件衣服，穿在身上，效果都很不错。

    最后又挑选了几件适合中年人穿的长袖和裤子，这些是买给老爸的。

    见周婉柔上厕所这么久还没回来，洪宇打算把单买了。

    “小姐，这些衣服，都给我包起来，算算多少钱。”

    洪宇对一直给自己服务的女导购员说。

    “先生，不要钱，这些衣服，你都拿走。”

    这时，一位穿得很时尚的中年妇女走了过来。

    洪宇神色一怔。

    “先生，这位是我们老板娘。”

    女导购员立即介绍道。

    洪宇恍然。

    “你好，老板娘。”

    洪宇问道：“我想知道，为什么不要钱？”

    老板娘笑道：“先生，你废了坤爷，废了郭阳，是我们江陵县的英雄，我怎么能收你的钱。”

    洪宇笑道：“这是两码事，我要是买东西不给钱，和坤爷岂不是一路货色？”

    老板娘说道：“先生，你可千万别这么说，这些衣服，都是我心甘情愿送给你的。”

    “而且刚才若不是你出头，我也得不到郭阳的十万块赔偿款。”

    “其实，我店里今天的损失，远没有十万块，你给我争取到了这么大的利益，我就更不能收你的钱了。”

