    正午的阳光高悬在天际，街边的老狗无精打采趴在地上，张开着嘴巴，那舌头都快垂到地上。

    丰林街，其位置比较偏僻，平常的时候，人流也不是很多。

    原本，这里是黑狼帮的地盘，不过前些天，这条街道换了个主人，被青蛇帮夺了过去。

    “黑狼帮的人来了，不想惹麻烦，赶紧跑！”

    “青蛇帮的人也来了，不好，他们准备在这里开打，不想被祸及池鱼，有多远，就赶紧跑出多远！”

    ……

    手持刀枪棍棒的两帮人马，还尚未在街道上面正式汇聚。

    丰林街上原本闲逛的路人，已经如避瘟神一般，一个个惊慌失措，向四周散去。

    也就是几个呼吸间的功夫，整条街道上面，除了黑狼青蛇两帮人马之外，已经再无一个闲杂人等。

    就连街边趴着的那条老狗，都夹着尾巴，跑的不见了影子。

    丰林街两旁的店铺、民居，同样是大门紧闭，生恐那些杀红了眼的帮派人员，浑水摸鱼，向他们下手。

    “郎老六，你发的什么疯？不就是抢了你两条街道？弄出这么大的场面，何必呢？”

    说话这人，是青蛇帮阵营，站在最前方的一名精瘦汉子。

    这个人，便是青蛇帮帮主余人杰。

    才结束帮战没几天，他根本就没想过，郎六爷会在昨天，又突然发起进攻。

    措不及防之下，青蛇帮这边，大头目死了两名，小头目和普通帮众，一天时间，更是损失了将近二十人之多。

    如此惨烈的损失，余人杰气的只想吐血。

    真要说起来的话，论总体实力，青蛇帮比起黑狼帮来，虽然略强一些，但也极其有限。

    两者真要全面开战，拼个你死我活的话，最后的结果，肯定只会是两败俱伤。

    抢了黑狼帮两条街道的地盘，青蛇帮也是见好即收。

    作为帮主的余人杰，虽然要比郎六爷强出一筹，但他非常清楚，真要将他们逼得狗急跳墙的话，不管是对黑狼帮，还是他们青蛇帮，都根本没有任何好处。

    “姓余的，你们青蛇帮抢走我们两条街道，这我忍了！”

    “可你们呢？却想将我逼上绝路，最后奉劝你一句，交出从我府中窃取之物，不然的话，今日我们就不死不休！”

    面色铁青，郎六爷那双眼睛，好似要噬人一般，他死死的盯着余人杰，怒声说道。

    “从你府中窃取之物？”余人杰一愣：“郎老六，有话说清楚一点，什么时候，我窃取过你府中物品？”

    “少踏马装蒜，谁不知道窃香盗玉柳三少，是你余人杰的结拜兄弟。”

    “除了他，谁还能在我眼皮底下，神不知鬼不觉，将我的东西偷走。”

    “不愿意交出东西是吗？行，我打的你交！”

    ……

    一声狞笑，郎六爷一马当先，他一个饿虎扑食，冲着余人杰扑了过去。

    “郎六爷，你少血口喷人，我那结拜兄长柳三少，我已经一年多没见。”

    “抢走你两条街道，这事情我认，但要说我盗走了你府中之物，这口黑锅，我绝对不背。”

    “区区手下败将而已，想和我打？我还怕你不成！”

    本来就一肚子闷气的余人杰，无端端被扣上一口黑锅，此刻的他，同样也是怒火冲天，冲着郎六爷迎了上去。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    两人之间的交手，劲风肆意，劲气横飞。

    他们打到哪里，哪里便被清空一片。

    他们的拳脚，都是沉重无比，

    在他们的攻击之下，一般的普通帮众，那是擦着就伤，碰着就亡。

    如同推土机一般，两人越打越远。

    厚实的墙壁，在郎六爷与余人杰的拳脚之下，跟纸糊的一般，粗壮的大树，挨上他们的拳脚，直接一分为二，被轰成几段。

    论真实战力，余人杰比起郎六爷来，虽然要略强一筹，但是此刻，他竟然处在下风，被郎六爷给压制住了。

    没办法，陌路相逢勇者胜。

    余人杰一拳轰向郎六爷的心口，可郎六爷却根本不管不顾，反而一腿，抽向他的脑袋。

    余人杰有些惜命，遇上这种情况，他自然只能变招退去。

    可郎六爷呢？跟个疯子似的，他步步紧逼，完全就是一副两败俱伤的不要命打法。

    ……

    陆云匍匐在靠近丰林街的一间木屋房顶之上，普通帮众之间的交战，他仅仅只是看了两眼，便已经掠了过去。

    他的目光，主要凝聚在郎六爷与余人杰两人的身上。

    白天的时候，借助遁地这种能力，跑到地牢之外，换做是昨天的话，他还欠缺一些勇气。

    但是今日，当他真正一觉睡醒，清楚的感应到他身体之中蕴含的恐怖力量之后，他心中的胆气，已经明显壮大了不少。

    天狼劲踏入第二层，现在的他，论及武道境界，已经算是皮肉境后期。

    虽说蛮荒龙拳，他还没真正学会，真要与人对敌的话，他能用的，仅仅只有天狼劲的那几个基础招式，但相对来说，他的实力，其实已经算还可以了。

    至少，不远处的街道上面，正战在一起，分属于黑狼青蛇两帮的几名大头目，陆云觉得，他们无一人能够比得上自己。

    以陆云的观察，能担任帮派大头目之人，基本上都是皮肉境的正式武者。

    而这些人，攻击的法门都是单调乏味，毫无什么亮眼之处，如无意外的话，青蛇帮与黑狼帮的这些大头目，根本就没学过什么厉害的打法。

    会出现这样的情况，其实也并不奇怪。

    毕竟，黑狼帮也好，青蛇帮也好，都仅仅只是这清风城内，最底层的小帮派而已。

    高级一点的战斗法门，对于他们而言，又岂是那么容易得到的！

    “郎六爷与余人杰两个，至少都是淬骨境以上的武者，他们实力太强，速度太快！”

    “以我现在这点实力，遇上他们之中的任何一个，都只有送菜的份。”

    “看样子，我依旧还得继续苟着啊！”

    看着两人途径之地，那遍地的碎石烂砖，仅仅只是稍一对比，陆云便已经知道，自己与他们之间的巨大差距。

    几百米之外，已经打出真火的两人，却突然停下了手中的动作。

    不知何时，一名身穿灰袍的光头大汉，竟出现在了两人中间。

    也不知道这光头大汉，到底跟两人说了一些什么。

    郎六爷与余人杰两人，一副垂头丧气的模样，跟在光头大汉的身后，几个呼吸之间，几人已经消失在了街道的尽头。

