    在朱徐一众十多人全部战死的同时，胡老三带着身受重伤的林天和剩下八十多人已经奔逃出去好几里。

    连云山脉地形复杂，而且越往里面妖兽的分布越密集。

    在这一小段路的奔逃过程中，胡老三他们就遇到了好几头驭气境的妖兽。

    然而，那些妖兽修为最高的也只有驭气境三层，此时它们找上胡老三等人，完全是自动去触霉头。

    胡老三此时带着半昏迷半清醒的林天，身后又留下了朱徐张丛等十多名纹道阁修士，心情本就无比烦躁。

    看见那些妖兽来挡住他们的去路，胡老三心中的怒气瞬间升腾起来，一出手便直接将那些半路杀出的妖兽给击毙。

    然而，就在这时候，前方一阵妖兽的怒吼声响起，紧接着一道刺目的光芒便从前方的盆地中激射而出。

    紧接着，一阵浓郁的元气散发出来将整个盆地全都笼罩了进去。

    胡老三他们刚刚踏出前方的草木丛，便看到了上百头妖兽聚集在前方的盆地中，而且那些妖兽的境界一个比一个强横，最强的一头妖兽，身上竟然散发着驭气境五层的强大威势。

    而在那些妖兽的对面，是一对人类修士的队伍，胡老三仔细一看，竟然是林家的队伍！

    吼！

    就在胡老三他们出现的时候，那些妖兽的目光也聚集了过来，那头驭气境五层修为的魔狼虎对着胡老三这边发出一声怒吼。

    瞬间，那上百头妖兽便分成了两拨，一波继续和林家队伍对峙着，另一波则转头对向了胡老三他们。

    “我塌马的，真是倒霉，怎么跑到这么个地方来了!”

    胡老三看到那些妖兽，脸色猛的一变，口中芬芳尽吐。

    “家主，是纹道阁的人。”

    “你们看，胡老三背上的是不是林天？”

    就在胡老三口吐芬芳的时候，林家人的注意力也被吸引了过来。

    当他们看到胡老三背上背着的林天之后，一个个眼睛都亮了起来。

    “老胡，现在怎么办？”

    胡吉的声音有些颤抖。

    一百多头妖兽，还有一百多名林家人，他们和对面的任何一方都不在一条水平线上。

    “还能怎么办？跑啊，不跑等死啊？”

    胡老三浓眉紧紧的皱了起来，大叫起来，背着林天转身，朝着另一侧狂奔而去。

    胡吉和剩下的人见状，紧跟上去，不敢又丝毫的迟疑。

    妖兽的战斗力本来就比同境界的人类修士要强，现在一下子碰到了一百多头，他们就算是狩猎队出身也没有见过现在这样大的阵仗啊。

    最要命的是，旁边竟然还有他们的仇家，林家。

    在黑石城的时候，纹道阁凭借着符纹，疯狂打压林家的各种产业，让林家经济大大缩水。

    现在他们纹道阁人数就少了十多个，而且还要保护受伤的林天，林家人不对他们出手才怪！

    可以说，他们现在是前路不通，后面还有追兵，差一线就是死路一条了。

    “追上他们！”

    林明泉清喝一声，脚下一踏，朝着胡老三他们当先追去，而剩下的林家人也加快速度，紧跟在林明泉身后追了上去。

    此时，林明泉直截了当的放弃了这片盆地中即将出世的东西，因为他明白，以他们的实力如果跟这上百头妖兽交战的话，就算是获胜了，也要付出极大的代价。

    元灵即将出世，任何一点损失都关乎着元灵的争夺。

    相反，胡老三他们的队伍显然刚刚受到了冲击，人数比他们少，而且状态也没有他们好。

    相比之下，去追胡老三他们是现在最明智的选择，想到纹道阁之前对他们林家各种产业的打压，林明泉脚下的速度越来越快。

    吼！

    就在林家众人朝胡老三他们追去的同时，那驭气境五层的魔狼虎发出一声咆哮，瞬间五十多头妖兽竟然朝林家和纹道阁众人狂追而去。

    “他娘的，有必要这样吗？看看你们身后是什么！”

    胡老三看到像疯狗一样追上来的林家众人，再看看他们身后追来的妖兽群，怒喝一声道。

    “有必要吗？胡老三你说话可真是好笑，就算是被那些妖兽追上，我也要将你纹道阁杀个片甲不留！”

    林明泉冷笑一声，眼中满是阴狠。

    之前在黑石城中，纹道阁凭借着符纹，引得众多修士一同对林家各种产业的打压，可以说让他一点办法都没有，此时想起来心中的怒火更盛，杀意也更盛了。

    “老胡，我们这次麻烦大了，这样下去迟早会被追上的。”

    胡吉运足体内的元气，一边狂奔着，一边喘着粗气对胡老三说道。

    此时他也用尽全力，加上用了几枚增加速度的一品符纹，这才堪堪跟上胡老三的脚步。

    但是运气总有耗尽之时，符纹的效果总会消失，那时候，他和那些纹道阁的兄弟全都要被追上。

    也许只有胡老三能凭借着强大的修为带着林天逃走！

    “小子，你带着林天走，不要回头一直走！”

    “弟兄们，大家分散逃，现在这种情况大家都看到了，只能这样一博了，连云山脉危机重重，大家都要万分小心。”

    “生死有命富贵在天！今天死了的兄弟我们来世再见，今天没死的兄弟我们来日再相见！大家都去吧！”

    胡老三大喝一声，将林天放在了胡吉的背上。

    说完之后，胡老三调转方向，朝着追来的林家众人冲去。

    “老胡！”

    胡吉眼中晶莹，看着胡老三的背影大声叫道。

    他有些瘦弱的身体背着林天，好像有些承受不住林天的重量。

    林天趴在胡吉的背上，半睁着眼睛，目光变得很是复杂，他想叫住胡老三，可是他现在根本叫不出来，也拦不住已经冲出去的胡老三。

    “大家听老胡的，都分散逃走，这是老胡能为我们争取的唯一机会了。”

    胡吉呼吸粗重，对剩下的纹道阁众人说了一声之后，运转起全身的元气，背着林天朝前方发疯似的狂奔。

    剩下的八十多人脸上满是挣扎，不过在纠结了一番之后，还是听取了胡老三和胡吉的话，分散逃跑。

    就像胡吉说的，这是胡老三能为他们争取的唯一机会。

    胡老三有着驭气境五层后期的强大修为，在黑石城，也只有城主尧宏的实力和他不相上下，可以说胡老三就是黑石城的第一高手！

    他一个人行动会方便很多，但若是他们也上去掺和，那可能就会分散胡老三的注意力了，到时候就得不偿失了。

