    眼中寒芒一闪，陈泰双手提起重剑，以横扫千军之势，向着叶云横劈了过去。

    八百斤重的玄铁重剑，却仿佛是一柄轻柔的宝剑一般，大开大合，行云流水。

    重重剑影，向着叶云笼罩而下，将叶云四面八方的空间，给完全封死。

    强大的劲风，发出“啪啪”的爆裂声。

    南院的圣徒，都为叶云捏一把冷汗，这要是一旦被劈中，恐怕直接就是皮开肉绽，连骨头都要断裂。

    但是，叶云显然也是有实力的，每次都能恰到好处地避开，以巧破力，在众人观战之间，已是连续化解掉了陈泰十多招剑法！

    “嗯？”

    陈泰的眼神蓦然一沉，自己的飞霜剑诀，都已经快施展到了尽头，十八招剑法，已经施展出了十六剑，却居然连叶云的一根汗毛都没有伤到，这就有点不对劲了。

    这小子，在藏拙！

    “霜雪冰山！”

    陈泰大喝一声，身体猛然向上一跃，像是一只猿猴一般，掠到了叶云的前方上空，双手紧握住那一柄玄铁重剑，向着叶云狠狠地劈了下去。

    这一次，他直接用上了十成力量，这一剑劈下，气势极为雄浑，就仿佛有着一座冰山降临，镇压向了叶云！

    铛！

    火星四溅，叶云手中的惊云剑，应声就被这陈泰给击飞了出去，掉落在了擂台的另一侧。

    “不好！”

    见到叶云的武器，竟然被这陈泰给崩飞了出去，柳元霜的俏脸也是微微变色，感觉到了一丝不妙！

    叶云失去了武器，却并不惊慌，他的一双拳头，尽皆石化，双拳打出，拳力陡然就凝聚成了一座古朴的石碑虚影，就这么矗立在了叶云的身前！

    咚！

    那一柄玄铁重剑，重重地轰击在了那一座石碑之上，顿时就发出了沉闷的碰撞声。

    咔擦！

    在碰撞的下一霎，那一座石碑虚影之上，俨然是在这一击下，浮现出了一道裂痕出来。

    “没用的，你挡不住我的！”

    陈泰厉喝一声，体内的真气，犹如脱了缰的野马一般，狠狠地倾泻而出，席卷在了那一道石碑虚影之上！

    石碑虚影之上，顿时就遍布着密密麻麻的裂纹，有着支离破碎的迹象！

    “叶云要败了！”

    北院院主的脸上，已是露出了一抹笑容。

    叶云和陈泰相比，还是太嫩。

    包括元嵩在内，众多的南院圣徒，此刻脸色也是难看到了极点，他们仿佛已经能够看到，叶云即将被击退，身体飞下擂台的一幕了。

    但是，就在这千钧一发之际。

    嗡！

    那一柄跌落在地上的惊云剑，竟是突然剧烈颤动了起来。

    然后在那一道道匪夷所思的目光中，破空而过，宛如一道惊鸿一般，“自动”从地上飞了起来，在叶云被击败之前，以迅雷不及掩耳之势，射中了陈泰的身体！

    陈泰的身体，毫无悬念地就被叶云这一剑给穿透，整个人都被带飞了出去！

    惨叫一声，陈泰喋血当场，跌落下了擂台。

    “刚刚这是什么，叶云的那柄剑，明明已经被击落在了地上，怎么会自动飞起，刺杀陈泰？”

    所有人都一脸愕然，包括那些观战的长老和执事在内。

    “以气御剑！”

    南院院主两眼放光，连呼吸都变得有些急促起来，“叶云居然领悟了以气御剑！”

    “什么，以气御剑?”

    北院院主一脸震惊，“这可是连大多数剑道宗师，都领悟不了的境界，只有最顶尖的剑道宗师，才有可能领悟以气御剑！”

    “这叶云，不是才凝真境修为吗？”

    南院院主点了点头，“他的确只有凝真境修为，但谁规定，凝真境就不能领悟以气御剑了？”

    “虽然只是以气御剑的初段，但的的确确就是以气御剑！”

    “凝真境就领悟了以气御剑，此子，前途无量啊……”

    北院院主喃喃道，旋即他便一脸苦涩地看向了南院院主，向着后者拱了拱手，“恭喜你了啊老家伙，竟然招收到了如此杰出的弟子。”

    南院院主却摇了摇头，不置可否地道：“南院出现了如此人才，并不止是南院的荣耀，也是整个青州圣门的荣耀。”

    “等他去了圣门总院，代表的就是我们青州圣门，是我们整个青州圣门的骄傲。”

    “圣门总院！”

    北院院主脸色微微一变，“是啊，圣门总院，每三年都会对各州圣门的圣徒进行选拔，今年，正好就是总院进行选拔的一年。”

    像叶云这样的天才，加入总院的机会很大，一定能够在圣门总院之中大放异彩。

    “以气御剑！”

    柳元霜同样是吃了一惊，而后有些惊异地看向了慕千灵，“你是不是早就知道了，所以才对叶云师弟这么有信心？”

    “我只知道，叶云的胜算很大，可是我也不知道，他领悟了以气御剑的境界。”

    慕千灵摊了摊手，她只知道，叶云曾经干翻了象力，这才对叶云信心十足，但其实，这陈泰的实力，未必比那象力弱到哪里去。

    这一战，仍旧是存在悬念的。

    她也是直到刚才，方才松了一口气。

    寻常的圣徒，根本不明白以气御剑的意义，可是他们看得很清楚，叶云隔空操控了惊云剑伤敌，此等手段，简直是神乎其技，鬼斧神工。

    “叶云胜！”

    裁判也是愣了很长时间，方才宣布了比试结果，“在总积分方面，南院比北院多出两分，我宣布，此次院试，南院取胜！”

    话音刚落，南院的圣徒之中，就已经是一片沸腾。

    这次院试，一波三折，本以为希望渺茫，却没想到，到了最后一场的时候，叶云竟然完成了逆转，击败了看似实力远胜于自己的陈泰！

    让他们南院，终于在连败三届之后，战胜了北院！

    “叶云师兄，无敌！”

    元嵩趁机在人群中起哄，想要趁此机会，抬高叶云在一众南院圣徒中的威望。

    而众多南院的男性圣徒，也都有种扬眉吐气的感觉，开始跟着元嵩高喊，俨然已是将叶云奉为南院男性圣徒的精神领袖了。

