    英示元年丁丑科会试结束了，或者说现在很多人都是在眼巴巴的等着放榜了。

    朱允煐对此不需要关注太多，他只需要等待着接下来的一些事情。或者也可以让宋忠、王承恩暗中授意，在一些事情上稍微推波助澜一下，这是他关心的事情。

    至于那些士子们在眼巴巴的看着，在骄傲不安或者踌躇满志的等待着放榜。这其实不需要太在意，这些士子们或许没有想到，比如说他们还没有进入到朝堂但是就已经卷入了一些事情当中，成为了今上的棋子。

    无数人在等待着放榜，也包括那些个应天府游手好闲之人，一些无赖等等。

    徐增寿这个时候坐在贡院门前的酒楼，作为徐达的幼子，徐增寿虽然不敢比肩他的大哥，但是他的身份特殊。更何况现在当朝皇后是他的妹妹，皇太子是他的外甥。

    但是徐增寿也很清楚，如果不是他的出身，也不会得到一些重用。而且就算是重用，显然也和他的二哥相比。至于和大哥去比较，徐增寿是想都不敢想的。

    “去让人看着点。”徐增寿放下酒杯，说道，“若是北方士子真的蠢笨，得让他们知晓这一次科举不公，得让他们在放榜后立刻闹起来。”

    仕立在徐增寿身后的一个年轻人立刻回答，“诺！”

    其实徐增寿也搞不清楚，他觉得这是今上第一次科举取士，应该是风平浪静才好。可是现在倒好，他居然得到了今上的授意，要在放榜的时候去闹事。

    就在这个时候，宋忠居然也出现了。

    站在徐增寿面前，宋忠拱手行礼，“标下宋忠，见过都督佥事。”

    徐增寿抬手，对宋忠说道，“宋指挥使玩笑了，某不过是蒙父荫，才厚颜添为都督佥事。宋指挥使，你可是陛下跟前的亲近人。”

    宋忠是锦衣卫指挥使，正三品。而徐增寿是都督佥事，从一品。

    其实现在的五军都督府官员品级大都高于文官系统，府左、右都督，正一品都督同知，从一品都督佥事。五军都督府基本无人任职左右都督及同知，但就都督佥事任职情况逐渐开始多元化。

    以前的都督官，均为立有军功的军事将领迁升，这一形式哪怕是大都督府在改为五军都督府之后依然为主要的任职方式。

    但除此情况之外，还有其他两种任职趋势。原因主要是将一些年老或已经致仕的中级武将任命为都督佥事。再者就是将一批功臣、勋戚的子嗣特授为都督府都督。

    荫官，徐增寿显然就是荫官。

    不过这些事情暂时也不需要太在意，主要就是做好这些事情。出身真的就是一门学问，有些时候也是羡慕不来的，这是不服气都不行的事情。

    两个人现在只是坐在酒楼，看着贡院外的那些士子们，盯着接下来的一些事情。至于那些士子是喜是悲，这些其实也他们暂时没有太多的关系，对于他们来说也未必就是多么重要的事情。

    完成了天子交代给他们的事情，这就是最重要的，这也是他们现在唯一在意的事情。

    在无数人的期待当中，终于开始放榜了。这个时候就是众生百态了，有些人在这个时候欣喜若狂、状若疯癫，也有些人觉得理所当然、云淡风轻。也不排除有些人悲苦凄惨，或者是无法接受......

    这不只是在英示元年才会出现的事情，每一次的科举都是这样的一个局面。习惯了就好，毕竟这一次的会试上榜者，几乎就是鱼跃龙门了，他们现在都算得上是‘官身’了。

    毕竟正常来说，只要是贡生，也就是缺少一个殿试而已。正常的情况下，贡生肯定是会成为进士的，基本上是不会被淘汰。顶多就是一甲、二甲或者三甲的差距而已，一个进士基本是稳了。

    江西泰和人尹昌隆成为了今科会元，这一天对于他来说是风光无限的。虽然很多的时候连中二元也很难，只是尹昌隆作为会元，他在接下来的殿试当中其实也会占据先机。他对于自己的殿试名次还是有些期待的，三鼎甲！

    朱允煐对于会试其实没怎么在意，他还是很相信茹瑺、梅殷等人的。对于朱允煐来说，甚至这一科的科举，他的目标未必就是科举取士，他在下一盘更大的棋。

    当然如果这一科能够有那么几个可造之材，朱允煐自然是再开心不过了。这些实际上也就是一些个看起来不甚在意的小事，他现在在考虑的是有着上升趋势的文官集团。

    心情不错的朱允煐看着奏折，现在只需要多那么一些耐心了，有些事情在有条不紊的进行着就好。就目前来看，很多的事情推进的也算比较顺利，他还是比较有底气的。

    心里稍微有点焦急，这一科的士子们难道太老实了，都这个时候还没有什么动静？！

    实际上这个时候也不算一点动静都没有，贡院前热闹着呢。只是在这个时候，看起来大家关注的是金榜题名的那些贡生，而不是考虑到其他的事情。

    这些看起来才是正常的事情，这些事情看起来也确确实实就是每一次科举常有的样子。其他的事情，大家现在在这个时候根本就看不出来，也暂时没有什么必要去关注那么多。

    一直在酒楼的徐增寿也宋忠这个时候多少也是有些着急了，事情的进展不顺啊。

    宋忠回头，对一个番子说道，“去给那些士子们提个醒，安插的人手要做些事情了。”

    番子立刻快步走下酒楼，对一个小厮打扮的人交代几声。而小厮立刻挤入人群，对一个看起来富家公子模样的书生附耳小声说着什么，这显然也是锦衣卫的探子了。

    徐增寿这个时候也是交代了手下的人，其实他这一个任务是临时的。是王承恩求到了他这里，也是徐妙清授意徐增寿去给皇帝分忧。他现在接手的，就是东厂的一些人。

    “朝廷果真取士一百二十！只是我北地士子，为何只有三十？！”

    “会试前十全都是南方士子，前五十名只有寥寥二名北地士子！”

    忽然间人群当中就有着那么一些声音了，大家的关注点开始改变了，有些士子也听到了这么一些议论了，也越发觉得有些事情好像还真的就是那么一回事了。

    其实在会考开始前就有声音传出来，比如说朝廷这一次取士一百二十名，九十的名额给了南方士子，而北方士子只有三十名。一开始有不少北方士子有些不满，凭什么就是南方士子多了那么多名额？

    而南方的士子也觉得愤懑，若是全凭本事，南方士子觉得北方的那些士子三十个都不能入榜。

    只不过当时也就是一些小道消息，虽然似乎是言之凿凿的样子，但是不少人也都觉得那样的一些事情也就是听听也好。要是真的去闹事什么的，说不定自己的仕途就要毁于一旦了。

    现在再看看，很多的事情就要开始考虑了，或许真的是有着那么一些不公。

    茹瑺，是当今天下的伴读，湖广衡山藻江。这个吏部尚书可是南方人，自然关照南人。

    梅殷虽然曾任山东学政，祖籍也是归德夏邑，勉强算得上是北方人。但是他是外戚，是汝南侯梅思祖的侄子，是驸马都尉。

    而刘廌呢，同样是驸马都尉，也是诚意伯刘基的孙子。被老朱称为‘吾之子房’的刘伯温，与宋濂、高启并明初诗文三大家，这可是浙东文人的领袖人物之一。

    朝廷这一次就是针对北方士子，要不然为何是‘南北’二榜，但是是合在一起应试。张榜的时候，也只是将南北士子合在一榜，这是在故意羞辱北方士子了！

    如果朱允煐知道了肯定要啐那些人一脸，要不是朕有意扶植，这金榜题名的可就没几个北方士子了。虽然给了地域保护，给了一些名额，但是朕要的是真才实学的才子，而不是让一些人完全去凭借着地域保护的政策出头。

    北方的士子可以录取，但是显然也不会给他们等同于南方士子的名额。合在一榜，既是敲打北方士子，让那些人知道和南方士子的差距。也是省得麻烦，朱允煐可不打算搞个春闱、夏闱。

    就是同一个时间段考试，就是靠一张卷子，看籍贯取符合名次的士子，仅此而已。南北二榜是真的存在，但是不存在一次科举来两个状元。

    朱允煐还是很小心眼的，也是很小气的，一次科举弄来两个状元、两个榜眼、两个探花，朕的大明翰林院不需要那么多人。只是一张金榜而已，多的也不要多想。

    贡院前开始乱起来了，一些落第的学子们有些不甘心，他们觉得朝廷偏颇，他们觉得这一次的科举不公。或者除了委屈之外，也有不少人觉得若是将事情闹大，朝廷可能想要息事宁人，重新阅卷或者再次考试。

    到那时，说不定机会就来了，就可以金榜题名了！

    闹吧，继续闹吧，朕还担心这些学子们没有将事情闹大呢！

