    第858章 老婆，你师父好强势

    白洛说道：“他们还没出来，走，先进去。”

    与此同时，小白狐的声音在苏辰的脑海中响起，“主人，我闻到气味，确实是一个女人，四个男人，而且他们刚来不久，可能就比我们先来两个小时左右。”

    “他们的境界，没有超过采药境界。”

    这次进秘境参加造化书院选拔赛的天才们，除了他们一家三口，只有胡伦是命土后期，其余的都是采药境界。

    这五个人，一女四男，不是白家人，也不是姜家人。

    因为姜家的天才里只有姜暮雪是女性，姜暮雪并不在这一带。

    也就是说，很有可能这五个人是盛家人。

    不过也不确定，先进去看看再说！

    五个采药境界的，他们这边，小白是采药中期，虽然还没完全恢复，但是妖兽的采药中期，是可以打人类的采药后期。

    外加白洛是采药后期，虽然只恢复七成实力，但是肯定也很强。

    而他，之前还只是在迷雾后期的时候，就已经有可以打采药初期的超凡者的能力，如今，他已经突破到燃灯后期，而且肉身再一次发生过蜕变。

    打采药后期，他半点都不虚。

    外加有系统在，怕个屁，进！

    当即，他朝白洛他们点点头，“走。”

    苏辰原本想走在最前面，但是白洛说让她来，她去过域外，也进过这样的石洞，有经验。

    让苏辰在中间保护苏烨和林婉雪，小白狐断后。

    安排这些事情的时候，白洛很强势，不给苏辰拒绝的机会，她直接走到最前面去了。

    苏辰朝林婉雪摊了摊手，仿佛在跟林婉雪说：老婆，你师父好强势。

    林婉雪朝他挤了挤眼睛，让他听她师父的安排。

    四人一兽，朝着山洞里走去。

    石山左侧，有一个三米高，两米宽的山洞。

    虽然这会儿天色还不晚，但是里面因为没有光源，也没有采光的洞口，所以进到五米深的位置后，里面已经黢黑一片了。

    白洛拿出四颗足足有一个足球大的夜明珠，递给苏辰他们，一人一个。

    有了夜明珠，山洞内不再黢黑。

    虽然没有外面白天那么的光亮，但是，可以看得到四周的情况了，至少走路的时候，不会撞到东西。

    当然他们有精神力在，即使在黑暗中，也不会撞到墙壁上。

    林婉雪压低声音问苏辰，“老公，这里面的宝物是什么？竟然还有人知道。”

    “而且他们还先到了，不知道他们现在得手没有。”

    苏辰也不知道里面的宝物到底是什么，因为系统只是奖励了藏宝图。

    但是，但凡是系统奖励的东西，必非凡品。

    而且，还有另外一批人找到这里，想必那些人肯定也知道这里有宝物，进了秘境后，就直接朝着这里杀来了。

    很有可能是盛家的人。

    因为姜家的天才们并没有拿到秘境的地图，白洛手里也只有一份残缺的地图，盛家的人，或许会有一份完整的地图。

    盛家的人不先去道台山，争抢道台，而先来这里寻找宝物，说明这宝物，肯定不凡！

    他把自己的想法告诉林婉雪。

    走在前面的白洛听到后，说道：“确实是盛家的人。”

    她在一处墙壁上看到一块刮破了的布，上面刚好绣了盛家的图腾。

    让盛家人主动来寻找的宝物，想必，肯定不简单！

    看来等会儿有场硬战要打！

    自家徒弟和徒弟老公看中的东西，她这个当师父的，就算是抢，她这个当师父的也要帮他们抢来！

    苏辰试图用精神力探测，看盛家的人现在到哪个位置了，但是，他的精神力释放出去后，发现这些山岩有阻隔精神力的作用。

    他的精神力只能释放到他目所能及的地方，超过目所能及的地方，则不行，连弯都不能转！

    他问白洛和林婉雪他们，有没有这个情况。

    “一样的，这种岩石叫火烈岩，具有妨碍精神力的作用，用这样的岩石打造的府邸，可以阻隔别人的精神窥探，不过这种岩石很稀少，没想到在秘境里，竟然有一座这么大的火烈岩矿。”白洛说道。

    林婉雪一听到白洛这么说，立马眼睛一亮，“老公，我们挖一些回去吧，到时候给你单独修建一个修炼室，就专门用这些岩石砌！”

    真不愧是宝藏地啊，就连这石头，都是罕见的矿石！

    苏辰说道：“好，等下我们出来的时候，挖一些回去！”

    他的空间很大，挖一堆火烈岩狂回去，完全没问题。

    苏辰他们继续深入。

    --

    此刻，在山岩的最深处，一座岩石地宫里。

    地宫里有很多的火烈焰水晶，如果说之前的那些火烈焰是石头的话，那这里的火烈焰水晶，已经十分的纯净，纯净得跟水晶一样的透明有光泽。

    这些水晶打造出了一口巨大的棺椁，棺椁摆放在地宫的正中心处。

    棺椁的四周有八根火烈焰水晶打造而成的石柱！

    每根石柱的直径都足足有一米！

    十分巨大，而且高度也通到地宫的顶部，起码有十米！

    八根石柱组成了一个阵法。

    这个阵法让棺椁四周都不停的闪烁着雷电。

    盛延堂他们已经尝试过多次，都无法靠近，一旦想要破入其中，就会遭到雷电的袭击。

    这雷电一打到他们身上，能直接把他们被打中的皮肤一片焦黑！

    杀伤力巨大！

    盛素素因为太过心急眼热，一顶假发直接被雷电烧没了，这会儿正顶着被苏辰剃光的光头，光头上还有被雷电伤到的黑痕，整个人十分的狼狈。

    她现在心情超级暴躁，虽然重新从空间戒指里拿了一顶假发戴上，但是她光头的事，已经被在场的人都看到了，包括盛延堂和盛启堂。

    丢脸丢透了。

    她恨死了那个把她剃了光头的又老又丑的男人！

    恨死了苏辰和姜卫海！

    因为那个又老又丑的老男人肯定是姜卫海或者苏辰找来故意羞辱她的！！

    “盛启堂，我们在这里都耗了半个小时了，还没有破解之法，我不信你没有！赶紧把你的破解之法拿出来，我们分了宝藏，然后去道台山！”盛素素催促的说道。

    (本章完)

