    与此同时，县衙的前院。

    鄠县开发公司院子里，其中一个屋子中。

    马周趴在桌上写写画画。

    突然，一个书生模样的男子走进来，说道：“马秘书，不出你所料，今日，卢氏终于有动作了！”

    马周急忙抬起头来，问道：“卢氏有何动作？”

    男子说道：“今日一早，卢氏在鄠县的商铺，全都没有开门，属下派人去查探，这些商铺，都只留了一两个人看守，其他人全都不见了，商铺内，也没有什么货物，看来是昨夜连夜撤走的，卢氏将人撤走，会不会是想做什么大事？此事，要不要禀报少爷？”

    马周摆摆手：“不必，哈哈哈，卢氏，终于出手了，立即召集智囊团，预测卢氏下一步的动作。此事，少爷半个月前就预料到了。”

    不多时间，十几个穿着青衣，全都书生打扮的男子，有年轻的，有年长的，全都聚集在一起。

    这些人，全部出自半山学院，自称杜荷门下走狗。

    他们从半山书院毕业后，靠着一身本领，本来可以考取功名，入朝为官。

    哪知道，这些人却不约而同选择到鄠县来投靠梦幻集团，自愿追随杜荷。

    马周知道此事，便自告奋勇，组建了一个智囊团。

    因为，他越来越感觉到，靠自己一个人，已经越来越追不上杜荷的思维了。

    现在，智囊团开始工作了。

    不断地有人将情报送来。

    一个个人开始低头思考，随后各自拿着自己掌握的情报开始分析。

    不多时间，马周宣布道：“时间紧急，咱们只有半个时辰时间，必须推算出下一步，卢氏的目的是什么。”

    “马秘书请放心！”

    大家都信心满满。

    这推测人心的事，这些家伙竟然兴致勃勃，而且十分自信。

    众人便开始忙碌起来。

    “最新的情报送到！”

    “长安城的消息如何？”

    “马上派人去卢氏在鄠县的铺子，继续打探。”

    “这里有半个月来卢氏的一举一动记录！”

    小小的屋子内，俨然成了一个指挥部。

    十几个书生，满脸严肃。

    半个时辰的时间，很快过去。

    “出来了！”

    一个书生突然兴奋地说道。

    然后拿着一张纸，走到马周面前，“马秘书，结果已经出来了。”

    马周打开纸张一看，似乎并不吃惊，问道：“对卢氏下一步的动作推算，你们有多大的把握？”

    “我等已经再三确认，有八成把握。”

    “八成，不低了，你跟我去见少爷。”

    “是！”

    马周匆匆带着这青衣书生走出屋子，往县衙后院走。

    ……

    杜荷看着手中的纸张，问道：“你们智囊团，推算这结果，花了多少时间？”

    对面的青衣书生恭敬道：“院长，我等一共花了半个时辰不到。”

    杜荷站起身来，笑道：“半个时辰，已经很不错了，你们做的不错，这个结果，大致是对的，但还不够。”

    青衣书生一愣。

    这结果，已经耗费了他们十几个人的精力，可以说是准确无误，可院长竟然说不够。

    他躬身道：“请院长赐教。”

    杜荷将纸张放在桌上，淡淡地说道：“你们推算的结果是，卢氏会将鄠县所有的商铺关闭，以此作为要挟咱们的条件，的确，卢氏在鄠县，家大业大，各行各业都有产业，关闭一批商铺，但他们又不会将商铺转让，的确会造成不少的波动，甚至比当初梁凯带着士族们举家搬迁还要严重……但是，你们小看了卢氏的决心和能力，这一次，卢氏不只是要威胁本少爷，卢明佑是想要本少爷死啊！”

    马周和青衣书生都大吃一惊。

    马周问道：“少爷，咱们是不是提前准备一下？”

    杜荷摆摆手：“不必，我倒要看看，卢明佑有什么手段。”

    ……

    “我不但要玻璃制造秘方，我还要梦幻集团，我要杜荷死！”卢明佑说着，眼中爆射出两道精光，“我卢氏自汉代就兴旺至今，乃是当今五姓七望之一，就连皇帝陛下都忌惮三分，杜荷一个跳梁小丑，竟敢设计杀害卢氏族人，还将王成从兵部员外郎的位置拉了下来，若让他活着，岂不是告诉天下人，我卢氏不行吗？”

    长远，卢府后院。

    卢明宇问道：“三少爷，那王成那边？”

    “王成那个蠢货，让他自生自灭吧，宫中可盯着他呢，若咱们这时候伸出援手，万一惹恼了陛下，他会死得更惨。”

    “三少爷英明！”

    就在这时，一个黑衣人走了进来，小声说道：“三少爷，咱们在鄠县县城的人，已经全部撤到了咸阳。”

    卢明宇闻言，大喜，“如此一来，咱们再鄠县县城的商铺，全部关门，商铺又还在咱们手中，一大批商铺关门，那些百姓肯定会不满，鄠县乃是杜荷的后花园，后花园起火，看他还能不能坐得住，届时，就是他来求咱们，便可以让他将玻璃制造秘方先交出来。”

    闻言，卢明佑冷声道：“愚蠢，关闭一批商铺，有怎能逼杜荷就范，别忘了，我要的是他死。你跟我来。”

    说着，卢明佑带着卢明宇，带上身边的贴身护卫，走到后面一个守卫森严的院子中，推开其中一间房门。

    顿时，光华四溢，耀眼夺目。

    整整一屋子，全都是世间的奇珍异宝。

    脑袋大的夜明珠，黄金打造成的一人多高的栩栩如生的黄金树，天然生成化作的一块大石头……

    一件件，都是无价之宝。

    卢明宇虽然也有钱，但他从未见过这么多宝贝。

    这样的东西，也只有身为卢氏嫡系的卢明佑这等人才能拥有。

    卢明宇目瞪口呆。

    卢明佑眼神却是古井不波，在他眼里，这些无价之宝，跟石头没什么区别。

    半晌，卢明宇忍不住问道：“三少爷，你的意思是？”

    卢明佑脸上闪过一抹疯狂，“接下来，我将把这些宝贝，全部送出去，我要杜荷的命。”

    卢明宇突然想到了什么，瞪大眼睛，哈哈哈大笑道：“哈哈，三少爷，你真是世间最狠的人，杜荷得罪你，他这辈子就完了，哈哈哈……”

    卢明佑一挥手：“备马车！”

    从当天傍晚开始，卢明佑便开始带着宝贝，到处拜访。

    ……

