    冰辞猛把眼闭上，不能再想了，等她再睁开眼时，连最后一点柔光都消失不见。

    冰激凌店的活动吸引了不少人，冰辞站着差点被人挤到马路上，撞到她的人连忙道歉却在看见她的眼时心里一惊，脸上露出难过的表情。

    或许天生的厌世眼就是这样，让人抑郁想要垂怜，但冰辞从不接受任何人的垂怜。

    “没事，”冰辞清冷的声线让人清醒过来，女孩被朋友拉着，但还是时不时的回头看她，感觉怪怪的，说不上来。

    她的朋友说：“别看了，小哥哥都已经走远了，这有帅哥唱歌呢，虽然没有刚才那个帅。”

    童童在冰激凌店里吃得正欢，突然就看见了一个神似小哥哥的身影，他没有告诉姑姑就追了出来。

    只是他个头太小，被长腿挡住了视线，就这样跟丢了，还不知道这是哪里。

    从另一头走来了一群高中生，他们也没有注意，就这样将他撞倒在地。那群高中生撞倒人也没有任何动作，嘻笑打闹着就这么走了。

    童童费劲的爬起来，委屈得想哭，早知道就不乱跑了，没找到小哥哥不说，现在还找不到回去的路，手表也没电了，现在手好痛。

    突然，他的面前停了一个人。

    “小哥哥？”

    “嗯，”冰辞蹲下身子将他抱起来。

    对着那群高中生的背后说：“撞倒了小朋友，不该道歉吗？”

    前面的人停了下来，转身看向她，其中一个人说道：“道歉？道什么歉，谁看见我撞倒他了，是你吗还是你？”

    那人的同伴都嬉笑者摇摇头，一副看好戏的样子。

    那人用一副你看，没人看见的表情挑衅冰辞。

    冰辞眼眸一冷，怀里还有小朋友，他的手还受了伤。

    “小哥哥，童童不疼，我们走吧！”童童搂紧她的脖子，语气软软地说。

    心里却在想着，小哥哥一个人肯定应付不了这么多，这种时候就应该叫他哥来，他哥能打十个。哼，你们都给我记着，回头我就叫我哥收拾你们。

    冰辞也想先带童童处理伤口，就这样算了，可她想算了，那几个人却不想，非要上赶着送死。

    “没人看见我们撞到他，可是有人看见他撞倒了我们，还弄脏了我的鞋子。”那人不依不挠，完全是看见童童身上的各种限量版名牌，就想着勒索一笔，反正他们这么多人。

    同行的几个也知道他的德性，算是默认了他的行为。

    就有人帮腔道：“赵磊，你这鞋子少说也有五千吧，今年刚出的新款。”

    叫赵磊的人慢慢走进冰辞他们，“你们想好怎么赔了吗？”

    冰辞无视他的话，对着童童说：“乖，闭上眼睛，这里交给我解决。”

    也不知道为什么，童童一看见小哥哥就莫名的信任她，于是他乖乖地闭上了眼睛。悄悄地竖起了耳朵。

    赵磊被她无视也不恼，似笑非笑地看着她，想要看她怎么解决。

    冰辞没有大幅度的动作，站在原地一脚踢了过去，只听一声惨叫，赵磊就抱着腿在地上尖叫打滚。

