    违逆？

    尉婪只想笑，在尉雄的脑子里，只有金钱和利益，他们这些孩子也不过是他手里的棋子，一枚棋子怎么会做出这种以下犯上的事情？

    尉婪想，在楚鸢身边呆久了，他可能也跟着学了点楚鸢的脾气，于是尉婪将文件推到了一边，双手合十看着自己的父亲，深呼吸说，“能不能对女性不要带上那么多偏见？”

    尉雄看着自己的儿子，他一共有三个儿子，尉婪是最像他也最叛逆的那个。

    在他身上有着一股属于未被驯化的原始动物的野性，尉雄盯住尉婪的脸，企图从他脸上看出一丝胆怯，然而没有。

    尉婪甚至还笑着说，“那么讨厌女性，一口一个贱人，没见你外面情人少找呀。”

    小三小四，跟古代似的妻妾成群，私生子都能排队了，还有脸说别人贱？

    尉婪换了个姿势托着下巴说，“我看你最贱了，要不再找个情人生一个吧，我们四个儿子方便一起斗地主，三个人总是三缺一。”

    尉雄勃然大怒，一巴掌就这样直直摔在了尉婪的脸上！

    “你这个大逆不道的不孝子！”

    这动静连着门外的李也都吓了一跳，他倒抽一口凉气，不敢相信尉雄居然真的敢伸手打尉婪？

    可这一巴掌下去，尉婪竟然巍然不动，连晃都不晃一下，就这样硬生生用脸接住了尉雄带着怒意的一巴掌！

    那可是尉总啊，那是一个成年人，而且还是他的亲生儿子啊！

    李也冲进去，拦住了尉雄要打下去的第二下，他大喊了一声，“尉老爷您别打了！”

    “你听听他说的是什么话！”尉雄发起脾气来着实吓人，连李也都怕得不行，他将李也一下子挥开了，“尉婪你长胆子了是不是？外面那个女人是谁？”

    李也心说那踏马是楚家大小姐，尉老爷您可骂不得啊！

    然而并没有把楚鸢的名字供出去，尉婪只是冷漠地看着尉雄，那一巴掌打下去，他耳朵边上嗡嗡作响。

    换做平时尉婪肯定能躲开，毕竟和贺守一对一他都不落下风，然而这次他都没躲，嘴角还带着血丝，他伸手擦了擦，随便朝着边上啐了一口，用大拇指将剩下唇缝里的血沫擦掉了，总算笑着说，“说你两句还急了？一把年纪了，实话听不得？”

    李也直咽口水，尉总你可快别说了啊！哪有这样一上来就激怒老父亲的！

    眼看着尉雄的手又抬起来了，只见尉婪眼神骤然锐利，“你再动一下手试试。”

    尉雄怒极反笑，“威胁我？我是你的父亲，我管教自己的儿子也不行？”

    “刚才那一巴掌就是因为顾及你还算是我血缘上的父亲，所以我没躲。”尉婪的手指根根攥紧，“这里是我的公司，我一样会叫保安把你轰出去！”

    “你就是这样对待你的父亲的？”

    尉雄怒目圆睁，手狠狠拍在桌子上，“这个公司都是老子打拼下来的，尉婪你个吃里扒外的东西，信不信我把你从尉家赶出去！”

    尉婪两手一摊，“好嘛，求之不得！”

    尉雄将一边的茶杯抓起来狠狠朝着尉婪的额头砸过去，他一点不把尉婪的命当命，凶狠到了极点，“早知道这样当年生下你不如掐死你！”

    名贵易碎的茶杯在尉婪的脑门上碎裂，他眼睛一闭一睁，已经有血顺着眼皮落了下来。

    李也脸色煞白，“见血了见血了！老爷子您别打了！”

    尉婪直喘气，那一刻，愤怒分泌的肾上腺素甚至让他忽略了额头被砸破的痛，那血又从他脸上往下滑，在下巴上流淌积累最后一滴滴落在地上。

    “接着打啊，你还能拿我怎么样，无能狂怒吗？当年也是这样打我妈的吧？”

    尉雄上前，还想要做什么的时候，门外传来一声急促的脚步加速声，伴随着步伐的靠近，一起飞过来的是一把戴森的手持吸尘器，李也回头，眼睁睁地看着那个手持吸尘器就这样在空中划过一道漂亮的抛物线，直直摔在了尉雄的后脑门上！

    他大叫了一声，不可置信去看门口，发现有人站在那里，牛仔短裤下一双马丁靴，那双腿看一眼就知道腿的主人是谁——楚鸢！

    楚鸢拍拍手掸着灰说，“不好意思，手滑了。”

    说完她看着那个吸尘器说，“就是看见了垃圾想打扫一下。”

    这话的意思，不就是尉雄是垃圾吗！

    李也脸色更白了，“楚鸢你你你你怎么来了？”

    “人事部跟我打电话说我有东西忘在公司过来拿一下……”楚鸢按了按手指关节，随后鲜红的指甲直指尉雄而去，“这人是谁？你怎么当助理的？还不把他轰出去！”

    她说话那架势比尉总还像总裁！

    【作者有话说】

    小米：戴森吸尘器给你多少钱，我出双倍！

