
　　见女人沉默，楚东来这才认真问道：“孽子，你跟我老实说，那个杀手的事，你到底牵连多少？”

　　	楚天南哪敢承认一切，半真半假道：“一点点……”

　　	见父亲作势欲打，他急忙道：“爸，真是一点点，真的，钱是我出的，当时我也是想着帮大哥分忧，警告一下那个朱静，让她在天州别乱来，别找咱们楚家的麻烦！”

　　	“至于找杀手……爸，你也不想想，我哪敢啊？”

　　	楚东来目光锐利，“真的？我告诉你，你现在跟我老实交代，千万别瞒着我，哪怕做错了也没关系，我最多骂你两句，打你两巴掌，但虎毒不食子，我肯定还是会帮你想办法脱身！如果这种时候了你还敢骗我，小心将来怎么死的都不知道！”

　　	楚天南咬着嘴唇，有些承受不住这股心里压力，犹豫之下就要把一切真相脱口而出！

　　	结果关键时刻，楚妈妈上前打断，满脸心疼的护着楚天南道：“哎呀，你也真是的，咱们儿子都伤成这样了，好端端的，你吓唬他干嘛？找杀手，你也不想想，小南做的出来么？”

　　	楚天南想起朱静的手段和心机，又将嘴边的话都咽了回去，“爸，我真的不敢！”

　　	楚东来将信将疑，盯着儿子问，“你真的不知道？”

　　	楚天南连忙点头，语气也更加真诚，“爸，我真的不知道！”

　　	楚东来叹了口气，“那照这么看来，咱们儿子应该是着了别人的算计！”

　　	楚妈妈眼神怨毒，“谁？谁要算计咱们儿子？”

　　	楚东来分析道：“还能是谁？如果兔崽子没撒谎的话，有能力这么做的，也有动机这么做的，肯定就是那个赵东！先找人蛊惑，又私下串谋杀手，把这个兔崽子诓入居中，然后再将所有的脏水都推到了楚家身上！”

　　	“要不然的话，怎么那个杀手前脚离开了酒店，赵东后脚就到了？怎么朱静就被他姓赵的险之又险的给救了？现在看来，这一切肯定都是那个姓赵的算计，即报复了咱们楚家，又顺势跟朱家搭上了关系！”

　　	“你看看现在，赵东那个国泰在天州搞出了这么大的动静，结果朱家竟然不管不问！这不是偏袒是什么？”

　　	楚东来越想越气，瞪了儿子一眼，“这么简单的伎俩，偏偏你这个兔崽子，没有弄清楚事情的原委，竟然也敢跟着搀和进去！也不跟家里商量，简直无脑妄为！找人对付朱静，你是吃了熊心豹子胆么？还是脑袋进水了？”

　　	楚天南被骂的狗血淋头，愣是不敢解释半句。

　　	楚妈妈再度打断，“行了，都这种时候了，你还骂儿子有什么用？儿子这么做是为了谁？是为了自己么？他还不是为了楚家，为了你这个当爹的着想，要不然好端端的，他为什么要去招惹朱静？”

　　	楚天南低着头，有苦难言。

　　	楚妈妈关心了儿子几句，这才再度问道：“那现在怎么办？”

　　	楚东来冷笑，“怎么办？现在外面都在传言，说那个杀手是楚家派出来的！偏偏他这个蠢货，捕风捉影的事，根本就没有证据，只要他咬死了不承认，谁还能把他怎么着？他可倒好，今天下午竟然跑去咖啡馆找麻烦，上赶着送上门！”

　　	楚天南哪敢说出一切实情，他的把柄都被朱静攥在手里，不去，不去行么？

　　	楚东来骂了一通，也跟着消了气，慢慢平静道：“现在最好的办法就是不要轻举妄动，只要咱们楚家心甘情愿的吃了这个哑巴亏，朱静毕竟是大家族出来的，再加上田家的制约，她应该不会落井下石。”

　　	不等楚天南开口，楚妈妈依旧语气不甘，“那……那个赵东呢？就放任不管？”

　　	楚东来冷笑，“赵东？他现在就是朱家放出来的一条疯狗，朱家现在巴不得咱们去跟他闹一场！先不管他，等过个三五天，这条疯狗咬不到人，朱家也全了脸面，这件事自然就慢慢退出公众视野了，至于其他的，以后再说！”

　　	楚天南苦着脸，“三五天，那我的生意怎么办？”

　　	楚东来瞪了一眼，“生意，这种时候了，你还在惦记你的生意？我早就跟你说过，让你低调，让你不要胡来！你可倒好，仗着楚家的名头在天州欺行霸市，就那个龙腾给家里惹出了多少麻烦？你整天纠集一帮狐朋狗友，在那边胡作非为，丢了？丢了也好！”

　　	楚天南心有不甘，又不敢当面反驳。

　　	反倒是楚妈妈，酸溜溜的嘀咕了起来，“可那毕竟也是咱们楚家的产业，就这么丢了？就算你不心疼，那也不能便宜赵东那个外人啊！”

　　	楚东来脸色不忿，他何尝不知道这个道理，可眼下田家盯着，朱家那边压着，不默许还能怎么办？

　　	正说话的功夫，外面有人敲门走进。

　　	看见来人，楚东来脸色明显舒缓，“天河来了，你来的正好，给我好好教训一下你这个弟弟，成事不足败事有余的东西！”M.23sk.com

　　	楚天南躺在床上，脸色明显变得复杂，从小到大他最崇拜的就是大哥，在他看来以大哥的能力完全能够撑得起楚家，也足够配得上田秋雨，可是这些年田家却从来不给大哥半点好脸色！

　　	这一次瞒着家里的几次行动，也是为了给熊晨下绊子，最好能让田家和熊家决裂，这样一来大哥就有机会取代熊晨。只可惜接连几番策划全都失败，最后竟然还着了朱静的算计！

　　	看着大哥近前，楚天南欲言又止，他被朱静威胁的这件事，到底要不要告诉大哥？

　　	楚天河不见慌乱，语气从容道：“爸，事情我都听说了，您消消气，这件事不怪天南。”

　　	楚东来背着手离开，“算了，你是当大哥的，这件事我不管了，你来处理！”

　　	楚天河安慰了楚妈妈几句，等到病房里只剩下兄弟俩，他这才郑重开口，“天南，你糊涂啊！”

　　	楚天南愣在当场，大哥这话是什么意思，他答应给朱静做内应这件事，被大哥知道了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1587章 你糊涂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 