    “哐哐啷啷……”
    随着一阵金铁之声在修炼室第三层传来，项云睁开双眼，死死的盯着那翻滚到自己脚下的半神兵‘神农鼎’，项云的嘴角剧烈的抽搐着。
    “这……这就是神农鼎？”
    项云指着脚下这件，约莫一尺多高、直径与木桶差不多大小，通体漆黑如墨，表面布满狰狞裂纹，顶部还盖着一个已经缺失了三分之一的圆形鼎盖。
    从三百六十度，横看竖看，都看不出来哪里和‘丹炉’有关系的物件，他的脸色阴沉的可怕。
    “系统，这玩意儿就是神农鼎？”
    项云竭力压抑的声音再次响起。
    “没错呀，恭喜宿主获得半仙兵级的宝物。”
    系统回答的很是爽利，还不忘再次祝贺了项云一番。
    项云闻言却是半点高兴的感觉都没有，脸色又黑了几分，他缓缓蹲下身子，伸手将这号称半仙兵的神农鼎轻轻的扶正，嘴里还说着。
    “系统，你这神农鼎没有华光万丈也就算了，没有雕刻什么山川河流，虫鱼鸟兽的也没啥问题，至于什么鼎耳、鼎足、没有也没关系，毕竟追求古朴低调是好事儿。”
    “可……可你他娘的拿一口‘高压锅’来糊弄我，这算什么事儿呀！”
    项云说道最后一句，声音几乎是从嗓子眼儿里迸出来的！
    项云刚才在系统空间查看此物时，便已经发觉，这所谓的半神兵神农鼎，竟然和自己前世，家家户户厨房必备的‘高压锅’有七八分相似。
    而且还是那种用了十几年没洗过，黑色污垢层层覆盖，整个锅身近乎支离破碎，仿佛随时都会崩碎一般，而且这‘高压锅’的鼎盖还被人砸烂了一大块！
    项云之前还担心这东西一现世，会立刻产生各种异象，与日月争辉。
    如今看来，真是自己是想多了，这玩意儿，别说是有什么绝顶高手惦记了，估计随便拿给街头的乞丐，人家也能拎起来直接丢你脑袋上。
    就算放前世，估计连收破烂的都会嫌这破锅太烂了。
    说这口‘高压锅’是一件半仙兵，那自家的电饭煲岂不都是‘仙兵’了，项云此刻强压住心中几乎要暴走的冲动，等待着系统的回答。
    他已经打定了主意，如果这家伙真的是忽悠自己，今日他和系统得死一个！
    系统对于项云的愤怒根本听而不闻，反而是有些鄙夷的说道。
    “世间奇珍异宝多不胜数，其中外表华丽之物，却未必有什么玄妙之处，反而是一些看似平凡之物，却有惊天彻底之能。”
    “宿主如此执着于表象，如雾里看花终隔一层，乃俗世之人也！”
    “嘿呀……我去！”
    项云闻言顿时就不乐意了，这系统还真是水平上升了，竟然学会用这种转着弯损人的方法了，骂自己是俗人！
    项云不服气的说道。
    “系统，听你的意思这口破锅长得不咋地，还有什么通天彻地之能了？”
    系统淡然的回道。
    “神农鼎乃真正的仙兵，如今虽然已经破损，依旧具有造化之功，用此鼎炼药，炼丹师的成丹率可平添五成，炼出的丹药，药力更是远超同种丹药！”
    “若是能够修复此鼎，神农鼎还有更多你意想不到的能耐，只不过以宿主如今的实力，即便是完好的神农鼎，你也不可能发挥出万分之一二的威力。”
    项云闻言不禁有些嘀咕起来，对于炼丹一道他可是一窍不通，也不知道这五成的成丹率，究竟有多大，至于炼出的药力如何，他还也没见过不是。
    不过这系统虽然不靠谱吧，但它敢说如此大话，那也必然是有所依仗的，难道这口破锅真的非同一般？
    可项云怎么看，都觉得这玩意儿不像是能够炼丹的呀，估计熬一锅粥都会漏水吧。
    “系统，这破……神农鼎，真有你说的这么厉害，你能给我演示一下不？”
    项云还是有些半信半疑的问道。
    系统仿佛早已经料到项云会有此一问，直接说道。
    “宿主请先把鼎盖揭开！”
    项云闻言愣了一愣，看了看脚下的神农鼎，虽然不知道系统是什么意思，他还是照做了，小心翼翼的将鼎盖给揭开。。
    倒不是他有多么珍惜这件半仙兵，实在是这神农鼎太破了，项云生怕揭开鼎盖的功夫，这玩意儿直接就散架了。
    鼎盖一揭开，项云目光下意识的看向了神农鼎内。
    “咦……！”
    项云忽然注意到，黑漆漆的神农鼎内，竟然有一团淡金色的光团。
    “这是什么？”项云疑惑的问道。
    “这是‘宗师悟道丹’，服用此丹，可以让宿主暂时进入到炼丹宗师之境。”
    “宗师悟道丹！”项云顿时目光一亮。
    “只要我服用这丹药，就能够成为炼丹宗师了，随便炼制什么灵丹妙药吗？”
    项云虽然不知道炼丹宗师究竟是个什么境界，但是能够被称为宗师，想必境界定然不会低了。
    “此丹每服食一枚，只能够助宿主炼制一炉九品以下的丹药后，丹成后效力自然消失，当然，事后宿主也会提升对丹药一道的悟性！”
    听了系统此言，项云不用想也知道，这丹药肯定是好东西呀！
    当下他连忙蹲下身子，伸手就从神农鼎内取出了丹药，摊在手中一看，竟然是一共三枚金光闪闪的“宗师悟道丹”。
    如此算来，自己岂不是能够开挂三次？今后要是需要炼制什么丹药，只要服下一粒悟道丹就能解决了！
    一想到这里，项云原本对这口神农鼎的满腔埋怨，看在悟道丹的面子上，此刻也顿时消减了许多。
    只要有炼丹宗师的境界，管他什么破锅烂瓦，也能够妙手生花的炼出灵丹来。
    收好了‘宗师悟道丹’，顺带着将这神农鼎也扔进了储物戒的角落里。
    项云在修炼室内盘膝打坐，进入了胎息状态，原本波动的心绪也是再一次平静下来！
    第二日黎明时分，项云在洞府外吸收了一缕紫气，呼出一口浊气，精神、体力、皆已经达到了巅峰状态，他心中默默自语！
    “是时候冲击地云境了！”
    项云直接出了洞府，朝着东面的一片荒郊行去。
    片刻后他已经来到了，自己选定的山洞内，开启了防护法阵，项云从储物戒中取出上千枚低阶云晶，铺放在洞内，整个山洞的云力顿时浓郁起来。
    项云盘坐在山洞中央，身前还边放着一个玉盒，正是他在周管事那里得到的‘渡灵丹’。
    项云可没有类似项乾那般厉害的天赋，可以不用丹药都能够突破的地云境，若不是拥有系统的提升，他现在的修为恐怕还低的可怜。
    当然，并不是说以丹药辅助突破，就一定是坏事。
    相反的，许多丹药辅助云武者提升，非但没有任何副作用，反而可能起到相辅相成的效果，对云武者的实力提升，大有妙处，这渡灵丹便是此类丹药。
    渡灵丹可帮助云武者，最大程度的扩张丹田容量，增强云武者所凝聚地丹的威力，若是项乾也能够得到一枚渡灵丹，他断然不会提前突破的。
    打开手中玉盒，取出这枚渡灵丹，项云的心中难免有一丝紧张，第一次要经历天劫，面对天地之威，是人都会有一种本能的敬畏。
    “呼……！”
    项云深吸了一口气，将这通体碧绿的弹丸放在掌心之中，旋即毫不犹豫的仰头吞服！
    丹药入口，立刻化作一道津ye，顺着项云的咽喉滑落入腹。
    吞服下渡灵丹的一瞬间，项云还没有任何感觉。
    可就在片刻之后，项云忽然感到丹田处有些微微发胀，并伴随着一丝丝炙热感。
    项云知道，这是渡灵丹开始发挥其效用了，而他也没有空闲，立刻开始运转功德造化诀，四面八方的云力，顿时朝着他的体内涌来！
    渡灵丹发挥效力之时，云武者需要竭尽所能，吸收更多云力来填充正在扩张的丹田，为之后的凝聚地丹渡劫做好准备！
    项云的功德造化诀运转，四周地面，上千枚云晶顿时发出蒙蒙蓝光，肉眼可见的密集云力，宛若薄雾蒙蒙一般，向着项云身周汇聚而来。
    随着云力进入丹田，那股不断增加的鼓涨之感，变得越来越强烈。
    项云只觉自己的丹田，原本不过一个鸡蛋大小，如今却是在渡灵丹的效用下，生生扩张到了碗口大小，而且这种扩张还在不断的持续着！
    而丹田扩张的越大，对云力的需求便开始成倍增长，项云的功德造化诀已经运转到极致，全身各处经脉内，充斥着从外界吸纳的云力。
    不仅如此，项云如今体内的九根金色灵根中，云力竟然也是如九条江水倒灌而下，向着他的丹田汹涌汇聚而来！
    此刻丹田仍然在扩大，而且扩大的速度竟是有增无减。
    然而这种丹田扩张的过程，虽然对云武者大有益处，却也是痛苦至极之事。
    好在项云体魄坚韧，对于这种疼痛完全无惧，反而更加疯狂的吸收运力，全力促成此事。
    时间一分一秒的过去。
    已经过去了足足两个时辰，项云身周依旧是茫茫云力涌入其中，地面上上千枚云晶，几乎都已经消耗了一小半了，但项云仍然没有停止吸收，因为他的丹田仍旧在扩张！
    又过了一个多时辰，千枚云晶已经消耗过半，而项云却依旧没有停止吸收，但此刻，他的心中却是有些疑惑起来。
    按照严伏山的说法，正常云武者服用了渡灵丹，丹田最多扩大数倍，就会停止扩张，同时体内云力达到‘盈满’之态，自然而然的引动雷劫。
    可项云明明发觉，自己的丹田已经扩大了不只十倍，竟然还没有停止，依旧在继续扩大！
    “这是怎么回事？”
    项云心中惊诧万分，但却也没有阻止的意思，因为丹田越广阔，对于云武者是有益无害的。
    于是项云继续埋头吸纳运力填充丹田……
    一直到了当天夜里，项云只觉外界云力忽然变得稀薄起来，他猛一睁眼才发现，山洞内上千枚云晶，竟然已经消耗的差不多了。
    “突破地云境竟然会如此消耗云晶？”项云不禁感到有些诧异。
    之前严伏山可是大致告诉过自己，一般突破地云境的武者，顶多消耗个两三百枚云晶，而自己竟然消耗了一千枚云晶还不够！
    不过项云储物戒内的云晶充足的很，直接一挥手，又是一千枚低阶云晶散落在四周。
    项云继续运转功德造化诀，安心吸纳云力，可就在片刻后，项云却忽然睁开眼睛，脸上已尽是古怪的神情！
    “这……这是怎么回事？”
    此刻项云体内的丹田，终于停止了扩张，可是项云却分明感觉到，自己的丹田就如同一个饥饿的孩童，无比渴望着继续吞噬云力，并且再次扩大！
    可此时项云丹田内，那股令他的丹田不断膨胀的炙热能量竟然已经消失了。
    项云下意识的以神念扫荡而过体内，最终的发现，让项云为止瞠目！
    因为项云发现，渡灵丹的药效竟然已经完全消耗尽了……可自己的丹田还没有达到极限，根本无法达到冲击地云境的要求！
