    “贱人。”顾回音落落骂了一声，很不甘心。

    宁安就是个贱人，要不是宁安，她早就是成宋邵言的太太了，也不用过着今天这样的生活。

    凭什么这个贱人在离婚、死了老公后很快就能榜上宋邵言的弟弟，又有了一个女儿呢？凭什么这个贱人能过得这么好？

    顾回音往酒店里看了一眼，这才冷漠地离开。

    宁安回自己房间。

    小糖果正乖乖地坐在床上看故事书，一边看一边读。

    “妈妈，你回来了。”小糖果看到宁安回来，从床上爬下来。

    “嗯，小糖果真乖，在看什么呢？”

    “童话书。”

    宁安揉了揉她的小脑袋，她的女儿真得好乖啊。

    “妈妈，那个阿姨是谁呀？她看上去好凶的样子。”小糖果还有点怕怕的。

    “妈妈跟她也不熟。”宁安不想让小糖果知道宋邵言生前的那些事，她会永远瞒着。

    小糖果不需要知道那些，她要是知道自己是一个不被亲生父亲喜欢的孩子，她得多难过。

    “妈妈，我们给爸爸打个电话好不好？小糖果想爸爸了。”

    宁安没有拒绝，她知道小糖果特别喜欢和宋邵钧聊天，宋邵钧也喜欢小糖果。

    她帮小糖果拨通了宋邵钧的电话。

    那头一接起，小糖果就变得特别高兴：“喂……爸爸。”

    “小糖果？在干什么呢？”宋邵钧的声音温柔而儒雅。

    “在看童话书，我想你了，就给你打电话了。”小家伙奶声奶气道。

    “爸爸也想你啊，妈妈呢？在不在你身边？”

    “在的。”

    “你有没有听话？京城好不好玩？”

    “小糖果很听话的。”小家伙十分高兴，“京城好玩呀，爸爸你下次也来好不好？我们一起玩。”

    “嗯，等爸爸不忙了就跟你一起出去玩，你要听话，不可以惹妈妈生气。”

    “知道的，小糖果很乖呀，不会惹妈妈生气，我是好孩子。”

    “嗯，好孩子，等你回来爸爸带你去买芭比娃娃。”

    “好呀好呀，要大大的芭比娃娃。”

    “好，你得听话。”

    “听话的。”

    小糖果抱着手机跟宋邵钧聊个不停，在她眼里，爸爸可温柔了，对她又特别好，她要什么爸爸都给买，比妈妈还大方。

    宁安无奈地笑了笑，小糖果从小就特别黏宋邵钧。

    她也不管她了，自己去洗手间洗脸，留下小糖果一个人在跟宋邵钧打电话。

    小糖果出来几天，一堆的话要跟宋邵钧说，抱着手机不肯松。

    宋邵钧颇有耐心，即使是面对一个五岁的小孩子，也格外温柔。

    也不知道宋邵钧说了什么，小糖果被逗得“咯咯”笑：“爸爸，小糖果好想你，想回家了。”

    “不急，爸爸这几天正好也在出差，等你回来带你去游乐场玩。”

    “爸爸真好。”

    “你可真会哄人开心。”宋邵钧的语气里都是笑意，心情很好。

    宁安洗脸出来的时候，小糖果还抱着手机在跟宋邵钧聊天。

    “好了，小糖果，咱们得出门吃午饭了。”宁安道。

