    妖族天下南海之滨，一只大狗正在拨弄着螃蟹，然后螃蟹恼火了，竟然纵身一跳，大钳子夹在了大狗的鼻子上，紧接着便是大狗与“会跳高的螃蟹”一场狗蟹大战！

    殄彷等人站在沙滩之上，她们已经是没有心思吵架，目光时不时地往云端之上望去。

    南海之滨的云端之上，江临与月老翁并肩而立，拄着拐杖的老人眺望着远方，头发上的银丝与这脚下的云朵，是一个颜色。

    “还记得妖族天下与浩然天下约定好的十一之战吗？”

    老人缓缓开口，言语中带着古意的沧桑。

    从上古时期的神战开始，到万族分崩离析，万族内战，最后到现在，老人只活了这一世，但是这一世，老人经历的太多。

    “嗯，记得。”江临点了点头。

    两座天下的十一之战，是天才之间们的较量。

    虽然是新生一代们之间的较量，在那些活了上万年的老家伙们看来，就像是儿戏一般。

    但是，这一场“儿戏”，却是决定着两座天下气运的走向。

    “算时间，这一场神战应该是在两年后。”月老翁淡淡道，“不过，我一个喜欢骑着乌龟的老朋友算了一卦，说一年之后，在十一之战的时候，两座天下将会有最后一场大战。”

    “那月前辈的意思呢？”江临也是顺着月老翁的视线看向远方。

    对于所谓的占卜，所谓的天命，终究，看的不过是一个“人”字。

    月老翁尽管不能够对妖族天下做到如臂指挥，但是有着足够的话语权，只有月老翁同意明年开战，明年才能开战。

    否则的话，你们在前面冲，结果自己家的最高战力却在家泡茶，这怎么办......

    “看吧......如果不出意外的话，那就明年开战吧。”月老翁笑着摇了摇头，“不过啊，其实不管是明年还是后年，我都准备在十一之战的落幕时开战就是了。”

    “......”江临轻轻吐出一口气，“真的没有再商量了吗？或许，还有其他的办法。”

    江临不想看到两座天下开战。

    战争不是什么的好玩的事情，两座天下的最后一战，双方无论谁输谁赢，都会死人，死很多很多的人。

    “江小子，等不了了。”月老翁捏着拐杖笑着道，“无论是妖族天下还是浩然天下，这百年以来，是大年份啊，两座天下的气运皆是提到了巅峰，就算是妖族天下不主动开战，浩然天下就真的完全没有想法吗？”

    月老翁看了江临一眼：“小子，没有谁会愿意自己的院子外躺在一只随时可以扑过来咬你的猛虎。”

    月老翁：“妖族天下和浩然天下等不及了，都想将这数万年来的恩怨彻底了结，两座天下彻底归一，我这个老头子也等不了了，两座天下开战，可不是三天两天打完的那种，这可能是数十年，也可能是百年。

    我这个老头子没多少年可活了，趁着我还能动弹，没有老到昏眼，得把事情了结了。”

    听着月老翁的话语，江临陷入了沉默。

    他知道，这是大势，自己不可能阻止的得了。

    除非两座天下有人突破入弑神境，到时候两座天下就会形成巨大的实力差，另一座天下只能是无条件地投降，没有其他选择。

    可是，上古以来，只有唯一一位弑神境，那就是江枫！因为杀神如杀鸡，故称弑神！

    但就算是江枫，他从玉璞到弑神，也经历了上百年的时间。

    就算是江临可以再次到达弑神一境，可江临是仙武合道之躯，所需要的时间只长不短！

    而两座天下各自唯一的炼神境，都到了这个年纪，他们自己都知道，此生无望弑神一境了，甚至他们自己都放弃了。

    两座天下开战，已成定局。

    “江小子，你回去吧。”

    就当江临与月老翁看向远方，不知道在想些什么的时候，月老翁开口道。

    回去，自然是浩然天下。

    月老翁：“你的媳妇儿是妖族天下的人，那是你的本事，是你让她们喜欢上了你，与妖族天下无关，不要感觉有什么对不起妖族天下的，没必要，到时候上了战场，该咋地就咋地。

    遇见了你，我也不会手下留情，你是妖族天下最大的威胁，到时候老头子我说不定就找机会都要杀了你。

    至于彷儿和沁儿，她们是妖族天下的人，她们不能跟你会浩然天下，否则你将会上演那房抄裙和想容的事情。

    但是我可以向你保证，不逼着沁儿上战场。

    不过彷儿的父母是死在浩然天下那老道士的手上的，彷儿从修炼开始，就是为了报仇而活，直到遇到了你，世界才有了些许的色彩。

    所以就算是我，也劝不了彷儿。

    还是说，你要留在我妖族天下，然后两不相帮？

    可是小子，你可以两不相帮，但是你的那些红颜知己们呢？

    她们身后也有亲人，也有朋友，当她们因为自己的亲人与朋友上战场，你又如何不因她们而上战场？”

    月老翁叹了口气，拄着拐杖，转身缓缓离开，声音从江临的身后缓缓传来：“小子，好好想一想吧，当两座天下开战，谁又能够幸免于无辜......”

    月老翁话语缓缓飘散，最终，云彩之上只是站立着江临独自一人。

    云彩之上，江临也知道站了多久，直到天边云彩如火燃烧，夕阳如红墨染红天边，江临才深深呼吸一口气，走下了云彩。

    在染红的海边，她们还在等着自己。

    南海之滨的沙滩上，看着江临朝着自己过来，殄彷舞愫愫等人皆是想要上前。

    可是看到江临那有些低沉的模样，殄彷等人皆是停住了脚步，轻咬着红唇，隐隐有种不好的预感。

    “愫愫、彷儿、千落，沁儿，我......”

    走到她们的面前，江临欲言又止，但是江临知道，自己必须得说出来。

    “我要回浩然天下了.....”

    “不许走！”

    殄彷和沬枼的声音近乎同时脱口而出，甚至语气中带着紧张的颤抖。

    她们预想中事情，终究要变成了现实。

