    江山心里一跳。

    这女王……怎么突然这么有威严感了？

    冷厉，严肃，简直就像被旁边的将军妖精夺舍了一样。

    “有……一部分原因吧。”

    看着气质神态突然冷厉的女王，江山心里也有点发怵。

    犹豫了不到一秒，江山立即将自己此来的计划和目标全部和盘托出。

    没办法，时间太紧迫，瞎话一时半会儿编不出来。

    只能示之以诚，坦诚相见了。

    于是，抱着这样的想法，江山干脆从事件最初的【黑龙印玺】讲起，从王成荣的恶心嘴脸讲到林金良给他的劝告，从偶然前往占星术士行会讲到自己的历史贡献甚至让大佬主动出手相助，就这样整整绕了一大圈，最后才终于讲到他本次前来的三个目的。期间还偷偷夹杂了无数私活，暗示自己的天赋之强，后台之硬，顺便隐晦的吹嘘自己高超的占星术造诣。

    一席话讲的是跌宕起伏，听得一旁的小妖精们如痴如醉。

    虽然妖精们实力强悍，远远强过江山太多，但在这一成不变的秘境里，她们的生活也同样一成不变。

    江山所讲的，虽然称不上有多么精彩，但对于生活平淡无奇的妖精们来说，却是无比的新奇和有趣！

    毕竟她们没有人经历过江山这样的生活，甚至连类似的话本戏剧都没有——

    都在各玩各的，谁会牺牲自己的玩乐时间给大家的精神生活做贡献啊？也就偶尔分享一下自己脑子里突然蹦出来的笑话，这就已经是极限了。

    “所以，这就是你的理由？”

    听完江山的讲述，妖精们一个个都心潮澎湃，只有女王表情不变，反而平静无比的反问一句。

    搞得江山心里七上八下的。

    这女王不会真的被夺舍了吧？之前你不是这样的啊？

    “是啊，这……还不够吗？”

    “当然不够，你知道帝宫对我们来说意味着什么吗？”

    女王语气冰冷。

    对妖精族来说意味着什么？

    江山一脸茫然。

    帝宫难道对你们很重要吗？

    你开玩笑吧？这几百年来大伙都在里面进进出出不知道多少次了，你这时候才说这东西对你很重要？

    那你还躲起来干嘛？把那些潜入帝宫的冒险者都鲨了啊，一边说重要一边又不管，你这不是碰瓷嘛？

    也不知道女王是不是看穿了江山心里大不敬的想法，目光锐利无比的注视着江山，直到看得他满脸不自在的低头下去，不再与她对视，她才缓缓道：

    “帝宫，是我们妖精族女帝旧时的寝宫。是我族的象征，是我族的传承。

    只是后来天地大变，四阶之后前路断绝，我妖精族失了女帝传承，帝宫无主，这才被尔等宵小觊觎！”

    放心好了，失去传承的大概只有你们，其他世界的妖精族应该都还好好的。

    江山心里默默吐槽。

    “可试一下你们也不亏，万一那条通道真的能让你们出去呢？”

    江山没有继续讨论自己想进帝宫这个话题，而是把话题拉回正轨，尝试劝服女王。

    毕竟是人家的地盘，尤其是在这天障未除、妖精族还未遁世的时候，江山也只能乖乖按照人家的规矩来。

    女王微微沉默。

    理智告诉她，这应当是不可能的。

    就算当初女帝还在时，她不也一样在世界改易的伟力面前陨落？

    如果帝宫中有这条通道，她怎么会死？

    但……

    万一呢？

    无论如何，江山都已经展现出了穿越天障的能力，甚至话语间还透露，他或许还可以在天障消失前回去！

    再次穿越天障的阻隔！

    尽管实力微不足道，但他却能做到自己这些四阶强者都做不到的事。

    术业有专攻，他说的话，恐怕不一定是假话。

    女王陷入了煎熬的纠结。

    将军妖精也沉默下来。

    尽管她很讨厌江山，觉得他是在骗人。

    但她知道，这种时候，必须由王来做出最终的决定。

    而不是她。

    终于，不知过了多久。

    女王再次张口，这一次，她的语气中多了几分决绝：

    “好！那我就再信你一次！”

    江山顿时一喜。

    将军妖精则满脸焦急。

    女王给了她一个眼神，示意她稍安勿躁：

    “不过，帝宫毕竟是我族重地，你戴罪之身，自然不能让帝宫蒙羞。若想进入其中，你必须要为我族做出足够的贡献，将功抵罪。

    你刚才说你还有十六天时间，那你便努力在这十六天中立下足够大的功劳，只要功劳足够，我自然不会拦你。”

    女王做出了决定。

    江山脸上的兴奋却凝固了。

    “足够大的功劳……是多大？”

    江山感觉这好像是一张空头支票。

    女王却露出一个轻松的笑容，似是卸下千斤重担：

    “看你表现。”

    说着，女王调皮的一眨眼，先前的威严冷肃瞬间不翼而飞，看得江山心脏一阵猛跳。

    老姐，月曦，对不起，我好像又恋爱了。

    人外我也可以！

    但女王没给他这个机会。

    女王轻轻挥手，纱衣掀起，化作轻盈的四翼，带着她一飞冲天。

    身后，妖精们欢呼着跟上，疾速甚至超越了江山的动态视觉能力，瞬间不见了踪影，只在半空中留下一串串银铃般的笑声。

    只有香香没有跟着离开，而是飞到江山肩膀上安慰他：

    “没关系的，母亲从来不骗人，她说可以就一定可以！”

    江山苦笑：

    “可我也不知道该干点啥啊？总不能在你们部族里开个小饭馆吧？”

    说着，他无奈的摊手。

    确实他的手艺得到了小妖精们的一致赞许，以他估计，就算是女王尝了他的手艺，也不可能无动于衷。

    毕竟香香花族是真的没有烹调师的传承，她们就是单纯的喝花蜜吃花瓣，材料的等级和品质直接决定了她们所能享受到的美味程度。

    可是靠这个……怎么想也称不上“足够大的贡献”吧？

    或者，考虑考虑别的生产职业？再或者给小妖精们算命？

    好像都不太行啊。

    江山为难不已，和肩膀上的香香一起陷入了思考。

    偌大的空地上，只有江山、香香还有那座已经无人在意的可怜阵法，如雕塑般凝固。

    终于，香香灵光一闪：

    “对了！你还可以靠在战场上杀敌做贡献啊！”

    ？

    江山满脸茫然的看着她。

    战场？杀敌？

    这两个词和你们这群乐子人能扯上关系吗？

    “什么战场？斗野猪吗？还是斗草人？”

    江山下意识的想到，以前他还有学上的时候，历史老师给他们讲的，古时纨绔们最爱的游戏——斗蛐蛐。

    纨绔是什么人？爱玩，混不吝，游手好闲，不分是非善恶……

    这不就是妖精族的真实写照吗？

    反正江山来了一天了，见到的妖精也不少，但在干活的是一个都没见着。

    被他抓来当苦力的那几只除外，她们是被诱惑来的，不算。

    这样的种族，能上战场？

    “哎呀，不是啦，当然要上阵杀敌才算战场啊！”

    香香讲得非常自然。

    江山听得一脸茫然。

    “你是认真的吗？”

    江山忍不住再次向香香求证。

    香香也再次给出肯定的回答：

    “当然是真的啦！你是不是在小看我们啊？”

    说着，香香皱了皱挺翘的鼻梁，很是不满。

    江山耿直点头：

    “不是小看，是完全看不起，你们真的会打仗吗？”

    “你！”

    香香顿时气呼呼的飞起来：

    “竟敢小瞧我们！你等着看吧！七天之后，我们就和【大大花族】开战！”

