    第1846章我卖我自己

    张途抹着吓出来的冷汗，道：“末将也不知道，那贵公子说了，要见到大人后才会说出真相。”

    又道一句：“不过他现在浑身臭烘烘的，做着下人打扮，瞧着一点也不贵公子了。”

    还瘦了很多，原本白净有肉的脸，如今是凹下去了，整个就一乞丐！

    “把他带来。”秦三郎吩咐。

    “是。”张途赶忙出去。

    一刻钟后，秦三郎就听到一阵奔跑声，接着是营帐门帘被人掀开，一个人影刮了进来，还带来一阵三个月没洗澡的臭味。

    “秦千户，恭喜啊，高升了！”钟宇满脸胡子，朝他张开手臂扑来，想要抱住秦三郎，来个好兄弟的拥抱，被秦三郎嫌弃的避开。

    又抽出佩刀，指着钟宇，让两人保持一把刀的距离，皱眉问道：“你是怎么来到西北的，又是怎么进的刀口沟大营？说清楚，不然就把你当细作抓了。”

    秦三郎又正色道：“别以为我在吓唬你。刀口沟大营可不是兴安府守军大营，你不解释清楚这事儿，不光是你，连我也要受连累。”

    钟宇瘪瘪嘴，道：“你放心，本公子这般本事，自然是名正言顺进的大营。申家你知道吧？就是开国大长公主嫁的那个申家，他家来西北的路上死了不少下人，我驾车本事好，还会拳脚，骑射刀剑戟俱佳……”

    秦三郎打断他：“别夸自己，说重点。”

    嘿嘿，钟宇笑道：“我本事这么多，他家是看上我了，我就卖身给他家，跟着他家来了刀口沟大营。”

    张途惊了：“你，卖身做了奴才？！”

    天老爷啊，你一个贵公子卖身做奴才，要是你爹你哥知道，得气得吐血身亡吧。

    钟宇瞅了秦三郎跟他的刀一眼，讪讪一笑，很是乖觉的后退一丈远，道：“如何，本公子这个法子是否当得上妙计二字？”

    妙你个头！

    秦三郎头疼：“你父兄还在朝为官，这事儿要是传出去，你让他们两人怎么面对同僚？”

    不得被人嘲笑死。

    钟宇趁机求道：“所以我才赶紧跑来找你帮忙啊，秦兄你要救我啊。”

    秦三郎冷笑：“怎么救？”

    救不了，这事儿怎么做都要丢钟家的脸面，让钟家父兄被人嘲笑一辈子。

    钟宇倒是没把父兄的脸面放心上，他觉得自家老爹跟大哥太好面子了，让他们丢丢脸挺好的，是说道：“很简单，秦兄给银子帮我赎身，再把我收入麾下当个总旗就成。”

    你还敢要官职！

    “押出去。”秦三郎懒得理他，直接让张途把钟宇押走。

    张途一愣，不过他听秦三郎的，立马过来拽钟宇：“走。”

    张途力气大，钟宇是挣脱不了，拽着门帘认错：“秦千户我错了，你要救我啊，不然我一旦被识破身份，就会被送回家里，我爹跟大哥会打死我的！”

    张途抓着他拽着门帘的手，道：“赶紧松手，拽坏了要你赔。”

    “赔，等我爹跟大哥给我送银子来了，我一定十倍赔你们。”钟宇回了一句，又继续求秦三郎：“秦兄，这回你真的要救救我。我千辛万苦才来到西北，要是不能立下大功，实现毕生抱负，我死不瞑目！”

    砰一声，秦三郎拍了桌子：“闭嘴。”

    钟宇吓得打了个嗝，赶忙闭嘴。

    啧，秦三郎凶起来还是跟以前一样吓人。

    又可怜兮兮的看着秦三郎，眼里还有眼泪。

    秦三郎冷哼一声，僵持片刻后，还是答应帮钟宇。

    只因钟宇想要驰骋沙场，戍边护民的志向很坚定，是一直没变过，为此还独自一人来到西北，一路上吃了不少苦，光凭这份魄力就足以让他帮他。

    秦三郎：“走，跟我去见马副将。”

    钟宇一愣，惊喜涌上脸庞：“你是答应了？！”

    秦三郎皱眉：“别废话，赶紧跟上。”

    “诶！”钟宇喜滋滋的跑过来，跟秦三郎肩并肩的走，又嗅嗅自己身上的臭味，问道：“我要不要先洗个澡？这么臭，熏到马副将就不好了。马副将是谁？你的新上峰？”

    秦三郎摇头：“不是，我的新上峰是姜大将军。”

    姜万罡镇守第一道防线，他被分到了第一道防线的卫所，成了姜万罡麾下的人。

    这也是秦三郎觉得景元帝有病的地方。

    明明很想用他跟成将军，为何不把他分到成将军麾下？反而放去第一道防线，扎在许尤心腹姜万罡的兵马里。

    给他找麻烦就这么高兴？

    “是西北第一猛将，姜万罡大将军！”钟宇激动了，他来的路上是听说了姜万罡帮许尤打戎贼的事儿，很是佩服对方，可是：“那咱们怎么不是去见他，反而去见什么马副将？”

    秦三郎道：“姜大将军在毒虫长沟渠跟戎贼对峙，此刻是没在大营。”

    “毒虫沟渠！”钟宇又兴奋了：“就是满是毒虫，用来阻拦戎贼打过来的毒虫沟渠？”

    啊，好想去看。

    秦三郎被他给烦到了，冷声道：“闭嘴，再问东问西，别怪我不帮你。”

    钟宇赶忙闭嘴，老实得跟个小媳妇似的，跟在秦三郎身边走着。

    大营太大，等见到马副将的时候，已经是小半个时辰后。

    马副将皱眉憋气，看向钟宇：“你是钟大人家的小公子？”

    钟家是世家豪族，家中财力雄厚，是个可以交好的人家，而钟大人跟长子很疼钟家小公子，疼到了京城跟江南人都知道的地步。

    “可有凭证？”马副将问道，要真是钟家小公子，肯定是要留下的，可要是假的，直接拖出去砍头。

    “有的。”钟宇把手伸进衣服里，摸索一会儿，拿出几样东西，有钟家佩、两位钟大人给他写的信、几张钟家名帖、盖着两位钟大人私章的书画、以及一枚小钟大人的私章。

    连小钟大人的私章都有，可见是真的钟家小公子了。

    只是这些东西的味道太冲，马副将查验的时候，差点被熏吐。

    等验完后，他道：“我派人去告知许侯爷一声，你先洗个澡，等许侯爷回话后，我再带你去见他。”

    太臭了，可别熏到侯爷。

    “好，多谢马副将，你对我真好！”钟宇很高兴，觉得自己就是有人缘，刚来刀口沟大营就得了一位副将的喜欢，想要实现抱负，立下大功，指日可待啊，

    他是高高兴兴去洗澡了。

    马副将立刻派人去告知许大将军，还夸了秦三郎一句：“做的好。”

    秦三郎这小子当真是个福将，靠着他，他们得到不少好东西跟好关系。

    (本章完)

