
    猜你妹啊！

    巫乘风的脸当时就黑了，眼前这个恶魔般的小孩子完全不按套路出牌，打从一开始就在忽悠他，好让他放松警惕，只为趁机偷袭他。

    他怎么也想不通，自己精心研制出来的软骨散居然对这个小孩子不起作用，这让他有了一种深深的挫败感。

    接连吃瘪之下，再加上此刻周士琦又斜睨着眼睛看他，满脸都是大写的嘲讽，这让巫乘风感觉自己的肺都要气炸掉了。

    “来自巫乘风的好感度，-66……”

    尽管双目喷火，脸上满是恨意，但感受了一下手臂的伤势后，巫乘风并没有彻底被仇恨冲昏头脑。

    他此刻已经打起了十二分的小心，不会再因为对方看上去是个人畜无害的小孩子而放松警惕。

    这会儿他心里还在苦笑，这终日大雁，终被雁啄，谁成想，他今天居然会栽在一个七八岁大的小孩子手里？

    “不对！”巫乘风心中一凛，脸色变得阴晴不定，“这样强悍的实力，还有这般深沉的心思，他绝对不是个普通的小孩子！”

    深吸一口气，巫乘风脸上的神色变得无悲无喜，他一脸平静的开口道：“如果我猜的没错，你的这幅身体只是一具分身，亦或者是你夺舍后的身体？”

    “有本事你就猜，我就看看不说话！”周士琦眼神玩味，不置可否的笑了笑，他心里很明白，巫乘风这是想套他的话呢，想要探寻他的来历。

    见眼前这个小孩子没有开口的意思，巫乘风就知道套不出来什么有用的讯息出来，他轻呼一口气，自顾自的开口道：“把一个小孩子炼制成自己的分身，亦或者是夺舍了这样一具身体，这种事情，那些自诩名门正派的宗派，还有以国家利益为主的朝廷鹰犬，都是不屑于干的。”

    “你既然敢冒天下之大不韪，又是个脸厚心黑之人，我相信……你应该和我是同道中人吧？”

    周士琦原本还一直很淡定的脸色瞬间就垮了，他黑着一张小脸，骂骂咧咧道：“你才脸厚心黑，你全家都是脸厚心黑……”

    巫乘风不以为然的摆摆手，笑道：“既然你我都是同道中人，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱俩井水不犯河水，又何必大动干戈呢？”

    “有什么事，我们何不坐下来慢慢协商呢？”

    “要是你看中我身上的某件东西，这也不是不能商量的……”

    “哦？！”周士琦微微有些诧异的道，“真的吗？”

    巫乘风心中一喜，他就怕眼前这个小孩子油盐不进，无法交流。

    既然对方松口了，能不动手就不动手，更何况他已经被打折了一只胳膊，再加上他一直都还没有恢复到巅峰状态，此时，他只希望这个小孩子拿到自己想要的东西后赶紧滚蛋。

    “不过，我的东西也不是这么随随便便好拿的，等我将那篇功法修炼成功，将这具身体的潜力开发到极致，就是我巫乘风出山之际。”巫乘风眼底泛起一缕冷芒，转眼间便隐去，“到时候，拿了我的统统吐出来，还要连本带利还给我！”

    周士琦满脸堆笑的搓着手：“既然你都这么说了，那我可就不客气了！”

    巫乘风强忍着想要暴揍那张可恶的小脸蛋的冲动，他深吸一口气，笑眯眯的道：“你到底想要我身上什么东西？”

    周士琦不着痕迹的上前两步，低着头小声嘟哝道：“我要……”

    “我要你死！”

    话音刚落，周士琦的身体已经猛地窜起来，泛着莹莹白光的小拳头，对准了巫乘风的胸口。

    仰起头的瞬间，周士琦眼中满是杀意，神色更是冰冷到极致，像是在面对不共戴天的仇人一般。

    巫乘风的反应也不慢，吃过一次大亏之后，他其实一直提心吊胆，更是小心提防着周士琦。

    这会儿见周士琦果然如他预料中的出手了，巫乘风眼中厉色一闪，另一只没有受伤的左手已经泛起蒙蒙乌光，像是可以吞噬掉所有光线般的极致黑暗，迎向了周士琦那泛着莹莹白光的小拳头。

    一黑一白，两种对立般的颜色一经接触，并没有出现一方碾压另一方的局面，两种颜色的异种能量互相抗衡，互不相让。

    “这不可能！”X2

    周士琦和巫乘风两人心中疯狂呐喊，眼中满是难以置信。

    没有人比周士琦更清楚，自己拳头上附着的那层莹莹白光的威力，这是修炼了上下两册天狼决之后，才产生的一股神奇能量，可以说是他最强的攻击手段。

    更何况，自打从那域外来的邋遢老道士口中得知，自己可能获得了一个宇宙中，只有顶级道统中的圣子、圣女才有机会拥有的至尊传承。

    尽管老道士还说自己的这个传承有残缺，但就算不完整，有一部分残缺，那也是至尊传承好不好，绝不是阿猫阿狗的功法可以比拟的。

    “除非……巫乘风所修炼的法诀是和我同种等级的存在？！”

    两种不同颜色的异种能量相互碰撞、交融，在某个瞬间，一种莫名的惊惧涌上心头，让周士琦和巫乘风不寒而栗，两人默默对视一眼，当机立断，脚尖轻踩地面，瞬间倒退几步。

    “嗤嗤！”

    两人心有所感，同时看向刚刚交战的地方，就见一条紧窄的空间裂缝正扭曲着慢慢恢复原状，那条空间裂缝中偶尔溢散出来的恐怖气息，让周士琦和巫乘风都把心提了起来，脸色无比凝重。

    好半晌，那条空间裂缝终于消失不见，这让周士琦和巫乘风不由暗松了口气。

    两人同时抬起头看向对方，心中的那份忌惮越发浓郁。

    特别是巫乘风，自打自己修炼的神秘功法都无法彻底碾压眼前这个小孩子，他心里就有了不祥的预感，他知道这样下去就真的要糟了。

    尽管他此刻心里还升起了对周士琦功法的贪婪，想要将之据为己有，但他心里也很清楚，现在并不是最佳时机。

    “一切都要以保命为主，只有保住性命，才有无限可能！”巫乘风不再犹豫，他此刻只有一个念头，那就是……

    逃！
