    “你究竟想要做什么？”

    神性苗苗望着眼前这尊熟悉又陌生的神灵，用不带任何生灵应有的喜怒语气平静问道。

    因为眼前这尊神灵，正是过去千万年里。

    与自己同受天道意志孕育而生，主宰天地万物轮转的八大神灵之一。

    看对方模样，苏醒得比自己还要早上许久。

    甚至已经鸠占鹊巢，占据了此地城隍庙宇。

    “这方世界自从被诡异之源侵染，便已注定了沉沦消亡结局，若是我能窃取天地意志取而代之，便可在外界域将之延续！”

    “你竟与域外生灵合谋，窃取大道本源！”

    神性苗苗终于彻底明白了对方意图。

    作为天地孕育出的先天神灵，本身就为天地一部分。

    也是最为接近天道的存在。

    而如今对方却想要以己心代天心，彻底取代天道，投奔外域。

    若对方功成，本就被诡异之源侵蚀的这方世界，时序将会彻底逆乱，一界生灵也将会彻底寂灭。

    按照常理而言，作为大道分身的先天神灵，生来无悲无喜无欲无求。

    一切都秉持天地规则而行，根本不应该存有这等生灵才有的私欲。

    这也是外域的手段吗？

    难怪当年人神一战后，对方竟能比自己提前至少万年苏醒。

    “以前吾等八位神灵，受天地孕育，屹立云端镇守世间无尽岁月，最后却仍旧被卑贱人族生灵从九天之上拉入尘埃里，这天道本就对我们不公！同样的错误，自然不会再犯第二次！”

    望着眼前没有情绪，就连愤怒表情都不会流露的曾经同伴。

    远古神灵脸上不由露出一丝嘲弄表情。

    觉得对方甚是可怜。

    “其它六位神灵，想必早已被你吞噬殆尽了吧？”神性苗苗如是发问。

    早在先前，她便甚是奇怪。

    既然自己已从场面长眠中苏醒，却在天地间无法感知到其它几位同伴的气息。

    “那是自然，你是最后一个。自万年前接受外域帮助苏醒，我便开始谋划这等大计，收集世间残存神性熔炼已身，原本是准备再蛰伏一段时日再行动的，可似乎已经被天道所感，只能提前行事了。”

    远古神灵如是感慨。

    前两日夜里，他其中一尊被暗中侵染的祭品，被一股追本溯源的强大力量隔空击溃。

    如今这方天地内，拥有这等无上威能的，想来也唯有天道了。

    应该是被察觉败露了。

    于是这才加快了行动步伐，有了今日苏杭城的异变。

    这万年里，他所暗中侵染的各方神灵多不胜数。

    只是将主祭场，选在了拥有八大神灵最后一位伙伴的苏杭城这里而已。

    待将她吞噬，八大先天神性合为一体圆满。

    便发动谋划万年的大计，一举献祭天地间这万年来，所有被自己暗中侵染的后天神灵。

    到那时，自己将会功成圆满！

    拥有取代如今被诡异黑暗本源所伤，日渐衰落的天道的资格！

    而此时被束缚一旁，保持着神智清醒的文庙书灵。

    听到这些动不动就以万年来计数的大佬神灵，大声密谋接下来改天换日的可怕行为。

    吓得瑟瑟发抖。

    它如今也能清晰感知到，眼前这隐藏于城隍之神体内的存在，是多么得强大无匹。

    就算是儒家文宫内，拥有诛仙之能的最强大最古老的书灵。

    在对方面前，也柔弱如同刚刚出世的婴孩。

    究竟还有谁，能够阻止对方呢？

    此方天地，难道就要就此迎来终结至暗时刻了吗？

    “你是要对那书生少年出手吗？”神性苗苗开口问。

    “此人并非此界生灵，若将之吞噬，应该可以从茫茫虚空中寻找到新的世界，去将那方世界天道吞食，成为我晋升资粮。”

    明白了对方意图的神性苗苗，并未再言语。

    内心燃起了一线希望。

    那身为界外之人的姜达礼，尽管自身实力弱小到根本无法捉摸。

    但身边毕竟存在着那个人。

    既然百万年前，那人能够带领人族举剑伐天，使得自己等八大神灵陷入长眠。

    虽如今轮回转世后，性情大变判若两人。

    但似开辟出了一条新的极致大道，体内潜藏着一股无与伦比的恐怖力量。

    一旦迸发，可斩灭万物！

    ……

    ……

    回到府邸的姜达礼，见到躺在前院的师兄李知书。

    正捂着腰子，仰头望着天边残阳。

    那神情犹若自知大限将至，在那里感怀曾经在夕阳下逝去的青春。

    “师兄你还好吗？”

    “扶我起来，我还能去万花楼打二十个！”

    听师兄依旧如此有活力，姜达礼便彻底放心了。

    若是有朝一日，师兄连生平最爱勾栏听曲都失去了兴趣，那才是真正的出大事了。

    除了师兄之外，其余人都出门去寻找走丢的苗苗了。

    也不知如今暗流涌动的苏杭城，幕后黑手潜藏着怎样的杀机。

    姜达礼收拾了一番后，也准备出门帮着寻找寻找。

    “小师弟，在外若是遇到危险，先记得保护自身性命！只有活着，才能有输出，这是师兄感悟出的人生至理名言，万万牢记！”

    临出门前，李知书在身后关切叮嘱。

    “师兄放心，若是遭遇打不过的强敌，我会第一时间逃跑的！”

    姜达礼认真点头，表示知晓。

    在他看来，师兄面对如今异变的苏杭城，依旧能够坐而不乱，保持以不变应万变的冷静沉着态度。

    应该一切早已在天下无敌的师兄掌控之内。

    之所以躺在这里不动弹，一定是想要将这难得的历练机会交给自己。

    不愿自己这个小师弟，一直都活在他的羽翼庇佑之下。

    毕竟不经历风雨，又如何成长。

    但为了确定自己不是胡思乱想。

    姜达礼最后还是多问了一句：

    “师兄，青狮窟那只千手妖圣，与导致苏杭城异变的幕后黑手相比，谁更强？”

    面对这个问题。

    李知书不假思索给出回答：

    “不管它们强不强，反正在我的剑下众生平等，都是一剑的事。”

    如此一说，姜达礼心里便彻底稳了。

    师兄看似在府邸里摸鱼划水，实在早已掌控大局。

    这次历练，自己一定不能让师兄失望！

    ……

    走出府邸。

    正纠结着刚从何处着手，去寻找走丢的苗苗时。

    突然一片新嫩柳絮，被风吹起飘转在自己眼前。

    一开始姜达礼并未理会。

    可是那片柳絮如着了魔似的，就一直在自己面前飘来飘去。

    刚欲伸出手，将这片风中柳叶取走。

    但手伸到一半，他猛然意识到了不对劲。

    如今这个季节，河岸边柳叶早已凋零，这片宛若新生的新嫩柳叶，又是从何而来？

    而且这柳叶，似是在为自己引路？

    于是他尝试着，朝着柳叶所飘的方向走去。

    果然如他所料。

    自己走一步，这柳叶就飘一步。

    就这样一路追寻柳叶指引方向，姜达礼来到了白天曾登记考生名册来过的长街上。

    面前，是一座城隍庙。

    这下子，就令姜达礼甚为不解了。

    带自己来这里干吗，难道是要自己进去上香？

    就在他思虑着，是不是回去通知师兄等人，一同进去探索一番时。

    那片柳叶飘转着来到城隍庙大门前。

    然后被其内伸出的一只手掌捏住，碾成碎末。

    望着站在门前的这位少年书生，与苗苗出自同源的远古神灵，也甚是疑惑。

    自己原本是想在吞噬了最后一尊先天远古神灵后，再去找这不属于此界的少年书生麻烦来着。

    怎么对方当晚就直接送上门来了？

    头顶这方天道，是在搞什么鬼？

    难道害怕了，送自己一份求饶礼？

    在这片新嫩柳叶，接近城隍庙范围时，正在吞噬苗苗体内神性的祂便有所察觉了。

    因为这其内蕴含无形天道之意。

    苏杭城外这一圈迷雾，不仅是为了困住整座苏杭城生灵，更重要的便是屏蔽天罚。

    毕竟在自己启动计划，用布置好的侵染手段，拘禁世间无数神灵时。

    天道自会第一时间感知到自己的所有计划。

    但这层由域外五帝联手炼制，以其它破灭世界天道为材料炼制的至宝迷雾，可以让一切天罚无法降下束手无策。

    从而保证自己献祭计划，万无一失。

    祂实在是搞不明白，岌岌可危的天道。

    此时此刻耗费极大，渗透迷雾递入一丝天意，引导这少年书生孤身前来，意欲何为？

    首先，先排斥一个错误答案——

    天道认为眼前这生灵，拥有破坏献祭的力量。

    就算天道被诡异黑暗本源侵蚀，也决不会如此神志不清！

    “你便是苏杭城的城隍爷吧？”

    在祂还在冥思苦想天道所行所为，其中究竟有何深意时，姜达礼率先开口搭讪。

    远古神灵没有理会这等蝼蚁凡俗。

    依旧在排除了内心一个个可能是正确的答案。

    常人肉眼凡胎无法见到神灵。

    而此时，城隍庙宇内，还聚集着一大堆前来上香，祈祷明日州试能够顺利的考生与考生家人。

    话语被无视的姜达礼，并未生气。

    感知到对方轻蔑与敌意，还有身上流露出令自己十分不舒服的邪恶气息。

    知晓不解决此事，绝对无法安然离开的他。

    大步流星走入城隍庙。

    当着众多香客的面，一拳砸落地面。

    整个供奉台连同那口大铜鼎，都化为飞灰。

    地面出现一个巨大深坑。

    轰鸣过后。

    温润如玉的和善声音传遍整座城隍庙——

    “要上香大家明日请赶早，今夜这里已经被我给承包了！十息之后，若有人还留在这里，我便请他吃沙包一样大的拳头！”

    他以最有效的办法，对着场中诸位香客进行劝离。

    效果也十分显著。

    转瞬间，整座城隍庙便空空如也。

    待最后一位香客连鞋子顾不得捡，连滚带爬跑出此地。

    姜达礼关上了大门，并栓上了门柱。

    转过身，面对这位城隍庙宇供奉的神灵道：

    “我的时间不多，只能给你说三句话的机会！”

    然而，就如人不会在意脚下蚂蚁叫囔。

    远古神灵也没有理会在他眼中，如蝼蚁般的姜达礼。

    依旧在沉思着，那片天道柳叶有何深意。

    祂不在意。

    但有其它神灵在意。

    被束缚于远古神灵体内小世界，因为自身特质而一直保持着清醒的文庙书灵。

    看到外面现在这副场景，无比惊讶死死瞪大了双眼。

    这位书生，他怎么敢说出这等话的呀！

    他难道感知不出来，这尊先天神灵究竟有何等强大嘛？！

    哦对，这小子浑身上下，一点强大力量都没有。

    实力差距如此悬殊，看不出来也实属正常。

    神性苗苗此刻睁开的金眸。

    见到了来者只有姜达礼一人后，便又重新闭上了双眸。

    结果，已不用再看。

    那个人没来，世间也根本没有能够阻止对方的存在了。

    见这小小的城隍神灵，竟如此没有礼貌。

    用柳叶将自己引诱欺骗过来，却始终不做解释。

    面对自己的问话，就连声招呼都不愿意打，自顾自在那里思考不知道啥问题。

    实在是太不尊重人了！

    欺人太甚！

    姜达礼脚下用力。

    身影下一瞬，便出现在对方面前。

    远古神灵猛然一个激灵，双眸露出难以置信的神色，

    下意识想要躲闪。

    可却发现对方不仅快的离谱，而且周遭空间都像是封禁凝固，无法动用任何神术躲避对方伸来的手掌。

    然后祂，便被拽住神性凝成的衣领。

    如同一只柔弱的小鸡仔，被从地面上提了起来。

    哪怕使尽浑身解数，也无法挣脱。

    这下子，察觉到不对劲的远古神灵，开始觉得事情逐渐变得不对劲起来了。

    “你拽什么拽！我刚才和你说话，你给我装作听不见？”

    姜达礼单手提起对方，严肃问话。

    见到所有脱身神术都无法使用。

    远古神灵便以攻代守。

    作为神灵，他最擅长的便是精神灵魂方面的攻击。

    按照他推断，这少年书生拥有如此强大恐怖，连空间都能封锁碎裂的肉身力量。

    想来精神应该是他的弱点。

    于是直视对方双眸，神力倾尽而出。

    要凭借亿万年神性积累，直接碾碎对方魂灵。

    “还给我装高冷不说话是吧？你一直瞅，瞅啥呢？”

    见这城隍竟如此蔑视自己，还在双目发光瞪着自己。

    就像是要用眼神杀死自己。

    这神灵有病？

    见最强大的杀招，如同泥流入海，就连撼动对方精神都做不到。

    远古神灵此刻面庞终于彻底惊恐起来。

    看到这神灵终于有了反应，开始害怕起来。

    心累的姜达礼，却不愿与之废话了。

    此时的他，不禁想起了前世的一句话。

    子不语！以怪力乱神！

    这句话所要表达的意思应该是——

    自己不需要说话，光是依靠强大的怪力，就足以让神灵感受到恐惧！

