    小舞实在不明，波风为何会突然来此？

    “小舞姐，你们认识？”

    这时，小舞身后湖泊中的天青牛蟒问道。

    既然相互间认识，为何他要出手打伤二明呢？

    小舞点了点头，道：“大明，这就是我平常给你说的波老师，在学院的时候，他可是帮助了我不少。”

    “是吗？”

    波风这个名字，天青牛蟒不止一次听小舞提及过。在人类世界的时候，也是波风第一眼看穿了小舞的身份，不光没有对其产生想法，且还一路保护至今。

    “我听小舞姐说过你，谢谢你在人类世界，保护小舞姐的安全。”

    天青牛蟒郑重的说着。

    不同于泰坦巨猿的简单脑壳，天青牛蟒显得极为的成熟、稳重。

    “不用客气。”

    波风摆了摆手，笑道：“小舞再怎么说，她也是我的孙媳妇，我不照顾她，那就有点儿说过不去了。”

    听这话，小舞立即脸红了起来，两只可爱的兔耳朵急剧下垂，一副不好意思的模样。

    天青牛蟒咳嗽一声，看了眼一旁坐着的泰坦巨猿，此时的它，正目光呆滞的在地上划着圈。

    别说啊！

    这圈儿，还挺圆的。

    “泰坦巨猿，麻烦你以后……”

    波风说了一大堆，将刚才所发生的大字不差说出来后，泰坦巨猿羞愧的低下了头，犹如一个犯错的孩子。

    一旁的小舞也是无奈的摇了摇头，二明的脾气就是这样。

    没有大明的稳重，它只会不分青红皂白的袭击人，尤其是当年小舞第一次与史莱克学院众人，前往星斗大森林狩猎魂兽那样，二明的突然出现，显然给当时的众人吓了一大跳。

    “二明，这次给我吸取教训。”

    “下次，我看你以后还敢不敢！”

    天青牛蟒罕见的生了气，训斥道。

    “知道了。”

    泰坦巨猿随便应付两声，随即狠狠的瞪了眼波风，最终撒丫子离开了这里。

    波风旋之一愣，苦笑道：“还真是小孩子脾气。”

    “波老师，您可不要建议。”

    “二明性格就是这样，这些年，您可是第一次让二明这般吃亏的。”

    小舞不由得摇了摇头，笑道。

    “对了，波老师，您此番前来星斗大森林这是为何？”

    “我哥呢？”

    “他没与您一起来吗？”

    小舞眼神期盼的看向波风身后，差不多五年过去了，她内心深处十分的挂念着唐三。

    若非当年在武魂殿发生的事情，他们如今早就正大光明的在一起了，何必成这样，躲躲藏藏的。

    “我此番从海神岛出发，沿途去了许多地方。”

    “因为时间不允许，所以，我并没有去见唐三一面。”

    听波风这般说，小舞有些神情失落的低下了头，一副若有所思的模样。

    见状，波风笑了笑，“怎么，想他了？”

    小舞木纳的点了点头，一言不发。

    “对了，波老师。”

    “您还没回答我呢？”

    “您此番前来星斗大森林，可不是看我这般简单的吧。”

    波风脚下魂环绽放，海神武魂出现的同时，脚下九大魂环接连绽放。

    一黄两紫一黑五红的魂环配置，使得小舞浑身一颤，连同不远处头头观望的泰坦巨猿，以及一旁镇定自若的天青牛蟒，此刻都是慌了神。

    封号斗罗！

    五个十万年魂环的封号斗罗！

    那五枚十万年魂环，难不成产自……

    波风连忙道：“别误会！”

    “我对你们不敢兴趣！”

    “我的五枚十万年，其中一枚由海神大人赐予，另外两枚来自神赐魂环，还有两枚出自邪魔虎鲸王与美杜莎。”

    尽管波风这般说了，可泰坦巨猿与天青牛蟒还是不相信。人类会对十万年魂环与魂骨，不感兴趣？

    骗魂兽呢？

    波风：“……”

    “我此次前来星斗大森林，主要目的就是获取我的另一个武魂，昊天锤的魂环。”

    说罢，波风收回海神武魂，右手乌光闪过，昊天锤出现在手，与此同时，在锤面上，一枚黑色万年魂环紧紧缠绕，正是刚刚击杀的人面蛛皇所掉落的。

    “大明，听说过百级成神吗？”

    波风看向天青牛蟒询问道。

    天青牛蟒颔首，道：“当然听说过，我们魂兽不同于你们人类。人类的成长远超我们魂兽，魂兽需要日积月累的修炼，而你们人类却是进步神速。”

    “在已知的生物中，也只有人类修炼速度很快，这也是小舞姐化形的目的之一。”

    “只是……”

    “百级成神？”

    “那只是传说而已，我生活了十万年，曾感受到魂师突破百级时的场景，或许，那就是你口中所说的百级成神。”

    “只不过，数万年过去了，大陆上已经没有人可以突破百级。”

    波风自信的拍了拍胸脯，笑道：“我就是！”

    “你？”

    天青牛蟒带着怀疑的态度。

    “不错。”

    紧接着，波风取出海神三叉戟。

    “这个：海神三叉戟！”

    “乃是我的传承神袛，海神的神器。”

    “而我，则是海神的继承人，我此来的目的也已经说了，当我的第二武魂集齐九个魂环，最终我会回到海神岛，完成最后的神位传承。”

    “突破百级，成为海神，统御大海的神。”

    波风越说越激动，这个目标已经离自己不远了。

    这时，泰坦巨猿小心翼翼的来到天青牛蟒身侧。

    “哥，就是这个，这家伙！”

    “就是拿这个呼的我！”

    “哥，你替我教训他！”

    泰坦巨猿有些气不过，遂，跑向天青牛蟒一旁告状了。

    这也没办法，谁让波风刚才，一直盯着它的脸打的。

    打人不打脸，打脸伤自尊。

    可波风也是无可奈何，泰坦巨猿全身犹豫岩石坚硬。除了脸部较为松弛外，波风实在找不出其他出手的地方。

    总不能，一杆海神三叉戟直接将其归西了不成？

    天青牛蟒：“……”

    它甩起粗壮的尾部，狠狠的将泰坦巨猿扇到一旁。

    “老二！”

    “哪儿凉快，你给我哪儿呆着去！”

    “老子正和海神大人说话呢！哪有你插话的份儿！”

