    【鉴定成功】

    【姓名：王伟】

    【种族：人类】

    【势力：伟力派·首领（？？？）】

    【潜力：?】

    【寿命：81】

    【等阶：初级觉醒者】

    【等级：6】

    【天赋】

    【星光闪烁：消耗少量精神力，可以使眼睛闪烁星光，如同星空般绚丽。】

    ……

    张平眨了眨眼，接着又擦了擦眼睛。

    好一会，他才接受事实，自己似乎吓到某个势力的首领了。

    “伟力派，这又是什么破组织？”

    张平没听说过伟力派，不过明珠城本来就有很多错综复杂的势力，只是这些势力全都得在三大组织面前瑟瑟发抖，根本不值一提。

    “别装了，不然我就杀了你！”

    张平看着昏迷的王伟，这时低沉的说道。

    虽然王伟的演技非常好，昏迷的非常逼真，但在张平的眼里却是漏洞百出。

    他连念力都不需要使用就知道，这是在演戏。

    这家伙有问题！

    无论是那搞笑般的伟力派，还是现在假装昏迷，都给张平一种不对劲的感觉。

    “大人，饶命，我只是一个命不久矣的小老头，求求你，饶了我吧。”王伟吞了吞口水，接着讪讪坐起身，开口求饶道。

    张平凝视王伟，沙哑道：“你就是伟力派的首领？”

    “大人饶命，我真没想骗那些可怜人，但我真走投无路了。”王伟没想到这恐怖的存在竟然直接叫破他的身份，他顿时如遭雷击、脸色煞白，接着几乎本能的跪下，惊恐万分的说道。

    张平眯了眯眼，诈道：“坦白从宽，抗拒从严，把你做的烂事全都说出来。”

    “是，大人，我绝不敢隐瞒您。”王伟战战兢兢的说道。

    死神之面的威慑力，对于普通人来说，太可怕了。

    其实在看到张平的死神之面后，王伟的理智就已经不翼而飞。

    接下来，他就将自己怎么得到药剂，怎么利用药剂欺骗普通人，最后又是如何成立伟力派全都一一说出。

    “既然如此，你为何要逃？”张平听完，淡淡的问道。

    王伟满头大汗，脸色潮红的回答道：“因为我们的赞助商之一，周大豪死了，三大组织有两个都在调查周大豪的死因，伟力派迟早会暴露。”

    “……”

    张平没想到自己出来夜巡，竟然还逮到一个跟周大豪有关联的人。

    “周大豪是怎么死的？”他立即低沉的问道。

    王伟呼吸急促，眼帘微微垂下，目光盯着张平的鞋子，回答道：“大人，周大豪是怎么死我不知道，但肯定跟伟力教无关。”

    “跟我走一趟，你最好祈祷你说的全都属实。”张平想了想，决定先将人带回癸楼再说。

    王伟一听要跟张平走，顿时两眼一翻。

    这一次是真的昏迷过去。

    其实刚刚他的状态就非常的不对，就像是动物进入应激状态。

    当时他精神紧张，交感神经过度兴奋，血液中肾上腺素流量过大，呼吸短促，血压上升，氧耗量增加，肌肉紧缩，整个人已经处于崩溃的边缘。

    所以张平轻轻一句话，他就直接昏迷了。

    “我有那么恐怖吗？”

    张平摸了摸死神之面，想到死神之面的模样，他自己也忍不住起鸡皮疙瘩。

    接下来，他单手提着王伟，另一只手提着手提箱，背后背着王伟的大背包，慢悠悠的往癸楼方向慢步而行。

    根据守门的巡防队队员所说，今天袭击周宅的男子确实喝下了药剂，而且最后被药剂反噬而死。

    原本张平是怀疑幕后之人在操控火蛇杀人灭口。

    但根据王伟刚刚的供词，这属于火蛇药剂本身的缺陷，一旦使用者胆怯、产生投降之类的念头，火蛇就会自动攻击使用者。

    因此，这并没有什么幕后之人。

    如果不是伟力派，不是赵丽丽杀死周大豪，那唯一的嫌疑就只剩下御兽朱家。

    其实张平心里也觉得御兽朱家的嫌疑最大，毕竟御兽朱家出来的人个个都丧心病狂，杀一个可能暴露自己的合作商，太正常了。

    半夜。

    癸楼多了一丝阴森的气息。

    实际上，明珠城的人都不喜欢靠近癸楼。

    主要是明珠城的语言里，癸跟鬼同样是同音词，癸队那就是鬼队，癸楼那就是鬼楼。

    陈霜和曹冰目前就居住在癸楼，白天她们一般会为张平他们提供茶水、水果，偶尔还会帮忙做饭。

    而到了夜晚，她们主要负责守卫癸楼的安全。

    当张平出现在癸楼外时，陈霜和曹冰就注意到了张平。

    “张平大人怎么这个时候还过来癸楼？”陈霜看到张平，小声嘀咕道。

    曹冰低声笑道：“可能大人想要夜袭学姐，你没发现大人很喜欢学姐的大长腿吗？”

    “大人才不会做这种事，你再乱说，我饶不了你。”陈霜瞪眼道。

    曹冰只是笑笑，没有再说什么刺激陈霜。

    “我去开门！”

    陈霜见张平来到大门前，于是心里七上八下的说道。

    她不知道该不该为张平开门，万一张平真跟曹冰说的那样呢？

    不过当张平敲门时，她就知道必须开门了，毕竟灵体是不需要休眠，张平肯定知道她和曹冰没有睡。

    她轻轻将门打开，瞥了一眼张平手里的王伟，低声道：“张平大人，思思和学姐都已经睡了，您今晚？”

    张平将王伟交给陈霜，笑道：“这是非常重要的线索，你把他关进拘留室，我回家睡觉。”

    “那大人慢走。”陈霜接过王伟，微微躬身道。

    等张平离开后，她才重新关好门，目光瞪着曹冰，没好气道：“我就说大人不是那种人，刚刚都是你害的。”

    “我只是说说，谁叫你当真了。”曹冰笑嘻嘻的说道。

    另一边，张平走到街道上，回头看了一眼癸楼，最后无奈的笑了笑。

    刚刚陈霜和曹冰的对话，其实他都听到了，毕竟他的耳朵虽然还没进化成顺风耳，但听力也远比一般人要强的多。

    不过在他看来，这是两人精神恢复的好的证明，因此虽然被怀疑，他却很高兴。

    两人能走出阴霾。

    真是太好了。

