
　　答应了林婉秋之后，第二天陈江海就去公司上班了。

　　好久没来秋海大厦了，也是时候该露一下面。

　　看到陈江海的出现，所有的员工眼中都充满着崇拜。

　　陈江海在香江做的那些事，此时已经在国内传开了。

　　秋海的员工在知道这个消息后，都十分的自豪，可谓是与有荣焉。

　　现在的秋海，可是被冠以爱国企业的称号。

　　在整个行业中，秋海在国内称第二的话，没人敢称第一。

　　这让秋海的员工，有一种强烈的归属感和自豪感。

　　今天他们真的是以秋海员工为自豪，为自己能拥有这么一份工作而自豪。

　　岳宏盛在知道这个消息后，便立马来到了陈江海的办公室里面。

　　接下来，自然是岳宏盛的汇报时间。

　　陈江海这么久没来集团，的确堆积了不少事。

　　听完岳宏盛的汇报之后，陈江海十分满意地点了点头。

　　集团整体运行可谓是稳步有序，并没有出现什么问题。

　　至于小意外的话，岳宏盛他们都处理好了，根本不需要陈江海来操心。

　　其中，让陈江海最为关注的，那就是物流仓储这一块了。

　　现在秋海的直营店，发展势头迅猛，可以说是遍布全国各地。

　　在这种情况下，陈江海让陈小龙把接下来的工作重点放在了物流仓储建设这一块。

　　随着互联网的发展，这会成为一个很重要的关键环节。

　　秋海想要在市场竞争之中长期占有优势地位，必须领先一步，比其他人更快拥有属于自己的物流仓储。

　　互联网时代，速度永远是一个绕不开的关键因素。

　　陈江海现在要做的，就是把这种速度提前给展现出来。

　　想要做到行业第一，方方面面都不能懈怠。

　　不管在任何方面，陈江海都要比同行做的更优秀，更加有速度，才能牢牢的稳住秋海现在的地位。

　　“陈总，现在岭南，魔都，京城这三个地方，我们已经商讨好了方案，准备建立三个特大的物流仓储中心。”岳宏盛汇报道。

　　陈江海直接问道：“这三个仓储中心的面积大概是多少？”

　　“陈总，这点我跟陈经理商量过了，觉得暂时定在每个一万平方米左右比较合适。”岳宏盛赶紧回答道。

　　听到岳宏盛这个回答，陈江海眉头微微一皱。

　　这样的面积在陈江海看来，实在是太小了。

　　可是在岳宏盛看来，现在物流仓储中心暂时没有必要建这么大，维持一定的规模即可。

　　况且，秋海真正能够用到这个物流仓储中心的地方，实在是比较少。

　　就算这三个物流仓储中心建立起来，那也只是在周边几个城市之间流转。

　　要真正做到全国范围内的快速流转，还是比较困难的。

　　或者说，还需要很长一段时间才能行得通。

　　因此岳宏盛和陈小龙认为，这个物流仓储中心根本不需要占太大的面积。

　　等以后货量真的起来了，完全可以再次扩建，前期没有必要投入太多的资金。

　　陈江海却是截然不同的想法，当即就否定道：“像这种一线城市的仓储中心的面积必须要到五万平方米以上，这样以后才不会捉襟见肘。”

　　随着互联网时代的到来，陈江海知道，快递和物流这是很重要的环节。

　　秋海现在发展的这么好，完全没有必要在这样的环节上省钱。

　　前期的规模越大，意味着以后的投入会大大的减少。

　　再过几年，就是互联网行业爆发的年代了。

　　到那个时候，物流快递行业会快速的走上历史舞台。

　　陈江海只有提前做好准备，才能在这一场战斗中，分到更多的蛋糕。

　　否则的话，这个带着互联网性质的行业，就会把他们狠狠的甩在后面。

　　物流快递这个行业，陈江海想牢牢的掌握在自己手里。

　　这是一个很重要的命脉，放在其他人手里，陈江海是一点也不放心。

　　所以他需要提前布局，走在这个行业的最前面。

　　“陈总，前期完全没有这个必要搞这么大的面积。”岳宏盛皱眉道。

　　五万平方米的仓储中心，现在全国范围内都没有多少。

　　陈江海搞这么大的场地，在岳宏盛看来，完全没有必要。

　　主要是实用性太低了，而且性价比也不高。

　　陈江海直接道：“听我的就行了，以后这个能派上大用场。”

　　岳宏盛还想再劝，不过他最后还是放弃了。

　　陈江海所做的那些事，岳宏盛一开始都看不懂。

　　很多决策，岳宏盛开始都觉得是在乱花钱。

　　可是最后的结果都毫无例外的在告诉他，陈江海是对的，自己是错的。

　　尤其是陈江海去香江的事，真给岳宏盛带来了无比巨大的震撼。

　　陈江海之前一下调用五十亿美刀，让岳宏盛担心不已。

　　真有点茶饭不思，夜不成寐的意思。

　　他觉得陈江海这样做，实在是太冒险了。

　　搞不好真的可能将整个秋海集团拖入深渊。

　　如此大笔的资金，如果能够用在集团建设上面，那该有多好。

　　可是以结果来说的话，岳宏盛真的担心过度了。

　　陈江海不是那种没有分寸的人，他也不会做没有把握的事。

　　这次的仓储中心，想必陈江海也是深谋远虑。

　　不然的话，他不会要求自己把仓储中心做这么大。

　　汇报完后，岳宏盛忍不住问道：“陈总，今天您会一直待在公司吗？

　　“怎么？怕我中途翘班吗？”陈江海开玩笑道。

　　岳宏盛苦笑着摇了摇头，赶紧道：“陈总，您这玩笑开的，我可没有这样的想法。”

　　陈江海笑道：“今天不急着回去，中午一起吃饭吧！”

　　“好，我现在就去安排。”岳宏盛赶紧点了点头，回答道。

　　陈江海要是在公司吃饭的话，自然是要让厨房做点好的。

　　在岳宏盛看来，陈江海这么久没露面，趁着今天，是该好好在员工面前露一下脸。

　　不然后面新来的那些员工，从来都没有见过陈江海的话，多少有点遗憾。

　　尤其是最近这一阵，陈江海在香江那边干了那样惊天动地的一番大事，大家都很想见一见陈江海。

　　也算是满足了这些秋海员工一个小小愿望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百九十三章 一个很重要的关键环节免费阅读。https://www.23sk.com 