    李七夜要独战临渊剑少他们所有人，这的确是让许许多多的修士强者傻了眼。

    对于年轻一辈而言，一个临渊剑少就已经足够无敌了，更何况，还有万道剑与一众的长老护法，若是他们联手，如此强大的实力，又有几个人能挡得住呢？

    李七夜这样的一个晚辈，竟然欲以一己之力去挑战他们所有人，这岂不是不自量力吗？自寻死路吗？

    “这也太狂妄了。”有不少强者嘀咕，说道：“战一战临渊剑少还是有可能，但是，挑战所有人，这不是自寻死路吗？”

    “这才是李七夜，一贯的霸气，一贯的嚣张，或者一贯的无敌。”也有一些强者看好李七夜，嘀咕地说道：“似乎，他出道以来，就是没有败过，越战越强。”

    “就算是越战越强，那也是有一个度，超过了极限，怎么强都不可能。”也有老一辈修士并不相信这一套，说道：“就算是再强，难道能超级挑战道君不成？”

    “这小子还有什么手段，竟然有着如此的自信。”李七夜不是疯子，也不是傻子，这一点谁都是可以看得出来的。

    既然不是疯子，也不是傻子，他们就不明白，李七夜还是如此的自信，他究竟是凭借着什么可以战胜临渊剑少呢。

    就算临渊剑少他们都不相信，不管临渊剑少还是万道剑他们，心里面肯定是压抑不住心里面的怒火，毕竟，被李七夜如此的邈视，他们又能咽得下这口气呢。

    但是，在这个时候，让临渊剑少他们在心里面也奇怪，为何李七夜还是有这样的自信，傻子也看得出来，凭李七夜一己之力，绝对不可能打得过他们的。

    那么，为何李七夜又如此的自信呢？

    “你确定以一己之力挑战我们所有人？”临渊剑少冷冷地看着李七夜，徐徐地说道。

    临渊剑少他这话的弦外之意再明显不过了，李七夜是不是需要绿绮他们出手相助，不然的话，凭他一己之力，又怎么可能打得过他们呢？

    “怎么，怕我找帮手不成？”李七夜不由笑了起来，淡淡地说道：“这一点，你们就放一百颗心吧，我说一个人，就一个人。”

    “答应。”此时万道剑冷哼一声，吩咐了临渊剑少，双目露出了可怕的杀机，毫无疑问，他要斩杀李七夜。

    临渊剑少深深地呼吸了一口气，站了出来，冷冷地说道：“既是如此，那我们奉陪到底，你有什么绝世功法，有什么宝物，尽可以使出来……”说到这里，他的目光跳动了一下。

    李七夜有无数的宝物，也有着许许多多的奇珍，不论是道君兵器、无上仙物，每一件都是让人垂涎三尺。

    所以，在这个时候，临渊剑少说出这样的话之时，何止是海帝剑国的诸位长老，在场许许多多的修士强者，也都不由目光跳动了一下。

    李七夜有这么多的道君之兵，如果说，在这个时候，能斩杀李七夜，那是意味着什么，那么，李七夜的所有道君之兵、无上仙物，这都岂不是他们的囊中之物。

    “如果说，让海帝剑国再得十几件道君之兵……”有人不由轻声地嘀咕了一声，后面的话就没有说下去了。

    不少修士强者也不由抽了一口冷气，现在的海帝剑国都拥有着足够多的道君之兵了，如果说，让海帝剑国再抢到李七夜的十几件道君之兵，这将会是意味着什么？

    那将意味着，海帝剑国一骑绝尘，再也无人能够企及！

    海帝剑国终究是天下第一大教，按道义而言，像万道剑他们这样位高权重、威名赫赫的大人物不方便围剿李七夜。

    毕竟，像万道剑他们这样身份的人，如果说，联手围剿李七夜，这总会落人口舌，有污他们的威名。

    所以，在平日里，万道剑他们是没有借口围剿李七夜。

    现在李七夜自己狂妄自大，要以独自一人挑战万道剑他们所有人，如此一来，万道剑他们联手，斩杀李七夜，掳夺李七夜的所有宝物财富，那岂不是师出有名，而且，不会受到任何道义的指责。

    毕竟，这是李七夜不自量力挑战他们所有人，所以，他们联手斩杀了李七夜，那也只不过是李七夜不自量力罢了。

    想通了这一点，不少修士强者也都不由面面相觑。

    此时万道剑他们冷森森地盯着李七夜，又何尝不是有这个意思呢？李七夜蔑视他们，此乃是他们的奇耻大辱，现在，他们必定要斩杀李七夜，掳夺他所有的财富宝物。

    在这个时候，李七夜却轻轻摆了摆手，说道：“唉，说了大半天，也就是琢磨这点小心思，算了，你们这点小爬虫，我真要杀你们，用得着什么道君之兵吗？拿点小钱小砖头，那都能把你们砸死。”

    “你——”李七夜这话一落下，顿时让万道剑他们狂怒不止，临渊剑少也一样怒不可遏。

    李七夜再三邈视他们，已经是让他们怒不可遏了，现在李七夜还如此的羞辱他们，直呼他们小爬虫，这一下，万道剑他们再也忍不住心里面的怒火了。

    “小辈，今日把你挫骨扬灰——”在海帝剑国的长老不由咬牙切齿。

    李七夜摆手，像赶苍蝇一样，说道：“好了，我知道了，来吧，看我怎么用砖头把你们这些嗡嗡叫的苍蝇砸死。”

    李七夜这么刻薄的话，顿时把万道剑他们气得吐血，脸色涨红，气得哆嗦的他们，不由咬牙切齿。

    “是要用金钱落地法吗？”此时，有一些强者估模到了，低声地说道：“他拥有那么多的财富，如果用大量的道君精璧垒叠起来，只怕还真有可能用‘金钱落地法’打败临渊剑少他们。”

    “拭目以待，如果说，使用‘金钱落地法’，那是需要多少的道君精璧才能把万道剑他们打败呢？”也有一些修士强者猜测估模。

    “好，既然你有如此信心，那我们就领教领教你的‘金钱落地法’。”在这个时候，临渊剑少站了出来，听到“铛”的一声剑鸣，紫渊剑出鞘。

    毫无疑问，在这个时候，临渊剑少他们也猜测到了李七夜将会使用“金钱落地法”，所以，万道剑他们相视了一眼，点头，散开了。

    眨眼之间，只见万道剑他们诸位长老各据一方，他们所站的位置十分有讲究，似乎是在每一个位置都是镇压了空间节点。

    “开——”在这个时候，随着万道剑一声沉喝，他口吐真言，手持法则，听到“嗡”的一声响起，只见他脚下的道纹浮现，听到“滋、滋、滋”的声音响起，无数的道纹向外扩张。

    在这一刻，其他的长老也都沉喝一声，他们脚下都浮现了道纹，一时之间，听到”滋、滋、滋”声音不绝于耳，只见无数的道纹相互交织形成了一个巨大无比的阵图，随着阵图的扩张，在眨眼之间，便覆盖了整个天地。

    最后，万道剑他们大喝了一声，如同铁链一般的大道法则发出了铛铛铛的声音，最终，在“铛、铛、铛”的声音之下，只见一条条的大道法则瞬间钉锁在了天地之间，融炼入了空间之中。

    最终，听到“嗡”的一声响起，只见大阵封锁了整个空间，在这刹那之间，混沌真气被锁，大道沉寂，万法销匿。

    在这样的情况之下，所有的修士强者都感觉到为之一窒息，所有人都感觉自己的混沌真气一沉，好像自己全身的混沌真气都被镇锁住了一般，根本就不再受自己的调动。

    “这是什么阵法？”有强者心里面为之一惊，说道。

    任何一个修士强者，一旦他们的混沌真气被锁，都会恐慌，因为混沌真气被锁，就等于任何宰割。

    “看来，你们还有点水平，听眼我会金钱落地法则，就来了一个什么镇混沌的大阵。”李七夜看了一眼万道剑他们所布的大阵，不由笑了起来。

    “镇混元仙阵——”在这个时候，被李七夜一提醒，有大教老祖终于知道这是什么绝世大阵了，不由惊呼了一声。

    “这是什么大阵。”有强者是第一次听说这个大阵。

    “这是一种镇封大阵，可以镇封诸多混沌真气。金钱落地法则，就是以混沌真气所主宰的一种秘术。”这位大教老祖徐徐地说道：“换句话说，镇混元仙阵，可以镇压李七夜的‘金钱落地法则’。”

    另一位古老的疆国老祖点头，说道：“是的，没错，在剑洲有一种传闻，海帝剑国拥有可以克制破解天下任何功法绝学的秘术，这是海帝剑国历代先贤所创研出来的。换句话说，海帝剑国的历代老祖，都去破解过天下绝学，创出了破解之法。金钱落地法则，也不例外，能被海帝剑国破解。”

    听到这样的话，不知道多少修士强者抽了一口冷气，面面相觑，如果说天下功法都被破解，那是多么可怕的事情，这样的事情，或者其他人或大教疆国是做不到，但是，海帝剑国，就没有人会怀疑了，海帝剑国绝对拥有这样的能力与实力。

