    冷不丁提起陆星垂来，季樱便没立刻接话。

    昨晚家里乱哄哄的，她也没顾得上，之后想想才觉得，陆星垂此举，多少明显了点。

    即便是同季渊关系好，也不至于上赶着送酒菜来。况且，他也压根儿没报季渊的名儿，对着门房只说这菜是送给季家三姑娘的，这还不够清楚？

    就连她那个懵懂单纯只晓得吃的二姐姐，都觉出不对头来，昨夜一脸坏笑地问她“什么情况”，也是因为心里还牵挂着季老太太，所以才没往深了追究。季萝尚且如此，就更别说这家里的其他人，会作何等想法了。

    “是。”

    想了想，季樱便淡淡地道：“昨儿家里小厮去请四叔回家时，陆公子正同他在一处。想来四叔大大咧咧的，也没避着他，便令得他也晓得了此事。祖母也知道，陆公子这人向来是个热心的，同咱们家又走得近，想来便没考虑太多。大抵他心中也清楚，咱们并不是那起不讲理的人家，不会好心当成驴肝肺，反怪他探听咱家的私密事。”

    “嗬。”

    季老太太口中叹了一声，眼带促狭：“这是在帮着找补？生怕我怪上他？你祖母我在你眼里，就那么不讲理？”

    “我哪是那个意思？”

    季樱双手一摊：“我看祖母真真儿大好了，尽着笑话我！”

    季老太太愈发笑个不住：“同你玩笑呢。”

    垂眼沉思片刻：“说句心眼儿里的话，陆家那孩子，当真是个稳当的，虽则成日同你四叔和你许二叔在一处，却不像他们似的不着四六，是个很靠得住的性子，且家里也知根知底儿，我瞧着……”

    这话说着说着便又要歪，季樱忙将话头夺了过去：“我瞧祖父也很靠得住，别看平日里老躲在那丹药房里不出来，仿佛诸事不理的模样，真要遇上事儿，照样上心！上回祖母说眼睛不舒服，他便张罗着满家里找草药，这次晓得您病了，又忙忙送了这清心丹来，可见祖父虽不怎么掺和事儿，实际上心里却清楚得很！”

    一番话说得季老爷子怪不好意思，摸了摸下巴上的胡须别开脸去，也不知是不是在偷笑。

    季老太太眸光一闪，往季樱脸上扫了扫，要笑不笑的：“我同你说什么，你又接的什么？敢情儿那陆家的孩子，同你祖父是一回事儿？”

    季樱：“……”

    一不小心好像上了个当。

    算了，行吧。

    “我是想说。”

    许是见她有点讪讪的，季老太太便将唇边的笑容抹了去：“他母亲与咱家熟识，他这人也靠谱，此番你同他们一块儿去京城，我也能放心了。”

    说了半天却是为这个，季樱很想拍自己一脑门，抬眸往季老太太脸上看去，抿抿唇：“其实我有点不想去了。”

    这是昨晚才冒出来的念头。

    昨夜睡前，其实她与季萝便已经晓得季老太太并无大碍，只是毕竟老太太年岁不轻，经此一事，家里必定要少几个人，也不知一时半会儿能否适应。

    况且季大夫人这一被休，家中许多事情，就必然要落在季三夫人身上，怎么也需要些时日来熟悉和厘清，未必能将季老太太顾得周全。季樱留在家里，时不时打个岔，逗个乐，总归能让季老太太不那么烦闷，身子也恢复得快些。

    “这哪儿行？”

    季老太太一听这话，登时虎起脸来：“就这么点小破事，你就连你爹都不去找了？”

    如何能不想去？

    现如今许多事情都水落石出，她心中唯一的疑问，就是为何季二爷要在女儿年幼时将她送走。早日见着他，便有可能尽早得到答案，可……若是季老太太这边真个需要她，再多等上些时日，也不是不行。

    “横竖马上便入冬，等过年我爹也就回来了，倒也不在这一时。”

    季樱便垂眼小声道。

    “那也不成。”

    季老太太正色道，伸手拍拍她的脸：“我便是想到你们父女太久没见，估摸他肯定惦记你得厉害，这才在陆夫人跟前点了头，她那厢高高兴兴的，立马给你爹去了信。只怕如今，你爹正忙着处处打点等你去呢，你突然又说不去了，那他得多失望？你祖母我年纪虽大，却还不是个拖累呢！再说，因你要跟着去，陆夫人那边只怕也得做准备，你这一反口，人家岂不白忙？”

    正说着话，郑嫂子打外边儿进来了，扎撒着手，觑了觑屋里三人的脸色：“老太太，这会子便打发那……”

    “大夫人”都快说出来了又赶忙往回咽：“这会子让人将她们送回娘家去了，您可还有甚么吩咐？另外，许二爷同陆公子来了，眼下在前厅呢，说是听闻您病了，特地来瞧瞧您。”

    “送走就送走，还等我吩咐甚么？”

    季老太太眼珠儿一瞪：“若还盼着我好，趁早别让我再瞧见她们！”

    说着转头对季樱露出个笑脸来：“你瞧瞧，可不是白日里不能说人？说谁来谁！怕是没人领着，他们俩不好往这正房里来，樱儿跑一趟，带他兄弟俩来吧，同我说说话。那许家老二是个活宝，每每逗得我发笑，我倒挺乐意同他多说个几句呢！”

    “好。”

    季樱答应一声，冲郑嫂子做了个眼色，拽着她从正房出来了。

    “嫂子别问了，祖母没将她们一并送去衙门，已是开了恩，又还能有什么吩咐？这段日子也少提这几个人，祖母身子且得将养呢，没的为了她们又生气。”

    交待完了，她便转头往前院儿去。

    却不想行至前厅门外，正正遇上季家人将季大夫人往外送，同行的还有季应之他媳妇和孩子，被昨晚那几个身材胖壮的妇人搡着，就朝大门口推。

    季樱只瞥了她们一眼便收回目光，抬脚就往前厅里去，将将与许千峰和陆星垂打了个照面，尚未出声招呼，便听得身后传来季大夫人咬牙切齿的尖叫声。

    “我便放眼看看，你又能得意到几时！害了我们，你必有报应，只怕到时候却没人收尸！”

    这话季樱听得耳朵生茧，压根儿头都懒得回。然而陆星垂却已是站了起来，眉心一动，三两步走到门口，往外头一瞟：“何事？”

