    伏魔尊者大吃一惊，急忙在周身掣起一圈厚重凝实的金色光盾，那半透明的光盾上，无数灿烂符父若隐若现，萦绕不休。也顾不得去理会雷动那嚣张至极的话。

    金刚不灭盾，此乃金刚寺最为强力的防即法术囗

    轰轰轰～大石块发出了犀利锐啸，在短距离内刻意偷袭瞄准下，加之重力术将他近乎于定住，命中率也是不凡，十之六七砸中了伏魔尊者。那些纯粹由土元素凝聚而成的石块，纷纷剧烈爆炸，形成了一朵朵土黄色的花朵。

    此次参战，除了二十个土巨人外口还有雷动麾下金丹初阶修士韩超，筑基巅峰修士上官洪，青娘子，赵戈，哑女。至于澹台冰云，之前雷动主动传音让她躲起来，不让她参与此战。这让澹台冰云心中感动不迭，不管怎么说，金刚寺和天音宫乃是同一阵营，双方关系极好。

    寻常筑基修士，在元婴级强者眼里，纯粹便是蝼蚁。更甚者，筑基修士根本会恐惧的连出手念头也生不起。但雷动的这些人，随着雷动走南闯北多年，更是横穿了整个大荒漠区域，什么大风大浪没有见过。别说元婴修士了，就算是化神级绝世强者在这里，他们也敢递递爪子。

    雷动让他们参战，本就是为了坚定他们的信念，增加战斗经验的。毕竟有过和元婴修士交战的经验，甚至是击杀一个元婴修士，会让他们的心性再一次得到巨大的磨炼。

    从而在往后的晋级道路上，扫除不少心阵。

    当然，雷动也不是让他们去送死。这些人类修士，纷纷都站在那些高大土巨人的肩膀上。有土巨人那出色的防御保护，伏魔尊者想干掉个把，也不是件轻而易举的事情。

    遭受这一股脑儿的攻击，以伏魔尊者的实力，当然不可能陨落之类，只是微创是绝对免不了的。只见他的金刚不灭盾上，出现了无数细微的裂痕。身形在半空中，摇晃不定。

    “眉眉，看你的了。”

    其实不用待雷动吩咐，作战经验丰富的天魔已经看出了巨大的便宜，当即眼睛一亮，身形化为无相。以肉眼难以觉察的速度，贴身上前，燃烧着熊熊魔焰的天魔剑，幻化到数十丈长。锐啸声中，一剑斩中了伏魔尊者，

    天魔这一剑，可真是趁他病，要他命。伏魔尊者的防御，本就处在了不稳定状态。加之他一时间被重力术拖住，难以发挥元婴修士的速度，自然难逃这一剑。不同于土巨人们的攻击力分散，天魔这倾力一剑威力更强数倍。

    只见得在剧烈的碰撞之中，伏魔尊者周身金光崩裂而化作无数流星。同时魔焰大炽，狠狠地将伏魔尊者吞噬而去。空气，风卷残云般四下肆虐。

    可怜的伏魔尊者，先遭偷袭，再遇强攻。身体中气血翻滚不休，重重地吐出一口精血，面若金箔。身形狠狠向下掼去，轰然跌落到了崖谷之中。显然这一套连击下，就算是死不了，也绝对去了大半条命。

    “胤～”

    重创之下的伏魔尊者，如猛兽一般狂吼了起来。伏魔杵幻化巨大，往土巨人那边砸去。恐怕是恨极了那些擅长重力术的土巨人，由这些家伙配合天魔作战，简直是无往而不利乙

    他不喜欢，天魔可喜欢了。她轻易一剑斩中伏魔尊者后，顿时明白了这些土巨人的价值。尤其这又是爱郎招来的朋友，哪里肯他们损失半个？身形微微一闪，天魔剑连连疾斩，挡住了伏魔杵。

    与此同时，雷动也没有闲着。将麾下爱宠鬼将，统统召唤出来。裹挟着它们飞到了战场的另外一头，堵住伏魔尊者的逃路。无须与他死战，只需缠住他几个呼吸，天魔就不会让他好过。当雷动招出六只金丹战力来的时候，天魔在吃惊震撼之后，顿时喜悦了起来。雷动的实力大增，比之她自己进阶还要高兴。先前还担心雷动的安全，但现在，却是知道伏魔尊者一时奈何不得他的。

    轰轰轰～

    又是一大堆巨石块，如一枚枚陨石般，从天而降。纷纷砸落到伏魔尊者那处，即便是他在重力术锁定下，竭力躲避，却也无法躲开所有石块，法宝灵器什么的。伏魔尊者出离的愤怒了，什么时候连筑基期修士都敢对自己出手了。这当真是虎落平阳被犬欺吗？

    只见他大喝连连，暴起一道道金光反击。但天魔也绝非省油的灯，天魔**运作而起，魔气涌动间不住吞噬那些金光，尽可能的保护那些土巨人。顺便，还能抽冷

    子给伏魔尊者来上那么一两下。己方有一个如此贴心的元婴级修十助战，土巨人们更是战意激昂，要在雷动面前好好表现，卖力的将一枚枚巨石痛打落水狗。

    那连绵不绝的巨石，轰出了无数个陨坑。不断被砸中的伏魔尊者，伤势正在逐渐加重。他还得防备着与他同样实力的天魔，缩手缩脚，实力大减。心中只有祈祷，

    他麾下的罗汉快点到来，这样他就不必被欺负的这么凄惨了。他也不想想，之前到底是谁，率责十八罗汉以众凌寡，攻打天魔一个。

    更令伏魔尊者想不通的是，之前天魔明明已经受伤，但现在看起来，却是那么的生龙活虎，屁事没有。可惜的是，因为雷动之前以快速带着伏魔瞎转悠了半天，使得速度较慢的十个罗汉，堕后了许多，此时恐怕仍旧在路上慢慢爬了。

    雷动的实力尽出，毫无保留的杀向伏魔尊者。天魔也是冷哼不迭，气势汹汹的大报其仇。之前半晌给人围攻，可是把她给憋坏了。如今得了势，都里还肯不揍回来再说。

    伏魔尊者也不是傻瓜，知道若是再耽搁下去，他再难幸免，急忙开始突围。但天魔哪里肯放过，当即化作无形无相，纠缠硬挡而去，随即众土巨人纷纷杀至。这土

    巨人，不愧是远古时期赫赫有名的战斗种族，力大威猛，实力强劲，杀得伏魔尊者吐血连连。但是伏魔的反击，却都被天魔挡下。

    不过，很

    快伏魔尊者也让雷动见识了，什么叫做元婴修士的家底。各种丹药，符篆，层出不穷。哪怕他处在了绝对劣势中，一时想灭掉他，也不是件容易的事情。反而被他逆

    境之中，接连拼命反击，重伤了数个土巨人。好在天魔防护即时，再加之土巨人防御强悍，生命力强横，这才没有让队伍有所损伤。

    要知道，这些土巨人可是岩石族长亲自挑选出来，实力和资质俱全的精锐土巨人，损伤一个都会让雷动十分心疼的。

    伏魔尊者，在强行反击中，也是付出了惨重的代价。如今的他，受伤极重，战斗力已经锐减，突围不成的情况下，陨落只是迟早的事情。

    “伏魔前辈，如果你肯乖乖让我种下独门禁制口从此听命于我，我就饶你一条性命。”雷动趁机开始招降了起来，对这个伏魔尊者大为心动的样子口毕竟，能收服一个元婴期修士，可以让自己实力暴增。此外，雷动也想尝试一下，用极品灵鬼炼制出来，是否真的能控制住一个元婴修士。

    “小子猖狂。”闻言之下，伏魔尊者暴怒狂喝，一道金光直击雷动。绝大多数修炼到元婴期的修士，资质，心性，无一不是上上之选。想收服他们为奴为仆，这无疑不是件容易的事情。他虽然有些不明白，这小子能有什么古怪禁制来控制自己？

    雷动见得那道金光威力已经锐减**成，不以为意，双翅轻轻一扇便躲了过去。依旧有些不死心道：“伏魔前辈，晚辈敬你修炼到这种程度，实属不易。就此陨

    落，未免太过可惜，可别敬酒不吃吃罚酒。一百年，如果前辈肯为晚辈效命一百年，晚辈可以保证到时候还前辈自由，到时候前辈只要不和晚辈作对，晚辈绝对以礼

    相待。”

    百年，的确很长，很长。哪怕是放在一个元婴修士身上，也是不短的一段时日口不过，相比于珍贵无比的性命来说，区区百年也不算什么。至不济，也是活着。

    “哈哈，一个区区筑基期的魔道小崽子，也想让本尊效命。”伏魔尊者暴怒不止，开始利用最后的力量拼命了起来。

    “雷动，金刚寺的人出名的固执，格外注重正魔之别。我虽然不知道你有何手段可以控制元婴修士，但用在伏魔老儿身上恐怕不行。”听到雷动招揽之言的天魔，白雷动劝说了起来。

    “巨人兄弟们，杀。”雷动也不是个拖泥带水之辈，见无法招揽，便直接下令绞杀。

    众巨人也是轰然应诺，如今的这支巨人部落，不但是视雷动为生死兄弟，更是将他当成了一个可以带领土巨人一族重新走向辉煌的领袖。哪怕是重伤的几个巨人，也纷纷爬起，杀向伏魔尊者。

    大势，已经决然无法挽回。哪怕伏魔尊者拼命逆袭，却终究在围攻之中，肉身崩裂，元婴破体而出，急匆匆的逃遁而去。