    “小姐，那花园不去了?”小狗蛋早上那横冲直撞的模样还历历在目，玉竹怕阮圆再受什么冲撞，并不想让阮圆和他接触。

    阮圆觉得没道理她一个大人还避着孩子的道理，往后抬头不见低头见的，照顾孩子也是她的责任，她不可能完全不管不顾。

    “你让她们送些果子到书房，把那小丫头也带过来。”

    “可是……”

    “去吧。”

    玉竹知道阮圆决定的时候很难改变，只能离去，走的时候步子都加快了，想着快去快回。

    阮圆领着小狗蛋向书房走，书房位于阮圆的柔宁阁南面，再远些就是出府的正门，现在从前厅附近的客房开始走还是有点距离的。书房是建在一个二层独立的亭阁上，打开窗户可以感受四季的温度：春意微凉、夏日炎炎、秋风萧瑟、寒霜凛然，每当天气晴好的时候，在傍晚眺望天空，无遮无拦的视野可以看到夕阳落日的红霞连成一片，遥遥数千里。

    两个人安静地走着，阮圆这才发现小孩子的好奇心真的很多。

    虽然小狗蛋和阮圆并不亲近，但一路上的亭台楼阁乃至花草树木都超出了他的认知，兴奋地跟个蹿天泥猴儿似的四处蹦跶，时不时也会问阮圆一些奇奇怪怪的问题。

    阮圆突然觉得小孩子也不只是让人讨厌，天真烂漫的模样有些可爱。

    “这个房子好高好漂亮。”小狗蛋仰着头，惊叹着大叫。

    “上去吧，楼上是书房。”

    阮圆的书房是专门请名匠打造的，整套红木的桌椅，墙上挂满了字画，有一整面墙的书架上密密麻麻放满了书籍，临窗放了一张小榻，铺上了柔软的毛毡。

    阮圆走进去打开了窗户透风，笑着对小狗蛋说，“怎么不进来？”

    小狗蛋突然有些局促，慢腾腾地移进房门，对阮圆询问道，“我这里看看这里吗？”

    顺着小狗蛋的手指看去，是书桌位置，“可以，不过你不能弄坏我的东西，不然我可是要找你赔钱的。”

    “哼。”

    看小狗蛋一脸兴奋地过去东看西摸的，阮圆也放松下来，坐在榻上，双手拄着小茶几看着窗外出神，不多时听到玉竹的声音，回过头看到她领着那个怯生生的丫头来了，后面还跟着府里的两个小丫鬟捧在时鲜的果子。

    玉竹看走开的这会儿工夫并没有发生什么，松了口气，对阮圆说，“小姐午膳想吃些什么？厨子说今天有油鸭，看小姐想怎么吃？”

    “油鸭？”

    “是呢，采买的人特意去县里买来的，会做这个鸭子的人本就少，可巧开起了一家店面，采买的人也是机灵，想着小姐肯定爱吃，就多费点工夫天不亮就巴巴得赶着去买了。”阮圆对吃食一向上心，玉竹见状为下头的人美言几句。

    阮圆看着小丫鬟将葡萄和落英镇当地特色的浆果呈在桌上，挥了挥手让她下去了，见小丫头还杵着，招手让她过来揽着小人儿单薄的肩膀让她坐在身边，微微思索了一番对玉竹说，“鸭子皮片下来让厨子看着做些粥，鸭肉卷些饼子，骨架就煲汤吧，放些菌子也好。他们做事也用心了，打赏。”

    “玉竹就替他们谢谢小姐。”

    作者有话说：有些卡文，之前想到哪儿写哪儿，昨天梳理了下前面的剧情人物，希望今天能好些。

