
柳荃最终决定，在三日之后启程，举家南迁，远渡琼州。

她确实不想再在京城里耽搁了，原因无他，只是因为耐不住心中的殷殷思念，就像这秋日里的鸿雁一样，急切地盼望南飞归去。

齐誉的信，她反反复复地看了好多遍，几乎是是一个字一个字的读。

然而，内容方面却是出乎她的意料，信中只有关于家庭的安排，其他事宜却是很少，而最让人关心的赈灾和平叛，也都是一笔带过，只有寥寥数语。

但是，柳荃万分相信，相公一定对公务操了许多的心，使了许多的力，要不然，怎能在如此短的时间之内就恢复安定了呢？

这可不是瞎猜，地震又逢叛乱，其治理难度可想而知，如果没有呕心沥血的付出，绝对是实现不了的。

除了心疼，还是心疼，同时，也为他感到骄傲和自豪。

相公就是棒！

那是当然，自家男人可是全世界最好且又最厉害的，怎么可能不出彩呢？

说正事。

在远行之前，该走动的人情还是要多走走的，免得被人讽为是失礼。

算算还真不少。

比如说，孟既明的孟府，洛渊的洛府，以及关系还算不错的杨恭林、宇文宏元等处，这些全都要一一携礼拜访。赵明玉虽然已经出使西域，但他的夫人尚在京城，所以也不能落下。

至于那些单纯的颜面之交，随便敷衍一下也就是了。

表弟周春生那边倒是没有过去，因为，人家全家闻讯后主动赶过来了。

大舅母曹氏抱着孙子周骏茂与儿媳姚氏率先赶来，而表弟春生因为公务有些繁忙，晚至了一个时辰。

如往昔一样，周氏当仁不让，主动当起了待客的主大厨。

瞧，一品状元鸡，一根柴焖猪头肉，乱炖猪下水，这一件件的，全都是油水漂漂的大硬菜。

席间，曹氏依依不舍地对周氏说道：“唉，真没想到，你都到这岁数了，还要南来北往的去折腾，真担心你这身子骨会受不了。”

“没事！你不知道，自打我那老寒腿的毛病好了以后，这行手动脚地，感觉硬朗多了。”老太太哈哈一笑，露出了一副不服老的神情。

“……”

周春生对柳荃说道：“表嫂，依我之见，你们南下时还是走陆路吧，虽然慢了一些，但贵在安全。”

“安全？这什么意思？”柳荃微微一怔，面露不解。

走水路可是相公在信中特殊交代的，为此，小彤还特地请教

了洛老祭酒，他也认为走水路更为合适，可现在为什么变得不安全了呢？

“表嫂，当下的时局已经不同往日了！”周春生轻轻一叹，又道：“今天早上，我听同僚们议论，说朝廷准备要对假倭寇们动手了。”

这是……朝政？

一听是这，柳荃就禁不住蹙起了眉头，朝堂大事，自己可是完全听不懂呀！

然而，小彤对此却是大感兴趣，她闻言马上探过头来，一脸好奇地问道：“大表叔，你快说说，到底发生了什么事？”

周春生略略迟疑，但还是很有耐心地给小侄女解了惑。

话说，在数个月之前，皇帝陛下按照某大臣的建议，朝沿海各省府派去了都察御史，用以查证和核实真假倭寇的事宜。目前，这些人都已回朝，并向圣天子做了回禀。

说，地方官吏对于假倭寇确实存在故意瞒报以及不作为的现象，这其中还不乏一些默许之类的违法表态，而这种表态，又无形中助长了假倭的邪气。

这是真的吗？

应该是。

因为，在除了都察院的人之外，皇帝还秘密派出了内卫外出暗访，成果同样斐然。

尤其是派往岭南的那一处，不仅查出了假倭背后的利益链，还带回来了人证和物证，种种罪状，全都指向了粤地的庸王。

啥？又有一位王爷作祟？

八成是了！

震惊过后，皇帝大有出兵清缴之意，不过，朝臣们却持不同意见，与君上产生了激辩。

最终结果究竟如何，目前还不清楚。

周春生认为，当今天子是个追求卓越文治武功的道德明君，降旨平叛应该是个大概率的事件。不过这么一来，水路交通定然风云乍起，所以，他才认为走陆路会更加安全。

柳荃虽然没有听得完全明白，但也意识到了水路上潜在的危险，不由得蹙起了眉头，露出了不安之色。

客观上来说，齐誉建议家人们走水路并没有错，只不过，他那是数月之前做出的安排，如今时移世易，时政有变，虽是一事，却是不可同日而语。

不过，周春生强调，京杭大运河这一段还是比较安全的，可以放心渡之。

既然如此，那不如到了永川府之后再做下一步的行程安排，现在还不着急。

于是，这件事就暂时放下，没有再谈，当下，应该尽情享受这份离别前的亲情才是。

散席后，柳荃私下拉过姚氏，对她说道：“弟媳，你以后常在命妇圈子里交际走动，要学着大方一

点，免得被人说是小家子气，我若在京城，还能帮你把把关、处处事，以后可都要靠你自己为人了。”

“嗯……”

姚氏本就是贫女出身，眼界一直不够开阔，之前时，柳荃还以为她会学着变豁达些，没想到，她依旧还是那副丫鬟样。

给人的感觉就是不富贵。

唉，难怪当初，相公不太赞同她和表弟的婚事，如今来看，她确实算不上好的贤内助。

不过，对于柳荃的劝诫，姚氏还是表示虚心接受，只是，她不知道该如何去改罢了。

……

齐誉家的院子里举行着家宴，其乐融融，菜香满溢；而数里之外的殷家府邸，也有贵客到来，同样也是菜肴琳琅，觥筹交错。

殷家家主殷俊，此时正屈坐于下首处举杯敬酒，而上首处所坐的赫然就是当今圣上。

而这场小型宴席，只有他们二人对饮，并无他人作陪。

对于殷俊来说，万岁爷赏脸过府用膳，那可是殷家莫大的荣幸；然而对于皇帝而言，他今天和朝臣们吵了一架，郁闷得直想找个酒友聊聊。

于是，二人便开喝了。

“殷爱卿，你对于齐誉重参庸王之事是什么看法？”皇帝放下了酒杯，开口问道。

殷俊拱拱手，回道：“陛下，庸王勾结外洋，私设武装，久而久之定成祸胎。现在应该趁其尚处发展阶段，羽翼未丰之际，急令广东巡抚陆博轩下手除之。”

“可是……”皇帝闻言皱起了眉头，摇头一叹，道：“自朕登基一来，对宗室的藩王们可是没少收拾，若是再剑指庸王，怕被天下人诟。”

确实，皇帝对他李家真的不咋滴。

你看，弑永川王，兵剿燕王，震慑赵王，如果现在再降旨镇压庸王的话，天下人会怎么看？

面子上有点挂不住呀……

这事若放在平时，殷俊定然会建议个折中的方法，可如今齐誉写信重托，要求一定要严惩庸王，否则，他自称命不久矣，必为贼王所害！

算了算了，话都说到这份上了，那就帮他一回吧。

于是，殷俊便正色说道：“陛下，庸王的野心极大，若不狠心除之，将来必然成长为第二个燕王。此外，他还豢养假倭，在沿海一带兴风作浪，朝廷若不强势镇压，倭患将永无平息之日。陛下既然有心除倭，就要从根本上去解决问题。古人云，扬汤止沸，不如去薪。溃痈虽痛，胜于养毒。”

良久后，皇帝才轻轻一叹，道：“唉，明君真的难做呀……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68238473"  chaptername="第250章  举家南迁">加入书签</a>
</div>
