    回到庄园内的林远就看到了刘杰正在桌子上打包着刚做好的一桌饭菜。

    刘杰见到林远回来便开口说道。

    “林远，师傅叫我去镇灵之地帮忙提升一下我的圣源之物。”

    “这几天我可能都要待在镇灵之地了，等司夜大会开始之前我回来找你我们一起过去。”

    刘杰契约圣源之物的事情早就已经告诉了林远，刘杰没有对林远说自己圣源之物的功能也只是怕林远担心。

    因此这次去镇灵之地的目的刘杰自然对林远没有什么好隐瞒的。

    林远闻言走了过去，帮刘杰一起打包起了桌上新做好的饭菜。

    同时林远也准备一会进入锁灵空间让红刺进入蜕变状态后，就立刻让源性生物妖精之心和朵锦莲珠结合。

    将朵锦莲珠变成一株妖精类源性生物，并让朵锦莲珠大批量的催生成熟的子株。

    之前林远虽然想要依靠自己的力量一步一个脚印的向前走。

    但说实在的，林远这一路上从来也没有真正脱离月后的庇护。

    不说别的，如果没有月后林远在面对程蜈和在升阶的水世界次元裂缝中早就已经死的不能再死。

    林远拥有锁灵空间之前也强化出了不少的好东西，比如三尾山河永寿鲤。

    但是林远却并没有想过将这些东西送给自己的师傅月后。

    因为在辉月殿中有着在功能上足以和山河永寿鲤媲美，甚至还要压过山河永寿鲤的灵物。

    林远将像山河永寿鲤送给自己的师傅月后尽管能够表达自己的心意，但是对自己的师傅月后来说却没有丝毫的用处。

    而早在林远决定培育金莲锦株的时候，林远就已经打算要培育出一百株金莲锦株一起送给自己的师傅月后。

    这一百颗金莲锦株既是林远的心意。

    同时也是这块八个月以来林远一步一步走过来交给月后的第一张成长的答卷。

    送走刘杰，林远一个闪身就钻进入了锁灵空间。

    刚进入锁灵空间的林远立刻就是一怔，因为林远发现原本进入休眠等待蜕变的红刺纳祭之口内正不断剧烈的震荡着。

    震荡的纳祭之口中蕴含着浓浓的独属于植物的能量。

    这些植物能量在纳祭之口内爆发开来，好像随时想要撞破纳祭之口逃脱出去。

    但是纳祭之口就是一个坚固的铁壁一般牢牢的将这磅礴的植物能量困在其中。

    林远赶忙走上前去，将手掌附在红刺纳祭之口没有被利齿覆盖的褶皱皮肤上。

    运转体内的灵力去感受红刺体内的变化。

    一番感受之下林远的脸上露出了难以抑制的喜色。

    红刺现在的情况正是之前那枚未萌发的源种在被红刺同化同化的过程中，未萌发的源种内部释放出的植物能量。

    林远没想到一枚未萌发的源种内，竟然可以释放如此多的植物能量来。

    林远当即拿出从黎轩手中得来的第三枚生长为藤蔓植物的源种，将生长为藤蔓植物的源种投入到了红刺半张开的纳祭之口中。

    如果说之前被磅礴的植物能量在纳祭之口中冲撞的红刺一动不动。

    那么此时沉睡的红刺就如同是一个乍然苏醒的猛兽一般骤然轰鸣起来。

    纳祭之口的剧烈震颤发出的音波让林远的耳膜都感受到了压力。

    林远看着此时膨胀又收缩的纳祭之口，只觉得红刺的纳祭之口就像是一个酒壶正酿造着一壶名为新生与蜕变的美酒。

    就在这时林远通过和红刺相连的血脉感知到了红刺的请求。

    以往每次红刺的请求都是在进化的时候才会出现，而这次红刺吞噬了两枚源种竟然向自己发出了进化的请求。

    只是红刺这次传来的请求和以往进化时传来的请求不同，红刺以往进化时传来的请求是在询问林远的意思该如何去开发出一个新的功能。

    而此时红刺的请求却是在询问林远要强化哪两个之前进化出的功能。

    这让林远不禁沉思了起来。

    红刺从一枚普通的源种一路走到现在十分的不容易。

    红刺是林远的第一只源性生物，也是除了聪明和音音之外最早陪伴自己的伙伴。

    更是自己的父母用生命和功勋所换来的。

    林远在培育红刺上可以说是花了极大的心血。

    林远在培育红刺时让红刺进化的第一个方向就是依靠吞噬血肉来获得能量。

    这个方向也诱导红刺成为了一株捕食植物，进而生长出了纳祭之口。

    林远对红刺的第二个进化方向则是体现在红刺的消化能力上。

    消化能力直接让红刺生长出了多个蔷薇状消化腔和配合捕食的蚕食藤蔓，最后更是长出了纳祭之舌这个器官。

    食肉植物为了消化而捕食，在强化红刺消化能力这一条道路的同时也完成了林远最初对红刺战斗方式的设想。

    这个设想更是经过无数次优化延续至今。

    林远对红刺第三个强化方向是增殖的方式。

    让红刺从原本经过第一次和第二次强化成的单体灵物变成了依靠群体作战的灵物。

    孢子生殖赋予了红刺快速展开花海作战的方式。

    这第三次强化在林远看来也是红刺整体进化的核心。

    第三种进化让红刺拥有孢子生殖的方式的同时也红刺的第一次和第二次的强化联动了起来。

    让红刺自身的三种进化方向连贯在一起，成为了一个独特的战斗体系。

    至于第四次强化则是红刺在晋升银阶幻想种时，林远对红刺做出的关于储能方面的强化。

    这次强化增加了红刺的续航能力，也增加了红刺孢子生殖的铺展能力。

    算是对红刺之前整体能力的增幅，提升了红刺战斗中的容错性。

    第四次强化出现的器官纳祭之眼在战斗中也不仅仅只是起到储能的效果。

    纳祭之眼前期辅助红刺铺开阵线，阵线铺开后多余的纳祭之眼便会通过红刺与子株相连的藤蔓传递到花海的各处。

    将纳祭之眼内储存的血肉能量变成红刺进攻敌人强有力的方式。

    红刺在战斗上一直依靠消化液的强酸性腐蚀性以及藤蔓的物理伤害对敌。

    面对弱小的敌人时红刺可以大范围的对目标进行绞杀，面对强大的敌人时红刺就只能束手无策。

    不过将纳祭之眼灵活的运用到战斗中，就可以通过纳祭之眼作为绝杀的手段对强大的灵物进行绝杀。

    增加了红刺花海的杀伤性和威慑性，让花海中强大的敌人也能成为红刺虐杀的单位。

    在这四种优秀的强化方向上林远却只能将其中的两项进行强化。

    这让林远一时间还真的觉得有些棘手，不知道该如何做出选择。

