    ”好！实在是太好了！”

    “这个刘飞洋为国争光啊！洋人从来都没有正眼看过我吗的部队，也没有把我们的部队放在心上的！”

    “但是他这一次的四行仓库首战，却是打出了我们部队的精气神，而且还让各个列强国高度关注了起来了！”

    “这简直就是奇迹的事情啊！”

    “真是一个让人敬佩的抗日英雄啊！”

    看完洋人的报纸之后，宋夫人也是情不自禁的，忍不住再次拍手称赞不已道。

    她很久都没有为战事的胜利，而如此兴高采烈过了。

    因为淞沪会战以来，她听到的，看到过的坏消息太多，太多了。

    多到她都哭泣过。

    而像刘飞洋所部这样不但首战取得巨大的成功，而且还将各个列强国的眼光都给引起了关注，这样的彪悍战绩，简直是独一无二的。

    即使是在德械88师和德械87师这样精锐的部队里，也是没有过这么耀眼的战绩啊！

    开战第一天，就干掉了两个日军大队的战绩，简直是匪夷所思啊！

    最起码在宋夫人和白司令官，还有很多军官，以及抗日的群众哪里，都是深感震惊，和震撼不已的。

    “可是夫人，这个刘飞洋所部虽然现在取得了短暂的胜利，但是日军现在可是大军压境，他们一直孤军作战，恐怕会被日军给慢慢的消耗而死的！”

    不过在高兴之余，白司令官却是将自己的担心，也是说了出来道。

    “啊！这......”

    “我倒是大意了，居然没有想起这个事情！”

    “那你有没有什么好的办法，给我保下这个刘飞洋的性命？”

    “他这个人可是很不错的！”

    “不仅不要功名权利，而且还心系抗日前线，为了杀鬼子，他不但奋勇自荐自己前往四行仓库，进行九死一生的孤军作战！”

    “而且在去之前，他还给予了我一批新式的德械高射炮，虽然数量不是很多，但是却是让我可以组建一支防空的高射炮群的！”“而且他除了送给我高射炮群之外，还给予了我一5架P-26战斗机给我们的航空军的，这几架P-26战斗机，可是米军现在最新式的战斗机来的了！”

    “虽然我也不知道他是从哪里获得这些新式的战斗机，但是现在可是把我们的航空军给高兴坏了！”

    “至从八一空战，和淞沪会战以来，我们的航空军都被日军的航空军歼灭了很多优秀的飞行员，还有花费大钱来进行购买的飞机！”“总之我们的航空军现在基本就是名存实亡的境地，要新式的好飞机没有，要更加多优秀的飞行员也是没有！”

    “但是刘飞洋这个热心爱国的小子，却是给予了这些残兵败将的飞行员一个崛起的希望，一个能够再次击败鬼子航空军的希望！”

    “所以我一定要让这个刘飞洋活下来！”

    “你有没有货什么好主意给我？”

    “白司令官！”

    宋夫人心情激动的说道。

    “我们只能够到时在最坏的情况下? 想办法让刘飞洋所部撤入洋人的租界里面了！”

    “要不然他和他的部队是没有办法撤离出来的? 因为现在整个淞沪都是鬼子的大军的控制之下了！”

    白司令官也是出谋划策道。

    “嗯！那到时就拜托一下白司令官你多指点一下，如何能够让刘飞洋所部安全的撤入租界了！”

    “委员长哪里我也会去求帮助一下的！”

    宋夫人也是轻轻的点头感谢道。

    随后他们两人也就聊其它的话题了? 包括撤离首府的问题等等? 还有那些伤兵的撤离和医疗的问题。

    ......

    而这时候，

    就在他们两人准备分别的时候? 

    一名女心腹手下，却是急急忙忙的跑到了宋夫人的面前? 满头大汗? 满面喜色的递给宋夫人一封电报。

    “好消息啊！夫人！”

    “四行仓库又传来了好消息啊！”

    “他们不但压制了鬼子的火炮部队的进攻，还重创了一个鬼子联队的火炮部队，现在所有的洋人记者，和国内的记者都在登报说着！”

    这名女心腹手下满面兴高采烈之色? 对着宋夫人报着喜讯道。

    “什么！”

    “这么快又有好消息来报！”

    “这个刘飞洋实在是好样的！”

    “不管怎么样? 我都要保他一命，让他不至于死在日军的大军压境下，这样的抗日良才，简直就是我们军队最需要的人才！”

    “绝对不能够让他就这样战死在四行仓库那里的！”

    宋夫人听后，顿时满面惊喜之色? 同时她也是更加打定了主意，一定要留下刘飞洋一条性命? 让他日后可以继续抗日杀敌，保家卫国。

    至于一旁的百白司令官也是很佩服刘飞洋如此的悍勇杀日寇? 所以他也是和宋夫人一样下定了决心一定要保刘飞洋一命。

    ......

    而这时候，

    洋人的升空飞艇? 也是已经升空到了四行仓库的上空? 进行着望远镜的观战。

    “厉害啊！这些华国部队真的是太过悍勇了！”

    “特别是他们的炮火覆盖简直可以和我们国家里面? 那些精锐的炮队进行媲美！”

    “只是华国的部队什么时候拥有这么多的火炮的？”

    “而且还是如此炮火凶猛的火炮群？”

    一名叫做约瑟华的洋人军官，却是在观看着四行仓库的炮击日军的火炮部队的时候，发出一阵阵的惊叹声音道。

    “是啊！我从来也没有见过这么厉害的华军部队的，这是第一次见到的啊！”

    “实在是让我大开眼界了！”

    “不过即使是这样，我感觉还是我们国度的精锐炮队更加厉害！”

    “因为这些华国部队的新式武器装备，都是需要我们这些先进的国家来提供进货量的，一旦我们不给予他们进货的话，那么他们多么能打，也是没有武器装备打的！”

    另外一名叫做奥立弗也是插话道。

    “问题是这些华国部队，到底是从哪里进口这么多精良的火炮和武器装备的？”

    “我现在很是好奇啊！”

    洋人杰西卡也插话道。

    “他们的武器装备从哪里来，不是我们能够去理会的，现在我倒是很好奇他们能够抵挡的下日军的大军压境多久，要不要我们来赌一把，看一看这一支华国部队能够坚守四行仓库多久！”

    洋人军官约瑟华反驳道。

    “嘿！赌就赌吧！”

    “我说这些华国军队只能够坚守四行仓库3天！”

    “说不定他们连3天也坚守不了！”

    “因为一支部队的弹药和补给都是有限制的，不管它多么的强悍，一旦当它们弹尽粮绝之后，也就是任人宰割得了！”

    洋人杰西卡立即笑眯眯道。

    “我也赌这些华国军队只能够坚守2天半！”

    “因为他们现在的炮火覆盖这么凶猛，恐怕他们的弹药也是所剩无几了！”

    “所以我看他们是坚守不了3天的时间的了！”

    洋人奥立弗也是压下赌注道。

    “那我也赌他们坚守四天时间！”

    “我赌他们只能够坚守2天！”

    随着他们几个洋人军官的压赌注之后，其他同一飞艇的洋人也是纷纷过来趁热闹的压赌注起来。

    不过这些洋人大部分都是不太看好刘飞洋所部，在面对日军数十万大军压境的时候，能够坚守超过3天时间的。

    所以刘飞洋所部在这一刻，也是成为了不被洋人军官团看好的部队了。

    .......

