    沧溟海岛的人来了！

    陆天龙微微扬眉，看着东南西北四方天空之中掀起惊涛骇浪，眨眼间已经遮住了小半的天空，快速朝着金盐城的方向席卷而来。

    声势骇人，如同当年在青城时候那沧溟海女将军出现的时候完全相同。

    “沧溟海岛的人了！”

    “他们要来收拾陆天龙这群人，看他们还敢不敢继续嚣张！”

    “哈哈，刚才还说不服从的话就要让我们死，现在我们倒是要看看，到底是谁死！”

    面前沧溟百城不少人都纷纷兴奋的开口喊着。

    刚才圣狱一拳将他们震慑，接着陆天龙开口让他们选择，有些人心里是很不服气的。

    迫于陆天龙等人的实力，他们刚才不敢开口，可现在沧溟海岛的人来了，他们有了靠山有了底气，自然不会再闭嘴不言。

    当然，兴奋开口的只有一部分，还有很多人仍然保持沉默。

    他们很聪明，看到前方陆天龙脸色依旧保持平静，哪怕知道沧溟海岛派人过来也没有任何变化，就猜测到事情恐怕没有这么简单。

    “呵，看来有些人还真是不见棺材不掉泪。”

    陆天龙扫了一眼四面八方用来的沧溟海之力，目光重新放到了面前沧溟百城那些人身上，嘴角勾起一抹笑意。

    “刚才叫嚷的那些人，你们都看清了吗？”他开口问道。

    旁边的温天豪和圣狱等人马上点头，“看清楚了，一个不落，尤其是那几个叫嚷最欢的。”

    “那你们还等什么？”

    陆天龙微微眯眼，“不拿出点实际行动来，别人还以为我刚才说的话是放屁呢。”

    “好咧！”

    听到陆天龙的话，温天豪等人精神顿时一震。

    刚才晴儿轰爆金盐城城主府大门，直接斩杀十城联盟二十高手和其他城那么多人，那是多么的英姿飒爽，让温天豪等一群家伙们早就热血沸腾起来，早就在旁边跃跃欲试。

    现在听到陆天龙下令，让他们直接兴奋起来。

    “刚才没开口的，老老实实在原地站着。”

    就听温天豪伸手朝着面前一指，喊出一嗓子之后，身形闪动，直接朝着前方冲去。

    除了晴儿之外，其他战龙兄弟们几乎同时跟着温天豪动了，一行人以迅雷不及掩耳之势直接朝着前方冲去。

    只是众人行动路线略微有些不同。

    温天豪，圣狱，罗汉，沙包，董强等人直接朝着人群冲去，以最强悍的战力对那些人进行攻击。

    木易和圣农两人则是围绕着前方数百人转了一圈，前行过程之中两人不断变换各种隐晦法印，急速在现场布置了一个围困阵法，让这群人不能逃离。

    孙长弓和沈红星两人则是坐镇中央，一人拉弓，一人架枪。

    “砰砰砰砰！”

    现场战斗就这么毫无征兆爆发，温天豪和圣狱等人如同狼入羊群，直接以最凶狠方式展开攻击。

    当然，他们所攻击的都是刚才开口的那些人，一直保持沉默的人员则不在他们的攻击范围。

    突如其来的袭击，让沧溟百城不少人直接震惊。

    谁都没想到陆天龙竟然如此果断，几乎没有任何废话直接命令身边人出手。

    他们更没想到陆天龙如此嚣张，沧溟海岛都已经派出高手朝着金盐城而来，应该很快就能到达，陆天龙竟然还敢公然对他们出手？

    这简直就是在挑衅沧溟海岛的权威，待会儿等沧溟海岛的人到了，必定会让他好看！

    不过毕竟沧溟海岛的人还没到呢，温天豪等人又已经发动攻击，刚才叫嚷的那些人被逼无奈只能出手抵抗。

    他们之中甚至有不少人还抱有幻想，觉得沧溟百城这么多人，陆天龙的手下只有十几人，说不定有可能等不到沧溟海岛的人到达，他们就能将对方击败。

    退一步说，就算不能击败，拖到沧溟海岛的人来到肯定没有问题！

    很可惜，理想很丰满，但现实很骨感。

    冲在最前的温天豪和圣狱等人几乎都已经达到触摸生死劫边缘的实力，而那些抵抗的百城之人中，只有城主级别或者顶级的高手才具备这个实力。

    更何况温天豪等人的力量之中还蕴含着一丝领悟出的真龙之力，哪怕处在相同的实力层次，他们也拥有虐杀对方的实力。

    更不用说中央位置还有孙长弓和沈红星两个远程攻击绝对高手坐镇！

    战斗一爆发，直接呈现一边倒的姿态。

    战龙兄弟们这边人数虽然不占优势，但一个个如同猛虎，而且还是拥有对方不可比拟的战斗经验的猛虎。

    声声惨叫顿时响起，很多人几乎稍加抵抗便直接被废，惨叫声哭喊声顿时连成一片。

    偶尔有几个城主级别的高手能够稍稍抵抗，但孙长弓的长箭和沈红星的子弹也不是闹着玩的，战龙几个成员稍微一配合，对方所有防御顿时土崩瓦解！

    血淋淋的现实让沧溟百城那些家伙全都傻了，慌了，惊恐了，除了之前那些没有开口的百城人始终胆战心惊站在原地外，其他那些人疯狂想要逃，却慌乱之下全都被木易的阵法困住，想跑都跑不了。

    有些人还企图躲在人群之中，可孙长弓的长箭和沈红星的子弹都跟长了子弹一样，让他们根本无处躲藏。

    “大家撑住，不要慌！”

    “沧溟海岛的高手马上就要到了，等他们一来，陆天龙这群人就不敢对我们……”

    慌乱之下，一个城的城主拼命扯着嗓子喊了一声。

    可话没说完，周身几道寒芒闪烁，温天豪摔出的飞刀直接贯穿他身前几处要害，让他彻底跟这个世界说了拜拜。

    不过虽然他话没说完，但那些还在惊恐之中抵挡的百城人却都重新涌起一道希望，只等沧溟海岛的人到来，他们肯定就有救了！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就刚才那一会儿工夫，东西南北四个方向幻化成海浪的沧溟海之力已经席卷整个天空，四海围城遮天蔽日。

    “谁敢在沧溟海放肆！”

    一声怒喝从天空之中炸响，带着滚滚回音。沧溟海岛的人，终于到了！

