    这应该就是唐三了！

    这么瘦小，唐昊果然是个渣爹...宁小天不动声色地将目光移开，打量了下其它孩子，大多是白白胖胖的，唐三的形象属于异军突起了。

    诺丁城距离两大帝国的接壤处很近，两国的商人经常在城内交易，诺丁城也因此繁荣，顺带着周围为诺丁城供应粮食和蔬菜的村落也比其它地方要富裕不少。

    圣魂村的村民生活条件其实还算不错的，如果不是唐昊太过颓废，还将打铁的收入用于买酒，唐三小时候也不至于营养不良长成这样。

    收回目光，宁小天转头看向正在为剩下几个孩子觉醒武魂的马修诺，他现在得十分小心谨慎才行，尤其是要尽量避免和唐昊接触。

    以唐昊的实力，从他的面部表情和眼神中的微妙变化看出些什么，不是不可能，少看不如不看，避免出错。

    冒险将蛇矛斗罗支开，原因更简单，以蛇矛斗罗初入封号斗罗的状态，很难掩盖自身的精气神，极容易大老远就被唐昊察觉，到时候人走茶凉就难受了。

    没带剑斗罗他们也是出于同样的考虑，不怕一万就怕万一。

    他也考虑过围杀唐三父子，毕竟唐昊目前处于受伤状态，可一想到唐昊那个大须弥锤绝技，就放弃了，要是让唐昊侥幸跑掉，七宝琉璃宗要面对的麻烦可就太多了。

    而且利用头部魂骨窥探唐三的记忆学习玄天宝录需要多长时间他也心里没数，从时间成本来算，利用唐三早晨练习紫极魔瞳的时机是最佳的，因为唐昊上午是睡觉时间。

    年纪小，实力低，在这种时候反而是一种优势。

    只要不主动找事，唐昊估计都不带搭理他的。

    ......

    “老杰克，恭喜了！今年你们村挺不错，总算是出了个好苗子。”马修诺收起地上的觉醒工具，擦了擦额前的细汗，虽是面色有些苍白，但喜色却是不减。

    平民家庭出生的孩子觉醒武魂，拥有魂力的概率本就极低，有些村落甚至好几年都不见出现一个，圣魂村今年能有一个已经是极为幸运的了。

    “辛苦马修诺大师了！”看着面色有些苍白的马修诺，老杰克连忙躬身行礼，态度十分恭敬，周围观众人见了也是有样学样，躬下身子。

    “大家不必拘礼，这都是我应该做的。”马修诺笑呵呵道，他也是平民出生的孩子，在武魂殿的帮助下觉醒了武魂，成为武魂殿的执事打小就是他的梦想。

    能亲手帮孩子们主持觉醒仪式，见证平民魂师出现，是他最开心的事。

    “马修诺大师，您看，这已经是大中午了！要不就留下来吃个便饭吧？”老杰克直起身子，看了眼从窗口映入的日光，客气道。

    “是啊！是啊...马修诺大师，不如就留在我家吃饭吧！我家萝卜能有机会成为魂师，也有您的一份功劳呢！”之前那位觉醒出白参武魂的孩子母亲激动道。

    马修诺面色犹豫地瞄了眼窗外，确实是大中午了，现在赶路回到武魂殿估计都下午了。

    点了点头，马修诺转头看向那位孩子的母亲，拱了拱手，客气道：“那就打搅了...”

    “不打搅，不打搅...”孩子母亲喜笑颜开，似乎觉得这是莫大的荣幸。

    “都散了吧！”老杰克见状，也是挥手示意众人各回各家。

    “马修诺大师，这边请！”那母亲拉着孩子迅速走到前面引路，昂首阔步，很是骄傲。

    “好好...”马修诺点点头，带着千仞雪和宁小天缓缓跟上。

    ......

    小半个时辰后。

    矮矮的竹凳，矮矮的木制饭桌，桌面黑中带黄，油光发亮，一口脸盆那么大的铁质大“锅”稳稳摆着中央，宁小天探头一看，里面是两只煮的酥脆的老母鸡。

    “萝夫人，这也太让您破费了吧！”马修诺看着盆里的两只老母鸡，脸色大变。

    “马修诺大师，客气啥？咱家萝卜以后可就是魂师了，以后有机会成为贵族呢。就算您不来，我们一家也是要好好庆祝一番的。”妇人笑着摆了摆手。

    说完，又迅速扭头看向屋后，大声道：“孩子他爹，打好了饭快端上来！”

    “马修诺大师，你们稍等片刻，我再去厨房炒几个小菜，都是咱们家自己种的，保证新鲜...”妇人躬了躬身子，急匆匆地跑向屋后。

    “是啊是啊...三位客人不用客气！”没等马修诺答话，屋内又窜出一个端着木桶的大汉，边说边走来到饭桌前，“啪”地一声将木桶放在桌上，香喷喷的饭香瞬间弥漫开来。

    “三位客人慢慢吃，我去厨房帮衬一下婆娘。”说完，那大汉又转头瞪了一眼自家儿子，蹭蹭蹭地跑回了厨房。

    那被大汉瞪了一眼的孩子，脖子一缩，连忙扬起衣袖擦了嘴角晶莹，瞄了一眼盆里色泽诱人的鸡肉，小眼睛一转，迅速站起身，端起桌上层叠的碗筷麻溜地分发给宁小天三人。

    随后又蹭地迅速坐回座位，端起碗筷，眼巴巴地看着马修诺。

    “...”马修诺看了看那盆鸡肉，又看了看那孩子，喟然一叹，伸出筷子从盆中夹出一块鸡腿放在孩子碗里，又转头看向宁小天和千仞雪，柔声道：“都开吃吧！”

    有前途...宁小天用赞赏的目光瞄了一眼愉快吃鸡的萝卜少年，微微点头。

    随即又用余光斜了眼身侧千仞雪的饭碗，空空如也，迅速从盆中夹出一块鸡翅放进碗里，笑呵呵道：“清哥，鸡翅膀给你吃！”

    说完，再给自己夹了块鸡翅膀放进碗里，一转头，见千仞雪还在发愣，不由剑眉一挑，用肘子顶了顶，随即在对方茫然的表情中，对了对口型：“这叫比翼双飞...”

    这家伙脸皮真厚...千仞雪眉头皱了皱，又默然低下头，闷声吃鸡。

    这是她第一次在这种家人齐聚的场合吃饭，虽然是别人家。

    “？？？”宁小天不明所以，本着尊老爱幼的原则，夹了块鸡肋肉放进马修诺碗中，道：“马修诺爷爷，您也吃！”

    “好好好...”马修诺受宠若惊，脸上笑容愈加深刻。

