    “吱！”

    雨晴刚抬起头准备问秦天发生了什么事，车子在急速行驶下，停在了医馆的门口。

    下一秒，秦天开启驾驶室的车门，抱着雨晴顺势跳了下去。

    没有给雨晴反应的机会，抱着雨晴三两步直接蹿进了医馆内。

    “砰！”

    将雨晴送进房间，秦天对着医馆里大喊一声：“所有兄弟都给我听着，在晴儿房间外面设下最强屏障，谁敢靠近，格杀……”

    “是！”

    医馆里的兄弟听到动静，立即按照秦天的吩咐，在雨晴房间四周布下了天罗地网。

    即便是来了一只蚊子，也别想从他们眼皮底下飞进去。

    秦天在这么多兄弟设置好屏障后，他才放心地离开了医馆。

    按照刚才那道黑影闪动的方向飞奔而去。

    就在他发现黑影的时候，凭借他的判断，这个黑影的实力绝不在他之下，如此强劲的对手，秦天自然不敢有半点大意。

    接二连三出现这种情况，秦天的神经也随之紧绷起来。

    此时，就在刚才秦天发现黑影的地方，那是一片草丛，草丛里明显被人踩踏过的痕迹，而且，踩踏过的地方，那被踩倒的草丛，被一种剧毒之物侵蚀，正冒着黑烟，还在发着一股恶臭。

    “阴尸？薛馨雅……”

    在秦天看到这一幕的瞬间，脑子里突然蹦出了这个女人的名字。

    秦天四周扫视了一圈，并没有发现薛馨雅的身影，紧皱眉头，一步步缓缓地顺着阴尸留下的痕迹，找寻过去。

    一股恶臭扑鼻而来，即使秦天不怕这些剧毒，也被这种恶臭熏得实在是受不了了。

    他强忍住呼吸，这才穿过了才踩踏过的草丛。

    当他踏入医馆外的树林里的时候，顿时大吃一惊。

    只见树林里血腥恐怖，几只动物惨死在树林里，全身的内脏、脑髓像是被猛兽啃食过一样，惨不忍睹。

    这也无疑让秦天更加确信自己的判断。

    唯有阴尸，才会喜欢吃内脏和脑髓。

    现在是动物，很快，阴尸吃的就是人了。

    想到这些，秦天身子一动，腾空而起，唰的直奔前方而去。

    一路上，秦天闻到了阵阵恶臭，而且越来越浓烈起来。

    “啊……”

    就在此时，秦天的脸被一张蜘蛛网蒙上，无数小虫子顺势爬满他全身。

    当秦天落地之时，立即扯开了蒙在自己脸上的蜘蛛网，拍掉身上的毒虫，眉头紧皱，脸露滔天怒意，张嘴怒道：“既然来了，何必躲躲藏藏？你来这里的目的，不就是为了会我吗？”

    然而，回应秦天的只有毒虫的叫声。

    秦天能清晰地感觉到，四周有阴尸的气息，而且就距离他不远。

    这具阴尸目前为止，秦天还不知道到底实力有多强，他自然不敢轻举妄动，以免着了她的道。

    体内气劲、蛊劲早已凝聚，只要发现不对劲，秦天就会毫不犹豫地出手。

    就在此时，树林里一道黑影突然攒动了起来。

    “想跑？没门！”

    秦天一咬牙，脚下一点，整个人如射出的火箭一般，直接朝着攒动的位置追击过去。

    “砰！”

    可就当秦天靠近之时，一团黏糊糊的东西，直接朝着他身体呼来。

    秦天一掌劈出，他的这一掌，不仅没有挡住这团黏糊糊的东西，他整个人还在接触这个黏糊糊东西的那一瞬间，感觉到了一种窒息的感觉，恶臭就不提了，不知道这是何物的液体，把秦天全身都来了一个透心凉。

    “呼！”

    秦天刚呼出一口气，还没来得及弄干净蒙在眼睛上的黏糊糊的东西，一道强悍的力量就直接击打在了他的胸口上。

    “噗！”

    下一秒，秦天被击飞，当他飞出去的瞬间，口中喷出了一口鲜血。

    速度太快了，而且这些损招，也给秦天打了个措手不及。

    他做梦也没想到，自己这等实力，竟然被一个畜生给戏耍到这般田地。

    他怒了，脱掉上衣，擦干净身上黏糊糊的东西后，活动了一下筋骨，冷笑一声，说道：“我倒要看看你还能玩出什么花样，就算你躲在地底下，我也要把你挖出来给解决掉！”

    双臂挥动下，一缕浓郁的能量，从掌心涌出，瞬间化作一条青光，夹杂着秦天最强一掌，狠狠朝着刚才偷袭自己的范围轰出。

    “轰！”

    一声巨响，树木被击倒，草丛也露出了地面，所有遮盖之物，都在秦天的这一掌之下，化为乌有。

    让秦天奇怪的是，这个家伙就好像幽灵一般，没了踪影。

    秦天从始至终都没看清楚黑影的模样，这到底是个啥玩意？

    难道猜出了？不是阴尸薛馨雅？

    那会是个什么东西？

    黏糊糊的东西毒性很强，哪怕是秦天百毒不侵，他的皮肤也已经被剧毒侵蚀的赤红起来。

    就好像刚被开水烫过一样。

    可即便如此，秦天也顾不上自己的这些小伤，他的注意力全都集中在找寻黑影的上面了。

    “出来吧，躲躲藏藏这并不好玩吧？”

    “莎莎莎！”

    话音刚落，秦天右侧的树林里又传来了攒动的声音。

    这一次，秦天没有任何犹豫，直接劈出了一掌，青龙盘身之威，在他劈出这一掌的同时，继续补了一道玄针，只要这个家伙在这个范围里，秦天就有把握将其打出原形。

    “轰！”

    巨响之下，一道可怕的黑色液体飞溅，蕴含剧毒的黑色液体，恶臭扑鼻。

    很快，秦天就看到了被他击伤的黑影，到底是个什么东西。

    只见一个身穿女子服饰的黑影，就站在草丛里，满脸浓疮，面目狰狞，头发上爬满了毒虫，四肢黑如黑炭，手指更是污渍满满，让人看到后，不被吓死，也被这个怪物给恶心死。

    秦天眉头一皱，眯着眼打量着这个怪物，果不其然，这个怪物正如秦天猜测的一眼，正是薛馨雅。

    刚才黑色的液体，正是她皮肤上爆出来的毒液。

    秦天刚才那一掌，根本就没有重伤薛馨雅。

    这一次见到薛馨雅的时候，秦天的心情无比的复杂，想当初，那么水灵的一个女孩，哪怕是有点坏，谁能想到，仅仅几十天时间之后，薛馨雅竟然变成了一个怪物？

    而且，她还是被自己的母亲带走，练成了如魔鬼一般可怕的阴尸。

    “你能说话吗？”

    秦天目光凶芒一闪，警惕地站在薛馨雅的面前，试探性地问道。

