    随即就是将手中那法宝就是冲着李哲祭出，化作一道红光径直杀将过去。

    在祭出此宝之后，华服青年的面上也是再次显露出了自信之色，此宝名唤烈阳环，乃是一件上品玄器，即便是在飞蓬派之中也是镇派之宝的存在了，但是那位飞蓬派掌教郑缙云显然是十分疼爱自己这独子，将这门中至宝也是交给了他，

    这烈阳环形状自是环状，只不过周身材质确是非金非铁，分明就是一个木环，似是什么树种之上的枝丫制成，相传取自极东之地金乌汤沐之地的扶桑树为材料制成的。

    这扶桑树常年受金乌之火灼烧却能毫不受损，足可见其自身材质之坚硬，而且这扶桑树自身也沾染上了一丝那金乌身上之火，金乌身上之火号称能够烧灼世间万物，乃是世间一等一的火种！

    原本那飞蓬派掌教将此宝交予自己肚子是打算让其在那上古剑宫之中护命或是争夺机缘用的，未曾想到在这日华城中就是使了出来。

    “任你修为如何，在我法宝面前也得乖乖受死！”

    上品玄器的威能也是给了他强烈的自信，只不过他依旧未曾注意到李哲眼中的淡漠神色。

    “这飞蓬派掌教对自己这独子还真是够宠爱的，连这等法宝都是赏赐给他这宝贝儿子！”

    李哲自是能够看出这烈阳环的上品玄器之阶，只见那烈阳环在临近李哲身躯之时就是自行解体，化作一树杈来，随即便是迅猛生长，枝杈抽出，化作一个林木牢笼将李哲身躯给笼罩在内。

    见自己那烈阳环顺利将李哲困住，华服青年面上也是露出了得意神色，也是轻蔑言道：

    “接下来便叫你尝尝我烈阳环的厉害！”

    而随后那林木牢笼之上竟是无端端的生出一团迅猛火焰来，迅速蔓延至了整个林木牢笼之上，正是那金乌之火，顿时李哲周身就如同一团烈阳一般灼热无比，也是这烈阳环之名得来之因由。

    “小子，在这金乌之火下化作灰烬吧！”

    华服青年面上流露出癫狂之色也是喝道，还没有人能够在这金乌之火下安然脱身！

    只不过隔着烈火他看不清李哲的神色，只见李哲嘴角一勾，轻轻做了一个手势，这客栈之中便是亮起一道银光，直奔那华服青年而去。

    场间众人无有一人能够反应得过来，那道灵光就已经是架在了华服青年的脖子之上了，感受着脖颈处的那一丝丝凉意，顿时华服青年的面色就是陡然大变。

    “剑修！”

    惊慌失措之下，他也是喊出了这让众人都是心寒的二字，眼前这个不知道哪里冒出来的小子竟是一名剑修!

    而此时被那烈阳环困住的李哲声音也是渐渐传出：

    “不想死的话，你知道该怎么办吧！”

    那烈阳环化作的林木牢笼之上的金乌之火犹自在燃烧着，但是离破去李哲防御还有一段时间，李哲也是凭借着一身浑厚的法力硬生生的阻挡住了这烈阳环的攻势。

    当然了这也和华服青年不过金丹初境的修为不能完全施展这烈阳环的威能有关，不过李哲也不是没有应对之法，无论是那专破法宝禁制的天权锥还是真器之阶的钓宝竿都是能够轻易的将这烈阳环给破去，

    但是眼下李哲却是采取了最为极端的一种方式，在那华服青年祭出烈阳环的一瞬间，李哲便是驭使惊鸿剑丸隐藏在一旁了，此刻骤然剑起，保证能够在对方这烈阳环发挥出作用之前先将其主给斩杀了。

    无有了主人操控，这烈阳环所化林木牢笼也是自动破去。

    那华服青年闻得李哲之言，终于是知道自己惹上了不敢惹的存在，赶紧就是颤声言道：

    “道友切莫冲动，本公子这就将烈阳环撤下！”

    当下这华服青年就是对着那烈阳环捏了一个法决，登时那烈阳环化作的林木牢笼包括肆虐的金乌之火就是消散，化作环状回到了华服青年的身旁。

    而李哲的那道惊鸿剑光却还是停留在这华服青年的脖颈之处，让其身躯微微颤动。

    “道友手下留情，还请看在飞蓬派的面上，不要冲动，本宗掌教真人乃是元婴三重境的大修士，还往道友好生思量！”

    那被李哲击晕的陈长老不知什么时候醒转了过来，就见得场间之场景一时间心神大骇，若是自家掌门这独子有什么差池的话，以自家掌门对这公子的宠爱程度，恐怕自己这护法之人的下场也好不到哪去。

    所以这陈长老当下也是点出了自家掌门元婴三重境大修士的身份，想要让对方有所忌惮。

    只不过停在李哲耳朵里，就是有些意思了。

    “你们飞蓬派之人还真是够愚蠢的，眼下此人之命就捏在我的手上，竟是还敢用元婴境的修为来压我！”

    当下李哲心念一动，那横在华服青年脖颈之上的惊鸿剑光就是微微一动，殷红的血液就是自其细嫩的皮肤之上流出，可那华服青年虽然吃痛但是因为恐惧竟是一动也不敢动，面上神色则是惊骇无比。

    “公子！”

    护卫这华服青年而来的飞蓬派之人俱都是惊骇出言，尤其是那陈长老，更是懊悔自己方才所言，心头也是心慌不已，此人修为非但不是自己先前所查探的那般低微，反倒是深不可测，而且还是难得一见的剑修，怎么可能是什么散修之流。

    “如此惊艳之人定是哪门大派弟子，而且先前并不将我飞蓬派放在眼里，恐怕此次真是踢到铁板上了！”

    但是自家少主的性命在对方手上，这陈长老也只能是硬着头皮说道：

    “道友误会了，我等非是威胁，此次是我等不对，不知道友是何门何派弟子，只要道友高抬贵手，我飞蓬派必有厚礼重谢！”

    既然硬的不行那就只能是软的了！

    未曾想到李哲言听了此言之后，面上也是露出了感兴趣的神色道：

    “哦厚礼重谢？不知道你们这位少主值什么价位？”

    听到李哲口中有松动之意，陈长老心下也是松了一口气，赶紧就是言道：

    “道友有何要求尽管提出便是！”

    李哲玩味的看了一眼那华服青年惊恐的神色之后，也是言道：

    “我看这什么破环就不错，就这件法宝吧！”

    那飞蓬派的至宝，上等玄器之阶的烈阳环在李哲嘴里直接就变成了什么破环，而听到李哲此言的飞蓬派众人都是一惊，那陈长老下意识的就要出口拒绝，只不过那在李哲剑光威胁下的华服青年忙不迭的就是答应道：

    “好好好，道友若是想要这烈阳环，尽管拿去便是！”

    那陈长老见自家少主如此模样，心下也是叹了一口气，掌教真人对这独子实在是太过溺爱了，表现竟是如此不堪。

    只不过也无有什么办法，这烈阳环虽是门中至宝，但是斟酌一番之后这位少主的性命还是更为重要一些，若他不是那位掌教真人独子的话，这陈长老定是毫不犹豫的就将其性命给舍去了，但是形势所迫，陈长老只能是无奈言道：

    “好，只不过希望道友能够信守承诺将少主给放了，这烈阳环便归道友所有了！”

    当下李哲面上也是露出了笑意，则是言道：

    “好，一言为定！”

    听见李哲答应，华服青年忙不迭的就是捏了一个手诀，那烈阳环便是飞向了李哲身侧，而李哲也是将那烈阳环收下之后，将惊鸿剑光收回。

    华服青年这才是松了一大口气，身子差点没瘫软下来，那陈长老则是率领一众飞蓬派之人将其给护在了身后，警惕的看着李哲。

    李哲在得了那烈阳环之后，心情也是大好，毕竟是一桩意外收获。

    而此时李哲心头也是生出一股感应了，思忖一番之后当下就是笑道：

    “既是尔等这么喜欢我这间上房，便就留给尔等了，贫道去也!”

    说完就是架着剑光出了这间客栈，瞬间消失得无影无踪。

    而被飞蓬派众人给护在中间的华服青年见此状，当下就是大吼道：

    “你们还愣着干嘛，还不快追将烈阳环给我抢回来，那可是父亲赐给我的！”

    一旁的陈长老听闻了此言，面上神色也是微怒，不过很快就是掩饰了下去，此事全因自己这位少主所起，最后也是他被人家剑光制住，别人一要挟就是忙不迭的把那门中至宝给允了出去，现下却是要自己等人将那烈阳环给追回来。

    陈长老与李哲交过手，自然是知道对方实力何其强劲。

    追？怎么追？对方乃是剑修，就算是追上了自己也未必能够斗得过对方，自家这位少主倒是说得轻松，完全不考虑现实。

    只不过这些话陈长老自然是不能说出口，毕竟还是掌门独子，而那位掌门真人在门中又是大权独揽，元婴三重境的修为也是让整个飞蓬派俯首听命，无人敢违抗，所以陈长老也只能是小意伺候着这位掌门肚子。

