
    第一百三十六章花想容

    众人闻言，也都是一愣，对啊，这药可是林辰的，他为什么拿出来帮助华鼎集团度过危机呢？

    因为他现在有了10的华鼎集团股份？

    这不可能，如果是他们的话，他们的选择会是去注册一家完全属于自己的公司单干，而不会到华鼎集团趟浑水！

    可是林辰，似乎并不打算这么做。

    林辰笑道：“苏董事长，你说错了，我这个美容霜，是送给苏漫的，不是送给华鼎集团。”

    他既然之前说了要送，那么不管这东西多么有价值，他都会送，何况，这种美容药物，对他来说实在算不了什么。

    “送给小漫的。”苏德厚怔了下，接着看了眼苏漫，又看了眼林辰，大笑道：“好好好！太好了！”

    林辰看着苏德厚，有些奇怪，这家伙怎么了，怎么突然就抽风了一样笑得这么开心。

    苏漫却是红了脸，桃花眼狠狠挖了一眼林辰，又看了眼明显误会了的苏德厚，不知出于什么原因，她却是没开口解释。

    其余董事也都一副我懂了的神情，心道这个林辰，是比起江山更爱美人啊！

    饶是苏漫脸皮很厚，也被一群董事那暧昧的表情看得有些脸红，干咳了一声道：“林辰，那你这个美容霜的成本大概会是多少？我们直接敲定一下细节，定下产品名字和价格。”

    林辰从口袋里掏出皱巴巴的一张纸，放在会议桌上。

    “这是什么？”苏漫好奇道。

    “这是美容霜的配方，还有一些生产注意事项，成本的话，一小瓶也就几十块钱。”林辰道。

    一瞬间，苏漫仿佛变成一只母豹子，速度快得林辰都吓了一跳，她刹那间就将桌上皱巴巴的纸张夺了过来，然后护在怀里，一副谁敢抢她就和谁拼命的架势。

    那样子，就像是一个小气巴巴的管家婆一般。

    她不理会众人惊愕的目光，咳嗽了一声，将那纸张装进了口袋，然后道：“成本几十块对？那我们现在定下价格。”

    看到她那一脸平静好像什么都没发生的样子，林辰差点被逗笑了，没想到这个狐媚的女强人，也有着这么有趣的一面。

    不得不说，看她那佯装平静，但激动得脸微微有些涨红的模样，还挺可爱的啊。

    “价格的话，如果效果真的像林辰所说的那样，那么，我建议就定价9999元一瓶，一瓶的量为60ml。”苏漫淡淡道。

    好，林辰觉得应该把刚才那可爱两个字收回来，几十块钱成本的东西，她要卖9999元，这女人也太狠了！

    林辰咋舌道：“这价格，太贵了？要不加点分量，一瓶弄个500ml？”

    苏漫翻了个白眼，没好气道：“你以为你是卖洗发露的啊，还500ml？这个产品绝对适合走高端路线，现在好点的护肤品60ml都要几千了，我定的这个价格一点都不贵。”

    其他董事也都是纷纷点头，赞成苏漫的价格。

    林辰耸了耸肩，好，反正关于商场的东西自己也不懂，现在自己也有股份了，到时数钱就好了。

    “价格定好了，接下来我们给这美容霜起个名字。”苏漫道。

    她做起事来就是一件完成立马进行下一件，雷厉风行，毫不拖泥带水。

    “要不起个英文名？显得高端上档次。”一个董事建议道。

    “对，刘董事说的没错，这样子的话，以后也比较好打入国际市场。”另一个董事附和道。

    苏漫没发表意见，看向林辰，征求意见道：“林辰，你觉得呢？”

    显然比起这些董事的意见，她更在意林辰的想法。

    林辰想了想，然后道：“还是起个中文名字，最好有些华夏文化的彩，毕竟这美容霜，本质上也就是我弄出来的一种中药，起个英文名不太合适。”

    他说完，拧开了手上小塑料瓶的盖子，纯白的美容霜出现在众人眼前，同时，空气中出现一股淡淡的药草香味。

    林辰发话，其他人便也都识相的闭嘴了。

    苏漫闻了闻那药香，脸露出很是满意的表情，道：“我赞同林辰的话。就起个中文名，最好带些华夏文化彩，大家谁有比较好的名字吗？都说出来。”

    众人面面相觑，显然都想不出来。

    林辰见苏漫看向自己，也是摇头，见此，苏漫沉吟了一下道：“要不，就叫花想容？”

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    这是曾经诗仙李白用来夸赞杨贵妃美貌的诗句，用“花想容”来作为护肤品的名字，倒也挺贴切的。

    而且，就算从表面意思上理解也挺不错的。

    花即是女人，容既是美貌，“花想容”直接就说出了女人买护肤品的本质。

    “挺好的，就这个名字。没想到你还挺有才的啊。”林辰笑了笑道。

    苏漫桃花运眯了眯，有些得意的道：“当然了，你以为姐姐就只知道赚钱吗？当年读书的时候，我可是全校有名的才女校花。”

    林辰撇了撇嘴，这女人还真是给点颜就开起染坊了，完全不懂得什么是谦虚。

    接下来，在场的人又商议了下推广这美容霜的方法。

    苏漫的提议是，直接找一个普通女人，然后让她来使用这个美容霜，进行前后效果的对比，只要前后变化足够大，会比请大明星来做广告更有震撼力。

    林辰今天带过来的那瓶美容霜，是他自己配制出来的，效果要比到时大规模生产的好得多，用了之后，甚至能把皮肤变得像苏漫一般好。

    他对苏漫的这个想法到也支持，到时用这瓶美容霜去做实验，效果绝对会很好。

    接下来，讨论完广告，苏漫又要开始下一个话题，林辰简直无语，这女人根本就是个工作狂。

    “你们继续聊，我还有事，先走了啊！”林辰连忙道，他可没兴趣呆在这里讨论这些。

    苏漫见林辰打断自己的话，瞪了他一眼，只是这一眼瞪得一点也不凶狠，反而很妖娆妩媚。

    她拿出一张卡，递给林辰，娇笑道：“小弟弟，这张卡你拿着，以后的股份红利，我都会给你打到这张卡。对了，里面还有一两千万，你可以随便花。”

    擦，又小弟弟？

    林辰无语，还以为这个妖精忘记这个称呼了，结果弄了半天，又来了这么一句。

    他见众人都用着异样的眼光看着自己，心里有些郁闷，这些人怎么好像把自己当成喜欢玩姐弟扮演的变态了啊！...“”，。
