    山顶上站着的几人，闻声皆是看了过去。

    说话的人是夏钦。

    他的身后，跟着夜瑶婷，还有另外两个少年。

    四人看起来都是十分狼狈，显然经历了不小的麻烦。

    不过不管怎样，他们都是成功来到了山顶，已经比很多人都出色了。

    尤其对于还算是新生一届的夏钦和夜瑶婷，他们是第一次参加，就拿到了名次，实在是不错。

    如果放在以往，这两人的成绩，定然会被许多人艳羡。

    只可惜，现在前面已经有了夜曦玥和景川，他们这就显得黯淡了许多。

    慕容卿一愣，旋即问道：

    “夏钦，你这话是什么意思？”

    夏钦走上山顶，冷声一笑，看向了夜曦玥。

    “我是什么意思，你应该是最清楚的吧？”

    夜曦玥挑眉。

    哟，找茬的来了。

    而且看上去，还颇有底气。

    数人的眼神，都落在了夜曦玥的身上。

    夏钦平日虽然高傲，但也不是喜欢惹事儿之人。

    忽然这般针对夜曦玥，难道——真有什么问题？

    夜曦玥耸了耸肩，无奈笑道。

    “夏钦，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么会知道你在想什么？你有什么话，直说就是，不必如此拐弯抹角。“

    看上去，也是坦荡磊落非常。

    夏钦嗤笑。

    “第一？夜曦玥，这个第一，别人敢给，你真的敢接么？你难道一点都不心虚？”

    “我为何要心虚？”

    “自然是因为...这事儿本就有猫腻！”

    听夏钦语气肯定，慕容婉立刻问道：

    “夏钦师弟，你说的有猫腻，到底指什么？“

    夏钦冷哼，目光紧紧盯着夜曦玥，像是火焰，要在她身上烧出两个洞来。

    “诸位，我想请问你们一个问题，这次赤峰山忽然暴发山洪，你们可是受到了影响？”

    几人都没想到他会问这个，短暂地愣了愣神。

    慕容婉不解地点点头。

    “这是自然。那山洪来得太快太猛，又是凌晨时分，打得大家措手不及，怎么可能半点牵连也没有？”

    那条溪水从山上顺流而下，且其中蕴含着丰沛的灵力，很多学生都选择了在溪水旁休息的。

    也正因如此，意外突然发生的时候，才会有很多人遭殃。

    “不错，我等也是如此，好不容易才逃过一劫。”

    夏钦哼了一声，脸上染上几分愤慨悲痛之色，

    “但凡我们知道会发生这样的情况，无论如何也不会留在那！孙若他们几人也不会——“

    萧明胤几人皆是神色微变。

    不用问，听这语气也能猜到，他剩下的那些话，是什么意思了。

    夏钦骤然抬手，指向夜曦玥，厉声质问：

    “夜曦玥，你明明知道后面会发生什么危险，为何没有提醒我们，反而还言语相讥！现在，你拿了第一了，你满意了！？我告诉你，你绝对脱不了关系！孙若他们的命，都该算在你的头上！“

    夜曦玥一脸懵。

    这是...从天而降一口大黑锅！？

    周围的萧明胤几人，闻言却都是十分震惊地看了过来。

    “夜曦玥，你早知道！？”

