    荣禧堂门窗紧闭, 贾母及众人赶到门廊下时，她们自然晚了一步, 看不见堂内任何情形, 却可以听见贾宝玉在内一声高过一声的惨叫, 还有板子打在皮肉上的闷响声。

    这会儿外头还在下雨, 雨势虽小了些，但贾母等人一路心急赶来，纵有人各自撑伞，可她及王夫人等人还是沾染了一身的狼狈。

    贾母心痛贾宝玉被打，早已顾不得这些了，她同王夫人站在门廊下，命人上前叫门，令里面的人快些把门打开。

    贾母瞧不见里头情形如何，可听着贾宝玉的惨叫, 又听贾宝玉在里头胡乱喊着老太太老爷太太救我之类的话, 她这眼泪就跟着下来了, 王夫人在一旁也是哭。

    林涧有吩咐，他的人自然不会给贾母王夫人等人开门，省得她们进来裹乱。

    贾政看着眼前贾宝玉被打的这一幕, 心中滋味甚是复杂，他都不忍再看下去了, 他心想贾母不进来也好，省得老太太受不得眼前这刺激再闹出什么别的事情来那就不好了。

    贾政不动，加之又有林涧的人在旁看着, 还在荣禧堂内的几个贾政的长随也就没动。

    外头有贾母命人不断叫门，隐约还能听见贾母王夫人等女眷们的哭声，里头还有贾宝玉的惨叫及打板子的声音，雨声点滴，这些嘈杂的声音叠加在一起很容易让人心生烦躁。

    可林涧却恍若未闻，面色沉静八风不动的坐在那里，仿佛眼前的这混乱的一切对他没有半点影响。

    贾宝玉的气力渐弱，但惨叫听着仍是刺耳刺心，贾政于心不忍，开口对自己的长随道：“去把他的嘴堵上。”

    他也怕外头的贾母听了这个太受刺激，另外也是存了私心，想让贾宝玉能够省些力气休息一下。

    “不许堵。”

    入定许久的林涧忽而开了口，他静静看向贾政，“令公子这会儿身体里血脉逆行，叫喊有助于他减轻痛苦，你把他的嘴给堵上了，他就会疼死憋死。”

    贾政不动了，他和外头的贾母等人，只能如同受刑般的继续忍受贾宝玉越来越微弱的哭喊声了。

    待打完时，贾宝玉已经疼得昏厥过去了，在林涧的示意下，林家护卫将紧闭的大门打开，在外头已经开始砸门了的贾母和王夫人在众人簇拥下蜂拥进来，一眼就看见了刚刚松绑的趴在条凳上人事不省的贾宝玉。

    贾母和王夫人扑上去抱着贾宝玉的身子痛哭，贾政也跟着在旁边站着抹眼泪。

    贾母痛哭一会儿，忽而瞅见贾政站在旁边，当即就哭着骂贾政，说贾政帮着外人殴打自己的儿子，说贾政不孝，说到激动处甚至想要站起来用手里的拐杖捶打贾政。

    贾母骂贾政，贾政也不敢分辨，只能含泪听着，贾母骂了一会儿稍稍解气，再看一眼贾宝玉又心痛难忍，她想起罪魁祸首来，当即要鸳鸯扶着她起身，她慢慢走到林涧的跟前去。

    贾政本要扶着贾母的，但被贾母甩开了，贾母在林涧跟前站定：“林侯爷，你无故跑来荣国府大闹，是想要造/反吗？我们贾家也并非无人，祖上浴血奋战才得御赐匾额，你无缘无故将那匾额砍断了，你未免太过猖狂了！”

    “我荣国府岂是你能胡乱撒野的地方？你无故殴打我的孙儿，实在是欺人太甚，我要到圣上面前去告你！我要为我荣国府讨一份公道！”

    “你说我欺人太甚？”

    林涧似笑非笑，他抬手虚虚指了指贾母，又指了指贾宝玉，“你难道就不欺人太甚？你的孙儿就不是欺人太甚吗？”

    他不过以其人之道还治其人之身罢了，贾家这些欺人者竟也好意思说他欺人太甚，真是可笑。

    “老太太，造/反这两个字太重了，我着实当不起。政老，还是你来说吧。”

    贾政本不欲当着这么多人的面说那些事，可他此时根本做不得主，踟蹰半晌，还是在贾母的追问中将鹡鸰香串的事情给说出来了。

    贾政说完后，贾母不吭声了。她活在内宅之中，可这一生也是经过大风大浪的，贾宝玉手里有圣上御赐给北静郡王的鹡鸰香串这不假，这事儿不发也就罢了，若发出来，总是难以善终，更不要说落在林涧这个新任的都察院佥都御史手里了。

    今日林涧这般发落贾宝玉，还真不算冤枉。

    贾母心念一转，做了跟贾政一样的决定，她咬牙将这事儿认下了。

    她不质问林涧了，也不骂贾政了，甚至喝止王夫人等人不要哭了，她虽还含泪，却十分冷静的指挥众人，让人将贾宝玉好生送到她屋里去，又让人去请大夫，然后她便要同王夫人一起回去照顾贾宝玉。

    林涧站起身来，他轻轻摩挲着手里的鹡鸰香串，淡声道：“老太太请留步。我们还有事情需要谈一谈。我们，单独谈。”

    贾母有些生气，她惦记贾宝玉的伤，并不想留下来与林涧说话，可当她停下来，转身去看林涧时，她的目光触及到林涧手里的鹡鸰香串，又望见林涧眼中幽暗深邃的目光，长久积累下来的人生经验告诉贾母，她应该留下来，看看这个林家小侯爷究竟想要说什么。

    何况，现下贾母冷静下来，她也意识到林涧这来得时间也太过巧合了，她心里闪过诸多念头，她甚至猜想，林涧来的这一趟究竟是为了林黛玉，还是为了搞垮他们贾家呢？

    因着这些念头萌生，贾母心中渐渐沉重起来，但她面上却未露出分毫来，不动声色的停下脚步，同意了林涧要单独谈一谈的要求。

    空气里还有很浓重的血腥味，贾府仆役们正在管家的指挥下清理乱糟糟的荣禧堂。

    方才绑过贾宝玉的条凳上满是贾宝玉身上的血迹，地上也都是血迹，条凳尚未来得及搬走，血迹也尚未清洗，贾母不忍看见这样，便要同林涧至偏房谈话。

    林涧却没听贾母的，抬手让小陈带着众人出去，他就同贾母在这里谈。

    贾母无奈只得依从，但又怕林涧趁机伤害她，便执意要留两个贴身丫头在身边，林涧对此不置可否，也不曾阻止贾母。

    待众人走后，林涧见贾母坐稳了，他漫不经心地把/玩着手里的鹡鸰香串，开门见山道：“老太太，林姑娘要卖掉她的铺面和庄子，这件事你不许再插手。再有，林姑娘和令孙的婚事要取消，你们府上不许再暗中继续筹备了。”

    从前林涧见贾母，也是客客气气的样子。可先前得知贾母对林黛玉的铺面庄子做手脚，到府中后又听紫鹃说贾母对林黛玉做的那些事情，尤其是私自定了林黛玉婚事一件，便令林涧深为不满。

    贾母虽为长辈，可为老不尊，那就不要怪他林涧态度轻慢放肆了。

    贾母见林涧翘着二郎腿神色吊儿郎当的模样，心中倒颇为不适，但她也没说什么，只是听罢林涧的话，贾母不由冷笑道：“林侯爷，这些事情皆是我府中私事，又与林侯爷无关，好像也不归都察院管吧？”

    “我家姑爷临去前已予书信给我，他将林丫头托付给我，书信中写明林丫头的婚事由我做主，林丫头今年已经十六了，她到了成婚的年纪，如今把亲事同宝玉定下来，又有何不可呢？”

    贾母恼恨林涧暴打宝玉，就算有把柄落在林涧手中，贾母也不惧，说话也十分直白，她仍旧坚持她自己的决定，“林侯爷，你与林丫头相熟，算是她的堂兄，你照顾她看护她我没有意见，可是婚事一节，讲究父母之命媒妁之言，我是她的外祖母，她的婚事我是正经做主的人，你只是远房堂兄而已，这件事你无权干涉。”

    “是么？”

    林涧淡淡一笑，他扬了扬手里的鹡鸰香串，勾唇道，“看来这个已经不足以让老太太改口了。”

    “不过也罢了，我方才已替政老教训过令孙，这香串之事我不举发，但也不会还给你们。留在我这里，就当做是令孙日后行/事的一个警醒罢。”

    林涧本就是为林黛玉出头来的，他就是为了要贾母放手而来的。也是来后才知道贾母竟暗中将林黛玉和贾宝玉的婚事都定了，不过这也无妨，也不过再多提一个要求罢了。

    他既有要求，又怎会没有准备逼贾母放手的筹码呢？

    他将鹡鸰香串随意套在掌中，从衣襟中拿出一个薄薄的小册子来，那小册子是用简单的宣纸裁剪装订而成的，里面内页并没有写字，林涧将册子打开，从里头拿出几张折叠起来的纸张出来。

    他将纸张一一展开，抬眸看了贾母一眼，然后便垂眸看手中纸张，一字一句的念起来。

    贾母起先还是冷笑着不以为然的模样，甚至是抱着看热闹的心态看林涧又耍些什么花样，可随着林涧念完了手中的两页纸，贾母的神情就变了。

    她坐直了身子，神色渐渐凝重，眉头越皱越紧，双手紧紧握在一起，甚至连面色都在慢慢发白，她十分的紧张，在林涧越念越多的情况下，她甚至越来越恐惧。

    林涧将手里的四页纸张念完了，含笑起身往前走了两步，在贾母跟前站定，把手里的纸张展平放在贾母眼前，让她仔仔细细的看清楚。

    他眯着眼睛道：“老太太，这是都察院调查赦老的卷宗。现有卷宗十二页，当然了，事情还没有调查完，要等全部调查完了，这页数还得增加。”

    “赦老可真不愧是忠烈之后，他干的这些事情，可比王子腾厉害多了，就我拿来的这四页，便是其中最厉害的。老太太，你久居内宅，不问外事，只怕对赦老在外头干的这些事儿不全都知道吧？可你也不是傻/子，就这些事情，一旦刑部立案，不但赦老完了，你们荣国府百年名声也没了，那块匾额啊，到时候照旧保不住。”

    “老太太，你看看，就这四页纸，还有都察院剩下的卷宗，够不够让你改口啊？”

    贾母年纪大了，可老年人老眼昏花的毛病她倒是没有那么严重，原先在园子里逛的时候，大雪的天气，她坐着轿子隔着老远就能瞧见丫鬟婆子的脸谁是谁，林涧如今拿着都察院的卷宗这么近的放在她面前，她目光一扫，一眼就看出这的确是都察院的卷宗。

    可贾母心绪不宁，又听林涧念过一遍，正是心乱的时候，惶惶只看见卷宗上写着贾赦交通外官，依势凌弱，后头附上调查情况和实际证据，如某年某月某日在某地，贾赦与何人聚饮筹谋行/贿等等。

    贾母也不糊涂，她收回视线，定定望着林涧：“林侯爷，你这是在威胁老身。”

    林涧笑了，他收起手中卷宗，依原样放好，才抱臂居高临下的望着贾母道：“你说错了，我这是在警告你。”

    贾母冷道：“林侯爷以权谋私，就不怕圣上怪罪吗？”

    林涧又笑：“我怕不怕是我的事，与你何干。”

    “纵圣上怪罪我，我也不会如你们贾家一样会在事发后一无所有，我更不会从堂堂忠烈之后变成/人人得而诛之的罪人。”

    “老太太，你要考虑清楚，你是执意要如此，还是有心为你贾家未来考虑呢？”

    贾母此时心乱如麻，她原先觉得府里纵有些不规矩的地方，但贾家还是稳稳当当的，不会有什么大事发生。现下知道都察院不但在调查府里的事，还调查出了贾赦这么多的罪证，贾母终于发现，那稳定繁华不过是她眼中的幻象罢了，真实的情形是，贾家已经是岌岌可危摇摇欲坠了。

    “若老身改口，侯爷是否可保证销毁这些卷宗，保我贾家太平呢？”

    林涧却仿佛听到贾母说的是个天大的笑话似的，失笑片刻，林涧才望着贾母道：“老太太，我说了，我是在警告你，不是在跟你谈条件。你现在没有资格跟我谈条件。”

    “你要是执意不肯，将来你们府上事发，在你这位老封君的身上就会添上一条罪名。圣上那般看重林公，若知道你将他的遗女给了你那不争气的孙子，你说圣上他会放过你吗？赦老保不住，政老却还能保住，老太太，就算有一天你们贾府垮了一半，你跟着政老还凑合能过，何必要在圣上面前现眼呢？你强抢林姑娘的东西，又迫她跟令孙成婚，圣上只需给你一个治家不严教导无方贪图林家钱财之罪，你就万劫不复了。”

    “老太太，你现在要做的，是依从我的意思，不再干涉林姑娘的自由，不再不顾她的意愿强定她的婚事。好好教导你那大儿子，令他收敛谨慎，你们贾家或可有回旋之地。而不是在这里同我僵持。”

    “你要明白，都察院是圣上的眼睛，也是圣上的喉舌，你要好好的琢磨琢磨，今日我的这个警告，就真的单单是我林涧给你们的吗？”

    贾母闻言大惊：“你的意思是说圣上他——”

    贾母话未说完，林涧便做了一个噤声的手势，他含笑道：“老太太，有些话你心里明白就好，说出来就不妥当了。

    从林涧拿出都察院的卷宗开始，贾母便知道林涧手里有真家伙，并不是无的放矢在恐吓她的。

    她身上总有钦封的诰命，可她终究只是一个深宅老妇人，很多事情施展不开也做不得主，外头的许多事都是男人们的事情，她都得靠她的两个儿子去做，就连她身上现有的荣光也是她的丈夫给她带来的。

    她的儿子若不争气，将贾家败了，她又有何颜面去见她的丈夫呢？

    四王八公是一股势力，可四王八公发展数年，势力错综复杂，家族枝节庞大，虽然各有利益牵扯，但说穿了，还是得各家自己争气才能保住自家的命数。

    那王家与她贾家牵扯何其之深，可事发之时，他们还不是说舍弃就舍弃了吗？贾母不是没有想过要求助世交，可这样的事情，越是攀扯众多越是惹圣上震怒。

    当今圣上手里有实权，岭南皖南军中皆效忠圣上，林鸿这个前任大将军稳稳的在都中坐镇，四王八公纵有兵权在手上也不及早年了，甚至还逊圣上一筹，不到万不得已的时候，他们也不能跟圣上硬碰硬，否则，这百年积攒的忠烈之名岂不是要毁于一旦了么？

    贾母很清楚林涧要跟她单独谈这些的用意，林涧是在警告她，这些事不宜公诸于众，而她就算知道了，也只能把这些事情烂在肚子里，她没法儿同别人说。她确实只能私下规劝儿孙，要他们从此改过自新，否则将来，贾家就真的完了。

    跟贾家的未来相比，林黛玉的那些铺面庄子，还有她和贾宝玉的婚事就真的不算什么了。

    贾母惜命，她真的不想因为这等事情触怒承圣帝。她是有私心，她是贪图林黛玉手里的钱产，但是她还没有糊涂到一叶障目的地步。

    林涧很有耐心，他见贾母许久不讲话，他也并不催促，只是重新坐回去，静静等着贾母做决定。

    贾母最终改口了。

    “侯爷，老身答应你，林丫头的事情，老身再不干涉。林丫头同宝玉的婚事取消，日后林丫头若要成婚，老身会尊重她的意愿。只是侯爷，老身多嘴问一句，侯爷这般看顾林丫头，是有意想要娶林丫头为妻吗？”

    林涧淡淡一笑，他尚未开口，外头却响起小陈的声音：“少爷，北静郡王来了。郡王爷指名要见您。”

    林涧垂目笑了笑，再抬眸时，唇角勾起眼中却冷意如霜，他看着贾母道：“府上派人去请政老和赦老回来。政老规规矩矩赶回来，偏赦老心眼多，刚出衙门就推说有事走了。我就知道，他是去请北静郡王去了。”

    “府上出了这样的事情，谁都奈何不了我这个林家小侯爷，也就北静郡王能替你们撑腰了。”

    林涧起身，整了整衣摆，又伸了伸胳膊活动活动筋骨：“行了，老太太请回吧。请你记得你的话。林姑娘的事情不要多问，也别去管，好好约束你们府里的人，还有令孙。若我再知道他如此逼/迫欺辱林姑娘，下回，就不是挨一顿打这么简单了。其余的事，不必我说，你也该知道如何去做。”

    “我要去见北静郡王，就不远送了。”

    林涧出了门，站在门廊下等贾母走远了，才问小陈：“北静郡王在何处？”

    他来得着急，还真没那个闲情逸致撑伞过来，他带着林家护卫一路纵马而来，身上都被雨水浇透了，这会儿在贾府里前后折腾了一个多时辰，这湿衣裳也穿干了。

    林涧出得门廊一瞧，外头的雨不知何时停了，他看看小陈身上的衣衫也干了，就唯有头发尖儿还有些湿/润，料想自己也是如此，伸手一摸才知道，他头发多，却连鬓边还都是湿/润的。

    小陈道：“北静郡王在东侧房。”

    小陈说，是贾赦领着水溶来的。贾赦回来的时候，林涧正同贾母在说话，贾赦知道荣禧堂这里乱成一团，也不敢把水溶安置在这里，便让到东侧房去了。

    贾赦方才来瞧过一回，给了话给守在外头的小陈，让林涧去东侧房见水溶，然后贾赦就回去陪着水溶去了。

    林涧去东侧房见水溶，口称郡王安，规规矩矩给水溶行礼。

    论爵位，水溶是郡王，自然比他的品级高；论职位，水溶是銮仪卫使，正正经经的正二品武职，也比林涧的品级高，林涧给他行礼自是理所当然的事情。

    林涧早已收起方才那副吊儿郎当漫不经心的模样，他在水溶面前很守规矩，但也不卑不亢，自有风骨。

    水溶坐着没起身，只轻轻抬了手，叫林涧不必多礼：“林御史，请坐吧。”

    水溶淡淡看了身侧的贾赦一眼，贾赦会意，亲自给水溶奉了新茶，又看着下人给林涧奉茶后，他便带着人退出了东侧房，让水溶与林涧两个在屋里单独说话。

