    何时鸣回到一品阁。

    第一件事，就是去地下室看了一下自己的黄金。

    整整一大堆的黄金，何时鸣只感觉心中无尽的满足。

    在这之前，他只是知道地下室下面有一吨黄金而已，然后从里面拿出来两块，却从来没有像现在这样，全部呈现在他面前。

    准确来说，

    下午的时候他把这些黄金运过来，当时是看过，不过那里着急跟田馥薇的约会，着急忙慌的就赶紧走了，根本就没有像现在这样，仔细的欣赏过一整堆的黄金。

    一大堆的黄金，真的很吸晴好不好！

    不行！

    今天不睡卧室了，哥们要睡在黄金上面！

    何时鸣直接躺在黄金上面，哈哈大笑起来。

    想起这几天在的遭遇，何时鸣感觉自己就像是在做梦一般。

    在这之前，他人是一个寄宿在破旧地下室的普通大学生而已。

    而现在，才几天的时间而已，他不仅有了自己的车，而且还有了自己的别墅，而且还是拥有临安第一豪宅的一品阁天字一号别墅！

    不仅如此，

    他还跟自己梦寐以求的梦中情人田馥薇进行了约会。

    而现在，

    更是躺在整整一吨的黄金上面。

    或许，

    这才是人生吧？

    何时鸣拿出手机，发了个朋友圈。

    “今天真是充实的一天，感谢有你！”

    然后，

    就乐呵呵的冲了个热水澡。

    回来的时候，

    发现田馥薇竟然给她点赞了，直接把何时鸣高兴的像个五百多个月的婴儿一般。

    ……

    与此同时。

    佳宜小区。

    丁春香从浴室出来，看着坐在沙发上面傻笑的田馥薇，无奈的摇头一笑道：“馥薇，该洗澡睡觉了。”

    “好的。”

    田馥薇答应一声，赶紧把手机放到沙发上，向浴室跑去。

    丁春香叹息道：“你这妮子，现在心里是不是乐开了花了？”

    “哪有！”

    田馥薇赶紧低下头。

    “还没有！看你样子，嘴巴都笑得咧到耳朵根了，还说没有？不过你还别说，何时鸣这小子，钢琴弹的好，歌曲唱的好，而且还胆子大，竟然连张德蜀都不怕！这样的小伙子，小姨也非常喜欢。”

    “那我把他让你给？”田馥薇打趣道。

    “去你的！没大没小！”

    丁春香瞪了田馥薇一眼道：“你就放一百二十个心吧，我对这样的年轻小伙子可没什么兴趣，老黄牛吃嫩草的事你小姨还做不出来！我是说你，该抓紧时间了，我看那小子对你也挺有意思的，就是有些害羞，不敢表达出来！刚才在酒店的时候，我看着你抱着他，他的手想抱你又不敢抱的样子，看的我都想笑！”

    “小姨！”田馥薇不好意思的跺着脚慎怒着道。

    “行了行了，我不说了，不过你爸妈那边，你准备怎么办？要不要我给他们说一声？”

    “别！”

    田馥薇赶紧阻止道：“我跟何时鸣八字还没一撇呢！你别跟我爸妈乱说，否则他们又该做我的思想工作了，我自己的事情我自己会搞定，肯定不会耽误学习的！”

    “好吧好吧。”

    丁春香摆了摆手道：“随便你吧，我相信你自己有自己的分寸！行了，赶紧去洗澡吧。”

    “哦哦。”田馥薇应了一声，赶紧向浴室跑去。

    看着田馥薇婀娜的背影，不由得摇头叹息一声道：“这妮子，看来是真的长大了啊……”

    ……

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣睡的正香，突然被一阵吵闹的手机铃声给震响了。

    拿出来一看，是王建波打过来的。

    “喂，咋了王哥？”何时鸣无精打采的道。

    手机里面的王建波急道：“你丫还睡着呢？还咋了！你被人戴绿帽子了知道吗？”

    “嗯？什么绿帽子？”何时鸣无语道。

    他都跟赵菲儿分手好几天了，赵菲儿就算跟其它男孩谈恋爱，也跟他扯不上什么关系了吧。

    “是田馥薇！”

    王建波急道：“我给你个链接你赶紧看看，你女朋友被人给抢了！快点！”

    说完，赶紧挂了电话。

    紧接着，何时鸣的微X响起一道消息提示音，王建波说的链接发了过来。

    何时鸣点开一看，顿时乐了。

    链接里是一个视频，视频内，一个不大的舞台上，一架黑色的钢琴前面，坐着一个身穿黑色休闲装的男孩，正在尽情的弹着钢琴。

    镜头中不时闪过田馥薇的身影。

    视频快结束的时候，

    在一阵热闹的掌声中，他站起身来，走到田馥薇的跟前，然后田馥薇直接给了他一个拥抱。

    这弹钢琴的人，可不就是他么……

    只不过视频中只能看到弹琴者的后背，并看不到正面，所以王建波才说是其它人。

    之后，视频结束。

    在视频下面，显示的视频播放次数，已经达到二十多万次，评论数更是已经达到了五六千条。

    何时鸣随便向下面看了两眼。

    “这歌唱的真的是太好听了！”

    “何止是歌好听，钢琴弹的也非常厉害啊！不吹不黑，这种钢琴水平，在整个辆都是属于顶尖的！”

    “好听哭了！感觉耳朵都要怀孕了！”

    “求小哥哥的联系方式，我要给他生一百个大胖儿子！”

    “你可拉倒吧，还给人家生一百个大胖子儿子，你这不是害人家吗？而且没看到人家是为了表白吗？人家有女朋友了！”

    “我酸了！好羡慕视频中的那个小姐姐啊！”

    “有什么好听的，我感觉很一般啊，还没有我弹的好听呢。”

    “呵呵……楼上要点脸吗？没看到二楼点赞非常多的那条评论吗？那可是国内著名的钢琴家海长波先生，连他都赞美的，你说一般？你的耳朵是什么耳朵啊？”

    “这年头，没事找骂的人还真的是多！”

    ……

    何时鸣看到这里，顿时笑了。

    果然，

    想在网上出名，最快的办法就是骂名。

    就比如在这下面，一堆人骂说钢琴弹的一般的那个人。

    反观那个人，从一开始怼了一句后，就再也没有冒过泡，一副死猪不怕开水烫的架式。

    不过有一点可以确认，

    那就是，这个视频，已经彻底火了，就这一会儿的功夫，评论数又增加了二百多条，而且每次刷新，都增加近十条的评论，由此可见这条视频的热度。

    就在这时，

    王建波的电话又打过来了。

    “喂！老何，看到了吗？视频里面的那小子都跟田馥薇抱上了，你丫被人捷足先登了你知道吗？”王建波急切的道。

    何时鸣：“……我说视频里面的那个人就是我，你信吗？“

