    浅浅的声音透着愉悦的调侃。

    白汐汐小脸儿一红，她也不想以这样的方式啊，可每次都撞到他，也是很丢脸了。

    她局促的低头，弱弱解释：

    “那个……我是因为想事情，没注意，才撞到你的。不过你怎么会来这边啊？”

    盛时年挑眉，没回答她的问题，而是问道：“想合约赔偿的事情？”

    啊？

    他也知道了？

    她不仅没有处理好自己的事情，还连带着他的名声受损，这下真是丢脸丢到姥姥家了！

    白汐汐小脸儿有几分尴尬，轻点了下头：

    “嗯。你放心，我会尽快想办法……”处理的。

    “为什么不来找我？”话没说完，男人低沉的询问声就响起。

    白汐汐错愕诧异的抬眸，一脸茫然：“找你？找你做什么？”

    听到她的话语，盛时年黑眸沉了，这女人果然没想过找他解决。

    他冷着脸，薄凉的唇角勾开，问：

    “你一个人能解决？明知自己解决不了，还不肯向自己的男人求助，你心里在想什么？有没有把我当做靠山？”

    他的语气是微冷的，带着质问的。

    白汐汐听得懵了。

    向自己的男人求助，把他当做靠山……她似乎从来没想过，也觉得不麻烦他是正确的，可他这么主动说出来，怎么好像她做错了？

    她掀开唇瓣，解释：

    “我不想给你添麻烦，而且你也不是冤大头，那么多的钱的确不该你出。”

    盛时年见她弱弱的样子，竟是哑然，暗沉着嗓音反问：

    “女人花自己男人的钱不是天经地义？添麻烦？男人难道不该照顾自己的女人？”

    一句一句，带着成熟男人的沉稳和霸气。

    白汐汐发现似乎是那么回事，竟无语反驳：

    “那个……我……”

    “走吧，大热天在外面，也不怕中暑。”盛时年不给她说话的机会，牵起她的手，带着她朝一旁的帕加尼走去。

    他的手心宽厚的，浅浅的体温，在这炎热的盛夏，竟一点都不热，反倒很舒服。

    白汐汐就那么跟在他身后，像只被主人牵着的小猫儿，乖巧顺从。

    上车后。

    盛时年发动车子，说：

    “工作的事别想了，我会解决，现在带你去吃午饭。”

    风轻云淡的话语，好似在说很简单的事情。

    而他，的确有这个魄力。

    那点赔偿金，对他来说真不算什么。

    可对白汐汐来说，那不是一笔小数目啊！

    “盛先生，如果有一天我发财了，我会还给你的。”白汐汐开口，认真的说道。

    盛时年俊美的容颜微沉，眸光眯起：

    “跟我这么见外？非要分的那么清楚？”

    “额……不是，就是不太好意思花你那么多钱。”白汐汐挠着头发，很是尴尬。

    盛时年深邃的看她一眼，说：

    “不好意思？那晚上就多花点心思讨好我。”

    咳咳！

    他当她卖肉么！

    而且高高在上的他，怎么随口就扯到那方面的事情了？

    想到昨晚，她很羞涩的低头，不想理他。

    盛时年噙着她羞赧的小姿态，嘴角愉悦的勾了勾，继续开车。

    由于白汐汐最近在补身体，不能吃外面酒店的食物，只能回老宅。

    然……

    苏南并没有在，也没给白汐汐熬汤。

    盛时年有点恼怒，拿出手机拨打苏南的电话，径直骂道：

    “你人在哪儿？不是跟你说过一日三餐，一顿也不准落下？”

    那端的苏南听到这个，脸色惨白：

    “啊，总裁，你说让我下班，我就下班回家了，忘了这件事，对不起。”

    “滚过来，老宅。”

    “是是是。”

    盛时年烦躁的挂断电话，看向一旁的白汐汐，说：“可以先去午休会儿，起来再吃午饭。”

    他对她的身体是很重视的，以前是担心，现在是担心加上愧疚。

    苏南这个秘书，他是真该好好警告警告了。

    白汐汐看出他的生气，抬手，双手握住他的手，开口说道：

    “没事的，我一点也不困，也不饿，苏秘书他那么多事要忙，你也别生气，我去熬就好。”

    盛时年记起她上次切到手指的画面，眸光一紧，拉住她：

    “不准去厨房，上楼乖乖待着。”

    “可是我真的不困，熬汤也很容易的，我让苏南交我秘诀了。”白汐汐固执的说。

    盛时年俊美的脸没有丝毫变化，薄唇掀开：“我说不准就是不准，不听话又想惹我生气？”

    霸道的语气，透着危险的反问。

    白汐汐一脸扎心脸白的摇头，快速说：“没有没有，我听你的还不成么？我去躺会儿。”

    说完，她乖乖上楼，比特意驯化过的宠物还听话乖巧。

    盛时年微拧的眉宇这才柔和，坐到客厅的沙发上，一边等苏南，一边发微博，解决白汐汐的事情。

    不一会儿。

    一条来自盛时年的微博，就引爆网络。

    微博内容是【因被人陷害，身染疾病，小汐连夜照顾我，并为我输血多日，身体不佳，才导致设计延迟，这份错因由我承担，违约的事宜，我会让我的秘书联系千小姐解决。

    另外，小汐已经接受我的求婚，是我的未婚妻，我不希望大家在不明真相时，对她进行侮辱谩骂，否则将起处理。

    至于千小姐，我已有未婚妻，以后请别再打扰我。】

    一连串文字下，是九宫格的动态短视频。

    有白汐汐连夜照顾他的，还有白汐汐突然晕倒在楼道的，还有千雨音来找他送早餐的……

    “天啊！原来是因为爱情才疏忽的工作！”

    “如果是我，也未婚夫第一，白汐汐做的没错！”

    “你们注意到最后一句吗？那才是重点。”

    “千雨音打扰盛男神！该不会是没成功就故意报复白汐汐吧？”

    一句句言论，瞬间变了风向。

    大家都像福尔摩斯，开始探寻事情的真相。

    楼上房间里。

    白汐汐看到这条新闻时，完全惊呆，懵逼了。

    那么铺天盖地的谩骂，盛时年竟然轻而易举的就解决了？要不要这么厉害！

    而她怎么就那么笨，没想到用煽情牌？

    果然人和人是有区别的。

    ‘叮咚。’

    这时，微信突然的响起一条消息声。

