一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第292章山河门被坑！

    此次山河门出动了足足两位长老，也代表着两位道玄境出山。

    看来山河门下定决心要将东方白铲除了，绝不手软。

    可行程只走了一半，便发觉不对劲。

    刚才过去的那批人好像是黄沙帮吧？带头者更是他们的大长老。据说大长老都三百年没出现过了，今个怎么出来了？

    过了一会又发出一声疑虑，流沙派匆匆忙忙干什么去了，观其方向好像是残阳城？

    咦？巨鲸门！

    阴阳宗！

    野鸡楼……

    怎么回事？难道发生什么大事了？于是乎，山河门随意拦住了一个门派。

    “张长老，别来无恙啊。”山河门带头长老抱拳笑脸道。

    此人在山河门长老之中排名第四，玄功修为达到了道玄初阶巅峰，差一步便可到达道玄中阶，实力相当强劲。

    “呦，这不是郑长老嘛，你们山河门不哼不哈的行动挺快嘛。”巨剑门长老回应道。

    “张长老什么意思，我好像不太明白。”

    “你在装糊涂吧？这件事大家伙都知道了，不必隐隐藏藏。”

    关键山河门早早出来的这批人真不知道啊，不是装……

    “不瞒你说，我们昨天就出来了，至于发生了什么大事，还真不清楚。”山河门郑长老略有尴尬。

    “真不知道？”

    “不知道！”

    “看在咱们同属三大联盟组织的份上，告诉你们也无妨。昨天晚上万宝公会传出消息，有绝世丹药要进行拍卖。”

    “哦？什么丹药？竟值得这么多一流门派前往？”郑长劳急忙问道。

    “这算什么！听说神刀门的门主都去了。”

    “啊？神刀门主可是实打实的至尊之境，他还需要丹药？”

    “他不需要，不代表门人不需要。此次一共出世了两种神丹，其中一种好像是什么造神丹，服下之后可以让神玄至强者立即进阶道玄境。”

    没等说完被山河门另一位长老打断，“真的假的？可即便能瞬间打造出一位道玄，但也不至于至尊出动吧？”

    “你说还是我说？老夫还未说完，你插什么话啊。”巨剑门长老翻翻白眼不乐意道。

    “你说你说，咳咳咳，刚才是我无理。”

    人在屋檐下不得不低头，谁叫自己求人家呢？再则说，都是同等级高手，服个软也不丢人。

    “还算你识相！”巨剑门长老继续道：“刚才本长老说过，丹药共出世了有两种，后面一种乃登峰造极丹，可以瞬间将一位至尊打造出来！！！”

    “不可能！绝对子虚乌有！至尊境岂是那么好突破的？整个正阳大陆加起来也不足百人而已。”山河门长老摇摇头，表示不可置信。

    “信不信在你们，万宝公会还是有一定信誉的。不信的话，你们可以不去，再见！”巨剑门长老作势就要离开。

    “等等，张长老！”

    “还有什么事吗？”

    “请问拍卖会在哪里举行啊？

    “你们不相信去参加干什么？真是有病。”

    “咳咳咳！不管真假，我们也想去见识一下，求张长老告知。”山河门长老轻轻施了一礼。

    “真想知道？”

    “嗯！”

    “不表示一下？”巨剑门长老捻捻手指，意欲明显。

    妈的！这是要敲诈啊！还同属三大联盟，我呸！

    “行！”山河门四长老脸色有些难看，一咬牙在怀中掏出足足有百万银两。

    “老哥们，这点哪够啊，有没有玄石什么的？算是我们巨剑门借的。”

    这个时候借，谁保证能还？草！

    “玄石没有，我们提前一天下的山，哪里会带玄石。”

    “唉！算了！也不知我们巨剑门带的这些够不够，走了！”

    “哎？你还未告诉我们拍卖会的地点。”

    “铁云帝国，极北之地，冰山城！”巨剑门长老说完，便带人走了。

    拍卖会不是在残阳城么？怎么弄到铁云帝国境内了？是不是搞错了？

    其实哪有搞错，巨剑门就是坑比，故意说错。所谓少一个对手，少一份竞争。

    大伙都知道山河门有钱，这几年发展的不错。也不知每年在哪弄的这么多钱，富的流油，总之不能告诉他们就对了。

    一句轻飘飘的话可把山河门坑惨喽，距离此处万水千山。不但如此，那地方冰冻三尺，冷得让人受不了，居住的人比一般地方要稀少一半以上。

    关键还有两天举行，必须快马加鞭啊。

    总之山河门的人去了肯定懵逼，在寒风的呼啸中迎风而立，集体凌乱。

    ……

    三天之中，东方白通知三皇子不必惊慌，一切如常即可。不要胡乱调查他们的身份，也不要惹到他们。

    此次拍卖会虽没有前两次的人数多，但都是高手中的高手，一流顶尖势力。

    每一个人均有强横的实力，来者最低修为也是神玄高阶，至尊也有三两位。反正此刻的残阳城犹如在地下埋了一层厚厚的火药，一旦点燃，便能将整个残阳城炸上天。

    属实太恐怖，太吓人了！

    ……

    今天到了拍卖会的日子了吧？东方白背负双手站在院中，望着高高青天，久久没有动静。

    鼎盛阁门前，陆陆续续的人进入阁内。门口不仅有徐伯笑脸迎接，还有两位身穿炼丹师服饰的老者。

    但凡有人来临，均热情客套两句。

    这时一对年轻男女在后方走来，男子皮肤微黑，其貌不扬，气质却是不凡。缥缈无涯，大家风范，尤其一对眼眸，神光闪烁，深邃而又不失凌厉。

    女子看上去也不算那般美艳，平平淡淡，毫无特点可言。但身材前凸后翘，环肥燕瘦，令人春心大动。

    徐伯见到两人前来，笑呵呵走上前，“公子你来了，快请！”

    “徐老客气了！”东方白淡淡一笑施了一礼。

    “这位是……？”

    “哦！这位是在下的师妹，此次前来带她出来见一见世面。”

    “姑娘有礼。”

    “徐老不用客气。”

    这位年轻的女子不是别人，而是琴素素，至于相貌自然是被东方白易容过。

    有一句话叫红颜祸水，依照琴素素的美貌，不免引起不必要的祸事发生。

    之所以会带琴素素前来，也有一定的目地性。

    琴素素掌管情报，此次拍卖会基本聚集了正阳大陆所有的尖端势力，情报搜集正是最佳时机。