    消耗三十点属性值给熔火岩蜥觉醒能力：岩突猛进。

    【岩突猛进：熔火岩蜥向目标发起冲锋，对目标及冲锋路径上的敌人造成短暂击飞效果，并在身后留下一条熔炎路径，路径的上的敌人受到灼烧伤害（受精力属性影响），冷却时间：三分钟。】

    “技能不错。”韩羽接下来这几只召唤物就可以了。

    元素魔龙负责魔法输出加清场，艾丽点杀，费恩控制，熔火岩蜥吸收伤害。而影刃螳螂负责偷袭后排，作为战场上神出鬼没的刺客。

    一个完美的召唤物小队，基本完成。

    最后的八点属性值全部加在熔火岩蜥的体质上，让他可以多抗一会伤害。

    之后再将回馈六点属性加到精力上，现在只维持这五只召唤物的情况下，召唤可以持续大概二十五分钟。也可以满足持续战斗的要求。

    “行了，收工！”韩羽取消召唤，一套加点下来，战力再次提升，谁要是再拿等级来衡量韩羽的伤害，怕是要吃大亏的。

    “比如说那个符子实。”韩羽嘴角带笑。“不知道要给学长准备点什么礼物好呢。”

    这边韩羽忙着加点，另一边曲卓则是一点点看着韩羽之前通关录像。

    “嗯？”看到韩羽通关诅咒之城的录像，曲卓一点点的调慢播放速度。

    画面中正是韩羽从变异疫鼠魔剑士体内取出一枚变异结晶。

    发现变异结晶，韩羽脸上露出惊喜，躬身掏出结晶，只是取出的动作被韩羽的身体完全遮挡住了。

    等韩羽站起身的时候，手中已经多了一枚变异结晶，只是这枚变异结晶的品质看起来有些过于低了。

    里面似乎并没有太多能力，整个晶体几乎成完全透明。

    曲卓的魔眼发动，盯着屏幕中画面，良久才深深叹了一口气。

    他观察之下，基本确定韩羽手中的变异晶石只是一个空壳，其中能量已经被吸收了。

    “掉包了，果然吸收了变异结晶的能量吗。”

    曲卓怎么也想不通，韩羽为什么会选择加入新主教，选择堕化转职——或者是他说的神化转职。

    如果吸收变异结晶只能说明韩羽可能选了另外的转职路线，那么摸手臂的动作，已经让曲卓确定韩羽跟新主教有关联了。

    深吸一口气，曲卓强迫自己接受这个事实，将下午才离开的张毅和钟柔再次叫了过来。

    没有多做其余的解释，直接给他们看韩羽调换结晶的画面。

    “张老师，我对变异结晶不太了解，你看这块晶石是不是……”

    “是吸收过的。”张毅面色凝重，再也没有下午的自信。直接开口说道。

    校内的传送阵一直是杂院在维护，也不时需要申请使用变异结晶，他不需要多么仔细的观察，就可以确定这就是一块使用过的变异结晶。

    至于那枚发出闪光的变异晶石，估计可能因为品质更好，已经被韩羽掉包了。

    “可是，我真的想不通，为什么。”

    张毅想不通，在场的三人也没有一个想得通，韩羽这么的好的天赋，为什么会选择加入新主教。

    “不用想了，联系黑冰吧。”曲卓拍板做了决定，无论是之前怎么看重韩羽，也不会再给韩羽的机会。

    现在的新主教已经不只是投降派了，而是完全站到了怪物的一方，是全大汉的敌人。

    前线战场上，他们已经无数次配合怪物偷袭，让山海部队损失惨重，南中大学的不少毕业生就死于新主教偷袭。

    比如他仍然还不时想起的宁忆寒，惊才艳艳的冰结师，配合其独特的天赋。

    之后必定会成为战场上的收割机，可是却死在了新主教的偷袭之下。

    “校长，再等三天吧。”张毅迟疑着，还是开口说道。

    “那是新主教！你知道我们多少学生死在新主教的手里吗，你还想替他求情吗”曲卓一直在控制着自己的情绪，现在还是忍不住有些动怒了。

    这么一个优秀的学生，又被新主教给毁了，他何尝不心痛，可事已至此，已经没有回旋的余地了。

    “我不是替他求情。”张毅顿了一下解释道：“只是全校第一是新主教这件事，还是不要公开比较好，找个理由让韩羽出去历练，然后带他走吧。”

    “白天符子实来申请了竞技场，他要在三天之后挑战韩羽。不少人都关注着这场战斗。”

    “要是这个时候韩羽消失，难免会引人猜测，三天之后比赛结束，再将韩羽带走，也算是保全了学校形象。”

    “三天之后吗，好快啊。”听到张毅的解释，曲卓才平静下来。

    的确是这样，要是被爆出来新生大比的第一，其实是新主教成员。

    对南中大学的打击不亚于一次袭击：“是我急了，那就按你说的办吧，这几天不要让韩羽离校了。”

    “张老师，这个时候，不要顾及师徒情谊了。”最后，曲卓还是提醒了一句。

    或许是因为韩羽和许岚有太多的相似之处，张毅一直对韩羽有额外的好感，曲卓也担心张毅会做出什么来。

    “放心校长，新主教，同样是我的一生之敌。”

    事情这样算是拍板了，张毅和钟柔再次愁眉哭脸的离开。

    “你说为什么……”路上张毅再次忍不出问出了这句。

    “张老师，等三天之后问他吧。”钟柔知道张毅难以接受，他可是真心想要收韩羽做学生的，万万没想到，会是这种结果。

    钟柔也转身离开，张毅落寞了回到了杂院。

    第二天，韩羽一大早起来去了战争学院，幽水，离火在手，韩羽得好好练习一下格斗技巧。

    不过敖荣要好好的给自己放了两天假，只有韩羽一人过来上课。

    正常的课程结束，韩羽又缠上了敖罡，让他又教了自己两个小时的持械格斗技巧，韩羽算是暂时摸透了双刀使用技巧。

    倒是敖罡，本来觉得有些太操之过急了，空手格斗还没学会，单手武器还没开始学习，直接上双手练习，要不是韩羽挂着新生大比第一的名号，敖罡都懒得理他。

    但一个小时不到，敖罡就惊讶于韩羽的上手之快，手握两柄短制唐刀的韩羽，完全看不出什么生涩的痕迹。

    两把武器在韩羽手上如臂使指，可以完成敖罡指定的任何攻击动作。

    韩羽再来之前已经自己练习过了，完全将手中的两柄武器当作影刃螳螂的肢体。

    在天赋共享之下，一次次练习挥刀，横刀等基本动作，算是大大提高了自己入门时间。

    “嗯，还不错。”两个小时之后，敖罡看着韩羽收刀，频频点头。

    要是敖荣在这里，怕是要惊掉下巴，敖罡只有在极其满意的情况下才会说出满意两个字，而一直点头，则是满意的不能再满意了。

    “韩羽同学，你在战争学院选过导师了吗？”敖荣像是无意的问了一句。

    “没有，但我想成为您的的学生，不知道可不可以。”韩羽自然知道敖荣这是什么意思，立刻顺杆往上爬。

    “嗯，我倒是还带学生，不过我的要求很严苛，你看敖荣看到我那副样子就知道了，你先考虑一下自己承受能力。”

    “希望老师可以教我。”

    “行，以后每周六上午和敖荣一起来找我，我会安排你们的额外练习。”敖罡也十分满意，一个肯努力天赋又好的学生可不是那么好找的。

    这边练习结束，韩羽去了杂院找张毅，入学的时候他就和张毅约定好了，现在该转职副职业了。

    可是还没走到张毅的办公室，韩羽就被莫英才拦住了。

    “小师弟，你是来找老师的？”

    “对，我来转职附魔师。”

    莫英才轻声叹了一口气：“你是不是拿那个拟形面具去女澡堂被抓了？”

    “？”

    “师兄，有一句老话叫以小人之心度君子之腹。”

    “哎，你怎么骂人呢。”

    “算了，不跟你开玩笑了，老师不见你，另外说，不用转职了，一切等三天之后再说。”

    “什么意思？不见我，不转职，三天之后？”韩羽一头雾水，完全不明白发生了什么。

    “所以我才说，你是不是犯了什么事被抓住了，或者说你勾搭老师女儿了？不应该啊，她没有在学校啊。”莫英才嘀嘀咕咕，他可是知道张毅之前对韩羽多么看重，怎么就突然改变了态度。

    “我去找老师问问。”韩羽听了莫英才的解释，就要张毅的办公室走去。

    “不用去了，你过来老师就走了，杂院的动静都躲不过老师的感知。”莫英才直接出口提醒。

    “这……”一头雾水的韩羽，同样想不通发生了什么。

    明明昨天还好好的，自己也没干什么伤天害理的事情啊，怎么突然就被嫌弃了。

    只能朝着杂院外边走去，走了几步，韩羽又跑了回来：“莫师兄，你是不是另外做了一个拟形面具，扮成我的样子去女澡堂了。”

    听到这话，莫英才立刻面色涨红：“师弟，你怎可凭空污人清白！我一个附魔师，怎么会做拟形面具那种东西。”

    “没有？”

    “当然没有！我怎么变成你的样子，我们身高也不符合啊。”

    看着莫英才确实比自己矮了不少，韩羽想想也是，想不通原因的他，只能转身离开了，既然张毅留话说三天之后再来找他，那就三天之后再来吧。

