    她没想到这世界上还有如此精妙的方法，能将复杂的数学搞的如此通俗易懂。

    “先设置一个未知数，然后这样，这个就叫做方程式……”

    夜幕已经在悄无声息中覆盖了大地，而罗斯的声音依旧如同那涓涓细流一般不曾停歇。

    另一边，菲谢尔也感觉自己好像找到了知己一样，认真的听着罗斯的讲解。两个人似乎都不知道疲倦一般。

    没人注意到，此时的楼下，巴布尔似乎刚才从一个令人心情愉悦的地方醉醺醺的出来。他走到楼下，看着依旧亮着的罗斯的书房。喃喃自语到：“这会不是应该在卧室吗？这两个现在在书房干嘛？”

    他在楼下稍加思索，脸上的表情便变得猥琐起来。醉醺醺的说到：“不愧是我的领主大人，真会玩，下次我也试试书房。”

    说完，便一脸猥琐的痴笑着，摇摇晃晃的走远了。只留下依旧明亮的罗斯的办公室在黑暗的夜空中吸引着飞蛾与小虫子……

    ……

    ……

    次日，

    一大清早，众人就等在大厅里了。但硬是等了足足好几个小时也不见罗斯出来。这不免让众人心里犯起了嘀咕。

    而另一边的罗斯此时此刻还在梦乡里。众人环顾四周，不约而同的发现，今天不只是罗斯没有来，连巴布尔也没有到。

    这让大家都感到十分奇怪。巴布尔难道不怕今天自己迟到了会惹罗斯领主生气吗？

    就在这时，巴布尔一边打着哈欠，一边乐呵呵的跟大家打着招呼走了进来。

    “各位，早上好啊。”巴布尔乐呵呵的说到，看起来心情似乎不错。

    永琪看向巴布尔，疑惑的说到：“你今天这么晚来，就不怕迟到惹领主大人生气？”

    巴布尔笑了笑，想起昨晚上灯火通明的书房，说到：“怕啊，但是看现在的情况，我好像还没迟到。”

    永琪：“……”

    正说着，罗斯也打着哈欠走了出来。

    他一脸慵懒的看向众人，说到：“大家早上好啊，让大家久等了，抱歉。”

    说着，他拿出了一叠信封，放在了桌子上说到：“都批复好了，大家来拿一下自己的那封吧。”

    众人闻言，心中皆是一喜。一时间，心中的不快和忐忑消失的一干二净。毕竟这世界上没有什么比真金白银来的更加实在了。

    罗斯看着众人的脸上的喜悦也是欣慰的笑了起来。

    其实，罗斯今天早上特意起的很早，尽管他有些疲倦了。但是他也知道再这样拖下去，自己刚刚烧起来的火估计就要熄灭了。再不给部下一个交代的话，那他们的积极性必然会受到打击。

    今天早上，罗斯第一次有了一种补作业的感觉，这久违的熟悉感，让罗斯回忆起了很多年前被作业支配的恐惧。

    这时，菲谢尔也穿着罗斯之前就准备好的工作装从楼上走了下来。

    罗斯起身，拉着菲谢尔的手来到大厅，跟大家说到：“这位美丽的女士叫做菲谢尔，以后他将担任我的首席财务官。如你们所见，你们手中的批复就是她一一订正的。”

    随着罗斯的话音落下，众人都抬起头打量着这位从未见过面的美丽的女士。

    菲谢尔用优雅的姿势行了一个王都的礼节说到：“大家好，我叫菲谢尔，受罗斯先生的恩惠担任这片领地首席财务官一职，以后还请大家多多关照。”

    许多人闻言，也反应过来了怎么回事。

    只见巴布尔依旧非常迅速的反应并出来开始拍马屁：“您好，美丽的菲谢尔女士，很高兴能认识您。我叫巴布尔，暂时负责罗斯大人领地里的一些建设的工作。”

    巴布尔心里非常清楚，就算这个女人最后不是领主夫人。那在领地内的地位也一定不会低，早早的表示善意自然是好处多多。虽然自己也是第一次听到首席财务官这个奇怪的职位，但是罗斯大人亲自任命的一定有很多重要的权力。而事实证明，巴布尔此时的想法几乎完全正确。

    其他人看到巴布尔的样子也纷纷上前一一行礼。

    经过这些天的相处，他们对巴布尔都有了一定的了解。对方仿佛总能未卜先知一样，在任何时候做出最正确的决定。所以，现在的他们只想看巴布尔怎么做，然后跟着做就好了。

    罗斯心里对巴布尔又是默默的点了一个赞，并在心里想到。最近自己身边的人好像都开窍了一般，路子都是越走越宽啊。

    很快，寒暄便结束了。众人告别了罗斯之后，开始兴奋的去仓库处领钱，然后等着大展拳脚。

    仓库，是罗斯建立的后勤部的核心，所有的材料，金币等物资拿到后就会摆放在仓库里。

    罗斯心里一直有一个将仓库里的金币分出来的想法，但是由于之前事务繁多，自己又没有合适的财政官的人选。所以只好暂时搁置。

    现在，既然正好有一个人才，那怎么能不物尽其用呢？

    于是，罗斯开始着手建立一个新的财政系统。

    “领主大人，您要不要回去再休息一会儿？”菲谢尔看着众人离去的背影说到：“昨晚我们可是折腾到很晚才睡的，今天早上又起来的这么早。说实话，您作为一个本该在古堡里享受的领主，有些太过于勤奋了。”

    “厄……”罗斯闻言身子一僵，虽然他很清楚菲谢尔在说什么，但是自己作为一个已经深入骨髓的老司机，下意识的想到了一些不该想到的方面。

    他沉默了两秒说到：“不必了，我现在正好想跟你讲一下关于你的新职务的事情。”

    “首席财政官，听起来是一个不错的职务。”菲谢尔说到：“是后勤仓库主官吗？”

    “不。”罗斯说到：“这是我打算单独设置出来的一个部门，专门负责金币的事情。”

    “哦？”菲谢尔闻言，眼睛里散发出好奇的光芒。这是她第一次听到这种职务的形容。

    她说到：“我对您的提议非常感兴趣，我的领主。您能不能仔细的跟我讲讲您的想法？”

