    林清雅见到洪成仁，本来柔和下来的脸部线条瞬间冷了下来。

    洪成仁看了看林清雅，又看了看小文，最后再看了看李元。

    不由得羡慕起李元来。

    什么叫本事？

    这才叫本事！

    全部都带到家里面来，还这样和睦相处。

    还有，刚才那个小姑娘叫李元什么？

    先生？

    听听这称呼，对李元是多么的尊重。

    洪成仁悄悄的给李元竖起了大拇指。

    但是，林清雅和小文是什么人，洪成仁自以为隐秘的行为，其实被两女看在了眼里。

    林清雅一脸茫然，不知道这个洪成仁给李元竖大拇指是什么意思？

    她看向李元。

    李元也是一脸茫然。

    这洪成仁到底是在搞什么鬼？

    不过，小文却是知道洪成仁指的是什么。

    她小脸一怒，大长腿一抬。

    洪成仁就飞了出去。

    踢飞了洪成仁，小文自知道在林清雅和李元都没有开口之前动手，是不多的。

    “先生，大小姐，我擅自动手，请先生和大小姐惩罚。”

    小文乖乖的站在一边，低着头，等待着即将到来的惩罚。

    这更让李元和林清雅两人茫然了。

    尤其是林清雅小文作为她身边顶尖的保镖，其素质也是顶尖的，今天竟然没有得到命令就率先动手，肯定是有什么原因。

    小文不会为了自己而出手，她从小接受的训练就是一切以林清雅的利益为先。

    后来，林清雅把她派到李元这里来，她就以李元的利益为先。

    所以，今天动手，小文绝对不是为了她自己。

    洪成仁被莫名其妙的踢飞，倒在地上哀嚎了两声，见根本就没有人管他。

    于是，他只好自己爬了起来。

    “哎哟！我的腰啊！”洪成仁扶着腰慢慢的站起来。

    一瘸一拐的重新来到李元家门口。

    “小元，你这小女朋友，出手可真够狠的。”

    “你找的都是什么女朋友啊！那天那个，一句话就把保安吓跑了。”

    “我说……”

    啪！

    洪成仁话还没有说完，脸上就结实的挨了一巴掌。

    这一巴掌也是小文打的。

    不过，却是林清雅叫她打的。

    林清雅何等身份，洪成仁的脸，还没有那个荣幸挨她的一巴掌。

    “这一巴掌是赏你胡说八道。”林清雅冷冷的说道。

    洪成仁懵逼了，他怔怔的看着李元。

    李元冷漠的看着他，并没有帮他说话。

    “小元，你这是什么意思？”洪成仁捂着脸，这么一会儿，他的脸已经肿起来很高了。

    “叫你别乱说话。”李元淡淡的说道。

    林清雅抱着手站在李元旁边，冷冷的说道：“不想死就滚。”

    洪成仁人被骂蒙了，但是想着李元一向好脾气，况且这漂亮的小妞就是说说狠话，还能因为有人上门送礼而杀人吗？

    随即，他嬉皮笑脸的说道：“弟妹真是爱说笑，你放心，我放下东西就走。”

    “你试试看。”林清雅此时，周身的温度已经降到了冰点。

    这大热天，洪成仁竟然不由自主的紧了紧衣服。

    “那……那好，我把东西放在这门口就行。”洪成仁转身回去找刚才摔倒时掉落的口袋。

    “有什么事你就直说吧！”李元开口说道。

    洪成仁把口袋提了回来，轻轻的放在了李元家大门旁边的墙根。

    “没有什么事，这不，给你带些特产过来。”洪成仁笑嘻嘻的说道。

    李元眼皮也不抬，“如果你不说，那就走了。”

    说着，李元就准备关门。

    “诶诶诶，我说。”洪成仁连忙用手挡着门。

    “我就是……那个……就是，……就是想拜你为师，给你学习捉鬼的法术。”

    洪成仁搓着手，有些难为情的说道。

    “不行。”李元想也不想，直接回绝。

    “我……”

    “说什么也不行。”李元直接打断了洪成仁的话。

    李元断不会把阴阳风水术传给一个心术不正之人。

    “你走吧！我家要吃饭了。”李元新想要直接关门，但是又做不出来。

    只好转身就走了。

    留下小文像一个机器人一般站在门前。

    “请离开。”小文面无表情的说道。

    洪成仁哪里肯甘心，“小弟妹，其实……”

    话还没有说完，洪成仁再次飞了出去。

    接着！

    砰砰砰！

    他提过来的东西悉数向他飞了过来，落到地上。

    嘭！

    门口的亮光消失了。

    小文狠狠的关上了门。

    然后气呼呼的来到桌子边坐下。

    “好了，别气了，以后见到是他，不开门就是了。”林清雅难得对小文露出一个笑容。

    “是，大……”看到林清雅摇头，小文这才想到周雅兰也在旁边，连忙补了一个字，“嫂！”

    噗！

    林清雅正在喝汤，听到小文的称呼，没有忍住，一下子喷了出来。

    李元也是好笑的看着小文。

    只有周雅兰笑得最高兴。

    “小文叫得对，我当小文是我闺女，她叫得不错，以后就叫大嫂了！”

    虽然李元还年轻，但是作为一个老母亲，只要儿子成年了，都希望儿子能带一个女朋友回来。

    “哦！对了。”李元突然转移了话题，“我买了新房子？”

    “新房子？什么时候？”周雅兰放下了碗筷，看着李元，“我之前一点也没有听你说。”

    “就今天，想着这里实在是不够住，就换了一个大一些的。”李元回答。

    “是我来了，就把李元赶到了沙发上睡觉。”林清雅笑着说道，“天天睡沙发，对腰不好，而且人也不舒服。”

    小文听着几人的对话，睁着大眼睛。

    “先生为什么要睡沙发呢？”小文怯怯的问道。

    “一个人一间房，不够睡啊！”李元笑道，这问题，不是很简单吗？

    “现身为什么不和大……嫂一起睡呢？”小文睁着无辜的大眼睛，再次问道。

    这一次，不仅仅是林清雅，连李元和周艳兰都被呛到了。

    “咳咳咳！”周雅兰一边笑，一边不停的咳嗽。

    小文连忙去给周亚兰倒了一杯水。

    “大嫂不是先生女朋友吗？”文心一边给周雅兰顺气，一边说道。

    这一问，倒是让林清雅心里美滋滋的。

    她斜眼，偷偷看了李元一眼，要看看李元怎么回答。

    “嗯！”李元轻轻点了点头。

    听到李元的回答，林清雅咧开嘴笑了。

    此时，大家都放下了碗筷，准备等小文说完再吃饭，不然，怕再次被呛到。

    “所以没问题呀！我出任务的时候，看到的男女朋友都是一起睡的啊！”

    对于小文说的出任务，周雅兰也没有多想，只以为小文说的是出差。

    “这孩子，真是太单纯了。”周雅兰笑得合不拢嘴，看来，我要好好教一教了。

    小文还以为大家不相信她说的话，急忙说道：“真的，他们连衣服都没有穿，我还有照片呢！”

    额……

