一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第804章总统先生的决定

    听完总统先生的话叙述之后，叶安沉默了良久没有说话。

    可是从她周身散发出的那股冷意，让即便站在远一点的秘书都不由自主的打了个寒颤。

    对于这个年轻的军官，秘书也是第一次见到她本尊。

    不得不说她本人比从他们那些人口中听起来要年轻多了。

    甚至看上去比她实际的年纪还要小。

    谁也不会想到，这一个看上去还有着少年气竟然就是星洛最神秘的不部队，龙牙的首领。

    那一身军装穿在她的身上，毫无违和感，就像天生就是为她量身定做。生来就是做军人的料子。

    秘书是一直跟在总统先生身边的，所以叶安的一切他也很清楚。

    但从一开始就最让他震撼的，是这样的一个人，竟然……是一个女生。

    不过到了现在，他也已经完全没有性别的观念了。

    看着叶安，完全会让人忘记还有性别这个词。

    “他们要的人是我。”叶安冷冷的吐出了几个字。

    总统先生点头，“目前来看，是这样。他们给你定了罪名，要逮捕你，并软禁了忆雪作为交换。

    目前逮捕的通知已经发到了我们国家的外交部，但对方并没有提供到实际性的证据，所以外交部驳回了英利帝国的逮捕申请。

    但这一份邮件，却是英利单独送到总统府的。阅后即毁，没有留下一点证据。”

    叶安眼底闪过一道冷光，对方当然不可能有证据。

    就算白衫知道英利帝国的驻地是她带人炸的，也没有办法指定是她。

    因为她和苍龙军团所有人都掩盖了自己的面貌，而且苍龙所用的一切枪支弹药，全都是他们自行改造过的，也无法查清来源。

    她也从来不会给自己留下尾巴。

    所以就算白衫咬死了是她，也没有任何证据能够证明是她。

    找星洛外交部逮捕自己只是一个借口，冠冕堂皇的借口。

    真正意义上是用了林忆雪来当人质。

    “那么，总统先生的意思呢？”叶安注视着眼前的人。

    总统先生并没有直接回答叶安，而是反问：“我更想知道，叶安上将是怎么想的。”

    叶安没有犹豫，沉声定定道：“我是星洛的军人，一切服从命令和指示。”

    只要她身上披着这件衣服一天，她一天就是星洛的军人，没有任何反驳的余地，一切服从命令。

    这，就是她的天职。

    总统先生看着她，有片刻的怔然。

    在这个年纪轻轻的将领身上，他看到了一种如山沉重的责任和重担。

    云深说过，这个孩子，虽然不会一心愚忠。但她会遵循她所坚信的信仰。

    她不是个叛逆的人，也不是怀有异心有坏心肠的孩子。

    她所做的事情，都是能基于最基本正确的是非。

    坚决的捍卫遵守她的身份职责所带给她的一切。

    明明只有二十岁，但身上给人的感觉，却根本不像是这个年龄所能带给她的。

    “放心，我们绝对不会让你作为交换的。忆雪的事，傅家会处理，我们也会协助。

    现在，就看英利那边的回应了。

    如果他们依然坚决这样要求，那么，这件事，就由你去协助傅家解决。”

    总统先生沉声说道，语气也带上了一丝冷厉。

    叶安神色一变，骤然肃冷，她站了起来，“是！”

    总统先生的意思很明显，如果说这件事英利不肯罢休，那么就让叶安带着龙牙协助傅家，去把林忆雪带回来。

    总统并不会拿她当交换，而是让她去战斗。

    他相信傅家，也在相信她的能力。

    当然，他还得依靠叶安和龙牙，最后去对付蓝研所。

    现在的星洛，已经彻底和蓝研所决裂。

    未来还会有很艰难的一场战斗要打。

    说完正事之后，总统先生才又跟叶安闲聊了一下其他。

    但通常是总统先生说话，叶安听完才会回答一句。

    不过即便是这样，俩人的相处竟然也挺和谐的。

    在这个时候，总统先生已经不是以叶安的上司的口吻了，而是仅仅是一名家庭长者的语气。

    毕竟叶安也是他的孙侄媳妇儿。

    问的也是一些长辈们最喜欢八卦的问题。

    比如——

    “你跟云深那小子，是怎么认识的？”

    叶安回忆了一下，“飙车。”

    “那你第一印象对他怎么样？”

    “蠢。”

    “……”

    于是这样的对话一直持续了一整天。

    但是总统先生还偏偏听得津津有味。

    秘书还从来没见过总统先生真正的像是一个普通人一样，跟小辈这样交谈。

    即便是跟他最疼的孙侄儿，也没像这样跟他说过话。

    总统先生的妻子早逝，儿子在多年前的任务中就已经牺牲了。

    虽然有一个孙子，但也在很多年前就失去了消息。

    用尽了所有手段，都找不到他的下落。

    就好像人间蒸发了一样，这个世界根本就没有这个人。

    如果那个孩子还活着的话，他的年纪，应该比孙侄少爷还要大两岁的。

    也不知道，那位少爷，到底还在不在这个世上……

    所以说起来，其实总统先生也算的上是孤家寡人了。

    秘书心里默默叹了口气，看着交谈的两人，竟然也有一点欣慰呢。

    同一天。

    许言瞄了眼在厨房里忙活的老妈，然后把自己的包从二楼的窗台扔到了别墅下边儿。

    悄无声息的直接从楼下跳了下去。

    差不多五米的高度，轻松跳落。

    他嘿嘿笑了两声，朝着楼上吼了句，“妈！我晚上再回来吃饭！我先出去啦！”

    说完，许言就跑出去了。

    今天他还约了王皓出去玩儿，可不能食言。

    在厨房做饭的沐婉一听到这声音就追了出来。

    “臭小子，才在家里呆几天！就往外面跑！老娘还不容易推了所有通告回来给你做饭，你这臭小子……”沐婉骂着骂着忽然想到了什么。

    “这小子该不会谈恋爱了吧……难道是出去约会了？”

    她漂亮的眉毛紧紧的皱了起来，等晚上他回来的时候得好好盘问盘问。

    要真是这样……那可得抓紧时间造人才行！指不定这小子什么时候又要往外跑了，一走就是一年半载的。

    其实按照许言他们的时间，已经回星洛一个多月了。

    刚回家那几天吧，老爸老妈都跟对宝贝儿似的对他，虽然他也二十多岁了，但还是把他能宠上天。

    天天嘘寒问暖，还给他按摩捶背。

    但一个星期以后，他在家里就天天挨嫌。

    又恢复了以前在家里的样子，反正就成了家里地位最低的那一个……