    月光洒在运河之上像是一抹抹荡漾的圣光，驱散的不光有黑暗，还有人心中的阴霾。

    断浪拎着火麟剑一点点的爬上岸边，从火麟剑上传过来的是一波波不满的情绪，倒不是因为没有继续饱饮雄霸的鲜血，而是它讨厌水。

    对于这一点断浪没有惯着，他也不喜欢泡水，可除了这样还怎么掩盖火麟剑的火焰劲气？

    “该死！”叮吟一声，断浪将火麟剑插在地上，整个人仰躺在砂砾上，也不管是否舒服，他现在就想是多休息一阵。

    “哥，他真的不回来了吗？”

    “妹纸，哥一定给你找个更帅的，你别着急。”

    一男一女幽怨的声音缓缓传来，挺话头像是兄妹，断浪也没有在意，毕竟口口声声谈论感情问题的兄妹又能有什么坏心思呢？

    只是他没有想到，当声音渐渐远去的时候，火麟剑竟然发出了一阵阵不规则的颤动，那感觉就像是小朋友看到了喜爱的糖果。

    断浪大奇，这种事他可从来都没有遇见过，眼见那远处的一男一女就要不见，他赶忙抓起火麟剑跟踪上去。

    很快，断浪来到了一家宅院，从弥漫的热气与铁腥味来判断，这里竟然是一间铁匠铺。

    老实说，断浪没有想到，在这么个小山村里竟然还有铁匠铺，那些村民不该都是去城里买铁器吗？

    虽然感觉新奇，但断浪没有耽搁，因为火麟剑一直都在催促。飞身上墙，就看到了一个坐在摇椅里于院子中央悠闲哼着小曲的身影，正是刚刚那对儿兄妹中的哥哥。

    这个画面……怎么有一种世外高人正等着教育他的感觉？

    断浪是很多疑的，一瞬间就有点打退堂鼓，只是火麟剑催促个没完，他又看不出对方到底有什么本事，这怎么看连先天高手都不是，怎么会对自己造成伤害威胁呢？

    “我说，你还打算在墙上待多久？一会儿走的时候记得将墙上的脚印擦干净！”

    断浪：“……”

    于岳打了个哈欠，从旁边的茶几上端起一杯茶抿了抿，“本来晚上我是不打算喝茶的，毕竟无助于睡眠，但为了你，我愿意破一次例！”

    断浪依旧谨慎的没有跳进院子，“你认识我？”

    “不认识。”

    “……那你为什么知道我要来？”

    于岳好笑的瞥了他一眼，或者说是看了一眼他手中的火麟剑，“你那把剑能够感知到我，难道我就不能感知到它吗？”

    断浪恍然，冷笑道：“所以你等我？你可知道我要做什么？”

    于岳撇撇嘴，还吓唬人嘞，“不就是想要我的胳膊嘛，不过我有一件事要问清楚，到底是你的剑要，还是说你想要！”

    “……”

    一句话，一句听起来很普通的话却让断浪陷入了深深的沉默之中。

    虫鸣、鸟叫、河水流淌，小村落的平静似乎从来都未曾打破过。然而大多已经入眠的村民完全想不到，此时正有一个心狠手辣的高手快要走火入魔了。

    断浪双眼一阵阵红芒闪过，手中火麟剑也跟着明灭不定，两者相互辉映纠缠，让他整个人明暗不定。就像是有一个文艺大导演再用灯光交替表达人物内心的挣扎一样。

    只可惜，于岳并没有兴趣欣赏这种东西。看了看月色，“都特么快半个时辰了，你没完了？一个问题有那么难回答吗？”

    很难，非常难！

    断浪有一种预感，这个问题的答案与他今天的安危无关，可好像与自己的未来息息相关。

    于是，又是一个时辰，两个时辰，于岳已经回屋睡觉了。天亮了，朝阳的光芒从断浪的脸上划过。他像是一座石雕，就那么站在墙上，一手持剑低头发着呆。

    路过的村民们都看到了他，也许这个时候断浪该庆幸，这个时代不存在什么手机，否则他怕是删不掉这段黑历史了。

    “哥，那是谁啊，跟个傻子似的。”于翘仰着头看看断浪，将一盆花挪了挪地方，这货挡住了阳光。

    于岳也不在意，“一个找不到什么都想要的人，不用管他，等他想清楚自然就能够动了。”

    “哦！”于翘乖巧的点点头，带着打好的锄头出门了，她要负责将兄长的作品交给买主，临走时又瞄了一眼断浪，别说，这个人……有点邪魅狂狷的意思。

    于岳完成了工作之后又一次坐上了摇椅，时间再次加快，当月光又一次晒在断浪的脸上时，断浪终于动了，“是火麟剑想要！”

    于岳乐了，转头终于正视断浪，“剑是剑，人是人，你能说出是剑想要，说明你还有着完全独立的人格，并没有被剑魂所吞噬。”

    断浪眉头微皱，一时间不知道该如何回应。于岳继续道：“我见过很多的剑客，有不少是根据宝剑来修炼剑意的，但大多数发展到最后都开始为剑而活了。这样的人，实力未必见得多弱，但却很难再提升跨越瓶颈了，因为他们为剑而活，除非将剑的等级提升，否则是没有办法变强的。”

    “按以你之见，这种剑客该如何变强呢？”

    “很简单，像知己一般就可以了，心意相通却又是两个不同的个体。这样当你们合力时会威力不俗，而平时却又能够各自提高。这样的好处是，无论是你还是宝剑，提升之后都可以彼此。”

    断浪恍然，原来如此简单，“这么说，火麟剑之所以要你的胳膊，就是因为那能够强化它？”

    “就是如此。”

    “那就将手臂交出来吧，看在你指点过我，我留你一条性命。”说着就要动手。

    于岳一个大白眼翻了过来，问了个足以秒杀天下会从上到下的问题，“你们天下会……不教人读书的吧！”

    “……”

    他们天下会连行侠仗义都不教，还教读书？断浪本人虽然识字，但也就仅限于识字罢了，能够听懂别人文绉绉的说话都归功于环境，若是让他那么干，还不如杀了他呢！

    “你问这个做什么？瞧不起我？”

    于岳叹了口气，用一种关爱智障般的眼神看着断浪，“你知道我的胳膊能够提升火麟剑的威能，那你知道该怎么提升吗？”

    “……”断浪沉默，就不信你敢告诉我！

    “两种方法，一种是将这麒麟臂移植到你的身上，这样以此臂运使火麟剑必然威力无穷。一种是浓缩麒麟臂的精华形成精血，然后以火焰淬炼进入火麟剑。”

    他还真敢说啊！……“你就不怕我杀了你？”

    于岳端起茶壶嗞溜一口，“先说第二种办法，浓缩精华要由我控制运使内力逼出精血，然后由铁匠一点点的将精血淬炼进火麟剑。融合的精血越多，火麟剑就越强，但越到后面淬炼的过程越难，对铁匠的手艺要求越高。那么问题来了，你该怎么源源不断的得到精血呢？还有，你是打算自学铁匠技能吗？”

    断浪懵逼，低头瞧瞧火麟剑，你这么难伺候的吗？

    火麟剑：……

    断浪抿了抿嘴，感觉有点丢人，嘴硬道：“哼，那就移植你的麒麟臂！”

    于岳噗的一声笑喷，“哈哈哈，就说你们天下会都是文盲吧！不同人的血液是不一样的，如果强行移植会出现排斥反应的，到时候你不光手臂不能用，还可能影响身体健康。”

    断浪：“……”这个天下会确实没有教过……

    于岳看着对方沮丧的样子一时间觉得非常有趣，“不过嘛，作为一个铁匠，我这人啊，最喜欢成人之美了，便由我给你指一条明路好了！”

    断浪精神一振，“请指教！”

    “你帮我做事，如果做得好，我会给你凝聚一滴麒麟精血。甚至还可以帮你将其淬炼进火麟剑，如何？”

    断浪闻言并没有立即答应，他只觉得自己三观受到了冲击，他是坏人啊，强抢才该是他的风格，这怎么变成打工人了？

    ……

    萧驸马的车队一直在有条不紊的前进，这些日子以来聂风和秦霜一直在找过步惊云，而阿香和展十七则在照顾双儿。

    由于双儿时时刻刻要受到童心真经的折磨，所以聂风和秦霜也不能朝她询问什么具体的事情，倒是第三天的时候，步惊云醒了。

    只是左舟发现他很明显是跟韦小宝串通好了，竟是一套说辞，而左舟也没有想拆穿什么，毕竟他跟雄霸又没有什么交情。

    在听完步惊云的叙述之后就离开去看望双儿了，彼时阿香正端着一盆水往外走。

    “怎么样？伤的严重吗？”

    阿香回头小声的回道：“童心真经似乎是一种阴寒属性的真气，在不停损伤她的经脉，除非她按照童心真经的运行路线运功，否则再过不多久，可能经脉就要断裂了，到时候寒气入五脏六腑，怕是没得救。”

    左舟古怪的看着她，“你啥时候学了医术，我怎么不知道？”

    “是十七告诉我的，她的真气也是阴寒属性，深入经脉探查伤势的时候不容易被童心真经真气反噬。”

    左舟恍然，展十七的真气因为霜蜈虫卵的关系转化成了阴寒属性，若非能够跟阿香水火调和，怕是两人以后再修炼功法都要有所限制了。

    “你和十七帮我守在外面，我进去跟双儿谈谈。”

    “嗯？你想要干什么！”

    左舟抬手就朝阿香的眼珠子插去，“你再敢跟我瞪眼看我怎么收拾你！”

    阿香自诩灵活的躲闪，“鬼知道你是不是馋人家的身子？”

    左舟懒得理她，进入帐篷之后朝展十七点点头，后者就很识趣的出了帐篷，跟阿香一起守着。

    双儿抬头看着左舟，之前小宝说过，在这支队伍中只有两个人需要提高警惕，一个是萧驸马，一个就是李元芳，因为他们很有可能会揭穿所有的谎言。但也不需要做些什么，因为没有利益的事情，这些人是不会轻易干的。

    “我听说你是步惊云的心腹？”

    双儿嘴唇有些青紫，显然状态极差但还是勉强笑道：“李将军说的没错，双儿得云堂主收留铭感五内。”

    左舟再次笑问：“不用那么拘谨，我还是很欣赏韦小宝的。”

    “多谢将军赏识。”

    “不用客气，其实我挺好奇的，如果步惊云和韦小宝同时掉到了河里，你又只能救一个人的话，那你会救谁呢？”

    “……”

    “哈哈哈哈，开个玩笑。”左舟看着双儿那憋闷的表情挥手笑道。

    “童心真经啊，是一种很麻烦的功法，除了童皇之外，真要说有谁了解，恐怕就只有雄霸了。韦小宝临走的时候说要去找办法救你，我想他应该失去找雄霸了吧！”

    左舟的话让双儿浑身一阵发冷，她完全没有想到韦小宝会去冒这种险！

    “他啊，对你很好呢，我也知道步惊云很帅，很有男子气概，但是……韦小宝对你很好啊……”

    是啊，真的很好很好……双儿已经陷入了深深的自责之中，在这短短不到二十年的人生中，每一次她遇难都有他在身边。而所有的苦难，似乎也都是他在承受。

    左舟看看双儿的样子并没有停下，继续道：“我不知道韦小宝能不能得到破解童心真经的方法，但是据我所知破解的方法也不止一种……其实我就知道一种，也能够做到。只不过现在我们的环境不允许，我不敢全身心帮你治疗。因此，若你能够忍住疼痛一个月，当我们回到帝都之后，我便可以帮你治疗了。”

    “一个月吗？恐怕我挺不到一个月吧，何况……你为什么要帮我？”双儿抬起头，眼中并不全是希望，从小的经历让她知道，命运的馈赠早就已经标好了价码。

    “为什么？”左舟自问，想了想乐了，“大概是我敬佩专情的人吧，因为我自己做不到。嘿嘿，外面那两个妹纸看到没，我可馋她们了！当然，韦小宝是不是一个专情的人我不知道，但能够为一个女人拼了性命的，他还是我此生遇见的第一个，所以，为了他，你得挺过这一个月！”

    ……

    “帮主，我看见……”

    “你看见什么了？说！”

    雄霸此时就在距离左舟队伍的不远处，只是谨慎的他并没有冒然进去。

    韦小宝犹犹豫豫的说道：“我……我看到风堂主和霜堂主在帮步惊云治疗……”

    砰！

    雄霸一掌拍碎了旁边的树干，眼框里都快要喷出火来了，“好啊，这帮孽徒！”

    “帮主，我们接下来怎么办？”

    雄霸想了想道：“我们回天下会。”

    “是！”

    雄霸上了一辆马车，韦小宝在前面赶车，却听雄霸在车厢里问道：“你对老夫忠心耿耿，自该接受奖赏，你想要什么？”

    韦小宝一边赶车，一边憨笑，“对帮主效忠是应该的，小的没什么想要的。”

    “不可，老夫赏罚分明，你该赏，说吧，想要什么？”

    车厢总传来雄霸的笑声，却不知他已经将手向前按去，如果这个小桂子敢觊觎他的神功，那就直接送他去死！

    “帮主，我……想学童心真经！”

