
　　“王允小子，我与你不死不休！噗——”

　　付迪浑身尽皆是受到了重创，处处都是被大鳄撕下的血肉，模糊不堪，脸色难看到了极点，目眦欲裂，但却也是回天乏力，完全没有任何的办法，只能是默默的等死，拼至最后一刻。

　　“哈哈哈，这就是报应，付迪，你现在知道背叛我们的下场了吧？与江尘为伍，江尘可曾救你？这份罪，便是你替江尘承下的，改日若是遇到了这个混蛋小子，我们会加倍偿还给他的。”

　　杨晨灵也是极尽嘲讽的味道，让付迪在生死挣扎的边缘，更为的声嘶力竭，这更是一种心灵上的折磨。

　　“江尘……一定会为我报仇的……”

　　付迪已经是奄奄一息，只能凭借着自己的本能，抵抗着，但却也是杯水车薪，生死，只在一线之间。

　　“今日仇，今日必报！”

　　一声冷喝之音，响起在虚空之上，一道身影电蛇而至，如同流光谍影，霎那之间，便是将付迪从八头大鳄的口中夺下，此时的付迪，已经是只剩下一口气了。

　　“对不起，付兄，江尘来晚了。”

　　江尘摇摇头，不忍去看付迪，但总归是救下了他一命。

　　“不……晚……”

　　付迪艰难的说道，眉眼之间，总算是舒展开来，有了一丝生机。

　　“江尘！没想到你还敢来？真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

　　王策怒喝一声，杀气逼人，剑指江尘。

　　所有人如此，包括杨晨元，杨晨灵，王允，乃至柳云生，都是如此。

　　江尘眉头微微一挑，嘴角的弧度，也是越来越耐人寻味。

　　“好！好！好！这便是你们对待自己朋友的手段吗？真是让我大开了眼界。”

　　江尘冷漠道。

　　“休得猖狂，当日你能安然离去，难道你心里没数吗？若非是我等实力受损，你安能离去？还坏了我们的大事，今日，你竟然自投罗网，哼哼，那就休怪我们无情无义了。”

　　杨晨灵咬牙切齿，当初江尘给他们留下的阴影，是他们一生的污点。江尘实力强横，他们又何尝不是呢？龙骨界站在至尊顶点的天才妖孽，何曾受过那等屈辱？江尘可谓是让他们彼此之间，颜面扫地，这等大仇，早已经被他们记在心中。如今江尘回归，出现在这里，那只能说是老天安排的一场缘分，让他们能够大仇得报。

　　“江尘，我已经找了你很久很久了。”

　　王允冷傲无双，不屑的看着江尘，若是颠覆时期，他又何惧江尘呢？当日之辱，他一定要十倍百倍的找回来。

　　“也对，你们也只配当畜生而已，我本无心杀你们，只可惜你们硬是把自己逼上了绝路，那有怪得了谁呢？付迪是我的恩人，更是我的兄弟，你们不但见死不救，还落井下石，真是让我看到了你们卑劣的一面。”

　　江尘冷冷的说道，付迪听在耳中，有嘲讽，也有欣慰，更多的是感激，人性使然，怪不得任何人，自己对他们倾心相待，但换来的，却是无情无义的抛弃，即便是柳云生，也是如此，死亡在他们面前是如此的平静。

　　“江尘，都到了这个时候了，难道你还想作恶吗？你以为你真的有能力与我们斗吗？真是太高看你自己了，当初若不是我们实力受损，哪轮得到你耀武扬威？现在你还敢出来，找死。哼哼。”

　　杨晨灵也是对江尘充满了战意，这个时候，他们体内的血性，全都是被激发了出来，不跟江尘血战到底，怎能体现他们的复仇之心呢？当初忍气吞声，就差没给江尘跪下了，自己的努力也都付诸东流，反倒是为江尘做了嫁衣，这等仇恨，谁能放在心中？更何况他们还是如此高傲的天才弟子，怎能容忍？

　　强者的尊严，就要以强者的姿态，冲击而起。

　　“小兔崽子，竟然还敢出口骂人，你还真是不知死活，今天小爷我就给你长长记性，让你做了鬼，也会记住你王允小爷儿的。”

　　王允身先士卒，冷笑连连，江尘如今出现在这里，那么就别想离开了。

　　“江尘，你快走吧，他们人太多了。”

　　付迪沉声说道，得以喘息了一口，江尘给他吃下了一颗回气丹，方才是伤势稳定下来。

　　“现在想跑吗？来不及了。”

　　王策手中的剑，已经是光芒闪烁。

　　付迪无比的担心，王策等人，可是五个神王境初期，而江尘如今只剩他一人，又怎么能够跟王策等人一战呢？以一敌五，如果是寻常的神王境强者，或许可以，但是要知道这五人可都是整个龙骨界无比强势的王者，天才妖孽，谁敢与之争锋？能够以一敌一，就已经实属不易了，即便是换成两个神王境中期，也未必敢在这里叫板。天籁小说网

　　“放心，一群垃圾而已，你还真把他们当盘菜了？呵呵，在我手里，他们比垃圾，甚至都不如，不仅人肮脏，实力也是不堪一击。”

　　江尘淡然一笑，但笑意之中，却是杀机涌现，付迪左右为难，他不想让江尘也因为自己身陷囹困，可是这时候江尘却是如此的信誓旦旦，让他不禁想起当初那个在神幕之中手握日月摘星辰的江尘，那一刻，他万众瞩目，十方仙界的强者，都不得不在他手下俯首称臣，这便是实力，这便是气势！

　　可是，这里毕竟不是神墓，而是神界，江尘还能够如同当初一般，成为掌控人生死的不世强者吗？

　　付迪不敢确定，因为那些人都太强了，付迪心中有数，他不想江尘受伤，若是江尘因他而死，那么他即便是百死，也难以报答江尘之恩。

　　“黄口小儿，口出狂言，杀之而后快。”

　　杨晨元眼神微眯，冷冷说道，这一刻，五人全部都是蠢蠢欲动，随时准备一战。

　　“人多势众，但是实力就未必够看了，能让我江尘为之低首的人，这天底下，还没有一个。”

　　江尘傲气冲天，直指五人，气势如同猛龙出海，毫无惧色，以一敌五，神色如常，不论胜败，这一刻，在付迪的心中，江尘已经是不败的英雄！

　　“你会为你的猖狂而付出代价的，我发誓！”

　　王允笑意凛然，嘴角的阴柔与杀机，也是溢于言表。

　　“杀你如杀鸡，你如果想单打独斗的话，你会死得很惨很惨。不过换句话说，即便是你们五个一起上，依旧还是会死得很惨。”

　　江尘耸耸肩，笑容平静，令人如沐春风，付迪默默的望着江尘，心中却是不知道如何是好，一场生死激战，已经不可免！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2795章 今日仇，今日必报免费阅读。https://xs.23sk.com 