    有了对付T3丧尸的致胜法宝，王毅自然不会浪费时间。

    他先是安排夏娜率领大部分红警士兵护送徐媛返回红警基地，自己身边只留下了重装大兵，工程师以及五六名红警士兵，一共不到十人。

    人多力量大的道理，在市区中并不实用。

    市区里的丧尸数量实在是太多了，浩浩荡荡的上百人开着几十辆车在市区里大摇大摆的到处跑，结果只会是源源不断的引来一批又一批的尸群。

    就算是红警士兵们再能打，也敌不过成千上万的尸群。

    这也是市政府基地的战士们每次外出行动都会有损伤的原因之一。

    他们没得选，因为他们执行的是营救和搜寻物资的任务，人少了根本没有效率，必须有足够的人手才行。

    但王毅却不同，他的目标只是一个边长一米的正方体补给箱而已，根本不需要多少人手，尤其是当他注射了基因药剂，身体素质达到小超人的程度，就更加不需要担心自身的安全问题。

    驾驶着从先前山鹰特战部队那里缴获来的军用越野车，一路疾驰，没用多久时间，便来到了补给箱所在的目的地。

    和之前一样，广场周边并没有多少丧尸，而那只T3丧尸却依然守在补给箱周围。

    几天不见，这只T3丧尸看上去体形更加硕大了一圈，更没有了人形。

    由于距离较远，T3丧尸并未发现步行靠近的王毅等人。

    “重装大兵，给我干掉那个T3丧尸！”

    王毅压低身子，藏在一辆废弃的车辆后边，跟身旁的重装大兵说道。

    “遵命，指挥官！”

    重装大兵沉声应道，旋即将标枪导弹发射器抗在肩上，热成像瞄准仪开启，开始远距离进行瞄准目标。

    标枪导弹的有效射程有足足2500米，眼下王毅他们距离T3丧尸的直线距离只有不到三百米的样子，命中率的问题自然不需要担心。

    不过话说回来，重装大兵有着比动员兵更魁梧的身材真的也是没办法的事情。

    标枪导弹发射器在导弹发射器中属于最轻便便携的一种了，但即使如此，这东西的重量也足有23公斤，再加上一枚备用导弹，和重装大兵那一身重型装甲，单单只是装备重量就已经有50公斤以上！

    普通人就算是光是背着都很吃力了，但重装大兵却像个没事人一样，背着还能跟着王毅等人奔跑行动自如。

    经过短暂的瞄准后，标枪导弹发射系统已经对准目标，随着重装大兵按动发射按钮，导弹从发射器中弹射而出，向前滑行几米，与王毅等人拉开一个安全距离后，导弹尾部才开始喷射火焰助推。

    已经快要失去冲势掉到地上的导弹瞬间获得动力，朝着天空扶摇直上，眨眼间的功夫便拔高到高空之中！

    标枪导弹能破坏作为陆战之王的坦克厚实的装甲，主要依靠的便是特殊的高温穿甲弹头，以及从高空近乎垂直坠落造成的冲顶冲击力！

    攀升到一定高度的标枪导弹开始向下垂直坠落，在火焰喷射助推的情况下，它向下坠落的速度相当惊人，以极快的速度划出一道抛物线，然后精准无比的命中T3丧尸！

    “轰！”

    一瞬间，火光冲天！震耳欲聋的爆炸声与瞬间扬起的大量烟尘很快弥漫整个广场！

    “好强的破坏力！”

    这还是王毅第一次亲眼见证反坦克导弹的杀伤力，比他想象中的还要强，T3丧尸就算再怎么强大，也断然无法在这样的火力下存活！

    或者说，在这种用来破坏坦克的杀器下任何生物都无法存活下来！

    相比之下，游戏里重装大兵部署后的导弹发射器就好像玩具一样，杀伤力远不及标枪导弹。

    当然了，游戏中的重装大兵有着无限的导弹，而红警系统召唤出的重装大兵，每天却只有2枚导弹的发射权限，再加上昂贵的召唤价格，如果威力上还差强人意，那就有点太说不过去了。

    ……

    烟尘逐渐散去，露出广场上的场景。

    此时的场地，有一大片焦黑区域，周围本就被T3丧尸破坏严重的大理石地板更是被炸出一个巨大的土坑。

    T3丧尸的尸体就位于土坑的最中央，如王毅所料想的那样，整个身躯已经被炸的支离破碎，尤其是头部到肩膀位置，被穿甲弹头瞬间产生的超高温直接融化，惨烈至极！

    “干得漂亮！”

    王毅忍不住感叹道，旋即立刻下令。

    “所有人，快速冲过去回收补给箱！抓紧时间！爆炸的声响很可能引来大批丧尸！”

    说着，他又看向重装大兵和他身上那厚实的装备。

    “你跟开车的米国大兵一起先回到车上随时接应我们！”

    重装大兵的任务已经完成了，他虽然能扛着这么重的装备健步如飞，但那也只是相对而言，跟其他红警士兵相比，他的速度还是慢很多。

    甚至在游戏中，重装大兵本身就是步兵单位中移动速度最慢的。

    得到王毅的命令，重装大兵和两名负责开车的米国大兵都快速回撤，而王毅则跟着动员兵们朝着补给箱的方向跑去。

    几百米的距离，对于三星精英动员兵而言连一分钟都用不了，而王毅就更不用说了！

    几人快速来到补给箱便，动员兵们一人一边，扛起补给箱便朝着来时候的方向返回。

    而这个时候，在远处的街道上，已经能隐约看到耸动的人影！那是尸群听到爆炸的声音赶了过来！

    虽然不知道为什么，T3丧尸的周边丧尸数量并不多，但砸距离它稍远一点的地方，还是有着很多的丧尸！

    标枪导弹爆炸时的轰鸣声吸引了它们！

    好在，王毅和动员兵们的行动速度非常快，而且而且即便扛着沉重的补给箱，动员兵的奔跑速度也要比尸群快的多！

    转眼间的功夫，王毅一行人便跑到街边，距离街道旁等待接应的军用越野车也近在迟尺！

    就在这个时候，一个黑影猛地从一旁的废弃车辆中窜出，闪电般朝着一名最近的动员兵冲了过去！

