    第一章：召唤师的注意事项与禁忌。

    第一节：关于风险

    【在你诵读本书学习召唤术之前，在开始介绍复杂而充满神奇力量的召唤术之前，我们先要弄清楚一点，召唤师并不是一个安全的职业，没有人知道召唤法阵会召唤出什么东西来，就算是最安全的召唤咒，有时也会出现偏差，召唤出未知的生物。

    而通常来说，异世界的访客总是充满了危险和不确定性的，因此召唤师无疑是一个多危职业，根据并不充分的调查显示，召唤师的平均职业寿命只有六个月。

    有一部分召唤师会在经历一系列的冒险后放弃该职业，而更多的则是在召唤过程中因为各种意外而死亡。

    而除了意外死亡之外，召唤术甚至可能带来比死亡更加可怕的后果。

    因此在你决定成为一名召唤师之前，你一定要确定自己已经了解到了事情的严重性。】

    看到这里，邢天宇却是有些意外，这本书竟然把利害关系讲述的这么清楚，编著这本书的人还真是很有职业道德呢。

    不过这样一来自己就有足够的理由来阻止自己这几个朋友干蠢事了。

    “瞧吧，我就说这种来历不明的法术肯定很危险吧，平均职业寿命才六个月啊，而且还有比死亡更加可怕的后果，我觉得我们还是不要乱搞了。”

    “你急什么，感冒药的副作用里还包括急促死亡呢，尽信书不如无书，说不定这个就跟吸烟有害健康一样只是个义务提醒而已，再说后面还有呢，看完再说。”萧震却满不在乎的说道。

    邢天宇一阵无语，不过一时间却也没法反驳，于是几个人继续往下看了。

    第二节：关于灯神。

    【毫无疑问，在所有已知的异界生物之中，灯神无疑是其中最让人着迷和疯狂的了。

    据说在远古时期，灯神曾经与人类的祖先签订了契约，任何能够成功召唤灯神的人，都可以要求灯神实现其三个愿望。

    由于灯神强大的神力，这三个愿望的范围非常巨大，从获得巨大的权力到获得强大的能力、悠长的生命、无尽的财富、完美的爱情——甚至起死回生，这些普通人梦寐以求的东西都是灯神可以轻易为你达成的愿望。

    毫无疑问，这使得召唤灯神成了每一个召唤师的终极目标。

    然而尽管历史上无数的召唤师曾经尝试过召唤灯神，最终能够能够成功召唤灯神的召唤师却屈指可数。

    需要注意的是，根据极少数召唤成功的召唤所留下的记载显示，灯神并非可以轻易愚弄的笨蛋，而是拥有强大智慧的生命体。

    不要试图去许下【我要更多的愿望】或者【我要灯神永远听命于我】这种出常理的愿望，否则很可能会激怒灯神甚至丧失性命。

    在你试图召唤灯神之前请确定三件事情。

    1：你拥有足够强大的精神力，可以使用最强大的召唤法阵，有理由相信灯神是一位神明，普通的召唤法阵是无法召唤它的。

    2：你已经准备好了召唤失败所导致的后果——包括不小心将异界的邪神释放到现实世界，或是自己的灵魂被永生永世的痛苦折磨，当然，还有最常见的结果——死亡。

    3：你已经准备好了你所要许下的三个愿望，灯神被召唤出来后只会存在极短的一段时间，如果没有及时许下愿望，灯神便会离开，而同样的召唤咒是无法连续成功两次的。】

    看到这里，几个人都惊讶的互相对视了一眼。

    “我说，这个灯神，说的该不会是阿拉丁神灯里的那个灯神吧？”秦明有些迟疑的问道。

    宁文瑞道：“恐怕就是了，能达成三个愿望的还叫灯神，还能有别的么？不过难道灯神真的存在？这也太——太——”

    “太扯了？”萧震哼哼一笑，“要说扯，从来到这座山上就没有一件事情不扯的，不过既然都到现在了，还用得着怀疑么，这书上说的多半就是真的。”说道这里他脸上却露出了一个充满了憧憬的笑容，“如果真的能够召唤灯神，我去，那简直无敌了。”

    的确，许愿这种事情，恐怕这个世界上每个人都有幻想过，无论是生日吹蜡烛、许愿池、流星许愿、还是在祖宗牌位面前祈求保佑，拜佛拜财神，本质上都是想要通过自然力量来达成现实中难以达成的事情。

    如果真的能够召唤出灯神，可以许三个愿望，估计足以让很多人豁出性命来争取这种机会了。

    要说邢天宇不动心那自然是不可能的，但是过去的经历告诉他，胡乱去幻想任何不切实际的事情都是没有意义甚至有害的，因此他毫不犹豫的给几个人泼起了冷水：“别想多了伙计，看看那些注意事项，先不说召唤灯神的难度似乎级高的样子，而且召唤失败了还会遭遇比死亡更可怕的后果，如果不小心召唤出一个邪神，你的灵魂要永生永世被折磨，老子可不会去冒这种风险。”

    萧震听了这一次却没有反驳，虽然他有些冲动却并非鲁莽之辈，他喜欢冒险可不意味着他喜欢找死，对于那些看起来成功几率太渺茫的事情，萧震也不会去无脑尝试的。

    几个人继续往下看。

    第三节：关于异界生物。

    【召唤术的目的是召唤异界生物，并以此达成自己想要的目标，异界生物往往拥有现实世界的生物所不具备的神奇力量，或者神奇物品，如果能够加以利用，不仅可以获得财富和资源上的极大收获，甚至可以提升自身的实力，学会强大的魔法等现实世界中不存在的能力。

    然而需要注意的是，异界生物生活在和我们现实世界的法则截然不同的异世界当中，因此他们的行为规则和现实世界也截然不同，因此对任何异界生物，都要保持最基本的警惕心理。

    已知的绝大多数异界生物对人类来说都是凶猛的敌人，会在第一时间对召唤师起攻击，或是对召唤师警惕万分，会在被召唤后第一时间选择逃离召唤师，只有少部分召唤生物是可以进行交流和沟通的，然而即便是最友善的异界生物，它们也会倾向于欺骗和戏耍召唤师，而不是与其交朋友。】

    第四节：关于真名和脸。

    【无论在什么样的情况下，召唤师应该尽量避免将自己的真实姓名告诉异界生物，尤其是来自苟萨雷斯世界的恶魔们。

    同时也应该尽量遮蔽自己的面容，避免被异世界的生物直接看清楚长相。

    异界生物所具备的奇异能力中，有许多跟名字和样貌有关的，其中包括种类繁多的各式诅咒。。。。。。。。。】

    第五节：关于保密。

    【无论在什么样的情况下，召唤师应该尽量避免将自己召唤师的身份泄露给普通人，由于召唤术所附带的对现实世界的各种风险，许多个世纪以来召唤术都被认为是最危险最邪恶的法术，因此召唤师也被许多组织列为追杀对象..........】

    第六节：关于随机召唤咒

    【通常来讲，召唤咒需要由召唤师自己创造（详见第四章：关于召唤咒/第一节：关于如何创造召唤咒），充满了不确定性。

    但本书也记载了一些已知的极为安全可靠的召唤咒，（详见第四章：关于召唤咒/第二节：关于已有的召唤咒），它们是由历代召唤师反复试验和总结而得出的成果。

    然而最为危险的，却是随机召唤咒——既不指定具体的召唤目标，完全随机的从异世界召唤完全未知的生物，无论在什么样的情况下，召唤师应该尽量避免使用随机召唤咒。】