    在萧云全力之下，诛仙剑身血色剑气纵横。

    此刻的他，仿若一名绝世剑仙。

    斩出的攻势一波强过一波，连绵不绝。

    反观血魔之主因为左臂缺失，实力受损，根本无法维持两人之前的均势局面。

    开始被萧云压着打。

    并且随着时间推移，局面越发被动。

    “萧云城主加油！”

    “萧云城主杀了这该死的血魔之主，扬我蓝星战区之威！”

    “巫灵战区，半兽人战区的看到没有，什么才叫做真正的王！”

    “你们的巫王和半兽人王，和我蓝星战区的第一强者——龙王相比，简直弱爆了！”

    在有第一个人喊出萧云为蓝星战区龙王后。

    马上得到了所有人的认同。

    龙城之主，称作龙王十分合适。

    直播间瞬间被刷屏。

    “龙王！”

    “龙王！！”

    “龙王！！！”

    在这一刻萧云亦如精灵战区的精灵王，半兽人战区的半兽人王，巫灵战区的巫王一般。

    完成了从战区第一强者，蜕变为王的过程！

    他们完成这一过程耗费了整整一年多时间，而萧云仅仅只用了10余天。

    便用实力征服了所有蓝星民众。

    只要他能够顺利将血魔族最强者——血魔之主斩杀。

    那么蓝星战区此次，必将晋级战区对决。

    似乎一切事情，都在朝着对蓝星战区有利的方向发展。

    然而。

    就在萧云准备一鼓作气，给予血魔之主致命一击的时候，一股危险至极的感觉突然浮现心头。

    来不及琢磨究竟是怎么一回事，双脚猛然踏地，连忙朝侧后方飞跃而出。

    几乎是于此同时。

    一道紫雾自空中飞驰而来，飞往的方向，赫然是萧云刚刚所站位置。

    如果不是他及时跳走，恐怕如今已经被紫雾笼罩。

    下一刻就见。

    被紫雾笼罩的地面迅速被腐蚀，土黄色土壤瞬间变成了暗紫色。

    大块的砖石，开始以肉眼可见的速度，风化碎裂开来。

    整整数百米空间，变得一片腐败腐朽，失去了所有生机。

    直播间观众见此一幕，双眼圆睁，被吓得忍不住倒吸了一口凉气。

    这紫雾中一看就蕴含剧毒。

    而且还不是一般意义上的剧毒。

    竟然连砖石这类死物都能产生这般恐怖效果，换做生命体，那还不当场被腐蚀成一滩血水？

    同时很多人心中浮现出一个疑问。

    这种诡异能力，根本不是血魔族擅长的啊？

    正在所有人为此疑惑不解的时候。

    一道妩媚至极的女性声音，突然传入所有人耳中。

    “小弟弟，你的反应速度好快啊，姐姐如此隐蔽的一击竟然轻易被你给躲过去了。”

    话音落下。

    一道紫色身影，出现在所有人眼前。

    身穿紫色紧身长裙，将其凹凸有致的身材完美展现出来，一头紫色齐腰长发贴紧紧在身上。

    呈现出一道优美的S形弧线。

    淡紫色皮肤非但不影响其美貌，反而让她那本就美艳至极的成熟面孔，增添了一种妖媚感。

    最吸引人目光的，赫然她自臀部上长出的一根黑色尾巴，一米见长，尾端呈现出箭头形状。

    一举一动，都能牵动男人，为之深深沉迷于她的美貌之中。

    随着紫发美女缓缓自空中飘落下来。

    直播间中观众目光，也一点点跟着移动。

    根本不舍得离开哪怕一秒钟。

    如果双方不是敌对关系的话，这些观众怕不是早已经拜倒在此女的石榴裙下。

    然而。

    那一名紫发美女妩媚双眸，却从始至终，目光一直落在萧云身上。

    从未移开过哪怕一秒。

    让萧云感到浑身不自在。

    眉头微微皱起。

    仅仅通过刚才一击的强大，还有能够几乎瞒过自己神识的隐匿能力，他便大致猜出紫发美女的真正身份。

    恐怕就是四大魔灵族中，唯一没有出过手的幻魔族领主了。

    而就在这时。

    紫发美女望着萧云，轻笑道。

    “不要那么紧张嘛小弟弟，放心，姐姐不会伤害你的！”

    萧云完全不被其美貌所动，神情冷冷道。

    “不必再装了，想必你便是那自开战以来，从未曾露过面的幻魔族领主吧？”

    此话一出。

    直播间所有观众脸上，无不露出震惊之色。

    他们万万么有想到。

    眼前如此妩媚性感的尤物，看似人畜无害的美女，竟然是强大至极的魔灵界四大领主之一。

    完全出所有人的意料之外。

    魅魔闻言脸上笑容瞬间一僵，都旋即又恢复正常。

    如果不仔细看根本发现不了。

    笑着道。

    “小弟弟真是聪明，竟然一眼就看出姐姐我的身份了。”

    魅魔没有打算隐瞒，大大方方的承认了。

    直播间观众直到此刻才终于是彻底相信，眼前的紫发妩媚美女，是那强大的魔灵界领主。

    之所以萧云要故意点明魅魔身份，便是想要借此警告蓝星战区其他城主。

    战局形势有变，小心偷袭。

    如今幻魔族领主主动下场，其手下幻魔大军比将蠢蠢欲动。

    下一刻。

    在所有人目光的注视下，魅魔的身形突然一闪，消失在了原地。

    再出现时，已然来到血魔之主身旁。

    “好快的速度！”

    直播间观众忍不住惊呼道。

    速度比起血魔之主速度，竟然还要快上一筹。

    血魔之主望向魅魔眼中目光十分复杂。

    一时间看不出是喜更多一些，还是忧虑更多一些。

    “血魔大人，你们血魔族现在的处境似乎不妙啊？”

    “妾身之前的建议，是否该重新考虑一下了？”

    魅魔朱唇轻启。

    从始至终，脸上都是一副从容淡定，仿佛将一切都掌握在手中的样子。

    血魔之主闻言，脸色变得无比难看。

    牙关紧咬。

    暗骂魅魔这该死的女人，竟然想要用大势压迫自己同意。

    只是今时不同于往日。

    现在的他，根本没有资格再拒绝。

    要不是魅魔及时赶到，自己恐怕这一次真可能败在那小子手中。

    最终他叹了一口气，终于认命道。

    “好吧，我同意！”

    “爽快！”

    “既然血魔大人如此痛快，妾身也表示一下诚意吧！”

    随着魅魔话音落下。

    血魔大军与蓝星战区交战处，还有蓝星战区城池腹地，地面突然一阵紫芒涌动。

