    对了。

    赫敏。

    我都忘记赫敏还在混沌宇宙中了。

    莱克挑了挑眉。

    斯凯看着莱克这呆滞的动作，先是眨了眨眼睛，然后，嘴巴渐渐的变成O符号：“爹地，你不会……把赫敏阿姨给丢在什么地方，自己回来了吧？”

    莱克看去斯凯，嘴角扯了扯。

    虽然，他很不愿意承认这件事情，但，似乎，斯凯好像说的也很符合事情的真相。

    斯凯见状，忍不住的捂了捂额，朝着莱克说道：“那你还在这干嘛呀，快去找赫敏阿姨啊，毕竟，我是说，赫敏阿姨不是魔法师了，纽约的晚上……”

    可是很恐怖的。

    这一点，饶是已经过去了这么多年，她也长大了，但斯凯，也始终不敢在晚上九点半之中一个人独自在纽约的任何一个小巷子中走过去。

    因为每一个小巷子，在纽约，都有可能第二天被发现的命案现场。

    莱克点了点头，朝着门口走去：“那你在家里待着。”

    斯凯说道：“需要我陪你吗？”

    “不用！”

    莱克摇了摇头，打开的那一刻，突然间，整个人的眉宇几乎是皱成了川字型。

    疼！

    头疼。

    一股深入骨髓，那种让莱克下意识的恨不得找来一个锤子将脑壳砸碎的疼痛在顷刻间，被莱克给感觉到了。

    混沌宇宙？

    莱克闷哼了一声，在关上门的那一刻，整个人，瞬间的消失在了大门口。

    混沌宇宙！

    莱克强忍着疼痛落在了原力树下，还没有来得及询问命运三女神发生了什么事情的时候，入眼，便是找到了让他突然间疼痛不已的根源所在了。

    原力树下的赫敏。

    或者……

    准确的来说，是原力树上，赫敏那大肚子中的一个生命！

    可……

    这还没有十个月吧。

    莱克心中如是想着，直接瞬移到了赫敏的身边。

    “啪！”

    “……”

    莱克侧头过去，躲过了赫敏的巴掌攻击，看去赫敏：“这是为什么？”

    赫敏一边强忍着即将分娩的疼痛，一边朝着莱克咬牙切齿的说道：“该死的，你把我丢在这里整整四个月了。”

    四个月？

    莱克挑眉：“这不可能，外面才过去了刚刚不到两个小时。”

    哇。

    两个小时，老子就搞定一切了？

    果然是我。

    雷厉风行莱某人。

    什么？

    还有那跑去伦敦的魔虫之王马克西姆与灭世女巫摩根娜？

    那关莱克屁事。

    这整件事情，或者说一系列的事情，都是由魔法世界引发的，本来莱克是想说这一切都怪哈利·波特的，但哈利·波特如今也算是死了两次了，在怪就有些不合适了。

    总之。

    只要不在纽约州，任何事情，莱克都懒得插手，就算是要插手，可以是可以，神盾局先乖乖的把黑锅背起来，莱克才会考虑入场救火的。

    赫敏听着莱克的这句话微微一愣。

    命运三女神及时的出现，给出了解释。

    混沌宇宙的时间并未诞生。

    这是根本原因。

    说到这一点的时候，命运三女神有些幽怨的看着莱克，似乎在说，说好的，和她们一起将属于命运的女儿时间女神给制造出来的呢。

    莱克表情一愣。

    命运三女神随即继续解释道。

    因为混沌宇宙的时间女神并未出世，所以，整个混沌宇宙是没有时间这个概念的，如果是别的宇宙，可以根据其根本法则，来献祭或者来支付什么让时间出世。

    但混沌宇宙的根本法则是掠夺，不存在献祭与支付这类说法。

    要么莱克从外面抢个时间过来，不过这个已经被命运三女神给否决了，唯一的办法，就是让莱克尽快与命运三女神结合，直到，属于命运的女儿，时间女神出世为此。

    也只有在有了时间之后，整个混沌宇宙，才会在有了时间的前提下，从混沌开始走向有序。

    在没有时间的时候，整个混沌宇宙的时间流逝，几乎，都跟混沌宇宙本身有关，或者说，与莱克有关。

    当莱克不用混沌宇宙的力量的时候，混沌宇宙的时间是极其缓慢的。

    但当莱克使用混沌宇宙的力量的时候，时间会加速，而且，随着莱克使用的越多，混沌宇宙的时间，会流逝的越快。

    这就是为什么，莱克在外面不过两个小时，而赫敏却说她已经在里面待了四个小时的原因了。

    赫敏听着这个解释，虽然接受了，但还是咬着银牙朝着莱克恶狠狠的说道：“该死的，你知道我现在遭到了什么样的罪吗？”

    莱克表情莫名的看向赫敏：“相信我，我知道。”

    赫敏微微一愣，随即，伴随着又一阵宫缩，忍不住的再一次叫了一声。

    莱克也是眉宇再一次一紧！

    赫敏看到之后立马有些无语：“该死的，是我在疼，你疼什么，这是你造成的。”

    命运三女神，三个声音异口同声，分做三个声线：“事实上，神王是很清楚你现在的痛楚的，因为，你所在精力的疼痛此刻也会被神王感受到了。”

    赫敏扭头看去莱克。

    莱克看向命运三女神：“这又是为什么？”

    命运三女神说道：“伟大的未来的神王，你忘记了吗，如今，这处混沌宇宙，位于虚幻之中的同时，其实，乃是由你的意识所浇灌原力树而形成的啊。”

    莱克挑了挑眉。

    命运三女神继续解释道，还是因为混沌宇宙法则的不完善，因为，赫敏肚子中的女儿，属于新的，即将诞生的生命。

    而混沌宇宙是没有生命这个法则的。

    简单的来讲。

    如果混沌宇宙有了生命法则之后，莱克是不会感同身受的，但因为混沌宇宙现在没有生命这个法则，自然，作为混沌宇宙之主，新生命的诞生所经历的痛苦，也是会被莱克所承受的。

    毕竟混沌宇宙都是莱克的，谁让这里没有生命法则呢，自然，没有的东西，却有了，那自然就是莱克需要背锅的。

    莱克听懂了。

    下一秒。

    莱克看去赫敏，准备抱起赫敏：“行了，我们没时间了，去医院吧。”

    “啪！”

    “……”

    莱克看着自己被赫敏拍落的右手，眨了眨眼睛。

    什么情况。

    莱克抬头看去赫敏。

    赫敏表情莫名，直接看向命运三女神：“所以，他刚刚说，我此刻所经历的痛苦，他都能感受到？”

    命运三女神中最小的克罗托点头道：“是的，如果你喜欢简单的一点说法的话，那就是，如今的您，是在神王陛下的意识海中进行着生育，自然，你的痛苦，神王陛下是能清晰的感知到的。”

    赫敏点了点头：“我就在这里生！”

    莱克回神：“啥玩意？”

    MMP。

    疯了吗？

    没听见命运三女神刚刚说的话，如今还处于虚幻的混沌宇宙几乎就是来莱克的意识海，而莱克的意识海在哪？

    脑袋里面。

    换句话讲。

    赫敏这句话就等于是在说，我就在你的脑子里面生女儿。

    你怕不是在开玩笑呦。

    莱克有些无语：“乖，别闹，赶紧去医院。”

    赫敏看着走过来的莱克，朝着旁边挪了挪，很是女孩子的挥了挥手：“你走开，别过来，我就在这里生。”

    莱克无语了：“为什么？”

    “你错过了帕拉斯最关键的四个月。”

    “所以？”

    “为了不至于让你不疼爱帕拉斯，同时，也为了让你对帕拉斯印象更深刻，不至于忘记她，所以，我要在这里生。”

    “……”

    莱克张了张嘴：“你应该知道，如今，我经历着如何的头疼，那种感觉，恨不得让我拿锤子在自己脑壳上开个洞，你说印象深刻，是的，这很印象深刻，但，却是负面的。”

    “是吗，你会因此杀了帕拉斯吗？”

    “不会。”

    “那就好！”

    赫敏如是的说着，看去命运三女神直接说道：“同时，我也想将我这未出生的女儿，让你们为其编写命运。”

    莱克挑眉。

    命运三女神则是互相的对视了一眼，操着三种口音，异口同声的说道：“多谢您，仁慈的智慧女神，我们一定会为这即将出手的帕拉斯绘制最美丽也是最华丽的命运，您不会失望的。”

    绘制一位神王之女的命运？

    这样的事情，命运三女神自然是相当的乐意的。

    赫敏此刻宫缩加剧了，看向莱克：“我觉得，这是最好的选择，如果将来，帕拉斯真的让你发出了无尽的怒火，直接杀了她，那么，她命运线的所在，依旧保留着，能够让你在怒火消失之后，将她复活的希望，过来陪我，可以吗，我的爱，让我们一起迎接，这爱情结晶的降生，好吗？”

    莱克张了张嘴。

    半个小时后。

    在赫敏嘶喊了半个小时，莱克也强行忍受了半个小时后。

    终于。

    伴随着一声洪亮的啼哭。

    命运三女神最小的克罗托瞬间挥出了一道最璀璨，也是最华丽的命运横空在了混沌宇宙之上。

    莱克与赫敏的女儿。

    帕拉斯·艾德温终于降生了。

    原力树下！

    赫敏低头，看着在怀中，刚刚在魔法女神蜜丝特拉祝福下在虚空泉眼中沐浴了一番，如今白白净净在怀中喝奶的帕拉斯似乎想到了什么：“亲爱的。”

    莱克抱着赫敏，依靠在原力树下：“怎么了？”

    赫敏抬头看去莱克：“你能再讲一遍，你当年所讲故事中，那位雅典娜，是怎么诞生的吗？”

    莱克：“……”

