    秦苗苗知道苏灿这些天做于向东的护理，没有丝毫的酸意，反而是抱打不平：“你这么娇滴滴一个小姑娘照顾他？就他这种皮糙肉厚的人，就该找个男医生过来，好好给他板板反骨。”

    于向东嗤笑一声，很难得的没有反驳秦苗苗的话。

    许卿看看时间不早，准备回家，苏灿跟着许卿出门：“我送你。”

    秦苗苗倒是不客气的挥手：“我就不送你了啊，我现在看见你，还忍不住想到大宝和小宝干的事情。”

    于向东看着三个人，竟然没一人搭理他！

    ……

    许卿和苏灿走到医院大门口，看着苏灿心事重重的样子，猜想她是不是在烦恼秦苗苗和于向东的关系。

    可她又不知道从哪儿开始安慰。

    毕竟秦苗苗也是她朋友啊，最该死的应该是于向东。

    苏灿突然停下脚步：“许卿，我觉得于向东还是应该开刀手术，就这种保守治疗，效果实在太慢。”

    许卿愣了一下，是她狭隘了，竟然以为苏灿想的是儿女情长：“不是说于向东现在的情况，也不适合手术，而且手术风险很大。”

    苏灿抿着唇角皱着眉头，思考了很久，目光却依旧坚定：“不试一试怎么知道呢？”

    许卿没吱声，于向东的情况，如果放到二十年后，绝对不会这么棘手。

    病房里，秦苗苗背着手绕着病床来回的走，转了一圈又一圈，边转圈边打量着于向东。

    于向东有些烦躁：“你是陀螺吗？没事在这里转什么？要转去外面转。”

    秦苗苗突然冒出一句：“你是不是认识刚那个苏灿小医生？”

    于向东想也没想的摇头：“不认识！”

    秦苗苗呵呵笑：“你是不是喜欢那个苏灿小医生？”

    于向东瞪了她一眼：“秦苗苗，你是不是脑子有问题？”

    秦苗苗哦了一声：“我以为你喜欢苏灿小医生呢，刚才她们在的时候，你都不说话。既然你不喜欢，我就把她介绍给我表哥，反正我挺喜欢苏灿小医生的。”

    于向东真恨不得堵上秦苗苗这张嘴，太聒噪了！

    接下来两天，苏灿和许卿一起过来，一个推拿一个针灸，完事后还会让于向东泡脚，一木桶的中草药。

    于向东已经认命的任由这两个女人摆布，哪一个他也惹不起。

    他要是惹了许卿，就周晋南那个小心眼样子，回头不一定怎么挖苦讽刺他呢。

    要是惹苏灿，就他瞪她一眼，她就要哭的样子，回头再真把人惹哭了，他还要哄不是。

    苏灿和许卿商量了两天，决定跟于向东好好谈谈，他拒绝手术，而他现在也没家人来操心。

    这样再拖下去，真就是一点希望都没有。

    等许卿去倒药的功夫，苏灿站在病床边，居高临下的看着平躺着的于向东：“我想通知你一件事。”

    于向东眯眼看着苏灿，头皮一麻，总感觉有不好的事情要发生。

    苏灿舔了舔下唇，鼓着勇气继续说道：“我爷爷当年说拜托你好好照顾我，你做到了，后来你说灿灿长大了要当一个郝医生，我也做到了。”

    于向东勾唇，一脸不屑：“你在鬼扯什么？”

    苏灿瞪了他一眼，竟然有几分奶凶奶凶的味道：“你闭嘴，先听我说完！”

    于向东在惊愕之余，还真闭了嘴。

    苏灿攥了攥放在白大褂口袋中的拳头，依旧凶巴巴的瞪着于向东：“你反正现在已经这样了，再做一次手术，成功失败都不重要，倒是可以给我们提供一次学习的机会。”

    于向东：“……”

    这说的是人话？

    这孩子现在真是越来越会气人了。

    苏灿又稳了稳情绪：“我已经和许卿商量过了，也会跟我的老师说，让他联系专家再给你会诊进行手术，家属地方我来签字。”

    最后一句话，竟然说的还有几分霸气。

    苏灿说完，心里默默回想了一遍，想看看有没有说错的地方，毕竟这几句话，她这两天在宿舍反反复复练习了好几遍。

    于向东挣扎着坐起来，睨着苏灿：“啥玩意你就同意了？你家属签字？我说苏灿，你现在胆子是不是越来越大了，什么都主你都敢做！你知道签字的后果吗？”

    苏灿盯着于向东的眼睛：“你不是不认识我？”

    于向东心里连着卧槽了好几声，他冲动了！他竟然被个小孩子骗了。

    苏灿继续说道：“你现在没有家人，我爷爷当年还教过你八段锦，算起来也是你半个家人，我就勉为其难签个字吧。”

    于向东突然哭笑不得，怎么就变成勉为其难了。

    垂眸看着苏灿的手从口袋里出来，垂在身侧，指尖都在微微颤抖，突然哼笑起来，是变狡猾了不少。

    胆子却一点也没变大啊！

    看来这些话，是许卿在背后教的。

    想想许卿心眼那个多，就苏灿跟着，迟早能学坏啊。

    苏灿见于向东半天不说话，绷着小脸很是严肃的说道：“我不是来跟你商量，而是来通知你的，你就做好上手术台的准备。”

    说完转身飞快的出了病房，仿佛下一秒就被狗追一样。

    于向东连着呵笑几声，他还没发言权了？

    苏灿说完出去，就急急忙忙去水房找许卿，拍着胸口：“真是吓死我了。”

    许卿笑起来：“说完了？”

    苏灿点头：“说完了，没等他反应过来我就出来了。”

    主要是怕于向东再说出什么难听的话来。

    许卿拍拍苏灿的肩膀：“没事，他没喝酒就不会发脾气，下午我再让周晋南和闫季川过来跟他说说。”

    于向东直到推进手术室，也想不明白，他怎么就被忽悠了？

    可能是苏灿那句，爷爷算是你半个家人，让他松了口？

    也可能是那小丫头明明怕的要死，手指哆嗦，还故作凶巴巴的样子，让他难得的动了恻隐之心？

    于向东做手术那天，秦苗苗也来了，站在手术室门口，过一会儿问许卿一遍：“手术不会有问题吧？”

    苏灿坐在长廊远处的长椅上，安静的看着秦苗苗，眼中依旧是浓浓的羡慕。

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

