
　　在水龙穿透而过之后，李闻在站立在魈的身后，手中捩花化作单手剑，收入了刀鞘之中。

　　“你已经走出了自己的路，出师了，李闻。”

　　魈转过头，欣慰地说道，而他的左手臂上有一道伤口，不深，但是衣袖被割破，一丝丝血液流了下来。

　　“你是我的引路人，这点不会改变的，魈师。”

　　李闻拍出了一道冲击之潮，魈也没有反抗，接了下来，只是产生了一个止血的效果。

　　果然，技能等级太低，对仙人层次的人不起作用。

　　李闻还想继续，但魈摆了摆手，自己握住了伤口，松开时，伤口已经恢复了，只有衣袖，证明着李闻曾经命中过魈。

　　两人结伴回到了客栈，李闻对实力有了个清楚的认知。

　　虽然等级还在40级，但多重力量的爆发，能让他瞬间达到璃月七星的层次。

　　回到房间，卢西恩它们在房间里等候着，看到李闻回来，它们也是放心了。

　　良久后，李闻躺着床上，卢西恩在床边，两只元素精灵靠着卢西恩的肚子上，各自睡着了。

　　第二天早餐，李闻正在厨房里做着杏仁豆腐，而卢西恩又去找阿伟打架了。

　　今天差不多要走了，之后长时间会待在璃月港内，在那边等待出海的时机。

　　陪魈吃完一顿早餐后，李闻也与客栈的人告别，带着卢西恩离开了客栈。

　　远离人群后，李闻也将煎饼和嫣朵拉放了出来，看着它们开心的样子，在非必要时刻，李闻打算不再将它们放入从属空间了。

　　重新走向璃月港，这次就没有人陪伴了，李闻没有去走官路，而是闯进了森林里，击杀魔物，获取经验值。ŴŴŴ.23sk.com

　　慢慢地，李闻走出了归离原，煎饼和嫣朵拉的等级已经达到了20级，只要有足够的雷电和纯水就可以突破了。

　　不过这件事可以回到璃月港再做，那里是个安全的地方，怪刷的差不多了，李闻便走回了官路。

　　一进到官路就看到了一车货物，上面铺满了干草，李闻却从其中感受到了熟悉的气息。

　　虽然有点对不住运货的人，但干草堆里躺着一个半仙的事实可不能忽视。

　　丝线从李闻戒指中冒出，缠上了木马车的轱辘，用力一拉，马车直接侧翻了。

　　而从干草堆里传出来一声响，听起来像是有人在里面，头撞到地面的声音。

　　“嗯？这里是哪？”

　　干草堆里出现一个女子的身影，浑身沾满着稻草，依稀可以从缝隙中，看到女子的头发为蓝色。

　　“啊？甘雨小姐你怎么在这里？”

　　负责运货的车夫本来打算重新装填货物，却发现是位熟悉的人，月海亭秘书，甘雨。

　　经过甘雨的解释，车夫也是有些无语，原来面前这位只是在干草堆睡了个午觉，就毫无知觉地被运到了马车上。

　　在甘雨的帮忙下，马车重新载货，继续出发了，这件小插曲，并没有出现什么波折。

　　只是变成了车夫茶余饭后说的一个故事，但没人相信他说的。

　　“午睡也只能在安全之地沉睡啊，甘雨小姐。”

　　李闻从旁边走出，带着三位从属，而正在清理身上稻草的甘雨，停下了动作，在熟人面前丢人了，怎么办。

　　“璃月全境...不都是安全的地方吗？”

　　这话说的，也确实没错，李闻没有去反驳，而甘雨也在清理完身上的稻草之后，对李闻做了个辑。

　　“感谢李闻先生，瑶瑶和我说了，多谢您，让我走出了困境。”

　　“小事尔，不过，我也有件事情需要麻烦你。”

　　李闻指了指身边的两只从属，卢西恩直接进入璃月没什么，但是两只元素生物就有点困难的。

　　甘雨也明白李闻的意思，点了点头，这个问题很好解决，只需要签订一份契约，不在璃月港伤害他人就可以。

　　李闻表示同意，从属本来就没有攻击性，只有成为李闻的敌人之后，它们才会露出獠牙，平时都是很安分的样子。

　　卢西恩倒是不同，对普通人也很凶猛，但也不会主动攻击。

　　对了，李闻想起了卢西恩的训练计划，他找过魈，但魈对此事没有什么经验。

　　看来又要去找钟离了，他养了一只肥陀，这方面的经验应该比较充足。

　　情况差不多整理完，难得遇见了甘雨，两人便一起踏上回璃月港的路途，在进到璃月港前，李闻附在了甘雨身上。

　　甘雨在璃月的认知度很高，路上很多人给她打招呼，而她也在一一回应道，看样子，确实融入了璃月港中。

　　“甘雨！”

　　李闻两人刚踏入璃月港时，就有位女子走了过来，看起来像位贵妇人。

　　“你终于回来了，我都险些填报了人口失踪信息。”

　　李闻正在一旁偷笑，那位贵妇人也看到了李闻，正打算开口问道，但甘雨率先开口。

　　先是介绍了李闻的情况，之后说出了午睡的事实，在贵妇人哑然失笑的时候，甘雨也对李闻介绍了面前的人。

　　原来这位是璃月七星里的天璇星，游戏中没有出现，在现实中却见到了。

　　李闻在有甘雨担保的情况下，这位天璇星也认可了李闻，三人回到了月海亭。

　　这里很有前世大公司的样子，都是一堆秘书，坐在办公桌前处理资料，辛苦了，璃月的安定也是这些人的努力造成的。

　　天璇星有事就先行告辞了，而甘雨将李闻带到她的桌前，递给了一份契约。

　　不需要找烟绯检查，甘雨也不是库库林白夜那种老阴币，李闻就放心地签下了名字。

　　甘雨之后还要继续工作，李闻就不继续打扰，就先走一步，去找胡桃了。

　　好久不见，甚是想念，他确实有点想念胡桃了，作为一个沉默寡言的人，胡桃的存在就像一个开心果。

　　但实际而言，更像一个熊孩子，属于看到就烦，但看不见又担心的情况。

　　李闻没有急着过去往生堂那边，现在是中午时分，他可以肯定，胡桃过去香菱那边了。

　　在路上找了几个幸运观众附身，李闻一点点地飘过去了万民堂，恰好，最后一个附身的人，也想去万民堂吃饭。

　　李闻来到了万民堂，果然就看到了胡桃的身影，但她的样子和平日不同，只是在角落边吃饭，静静地看着旁边的饭桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 路遇甘雨免费阅读。https://xs.23sk.com 