    是啊！

    　　拥有完美之血的人类若是变成血族或者狼人，又或者是混血儿，到底是进化还是退化了呢？

    　　有的人觉得变成狼人或者血族绝对是进化。

    　　但在另一些人眼中，因为力量而变得非人，并有了致命的弱点，哪里是什么进化，分明就是一种退化。

    　　沈默对此暂时保留意见，他要亲自试一试，才能得到答案。

    　　迈克尔楞在原地，久久没有回过神来，经过激烈的思想斗争，他将目光落在瑟琳娜的身上。

    　　“我选择她。”

    　　那是当然的了，在美丽的瑟琳娜与粗狂的卢锡安之间选择，当然是选择瑟琳娜了。

    　　瑟琳娜皱了皱眉头，她原本并不想要初拥迈克尔，但从卢锡安的口中知晓永恒之血的存在后，也是心生好奇，想要知道两族的血是不是能够融合在一起。

    　　于是乎，瑟琳娜缓缓站起身来，走向了迈克尔，后者在惊恐不安又期待满满的心绪下，赢来了人生的转折点。

    　　迈克尔：我不做人了！

    　　噗呲！瑟琳娜的红唇轻轻吻在迈克尔的脖颈，锋利的虎牙轻易刺破了皮肤下的大动脉，鲜血如柱般涌入瑟琳娜的口腔，并随着吞咽动作流入胃部，随之而来的还有迈克尔的记忆，一并涌入瑟琳娜的身体。

    　　啊~

    　　迈克尔起初是慌张与不安的，但血族病毒涌入他身体的那一刻，麻痹了他的神经，抹去了他的痛楚与恐惧，让他痴迷于成为血族的食物。

    　　很快，瑟琳娜便喝饱了。她舔舐了迈克尔的伤口，黑漆漆的血洞瞬间愈合，好似从未出现过一般。

    　　嘶！瑟琳娜低吟一声，永生者的血对于血族来说简直就是世上最美味的甜品，令她痴迷陶醉，只可惜迈克尔的永生之血实在是太稀薄了，并不能带给瑟琳娜本质上的改变或者说进化，只是让她痴迷于这种感觉。

    　　迈克尔的脸色显得异常苍白，身体也因为失血过多变得极其虚弱，但他却是没有死，一般人出现这种状态，必然会因为失血过多死亡。

    　　迈克尔却是没有，他非但没死，身体内正发生着常人难以理解的转化。

    　　沈默打开自己的心眼之力，探查迈克尔的变化，因为他们的本源来自于病毒，所以无需将血族之血赋予迈克尔，他便能完成转化。

    　　只见难以技术的完美病毒通过瑟琳娜的啃咬进入迈克尔的身体，并融入他的细胞，借助他的细胞疯狂繁殖，取而代之。

    　　这一切仅仅发生在几分钟之内，迈克尔便已经不能被称之为人了。

    　　血族！

    　　吼！迈克尔发出低沉的嘶吼，他的眼眸变得清澈，脸色越发惨白，退化的虎牙重新生长，细长且锋利的指甲破茧重生。

    　　迈克尔·血族化！

    　　沈默不禁摇摇头，低声念叨：“失败，实在是太失败了！”

    　　瑟琳娜：···

    　　卢锡安：···

    　　迈克尔：？？？

    　　三人皆是看向沈默，不知道沈默的话是什么意思。

    　　迈克尔的血族化怎么就失败了，他不是已经完成了转化获得了力量么？

    　　在瑟琳娜与卢锡安看来，迈克尔是进化了，但在沈默的感知下，迈克尔是被玷污了的。

    　　迈克尔：····

    　　迈克尔原本有着永生之血，虽然稀薄，却是让他拥有远超常人的寿命，并且除了被杀死，没有什么致命的弱点。

    　　但经过血族之血的交叉感染，迈克尔虽然获得了血族的力量，自身的永生之血却是被污染，向着血族一方同化，在继承力量的同时，还继承了血族惧怕阳光与嗜血成性的致命缺点，这是永生者原本不存在的缺陷。

    　　在沈默看来，这就是退化，名副其实的退化。

    　　沈默揉了揉自己的太阳穴，对所谓的血族化有些失望，但为了继续研究永生之血的特效，他命令一旁的卢锡安给迈克尔也来上一口。

    　　迈克尔猛地一激灵，立刻从获得力量的膨胀感中回过神来，然后摇头说道：“不，我觉得我现在的感觉就挺好，不需要再获得什么力量了。”

    　　沈默摇摇头，“迈克尔，你对力量一无所知。”

    　　在迈克尔不解的目光下，卢锡安比瑟琳娜更加残暴的咬住了迈克尔的脖颈，要不是沈默在一旁威慑，卢锡安甚至能够将迈克尔的脖颈咬断。

    　　伴随着一阵绞痛，迈克尔痛的晕眩过去，但他依旧没有死，而是狼人之血与血族之血在他身体里开了派对，一场谁才是舞池王者的生死派对。

    　　在沈默的心眼之力感知下，先一步占领城池的血族之血，起初还是占据优势的，但随着与狼人之血的互相厮杀，两者都趋于弱势，永生之血在此刻再次发挥作用，兼容了两者的特效，同时抹除了两者的弱点。

    　　吼！迈克尔再次发出嘶吼，在永生之血的兼容下，他完成了混血儿的转化。

    　　即使血族，又是狼人的混血儿、

    　　他有着血族的优雅，又有着狼人的狂野，锋利的指甲变成了狼人的利爪，本就不弱的身躯变得越发强壮，茂密的毛发从他的双臂开始成长，延伸至背脊，却是没有改变他的血族面目。

    　　啧啧，有一种半狼人化的感觉。

    　　沈默暗道一声，不由提起一丝兴趣，因为这一次的兼容转化，让他有对完美之血有了新的认知。

    　　这完美之血其实就是病毒之血，它有着极为不稳定的特质，不论是血族，还是狼人，都是高浓度的病毒之血遭到了污染，而形成的退化型生物。

    　　现如今，两种退化型生物的血液，再加上永生之血，居然抵消了退化的弊端，向着另一种进化方向发展。

    　　沈默终于明白，为什么迈克尔被称之为血族与狼人的希望，从本质上来说，他真的是两族的希望。

    　　要是他的永生之血再浓一些，恐怕连两族的嗜血性都能将其抹除了。

    　　这就是完美之血、病毒之血的作用。

    　　兼容、进化、完美。

    　　难怪系统提醒自己完美之血有着更高的价值，如果沈默的手中拥有高浓度的完美之血，那他就能凭借此血，解决很多问题。

    　　首当其冲的便是幽冥血族对血液的依赖问题。

    　　虽然不吸血的血族根本不算什么血族，但让血族获得食用其他食物的能力，也算是一种变相的优化。

    　　沈默定了定神，心中对于完美之血越发的渴望，他想要。

    　　恰巧，在场的瑟琳娜与卢锡安都知道知道亚历山大的那个人血族在哪里。

    　　“告诉我，那个血族在哪？”

    　　瑟琳娜与卢锡安面面相觑，不解道：“哪个血族？！”

