    在众人的注视下，柴静云当众宣读了两份圣旨。

    一份圣旨，是颁布给娄楼楼的。

    朝廷同意赵大锤率领月亮岛众匪投降，令他带领所辖人马，协助柴静云处理受降事宜。

    另一份圣旨，则是颁给段文俊的。

    月亮岛所有归降之人，全部充入段家堡，交由段文俊管制。

    不过，听完圣旨的段文俊，却是有些郁闷了。

    因为，今日这份圣旨，内容跟之前柴静云给他的那一份并不一样。

    上一封圣旨中，言明攻克月亮岛，所有俘虏将发配给段文俊来进行改造。

    也就意味着，月亮岛的那些人都是戴罪之身。

    就如同将他们发配边疆一样，是发配到段家堡进行改造，只是省去了发配边疆的遥远路途而已。

    说白了，有些偏向是给段文俊一批免费的苦力。

    当时，段文俊将那份圣旨拿给赵大锤看的时候，亦是以此言明利害。

    若是月亮岛的人能够留在段家堡，必然等于是多了一条活路。

    段家堡的事情，赵晓武是十分清楚的。

    所以，当时也是他力劝赵大锤投降的。

    只是后来，具体的投降事宜，是柴静云和赵大锤亲自谈的，段文俊并不知道细节。

    此刻的圣旨，必然是根据这段时间，他们磋商的细节而定的了。

    段文俊相信，虽然柴文俊被全权委任为这次围剿月亮岛的人，可是最后招降谈判的结果，他必然还是会跟宫里请示。

    这一封圣旨，似乎比上一封更加严谨，不过也更加苛责一些。

    或者说，是将段文俊和月亮岛的那些人，绑在一起了。

    月亮岛众匪罪大恶极，本应该全部剿灭殆尽，只是上天有好生之德，皇帝有爱民之心，本着他们在段文俊的劝说下有悔改之心，所以同意招安。

    月亮岛众匪归顺之后，将全部充入段家堡，交由段文俊处理。

    作为月亮岛众匪归顺的担保人，段文俊必须按人头缴纳五两银子作为担保费。

    而且，若是这些人再有叛逆之举，段文俊亦是会受到牵连。

    五两银子一个人头，月亮岛数千之众，那也就是说，为了这些人，段文俊要自掏腰包，上缴数万两白银。

    顺帝，统治着大顺这么大一个国家，居然还瞄着自己这个望江小商贾的数万两银子。

    这事情，还真是让人段文俊十分郁闷了。

    尤其是，这一封圣旨下来，月亮岛的人在段家堡若是再有反叛，他也会要跟着遭殃。

    这，可是之前从未想过的。

    柴静云之前可是只说，让他安顿这些人就好了，可没有这么多条条框框。

    如今看来，自己吃了口羊肉，也惹了一身骚了。

    只是，圣旨都到了，他段文俊又能怎么办呢?

    仔细想想，或许顺帝这是想破釜沉舟一把，让自己全心全意地将“萝卜加大棒”的政策试行起来，为整个大顺做一个表率了。

    总而言之，自己算是给顺帝给摆了一道了。

    不过，这一封圣旨，倒还是给了他一些好处。

    那便是，他想怎么管制月亮岛的这些人，可以便宜行事。

    而且，若是段文俊有什么要求，还让当地官员都要尽量配合，由柴静云居然协调。

    这也就是等于给了段文俊一把尚方宝剑，开了一张方便之门。

    不过，正如段文俊猜测的那样，柴静云封锁了所有关于月亮岛的消息。

    直到此刻，不管是刚刚升官的张肃刑，还是郡里县里的官吏和乡绅们，方才知道了月亮岛已经被朝廷招安了消息。

    随着圣旨念完，众人便开始议论纷纷起来。

    将月亮岛数千人交给段家堡，交给段文俊这么一个毛头小子，他们实在是觉得不可思议。

    按理说，这些盗匪是罪大恶极，就应该全部就地正法，或者发配边疆才是。

    怎么能够交给望江这么一个小小商贾，一个纨绔少爷来打理呢?

    若是段家堡约束不了那些人，到时候叛心再起，恐怕就会让周围的地界都鸡犬不宁了。

    甚至，还有人觉得，段文俊这么一个毛头小子，怎么可能会有本事，说服月亮岛的贼人投降？

    莫不是被贼人欺诈了，或者是与贼人沆瀣一气？

    若是如此，土匪上岸，岂不要糟？

    只是，这是圣旨。

    皇上金口一开，自然谁也不敢反驳和质疑。

    宣读晚上圣旨，柴静云带着段文俊在首席上坐下，张肃刑则带着凌霄郡一干官员作陪。

    例外的，柴静云还安排了新上任的望江知县冠兴也来到了这一桌。

    他的想法也很明显，那便是想让他和段文俊多熟悉熟悉。

    毕竟，冠兴也算是望江县的父母官，段家堡实在望江县的地界，到时候少不了打交道了。

    而且，柴静云在给两人介绍的时候，还语重心长地道，段家堡之事那是国策，希望他们两人多多合作。

    这自然，亦是在暗示冠兴了。

    这也是段文俊第一次跟冠兴照面。

    冠兴看起来应该二十四五岁年纪，长得十分白净，脸上弥漫着一股浓浓的倦容。

    他的嘴唇毫无血色，两只眼睛亦是带着大大的黑眼圈，仿佛一副刚刚睡醒的模样。

    只是，他却显得十分谨慎，一直在旁边小心翼翼地陪话，不管是对柴静云，还是对段文俊都表现得十分客气。

    似乎跟传说中的那个风度翩翩，风流倜傥的冠家少爷，有着一些不一样了。

    席间，张肃刑问起了月亮岛招安的事情，柴静云不知道是有心还是无意，原原本本地说了出来。

    段文俊只身前往月亮岛，劝得李大锤愿意率众归降，实在是奇功一件。

    只是，当晚月亮岛发生变故，铁葫芦以身殉国，李德明不知所踪。

    听到这些消息的时候，张肃刑的脸色顿时变得异常难看起来。

    虽然他马上又恢复了常态，却还是被段文俊发现了。

    甚至，他还看到，张肃刑恶狠狠地盯了自己一眼。

    段文俊明白，恐怕张肃刑是将月亮岛的事情，全都归结到了自己头上，恐怕不会就此善罢甘休了。

    只是，他不明白，柴静云为何要将当日的事情和盘托出，这不是在给自己拉仇恨吗？

    这不禁，让他的心中，隐隐蒙上一层阴影。

    昨夜的酒还未消散，今日作为主角的柴静云和段文俊，又被人灌了不少酒。

    当然，作为一个望江小商贾的儿子，在场并没有人几个人认识段文俊。

    不过是因为那一道圣旨，因为他是跟着柴静云并肩走进来的，大家不得不对他客气罢了。

    幸亏这万花楼的酒，没有烧刀子那么烈，度数不高，不然估计两人又都要趴到桌子底下去了。

    从中午喝到傍晚，直到太阳渐渐西沉，两人才被圆衮衮和娄楼楼给扶着上的马车，回了睿王府。

    跟圆衮衮回到睿王府厢房，刚刚安顿下来，便响起了敲门声。

    圆衮衮打开门，却是一个老太监，说是要见段文俊。

    这不禁让段文俊有些疑惑了。

    老太监进屋，先跟段文俊问了声好，言道他姓李，是这一次的传旨太监。

    看着段文俊一脸疑惑的模样，李公公从怀中摸出一封信，说是江小姐让他带过来的。

    段文俊闻言一喜，顿时酒跟着醒了七八分。

    上梁来的信，江小姐让带过来，必然是江舒影无疑了。

