    在她离去后的一瞬间，易阡陌缓缓起身，手中龙阙一闪，望向了许峰。

    迎面而来，一股狂暴的风袭来，那风像是刀刃一般，岛上的植被，被风吹的直接断裂，如同被刀斩碎。

    充满绿意的岛上，瞬间一片光秃秃的，飞沙走石，易阡陌周围的一切，都在这呼啸的风中化为齑粉。

    他所立的山，像是被剃了顶，他屹立于风中，身周雷元力形成了一层防护，将这呼啸而来的风格挡在外。

    衣服被吹的猎猎作响，那股强烈的压迫感，随着许峰一步步的靠近，越来越重，让人生出窒息之感。

    终于，许峰走到了岛上，他御空而立，一身青色的长袍英姿飒爽，身后一对青色的双翼完全由风凝聚，他就像是一尊暴风之神，威势凛凛。

    “你不怕我？”

    许峰盯着易阡陌道。

    眼前的修士比吕统领要强大的多，可易阡陌站在站头上，气势并没有输，迎着狂风抬起了手中的龙阙，道：“凭什么怕你？”

    “你凭什么不怕我？”

    许峰反问。

    无论是在境界，还是在实力上，他都远超寻常的道藏境强者，易阡陌只是不朽境，没有理由不怕，这就是他的自信。

    “就凭我手中的剑！”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    许峰大笑道，“剑不错，只可惜跟错了主人，我不杀你，你自裁吧！”

    是的，易阡陌不值得他出手，哪怕他杀了许秀，也不值得他出手，到不是他不想杀了易阡陌，只是他亲自出手，有失身份。

    堂堂神族，更是龙王堡许家之子，亲手杀一个不朽境，实在是太跌份了，他不会给易阡陌任何的机会，甚至是死在他手中的机会！

    他要以绝对的实力，逼着他自裁，这样才能够彰显他许家公子的身份和威严。

    “自裁？”

    易阡陌冷笑道，“你觉得可能吗？”

    “给你机会你不要，那我就让你生不如死！”

    许峰抬起手，他甚至都没有出剑，只见狂风呼啸而过，只是刹那间便破了易阡陌身周的雷元力防护。

    狂风像是刀子一般在他身上刮过，破开了他的皮肤，血止不住的溢出，许峰的实力近乎完全碾压了他。

    可易阡陌气势丝毫不落，在许峰的风暴碾压之下，他依旧屹立于风中不倒。

    “我只出一剑！”

    易阡陌说道，“你若能够接的下这一剑，这一次就饶了你！”

    “狂妄！！！”

    远处的谢灵运看着对峙的两人，满是担忧，她已经给剑沫萍传信了，让她赶紧赶过来。

    听到这句话，许峰却笑了，说道：“一剑？你有什么资格在我面前出剑！还饶了我？你是在说梦话吗？”

    绝对的实力碾压，他甚至都没有展开风之界域，更没有拿出他的底牌，易阡陌凭什么在他面前说这种大话？

    “你敢吗？”易阡陌问道。

    理智告诉他，现在只要出手，斩了易阡陌的人头即可，可这样胜之不武，他要让易阡陌感受到绝望！

    “我站在这里！”

    许峰冷冷的盯着他，“你可以出一百剑，只要有一剑能够碰到我的身，便算你赢了，我今日便饶你不死！”

    “呼！”

    谢灵运长长的出了一口气，道，“对，就是这样，拖延时间，等萍萍来了，你就有活命的机会了！”

    “不用！”

    狂风中易阡陌被刮的满身是血，他感受到了那种绝对的碾压，这种感觉让他十分无力。

    痛！

    风像刀割一样，划破他的肌肤，痛苦侵入他的身体中，他在用这无力和绝望，还有全身各处传来的痛苦，磨砺自己的剑意。

    大易剑藏，他一共只用了三次，便是斩杀吕统领那三剑，但易阡陌知道，大易剑藏的八剑，潜力无限。

    剑意有多强，剑势便有多强！

    “嗤嗤嗤”

    他的身上闪烁起了刺眼的雷芒，在痛苦与绝望的双重压力下，易阡陌的剑意渐渐积蓄了起来，雷霆是狂暴的，更是毁灭性的。

    伴随着雷霆的涌动，手中的龙阙发出“嗡嗡”的声音，他知道最强的剑意，只有在生死之间才能够磨砺出来。

    他很想知道，在生死的关头中，以自己的如今的修为，可以发挥出多强的剑意来，他的身体里，还有多少的潜能可以爆发出来！

    绝望的感觉，让他备受压力的同时，身体内每一滴血液，每一块肌肉，每一根骨头，体内每一颗星辰，都感觉到了危险！

    一股磅礴的剑意，在他的身体中汇聚，他想起了雷字剑的口诀：震为雷，雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！

    震为雷，雷字剑不仅仅只是狂暴和毁灭，同样是迅疾沉重，但雷字剑真正的剑意是刚正！

    这一刻，易阡陌闭上了眼睛，何为刚正？哪怕置身于黑暗，也要爆发出身上最强烈的光，这就是刚正，不屈服强权，不妥协恶煞。

    何为刚正？易阡陌回忆起了自己这半生走过的路，坚定的信仰自己所做的一切都没有错，给予这世间所有弱者尊严，这就是他所理解的刚正！

    这一刻，易阡陌的剑意猛然爆发，那绝望和痛苦，在这一刻成为了他剑意对抗的强权和恶煞！

    成为了包裹他周身的黑暗，雷霆的狂暴和毁灭，在这一刹那，被剑意彻底引动，他身上发出“嗤嗤”的雷光。

    星龙之心随之在雷光的呼啸下被引动，这剑意冲霄而起，竟然将他身周的风驱散！

    “这剑意……好……好强！”

    谢灵运怔住了，她从未感受过如此狂暴的剑意。

    但这狂暴之中，却透着一股令她都生畏的冲劲，雷与风并没有孰强孰弱，一切都在与使用这元力的修士。

    但这一刻谢灵运感觉这雷霆，竟然强过风，因为这雷霆像是活着的，有自己的意志，与雷霆中的那个青年，完美契合在一起。

    许峰皱起眉头，他感觉到有些不对劲，这股剑意已经远远超出了易阡陌境界的极限，而且在风的压迫下，不断的增长。

    那种感觉，就好像是在火上浇油。

    可他依旧自信，他可是道藏境，且是神族的道藏境界，是许家的道藏境，他战力在同级别中，不是最强，却也是上层的那一批。

    “震为雷！”

    易阡陌抬起手中的剑，一声轻喝，“雷洊疾，君子以刚正慑诸邪！”

    声落剑出，易阡陌与龙阙合二为一，逆风而行，化为了一条数百丈的雷龙，呼啸着朝冲许峰斩去。

    那一刻，剑下的许峰，竟感觉到畏怯，他身上明明没有丝毫的邪煞，可他却感觉到剑下的自己，就如同邪煞一般！

