    外挂做出来不是说就完事了，还需要人去销售，维护，才能顺利变成钱。

    维护的事情肯定是秦淮来做，但是销售特他就没这个时间了。

    人在哪？

    就在眼前！

    外挂暂定价格五块钱一个月，用激活码方式售卖，卖出去一个他给一块钱的提成。

    屠彪对网络游戏完全是个门外汉，听完了还是一头雾水，“玩游戏不都是花钱吗？还能赚钱？”

    秦淮强调道：“我不是叫你玩游戏，是让你先熟悉游戏操作，然后去推广我做的外挂来赚钱。”

    “你的意思是利用他们的游戏来赚钱？那人家游戏公司能同意吗？要不要签合同什么的？”

    对这种游戏盲，秦淮实在头大，“我这个外挂不需要他们公司同意！其他你别管了，你只要把我的外挂卖给【盛世】的玩家就行。”

    想了想，觉得这家伙实在不靠谱，又补充道：“你把你手下靠谱的人叫过来，等下吃饭的时候我跟他们说，不会玩游戏的就去做线下推广。”

    屠彪又问：“什么叫线下推广？”

    “等人来了我再说。”秦淮气得不行。

    “那好，等吃完饭我叫他们过来。”

    “为什么要吃完饭？”

    屠彪冠冕堂皇地说道：“这个点他们估计都在家吃上饭了，现在叫过来他们家里的饭菜就浪费了。”

    秦淮：“……”

    论苟，是我输了。

    跟老板说了一声，不要让人动自己的机器，两人出了网吧，在旁边找了家干净点的小餐馆，点了三个炒，要了两瓶啤酒。

    正是饭点，又靠近网吧，小餐馆生意很好，十来张小桌子没多会功夫就陆续坐满了。

    门再次被人推开，进来一个二十多岁的年轻人，扫了一圈，只有秦淮这桌还有空座，走过来笑道：“朋友，拼个桌没问题吧？”

    拼桌？

    敢来和我拼桌的可不多见。

    屠彪嘴角一撇，正准备拒绝。

    秦淮一抬头，惊讶道：“余哥，你怎么在这吃饭啊？”

    余心远一愣，等看清秦淮，也惊讶了：“秦淮，你怎么会在这里？”

    “我先问的！”

    余心远：“……我今天轮休，一个人懒得做饭。”

    秦淮就笑：“好吧，看来我上次没说错，你果然是单身狗。”

    余心远早见识过他的毒舌，也不以为意，顺势坐下，“你呢？又为什么跑这里来吃饭？”

    秦淮往对面一指：“我外甥非要请我吃饭。”

    屠彪：“……”

    擦，上一场表演不是结束了吗？

    给我搞这么多身份我都快忘了自己是谁了！

    勉强对余心远笑笑，主动把秦淮上次的说法重复了一遍。

    余心远瞅瞅两人的年纪，感觉挺好笑的，为了怕笑出声，赶紧把老板叫过来，加了两个菜，三个人一起吃。

    等菜的功夫，秦淮主动问道：“余哥，最近局子里有什么案件需要我帮忙的吗？千万别客气，我随叫随到。”

    经历过上次的杨成文跳楼事件后，他的想法又有了改变，主要是上次给的东西，那个神奇小奶瓶太好用了！

    其实在云吉用马蜂坑节目组的时候，他脖子上也被马蜂蜇了一下，偷偷用了一点奶涂抹在伤口上，结果伤口处立马就不疼了，只留下一个小红点，回到中海，小红点也消失了。

    真的很神奇。

    这样的东西，关键时候是能救命的，自然是多多益善。

    虽然暂时摸不透系统给奖励的标准，但每次帮助处理案件都是会给奖励的。

    余心远一挑眉：“你这是有多看不起我们啊？我们好歹也是正规军好吧。”

    屠彪听着这对话，忍不住问道：“冒昧的问一句，你是从事什么工作的？”

    “刑警。”

    屠彪瞬间坐直了，打了个哈哈，“失敬失敬，这工作很辛苦啊。”

    “你呢？”出于礼貌，余心远回问道。

    “我啊，我…我就做点买卖。”对方只是随意一眼，屠彪就感觉有些不自在了。

    秦淮怕再聊下去屠彪把底给漏了，插话道：“好了，菜应该快好了，我们先去盛饭吧，顺便催催菜。”

    屠彪对余心远这职业挺犯怵的，赶紧接道：“对对对，这菜也太慢了，我去催催。”

    不知是不是屠彪的催菜起了作用，不到十分钟，五个菜全部上齐。

    这顿饭吃的挺沉闷的，屠彪是压根不想说话。

    秦淮听说没有案件，有余心远在这，也不敢喝酒，有点郁闷。

    余心远忙碌的很，不时拿起手机操作着，说是吃饭，大部分时间浪费在手机上了，屠彪都两碗饭下肚了，他才吃了几口。

    秦淮忍不住开口：“余哥，你们休息的时候都这么忙吗？”

    “还好，不是工作上的事。”

    秦淮看了看他的表情，猜测道：“那是……交女朋友了？”

    余心远的脸笑成了一朵菊花，“没有，没有，还没到那种程度。”

    猜对了啊！

    秦淮嬉笑道：“是哪个女孩这么不开眼，往火坑里跳，有照片没，我看看？”

    余心远继续低头编辑信息：“去去去，你还小，懂什么。”

    本来秦淮的兴趣不是很大，听他这么轻视自己，反而来劲了，扬着下巴大吹法螺：“呵，我懂什么？这方面我可是专家。不是我吹，在学校里追我女生能从教室排到学校门口。不止这个，我跟你说，三十岁以下的女人对我根本就没有免疫力……你确定不需要我这个恋爱专家传授你一点经验？”

    屠彪低头吃饭，怕自己笑场。

    这牛吡吹的，甩我当年好几条街啊！

    其他的事余心远不知道，但是上次烧烤摊的事，他可是记忆深刻。

    舒桐和姜艳妮并称为市局的两朵金花，那可是市局乃至整个中海无数男警的梦中情人。

    姜艳妮脾气火爆，身手不凡，不怎么好撩，才入职的舒桐就成了很多人的目标。

    结果，经过这段时间的相处，他们才发现，烧烤摊那一幕完全是假象。

    舒桐平日里虽然表面上和和气气的，但骨子里却是冷若冰霜。

    你只要表现出一点那种意思，她马上就跟换了一个人一样，拒人于千里之外。

    唯独……对秦淮不一样。

    也许，他不是在吹牛？

    抱着这样的想法，余心远态度大变，主动询问：“那你说说，怎样才能追到一个女孩。”

    秦淮只是随便说说，哪知道他还真相信了，肚子里好笑，脸上认真道：“千人千面，知己知彼才能百战百胜，我连对方长什么样都不知道，怎么说？”

    余心远一听，有点道理，翻了一下手机，找出几张相片，递到秦淮面前：“你看看。”

    长得挺漂亮的，穿着打扮很时尚，几张照片不是卖萌就是撩人的，有点刻意的味道。

    再看看余心远的打扮，廉价的衬衫、短裤，头发乱糟糟的也不打理，长得也过得去，但是薪水不高。

    两人各方面都不怎么搭。

    余心远有点小嘚瑟：“怎么样？漂亮吧？”

    这年头网络上的骗子虽然还没有完全盛行起来，却也不少，秦淮担心他被人骗了，问道：“你们怎么认识的？”

    “在我同学的婚礼上遇见的，我鼓起勇气加了她的联系方式。”

    这么说来，网络骗子的嫌疑可以排除。

    信息还是太少了，秦淮暂时没办法进一步判断，“你知道她是做什么的吗？平时有什么爱好？家境怎么样？”

    余心远回道：“她是做平面模特的，其他方面还在了解。”

    平面模特，这么看来，更不搭了。

    “聊天记录我能看看吗？”

    余心远有点不愿意，“有这个必要吗？”

    “这是很关键的一环，你现在什么都不知道，信息太少了，我只能通过你们的交谈来做进一步判断。”

    余心远犹豫了一下，还是交出了手机，“好吧。”

    十分帅七分拽（余心远）：（6/18/18：02）吃了么？

    十分帅七分拽：（6/18/19：25）我看了天气预报，明天天气不错，我正好休息，我们去看电影吧？

    十分帅七分拽：（6/18/21：13）在吗？收到回一下。

    香草奶昔：（6/18/21：18）在了。

    十分帅七分拽：（6/18/21：19）你很忙吗？为什么老是不回我信息？

    香草奶昔：（6/18/21：20）刚才在洗澡，没看到。

    十分帅七分拽：（6/18/21：20）我六点给你发过信息的啊。

    香草奶昔：（6/18/21：21）那时候在吃饭。

    十分帅七分拽：（6/18/21：21）哦，那你明天有空吗？一起去看电影？

    香草奶昔：（6/18/21：21）明天我要上班，对了，我明天想去做个头发，能借我两百块钱吗？我下个月发工资还你。

    ……

    看到这里，秦淮已经看不下去了，差点笑死过去。

    吃饭吃死，洗澡洗死，高兴的时候回你一句，不高兴你就等着吧，偶尔再薅你点羊毛。

    这不就是绿茶和舔狗的故事吗？

    看这对话，余心远这连备胎都算不上啊！

    好歹是个警察啊，这种套路都吃？

    真是万万没想到！

    余心远紧张起来：“怎么？有什么问题吗？”

    “问题太大了，我都不知道从哪里说起。”秦淮摇摇头，将手机还给他，“总之一句话，趁早拉黑她，永不相见的那种。”

    余心远急了：“你不是恋爱专家吗？我让你给我出主意的，不是让你来泼冷水的。”

    秦淮语重心长地说道：“恋爱专家也不是万能的，余哥，这种女人不适合你，以你的道行也不是她的对手。劝你一句，及时止损吧，别到时候感情和钱都收不回来。”

    余心远心中不忿，“你就不能说点好听的吗？”

    “好听的？”秦淮想了想，重新组织了一下语言，“你是她永远得不到的男人？可还行？”

    余心远：“……”

