    昊龙是领着小女人们回去了，夏河婷和韩婷婷也再一次的去了小别墅中韩婷婷和夏河婷已经分别给夏河老爷子和韩国忠打了电话，证明自己没有事情了

    但是昊强就不是那么走运了，毒娘子和昊强回去的是他们的住处和冷艳姐妹花并不在一起昊强开着一辆火红色的兰博基尼，看起来很是炫丽但是之后昊强就猛的刹车了

    “跳车！”昊强大吼一声，然后一把将毒娘子给推到了车外，自己也一脚踹开车门逃窜了出去然后一颗火箭弹就带着火焰射向了兰博基尼，就像是一颗扫把星一样

    “嘭”的一声巨响，一辆价值三百多万的车就已经报废了，灼热的气lang将毒娘子和昊强掀飞了很远昊强的额头上都擦出了伤痕，血都流到了嘴角毒娘子险些晕了过去，现在躺在地上气血不畅

    昊强站起身来，看着前面站着的三个人就骂道，“混蛋！一定是皇朝派你们来的，想不到连火箭弹都用上了！”昊强现在很是恼火，如果不是自己的眼力好刚才和毒娘子就已经被炸的粉身碎骨了

    一个身材高大的人将肩膀上的火箭筒给扔到了地上，然后从腰间拿出了一把微冲，对着昊强就是“嗒嗒嗒”的一阵扫射

    昊强双腿猛的发力，朝着路边逃窜了过去心中则是在担心毒娘子，毒娘子也不是一个笨女人，从地上爬起来之后也朝着路边跑去

    “这次皇朝是怎么了，不知道火器管的很严吗！竟然还使用火箭筒！”昊强心中一时间不知道是怎么回事

    “沙罗，看来你的准头也不怎么样嘛”一个留着光头的白种人说道，这个白种人的声音很沙哑，细细一看，他的脖子上竟然有一道伤痕，很明显就是刀伤

    “卡洛士！你给我闭嘴！有本事我们在打斗一场，我要让你找不到你的牙齿！”身材高大的黑种人沙罗说道

    “你们一直这样争论有意思吗？人都已经跑了，我可不想白来一趟”一个相对来说有些瘦小的白种人说道，虽然相对瘦小，但是仍旧是有一米八的身高，脸很尖，有些尖嘴猴腮的味道两个眼窝深陷，看起来有些阴险

    “闭嘴，胆小的乔治！”黑人沙罗说道

    乔治是很胆小，但是他却不愿意承认他们是二十个雇佣军其中的三个人，乔治本来是不愿意来的，但是雇佣军之中两个不安分的主，沙罗和卡洛士硬是将他给揪出来了乔治的战斗力在二十个雇佣军之中是垫底的，但是乔治原先是海军陆战队的一个侦察兵，战斗力垫底但是普通人十一二个还不是他的对手

    “快去追，按照他的速度来看，在过三分钟我们就完全追不到了现在要追上去最少也要七分钟”乔治很是专业的说道

    “那那个穿红衣服的女人呢？”卡洛士双眼泛出了一丝yin光

    “哦，卡洛士，你的本性又暴露出来了”沙罗摇摇头说道

    “快点追，我可不想被老大给扁，我们今天带着枪支和火箭炮出来已经是违反了规定”乔治说道，然后从小腿处摸出了一把军用匕首就追向昊强

    “按照资料上来将，我们要杀的那个男人叫昊强，是皇朝的死对头既然收了钱，那就快点完成任务还有，酒店的生活实在是让我受不了！那里的小姐一点野性都没有！”卡洛士说道，还很是猥琐的身手摸了摸自己的裤裆

    “哈哈哈……”沙罗咧着大嘴笑了一下，露出了两行大白牙，“你忘了你在越南的时候差点被一个充满野性的女人给割掉吗？哈哈……”

    卡洛士白了沙罗一眼之后从腰间拿出一把沙漠之鹰就向毒娘子追去沙罗止住笑声之后拿着手中的微冲冲向昊强

    昊强现在已经爬到了一颗树上，呼吸都缓慢了，紧紧的抱着树干注视着下方昊强已经知道了这三个人不好对付，从他们的行动中可以看出很像军人，昊龙就已经猜测出了他们的身份昊强不禁为毒娘子捏了一把汗

    乔治追到路边的树林之中就开始扫视着对方，现在已经是冬天了树上都没有多少树叶，可以说是光秃秃的乔治光是看着地面就已经知道昊强躲在哪里了

    乔治的嘴角露出了一丝笑，然后就听到了后面的沙罗的叫喊声，“乔治！找到人在哪里了吗？怎么看起来消失了？”

    乔治为了不打草惊蛇，“没有啊，我也不知道他跑到了哪里去”然后就对着沙罗打了一个手势，他们都是一个队的雇佣军，当然知道是怎么回事然后手中的微冲就对着昊强爬着的那棵树开起来火

    昊强心中一紧，然后纵身一跃从这颗树上就跳到了另一颗树上，躲避了沙罗的点射然后就从腰间抽出了自己的军刺，朝着正在开火的沙罗就跳了下去

    “哦，我不喜欢这样！”沙罗手中的微冲已经没有子弹，然后看着扑向自己的昊强用手中的微冲一挡

    “呲——”昊强从树上跳下来的冲击力有多大啊，军刺将微冲都给刺了个对穿，但是却没有伤到沙罗，只是被昊强给压在了身上

    乔治抬腿一脚对着昊强的肋下就踹了过去，一出脚就是攻击弱的地方昊强一只手臂挡在了自己的肋下，“嘭”的一脚昊强被踢的在地上滚了两圈

    乔治立马从腰间拿出了自己的手枪对着昊强就开始射击，无奈的昊强只有再次在地上多滚了几圈然后站起身来躲在了一颗树的后面

    “哦，你的身手真的不错”乔治手中的勃朗宁手枪已经将子弹给打完了，但是竟然一枪都没有射中！

    沙罗从地上站起来拍拍灰尘，“混蛋！他差点让我受伤！”然后沙罗就像是一只发怒的大猩猩一样从腰间抽出了一把雪亮的尼泊尔军刀就去找昊强

    昊强现在没有心情和他们纠缠，他在担心毒娘子然后就从树后面跑了出来去另一边的树林中找毒娘子了

    毒娘子现在正在被卡洛士追逐，卡洛士现在正在享受着追女人的乐趣雇佣军中也是有很多的色胚，这种人通常都存不了多少钱，每一次任务结束之后得到的钱就花在了女人的身上

    毒娘子只是一个女人，当然是跑不过卡洛士的卡洛士看着在前面跑着的毒娘子，竟然有了一股想要将毒娘子给压在身下的冲动，就是在跑起来的时候那动作都是那样的优雅

    “啊……我受不了了！”卡洛士沙哑的吼叫了一声手中的沙漠之鹰第一次的开火打在了毒娘子的脚边，毒娘子受到了一丝的惊讶

    “哈哈哈，你就不要跑了，这次我们杀的不是你，只是和你在一起的男人只要你跟了我，你是不会有事情的”卡洛士一边追逐一边说着

    毒娘子心中有气了，自己是谁！西城的毒娘子花蛇！狠起来比毒蛇还要毒！但是卡洛士竟然对她这样的话！

    毒娘子知道自己跑不过他，干脆就停下了脚步，从腰间抽出了自己的血鞭，对着卡洛士就一鞭子抽了过去

    “啪”的一声鞭响之后，卡洛士也停下了脚步，脸上出现了一道伤痕，卡洛士伸出食指沾了一下自己脸上流下的血伸出舌头tian了tian，“嘿嘿，你好野，我喜欢！”

    “死！”卡洛士感觉背后一凉，突然爆发出了一股巨大的气势然后就猛的转身，一根黝黑的军刺就已经朝着自己刺来

    卡洛士一扭身体，夺过了军刺，但是自己的胸口被狠狠的砸了一拳“嘭”的一声闷响，身材魁梧的卡洛士都有些顶不住了，想不到一个一米八的黄种人一拳的威力竟然这么大

    昊强已经站在了毒娘子的身边，“哼，没有人可以伤害我的老婆！”

    “哈哈，你的老婆！好东西应该拿出来分享的，哼哼哼”卡洛士双眼冒着绿光说道

    昊强周身已经爆发出了杀气，手中的军刺斜斜的拿在手中指着地面，“地狱判官不是你们能够惹起的，地狱判官的女人，更不是你们能够亵渎的！”

    卡洛士抬头咬牙举起了手中的沙漠之鹰，口径最大的手枪，威力巨大连墙都能射穿，就不要说一个人了这把枪是卡洛士存的唯一一笔钱买的东西，很是喜爱“哈哈，你也只不过是多lang费我一颗子弹而已”

    不多一会，沙罗和乔治也都赶来了只不过是一分钟的事情，现在三个雇佣军已经站在了一起，乔治看着昊强身上的气势竟然打了个冷战，他是侦察兵，对于危险有着一种特殊的感觉他现在就感觉眼前的这个人很危险！

    “你怎么了，你的胆子就不能大一点吗！”卡洛士说道

    沙罗狞笑一声，手中的微冲已经重新上好了子弹，枪支上膛就对准了昊强

    毒娘子现在有些紧张，然后就抓了昊强的胳膊一下对着昊强说道，“今天可能是凶多吉少，你身手比我好，能跑的话就最好跑掉”

    昊强一把抓住了毒娘子的手，“小薇，我们之间不需要说什么，我的老婆不能让别人欺负！”

