    大家聊了一会天熟络了不少，秦煜这也安排老黄负责了今天打城之后的战报统计问题。

    两个表格甩给对方，第一任的统计官员就此上任。

    统计类的官员是最累的，干的还是费力不讨好的事，可事关重大，不论是现在同盟的出勤率还是说后续开荒数值以及相应任务分配，有这么一个后勤大佬在团队要灵活很多。

    刚好黄德新官上任，也缺乏相应的信任，从这个点入手是最好的。

    大家嘴上虽然不说，可管理层靠关系能够混进来，想要混下去却是得要真本事。

    大家对于秦煜的安排没有任何意见，究其原因还是在开区的攻略以及那夸张的开荒数值上，拉第二名几千的差距，这直接就不是一个档次的了。

    人类很奇怪，你超出别人一点可能对方会很不服气甚至怨恨你，但若是你超出一大截，那么这个会直接转变为钦佩乃至于对强者的崇拜。

    “早期辛苦一些，等分团之后就可以按照团来分人，你就直接负责整个团的划分就行。”

    黄德点点头“放心，这点小事我还是能够搞定的，现在我对于率土还真刮目相看，你们他喵的玩个游戏考勤表格都有。”

    他指的是秦煜发过去的拆迁战报统计表。

    秦煜微微一笑，默不作答，前世别说考勤表，什么同盟管理制度，军工制度，开荒奖励福利细则，最牛批的还有大佬弄出了率土之滨的相关论文。

    一些凝聚较高的团队，管理层团建都不知道弄了多少次。真切地从游戏好友发展成为了现实中的好友。

    安排拖妥当，秦煜的一队也直接开到了允街城下。

    一时间，一些特别的目光纷纷转移到了凉州允街城。

    【幽】十里桃花。

    “红姐，那嬴政不会真的要在24小时开城吧？（坐标）。”

    【金丝奶糖】：“这应该只是开个皮。”不过金丝奶糖的语气也不确定，“二十四小时刚过，就跑去开皮了，也不至于那么才对。”

    【剑舞红尘笑】：“应该要准备打城（坐标，坐标）允街城下的四个要塞全是秦盟的高战，而且是四个管理层，看了一下他们的开荒排行都很高，只是守军的话，三级城轻而易举。”

    “咱们也完全可以在今晚开三级城，自己准备自己的。抓紧发育，明天咱们把额外的盟标在今晚插好，姐妹们直接飞地就好。”

    “守军我觉得那嬴政一个人就能穿吧，发育速度太恐怖了，我严重怀疑对方一队的体力基本都是极限拉满的那种。”

    【剑舞红尘笑】：“差不多，我按照我2.5倍算的话，他的一队应该经验已经有了29级左右的水准，绝大可能是更高。”

    “30级？我的妈妈，有多少人24小时三觉都做不到，这都三十级了。而且这嬴政消息也藏得真死。”

    “行啦，不用看了，凉州那边的并州咱们没有竞争的机会的，我不想这么快和一只老虎碰上，冀州刚好盟主有意思找咱们，咱们安心往东走就是。让凉州和益州先争一会。”

    “嘻嘻，红姐威武八七。”

    凉州大汉天下也自然第一时间得到了忆盟那边反馈活过来的截图。

    【汉丨韩信】：“靠，这不会是想下午打城吧？今天周一哎，这么搞的？”

    【汉丨刘玄德】：“不出意外是的了，良子，咱们现在在线的玩家有多少，调动的话能不能提前一步打？”

    【汉丨张良】：“老大不行，时间已经发出去了的，兄弟们都准备的是八点，很多人要塞都没弄好。”

    “信息发过去，让忆盟那里动起来，咱给那么多资金不是让他们干吃饭的，算算红地看不到的要塞，最迟也要在下午18点左右建好，格老子的，居然玩一手暗度陈仓。”

    允街下，其他州没有视野，只能看到秦盟二十多块的红地，还以为这边的要塞修建时间还未到，他这个盟主只是先一步来开城皮的。

    贴吧内，史官明光发出来的截图上也仅有零星三四个要塞在那摆着，倒是某种程度上误导了大家的思路。

    【乞活盟】憨憨：“凉州兄弟加油，争取今天在凉州前面把城池拿下来。”

    【曹魏集团】指尖微凉（表情）：“我们冀州菜鸡就在旁边看着，你们随意。”

    【夏日炎炎】：“益州大佬们呢，各位今天不也是直接开三级城么？”

    “靠能不能不要那么卷，现实生活卷也就算了，玩个游戏都要卷起来，这还没到48小时呢。”

    “以后是不是要比谁能够在24小时结束就打城啊。”

    世界上议论纷纷，秦煜去没有关注，在太史慈队抵达要塞之后，他第一时间点开那显目的秦丨嬴政要塞，操控着一队进军允街城区。

    率土机制上，想要攻打城池，必须要先拿下城区，也就是俗称的城皮，而看能不能在某一个时间点拿下城池，其实有经验的大盟都会让盟里的高战优先去开皮。

    开皮战损太高的话一般都会选择缓缓后续再打城，前期人数不足很容易翻车。

    “喝！”

    行军时间结束，预料中的打平音效并没有出现，反倒是直接显示为战斗胜利。

    不过尴尬的是城池耐久度还差两点才能拿下，没办法，再心疼体力秦煜也只得秒回一次再出发把城皮拿下。

    随后就原地在要塞中征兵了，金币税收领取这块拿下城皮之后秦煜直接用玉把所有的金币拿到手，那点用玉速征花的玉和税收返现的钱比起来就是微不足道的了。

    “叮~您的账户已到账两万四千零四百五十元，余额为……”

    队伍在攻打城池和野地不同，若是攻城值低于100的话是需要再进行一次或者有另外的队伍补刀直到耐久归零才可以占领。

    虽说三级城增加的税收只有一百多，可秦煜还是不想把它平白无故让出去。

    前期身为盟主不好意思独占五级城以下的城皮，毕竟都要留给盟友们练级，可自己开城打下的皮你们总不能好意思找我要了吧？

    而随着城皮直接转为红色，其他各大州的内心都不由得咯噔一下。

    也不知有多少州会因此改变自己的打城计划。

