    山林与村庄的距离不过一两千米，现在张天英的速度，自然用不了多长时间。

    　　想到这巨蟒居然就在村庄周围，平日里绝不可能不吃人，但村民却没有任何办法，张天英眼神之中也是闪过气愤之色。

    　　天长地久不老长春功的内力遍布全身，张天英从树顶上不断闪过。

    　　只要是野兽，他现在的实力就不会有任何担心，如果是小妖，以他现在的速度，对方也追不上他，而且现在他都能够身体直接进入空间之中，无论对方是什么，对他现在的安全都不会有任何的威胁，所以张天英也是气势十足的查看着周围。

    　　一会时间，就在草从之中发现了一些巨大的鳞片，仅仅是鳞片的大小，张天英就能够判断出，这条巨蟒最少也有十几米长。

    　　这样大小的蟒蛇，显然是已经远远超出了村民的应对范围，除非是城中的捕房愿意出手，要不然绝不会有任何的办法。

    　　想到这些世界的天地灵气这么充足，这些野兽的肉中必然也是营养丰富。

    　　将这几个女人带出来，张天英就打算让她们一起修炼天长地久不老长春功。

    　　可天长地久不老长春功想要修炼一开始就要运转身体的所有经脉，这绝不是一般人能够做到的。

    　　所以张天英打算先让几人先修炼铁布衫，毕竟这可是他手中现在最为强大的一门功法，能够强化身体各处。

    　　而修炼铁布衫有了一点基础之后，就能够跟自己一样修炼天长地久不老长春功。

    　　一阵腥臭的气息随风飘来，张天英抬手一抓，空间之中原身的父亲原本使用的一根长枪已经出现在手中，人影闪动间，已经出现在前方的树顶上。

    　　看向远处盘成一盘的一条水桶粗细的青色巨蟒，眼神之中也是不由闪过惊叹。

    　　身影从树顶落下，几个闪动间，已经出现在巨蟒的周围，抬手一枪，枪影闪动间，长枪就已经从巨蟒的头顶直贯而入。

    　　长枪还留在巨蟒的头顶，张天英就已经松开了手，同时又是重重的一掌，拍在了巨蟒的头上，人影一闪，这才又重新落在了树顶。

    　　看着下方挣扎的巨蟒，周围巨大的树木都在巨蟒的尾巴的摆动间被抽断，张天英则是仔细的查看着周围。

    　　过了好一会，一道虚影被石门空间吸入，周围依然是没有任何动静。

    　　这才轻轻一笑，飞身落在巨蟒尸体的身旁，抬手将自己的长枪收起，一把抓着巨蟒，向着山下走去。

    　　拖着一条十几米长的巨蟒，自然没办法用凌波微步了，不过这一次回来之后，因为在天龙世界之中将铁布衫修炼到第二个动作的回馈，张天英在这个世界的铁布衫修炼，依然有了一个极大的提升。

    　　一会时间，就已经走到了山下，看到远处一众村民手持着各种工具从村中向着山林方向急奔而来，也是不禁轻轻一笑。

    　　半路上碰到张天英，一众村民一个个一脸惊恐的看着被张天英拖在身后的巨蟒，过了好一会，才开始欢呼起来，甚至有许多人都已经放声大哭，显然家中有人被这巨蟒所害。

    　　看向一众村民，张天英也是指着周围的大山大声道：“这片大山被我买下了，以后就是我们张家庄的，我既然是张家庄的庄主，无论南山的巨蟒，还是北山的猛虎，我都会宰掉，绝不会让这些野兽成为我们张家庄的威胁！”

    　　村民之中欢呼声顿时震天响起，所有人看向张天英都是满含激动，眼神之中已经没有了张天英刚来时所看到的死寂，而是充满了希望。

    　　庄前，孟氏和梅兰竹菊还有李清露都是一脸急切的看着远处，看到拖着巨蟒的张天英身上毫发无伤，这才算是放心了下来。

    　　安排人去处理巨蟒的尸体，张天英则带着几女开始教起几人铁布衫修炼时的呼吸变化，同时心中也是暗暗后悔自己身上现在带着天龙世界之中这么多修炼时用的药方，却居然没有安排人买一些药材回来。

    　　一盆接一盆被剔掉了骨头的肉摆在面前的桌子上，张天英小心的注视着几女的修炼。

    　　这些女人可都是他仔细挑选出来的，如果能够修炼，将来每一个都能够成为他的帮手，张天英心中自然是极为在意。

    　　仅仅是一小会时间，先是梅兰竹菊，然后是李清露，最后是孟氏，天地灵气向着几女的体内开始不断涌入，张天英才算是放下了心来。

    　　直到几女全都停止了修炼，直接扑了过来开始大吃起来，张天英才轻轻一笑，转身走出了院子。

    　　就算是在漂亮的女人，饿极了吃起东西来，也是同样的凶残，他感觉自己要是在看下来，这些女人反应过来，非要给他白眼不可，自然不会继续停留下去。

    　　等几女一个个红着脸出来的时候，虽然看起来没有太大的变化，但走动间却在没有任何以前的虚弱感，显然这一次的修炼非常的成功。

    　　但眼神之中看向张天英的时候却又一个个多了几分羞愤之色，显然是在责怪张天英居然看到了她们穷凶极恶的吃相。

    　　张天英面色不变，仿佛根本没有感觉到一般，就开始为几女讲起了一门最为基本的吐纳法的修炼。

    　　虽然他也想要直接教天长地久不老长春功，但这门功法的修炼就算是在这种高天地灵气的世界之中，也不是一下子可以学会的，还不如让这些女人开始学习吐纳法，先给自己打下一个基础。

    　　至于梅兰竹菊四女修炼的本就是逍遥派的内功，将来实力强了之后，完全可以转化为天长地久不老长春功，倒是不用张天英担心。

    　　看到几女都开始正常修炼之后，张天英才大步走回了院子之中，看着一个个盆中堆满的肉块，也是轻轻一笑，一条十几米长的巨蟒，他还真不相信几个才第一次修炼的女人可以一次吃完。

    　　当下也是摆出了一个铁布衫的修炼姿势，开始修炼了起来。

