    第二天一早，云国强早早的吃好了饭，拿个小布包就坐在院子里等着孟大壮来拿草药了。

    云雪几个出来的时候起初惊讶了一下，又笑了笑，云雪走上前：“爸，第一次针灸可能会有些疼，需要打通你被堵塞的经脉，你忍着点。”

    “哎。”刚毅的男人也漏出了一丝笑容，激动的心情在他不自然的动作里展现着。

    近些天的朝夕相处，忽然三天云国强的离开，这让薛氏有些许的不习惯。

    也有些担心他的腿到底怎么样，怕不好的话这个男人受不受得了。

    在薛氏看来漫长的三天过去了，周六也来临了，孩子们回来了，孟大壮下午的时候也去了趟县里，接回了云国强。

    这天下午，一家人都没去山上，都在等着消息，相反，云雪轻松多了，注意力一直在医书上，她相信自己的医术。

    那可是医圣的徒弟呀，怎么会不行呢。

    不过还是要努力的，这新师父每次给自己的书，都很适合她，结合了现代医药知识，从基础到复杂，每本书里都有她会的东西，也有她不曾熟悉的知识。

    云国强回来的时候，薛氏已经在准备晚饭了，所以孟大壮送他到家门口也赶快回去了，果儿还在薛家粘着毅小子呢。

    云国强拄着拐走进来的时候，薛氏担心的迎了上去：“回来啦？快走，晚饭快好了。”

    云国强并不说话，跟着走了进去。

    薛氏以为结果不好，也不敢问，端饭的时候也是小心翼翼的，看着跟云航在一起玩闹的丈夫，心里愈加的担心了。

    都坐下的时候，云雪看了看俩人，嗔怒的说道：“该说实话了啊，不然我妈要睡不着了。”

    众人有些疑惑，云冬更是丈二和尚摸不着头脑：“啥？”

    云国强清了清嗓子，却是转向云雪：“丫头，你给我用的到底是什么药？张先生可说他的药没这么大效果，我这情况都出乎他的意料了，我给他医药费也不要，说要你给他一些药方抵了就行。”

    这下众人算是明白了，原来是好的情况啊，都看着她们妈妈表现的低气压给吓到了，薛氏也是赶紧站起来看着云国强的腿：“真的吗？有希望了？”

    云国强赶忙扶薛氏坐下：“老婆，让你担心了。”

    “说什么呢，孩子们都在呢。”薛氏不好意思的眼神飘向别处。

    云国强再次看向正淡淡扒饭的云雪，这孩子给自己的惊喜太多了，还这么小，连张先生都是毫不掩饰的夸，说从来没遇到天赋这么好的孩子，自己说不意外是假的。

    云雪实在受不了云国强灼热的目光和姐妹们好奇的眼神：“爸，别看我啦，赶紧吃饭，没事，我再去给他药方就行了，就是改良了下，都是师父教的好。

    怎么样，三天的针灸完成了吧，今天没有针灸呢吧？我晚上再给你试着来一次。”

    “好，雪儿你放心来，爸相信你，你们都不知道，我现在腿有了知觉，而且这次张先生也说了，要不了多久，这腿就好了，当然，这雪儿是头等功。”云国强滔滔不绝起来，跟前段时间的少言寡语形成了鲜明的对比。

    薛氏也放下了心，招呼大家赶快吃饭。

    吃完饭，云雪也投入到了针灸当中，这次，她怕云国强想太多，就加大了熏香的用量，让他睡着。

    薛氏在另一个屋子陪着孩子们等着，云冬和云梅在写作业，可是却也有些微微担心。

    云雪有条不紊的进行着针灸，还好云国强睡着了，不然看到现在的云雪肯定会大吃一惊。

    额头的汗一点点越积越多，云雪及时拿毛巾给自己擦拭了一把，有了上次的经验，这次心态各方面也成熟许多了，而且爸爸没有外婆的严重，得到了及时的治疗，相对来说会容易一点。

    但是看到云国强因为一点的好转而激动不已，她有很想让云国强尽量早一点恢复健康。

    时间一点一点过去，针灸落下了帷幕，云雪有些颤抖的双手打开门，让薛氏进来照顾云国强。

