
　　云渺根本没把他的怒气怨恨看在眼里，好整以暇的掏了掏耳朵，漫不经心地道：“用不着这么大声，我没聋，我听得到。”

　　“我云渺，愿意把你捧在手心，你就是一个珍贵的水晶杯，我把你扔了，你就是一堆破玻璃碴子，分文不值！懂了吗？”

　　李兰姿脸色不太好地上前，语气温和：“云渺，你真的误会我们了，我和队长之间真的什么也没有，只是因为一些收集物资的事情而接触多了点，真的什么也没有，你别误会。”

　　呵，这是当了婊子还要立牌坊呢。

　　明明就是他们出轨厮混在先，偏偏还想把责任都推到原主这个无辜之人身上。

　　可真不要脸啊！

　　“行，算我误会，那你们俩个能对天发毒誓，你们这辈子都不会勾搭在一起吗？”

　　不承认是吗？

　　那就逼得你们不得不主动承认。23sk.Com

　　云渺决定换一种方式跟他们谈。

　　在李兰姿焦虑担心的眼神下，她一边抛着手里的小玉葫芦玩，一边笑得极有深意。

　　“如果你们俩个勾搭在一起了，就不得好死，怎么样？”

　　顾以行彻底地沉下了脸，厌恶地盯着她：“云渺，你怎么这么蛮横不讲理？以前我就知道你任性，但也没想到你竟然这么不讲道理。”

　　云渺挑了挑眉：“急了？”

　　“呵呵，别急啊，这才哪到哪。”

　　云渺云淡风轻的样子，看得顾以行和李兰姿直冒火。

　　“李兰姿，当初你求救的时候，顾以行本来不愿意去救你，还是我心软坚持要救，他们才去救的，如今，你在干什么？”

　　“明知道他是我的未婚夫，你还故意勾引他，现在却又来否认，你这是当了婊子又立牌坊吗？”

　　“你这种忘恩负义，不知感恩，还不要脸的女人，当初就应该让你被异兽活活咬死的。”

　　“你给我闭嘴！”

　　顾以行没想到她会说出当初的事，看了一眼冷着脸的李兰姿，心里怒气顿生，实在是忍不住，挥手就向云渺扇去。

　　然而，下一秒，‘啪’地一声，他的脸就被打偏了，火辣辣地开始疼。

　　云渺气场强大，不屑地冷哼：“你算老几？”

　　“从小到大，连我爸妈都没有动过我一根手指头，你这种忘恩负义的人渣，又有什么资格动我？”

　　“你……？”顾以行没想到，这个以往连说话都不敢太大声的女人，竟然有胆量来扇自己，摸着脸，眼里含着杀气。

　　云渺根本没将他看在眼里，甩了甩打红的手:“哎呀，打得我手都脏了。”

　　“真是，这太阳不出来了，只剩黑夜了，这人心也跟着黑了，开始禽兽不如了。”

　　“我可真是替我爸不值，他老人家当年竟然为了救这么一个玩意儿，连自己的命都丢了，实在是太不值了。”

　　当初两家一起出去一个海岛游玩，没想到突然遇到了海啸，本来原主爸爸是能逃出来的，但为了救差点被大树压住的顾以行，反而自己受了重伤。。

　　送到医院后没多久，人就去了。

　　临死之前，是顾以行自己跪在他的病床边，满脸泪痕地发毒誓，说是会替原主的爸爸，永远照顾身体不太好的原主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第369章 小哥哥他入室’抢劫’ （5）免费阅读。https://xs.23sk.com 