    第1793章加冕在即！

    叶辰心里很清楚，如果只是希望九玄再造丸能治疗癌症，那自己只需要炼制一批散血救心丹，然后让魏亮用玉米淀粉，按照有效成分占千分之一的比例进行稀释即可。

    玉米淀粉本身就是制药领域最常用的稀释剂，西医的药锭中，一颗药的有效成分，有时都不足一克，剩下的几乎全靠玉米淀粉做辅料，安全无毒，又没有任何副作用。

    而如果这样的话，药方也没必要注册什么专利。

    毕竟散血救心丹的药效，靠的是灵气的淬炼与升华，如果没有灵气淬炼这一部，它的药力与六味地黄丸、牛黄解毒丸这种普通药品，完全在同一个水平线。

    就算是那些顶尖药企，利用最先进的仪器设备，把它的成分研究个底朝天来，也绝不可能在制作上有什么突破，药效上更是不可能达到散血救心丹的水准。

    可是，叶辰又觉得，但凡是癌症患者，无论得的是什么癌症，都一定会面临一个相同的困境，那就是身体素质急剧下滑。

    许多癌症中晚期患者，不仅枯瘦如柴，甚至连行走、说话都非常困难。

    究其原因，就是身体的元气与营养，几乎被癌细胞榨干。

    一些重症患者，身体素质甚至差到，根本无法接受化疗或者手术治疗。

    若是癌细胞得以控制，同时还能提升患者的身体素质，为其补充元气，那治疗的效果自然也会事半功倍。

    所以，叶辰便决定，从《九玄天经》里面，找出一个比较好的补气药方。

    届时，就用这个补气的药方来充当散血救心丹的稀释剂。

    不过，《九玄天经》里，关于大补的药方实在是太多了。

    叶辰在脑海中搜刮许久，终于让他找到了一个最合适的药方。

    这个药方名为固金续命散，是当年皇家一个不传之秘。

    对气血虚弱的患者，有非常好的滋补作用，是古代御医专门用来给久病不起、气血不足的病人补充元气的良方，效果很好。

    于是，吃过饭后，叶辰将固金续命散，以及九玄护肝片的药方都写给了魏亮。

    魏亮拿到药方之后，便立刻开始着手申请专利，同时打算组织一个保密程度很高的团队，进行药品试制。

    叶辰嘱咐他：“固金续命散一定要熬制成药汤，然后将药汤风干、制备成药粉，药粉制成之后，就给我送到香榭丽温泉别墅去，我在那里把药粉制作成九玄再造丸。”

    说罢，叶辰又道：“等九玄再造丸做出来之后，你第一时间带着去美国，一定要想办法见到直接负责药品进口审批的那个人，把九玄再造丸交到对方手上，如果对方还是油盐不进，就把话撂给他，如果不让九玄制药的其他药品顺利进入美国市场，那九玄再造丸将彻底放弃美国市场。”

    魏亮忙问：“叶大师，要是他们同意给九玄制药的其他药品开绿灯，以换取九玄再造丸在美国上市的话，我们该怎么办？毕竟像您说的，九玄再造丸也很难实现真正意义上的量产......”

    叶辰笑道：“这个不用担心，到时候就说我们的制作工艺非常繁冗复杂，一直没能找到突破点，所以无法实现大规模量产，到时候每年给他们几百上千盒意思意思，想来他们也没办法说什么。”

    魏亮立刻恭敬的说道：“我明白了叶大师，您放心，我稍后回去就安排试制，制成之后第一时间给您打电话！等九玄再造丸制作完成，我亲自带着它去美国！”

    说罢，魏亮看了看时间，有些迫不及待的说道：“叶大师，您要是没别的事情吩咐，那我现在就回厂里安排工作！”

    “好。”叶辰满意的点了点头，道：“那你抓紧时间去忙，我就不留你了。”

    “好的叶大师！我先告辞了！”

    魏亮将药方小心收好，急匆匆的告辞离开。

    魏亮走后，陈泽楷对叶辰说道：“少爷，这段时间，魏亮的进步肉眼可见，不但做事逻辑清晰、有条不紊，整个人也显得愈发自信了，和之前那个跟在魏长明身边唯唯诺诺的魏亮比起来，简直天壤之别。”

    叶辰点头一笑，赞同的说道：“魏亮在魏家这么多年也算是卧薪尝胆、忍辱负重，现在有了这么好的机会，自然会迸发出更强的动力。”

    这时候，洪五的手机收到一条新闻APP的推送，下意识的脱口说道：“少爷，新闻上说，那个海伦娜，马上就要举行加冕典礼了！”

    话音刚落，叶辰和陈泽楷的手机，也接连收到多条推送。

    这些推送几乎都是全国各大新闻平台、互联网平台发来的，内容和标题几乎一样：“北欧新任女皇海伦娜·伊利亚特即将正式于北欧皇宫亮相！”

    叶辰这才意识到，远在北欧的海伦娜，应该马上就要乘坐马车，从皇宫前往大教堂接受加冕了！

    而海伦娜作为近三十年来，第一个登基的新女皇，所以备受世界瞩目，即便是在华夏，都有很多网友热切关注。

    毕竟，像海伦娜如此年轻、漂亮的女皇，在历史上也并不多见，所以，她无论是长相还是身份，都很令人心向往之。

    也正因为如此，今天她的加冕典礼，才受到了全世界的热切关注。

    叶辰打开一款视频软件，开屏广告写的就是北欧女皇加冕典礼全程直播的字样。

    叶辰便直接从广告位点了进去，画面加载出来，正是北欧皇宫的正门口。

    此时，主持人的声音传来：“根据北欧皇室对外公布的加冕典礼流程来看，再过五分钟，也就是燕京时间下午两点整、北欧时间早上八点整，即将加冕的北欧新一任女皇海伦娜·伊利亚特，即将从这里出发，乘坐皇家马车前往奥苏城大教堂！”

    “现场可以看到此时此刻的皇宫门外，已经被全世界的媒体所占领！”

    “据悉，全球同步在收看这场加冕典礼的观众，已经超过了两亿人！”

    “相信等到北欧时间上午十点整、加冕典礼正式开始的时候，这个数字将会变成三亿、四亿，甚至更多！”

    “那么根据北欧皇室发布的消息来看，今天欧洲所有皇室都将派出直系代表来参加这场典礼，不过我们目前还不确定都有哪些皇室成员参加，具体要等到了奥苏城大教堂之后才知道。”

    “请各位观众持续锁定新闻头条，我们将不间断为您直播海伦娜·伊利亚特女皇加冕的全过程！”

    