    第74章授课

    秦贵生忽然说这话是想让姜宴安尽全力来教导他们秦家村的那些小孩们。

    不要因为先前平岭村的事就对他们秦家村心生防备有所保留。

    此刻他非常庆幸力排众议给他和秦慕瑶四亩地。

    和他们秦家村的未来相比，这四亩地又算得了什么？

    反正他们村荒地多。

    实在不行，他还可以带着村民们去开荒。

    可这四亩地对姜宴安和秦慕瑶来说就等于在他们秦家村落了根，即便日后两人发达了也依旧是他们秦家村的人，秦贵生每每想到这事心里都美滋滋的。

    现在的他比任何人都盼着秦慕瑶和姜宴安好。

    秦家村的义塾就建在秦家祠堂旁。

    姜宴安到的时候，学堂里除了适龄小孩外还有各家依照秦贵生要求安排的当家人选。

    这些人主要学识字和算术。

    目的就是为了日后生意做打算。

    难得有免费的夫子教学，大家学习还是蛮积极的。

    姜宴安上课的时候也都非常认真，这让姜宴安意外又满意。

    今天来学堂学习的是秦慕瑶二哥秦学友和四哥秦文延。

    秦贵生年纪的时候上过私塾，因此，他是识字的。

    但他今天还是参与了姜宴安。

    一来是为了监督秦家村人，二来也是想了解姜宴安讲课的情况。

    事实上姜宴安远比他想象的优秀。

    他上课不像外面那些老夫人一样说的人昏昏欲睡，他上课风趣幽默又通俗易懂，几乎不用费任何力气就能将所有人代入他所传授的故事当中，甚至就连他听到最后都舍不得走了，可惜，村里还有很多事等着他处理。

    他不得不在村民的招手下，依依不舍地离开课堂。

    秦慕瑶他们今天的生意非常好。

    主要是孙崇文派人买走了她一大半小龙虾和田螺以及卤菜。

    孙崇文打算先在他的酒楼里试买两天。

    看看生意是不是真的像秦慕瑶说的有所好转？

    秦慕瑶知道他打的什么主意也就没阻止。

    反正卖谁都是卖。

    早点忙完她们还能早点回去学习。

    秦慕瑶的好说话让孙崇文非常诧异，所以他安排好店里的事后就和楼文煊寻了过来。

    见姜宴安不在，他诧异道：“姜宴安呢？他怎么没买？他没来你们算的拢账吗？”

    “孙公子，你这就有点瞧不起人了，虽说我们不识字，但银子还是认识的，何况，都是些铜板有什么可算不过来的？”秦慕瑶还没说话，马春芳就先不依。

    程杏儿附和道：“这世界上应该还没人傻到连钱都不会数吧？”

    她们只是不会记账罢了。

    “他不知道我们这些乡下人也有自己的记账方式，可见这个人的眼界有多窄，幸好你不考功名，不然，你即便考上了功名也当不了一个好官。”

    “为什么？”孙崇文问。

    “你的思想和眼界完全停留在你的那个阶层，你对下面的百姓毫无所知怎么去当一个好官为百姓谋福利，保一方百姓太平昌盛呢？当然，这只是我一个乡下妇人想当然的想法不一定对，但我总觉得想要当一个好官首先就得对基层百姓有足够了解……”

    这些话秦慕瑶也就敢跟孙崇文说说。

    这个人看似不着调，但其实还蛮可靠的。

    孙崇文没想到秦慕瑶竟然还有这样的认识。

    “秦慕瑶，虽然咱们认识的时间不长，但你总能带给我意外的惊喜。”

    “惊喜不惊喜的无所谓，只要别爱上我就好，毕竟，我是不会为了你和姜宴安和离的。”秦慕瑶一脸臭屁道。

    孙崇文嘴角抽了抽道：“秦慕瑶，姜宴安知道你这么不要脸吗？”

    “我这是什么？”秦慕瑶指着自己的脸问。

    “脸呀，怎么了？”孙崇文问。

    问完他就知道自己掉进秦慕瑶坑里了。

    他：“……”诡辩第一天才。

    “你还没跟我说，姜宴安为什么今天没来？”孙崇文决定转移话题。

    “有谁规定他必须跟我一起出摊吗？你不知道我们家他负责貌美如花，我负责赚钱养家吗？这太阳这么晒，你觉得我会舍得让他来跟我晒太阳吗？再说，他日后可是要考功名的人，怎么能被这些俗事缠身呢？”

    “三嫂，救我！”

    忽然一道惊呼声响起。

    紧接着，一道灰色身形从街的另一头朝秦慕瑶他们这边跑了过来。

    现场的人都有一瞬间的慌乱，生怕来人会撞到自己的摊位。

    孙崇文下意识地想要护在秦慕瑶身前，却被秦慕瑶一个反手推到了身后，紧接着，她便一个箭步挡在了小吃摊前并在来人靠近的刹那一脚踹了过去。

    “哎哟！”

    男人的惨叫声响起。

    下一秒来人便已经摔出去半米远。

    “哪来的贼人在这里捣乱，真当我秦慕瑶是吃素长大的吗？”秦慕瑶插着腰，凶巴巴道。

    众人看着她壮硕的身体忍不住抽了抽嘴角心道：你要是吃素长大的，那就没人是吃肉长大的了，不过……

    “瑶瑶，你真不认识他？”有热心摊位道。

    “他刚才好像喊的你三嫂，该不会是你男人那边的兄弟吗？”有人补充道。

    “我男人当年府试出事后家里人就和他划清了界限，前不久更是将他在族谱中划去，如今他入的是我们秦家的族谱，现在是我秦家人，何况，他现在全靠我养活，哪来的精力和本钱来管娘家兄弟的死活？”

    附近摊位的摊主多数都是附近村子里的人。

    秦慕瑶和姜宴安的事他们或多或少都有听说过一些，但从秦慕瑶口中证实这些事情的时候还是忍不住露出吃惊的表情。

    “那，你们家这些事你做得了主吗？”有女人问道。

    秦慕瑶笑道：“即便我做不了主，揍他两顿自然也就做得了主了。”

    直到这时众人才想起秦慕瑶的凶悍之名。

    “之前看你们两口子感情还不错，我还以为先前的传闻都是谣言呢，没想到你竟然真的会家暴你男人，你这也太凶悍了吧？”有男人忍不住感慨道。

    “就是，哪有你这样当女人的？你就不怕把你男人打跑了以后没人敢娶你？”

    旁边摊位的小妇人像是找到同盟者般连不迭的点头替姜宴安抱不平。

    ps：还是两更，只是今天写晚了~晚点还有一更~

    (本章完)

