    

    不远处，柳家姐妹双双松了一口气，刚才以为高振龙即将破阵的时候，两人都心急，柳芊芊第一个暴露了行踪，柳蔓蔓也现身，结果让柳开宏抓个正着。

    柳开宏虽然语气越来越严厉，可两个女儿就是不肯下山。

    她们要与父亲共同进退。

    同时，神色坚定地看着阵法内的楚尘。

    柳开宏的内心有点复杂。

    “一会没有我的命令，你们两个不许轻举妄动。”柳开宏叮嘱。

    两个女儿同时应了下来。

    朝阳升起，云海在渐渐地消散了，清风观弟子的这一场特别的早课也即将要结束。

    清风道长望着前方的白衣背影，神色无法遏抑住激动，一场别开生面的早课，简单的奇门乾坤步，寻常的道宗长拳，在少主的手中施展出来，居然有这化腐朽为神奇的作用，如果不是他对这两套基本功夫太过熟悉，简直以为楚尘施展出来的是一套崭新的武功绝学。

    整个清风观弟子的实力都提升了一个层次。

    包括清风道长本人，都感觉在这一场早课上感悟不少。

    这就是九玄少主的早课。

    清风道长试想一下，就算三宗教学课如期展开，效果也绝对比不上少主的这一场早课。

    他明白，外面围观的武者同样能看明白，因此，三宗绝对不会在少主的早课之后再进行教学课，那会形成更加鲜明且肉眼可见的对比。

    更加令清风道长以及近三百名清风观弟子激动的是，整个早课时间，他们居然没有被打断！

    四周围都是虎视眈眈的各派武者，他们一开始疯狂地攻击阵法，可最终，居然都没有成功。

    一套长拳结束。

    楚尘回过头，阳光铺洒下来，纯色的白衣练功服如披金光，眼眸明亮，注视前方，“最后演绎一遍，起手式。”

    “喝！”

    伴随着冲天的大喝声音，楚尘一边喊着招数，一边缓缓地迈步走下了石阶，同时漫不经心地看了一眼阵口的方向。

    三宗强者的效率，比他想象中的还要低。

    原因不难猜，三个和尚没水喝，三宗都希望对方能够出手破阵。

    尤其是在北斗派龙虎双侠失利之后，更加不会轻举妄动了。

    达摩山跟战龙岛都不着急，反正现在丢脸的不是他们。

    果然，不多时，北斗派的队伍出现了，为首的是慕容乘风。

    慕容乘风的神情冷淡如水，从面部表情上看不出喜怒哀乐，走到阵法前，直面江曲风。

    片刻，慕容乘风一摆手，“北斗七星阵。”

    高振龙与邓杰虎也参与其中。

    如果连慕容乘风都亲自出手的情况下，还破不了这个阵法，北斗派也没有留在这里的必要了。

    当阵法成型慕容乘风立即走上，借北斗七星阵的力量，开始冲击地龙门阵。

    没有特殊的手法，就是依靠绝对的力量，要撞破地龙门阵。

    轰！

    第一记攻击，就令整个地龙门阵轻微地摇晃起来。

    江曲风的神色认真，专注阻挡。

    以宗师巅峰为矛头的北斗七星阵，攻势凶猛。

    防御大阵摇摇欲坠。

    不少武者都蓄力以待，等防御大阵一破，立即冲上。

    “记得，一会不可轻举妄动，跟在我身后。”柳开宏沉声地吩咐。

    柳蔓蔓点头。

    “知道了。”柳芊芊也乖巧地点头。

    轰……

    又是一次猛烈的冲击，防御大阵内，江曲风后退了两步。

    武者们的眼睛一亮。

    这座防御大阵，即将被破！

    “激动人心的时刻，终于要来了。”站在靠近树林偏角位置的是天机派众人，此刻，玄明长老振奋，胡须都在颤动着，站在树下，一只手紧紧地握着树干，眺望远处。

    “楚尘的末日将要来临。”

    “如果楚尘不及时交出天机玄阵，他的下场恐怕只有一个，就是在混乱中被打死。”

    “呵，他还在装呢，这次他可装过头了吧。”

    轰！

    江曲风的嘴角溢出了鲜血，阵法摇摇欲坠。

    就在这个时候，早课结束了。

    清风道长回头，看着阵法入口的方向，脸色微微地变幻了一下。

    今天的早课，整个清风观的受益是肉眼可见的，可接下来要面对的，则是各大门派的怒火……

    “清风观弟子听令。”清风道长深吸了一口气，“准备战斗。”

    楚尘站在原地不动，背负着双手，忽然开口，“风哥，可以撤了。”

    就在北斗七星阵即将又一次冲击地龙门阵的时候，江曲风果断后撤，躲避这一次的攻击。

    轰隆……

    阵法破了！

    呼！

    一阵风掠过。

    柳芊芊的脸色一变，“风向变了。”

    原本她站的位置与广场之间是顺风方向，可现在风向一变，顺风变成了逆风，这意味着，她的毒粉将起不到任何作用了。

    场上的局势瞬息变了。

    慕容乘风并没有第一时间进入广场，而是神色冷漠地扫向了广场内的清风观弟子，“什么都不用说，先给他们一个深刻的教训，我要十分钟内，清风观弟子，统统被废。”

    四面八方，各门各派武者，来势汹汹。

    这时，柳开宏的脸色一变，声音轻沉，“跟紧我。”

    然而，身后没有回应。

    柳开宏怔了怔，回头一看，两个女儿已经不知所踪。

    柳开宏的瞳孔凝固住般，猛然朝着广场方向……

    果然，柳蔓蔓与柳芊芊已经快要冲到了楚尘的身边。

    “楚尘，我来助你了。”柳芊芊更是人还没到就大喊起来。

    确定不是来拖后腿的吗……楚尘暗暗嘀咕，不过，心里还是挺感动，这种关头，要冲进来，需要莫大的勇气。

    剑光亮出。

    柳蔓蔓没有说话，可行动说明了一切。

    四周围的武者一步步地逼近，似乎要先在气势上将广场中心的人压垮。

    柳开宏也冲过来了，狠狠地瞪了一眼两个女儿后，站在她们身边，准备迎敌。

    “上！”

    伴随着一声大喝，武者们顷刻间如同潮水般快速朝前冲了……

    这一刹那间，如同山洪爆发！

    赵柱的脸庞流露出了微笑，摇头感叹，“啧啧啧，隔着大老远都感受到这股气势啊。”

    “楚尘想出风头，拉上清风观弟子，如果整个清风观弟子都因他而被废，我倒要看看，楚尘下半辈子，怎么面对自己的内心。”

    “瞎说什么呢，楚尘哪里还会有下半辈子，我敢说，楚尘今天没法或者离开清风观。”

    天机派众人心情愉悦。

    然而，就在这个时候，天空中响起了一声惊雷一般的爆响。

    几乎同时，一道声音犹如天雷乍起，“谁敢动我九玄少主！”

