    他接起电话，没有开口，只是讽刺的看着我。

    “小姝，我给你邮寄了一些水果，你去拿一下！”是木子的声音。

    我还没开口，傅慎言就先了一步，“她忙！”

    电话那头一顿，沉默了一下才道，“就在楼下，不远！”

    “我压着她，你觉得她现在能出去？”这话是咬牙切齿说出来的，怒意昭然若是。

    我……

    木子那边沉默了一会，估计也不知道说什么，就直接挂了。

    傅慎言直接将手机关机，黑沉着脸看着我，一声不坑。

    我知道他生气，但仅仅只是如此而已。

    ……

    折腾下来，我几乎精疲力尽。这种强行被破做的感觉，真的极其令人不爽。

    他将我搂在怀里，半眯着眼睛一动不动，“起来洗澡！”

    “不想动！”

    又累又疼，我是真不想动。

    兴许是身体得到了满足，他情绪平稳了不少，在我唇角浅浅吻了吻，有些意味深长的笑道，“以后要多锻炼！”

    我闭上眼，没力气回应他。

    原本是不想洗的，但身体上出汗，有些黏糊糊的感觉，实在不好，在他怀里躺了一会。

    我便起身进了浴室，温水沾到皮肤上，红肿的地方疼得我抽了口冷气，草草冲了几下，我便躺在床上，闭上眼睛休息了。

    兴许是运动过，所以极其困，傅慎言从浴室出来，我已经睡着了。

    隐约知道他楼了我一会，便出去了。

    醒来的时候，天色已经黑了，白天睡觉不是什么好习惯，这一觉起来，我累的不行。

    在床上躺了好一会才爬起来。

    傅慎言似乎在书房里打电话，楼下张嫂留了吃的，见我下来便匆匆进厨房里端。

    我没什么胃口，吃了几口，就吃不下了。

    外面下了大雨，有门铃声响起，张嫂在厨房里忙，我起身去开门，见是陆可。

    二十来岁的年纪，朝气蓬勃，原本就美好的年纪，不用穿什么都很美。

    再者，她很会打扮，休闲简练的雪纺水绿色上衣搭配黑色阔腿收腰长裤，雪白的脖颈上简单的戴了一串配饰简单的项链，长发被挽成丸子头，妩媚又不显妖艳，青春又不失风度。

    “沈小姐，你好，我过来给总裁送些文件，急用的！”她收了伞，黑眸朝着我身后看了看。

    显然是在看傅慎言。

    我点头，错开了身子，开口道，“进来吧！”

    外面还在下着雨，我不由蹙眉，这种天气傅慎言怎么让一个女孩子来家里送文件？

    书房里的傅慎言出来，见到陆可，不由拧眉，“陈毅呢？怎么是你？”

    陆可浅浅笑了笑，有些娇憨，“陈特助女朋友生病了，他一时走不开，就让我来了。”

    说着将她手中的文件递给傅慎言。

    张嫂倒了水，看着傅慎言道，“先生，太太刚才没怎么吃，好像没什么胃口，她最喜欢吃你煮的南瓜粥，一会你给她煮点！”

    这话，让我愣了愣，显然这话不是说给傅慎言听的，而是陆可。

    见陆可脸上的脸色变了变，但也正常。

    张嫂这是想多了，两年时间，我对傅慎言算不上彻底了解，但至少也有些了解。

    对陆欣然，他有责任和爱，还有放不下！

    但他不是个滥情之人。

    傅慎言接了文件，看了看我，微微点头，“嗯！”

    陆可见自己事情已经完成了，也不好多留，看了看傅慎言便走了。

    傅慎言上楼放文件，张嫂拉着我道，“我说小姝，你怎么随便就让别的女人进来这里？那女娃娃的眼睛都贴在你男人身上了，你怎么还一副事不关己的样子啊！”

    呃呃！

    我不由好笑，“张嫂，没那么夸张，他公司事多，陆小姐是他秘书，工作上的事。”

    张嫂撇嘴，“我看不像，那女娃娃明显就是爱慕先生，你要防着点！”

    傅慎言下楼，她没再说，进了厨房继续忙。

    我睡得久，眼睛有些难受，转身去洗漱了一下，出来见餐桌上放了一碗南瓜粥，我不由一愣。

    张嫂已经回房间休息了，傅慎言坐在大厅里看书。

    见我出来，看着我道，“先喝粥。”

    “你煮的？”

    他点头，“尝尝味道！”

    原本以为就是张嫂随便说的，他随便答应的，没想到，不过我此时也不饿，刚才就吃了一下。

    浅浅吃了几口，味道不错，但肚子里已经吃过了，所以有些吃不下了。

    不由看着沙发上看书的人，我有些走神，傅慎言的俊朗，带着刚毅和矜贵，像西欧贵族里的战士，带着破晓的光。

    和沈钰不同，沈钰骨子里就带着吸血鬼一般的冷漠和阴狠，即便他偶尔温柔贴心，但骨子里嗜血的恐怖怎么都掩盖不了。

    “看我比吃东西有意思？”他开口，眉目上扬。

    我回神，愣了愣收回目光，见他已经做到了我对面，有些口吃道，“你……什么时候来的？”

    他挑眉，“你看着我犯花痴的时候，就来了！”

    我……

    这人还真是不害臊！

    低头看着面前还剩下大半的粥，我看向他，开口道，“太多了，我吃不完！”

    目光落在我面前的粥上，他蹙眉。

    我继续道，“刚才我就吃了好多，张嫂顿的汤，现在又吃了一大半！”说着声音小了几分，小声抱怨道，“我又不是猪！”

    耳边传来他的低笑声音声，“我也没有养猪的爱好！”说话间他已经拿过我的粥放在面前吃了起来了。

    我咋舌，粥我吃过，勺子也是我的！

    这……太亲密了！

    看着他，我不由脸色有些发烫。

    “时间还早，一会我陪你出去走走！”他将碗放下，抬眸了一眼表，开口道。

    晚上八点，确实不算晚，但……

    看着他，我起身道，“外面下雨！”

    “停了再去！”他将碗收到厨房，拉着我坐到沙发上。

    顿了顿道，“孕妇不能总坐着，要适当的运动，最好每天慢走一到两个小时。”

    我不由一愣，他啥时候知道这些，余光落在他刚才看的书本上，《希尔斯怀孕百科》。

    呃！

    所以刚才他就是看这书看的那么入神的？

