    小树林中。

    二郎在三郎的胁迫下，已然被点住了穴道。

    而四大枫叶武士则紧紧包围住蓝兔，组成枫叶大阵，此时四人劲气相连如一。

    每一击都凝结了四人劲气，威力惊人，直让蓝兔难以抵挡。

    而在密林之中。

    还有三只鼠人正凝凝望着这一幕，面露紧张之色。

    其中两只鼠人一黑矮，一白瘦，最后一只则是只女鼠人。

    此三者正是鼠族护法黑煞、白煞，以及鼠族圣女灵儿。

    “不好，蓝兔若是被三郎抓走，那么我们想要的另外三颗五行晶石便再难找到！”

    灵儿面露焦急之色。

    她们鼠族传承已久，却天生患有一种诡异的病症。

    每当靠近辐射波，便会发生变异，有的会变得强大凶暴，有的则会承受不了辐射波能量而死，化为一块月牙状的石头。

    不久前母后告诉过她，鼠族大祭司经过推演，发现一年后将有天外陨星坠落。

    若是能抽取陨星中的能量，便可治疗鼠族传承以久的病症。

    但要抽取陨星能量，也是有条件的。

    不仅需要大祭司研制的机关‘天外飞仙’，还需要五行晶石。

    传说这五行晶石是女娲大神所遗留下的晶石，对应天地五行，蕴涵无穷威力。

    五行晶石的位置她们已经确定！

    火晶石就在鼠族手中，金晶石则存于天狼门。

    而这五块晶石中，剩下的三块就在玉蟾宫下的地心之谷，需要玉蟾宫初代祖师玉兔仙子的血脉才能打开。

    所以她们必须将蓝兔带走！

    “黑煞、白煞，快去救出蓝兔！”灵儿指挥道。

    “是，圣女！”

    说话间，黑煞施展遁地术，钻入大地。

    白煞则从怀中掏出了一片半透明纱衣，披在在身上。

    下一刻，他的身形仿若若隐若现，和环境融合在一起，让人难以看清。

    ……

    “哈哈哈，蓝兔，你没机会了！”

    三郎仰天大笑。

    他已经控制了天狼门总坛，现在只要抓住蓝兔，这次任务就完美了！

    狂傲的笑声传遍四周茂林，回荡不断，却遮掩不住林中发出的诡异飒飒声。

    “什么声音！”

    三郎眼神一凝，猛地回头，望向了声音所在之处。

    霎时间，他便看见一条鼓起的土包从密林中穿出，如草蛇灰线般延伸向枫叶武士。

    “遁地术！”

    三郎瞪着眼低声道。

    遁地术这种异术虽然稀奇，但也并不是没人知道。

    教主派去帮助他的五行忍者中，土忍者就擅长遁地术，可以在地下穿行自如。

    “藏头露面的鼠辈，找死！”

    三郎低吼一声，朝着那冲来的土包，一掌拍去。

    而在这时候，三郎背后猛然出现了一道掌风。

    嗯？

    后面有人？

    三郎感受着背后的劲风，冷哼一声。

    脸上没有丝毫惊慌，反而更透着一丝得意，因为他还有底牌。

    “就让你看看教主赐给我的法宝！”

    三郎独眼精光爆射。

    这次教主派他回去接收天狼门时可不是没有准备，赐予了他一块紫色翡翠。

    他的手猛然伸进怀中，猛然一扯。

    一块紫色的翡翠出现在他的手中，翡翠上雕刻着一只爬伏的蛤蟆，栩栩如生。

    三郎猛然握紧翡翠。

    唰！

    一丝丝真气如水流般瞬间涌入三郎体内。

    他的身体当即膨胀起来，肌肉宛如铁块，充满了力量。

    “蛤蟆神功！”

    三郎嘶声低吼，如健美运动员般双手一撑，爆气而出。

    衣衫碎裂，漫天飘飞，显现出强壮的双臂，伴随与此的则是一道狂暴的气劲。

    嘭！

    一阵真气大浪从他体内爆发而出，如涛涛江水般冲击四方。

    轰隆隆！

    大地上以三郎为中心，掀起一阵土浪，将三郎脚下还有后方的两人全都被轰了出来，重重砸在地上。

    “我还以为是什么藏头露尾的鼠辈，原来真是两只老鼠！”

    三郎两手插腰，得意冷笑。

    他得到教主御赐的这块紫玉佩后，吸收了其中的真气，功力大增。

    而后他又回到了天狼门，在藏书阁的秘籍中找到了一本蛤蟆神功，不得不说他和这蛤蟆神功极为匹配，如今他修炼起来那是一日千里，功力比之以前更加强大。

    对付黑白双煞这种层面的高手，并不困难。

    “黑煞！白煞！”

    灵儿惊慌地看着黑白双煞。

    他鼠族手中的两大高手，竟然不敌三郎。

    看三郎这轻而易举的样子，功力恐怕只比自己母后弱一筹。

    不行！

    自己打不过，必须要智取！

    灵儿眼珠一转，目光望向被点穴定在那里的二郎。

    好，就是他了！

    下一刻，灵儿飞蹿而出，跳到二郎背后掐住他的脖子。

    “住手！”

    “再不住手，我就杀了他！”

    灵儿大喊，吸引了三郎的注意。

    刚刚倒地的黑煞白煞登时一慌。

    圣女怎么这时候候冲出来，凭借三郎的武功，他们可没有底气带着灵儿跑。

    “圣女？原来还有一只小老鼠！”

    三郎冷笑着转身，直接走向灵儿。

    这三个家伙在此时偷袭自己，明显预谋已久，有什么阴谋。

    今日一定要抓住他们，拷问清楚。

    灵儿紧张地抓紧二郎脖子，锋利指甲深入血肉，流出丝丝血水。

    “你不要过来啊！”

    灵儿慌乱道。

    三郎仰天一笑。

    步伐却没有丝毫停顿，不紧不慢地靠近灵儿。

    “你抓住的是他，凭什么威胁我不要过来！”

    三郎冷笑道。

    在他眼中，只要能完成教主的命令，一切都可以牺牲。

    二哥又算得了什么呢！

    闻言，二郎此时面容苦涩。

    他感受着脖子上深深的伤口，忍不住心中叹气。

    三郎如今都投靠魔教了，拿自己威胁有什么用？

    真是无妄之灾啊！

    此时的灵儿一时间懵了。

    “！！！”

    “他可是你二哥啊！”

    灵儿惊声道。

    她完全没有想到，眼前的三郎竟然冷血到这种地步。

    “二哥又怎么样，我现在早已成为了教主的手下，我二哥能为教主牺牲，那是二哥的荣耀，也是家族的荣誉！”

    “我与有荣焉！”

    三郎面容郑重，声音铿锵有力。

    灵儿满脸震惊。

    三郎的话完全听不出一丝虚伪，就好像完全出自真心。

    简直疯了！

    就在灵儿感觉这个世界崩坏之时，一道淡淡的拍手声从不远处传来。

    “好！”

    声音也从天而来。

    众人仰头一望，巍峨雄壮的身影出现在众人面前。

    狰狞而霸道的虎眸俯视众人，额头漆黑的纹路宛如战纹般交错纵横，凝聚出一个‘王’字。

    霸道‘王’字之中，漆黑的竖瞳骤然睁开，散发着摄人的漆黑气息。

    惊惧！惊惧！

    强大的精神威压从第三只眼中释放而出。

    刹那间，灵儿、二郎和黑煞白煞等人像是中了定身术，再无抵抗，只是颤栗站立，不敢动弹。

    而三郎则崇敬地爬伏在地上，俯首称臣。

    只有蓝兔坚定意志，惊骇地抬起了头。

    不一样了！

    黑心虎和之前完全不一样了！

    他竟然又变强了！

    路虎俯视下方，嘴角微勾。

    手中大郎的六阳魁首轻轻飘动。

    原本他预料自己的元神会在迎战七剑和大郎前凝结完成，没想到会是现在。

    就在打败大郎之后，在第三只眼的促进下，他的元神凝结完成。

    一切顺其自然！

    “抓住他们，回黑虎崖！”

    路虎冷声道。

