    “若是送的太轻，咱们......”

    问出这句话的黑脸老者感受到周围长老略带鄙夷的目光。

    心中不屑，一群没眼力见的玩意儿。

    既然没胆子不去，那不得看看送些啥。

    争取抱上洪荒宗这一条粗大腿。

    活这么多年，会不会啊？

    “这倒是个问题，侯长老，这件事就交给你吧！”

    “其余人，都给侯长老一些建议，配合侯长老的计划！”

    “本宗主听说灵叶城的致富神魔种植园分店出了新产品，先去瞧瞧！”

    灵叶宗宗主仿佛收到了什么讯息，急急忙忙地留下几句话。

    消失在大殿之中。

    剩下的几名长老满头黑线，唯有侯长老面露喜色。

    这回不得敲这些老家伙一笔？

    刚刚敢给我脸色？

    不让你们出血，我就不信候！

    同样的情景还发生在其他各个宗门。

    这些宗门收到洪荒宗的请帖之后，全部开始忙碌起来。

    此外。

    涅槃道院中。

    涅槃道院并没有如玄铭天想象的那样破灭。

    早在赤焰宗被灭之时，他们就将整个宗门迁移。

    更没有带走涅槃道院保留的封禁石板。

    涅槃道院的院长知晓传承之中提及的石板，必然是一个祸患。

    结果显而易见，擎魔殿只是拿走了石板。

    并没有兴趣追杀涅槃道院的弟子。

    这时。

    涅竹宣、涅青流等人坐在一名中年男子的身旁。

    中年男子手中拿着洪荒宗的收徒大典请帖微微皱眉。

    “宣儿，二弟，你们是说，这个洪荒宗宗主的实力不过元婴期圆满？”

    “可为何如今整个元域都在传言洪荒宗宗主的修为深不可测？”

    “大哥，两年前在古魔遗迹出口小镇，洪荒宗的玄宗主确实只有元婴期修为。”

    “只是，近日铺天盖地的传言，以及元王作证......”

    “我想洪荒宗定然存在诸多炼虚期强者......玄铭天作为洪荒宗的宗主......”

    涅青流说话一顿，瞥了眼一旁的涅竹宣。

    涅竹宣眼神呆滞，不知道在想些什么。

    “竹宣，你觉得呢？”涅青流问道。

    “啊？”

    涅竹宣回过神，看到一脸坏笑的二叔小脸微微一红。

    “二叔！你......”

    “不理你了！哼！”

    涅竹宣英气十足的俏脸之上多了几分红润。

    鲜少地露出小女孩的模样。

    坐在主位的中年人见此，心中更是一酸。

    自家的小棉袄。

    看这样子，怎么像是......

    有喜欢的人了？

    还是这个洪荒宗的宗主？

    涅青庭突然觉得有些不爽，感觉自己的东西被人抢了一般。

    “爹，洪荒宗十五日后的收徒大典我带人去吧！”

    “我们应该拿什么当贺礼比较好？”

    涅竹宣没有等涅青庭答应，默默地站起身子朝着涅槃道院的宝库跑去。

    “这丫头，还真是心急......大哥，你说是不是？”

    涅青流摇头笑道。

    涅青庭突然捂住自己的胸口。

    感觉有点心疼。

    扎心！

    这还没嫁出去，胳膊肘已经往外拐了。

    收徒大典？

    呵！

    我倒要看看洪荒宗的宗主有何魅力！

    居然把我涅青庭的女儿迷成这样！

    “还有，为何......”

    “元王居然也如此推崇洪荒宗。”

    .........

    洪荒宗。

    神魔种植园。

    玄铭天站在紫天冥与紫菱的身前。

    左右两手点在两人的额头眉心处，散发着灰色道光。

    将孔明神魔诀（化神篇·改）、混沌永恒诀（化神篇）分别交给紫天冥和紫菱。

    两人的修为到达元婴期圆满已经有一段时间了。

    只要准备充足，便能水到渠成地成就化神期。

    不过两人的体质较为特殊。

    化神劫还是得小心为上。

    “多谢师父！”

    紫菱与紫天冥两人吸收消化脑海中的功法，对着玄铭天说道。

    玄铭天点了点头，正想说话。

    熟悉的系统提示音接连响起。

    【叮，任务：组织擎魔殿开启道元封禁（失败）】

    【失败惩罚：无】

    【任务自动删除】

    【叮，任务：成为元域霸主（已完成）】

    【任务奖励：混沌永恒诀（炼虚篇）、低阶随机神话树已发放至个人空间】

    果然，任务完成了！

    还没等玄铭天查看低阶随机神话树是什么东西，系统提示音再度响起。

    【叮，发布任务：声名远扬（三）】

    【任务内容：洪荒宗已成元域无冕之王，可这还不够，请园主在十年内将洪荒宗的名号洒遍整个道元界！使洪荒宗之名，无人不知，无人不晓！】

    【任务奖励：中阶神魔大礼包一袋、神魔本源抽奖转盘开启（附赠抽奖机会三次）、低阶随机神话树一棵】

    【失败惩罚：扣除所有低阶神魔树，园主修为跌落一个大境界】

    这任务？

    好像并不是很难啊。

    只需要天机楼以及致富神魔种植园扩张到其他地域。

    洪荒宗的名号自然可以传出去。

    只是如今洪荒宗还没有渡劫期的强者坐镇。

    若是贸然进入中神域，容易被针对才是真的。

    玄铭天思索着，还是需要再发育一段时间。

    等到悟空、唐三藏、杨戬、小白龙、哮天犬他们突破至合体期。

    就不惧其他势力的威胁了。

    玄铭天正想着，刚刚安静下来的系统提示音再度响起。

    【叮，发布任务：强者之路（一）】

    【任务内容：园主作为洪荒宗的主人，需要拥有无敌的战力，无双的强者之心，请园主暴打大乾仙朝八大封王，让他们心服口服】

    【任务奖励：混沌永恒诀（合体期、渡劫期）、中阶神魔种子一颗、中阶神魔催熟肥料一袋】

    【失败惩罚：园主此生失去生育能力，获得无漏之身】

    玄铭天：“？？？？？”

    我嚓？

    什么东西？

    失败惩罚居然是这个？

    还无漏之身？

    这是想让我自宫，去炼葵花宝典还是怎样？

    无敌之人的标配吗？

    “淦！”

    “人家大乾仙朝的八王给你什么仇、什么怨，非要我去暴打他们一顿？”

    “还要让他们心服口服才行？”

    玄铭天忍不住吐槽。

    连连查看了几遍，确认了任务内容。

    娘的，这任务的重点怕不是在心服口服？

    这我能不能带着悟空他们给他群殴一顿。

    然后再跟他单挑。

    不服就多来几遍？

    先让他口服。

    再折磨到让人家心服......

    就算把人家逼死了，那也是心服口服吧？

    系统：“......”

    ............

