    天皇纪元，人妖并立，九日横空，十凶横行。

    毒辣的日光照耀大地，两道长达万丈的精气从域外飞来，化作两位炼气士。

    炼气士常年用肉身混炼天地间各种强大的灵气，导致身形高大，看上去就像是两个小巨人。

    自从昆仑封山之后，上古炼气士更是经常肉身飞到宇宙星空，去将一颗颗星辰炼化，增强法力，若是能找到一些特殊的灵脉，带回天地，更能积累功德。

    这两位炼气士一位唤作东离道人，另一位则是孤竹君，二者才从宇外飞回，路过龙伯国领地，便听到了一个让人惊愕的消息，十凶之一，纣皇桀被杀了。

    十凶之所以为十凶，不仅是因为自身堪比天灾的能力，更重要的是，他们有着强大的势力和背景。

    譬如这位纣皇，便是东皇太一亲自册封的人皇，不仅本身是资深人祖之子，而且拥有天妖‘桀’的血脉，是人妖两族共治的象征——虽然其为人心性残暴，在其统治范围内的人妖两族，都被残酷的贬为奴隶，随意生死。

    “纣皇死了，东皇怕是要大怒了吧。”

    “自然，天庭刚刚镇压刑天魔神，声势正盛，这般打脸，怎会不做回应。”

    对于纣皇桀的殒落，二人都很幸灾乐祸，上古炼气士一脉，是先天生灵的直系后裔，他们尊天行事，但又对上古天庭本身不大感冒，听调不听宣。

    做为先天生灵后代，无论人妖，他们都不大看的上眼，妖族是被迫结盟的盟友，人族？他们维护天地时，这一弱小种族还未诞生呢。

    所以八卦了一下后，东离道人便换了个话题。

    “听说，你要上界去做皇差了？”

    “是，天工司要做天梯，需要我们孤竹国的特殊竹种和阵法。”

    “从人间一直搭到天外的仙梯，老夫不认为会成功，怕又是那些老东西搞事的借口吧。”

    “你啊你，有些话能说，有些话不能说，你这脾气，怕是怎么也改不了了，怪不得收拢了那么多天外灵脉，积累的功德才那么点。”

    说到这个，东离道人也是气的发髭皆张，“哼，天庭那群蠢货，老夫日后收徒，定要收一个油滑奸诈的小子，我看别人还怎么坑他。”

    二人走后不久，大日光忽然收敛了下来，这很罕见，因为自从东皇太一登基以外，叛乱不断，九日横空，照遍诸天万界，监察上古百族。

    刑天氏死后，很少有人能够，或者说敢于阻挡天庭的视野。

    乌云滚滚，暴雨倾盆而下，雨水之中，一人持刀而行。

    龙伯国，天庭册封的人国之一，国内最著名的便是龙伯国巨人，能抗山吞海，普通的龙伯国巨人都有接近人祖的力量，可谓是实力强横。

    在正常发展的历史线中，龙伯国巨人在东海钓了驮山巨鳌，致使东海五仙山沉了两座两座，之后便是‘帝凭怒，侵减龙伯之国使阨，侵小龙伯之民使短。至伏羲神农时，其国人犹数十丈’。

    这事按照阴谋论的理解，便是天庭削藩，加强人道的掌控。

    而如今，龙伯国做为最强大的人国之一，依旧有着强大的兵力和庞大的势力范围，而龙伯国之主、巨人族首领，防风氏，同样是十凶之一。

    此时，高若大山的防风氏正仰头望向天空，他的人祖之血甚至在他身上构成了一件厚重的血甲。

    “天庭做法？似乎不是。”

    防风氏知道太一忌惮自己，毕竟同为上古人皇，当初他也是‘帝选’之一，不过他自忖太一还需要龙伯巨人为他效力，争战百族，所以倒不认为太一现在就会卸磨杀驴。

    “去问问雷霆诸司，为什么在我国内打雷。”

    两个龙伯将领领命而去，然而一炷香后还未归来，这让防风氏感觉到了一丝不对劲。

    以龙伯巨人的体型，只要一踮脚，脑袋就能探入乌云中，怎会到现在还未复命。

    防风氏深吸一口气，然后吐出，周围三千丈显出恐怖的风暴，两只小太阳一般的眼神渐渐亮起，血气领域覆盖到方圆千里。

    他看到了很多巨人的尸体，一刀毙命，甚至很多还保持身前的站姿。

    一个持刀人影，站在宫殿对面。

    “防风氏？”

    防风氏张嘴，喉间却血喷如柱，对付的刀术，快到了斩开时间的地步。

    防风氏亡。

    二日后，十凶之一，凤巢逆民，漆雕氏亡。

    这漆雕氏是创世九圣中的凤阴氏直系血脉，天生功德躯壳，逆其意志，便会打落功德。

    五日后，十凶之一，苍皇焦螟亡。

    焦螟乃天地中的第一只妖虫。

    十日后，十凶之一，贪狼星亡，贪狼星是白帝手下第一大将，更重要的是，祂乃是外域出身，是第三次逆道之战中，投靠天道一方的古神。

    十三日后，十凶之一，三苗氏亡……

    越来越多的十凶死于刀下，让诸族生灵称快之余，也越发惊悸，因为每一个十凶都是不死之身，除非天上那口斩仙刀出手，不然便是头颅断掉、肉身斩成糜粉，也不会彻底殒落。

    天庭戒严，人妖两族高手齐出，上古炼气士、星河大军、天庭高手封锁，甚至于顶级的大神通者贴身看守数不多的几个十凶。

    然而一点用都没有。

    刀光一闪，人头落地。

    天庭核心，两道人影一坐一站。

    “太一，怎么回事？是你下的手？”昆仑王母问道。

    东皇太一沉默片刻，道：“纣皇桀死之后，朕便感觉不对，亲自去斩仙台去巡视，结果，斩仙刀不见了。”

    “不见了！？”昆仑王母愣住了，好半晌才道：“那口刀不是只有你能驾驭吗？”

    “的确如此，除了我之外，这方天地无人能够驾驭这口刀——除非这口刀本身。”

    东皇太一仰头看了看混沌演化的天之边界，自言自语。

    “王母，很多人都对朕说过，我持刀的样子，很像是一个人。”

    “他们口中的那个人，是否回来了？”

    天庭高手辈出，不乏参加过逆道之战的古仙人、大神通者。

    然而，那位持道人就像是失踪了一般，彻底消失在了众人的视线中。

    一片只有光存在的世界。

    锁链微微晃动，一道又一道，连绵不绝，锁链的核心，是被光灼烧的面目全非的囚徒。

    囚徒的右胸抖了抖，一只拳头大的眼珠睁了开来。

    “我当是谁，是你这口刀啊。”

    左胸的眼珠子睁开，眼中闪过一丝疑惑，“不，不对，你不是那口斩仙刀，我在你身上感受到了同类的气息，你也是‘遁去的一’？”

    “‘遁去第一’只是一种演化而已，在九妖圣时代、在人皇纪、在剑仙纪都不相同，所以你刑天氏被镇压在天道源头，并不影响‘遁去的一’继续演化。”

    刑天氏两颗眼珠瞪大，直视对方，好半晌，突然狂笑起来，“狡辩，你根本不是这方世界的‘遁去的一’，你是另一个世界的‘遁去的一’，只不过拿了刀身，塑了人形，就敢在老子面前拿捏！”

    “老子做过一个梦，梦中有一个持刀人斗战满天神佛，那就是你吧？怎么，你也死了？”

    刑天氏又上下打量对方，“但也不对，太一这个伪君子用天道本源镇压老子，你凭什么进去，我在你身上，好似闻到了‘元始’的气息，你跟九圣又有什么关系？”

    “我想和你做一笔交易，”来者顿了顿，“我要你的‘刑天烙印’。”

    “那是老子最宝贵的东西，天庭折磨老子那么久，都没折腾出来，你凭什么跟老子做交易。”

    “若是我能让你复活呢？”

    刑天氏眯了眯眼，嘿然一笑：“老子虽然神通不比太一，但老子能感受到‘遁去的一’在不断演化，也就是说，迟早有一天，天庭会被推翻，太一下场比老子还惨，老子又不急，看戏便是。”

    来人笑了笑，并指一点，下一刻，无数关于未来的记忆传给了对方。

    而刑天氏立刻变了脸色，“永恒天帝？！怎么会有这种怪物！”

    “信与不信，皆由你。”

    “你要我的刑天烙印做什么？”刑天氏沉声问。

    “重铸刀。”

    “然后呢？”

    “自然是再开天。”

    “开哪一个天？”

    “无我无天。”

    刑天氏愣了半晌，打量眼前人片刻，再度狂笑起来，笑容让四十九条天道锁链都晃荡起来。

    “好，好好好，谁都说我刑天氏狂妄自大，不把老天放在眼里，谁想到居然会有比我更狂妄的家伙，好，好的很！原始烙印给你，不是因为你复活我，而是老子想看看，你到底能走到哪一步。”

    对方微微一笑：“甚好！”

    次日，东皇太一来到斩仙台，发现斩仙刀完璧归赵，刀意似乎更强一筹，以前能够斩仙杀佛，现在更胜一筹，达到了斩杀天意的层次。

    “老友，你也找到了自己的道了吗？”

    太一沉默许久，突然发声道：“发出旨意，就说十凶罪大恶极，违抗天意，是被我东皇太一所杀。”

    人皇纪元，六道轮回，神佛相争，幽冥地藏。

    “所见生死，无量无边，诸恶过患，非是一切邪魔所及。虽知生死，无量无边，诸恶过患，为众生故，于中受苦，不生离厌。”

    地狱深处，幽冥烈火之中，幽冥教主正在苦熬，业火烧身，锻一身筋骨，每一道业火烧灭，人间诸多惨事怨气便就消散了一部分。

    东华帝君背后有天庭支持，本身又是帝君中的佼佼者，方入阴间，便有十殿阎罗投靠，而彼时的地藏王只是大雷音寺的一个大菩萨，大雷音寺要对抗天界围剿，也分不出力量支援对方，地藏王菩萨是单人入幽冥。

    然而百哉过后，东华帝君却被地藏王菩萨打的节节倒退，其根源，便是地藏王真心超度鬼物，轮回只是手段，有厉鬼、必超度，有怨念、必解脱，无论大小，事必亲躬，百万鬼众自此归心。

    而在业火之中，一条龙影缓缓游走，龙眼腥红，磨牙吮血，鳞片上好似有一座座鬼影盘坐。

    这与佛门名为‘龙王’，实为‘蛇脉’的存在完全不一样，眼前这一条，便是完整的人道龙脉。

    正是突破了佛门心法的桎梏，这位地藏王菩萨才能在日后化身‘幽冥教主’，执掌四百万鬼蜮，一度将天庭势力压的抬不起头来。

    护法神兽谛听忽然将耳朵贴在地面，然后朝着地藏王菩萨吼了数声。

    地藏王菩萨轻咦一声：“这位客人，我们有没有见过？”

    来人从业火中走出，轻笑道：“众生无我，无法无天。”

    “你是无天！？”地藏王菩萨悚然起身，“你不是被世尊封印入八宝池中了吗？”

    “无天是我，我却非无天，”来人笑道：“正如地藏王菩萨是幽冥教主，幽冥教主却不一定是地藏王菩萨。”

    地藏王菩萨沉吟片刻，问：“阁下此来，所为何事？”

    “想借六道轮回，无边业火，重铸一口刀，”来人伸手，‘刑天烙印’显出，顿时亿万鬼众脑袋洒落，满地乱滚。

    “刑天魔神烙印！”地藏王吃惊接过，把玩片刻，摇了摇头：“尚缺两物，一为刀魂，一为刀身。”

    “我来解决。”

    “还需亿万鬼众铸刀，然而贫僧为何要这般做？”

    “阴、阳、人三界，日后只剩两界，阴界会被人改变时间线，成为彼方世界百圣复活的兵营，你为我铸刀，我可为你留下火种。”

    地藏王菩萨掐指默算，摇头道：“贫僧算不到这种未来。”

    来人伸手，九道金线显出，显出创世九圣的幻影。

    “即不信，你可自己去看。”

    地藏王菩萨点头，直接跳入掌中。

    七日后，菩萨宣告闭关。

    七七四十九日后，佛光于阴间亮起，先是一盏油灯，然后灯光越来越多，越来越亮。

    “非生非出，非实非虚，非作业生，非是有漏有为之法，非闻非见，非堕生死，非別异相，亦非同相，非往非还，非因非果。”

    “非隐非显，非去非来，非生非灭，非难非易，非相非非相，如是法相，无有形貌，世间所无。”

    万面佛祖，幽冥教主出世！

    ……

    剑仙纪末，魔道出世，五大魔祖，魔道乾坤。

    戚干坐在王座之上，抚摸着大拇指的黑色戒指，看向眼前的数百尊魔君，沉默不语。

    魔宫之中，寂静的可怕。

    “按照正常的时间线，五大魔祖此时应该攻入天庭，对决五帝。”一道阴恻恻的声音在其耳边响起。

    “没错。”

    “然后他们就会战败。”

    “的确如此。”

    “不过咱们改变了时间线，五大魔祖烙印早就被阁下炼化了，现在攻入天庭的，只是五道分身。”

    “是。”

    “那么这老九在此时送来战贴，又是为了什么？又能得到什么？”

    “最大的可能，他是想收集那口刀的碎片，重铸刀身。”

    “那刀身碎片呢？”

    “一半在一个他永远不可能去的地方，另一半，在我身上。”

    戚干起身，“走吧，去赴约。”

    魔气如同潮水，淹没一切，在银河的尽头，一道人影饶有兴致的看着倾泻的天河河水。

    “老九，或许我们可以做一个交易，你与老三有仇，又不服老二镇压乾坤，不如辅佐我如何？”

    魔气滚滚之中，一身黑衣的前天魔教教主显出身形，一双魔眼电射对方，五道魔帝幻影染黑了整个天河河水。

    然而下一刻，他惊愕道：“你不是老九？”

    天刀转过头，笑道：“你怎知我不是老九？”

    “真正的老九呢，老道祖顺着时光长河追杀的，原来是你！！”

    天刀轻轻一笑，伸出手掌，天河河水在其掌心凝成了一口厚背大刀。

    “你逆炼刀道，创造了魔道，那你知不知道，我的刀术，正是你的克星呢。”

    “你是寇刀？”戚干目光一缩。

    刀起，这一次，天刀的刀，终于突破了刀道九重天的极限，达到了一种只属于他的，匪夷莫测的境界。

    戚干面色微变，对方的刀，居然如剖开热油一般剖开他的至尊魔气，下一刻便斩在了他的脖前。

    然而戚干身影瞬间一变为五。

    原始天魔、太上心魔、万魔之母、欲劫魔王、通天魔神。

    每一种魔祖，都拥有着堪比帝尊的实力，五魔合一，整条天河都被倒转过来，黑雨倾盆而落，每一滴雨水，都是一尊魔头所化。

    刀光于雨水之中绽放。

    不知过了多久，天河猛然炸开，一整条天河，喷涌出了亿万万计的魔影，幸好喷出的方向域外，不然顷刻间，大半个天地就要被污染。

    戚干一脸阴沉的走出。

    “没输赢吗？”那道声音难得露出诧异的情绪。

    “打到一半，对方先跑了。”

    “碎片还在？”

    “当然，”戚干回忆起刚刚的斗法，“对方的刀术的确是仅次于我上一世，不过刀路却有一些微妙的不同，一招一式，更像是天道运转，而不是天人合一，不对！”

    “对方骗了我，对方根本不是我上一世的那口刀，还是老九，准确的说，是融合了老九记忆的一口新刀。”

    “至少对方没得到寇刀碎片，无法重炼那口刀身。”

    戚干深吸一口气，“以他的刀术，加上老九的记忆，与我交手，恐怕不是为了刀身，而是五大魔祖烙印。”

    “对方不是为了刀身，而是为了刀魂！我能将刀魂逆转成魔祖烙印，对方自然也能转回来！”

    阴阳间隙，天刀双手合一，周围五道模糊的身影正在剧烈的变化着。

    “先天五太运转，用残留在历史长河中的‘元始天王’肉身做燃料，应该来的及。”

    天刀双目一闭，彻底栽倒入黑暗中。

    “我的任务完成，再次出世，便是最后一战了。”

