    房间里还有大灯，十六看了看，走过去，把最亮的灯打开。

    暖色的橘光被耀眼刺目的光线取代，整个房间亮如白昼，突然的强烈光线让迦利亚十分不适应，眼睛快速眨了几下，都流出了一点儿眼泪来。

    等她再抬头的时候，就看到那个双月族男子已经走到了自己跟前，并且深深地弯下腰，脸对着她的脸。

    如此凑近了看，迦利亚觉得这张脸真的很熟悉，就好像在哪儿看过一样。

    她是带着欣赏的目光在看的。

    他的眉眼，五官，薄唇，耳垂，甚至双月族特有的尖耳朵的弧度，无一处不精致，只是看久了，那种熟悉感也越来越强，还有一种莫名的心悸和恐慌随之而来。

    这让迦利亚有些不适，无法继续淡定地跟他对视，默默地想要扭过头，然而，她的脸被对方用手掐住，那个温柔又低沉的声音在她耳边响起，“还记得我是谁吗？”

    他的头继续靠近，几乎脸贴着脸了，他呼出的热气都铺到她脸上，然她却感觉不到温暖，反而有一种莫名的寒意。

    可是，她真的想不起来他是谁。

    他到底是谁？

    “你不记得我了。”十六用的是肯定句。

    他脸色没变，内心，却是有一种难以形容的情绪。

    他恨了这么多年的人，他恨不得将她挫骨扬灰，他的人生目标就是找到她，复仇，可这个仇人，压根不记得他。不记得她曾经做过的孽。

    这说明，她有多可恶呢？

    她害过多少人，以至于，她根本记不住那些人。

    本来被他小心掩饰的一只眼忽然恢复了本来的颜色，一蓝一绿两只眼睛出现在迦利亚面前，而直到这时，迦利亚才猛地瞪大眼睛，“你是血毒症！”

    双月族的遗传病，一直无法治疗，患有这种病的人有一个明显的特征，就是鸳鸯眼。他们比普通双月族人都要美得多，但一旦病发，就会狂躁，而且这种病的病人命短，一般难以活过五十岁。

    迦利亚神情有些恍惚，她以前，是挺喜欢血毒症的孩子的，还到处去寻找过，只不过因为得了这种病的人一般都会被偷偷处理，很难正常长大，因此她这一生，找到过的血毒症也不多，记忆里一共只有四个。

    他，应该是其中一个。

    这么一缩小范围，迦利亚就想起来了，她有些惊讶，“你居然还活着？”

    她都不知道，这人是怎么活下来的。

    十六笑了笑，“你都没死，我怎么都得好好活着。”

    手轻轻抚上迦利亚的脸颊，“来，我们好好玩玩。”

    玩什么呢？

    就从你早期教我的那些开始吧……

    把十六放进房间之后，苏长乐就暂时没管他们的事情了，她一边训练，一边参与长青号内部的改造，现在五个外星人都已经回到了长青号上，他们在飞船上弄了几块田，又在农业星上收购了很多种类的种子，正在长青号上播种。

    当然，也不是所有莱特星人都在干种地的事，比如说潮汐就没有，潮汐很爱学习，他拜托疙瘩购买了许多书，因为外星人的精神力不太稳定，他们的社会还太原始，精神力开发很小，目前他们还不能登入天网查询资料，等到条件合适的时候，他们才能登录天网，从天网上读取信息。

    潮汐很爱学习，要看书，苏长乐他们自然不会让他天天种田干活，同样，极光对种植感兴趣，他妻子满月喜欢烹饪和编织，两个孩子现在比较爱玩，但也会帮忙干活，玩的时候认真玩，干活的时候也认真，总之，苏长乐觉得他们都挺讨人喜欢的，难怪当初老爸会帮助他们。

    现在的长青号变化很大。

    喻烬和胡亮也在上面给自己弄了房间，喻烬比较懒散，自己的房间也不收拾，全靠外星人满月给他弄，于是苏长乐就发现，喻烬的房间非常的女性化。

    满月喜欢编织嘛，用各种各样的彩线编了桌子套，椅子套，床套，枕头套，靠垫，还有拖鞋等等，于是喻烬的房间门口是方形的福字，福字底下有喻烬的名字，打开门就有一个荷叶边红花图案的门垫，进去之后，更是一些勾了蕾丝花边的家具套，看起来非常温馨，可能谁都想不到，这里住的是个汉子。

    唯一比较汉子的大概是桌子上的一个机甲模型。

    只可惜，这模型不是金属的，也是用毛线勾的，满月一共勾了三个，两个孩子一人一个，还有一个就放在了喻烬这里。

    满月这几天还在继续用毛线勾机甲模型，她打算在离开之前勾出八个来，送给院里的小朋友们做礼物。

    胡亮的房间在喻烬的隔壁，他有点儿喜欢古蓝星文化，选的是以前红蝎号黄金蟒的那个屋，里头有很多木头家具还有屏风和一张雕花大床。

    因为整体看起来是一套很搭配，满月才没有去装饰，以免破坏整体和谐。

    胡亮很喜欢这屋，一进去之后就在大床上滚了好几圈。

    苏长乐都没好意思提醒他，这张床上她曾亲眼见过黄金蟒他们做过不可描述之事，尺度很大，说起来，她们还没换过床单被褥呢……

    TT……

    疙瘩也更新了一下菜谱和增加了一点儿育儿知识，他内存不足嘛，现在随身携带了一个大脑，专门用来存储资料，用一个小背包装着，时刻不离手。小朋友想看动画片的时候，找疙瘩就对了，至于小七，小七虽然高大上，但他没有疙瘩亲切，有点儿距离感，小朋友们更喜欢方头方脑的疙瘩一些。

    第六天的时候，十六突然给苏长乐发了一条通讯。

    他说：“迦利亚是桃源五面具人之一，但她确实知道的不多，她说，桃源真正的核心组织并不是在固定的位置，随时都在移动，她可以确定，那是在一条船上。”

    桃源一共有五个面具人。

    除了白脸人，其他四个都不知道另外几个人的身份。

    而迦利亚，称白脸面具人为主人，和她一样，美人蝎也是白脸面具人的手下，更是他手底下的得力干将。

    她知道的东西，不如美人蝎多。

    她加入桃源的目的，就是为了青春永驻，永远不老，就这么简单。

    曾经她为了青春做了那么多丧心病狂的事，加入桃源为了追求这个目标，十六觉得，她并没有撒谎。

    这六天的时间，十六人也削瘦了一圈。他也没有离开那个房间一步，吃的都是营养剂，现在走出来的时候，十六脸上都胡子拉碴的，看起来有些沧桑，但一双眼睛却格外精明透亮，里头有掩饰不住的亢奋。

    他伸了个懒腰，从地下室出去，在小楼转了转，想找皮带，做个项圈。

    倒是可以从天网上订购，但十六有些等不及，他看到在房间里打扫卫生的最大的那个孩子库拉卡，冲他打了个招呼，要到了一根红色的皮带子，接着十六又打算去雕个木牌。

    他知道院子里有不少木头，跟库拉卡道谢之后去了院里，找了块木头削成薄片，在上面刻上了迦迦两个字。

    他专心刻字的时候，忽然有身影遮了光线，偏过头去，十六看到了正穿着红色公主裙的小雅。

    公主裙。

    这种红色莲蓬一样的蓬蓬裙，是双月族的小姑娘最喜欢的，上面缀满蕾丝和镂空的花，看起来十分优雅，像个小公主。

