    离开机场之后，韩三千直奔云顶山别墅区。

    这里的环境相比起未来显得更好，因为这一年，别墅区落成还不到两年的时间，当然，以天家在云城的实力，即便是不到两年的时间内，也是已经将别墅区的价格炒到了一个令普通人望而生畏的高昂地步，毫不夸张的说，普通人即便是路过云顶山别墅区，都会感受到一种无形的压力，因为这里是云城真正有钱人才有资格住的地方，寻常人家，连做梦都不敢想这件事情。

    韩三千站在门口，曾经所发生的一切，历历在目，一时间勾起了他的无数回忆。

    就在这时，一个气势汹汹的保安朝着韩三千走来。

    毕竟这是云城逼格最高的别墅区，向来都不准普通人靠近，哪怕是多看两眼，都会遭到保安的驱赶，而韩三千这种小屁孩站在门口发愣，保安自然看不下去。

    “小屁孩，还愣着干什么，赶紧滚，这里不是你应该来的地方。”保安走到韩三千面前之后，厉声呵斥道。

    韩三千笑了笑，这个保安连他的身份都没有打听，就敢直接让他滚，这是因为天家的关系，云顶山别墅区交付之后，安保部的工作依旧是由天家来完成的，所以这些保镖从来都是一副趾高气昂的态度，他们可不会管对方是谁，只要不是天家人，就不用放在眼里。

    “我来买房，先看看不行吗？”韩三千笑着说道。

    保安听到这句话，捂着肚子大笑出生，作为云城最高级别的别墅区，这里还没有落成就已经售罄了，这小屁孩，竟然大言不惭的说要买房，这不是天大的笑话吗？

    “小屁孩，你知道这是什么地方吗？就算你有钱，也不是随便能在这里买的，赶紧滚吧，别让那些有钱人出来撞见你，免得你会自卑。”保安说道。

    “要是我有很多钱呢？”韩三千问道。

    “小学作文也不敢像你这样写啊，知道这是什么地方吗？你又知道这里住的都是什么人吗，而且这里的别墅早就卖光了，你就算真有钱也买不了。”保安说道。

    “我想要那一栋。”韩三千直接指着山腰别墅说道。

    保安回头看了一眼韩三千所指的方向，这一下更是让他乐开怀了，这不是山腰别墅吗？整个云顶山别墅区价值最高的别墅，而且里面还住着一位神秘人物，就连天家都要给几分薄面，这小屁孩，还真是大言不惭呢。

    “滚滚滚，劳资不想跟你废话，别再浪费我口水，不然的话，你只能叫救护车了。”保安不耐烦的说道，刚开始他还觉得和韩三千说话有趣，就当听笑话为无聊的站班增添点乐趣，可韩三千越说越不靠谱，就连他都快要听不下去了。

    “你这么嚣张，天家知道吗？”韩三千淡淡道。

    保安挑了挑眉，这小屁孩居然还知道天家，看样子也是有点见识的嘛，不过他既然知道天家，哪还有胆子敢在云顶山别墅区撒野？

    “你知道天家，就更应该知道这不是你有资格乱来的地方，赶紧滚吧，小小年纪，别把自己玩废了。”保安说道。

    “我想进去看看。”韩三千提出要求。

    保安当即就绿了眼，这真是个煞笔东西，云顶山别墅区，是谁都有资格进去随便看的吗？

    “小屁孩，你非要跟我找麻烦，就别怪我不客气了。”保安直接对韩三千抡起了拳头，既然口头警告无效，就只能让他尝尝疼痛的滋味。

    不过对方毕竟是一个小孩子，保安还是受着一些力气的，避免把韩三千打得太惨。

    当然，韩三千也是同样的想法，毕竟他只是想要进去看看，并没有打算要在这里惹出多大的麻烦，万一把这人打废了，韩三千也是给自己增添麻烦。

    一大一小的交手，在外人眼里，肯定是大人能打赢小孩。

    但事实上，交手瞬间，保安就已经趴在了地上，而韩三千则是什么都没有发生一般，径直朝别墅门口走去。

    倒在地上的保安一脸茫然，根本就不明白刚才发生了什么，他只觉得小腹突然传来一阵剧烈的疼痛，导致他连站都站不稳，所以倒在了地上。

    可是为什么会这样，他却完全不清楚，因为他根本就没有看到韩三千出手。

    走进别墅区之后，韩三千对于其他的地方没有多看，而是直接朝山腰走去，毕竟这才是他想要的地方，而且也只有这里，才有他的美好回忆。

    云顶山别墅区有一个非常硬性的规定，就是每户人家，都有自己的私人禁地，不管你是不是别墅区的业主，都是禁止擅闯别人禁地的，一旦闯入，天家便会出面，轻则痛打一顿，重则就会对天家针对，今后连在云城混的资格都没有。

    但是这种规矩对韩三千来说，是可以忽视的，哪怕是天家亲自出面，韩三千也毫不畏惧。

    而且在韩三千看来，他不过是来看看未来的家而已，有问题吗？

    走到前院，这里少了一些韩天养种植的花草，其余倒是大径相同。

    韩三千还清晰的记得，自从韩天养住进别墅之后，便迷上了前后院的花园，整天都把时间用在了花草的种植上，就像是一个勤劳的园丁，不过也多亏了他的努力，春暖花开，这里才有会一道独特的美景。

    光是看了外面，对韩三千来说还是不够的，所以他又走向了门口，直接摁下了门铃。

    这种擅闯别人地方，而且还敢摁门铃的事情，整个云顶山别墅区，也只有韩三千才敢这么做，因为这是直面挑战天家，是云城其他人压根就不敢想的事情。

    很快，房内传来了脚步声，一个中年男人打开了门。

    穿着睡衣，留着山羊胡，颇有中年男性的成熟魅力，当他看到韩三千的时候，明显皱起眉头露出了不满。

    云顶山别墅区的规矩，但凡是这里的业主，每一个人都心知肚明，这小屁孩，怎么敢来敲他的门？

    <!--over-->

