    太阳刚刚亮出一丝朦胧，为黄城市周边一圈小山缘上镶嵌了一道金边。

    　　每一天，沐清雨都在此时准点起床，不急不缓的洗漱完毕，将那如瀑的长发铺散在洒满粉红丁香花瓣的木盆中，轻轻洗净，捏一个法诀，云蒸雾绕，湿漉漉的长发没多久烘干，被柔顺的扎成一个发髻，束在头上，涂抹一层淡淡脂粉，描眉画唇，对镜自顾，再无半点瑕疵，这才开始她的一天的生活。

    　　黑鸦已经等在门外，沐清雨坐在桌前，随意敲击两下桌面，黑鸦推门而入，看了她一眼，目带敬畏，说道：“主人，叶家叶鸿前来求见。”

    　　“哦？这叶鸿又来了？哈哈，是不是在咱们那秦供奉那里碰了钉子？”沐清雨莞尔一笑。

    　　黑鸦点点头，说道：“主人猜的不错，秦供奉张口就要一万灵晶，那叶鸿一下子就毛了，据属下估算，叶家哪怕再家大业大，想要凑齐这一万灵晶，也要伤筋动骨，不变卖几处支柱产业，绝无凑齐可能。”

    　　“这么说来，叶鸿是找我来兴师问罪了？”沐清雨问道。

    　　黑鸦直了直腰板，道：“只要他敢，属下和兄弟们不介意手中再添一条亡魂，说句实话，自从来到黄城市，干完那一票大的之后，属下可是一直没有酣畅淋漓的打过一场，手上痒痒的紧。”

    　　沐清雨招了招手，一只灰背白肚淡黄嘴巴的画眉鸟，从窗台蹦蹦跳跳来到她的手掌之上，张嘴鸣叫，一串音符的般婉转叫声流转而出，活灵活现，足以以假乱真。

    　　黑鸦怔了怔，暗自谈一句，主人的傀儡符箓之术又有精进，一截朽木在她手中也能变成如此可爱奇巧的傀儡玩物。

    　　沐清雨逗弄了一阵那画眉鸟，道：“你若是解了痒，那我们的秦大供奉怎么办？他可是也痒痒的很，只不过不是手痒，而是皮痒！”

    　　黑鸦脑海之中想起那个表面轻佻浮夸，实则城府深刻的年轻同僚，不由略带揶揄的笑了笑，说道：“主人是想让他痛一些，知道玩火过头后果便是容易自焚，再出手相救？”

    　　“不是如此，这家伙怎会老老实实听话，不在他上天无路叫地不灵的时候再出手，他又如何会记得本城主的好？”

    　　“可是……”

    　　“有话就说，吞吞吐吐的。”

    　　“属下是说万一啊，万一秦供奉还有底牌，不用主人出手，便能化解这场危机，那我们做的这些，会不会，让他对您越发离心离德，到头来更加难以收服这头野马驹？”

    　　“哈哈，底牌？他现在不是已经底牌尽出，黔驴技穷了吗？若不是如此，又怎会连夜搬离，逃到那没几个人能找到的犄角旮旯里去呢？”

    　　沐清雨毫不顾忌形象的大笑，笑声清脆中透着几丝爽朗，像是听到了某个很好笑的笑话一般，她继续道：“放心吧，先让那小子再滑头上些日子，等到他灰头土脸的时候，自然会记起我。”

    　　“那位叶鸿怎么办？我随意打发了吗？”

    　　“你去告诉他，按照我们之前的约定便可，我保证不会出手。”

    　　黑鸦一愣，略带深意的笑了笑，转身而出，临行前还不忘将那上等檀木大门闭紧，直后他便再次变回那面无表情，黑袍加身，浑身上下散发阴冷气息的黑鸦。

    　　叶鸿等在门外，实在心焦，更是恼火，昨天他来时，那小女娃娃还礼节十足，一口一个叶前辈，可今天再来，却是被人挡在了门外。

    　　他倒是很想闯进去，可经过昨日一番接触之后，那小女娃娃看似无意，实则故意为之的露出一手，将一尊金丝木侍女摆像，随手间雕刻成一只足以乱真的画眉鸟，论精巧程度，论随手间化腐朽为神奇的风采，他叶鸿是拍马都赶之不及的。

    　　当然，这其中也存在着术业有专攻，他不善于此道，自是不能与在此方面一较长短，但是他那份眼力还是有的，绝对是举重若轻的大家手笔，妙到毫巅。

    　　以管窥豹，见微知著，那小女娃娃对灵力的操控与把握颇有精妙之处，若是化为大开大阖的战力，恐怕要更胜几分。

    　　那一幕在叶鸿心中留下了极深的印象，所以他再次登门拜访，一切都是按照规矩，不再如昨日般肆无忌惮。

    　　黑鸦走了出来，与那叶鸿耳语一番，叶鸿面色数次变化，有怒有喜，最终还是拱手一礼，谢过黑鸦，带着幼子叶长年快速离去。

    　　“爹，那黑鸦说的什么？难道要与秦远一起，对我叶家釜底抽薪吗？”叶长年黑着一张脸问道。

    　　今天的情况与昨日大不一样，他父亲竟然吃了闭门羹，被人拦在门外，连见都没有见上一面，他不由将事情往最坏的方向想去。

    　　叶鸿冷笑一声，道：“呵呵，这城主也是诡计多端，小小年纪，一些事情的分寸拿捏很是恰当，姓秦的不卖她的面子，她便要借我们的手敲打一番，既挽回颜面，又不得罪我等，一举两得。”

    　　叶长年想了一下，说道：“那父亲想要如何？”

    　　“当然要敲打一番，只是如何敲打，敲打的程度，还是捏在我们手里，哼，他姓秦的小崽子也想跟我玩猫腻？哼，老夫吃过的盐比他吃过的饭还多，咱们大可以走着瞧！”

    　　“可是城主府那边？”

    　　“没什么好可是的，一个小小供奉而已，大不了打杀之后，再去赔个礼道个歉，给足她的城主颜面。一次低头换回我叶家半数家产还有你大哥等人的性命，值得！”

    　　叶鸿张嘴吐出一口飞剑，两人一起跃上，飞沙走石，迅疾如电，几乎是转瞬之间，便穿越黄城市大半城区，来到秦远住所上空，两人俯首下望，顿时眉头大皱。

    　　那座黄城市修行界人人清楚知晓的，一夜之间拔地而起的巨大宅院，竟然消失不见，只留下一块被铲平的斑驳地面。

    　　“哼，这小子倒是奸猾，知道我要来找他，竟然先滑脚跑了！”

    　　叶鸿冷笑说道，倒也不着急动怒，若是那秦远傻乎乎等在家里，那他才是失望，既对秦远失望，又对他那两个儿子失望，败在此等蠢货手中，简直就是耻辱。

    　　“嗖！”

    　　飞剑载着两人，继续在高空盘旋，穿云行雾，如同仙人一般。叶长年站在父亲身后，朔风吹拂，地下景物一闪而过，应接不暇，根本看不清何人在行走，更别说是要看清楚那些人的面目了。

    　　而那比他高出一个境界的叶鸿却是洒脱随意，丝毫不受那如刀般罡风的影响，一双鹰隼般的眸子，将地上所有人物尽收眼底，哪怕是身处屋内房中，也能通过灵力波动，看出有几人，处于什么状态。

    　　可以说，只要没有特殊秘法隐藏身形，或者处于某种遮蔽阵法之内的修者，基本上都逃不过叶鸿的眼睛。

    　　然而，让他们意外的是，他们搜遍了泉城的角角落落，并没有找到秦远的身影。

    　　“哼，那小子还能打个洞藏在地下不成？”叶鸿冷哼一声，并不放弃，他活了一百七十多岁，最不缺少的便是信心。

    　　差不多在半个小时后，他们终于在黄城市南部的一片山区之中找到了秦远的身影。

    　　一处蜿蜒河流与苍翠青山之间，坐落着一处巨大宅院，青砖璧瓦，廊檐飞庭，数千平的院落之中，几名大妖或是对练或是单独演练拳法，而那秦远则是独自一人坐在一张躺椅之上，两名娇俏少女，一左一右，给他捏着肩膀，好不惬意。

    　　叶长年恨得牙根痒痒，他们着急上火，舌头上差点没起水泡，这家伙竟然在这里过着如此舒坦的日子。

    　　叶鸿同样老脸阴沉，就是这个小兔崽子将他叶家闹得鸡犬不宁，更是将其从闭关中惊动而出，虽然不是关键时刻，但猝然打断，对其影响还是很大的。

    　　叶鸿早年征战仙墟，杀伐果决，被这个小子弄得如此灰头土脸，岂能有好脾气。

    　　他来到秦远院落的正上空，脚下飞剑蓦然震动，嗡鸣响彻天地，同立于飞剑之上的叶长年站立不稳，若非他的修为极其精深牢靠，恐怕现在已经摔下去。

    　　飞剑嗡鸣之时，伴着刺眼金光，分身化影般，一分二、二分四、四分八……

    　　直到最后，一把飞剑分生出三十六条一模一样的飞剑，剑影呼啸，空气之中爆鸣不断，那是超越声速之后带来的音爆声响，而后所有飞剑一起刺向地面，气势磅礴。

    　　“轰轰轰……”

    　　三十六把飞剑刺入下方的院落之中，肆意破坏，纵情绞杀，无论是人还是物，片甲不留，摧枯拉朽，片刻之间，在那巨大的轰鸣声之中，便硝烟弥漫，浓烟滚滚。

    　　那精美的宅院彻底消失在烟尘之中。

    　　“呵呵，父亲，稍后留那小子一命，我还有很多话要跟他说！”叶长年冷冷一笑，与叶鸿一起，大袖飘飘，缓缓落下，如同仙人，只是他脸上那阴沉的神色，却是破坏了他那谪仙神采，倒是更像阴狠魔道。

    　　他可忘不了昨日之事，哪怕叶家再不对，也轮不到他一个姓秦的小子指手画脚！

    　　叶长年侧脸看向父亲，却发现他的面上并无任何喜色，反而写满凝重，他沉声说道：“不对，有诈，我们中了这小子的障眼法！”

    PS：第二章遇上了点小麻烦，但总归码完。已经除夕，祝大家节日快乐，阖家团圆，健康如意。好好玩，一年之中像今天这么开心的日子可不多，莫辜负良辰美景，哈哈，睡觉去喽。

