    江林把桃木剑给拿了下来，然后把天绝剑给背到了背上，这样也可以用法力时时孕养着它。

    而丹田中剑之杀意因为天绝剑的靠近，又是蠢蠢欲动起来。

    因为天绝剑的锋芒并没有因为灵智的诞生而下降，反而成长了许多，只不过是锋芒都在主人面前被收住了而已。

    江林这次没有阻止剑意和天绝剑的冲击，反而乐见其成，有了剑之杀意和天绝剑时时争斗，更有利于培养他们，增长威力，而且之后天绝剑适应了剑之杀意后，再用天绝剑使出天剑诀，恐怕威力无可匹量。

    “既然你有了灵智，那也该给你起个名字，叫什么好呢，旺财？不，有些高端了。”

    “你本体叫做天绝剑，那你叫小天好了。”

    感受到小天传来的喜悦感，说明它还是很喜欢这个名字的。

    “旺财更顺口来着…”

    。。。

    江林此行的最大目标到手，他也就不再洞庭湖上停留了，在给巨龟布置一个阵法掩盖它的气息后，江林带着将臣往北，先去一趟大宋的京城汴京。

    五灵珠被分散在了好几个地方，而江林所知，赤鬼王所持的是土灵珠，风灵珠在神木林金翅凤凰手中，火灵珠在麒麟洞中，这几颗灵珠都是在强大的妖王手中，以江林目前的实力，根本就没有拿到的可能。

    而水灵珠被长大后的李逍遥在十年前就拿走了，只有最后一颗雷灵珠，是在刘晋元在京城的家的后山中，被一个蜘蛛精霸占，就是靠着这颗雷灵珠，她才能从一只毫无智慧的蜘蛛，修炼成为一只能够化为人形的妖精。

    也只有她的实力，是目前江林能够占据上风的了，雷灵珠，势在必得。

    不过想起这赤鬼王，江林就对它那一池子的血池很感兴趣，那里聚集了天地最为精华的阴气，还有庞大的尸气，可谓是僵尸修炼的绝佳之地。

    “将臣，我已经想好你的修炼之处了，不过要等上一段时间，到时候我一定要替你炼化出不灭骨。”

    “多谢主人。”将臣没有什么感觉，他虽然有智慧，但是情感什么的已经缺失，心中唯有江林这个主人罢了。

    不过听到不灭骨，他还是有些兴奋，毕竟提升实力对他来说也是一件极好的事情，修为高了，以后也能更好地为主人做事。

    。。。

    江林带着将臣足足用了一个月的时间才从荆州赶到汴京。

    这是因为江林这段时间常常回去茅山位面，而且没有用御剑飞行，他要好好体悟这天地山川，修道不是一蹴而就，而是要循序渐进，他因为这段时间实力增长带来的锐气消散了一些，变得更加平和了，修为也自然稳步提升，运转速度都加快了一些。

    “果然，修道就是修心，心境也是修道的一部分，虽然我不喜欢剑圣的无情之道，但是不可否认他的境界比我要高得多。”

    江林的道是长生道，长生有爱亦无情，爱是短暂的，也是长久的，若是为了长生而变得无情，那江林的道就变成了无情之道，和剑圣没有什么两样。

    “唯有坚守本心，我道才能持久。”他的心境瞬间上升了一个台阶，一时间连心情都好了不少。

    汴京城作为大宋的京城，自然是比苏州和荆州要更加繁华得多，作为一座千年古都，汴京的历史底蕴极为深厚，比江林在现代看到的开封府都要浓厚，南来北往的人群一茬接着一茬，江林也颇为感慨道：“真是好一座古城。”

    现在的将臣可以把獠牙收起来，自然也如同一个正常人一般，没有再戴上口罩，而他此刻正在好奇地盯着眼前的花花世界，似乎要找到这里和之前看到的余杭镇，以及苏州有何不一样的地方。

    江林好笑问道：“将臣，你是在看什么？有什么感受？”

    将臣如同一个纯真的孩子一样，摸了摸头说道：“主人，我不知道，但是这里和我们之前到的地方不一样，我感觉这里总有什么东西在压制着我。”

    江林这下才反应过来，原来是将臣在这里受到了压制，怪不得东看西看的，之前他可是和现在不一样。

    “你能感觉到压制你的是什么东西吗？”

    将臣皱眉道：“好似是一长条东西如同一座山一般压制着我，而且还伴随着阵阵吼叫。”

    江林剑指一抹双眼，眼睛灵光一闪，当他再次看向将臣的时候，这才发现他居然背负着一条幼龙。

    “不对，这是龙气，原来是大宋的龙气压制，怪不得将臣感觉像是背负一座山，龙气可不比山轻巧。”

    大宋正值巅峰时期，龙脉稳固，龙气已经化作了一条巨龙盘旋在京城上空，像将臣这种僵尸或者妖魔怪物敢进入汴京城的话，那必然是要被龙气所阻，就算进来了，也会被龙气压制，所以这京城之中才会太平安宁，比之一些小国可要好多了。

    江林抬头一看，果然天空中盘旋着一条龙气化作的五爪金龙，它的眼睛似乎一直盯着将臣，发出阵阵怒吼声。

    对于这种情况，江林直接一道上清符箓打在了将臣的头上，符箓一闪而逝，而很快地，龙气一瞬间仿佛是失去了目标一样，幼龙有些茫然地回到了巨龙的身体中，化为了它的一部分，然后将臣仿佛是从未出现在京城中一样，巨龙不再理会他。

    “多谢主人。”将臣明显知道这是江林的手段，于是拜谢道。

    江林摆摆手，他跟将臣没这么多规矩。

    “走吧，我们得尽快找到礼部尚书府邸，然后找到那只蜘蛛精。”

    “是。”

    礼部尚书的府邸在京城中自然是大名鼎鼎的，就在第宅巷中，这是汴京所有的高官居住的地方，守卫森严。

    “这一看就没有什么后山，明显不是晋元娶妻彩衣的府邸，那这样说来，应该是另有地方。”

    江林不准备进入刘府，虽然他是刘晋元的师父，可是也许人家刘尚书根本就不想承认这样的事情，堂堂礼部尚书府的公子，又怎么会拜一个江湖中人为师呢？

    “可是这样一来，那蜘蛛精就不好找了。”江林皱眉道。

    “早知道应该问一下晋元他在京城有几个府邸的。”江林有些后悔，当时要是问一下刘晋元的话，那他就不会浪费时间在搜寻蜘蛛精上了。

    “不过按照剧情来说，晋元是在后山练剑的时候，发现彩衣被蜘蛛精所困，于是出于好心救了她一命，然后中了蜘蛛精毒娘子的剧毒，作为拥有两只妖精盘踞的山峰，那灵气必然比一般的山峰好上很多，而且汴京周边并没有多少山峰，这样一来就好找了。”

    江林仔细分析了一下，一瞬间就分析出了此山的大概位置。

    “定是万岁山。”

