    面对星宫白萩的质问，折原枫瞅了她一眼，戳穿道：“是你想……”

    “唔……”

    星宫白萩闻言有些尴尬。

    居然被看出来了，沉默了一会儿，支支吾吾解释，“嘛……我也不想破坏你和千代的关系，就是……就是想她同意我待着你身边而已……我个人不支持你搞其他的……虽然你应该是不会, 还有……你自己也不是很爽啊，这可是姐妹盖饭诶！”

    “……”

    折原枫不吭声，不想计较这个话题。

    他对什么盖饭兴趣不大，不过也支持星宫白萩的选择，如果能做到的话。

    很快，两人十指交叉着手牵手, 走进附近的磁悬浮轨道车站, 这对高颜值的强强组合很是引人侧目, 男的挺拔帅气，女的温婉迷人，俨然是一对羡煞旁人的情侣。

    寻到少人的位置坐下。

    星宫白萩很自然的靠在他的肩膀上，良久，她还是放不下刚才的话题，出声问道：“阿枫……说真的，你没乱搞吧？”

    她想得到一个肯定的答复。

    虽然知道大概率没有，但哪怕有一点点几率，也会让她缺失安全感。

    不过，也有一点也让她感到十分缺憾。

    折原枫是比较纯粹的理性怪物，一个极为不容易恋爱的人，能让他真心实意的喜欢一个人简直难如登天。

    哪怕是身为恋人的星宫白萩，也不敢保证折原枫是喜欢她的。

    起码不是恋人的那种喜欢。

    他们之间的定位更像是亲人。

    现在这段关系，也仅仅是一方成全另一方。

    诚然，现在因为各持所需，而不是相互喜欢的情侣一抓一大把，大家都凑合着过, 但星宫白萩内心并不满足于现状。

    人和心, 她全都要！

    是很困难，但她在努力，很多人会想问其中的区别在哪？

    打個比方，男人的需求，手，是够用，而女人，则是追求体验。

    “没有。”

    折原枫如实回答。

    他和赤羽只是简单的朋友关系，起码他没有那方面的想法。

    就算有想法，也不会是他这一方。

    至于朝雾汐那边……

    一时间，他陷入思索当中，不由得就回想到昨天离开时，那家伙哭的样子。

    “那就好……”闻言，星宫白萩彻底放心了，“你可别怪小姨管太多哈，人对喜欢的东西总是想独占的。”

    “……”

    “好了，你这个削弱状态，能说说是怎么弄的了？我听千代说，你在一个小时内就把两个五级突变体打爆了, 你现在才3级吧……”

    星宫白萩好奇。

    其实, 对折原枫知根知底的人而言, 他的战斗力一直是个迷。

    以前有一次，因为有一场避不开的上层阶级的同学聚会，星宫白萩有些考虑，便麻烦折原枫和自己同去。

    果不其然，酒后有些人心怀不轨，耍花样，把她放倒了。

    然后，她眼睁睁的看着折原枫大打出手，把那个下药的3级进化者同学打成重伤，吓的其他人像见了鬼一样。

    那时候折原枫15岁，1级无方向进化者。

    当时在场的就没有低于2级的，而她是3级进化者。

    最后，事情不了了之了。

    但却给星宫白萩留下很深刻的印象。

    因为在此之前，她只听过星宫千代说过折原枫很厉害什么的。

    实际一睹，才知道，真的是远远超出自己的想象。

    后来她特意做过调查，调查出折原枫近身肉搏能力超强。

    拳术腿法极其精湛，身体协调性、柔韧性及灵活性极佳，且精通人体结构并擅于控制出手力度，擅长效率最高最为省力的攻击对手脆弱部位的战术，快速制服对手。

    同时也能快速击杀对手。

    这些战斗技巧都是当时那些学生无法比拟的。

    像是击杀无数高手之后，才凝练出的一身宛如本能的出手方式。

    在那之后，她也很少见过折原枫动手了，也从未见过他有专门训练过，但那个薄弱的身躯的战斗力却是那么强悍，就像是他那种早早成熟的心智一样，与生俱来。

    唯一一个，就是他经常看以前的古籍。

    星宫白萩不知道有没有什么关联。

    而如今成为异化系进化者后，恐怕是又强出一个档次，但能强到击杀五级巨型突变体就有些匪夷所思了。

    虽然有利用外物的成分，但事实上，没人在意那个，人们只在意是不是越级成功。

    据说这件事已经在反应小组传开了，一个黄色警惕名单上的人物，在半个小时内，强行击杀两只五级巨型突变体，救了整整两队的反应小组成员……

    那些被救的人都对其心怀感激。

    自家的人迟迟未来支援，反倒是被一个杀手路见不平给救了。

    “是因为那个你才弄成这样的吧？”星宫白萩补充道。

    至于折原枫成长速度的问题，对她来说还是很容易接受的，因为从小就是如此，再困难的事，到他这里也会变得迎刃而解。

    “嗯……”折原枫应了一声，“有些事情不好解释，但伱迟早会了解的。”

    “谜语人。”

    星宫白萩哼了一声，倒也没揪着这个话题，透过车窗看到远处重重叠叠的群山，“那现在呢，这都到秋留野了，你真要在这里找地方住啊？更适合发展吗？”

    她知道折原枫要去看房子。

    但，相较于外城区的其他地方来说，秋留野市不太安全，因为本身就是黄色区域，而接壤的桧原村和奥多摩町更是人口稀疏的红色区域。

    在东亚给居住地安全程度评级中，分为三种等级，以此为绿、黄、红。

    绿色区域，为黑晶辐射低于0.1%，人们的突变概率极低，犯罪与突变体出没稀少的地区，在东京都，主要集中在富人颇多的内城区。

    黄色区域，为黑晶辐射0.1~0.8%，大量集中在外城区，大多数为普通群众，这里存在大量的住宅区，商业圈等等，存在犯罪与偶然性的突变事件，也是反应小组主要的工作范围。

    红色区域，为黑晶辐射0.8~1.5%，1.5%以上则不适合人类居住，主要在东京都西部，也就是占地面积最大，也是最广的桧原村和奥多摩町，还有八王子市的部分区域。

    这里的突变概率较高，平均每十个普通人当中，一周之内就有一个必然会突变成怪物，也有一些怪物出来肆虐。

    不过，这三个地方占地大部分都是山区，靠近高墙，平原较少，住宅区也比较少。

    大多数是自动化超级工厂坐落的位置，诸如农业立体培育基地，肉类培育基地，每天生产巨量的物资供应东京的正常运作。

    也有两座军事基地坐落于此。

    但依旧称不上是什么安全之地，连黑道帮派都极少驻扎于此。

    秋留野市就处于其中，作为一个缓冲地带，黑恶势力横行，怪物时常出没，也是犯罪率较高的一个市区。

    难道他住这里是为了刷经验？

    星宫白萩怀疑。

    “嗯，更安全，这个地方不用告诉千代，她靠的太近。”折原枫说道。

    “……嘶，你不怕她伤心啊？”好狠的心啊……星宫白萩暗暗倒吸冷气。

    到头来还是最亲近的人伤人最深。

    “以后可以接触的节点很多，我还要准备一段时间，她不一定要天天我来这，我不想把星宫家扯下来。”

    折原枫说道。

    “听起来，你惹的麻烦很大，有多大？”星宫白萩迟疑了一下，才问道。

    “全城通缉。”

    折原枫还是打算让她明白一下利害，至于能够让事态恶化的不可收拾境地的Mon5，老早就关进小黑屋了。

    “我滴阿枫啊，你做了啥？”

    “……”

    很快，轨道车到站。

    按着松本老头给的地址，折原枫牵着星宫白萩走进一处半荒废的独栋住宅区，一路走来，环境还算好，起码有一定绿化，地靠一条不怎么清澈的河流。

    其实，独栋的住宅在外城区是很罕见的，大部分都是集中式的公寓高楼。

    可能是靠近高墙，地价便宜，所以才开发规划出这么一片，也有可能正是因为靠近高墙，才显得比较冷清，居住的人比较少。

    “哇，这个的环境很清幽呢。”星宫白萩踩到了一个易拉罐之后，如此说道。

    “请让开，别抢我的瓶子……”

    一个扫地机器人闻声赶来，生怕她抢瓶子一样。

    “……”星宫白萩一让开，对方便干净利索的把易拉罐收走了。

    “这里的机器人都这么有个性吗？”她诧异。

    “嗯……”

    折原枫看着机器人稳稳的跑进一家修理店里，他们已经到了这处住宅区的中心，一条不怎么繁荣的商业街。

    有便利店、修理店、健身房、洗浴中心、发廊、公园什么的。

    还有一些五颜六色的二流子在附近抽烟，一看到星宫白萩，眼睛立刻放光，“我滴个乖乖啊，这么正的妞，我在歌舞伎町一番街都没见过。”

    “卧槽，你可长点眼吧，旁边那男的可不好惹，幻象科技的……”

    旁边的同伴显然是有眼力见的，看到折原枫身上的白大褂，连忙踢了他一脚，大公司的人，哪怕是一个保安，他们也惹不起啊。

    黑帮黑道在外城区确实是肆意妄为，地头蛇的存在，但也只是针对普通老百姓，大公司的人谁敢动啊？

    对他们来说，幻象科技可是庞然大物，人均进化者，就算是底层人员，动也得有足够理由才行。

    还得掂量掂量自己能不能打过。

    就算叫警察，警察也是偏向于大公司的那边。

    “我擦，润了润了，我去找莎莎了……”黄毛擦了擦眼睛，看清楚折原枫身上的衣服，他认出来好像是实验室才有的制服，连忙告退。

    刚才他叫的声音有点大，一定被听到了。

    赶紧跑。

    “站住。”折原枫听到他们的对话，牵着星宫白萩就走了过去。

    “干，干嘛？”

    三个五颜六色的青年看到他们赶来，刚准备抬起的脚突然僵住，脸上重新出现原来嚣张欠扁的脸色，强自镇定道。

    星宫白萩被他们欺软怕硬的样子逗笑了。

    笑颜展露，那三个神情顿时一呆。

    折原枫淡淡说道：“问个事情，这里有人住？”

    他看向不远处的一栋商品房，和连体的其他建筑一样，大概就是一楼可以开店卖东西，上面几楼可以自己住的类型。

    之前可能是有人开过店，但现在应该是倒闭了。

    卷帘门门上还被涂料描绘了一些流氓作品，诸如一个大大的“SB”，还有生殖器官。

    “没，没有，这房子一直都是空的，不知道被谁买了，又没见过有人……等等……我记得好像是死过人吧？”黄毛结结巴巴的说道。

    “对，对，凶杀案！”

    莫西干紫毛接上，说着还有些后怕，“据说是一对情侣偷摸进去，省开房钱，神经病，然后就不知道被谁干掉了，警察来了也没找到什么线索。”

    杀人放火对于折原枫这种专业人士来说，是家常便饭，就算在凶杀现场吃饭，都没有什么影响。

    但对普通二流子（地痞流氓）来说，还是相当遥远的。

    他们敢收保护费，未必敢真的杀人。

    杀人比灾前的处罚严重多了，得出城从事高危工作，就像古代的发配边疆。

    “对对对，不信你问问晓先生。”说着，刺猬头贵族绿毛指向对面的一个戴着墨镜，手里端着一杯青桔柠檬的男人。

    听到动静，晓先生看过来，对着折原枫和星宫白萩举了举手里的高脚杯，“没错，因为人是我杀的，哼哼哼哼……”

    绿毛扶了扶额头，“他又犯病了……”

    听了一连串的冷哼声，星宫白萩第一反应是，这人……是不是有什么大病。

    折原枫神色不变，“住宅区管理员在哪？”

    像这种区域块的建筑群，一般都有管理人员，要买房也是通过这种渠道。

    他们几个指明了位置，折原枫放过了他们，路上星宫白萩还看到了几个奇怪的人，小声的说道：“阿枫，我怎么感觉，这里是不是……奇怪的人扎堆的地方？”

    “应该。”

    折原枫仔细想想，自己貌似也是奇怪的人。

    等等。

    他忽然想起自己忘了什么，便把Mon5放了出来，顿时迎来一顿十分不耐烦的骂骂咧咧：“你亲个嘴要这么久？”

