
　　张怀忠笑道：“大小姐说她不饿，所以晚餐都没怎么动，我想着这也不能浪费了……”

　　张怀中看着颜舜华的眼神，声音也渐渐弱了下去。

　　云容点了点头：“既然这样，你们慢慢吃晚餐，我先回房间去给陆之白打电话。”

　　说完直接转身回了房。

　　云容走后，颜舜华一言不发，也没看顾言玦一眼，抬步就上了楼。

　　等她消失在楼梯拐角，顾言玦才转头吩咐张怀中：“把晚餐热一下送上来。”

　　“好的顾先生。”

　　顾言玦上了楼，进了房间，颜舜华正站在阳台上看着后花园。

　　等颜舜华再回过身，顾言玦已经换过了衣服在沙发上坐着。

　　颜舜华皱了皱眉，又拿出手机开始上网。

　　没多久，房间门被敲响，张怀忠把晚餐给送了过来。

　　顾言玦坐到桌前，仔细摆了碗筷，等佣人们走了才开口：“熙熙，先过来吃饭。”

　　颜舜华眼皮都没动一下，继续看着手里的手机。

　　“我今天我处理了一下颜舜科的事，从早到晚也没吃什么东西。”

　　他原先身上的衣服也是因为在见了颜舜科之后沾了污迹才换掉的。

　　颜舜华继续没吭声，似乎是没听到他在说话一样。

　　顾言玦低头拿起筷子，慢条斯理：“如果想让颜舜宇在警察署好过一点就乖乖把饭吃了。”

　　颜舜华动作微顿，抬起头来看他：“你威胁我？”

　　顾言玦见她终于有了反应，眼里的狡黠一闪而过：“我怎么会舍得威胁你，我只是在威胁颜舜宇。”

　　颜舜华咬了咬牙：“我最讨厌被人威胁。”

　　“我有颜舜科，你没有。”

　　颜舜华一愣，忽然才反应过来颜舜科确实是个可以威胁颜如恪的筹码，但是以颜如恪阴毒的性格，又有多在乎颜舜科这颗弃子？

　　“在颜舜科没有留下种之前，颜如恪不会让他死的。”顾言玦继续开口。

　　颜舜华冷哧：“留种？做什么梦？也不怕生下来是个怪物。”

　　顾言玦抬眼看她：“总之，我能威胁颜如恪，你不能，所以，过来乖乖把晚饭吃了。”

　　颜舜华这下算是明白了为什么婚礼当日他不让她去处理颜舜科了，亏她还觉得是他温柔贴心，原来是为了现在。

　　颜舜华冷冷地看着他，真是打得好算盘。

　　她走进房间，直接走桌前略过走到门口。

　　“去哪里？”

　　“家里房间太多，还是分开睡比较能睡得着。”

　　“听说今天开始审颜舜宇。”

　　颜舜华脚步一顿。

　　顾言玦放下碗筷，拿过一张纸巾擦了擦嘴：“嗯……以我的经验，如果嘴撬不开的话，他们一般都会线上开胃菜。”

　　“什么开胃菜？”颜舜华问。

　　顾言玦勾起嘴角，指了指自己右腿。

　　颜舜华心一下子纠起来了，颜舜宇本就是因为她才到国外隐姓埋名多年，如今又因她而身陷囫囵。

　　她看着顾言玦，她原本以为她已经够了解这个人了，但是现在发现，这个男人才是超乎想象的了解自己，可以说他现在真的很懂怎么操控人心。

　　-----

　　与此同时。

　　云城总署一级关押室是内。

　　颜舜宇坐在特制的电椅上，双手和双脚全部都电子镣铐束缚住。

　　审讯人是警署上任不到半年的方坚，原先是云城下辖一个小地方的警员，因为在一桩抢劫案立了头功，所以被调任到云城总署，但才来不到半个月，又恰逢云城警署因顾言玦案而被清查，原先的领导层级纷纷下马，司家和戚家两方势力僵持不下之下，他这个毫无派系关系警员被匆忙腿上位。

　　“三天了，还是不打算说些什么吗？”方坚看着椅子上男人。

　　被关押的三天以来，除了解决基本的生理需求，他一直都没离开过这张椅子，也没有说过一句与案情相关的话。

　　颜舜宇双目紧闭，如同死了一般一动不动。

　　方坚扔掉手上笔录册站起来，一旁的记录员抬头看他。

　　“我出去抽支烟。”

　　出门前又看了颜舜宇一眼，这个人连烟都不抽，实在是不像是蹲过好几年监狱的。

　　方坚从一级审讯室出来，拿着烟下了楼。

　　才刚抽了一半，下面的警员就急忙找了过来：“方司长，帝城总署派人过来了，您赶紧回去吧。”

　　“帝城总署？”

　　“是的，这会儿已经上楼了。”

　　方坚眉头轻皱了一下：“知道了，我抽完这只就过去。”

　　警员一时间有些尴尬，心想帝城总署好歹也算是他们的上级领导，方坚这不慌不慢的态度也不知道还能在位置上待多久。

　　又过了半刻钟，方坚终于将手里的烟蒂掐灭。

　　两人一起走回去。

　　“帝城那边来的是谁？”电梯里，方坚忽然开口问。

　　“听说是季副司长。”

　　“季副司？”

　　“对，季飞星，也是年内才升任的副司长，和您差不多同一时间上任。”

　　“哦。”

　　两人回到办公的楼层，接待的人说季副司已经去了接待室。

　　方坚才走到接待室门口，就看到的会议桌前坐着一个年轻男人，从他的身上的肩章可以判断得出来，他就是帝城总署的副司长，季飞星。

　　方坚多年的从业经历，每天都在风里来雨里去，见过的职级高的人也是满脸风霜的样子，这么年轻副司长，要不是身上那身衣服，都不会认为他是个jing察。

　　愣神的功夫，季飞星先开了口：“方司长，你好，初次见面，希望没有给你带来不便。”

　　方坚回过神，走进去：“你好，季副司。”M.23sk.com

　　“方司长坐。”

　　方坚在他对面坐下。

　　“相信方司长应该知道我此行的目的，关于烟城的那个重刑犯，不知道方司长有没有什么收获？”

　　方坚摇头：“没有，这个人从被关的第一天就没说过。”

　　季飞星似乎也并不意外：“是么，那看起来是有些麻烦。”

　　“是的，我正算像帝城回报，如果却系只是越狱，其实不用走审讯流程。”

　　季飞星往后一靠：“方司长觉得他像做过牢的人吗？”

　　方坚摇头：“说实话，我觉得不像，我曾经在做过狱警两年，他根本就不像犯人。”

　　说完会随后又反应过来，所以这才是审讯的真正的原因？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，695：你威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 