
这下，暮程琦有点崩溃了。

说话口吻、那嗜血嚣张的神色，无一不在告诉他，这是如假包换的陛下！

暮程琦无法接受，自己暗恋的女皇陛下，现在变成了个男人……

“啊！”他有点崩溃，抓住了自己凌乱的发丝。

少年似乎有点精神错乱……

暮云初见他好像有点不正常，竟然还伸出手拍了拍少年的肩膀，“没事，这是异世大陆，知道你一时半会儿接受不了，不过你和你爷爷愿意将功赎罪的话……”

“陛下……你你你，你真的……变成男人了？”

随着暮云初说话，少年好像看见了暮云初那上下滚动的喉结。

不可思议，无法接受！

他可以不做陛下的男宠，可以得不到陛下的喜爱，但他想远远的、默默地守护陛下，从来没想到……

如果有一天，陛下成了男人，他还愿意守护吗？

暮云初见他直勾勾盯着自己的喉结看，她手指抚了抚喉际，露出了不怀好意的笑。

“怎么？孤变男人，你就不想效忠孤了？”

一听这话，原本躺在床榻上的少年猛然一滚，摔在地上。

“不是！陛下，您不要误会，我誓死愿意追随守护陛下，只是……只是……”

陛下变成了男人，他有点失落伤心。

暮云初抱着手臂，思索间，那暮老祖已经回来了。

暮老祖笑呵呵得递上了一锅十全大补汤，“程琦，来，多吃点，这样的话，对你身体复原大有好处。”

他把孙子扶起，又递上了汤。

暮云初在一侧看着，终于是耐心耗尽，提过老头的后衣领，把人拎到面前。

“孤的地图呢？”

她可没那么善良，来做好事的。

老头才恍惚了一阵，连忙将地图奉上。

他也不可能不给，毕竟这东西，留在他手上的话，对他没有任何好处……

暮云初这才显露出丝丝满意，略略颔首，将地图展开看了看。

不得不说，这地图还挺智能……

初展开时，显露的还是玄月大陆上的血族圣物分布情况，结果立马又变成了玄尊大陆的分布情况。

暮老祖见她神色肃穆，立刻指着那地图上的指示解释：“这地图能变幻，当陛下将这地图上的所有圣物寻找到，那么它会变幻到下一个地图。”

“不错……”

挺智能。

暮云初收下后，将一瓶丹药递给老祖，“他还没有彻底恢复，每日一粒，好好修复。”

说罢，抱着火火欲要走。

“陛下！”

眼见着暮云初要走，暮老祖心急了，连忙出声叫住她。

真不是开玩笑，暮云初若是就这么走了的话……

他孙子岂不是？

没戏了？

“嗯？”

看见暮云初血瞳里闪烁的丝丝不耐烦，暮老祖有点尴尬，轻轻推了推孙子。

那动作好像在提醒孙砸，快点出声留住陛下。

他这个爷爷，已经够操心的了，为了给他们制造机会……

可是，暮程琦这榆木脑袋，完全看不出自己爷爷的意思，反倒是认真郑重地对暮云初说：“陛下一路走好。”

暮云初：“……”

暮老祖：……这丢人孙子。

最终，暮云初只是沉静地颔首，走了。

眼见着暮云初离开了，暮程琦才欢畅地吃起来，赞叹：“这十全大补汤真好喝！”

他还对着自己的爷爷竖起了大拇指。

结果，暮老祖恨铁不成钢地一巴掌呼他脑门上。

碰！

生生挨了一巴掌的暮程琦错愕地看着自己的爷爷，满脸懵逼，“爷爷，你打我做什么？”

“你……我怎么会有你这么个蠢孙子！你既然喜欢陛下，怎么不好好说？”

“啊……可陛下现在……是个男人啊！”

要他如何对着一个男人……表白啊！

爷爷这不是强人所难嘛！

可是，暮老祖一口老血要吐出，“你这傻子，傻孩子，那分明是个女子啊。”

不是女子，哪来孩子。

怎么跟帝尊生娃……

哼。

……

暮云初回到司徒家，也没见到帝夜冥。

此时，司徒六奉上了一张决斗书。

“家主，紫影刚刚来过，让我将这张决斗书交给您。”

紫影？

暮云初接过，不免问道：“他是不是随帝尊一同离开了？”

司徒六愣了一下，迟疑着摇头。

帝尊……

昨晚上把家主抱回房后，就没有再出来过……他特地观察过的。

司徒六以为自己很纯洁的，可是经过昨晚上的守候，他还是想歪了……

家主和帝尊，玩得真大。

就是，看他家家主好像没有印象？

原来家主这么渣的呀，竟然吃了不承认……

暮云初看他眼神古怪，冷不丁出声问道：“看什么？”

声音里带着点不满。

一听家主这声询问，司徒六连忙咳嗽，“家主，帝尊昨晚上……跟您在一块儿，一直没出来呀。”

暮云初垂眸，敛了眸底的那点小失望。

昨晚上，喝醉了。

真是一点细节都想不起来了，她虽然没吃掉男人，可是那味道，一点都回忆不起来了。

五年前那一晚，她现在再回忆，也挺模糊的。

“也罢，你退下吧。”

司徒六真的退下了。

可是司徒白芍也来了，“家主！”

她兴奋地看着暮云初，至于昨晚上帝尊把暮云初抱走的事情，她还有点耿耿于怀。

疾步来到暮云初的身边，“昨晚上……帝尊是不是强迫了家主？”

暮云初：“额……”

她都不想再想起来了，这丫头跑来提它干什么。

“如果家主是不得已，被迫的，那我……就帮家主逃脱帝尊的魔爪！”

“……”暮云初古怪地看着她，盯着她天真的眼，缓缓地，收回目光。

这姑娘……

该不会是……看上她了吧？

不带这么坑爹的吧！

这会儿桃花这么多，她回头该怎么跟九皇叔解释？

正想着，门外又来人了。

“陛下！”暮老祖带着他孙子也来了！

眼瞧着状况不对，额际上青筋冒起。

“陛下，我家程琦有话与您说，能不能……”暮老祖瞄了一眼那边的司徒白芍。

这丫头……站在这儿，有点碍眼哎。

顺着老头的视线，暮云初也看向了一旁的司徒白芍，“你出去吧。”

司徒白芍咬了咬下唇，虽然心头万般不愿，但最终还是退了出去。

暮老祖把孙子推进屋内，也退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68764397"  chaptername="第235章  突然冒出这么多桃花">加入书签</a>
</div>
