    黎水寨的村民，刚才的注意力都在二赖他们身上，谁都没有注意到，小蓝竟然也来到水猴河了。

    看到小蓝出现，很多的村民，都没有给她好脸色。

    当着她的面，再次说起了她阿姐来。

    生活在大山里的人，可没有什么文化和素质，说话都是拣最难听的，好像黎小紫是千古罪人，做了什么天怒人怨的事。

    而且。

    噼里啪啦的，当场被寨子里的妇孺教育了一顿。

    要小蓝嫁人后，懂得守妇道。

    别水性扬花，去勾别的男人，要不然又是跟她阿姐样，浸猪笼的下场。

    一个姑娘家。

    年纪轻轻的，被群妇女指着鼻子这般教化。

    这谁受得了啊？

    “你们都给我闭嘴。”

    瞪着寨子里的毒妇，小蓝肝胆都要气炸，脸色一阵青一阵白，眼眸里的怒火，更是如同烈焰般在熊熊燃烧。

    对于寨子里的村民，她尚来都很尊重。

    但是。

    她今天才发现，乡亲们就像吃人不吐骨头的恶魔，一个比一个可怕。

    “小蓝你怎么说的啊？”

    被这般顶撞，有个大婶当场就不舒服了，“你年纪小还不懂事，我们这是在教你做人，勉得你年纪轻轻的，步了你阿姐的后尘。”

    “要是你也不学好，想着要去勾男人，做出伤风败俗的事情来，到时候你肠子悔青了都没鸟用。”

    恶狠狠瞪着这位大婶，小蓝气得在咬牙切齿。

    她很想两巴掌，直接就扇过去。

    但是此刻，她忍住了。

    不管被村民如何侮辱她，眼下都不是最重要的。

    扭过头，再次看着二赖问道：“我阿姐呢，究竟被河神带到哪里去了？”

    “还能带到哪去？”

    二赖指了指水猴河，才笑眯眯说道：“你阿姐，自然是被河神带到河里，去接受最严重的酷刑了，想要活着回来，这辈子是不可能了。”

    这句话晴天霹雳，如同一记重锤，狠狠砸在小蓝身上。

    顿时让她站都站不稳，娇小玲珑的身躯摇摇晃晃，不断的在颤抖。

    “我阿姐死了是吗？”她悲愤填膺而笑。

    笑得很凄凉。

    很绝望。

    喉咙一热，张嘴就溢出来一口鲜血。

    “小蓝你别伤心。”

    有村民安慰，“你阿姐脚踏两只船，一边跟大赖谈对象，一边偷偷的偷其他男人，肚子被搞那么大，你应该是知道的。”

    “你阿姐做出这等可耻的事，自己不要脸，伤风败俗就算了，还让大赖丢尽了脸面。”

    “她该死。”

    “你阿姐死不足惜，你不值得为你阿姐伤心流泪！”

    这哪是安慰？

    分明就是在她伤口里撒盐捅刀子。

    甚至。

    她阿姐都已经被浸猪笼害死了，这群寨子里的村民，仍旧还不肯放过，还在用言语侮辱人。

    真的好狠啊。

    “啊……”

    小蓝突然仰天咆哮，声音歇斯底里，然后疯了般朝二赖他们冲去，“我要杀了你们！”

    但是刚刚冲过去，就被五六个村民拦住。

    抱胳膊抱腿，顿时就挣扎不了。

    “你们放开我。”

    小蓝悲愤填膺，泪流满脸大吼，“他们三兄弟害死了我阿姐，我要杀了他们，杀了他们！”

    “小蓝你给我醒醒吧。”

    有个妇孺抬手，一巴掌就扇在她脸上。

    顿时间，脸颊被扇得通红。

    然后那个妇孺恼怒道：“你这孩子咋这么不懂事，你阿姐浸猪笼被河神带走，她这是犯下了我们黎水寨的赢罪，这关大赖三兄弟什么事？”

    “你给我醒醒，不要因此生恨，要是做出糊涂事，你同样得玩完。”

    “啊……”

    小蓝歇斯底里咆哮一声，脑袋一歪就昏迷了过去。

    这是悲痛过度被气昏的。

    看着小蓝昏迷后，那张泪流满脸的脸庞，大家就摇头叹息起来。

    “小蓝这孩子性格偏激，报复心很强，现在她阿姐死了，日后指不定，会做出什么对不起我们黎水寨的事情来。”

    “量她也不敢，我们黎水寨的规矩她是知道的。”

    “大家别这样揣测。”

    大赖这时说道：“小蓝跟她阿姐，姐妹情深，在情绪很激动的情况下，说了不该说的话，我们应该要懂得互相理解，其实，小蓝是一个很好的姑娘。”

    “大赖你真懂事啊。”

    “就是啊，他们家让你颜面尽失，今日聘礼都送过去了，骤然闹出了这种事，现在你还替他们家说话，大赖你气量让我们佩服。”

    “脚踏两只船的是黎小紫，又不是小蓝。”

    看眼昏迷的小蓝，大赖叹道：“可惜我看错了小紫，当初要是选择小蓝就好了。”

    “现在也可以啊。”

    村里的妇孺，顿时眼前一亮，之前的大婶，立即就激动说道：“她们俩姐娘亲死得早，没有阿妈的孩子性子野，像小蓝这种性格，同样很容易走歪路。”

    “大赖你通情达理，做人做事明事理，要是把小蓝娶回家，好好管教，定然会变成一个好姑娘。”

    “再说，她们是两姐妹，小紫犯的错，让她妹妹小蓝来弥补，这是都是她应该做的。”

    “这…不好吧。”

    大赖为难说道：“小蓝已经恨透我，她怎么可能会同意？”

    “她越是恨你，你就越要娶她。”

    又有村民说道：“用你的心去感化她，这样不会让她做出什么疯狂的事来，大赖你是知道的，我们黎家寨的宗族甚严，她要是犯下族规，那么她们一家就真的要完蛋了。”

    “黎大夫就这么两个女儿，要是再出现什么意外，黎大夫他老人家，估量会被活活气疯。”

    “这……”

    看着所有的村民，大赖犹豫起来。

    其实。

    他心里很是激动。

    小蓝天生丽质，跟她阿姐黎小紫一样漂亮，是他们黎水寨的村花，黎水寨的男人谁不喜欢啊？

    而他大赖，同样惦记很久了。

    如今小蓝的阿姐，敢给他戴绿帽，背着他偷偷找野男人，让她脸面丢尽，虽然黎小紫已经被浸猪笼了，但是他的终身大事，同样也泡汤了。

    拿小蓝来代替她姐姐，那不是什么损失都没有了。

    不过。

    他知道小蓝绝对不会同意的，但是他有很种办法，可以让小蓝同意。

    生米煮成熟饭后，到时候还有啥担心的？

    在宗族规矩面前，难道还敢背叛他？

    这些念头闪过，大赖装模作样番，正想要点头答应，但是没有想到，他弟弟二赖，这时候站了出来。

    看着大家，二赖笑了笑道：“各位父老乡亲，有件事我忘记告诉你了。”

    “什么事？”

    大伙看着二赖，顿时都一脸好奇。

    看着二赖的笑容，大赖心里咯噔了一声，心里涌出一种不好的预感来。

    紧接着，就见二赖说道：“实不相瞒，河神给我做了门亲事。”

    “河神给你做媒了？”

    村民震撼，一个个感到难以置信。

    三赖同样傻眼了。

    他们兄弟俩，刚才可是一直在一起，河神鸟都没有鸟他们，怎么可能会跟他二哥做媒啊？

    我擦！

    这纯粹就是在瞎扯蛋，而且还是借着河神的明名义。

    他二哥这么不怕死的吗？

    就不怕惹怒河神？

    何况，现在还在水猴河岸啊。

    “没有错。”

    二赖很认真说道：“河神要我娶小蓝为妻，我三弟当时也听到了，他可以为我做证。”

    闻听此言，三赖懵在了当场。

    而大赖和二赖的目光，齐刷刷的就落在他身上。

    他们俩的眼神，顿时变得凶狠起来。

    因为。

    三赖的表态，可是决定了小蓝做谁的女人啊。

    看眼自己的大哥，又看眼二哥，三赖苦着张脸，顿时变得很为难起来。

    两个都是自己的亲哥。

    这要他怎么选？

    “三弟你说话啊。”

    二赖抬手，猛然就是一巴掌，拍在了三赖的脑袋上。

    一时间，三赖被打懵了。

    紧接着，他就拼命点头，“我二哥没有骗大家，河神真的说媒了，要我二哥在这几天之内，就娶小蓝为妻。”

    不站出来做证不行啊。

    要不然他二哥，事后绝对会狠狠修理他一顿。

    至于他大哥，从来舍不得打他。

    所以。

    三赖在他二哥面前，是老鼠见到猫样怕，从小到大都被揍出阴影来了。

    而三赖老实巴交，是个非常憨厚的人。

    这点村民都知道。

    现在他站出来做证了，顿时没有人去怀疑这件事了。

    大赖听着，顿时心里拔凉拔凉的。

    没有想到，自己想要得到的女儿，骤然被自己的二弟给抢了。

    至于河神说亲，他也是半信半疑。

    但是。

    想得到小蓝，他无疑是没有机会了。

    “二赖恭喜啊。”

    村里的村民，纷纷祝贺，“我们真没想到，河神骤然会给你说媒，要你娶小蓝为妻。”

    “我也没有想到。”

    二赖来到他大哥面前，此刻很尴尬说道：“大哥，我…我没想过要跟你争小蓝，这事是河神替我做的主，不过，要是大哥想娶小蓝，我可以放弃这桩亲事。”

    “这种事可不能放弃。”

    大赖还没说话，其他的村民就插嘴了，有个老人很焦急说道：“河神替你说的主，那是看得起你，是你莫大的福分，要是你敢反悔，肯定会惹怒河神。”

    “河神的怒火，不是谁都能承受的，你千万别犯浑啊。”

    “林叔说得没错。”

    大赖强颜欢笑道：“河神给你说的亲事，你怎么能反悔，二弟恭喜你啊，大哥替你开心，至于你跟小蓝的婚事，最好趁早给办了才好。”

    “依我们来看，今天就着手准备，明天就把婚礼给好了。”

    “那我们去通知老族长！”

    简单商量番，村民顿时散去，离开了水猴河，至于昏迷的小蓝，已经被二赖扛回家了。

    这边发生的事情，我自然是不知道。

    抱着黎小紫，来到一座山林里后，此刻我施展内视之法，正在打量黎小紫的尸胎。

    紧接着，顿时让我震惊莫明。

    黎小紫怀的是只僵尸！

