    那人听了这话后，也是立马点点头道：“你说的没错，这些症状我都有，可是我曾经看了大夫，大夫也并没有检查出什么原因。”

    叶天心道：“看来你能遇到我，这都是缘分，那好吧，不如就你了，今天我就帮你治治，保准你会好起来的。”

    其实她真的是很认真的在说呢，刚才那一个人竟然还不信她，现在这一个若是害怕的话，那这活人靶子还真是挺难找了。

    那人虽然有些犹豫，可是经过一番考虑后，他也是下了决心道：“那好吧，就有劳姑娘你了。”

    毕竟他去看了这么多大夫，都无法诊断出他的病症，眼前这个女人，虽然让人看起来有些不可置信，可是偏偏她说的那些都句句属实。

    季衍听到见状，也是一脸的期待，总算是可以见识一下了，他真的也想开开眼界。

    想到墨北冥腿上的伤口，以及墨北冥身上的蛊毒都被她而解，所以怎能不好奇她现场表演。

    叶天心将这个得了脑血栓的奴才，叫了到了内屋，她一边准备着银针，一边又对着一旁的季衍道：“你应该也是懂医术的吧？”

    季衍点点头道：“自然。”

    “那这样就好办了，就怕是一个新手，到时教着才麻烦呢！”

    季衍听到这话，嘴角不由微微一抽，他也不会告诉她，其实他是名满天下的神医。

    毕竟在她的面前，说来惭愧，好像他这个神医竟然还不如她！

    因为她把他不能医治的，都给医好了，就比如冥王身上的蛊毒，还有那种伤口缝合术，还有现在连他都束手无策的楚月儿，她也敢下手医治，所以现在他怎么能不期待她的教导？

    “嗯，姑娘请放心，在下是大夫。”

    叶天心闻言，是点了点头道：“是大夫就行，要懂得专业知识，才更能掌握，就比如人身上的穴位，想必你也应该是了如指掌的，这样学起来也就容易得心应手。”

    季衍听着她的教诲，也是谦逊的迎合着，“姑娘所言极是。”

    叶天心见状，突然就对着他招了招手道：“你过来一下。”

    季衍闻言，也是微微一愣，显然对于她的呼唤有点不明所以，但还是听着她的话走了过去。

    “姑娘叫在下过来做什么？”

    叶天心是眼角流光一转道：“你先替他把把脉看看？”

    季衍瞳孔微微一缩，如果他没有想错的话，现在这个女人应该是在试探他了？

    他无奈一笑，就坐到了床前，看了一眼床上躺着的人道：“你把手伸出来，在下替你把把脉。”

    那奴才也没有犹豫，就把手给伸了出去。

    季衍将手探上了他的脉，面色深沉，仔细的开始替他诊断起来，一想到女人先前说的那些话，他一双俊眸也是波澜涌动。

    叶天心见他把了一会儿，也没有说话，不禁是好奇问道：“怎样？”

    “他体内气血淤堵，血气滞凝。”

    叶天心听了这话，是欣慰道：“看来你还能看出一些苗头，如果是你，你打算怎么治疗？”

    季衍道：　“我会给他开一些止血化瘀的药，提醒他饮食注意清淡。”

    叶天心闻言，也是颇有深意的点了点头道：“看来你的医术也挺不错的，只是他的情况不容乐观，如果稍有不慎，就容易猝死。”

    这次换季衍惊讶，“为何？”

    叶天心这时指了指脑袋道：“因为他血脉不通之处在脑子里，如果在脑部的血管堵塞了，不仅会造成瘫痪，而且还容易血管炸裂，炸裂了就会引起脑出血，这种致死率就极高了。”

    季衍听着她的话，看向他的神色是越来越带走欣赏之色了，虽然她的说法很奇怪，但却很有道理的样子。

    “所以你打算怎么做？”

    叶天心伸手拔出了一根明晃晃的银针道：“当然是我祖传的针法来替他活血化瘀，疏通血栓了，你可要好好的学着。”

    她说完，便一针落下，直接扎在了那人的头上一处穴位上。

    季衍见状，也是惊讶不已，心里默默的将那些穴位给记下来了。

    看着叶天心那熟悉而又精准的针法，他心里也是油然而生出了一股敬佩之意，如果不是亲眼所见，他都还不知道这世上竟有如此巧妙的针法。

    还有这个女人简直就令他是刮目相看，难道这就是传说中的痴傻小姐，并没有看到任何痴傻之处，只感觉她美丽又精干，难怪会引得万年铁树冥王的注意，她真的很特别。

    叶天心一边替那人施针，一边是对着季衍道：“其实在那水晶棺里的女人的症状和他有些相似，都是在脑子里，但他是因为生活习惯或者自身遗传或者天生形成。而在那水晶棺里的女人，她是受外力重创而导致，脑部里有淤血和肿块，直接压迫到了她的神经，所以造成她现在昏迷不醒，瘫痪在床。”

    季衍听着她的话，再次是心领神会，虽然她说的没错，可是偏偏他却束手无策，但如今看到她的这套针法，突然心里好像是恍然大悟了一般，仿佛这真是人外有人天外有天。

    他看着目光深深的看着她的每一个举动，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“请恕在下冒昧，想问姑娘师出何处呢？”

    能够将她医术教成这样的，一定也是一个非常了不起的人，不知他是否听到过她师傅的名号呢？

    叶天心听到他的问话，也不由是嗤笑了一声：“你问这些干嘛？就算告诉你是谁，你这辈子也见不到他了！”

    毕竟他们可是两个世界的人，她总不能告诉他实话吧，不然到时候她就得被当成妖怪来对待了，所以她也不会告诉他实话的，至于真相那就成为他心目中的未解之谜吧！

    季衍闻声，也是显得十分惊讶，“为何？”

    “因为他已经死了。”

    她也是直接不给他留有任何幻想的道。

    季衍听到这话，脸上神色也是微微一变，眸中闪着失落之色，“唉，本来在下还想拜访一下这世外高人，没想到他竟然已经仙逝了。”

    叶天心见状也很无语，但这时也是刻意的提醒着他道：“你也别走神了，刚才我做的那套针法你可都记住了？”

