    “都出来！开炮！”

    罗修即刻唤出了所有的尖刺之花。

    “布灵！”

    小花儿这个大姐头一马当先，率领着其他尖刺之花一齐发起了攻击。

    “biu！”（*一片！）

    一道道的能量光束不要钱似的射向了正在发生诡异情况的火车。

    但是这一次，即使是击败了那坨诡异的尖刺之花的能量光束也失效了。

    按照罗修的想法，这些能量光束本该对火车造成莫大的损伤，进而彻底制止火车的行动。

    可是眼前的一幕却出乎了罗修的意料。

    这一刻，只见那些能量光束赫然都从火车上穿透而过了！

    仿佛这列火车只是一个虚幻的影像，而并非真实存在的。

    “woc奥？”

    “什么情况？”

    “见鬼了！”

    “尼玛！”

    一时间，那群准调查员们都蒙了。

    包括徐天也一样。

    “????ДO???，他**的！新型诡异！肯定是新型诡异！”

    徐天急得直跺脚。

    可是下一秒，他就意识到了另一件事情，神色震惊的看向了罗修：“不对！这小子从哪搞来的这么多尖刺之花？”

    “停！”

    罗修一声令下，尖刺之花们瞬间又都攻击停了下来。

    “无效吗？看来我还是小看了那些诡异啊！”罗修心中感叹。

    “系统，出来解释一下吧。”

    ［叮咚！发生未知情况！］

    ［本系统权限不足！宿主权限不足！］

    ［强行检测失败！无法进行检测，请宿主尽快提升实力，完善本系统各项功能后再做尝试！］

    “意思就是现在我只能干看着呗？”

    ［是的。］

    系统都没办法，罗修也只好放弃了“割韭菜”的打算，召回了尖刺之花们。

    只是他还是觉得有些可惜，这么一火车诡异，要是都宰了能获得多少经验值啊？

    “滴~滴！滴~滴！”

    这时，这列诡异火车突然响起了启程提示音。

    这一瞬间，火车内的所有诡异乘客陡然齐刷刷的看向了罗修他们。

    那冷淡如“死神”的眼神，看的他们不寒而栗。

    甚至连罗修都感觉到了莫大的压力。

    “chi——”

    火车发动了。

    一息之后。

    火车车厢突然迅速的暗淡了起来，仿佛掉了色。

    两息之后。

    整个车厢更是逐渐变成了雾状。

    三息之后。

    这列诡异火车赫然平静消失在了轨道上。

    这一刻，若问罗修他们的心态如何？

    那肯定是满屏幕的“羊驼神兽”跑过。

    跟一群诡异共处一室的聊天，而且还待了近乎一个白天。

    这实在令他们难以接受。

    “头大啊！这到底是怎么回事？”

    云伟杰使劲儿的挠着头，直至头发都变得杂乱无比了也没有想出原因。

    “很简单，我们搭乘了一辆由诡异组成的诡异火车。”徐天这时也冷静了下来。

    不就是搭乘了一辆诡异火车吗？

    这有什么大不了的？

    还活着就是万幸了！

    玛德！

    等这件事情过去以后必须转业！

    他还得回家抱自家的大胖小子呢。

    罗修也若有所思：“看来这件事是我想错了，这辆火车应该并不算是邪神的游戏，而更像是开始前的选拔。”

    搞这么大一出，幕后之邪祟的能量还真是难以想象啊！

    真是越来越有意思了！

    罗修神色淡定的看向了云伟杰。

    “尽快跟你家里人联系吧，我的一个亿三天内必须到账，否则……”

    “大哥放心！我这就联系！”

    出了诡异火车，手机也有信号了。

    云伟杰拿着手机到一旁打电话去了。

    徐天等人也都跟各自的势力联系了起来。

    罗修子然一身，也没什么联系人，干脆拿出了“邪神羊皮卷”查看起来。

    ——

    ［试炼完成！活下来的是精锐！有资格正式参加伟大的主的游戏中去……］

    ……

    “果然，跟我想的一样。”罗修收好羊皮卷，脸上露着兴奋的表情。

    ［炎黄宝到账10，000，000炎黄币！］

    这时，罗修的VIP账户到账了云伟杰那小子的救命报酬。

    罗修看了一眼云伟杰那小子，微微点了下头。

    事情解决了就好，之后这小子的死活可就不关他的事儿了。

    “还有你，龙家的联系方式呢？”

    罗修对着龙小若说道。

    龙小若：“(?????)！我记不住。”

    那些琐事一直都是保镖和管家的事情，她自然不会特意去留意。

    况且就她这情况，估计真的也记不住。

    “你这股子自豪的劲儿是什么意思？”罗修额头青筋冒起，面露不善。

    跟了一路，他早就受够这个疯婆子了。

    “玛德！老子都快成保姆了！龙家，要是拿不出足够的报酬可不行！”

    “?(ˊ?ˋ*)，小罗修，我们这是到哪了呀？”

    “→_→，别烦我，想事呢。”

    “???(*?????*)???，小罗修，我饿了。”

    “有面包，凑合着吃。”

    罗修从私人空间取出了一袋干面包，这才塞住了龙小若的嘴。

    “(°?°)”。

    世界清静了，罗修也思索起了接下来的打算。

    网络上了解到的那些信息太少了。

    如今，真正回到东山市后罗修才知道这里的异变到底有多夸张？

    相较于东海市的蓝天，这里的天空只有一种颜色，那就是灰茫茫的一片。

    除此之外，一些地方还弥漫着古怪的雾气，将一处处地域划分开来，仿佛形成了一个个不同的小世界。

    “系统，那些是什么地方？”

    罗修指着那些雾气包裹的区域道。

    ［未知！］

    “你还能知道什么？回去升级换代去吧！”罗修吐槽道。

    “走了。”

    罗修招呼了一声。

    “(′?ω?｀)，来了！”

    龙小若赶紧将最后一片面包塞入口中，然后小跑着上前揪住了罗修的衣袖。

    “罗哥！等等我呀！”

    云伟杰见状顿时急了，也跟了上来。

    “有事？”罗修瞥了他一眼，神色平淡道。

    “嘿嘿嘿，罗哥，那个……能顺道儿带上我吗？我要去东山市xx市场……”

    罗修一听，自己还真跟他顺路。

    不过自己可不会做亏本生意。

    一时间，罗修神色微妙的看了一眼云伟杰这小子。

    云伟杰顿时也心领神会。

    “罗哥，肯定不会让您白干的，再加一个亿，怎么样？”

    “孺子可教也，一个亿到账后我们就可以顺路了。”罗修表情瞬间就和善了起来，拍了拍云伟杰的肩膀，笑道。

    ……

