
或许是触景生情，文才竟然也抹起了眼泪。

“要不要我把肩膀借给你用用？”

文才听到声音，正想点头，可却看见哭泣的任婷婷将脑袋歪着林起的肩膀上，顿时哭的更惨了。

“你哭什么？”

秋生连忙安慰着，不过看到林起在占婷婷的便宜，脸色一变，正想上前将他拉开。

“我突然想起，刚才我也掉进了陷阱中，可谓是感同身受啊！”

实在找不到借口，文才竟替那僵尸难过了起来。

看着陷阱中的大火慢慢燃烧殆尽，林起一颗心也跟着放了下来，伸手将任婷婷的脑袋推开，走到门口的椅子上坐了下来。

“可惜了这只毛僵了，如果能让我炼制一下，说不定有生之年还能再进一步呢。”

四目道长小声嘀咕着，不过又自嘲的摇了摇头。

毛僵可遇不可求，就算让他单独一个人遇见，也对付不了。

“婷婷，去封把土吧。”

九叔反身走进屋中，取了一把香点燃，插在陷阱前，死者为大，更何况又是死在他的院中，以后将要被埋在脚下时刻践踏，自然要慎重一些。

任婷婷哭哭啼啼的拿起铁锹，这种事她已经做过一遍了，自然是驾轻就熟，当即便崛起屁股，一铲铲的铲起了土。

九叔和四目道长返回屋中商量着接下来之事，院中只剩下一个中年人和四个年轻人了。

没多久，一个人在林起身边坐下，接着又是另一个。

“给烟。”

阿威队长坐在林起另一侧，手中四根烟一一递过，点燃火柴，将火送了过去。

“真翘啊！”

文才此刻也没了伤心之意，盯着那随着铁锹不断撅起的屁股，由衷的感叹着。

“是啊！比小玉都翘！”

林起探出头看了看，哦，原来说话的是秋生。

“比小翠翘！”

阿威队长不甘示弱道。

“小翠是哪位？”

三人一同发问。

阿威队长支支吾吾着，自然是说不出口来。

难道要告诉他们，小翠是怡红院新来的姑娘？

林起又蹲了一会，见任婷婷已经手脚无力，这才走上前接过了铁锹，若是让她一人干下去的话，恐怕到天亮也不可能将土给填平。

三人看不到屁股，不得不站了起来，四人合力的情况下，没过多久便将陷阱重新给填满了。

“九叔啊，既然没什么事了，那我就先回去了啊。”

阿威队长见已经无事可干，也不想再待在这阴森森的义庄中，顿时心中生出了离开之意。

九叔听到声音，这才从屋中走了出来，见院中陷阱已经被填平，满意的点了点头。

“队长，不如等到天亮吃过早饭再走，毕竟忙了一夜。”

九叔的挽留其实也是抱有私心的，毕竟僵尸把他的义庄搞得一团糟，屋中几乎破坏的不成样子了，多一个人也多个帮手收拾。

“不了不了，我待赶紧回去向大家汇报情况，说明僵尸已经除去，不然乡亲父老们可要人心惶惶了。”

阿威一刻也不想在义庄多待，推辞了两声，便朝外走去，见此林起也跟了上去。

“九叔，那我也回去了，正好跟阿威队长顺路。”

并不是不想留在义庄，此刻林起的脸色苍白的可怕，若不是夜色掩护，定会被别人看出异常来。

“林起，你回去干嘛？今晚就住在这里吧，明早咱们一起回去。”

秋生也累的不想动弹，此刻只想睡个好觉，待天亮再回姑妈的胭脂店。

不过看到院中站立的那些僵尸，秋生瞬间反应了过来，林起恐怕是怕这些僵尸吧。

当即正想跟林起解释这些僵尸都没有什么攻击力时，九叔突然开口说了句。

“顺路的话，就麻烦阿威队长带你一程了，我这里还真没地方住了。”

本来林起前两天都是打的地铺，四目道长一来，恐怕地铺的位置也要让出来了。

道别之后，两人慢慢走进了夜色中。

两道火光一明一暗，慢慢消失在了远处。

“林起啊，你家在哪来着？”

走到半路，阿威队长突然反应了过来，自己竟还不知这小子住在哪里。

“怡红院知道不？我家就住在附近。”

风花雪月之地，想必阿威队长应该很熟悉吧。

“那地方啊，我倍熟！今晚要不要去放松一下，我请客，但不能告诉婷婷表妹！”

连日紧张，阿威队长也想舒缓一下筋骨，放松一下身心。

“改日，改日好不好，今晚我只想睡个好觉，恐怕一个美女放在面前，我也没力气去搞定了。”

林起连连摆手，这说的绝对是真心话，这些天紧绷的精神和身体一旦松懈，可谓是身心憔悴。

“那好吧，改日就改日！”

说话间，两人已经来到了怡红院附近，周围店铺皆是暗淡无光，唯有那一间灯火通明，可见即便是在僵尸出没的危险时期，也少不了胆子大的风流人士。

“就送到这里吧，阿威队长也快回去吧，改天我亲自登门拜访。”

过了小巷，便是自己的家了，林起也不好意思让阿威将他送进去，毕竟那巷子简直不是人能走的。

踩着泥泞路面，林起紧闭呼吸快通过，摸出钥匙将院门打开，这才喘了口气。

隔壁怡红院灯火通明，依稀能照亮自己的院子，倒也用不着灯火，抹黑打开门后，便一头栽在了床上。

此刻林起再也坚持不住，身体剧烈的颤抖了起来。

“好他妈的冷啊！”

那股纯阴的尸气自进入他体内后，一直不断的侵蚀他的身体，之前还能强撑着抵挡，但进入自己家后，心神稍微松懈，那股寒意瞬间袭满了全身！

“尸变！”

浑身皮肤瞬间变的煞白，双手指甲飞快化成了绿色，尖锐的生长了起来，尸气弥漫，正不断改造着林起的身躯！

第一次尸变时，林起的身体只发生了一丝的改变，甚至若不仔细查看，都看不出异常，但这次吸收了任威武体内精纯的尸气，直接跳过白僵，进阶入了绿僵的等级！

不过林起躺在床上却是动弹不得，任由体内那股尸气在身体中乱窜，不断改造着他的身躯，好在只是身体发生了变化，他的意识，却没被尸变影响到一丝。

夜越深，隔壁怡红院的嬉闹声也渐渐微弱了下来，一切回归平静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933768"  chaptername="第十五章  尸变升级">加入书签</a>
</div>
