 刚刚和老头子的对话，他本就没瞒着Amy。

此刻听到Amy的话，倒也一点不意外。

他耸了耸肩，道：“我要是真推女无数，现在早已经帅气狂拽掉渣天、突破地球、冲出太阳系了，哪里还有时间跟你这小妮子在这儿瞎扯淡啊？”

Amy听到这话，撇了撇嘴，道：“你以为你是奥特曼啊？”

“奥特曼哪有我这么帅？”

杨天道。

“臭不要脸，”Amy对杨天做了个鬼脸，然后……又露出几分调皮的笑意，道，“不过……如果住在这里的三位小姐姐，知道了你这件事，会不会很有趣呢？”

杨天微微挑眉，道：“你这是在威胁我？”

Amy点了点头，略带得意地笑着道：“没错啊，我就是在威胁你。”

杨天露出一抹微嘲笑意，忽然一扑，扑到了Amy身上，将她柔嫩纤细的娇躯死死地压在了沙发上。

“呃……你……你干嘛？”

Amy有些惊慌，道。

“你既然知道我的秘密，那……你居然还敢独自一人坐在这儿威胁我？”

杨天笑眯眯道，还故意用手摸了摸Amy柔滑的小脸蛋，道，“你以为我不敢吃了你么？”

Amy心中一紧，心儿都颤动起来。

然而表面上却是强装镇定，轻哼一声道：“我……我才不信呢！你……你跟这三个小姐姐同居这么久，都没推掉她们，又怎么会随便对我下手？

少在这儿吓唬人了！”

杨天听到这话，却是笑意欲浓，有些戏谑地看着她，道：“你知道我为什么没有对她们下手嘛？”

Amy微微一怔，“为……为什么？”

“因为我在乎她们啊，会考虑她们的感受啊，也不会太饥渴难耐地想占有她们啊，”杨天笑吟吟地看着Amy，道，“可对你……不会啊。

只要吃了你，我就能变得更厉害哦。

你猜我敢不敢？”

Amy听到这话，心里莫名得有点失落。

可同时……她也深刻地意识到，杨天可不是在开玩笑。

所以她立马就怂了，露出一副楚楚可怜的样子，道：“呃……我错了我错了，我错了还不行嘛？

放过我吧大哥哥，我还是个孩子呀！”

杨天见这丫头认怂，嘴角一翘，又捏了捏她柔滑的小脸，便从她身上下来，放过了她。

他本就没打算真得对她做什么，只是吓唬她一下罢了。

杨天坐到一旁，拿出手机，开始定去浪漫之都的机票。

Amy缓缓坐起身来，仿佛一个已经被欺负了的无辜小姑娘似的，小脸上写满了委屈，心里也是闷闷的。

她瞟了一眼杨天，犹豫了一下，道：“你……是要去找当初那个小情人？”

丁铃出国的时候，杨天就是让她帮忙追查的。

所以她自然知道事情的缘由和经过。

“嗯，可以这么说吧，不过她不是我的情人，她是我的未婚妻，”杨天一边继续查看着航班时刻表，一边道。

“那……你在乎她吗？”

Amy顿了顿，又小声问道。

“当然，”杨天道。

“哦……”Amy心里忽然觉得更闷了。

她咬了咬嘴唇，起身，走进主卧房里，把门关上了。

杨天倒也没闲暇管这小妮子的反应，继续查看着机票的信息。

很快，他找到了最近的一班去浪漫之都的航班。

“下午一点起飞……就这班了吧，”剩余票数只有几张了，杨天也没时间详细看了，确认了时间和地点都没错之后，便立马定了票。

从天海市到浪漫之都，要飞11个小时。

下午一点起飞的话，大概深夜12点到，再得找到那个地址，估计就是凌晨了。

看来……可以夜袭一波，给丁铃一个惊喜嘛…………云仙山上，刚刚结束的通话的另一头。

老头子坐在破旧的木桌前，放下手机，想起了许多事情。

他的神情微微有些恍惚，目光也稍稍有些失焦。

良久，他回过神来，自顾自地道了一句：“时候，也差不多了吧……”他站起身来，走到里屋，打开一个做工粗糙的木柜。

这木柜里空间很大，但却没装什么东西。

只有底部静静地躺着一样扁平的东西。

那是一个草纸信封。

信封的表面上积着厚厚的灰尘。

本就枯黄的草纸，被灰尘染得更加灰暗。

这一看就知道，这信封已经被放了很长很长的时间。

不过，如果再仔细一点看，就会发现，这信封的开口，已经被封泥给封住了。

而且，并没有打开的痕迹。

也就是说，信，已经在里面了，而这封信，还未发出去。

可……谁会从那么久之前，就写好一封多年之后才会发出的信呢？

……浪漫之都。

时间来到了晚上七点半。

16区白马街279号，客厅里。

丁霓裳坐在沙发上，心情压抑而烦闷，坐立难安。

她的眼中充满了犹豫，不停地纠结着，思考着一个问题——要不要告诉铃儿呢？

铃儿那么信任自己，自己至少应该让她知道一下事情，有个心理准备吧。

不然等会孙皓然突然出现，还让她无可躲避……她肯定会非常难受而伤心的吧？

但是……如果让她知道了，以她的性子，恐怕还是会想办法逃走、避而不见吧？

那到时候堂哥怪罪下来，自己也担待不起啊……毕竟这可是关乎两个大家族关系的重大事情啊。

丁霓裳简直是进退两难，纠结到了极点。

良久。

她长叹了一口气……终于是做出了决定。

算了，还是不告诉她了吧。

毕竟……再怎么说，也就是见个面嘛。

有丁建国这个当爸的来安排，怎么也不会出什么岔子吧？

……决定是做了，但她心里还是有点闷。

她想了想，也不想等孙皓然了。

站起身来，将钥匙递给一旁的保姆，道：“你等孙皓然来，把钥匙给他吧。

我……出去散散心。”

保姆点了点头，道：“好的。

路上小心。”

丁霓裳点了点头，又叹了口气，出了门。

她并不知道……保姆在她离开之后，回到了厨房，将一小包粉末倒进了饮料里，然后……端着饮料，送到丁铃房间里去了…… 