    我叫做高川，我是一个病人，这种疾病被称为“末日症候群”，是由一种现阶段人类文明无法理解的病毒引起的人体变异。//www.  //

    不仅是我，就连我所爱的人，以及许多人都患上了这种暂时无可救药的绝症。他们之中，已经有无数人因为人体变异而改变了人类原本的形态，每一天，每一刻，每一秒都有无数的患者在痛苦中死亡。

    为了挽救我所爱的人，以及更多的患者，我参与了一个研究机构“病院”的研究计划。然而，这项研究计划已经超出我当初所能理解的范围，并向着我所不愿意看到的残酷未来迅速滑去。

    我和我所爱着的人决定改变这一切，或者将研究拉回正常的轨道，或者中止这项计划……甚至是夺取这项实验所有的成果，再由我们继续它原本的模样。

    “病院”中似乎有人在试图做和我们一样的事情，不过，因为过去的遭遇，我不太信任他们。

    我知道，一切都很难，可是，并不是每个人的人生都能如己所愿。至少我们还有改变自己命运的机会，这还有什么好抱怨的呢？

    一切都很难，因为我们只是病人，而“病院”却是拥有强大人力、物力、财力和严密组织的机构。虽然因为他们过去的失误，让我们钻了一些空子，获得了活动的空间，但是仅仅这样并不足以完成我们的愿望。

    我们必须要拥有对抗“病院”的力量。一个强有力的“执行者”。

    为此。我们制订了一个极为秘密和疯狂的计划——《超级高川计划》。

    严格来说，这同样是一项人体实验，而唯一的实验体就是我自己。这个实验和“病院”现行的研究计划一样，和“病院”中另一批反对者“新潜伏者联盟”的计划一样，基于一个无法被证实的哲学化理论，一个比起物理理论来说，更贴近数学模型的理论——超弦理论。

    它的未来是否会如我们所想，它是否会成功，是否能实现我们的愿望，这一切统统都是未知数。

    即便如此。我也不能失败，如果我失败了，我所爱的人将不得不接受残酷的命运，乃至于死亡。

    我通过“病院”的设备进入名为“末日幻境”的虚拟现实。在里面成长、结识、遭遇和战斗。在这个过程中。我不得不失去记忆，甚至是失去原本的人格意识。因此，即便我如今恢复了一些记忆，但我已经不是当初的那个“高川”了。

    我无法确认，自己比以前是更加强大，还是更加弱小，也许是后者，但这没关系，所有失去的东西，都并未真正失去。在计划的尽头。我和曾经的我所经历的成长、结识、遭遇和战斗，所有因为这些经历而诞生、发酵和沉淀的东西，都会成为“最终高川”的基础。

    而在这项计划执行的现阶段，我也被称为“初始化高川”。

    一切的发展都在预料当中，我不断死亡，不断诞生，连自己也不明白，为了这项计划，自己失去了多少东西。但我觉得，自己并未失去任何重要的东西。因为我所爱的人仍旧活着，计划仍旧在进行，我们的明天仍旧充满希望。

    我必须抓紧时间，因为每个人都无法确定，明天迎接自己的会是什么。也许会是一些美好的东西。但也有可能很残酷……

    在不久之前——至少在我的记忆中是如此——我在进入“末日幻境”的过程中，和命运纠缠的某种东西发生了战斗。并因此死亡。

    ……但是，或许并没有真正死亡，因为如今，我又睁开了双眼，尽管，一切都变得有些不同，我不太确定……

    只有一件事情可以确定，一切发展都在预料之中，而我也将再次行动起来，挣扎下去，直至死亡。

    我叫高川，我是“初始化高川”，我看到了自己的极限，但是，即便死亡降临在我的身上，也无法阻止我前进的脚步。

    当我睁开眼睛的时候，我发现自己正处于上一次离开末日幻境时的那个房间——统治局临时开放的三十三区的某个秘密设施中。我曾经在这里找到了我的同伴和亲人“桃乐丝”，当然，也许现在更应该称呼她为“超级桃乐丝”，而我在不久前——如果我这次进入末日幻境是回到了离开的那个时刻的话——送走了两位年轻的女性：大学生格雷格娅和保安崔蒂。

    就像当时所看到的一样，这个房间中的摆设并没有什么太大变化，一堆显示屏如垃圾山一般堆积着，不远处是一个终端控制台，以及“超级桃乐丝”在末日幻境中的倒影——一个全身连接着导线的小女孩，当然，就和当时一样，这个女孩的躯体已经完全腐烂，变成了惨不忍睹的尸骨。

    若要说有什么和我离开前不一样的地方，那一定是我，以及我当前所置身的容器。我明显感觉到自己被禁锢在一个等身高的玻璃容器中，大量的导线或导管连接着我的身体，包括头部、躯干和四肢。容器中充满液体，这些似乎是营养液的液体为我提供了必要的养分和容器。

    这一切，在原本的房间中是不存在的。

    我张开嘴巴，但液体很快就堵住了我的嘴巴，它们从我脸上的每一个孔洞中钻入，就像是我在现实中被浸泡在lcl液中一样。但是，我并没有当时的难受感，并不会因为这些液体进入体内而感到充胀和窒息，那些负面的感觉仿佛完全不存在一样。

    在液体中的我，和在空气中的我一样自在。

    只是，身体被禁锢。无法行动。这让人有些苦恼，想要快点出去。我想，会对我做这种事情的，在目前也只有桃乐丝了。而且，虽然没有太大的感觉，但是这副身体仍旧有些异样，不过，无论变成何种样子，我觉得自己都能够接受。

    毕竟，我原本都觉得自己不可能再活过来。明确地说，应该是以一个新的高川出现，而不是现在这般复活了的样子。

    “桃……”咕噜噜钻入嘴巴的液体堵住了我的声音，不过思维仍旧传达了出去。

    ——桃乐丝。你在吗？

    没有回应，我挣扎了几下，不过禁锢得很牢靠，无法做出太大的动作。除此之外，原先植入身体的脑硬体仍旧在工作，不过它的功能看起来更加丰富了。每当我观察某件物事，就会在视网膜上出现一系列的数据，就像是未来科幻故事中，那些在大脑加载了一个观测作用的电脑系统的场景。撇开“自我格式和人格资讯载入”的确认框不提，还有更多的数据化资料呈现在这个和行为同步的视觉界面之中。

    ——嘿！桃乐丝。听到了吗？桃乐丝！我醒过来了！放我下去！

    我又这么呼唤了几次，这下终于有了反应。在视觉界面的正前方，一个显示框弹出来，框中先是出现不稳定的杂讯画面，稳定下来后，桃乐丝的头像也随之出现——和最初在末日幻境的接入通道时的形象一样，拥有黑色又顺直的长发，刘海垂落到眼帘处，一片阴影笼罩着脸蛋的上半部，眼睛半隐半露。给人一种阴沉的感觉。

    ——桃乐丝，没事吧？我还以为你被江干掉了。

    ——还好，你的攻击十分即时。那个时候发生了什么事情？真令人惊讶，你的攻击力超乎我们的想象。

    ——那不是单单是我的力量，而是“高川”的力量。我想你能理解吧。过去的和现在的高川，大家集合在一起的力量。我想，那或许是“超级高川”的雏形。

    ——是这样吗？但是仍旧让人吃惊。

    桃乐丝如此说着，她那隐藏在刘海阴影中的脸，似乎真的浮现了意外的表情。

    ——总之，你的身体状况十分糟糕，脑硬体也遭到了近乎毁灭性的冲击，也许有许多资讯丢失了……

    ——不，并没有丢失，这些资讯怎么可能丢失，它就在我的身体里。

    我这么说到，桃乐丝思考了一下，没有反驳。没错，我就是这么相信着，虽然当时的资讯洪流根本无法完全被吸纳，甚至可以说，百分之九十九的资讯和力量都因为无法容纳而流失了，但一定没有失去，而是在身体的某个深沉的地方存储起来，等待着再次唤醒——那恐怖的玩意，可不是区区一个脑硬体可以保存的，也不依靠脑硬体而存在。

    桃乐丝似乎在思考，又似乎在跟什么看不见的东西进行沟通，也许是超级系色。不过，我不确定。

    ——好吧，先不管这些，后来发生了什么事情？

    我追问到。

    ——江的倒影被干掉了，它现在仍旧呆在你的身体里，不过，因为线粒体意识……

    ——艾鲁卡。

    我提醒桃乐丝，那个线粒体和其它沉睡因子构造的人格意识已经拥有了一个新的身份。

    ——是的，艾鲁卡，新身份登记完成。艾鲁卡携带了江的一部分力量进入了末日幻境，通过那些力量，江能够在一定深度上干涉末日幻境。即便被我和超级系色联手封锁，也无法斩断它和属于它的力量的联系。你必须做好准备，阿川，江的干涉将会让事态变得更加严重和混乱，它一定不会放弃寻找更进一步接入末日幻境的机会，而且，不要忘记，包括艾鲁卡携带的那一部分力量在内，被它吃掉的话，就真正完蛋了。

    ——了解，我会小心。另外，这里的咲夜和八景她们到底是什么情况？

    ——她们和你一样，在很早之前接入了末日幻境，但没有我们这么好运，她们的人格意识完全崩溃了，你可以想象，如同“碎掉的玻璃”一样变成了许多碎片。她们现实中的肉体，仅仅是以本能……或许还有一小片人格碎片意识活着。

    ——碎片？

    ——是的。碎片。就如同我们和一般患者不同。她们的情况也和一般患者不同。不清楚她们体内的沉睡因子到底发生了什么事情，她们的人格意识似乎并没有受到冲击，也就是说，她们的沉睡因子虽然活性化，但在某种意义上，并不能被称为“末日症候群”患者。

    ——怎么会这样！那么，我原本就不应该为她们注射k系列。

    我对这个情况无比惊诧，因为在我的记忆里，她们的表现和其他末日症候群患者没什么不同。

    ——不，并不能说。你的决定是错误的。因为，虽然在当时，她们体内的活性化沉睡因子没有产生人格意识，但是对身体造成的负担以及因子间的冲突的确存在。在表征上。她们的确和其他末日症候群患者没什么不同，仅仅是人格意识层面上才产生区别。

    ——这是后来才确认的？

    ——是的，由超级系色确认的。并且，你的情况在最初和她们十分相似。你仔细想一想，最初的时候，你不也是没有产生人格意识冲突的迹象吗？在接入末日幻境之前，你的自我完整而单一，并没有任何人格分裂的征兆。当然，因为真江的死亡，以及我们的病情的恶化。你的精神状态谈不上正常。

    我翻出当时的记忆，似乎真的就像桃乐丝说的那样，在进入末日幻境之前，自己在某种程度上，是所有末日症候群患者中病情恶化最轻的人。

    ——一定是真江的意志在保佑大家吧。

    我这么说着，桃乐丝沉默着，好一会，她继续为我解释咲夜、八景和玛索的现况：

    ——咲夜她们，在人格意识碎裂之后，这些人格意识碎片没有消亡。体内更没有新的人格意识诞生。剧本的替换导致末日幻境的更新，而这些碎片也随之散落在剧本所引导的不同末日幻境中，并且，以这些碎片为基础在不同剧本中成长。

    桃乐丝顿了顿，这么说到：

    ——这意味着。我们必须将这些以这些碎片为基础的人格意识全部收集起来，重组后放回她们的肉体中。

    我立刻就理解了这种清晰易懂的说法。如果我们无法重新将咲夜她们的人格意识收集起来，那么她们那具无法产生新的人格意识的肉体永远都是行尸走肉。

    我并没有去问“仅仅是当前剧本的末日幻境中的人格意识不够吗？”这样的问题，既然都是要做，为什么不做到最好呢？而且，无论是在哪个剧本的末日幻境中存在的咲夜、八景和玛索，都是“高川”所认识，所珍惜，所爱着的人。那么，无论当下主导活动的是哪个高川，都有必须要将她们保护起来。

    桃乐丝继续说到：

    ——二周目是一周目的延续，但又不完全仅仅是延续。简单来说，要将二周目的末日幻境转变回一周目，再现当时的一切，这种事情在一般情况下无法办到，即便超级系色已经对一周目资讯进行一定程度的备份，但也无法保证咲夜她们在一周目的人格不会因为末日幻境的变更而发生损坏。

    因此，我们最好做得保险一些，将一切重新恢复原状。

    按照超弦理论，说不定就能做到。因此，我们才在安德医生的二周目原剧本中设置了大量的暗门，以此来隐藏真正的剧本“世界线”。

    这是一个患者意识和超级系色程式共同支撑的世界，所以，通过剧本影响意识，再通过意识影响肉体，利用所有患者的力量，利用江的力量——必须提醒一下，没有江的力量是不行的，这里的一切都在某种意义上都因为“病毒”才会诞生，所以，江作为现存的“病毒”，唯一被观测到的，被阿川你唤醒的病毒，一定对这一切，包括末日幻境和所有的末日症候群患者，都具备极为强大的影响力。

    虽然“江”是病毒，但是，如果真江的意志真的存在，那么，我们一定能够在一定程度上借助它的力量。不仅是你遇到的“近江”，一周目高川所遇到的其他江的投影也都证明了，它的确在某种程度上会和你产生十分亲密的情感和关系。

    阿川，你必须要记住，江是敌人，但又不完全是敌人。你的一举一动，同样会对它产生影响。

    ——我从来都没把它当作是真正的敌人。因为，它身上拥有真江的意志，不是吗？

    虽然看不出桃乐丝隐藏在阴影中的表情，但是她却坚定地点了点头。

    ——如果我们真的创造出“命运石之门”，让我们回到一周目，那么看上去就像是穿越时间，跳跃了世界线。但是，无论它“看上去像是什么”，只要我们能够收集到咲夜她们丢失在一周目的人格碎片就足够了，不是吗？

    ——借助末日的力量吗？末日的话，谁都会想要活下来，会想要回到美好的过去吧。会如同近江说的那样，在末日的压力和大量死亡的压力下，会在世界产生巨大的能量吗？

    面对我的自言自语，桃乐丝仅仅是这么回答到：

    ——不知道，但是，必须尝试一下。