    “蓝仲，我今天交给你一道道理，还有你小丫头，道理什么的，只是强者才会拥有的，弱者不配谈。”

    秦欢话音刚落，一道极强的气势压在了他身后的两人身上。

    “砰！”

    两道人影直接倒飞了出门, 本来以秦欢的修为做不到这般程度，但是谁让这是出其不意呢，再加上两人俱是没有准备，因此有这个后果也没有什么意外的。

    两人回过神来看向秦欢，脸上抑制不住的惊骇。

    这般修为是渡劫期！

    瞻台仙宗内不是没有渡劫修士，因此在秦欢气势展现的一瞬间就感知了出来。

    而后瞬间落到那小女孩身后，警惕的看着秦欢。

    “前辈, 我等只是为了参加东海盛会, 并无恶意。”

    秦欢看着那小女孩微微一笑。

    “道理是强者的专属, 在你没有足够的实力道理就是一张脆弱的薄纸，而若是你有绝对的实力，那你说的话，就是绝对的道理，小丫头，现在你明白了？”

    那小女孩儿若有所思的点了点头，随后看向秦欢身后的蓝仲。

    “这么说他是迫于实力才跟我讲道理的了？”

    “若不是你身后的两位，你现在已经被绑了。”

    要知道蓝仲之前可是这东元岛海域的海匪，专门做得就是打劫的勾当，虽然只是针对金鲨帮，但肯定不会是一个心慈手软的人。

    秦欢撇了蓝仲一眼。

    “想见世面是一回事儿，但是被人利用又是一回事儿，看在你这小丫头的份上，你走吧。”

    秦欢淡淡的讲到，身后蓝仲顿时一急，但是看着秦欢的样子也并没有再说什么。

    “多谢前辈。”

    三人离去后，蓝仲看着秦欢欲言又止, 似乎是想要说些什么。

    “想说什么就说吧。”

    “师父，咱们与瞻台仙宗已然是不死不休，为什么不直接留下三人？”

    “谁告诉你咱们与瞻台仙宗已经不死不休了？凭借一个金鲨帮？还是凭借那个老家伙？要知道，这世界上没有什么永恒的仇恨，只有持久的利益，再说了瞻台仙宗不会傻到为了一个金鲨帮与我为敌的，你放心吧。”

    听了秦欢的话，蓝仲凝起眉头才缓缓的舒展开来。

    “准备好了吗？”

    “师父，已经准备好了。”

    “那便走吧。”

    在蓝仲的带领下，两人走到渡口，上了一艘大船。

    只是让秦欢没想到的是，再次看到了两行熟悉的目光。

    一行人自然是刚刚离开的瞻台仙宗的那个小丫头，而另外一个人赫然是阮溪，怪不得这女人说明天再见，原来是这意思。

    “咱们又见面了！”

    秦欢刚刚踏上渡船，只见阮溪就一脸微笑的走了过来。

    “你们蓬莱仙宗的人都是这么喜欢粘人的吗？”

    “呵呵，秦兄真是风趣。”

    秦欢身后的蓝仲不由的一愣。

    蓬莱仙宗？

    这女人竟然是蓬莱仙宗的人，不是说蓬莱仙宗一般不出山的吗？

    而且他这个便宜师父竟然认识蓬莱仙宗的人，他这个便宜师父不是刚刚从外界来的吗？

    谷栍

    虽然疑惑, 但这个时候可不是多想的时候，低着头, 安静的站在秦欢身后。

    “呵呵。”

    秦欢轻笑一声，两人相伴的着走上了船。

    看来自己的师父和这个蓬莱仙宗的人不简单啊，不会是师娘吧？

    蓝仲暗暗的想到。

    但也只是在心里暗暗想想，这事儿还是不敢发问的。

    不远处，瞻台仙宗的女孩儿看着秦欢和一个女孩相伴，眸子不由的闪过一抹一样。

    “小姐，咱们惹不起，还是避开点儿吧。”

    身后的一人开口道。

    那小女孩冷哼一声回到了船舱之内。

    “怎么，用我给你当个和事佬，将瞻台仙宗的事儿摆平了？”

    “不用，还是我自己来吧。”

    秦欢看了一眼走进船舱的瞻台仙宗的三人，瞻台仙宗想来不会为了一个金鲨帮与自己为敌的，只是没想到本来是想一探六宗的实力的，这下看来是落空了。

    不过从这些家伙的护道者，也能看出一二，蓬莱仙宗实力不凡，竟然能有渡劫修士当护道者，而瞻台仙宗虽然弱了一些，但是也有两名洞虚修士作护道者，这样看来，东海仙宗的实力比之大乾之地的实力，要强上不至一筹。

    秦欢暗暗想到。

    午后，渡船自东元岛渡口出发，前往流坡仙岛。

    路程需要三日，而他们在东元岛也已经耽搁了三日的路程，加上海上的三日，到流坡仙宗也还能有三日的缓和时间。

    渡船之上人还是不少的，因此，秦欢也没有找不自在，出来甲板上活动，而是陷入了闭关之中。

    嘱托了蓝仲一句，待到了流坡仙岛再喊他，而后就陷入了闭关。

    两日之间，风平浪静，渡船安稳。

    第三日，夜色刚刚褪去，只有寥寥数人在甲板之上，看着旭日东升之像，陡然一道滔天的海啸将船推向了远方。

    秦欢瞬间清醒了过来，皱眉看着抖动的船身和惊慌的修士，神识朝海中探区。

    几息后，秦欢脸色陡然一变。

    身形微动，出现在了甲板之上，甲板上已经有不少修士正在凝重的看着海内。

    “什么东西？”

    “妖兽吗？”

    “竟然有如此大的威力，这究竟是什么修为？”

    阮溪看着海内同样眉头皱起，其身旁已经默默的站立者一个青袍修士，只看气息正是秦欢在客栈之内感知到的那一个渡劫修士。

    秦欢并没有在意，反而是神色凝重的朝海内看去。

    “秦兄！”

    “嗯！”

    “秦兄可知这海内是什么东西？”

    “很大，极其的大，除此外······”

    秦欢微微摇头，表示自己也并不知道。

    只是，秦欢看着神识中传来的庞然大物，不由的心颤了两下，没想到在这个世界真的能看到这家伙。

    只见海内，一头庞然大物正在缓缓的上升，厚重的甲壳一眼望不见尽头，粗壮的四肢硕大而有力，最让人亮眼的是他的头颅，竟然是一颗龙头。

    秦欢看着眼前庞然大物的模样，已经确定了三分，这家伙应该就是自己想的那家伙，虽然有些不可思议，但是夔牛都出现了，这家伙出现貌似也并没有什么的。

