    第22章 虐杀鱼天使

    “下勾拳啊！”

    “瞄准他那个下……呃……上巴打！”

    “啊你在说什么啊吵死了啊喂！”

    “不是你挥拳啊！”

    修川泽和明日香在驾驶舱里吵成一团。

    葛城美里额头冒出了＃号，忍无可忍的她对着通讯频道里大吼：“喂你们两个给我严肃一点啊！这是太平洋舰队的管辖区啊太丢人了吧也！”

    修川泽这次停下来，一脸鄙夷的看着明日香说道：“还不是因为她太笨了……”

    明日香怒气冲冲道：“你一直在那里啰啰嗦嗦我怎么可能静下心来操作嘛……”

    “揍使徒还用静下心？有那么麻烦吗？”

    “反正你不要啰嗦就是了！”

    “我不啰嗦你都被使徒吞掉了……”

    碇真嗣目瞪口呆。

    这俩人……简直是天作之合……绝绝子！

    “快跳啊！”修川泽急的满头大汗，“使徒冲过来了跳到那边那艘船上啊！”

    “知道了！你不要再啰里八嗦了！”明日香发出尖叫。

    二号机踩着军舰用力一踏，跳到了玲姨艘军舰的甲板上，之前站的那走军舰直接被水下的使徒击沉。

    “等它再冲过来的时候你就拿枪突突它……”

    “少啰嗦啊！”

    明日香没好气的转头瞪了修川泽一眼，“要不是你一直在我旁边啰嗦个不停我早就……”

    “快躲开！”修川泽冲着明日香大吼道，察觉到不对的明日香赶紧转头，一头巨大的类似与扁鲨的生物从水下扑向了二号机，明日香赶紧控制二号机进行躲避，却仍被它扑到了身上。

    “踹它肚子！”修川泽指挥道。

    二号机双手架住迦基尔，抬起腿想要蹬开萨基尔，但是似乎被萨基尔察觉到了。

    迦基尔扭动着巨大的身躯，硬生生将二号机拖下了水。

    “糟糕了，二号机携带的B装备是无法在水下作战的……”葛城美里神色焦急。

    被拖下水的明日香明显有些慌了，水下漆黑一片，根本看不见迦基尔会从那个方向攻击她。

    “起来吧你……笨手笨脚的！”修川泽一把将明日香从驾驶位上推开，自己坐了上去，握住操控杆的瞬间和二号机建立起联系。

    “同步率97%？”明日香本来想把这个抢占她位置的家伙推开，但是看到面板上的数据后一愣，顿时用看怪物般的眼神看向修川泽。

    修川泽眉头锁紧，他也是第一次在水下作战，而且看不到使徒的位置，即使拥有再强的战斗力也是白搭。

    “会从哪攻击呢……”修川泽思索着。

    “来了！”

    右后方！

    修川泽操控二号机猛的右转身，伸出双手架住了迦基尔的血盆大口，在迦基尔的作用下，电源缆线快速被拉长，很快就到了尽头。

    “可恶……”修川泽咬着牙，“在水下根本没有借力的点……B装备也无法在水下使用……”

    “我就不信搞不定你这个大鲶鱼？”

    修川泽一发狠，双手用力一撑，将迦基尔的嘴再次撑大一分，然后二号机整个机身直接钻到了迦基尔的嘴里。

    “你疯了吗！”明日香被他着疯狂的举动惊呆了，上来抢夺修川泽的操控杆，“你想死吗！”

    “区区一条大鲶鱼……”修川泽残忍一笑，“我已经想好自己给它改刀了！”

    迦基尔的嘴猛然闭合，电源缆线直接被他咬断了，葛城美里那边也失去了二号机的讯号。

    “这下该怎么办？”葛城美里眉头紧锁，面对此刻的情况也是束手无策，“难道要零支援吗……可是没有时间了……”

    “五分钟倒计时！”

    修川泽似乎根本没收到电源缆线被咬断的影响，他嘴角一勾，脸上露出残忍的微笑，“不需要五分钟……”

    “40秒就足够了！”

    一旁的明日香看着此时进入了某种状态的修川泽，竟一时间不敢出声。

    在修川泽身上，她感受到了那种，只有面对肉食猛兽市才会感受到的压迫感！

    就像……一头嗜血的饿狼！

    修川泽控制二号机在迦基尔嘴里半跪起来，双手撑起来，然后又用左手取出高振动粒子刀。

    此刻的高振动粒子刀没有能源支持，只是一柄普通的钢刀而已，二号机拿起粒子刀狠狠插入迦基尔的咽喉处。

    “既然外表皮糙肉厚……”

    “那我就从内部将你瓦解！”

    修川泽冷冽一笑，继续控制二号机不断重复刚才的动作。

    迦基尔开始感到不适，开始剧烈的挣扎起来。

    “你也会感受到痛苦吗……”

    “那就让你感受个彻底吧！”

    修川泽眼神凶狠，二号机直接抓住刚才被粒子刀割裂的部位，用力一扯。

    “嗷呜——！”

    迦基尔发出痛苦的哀嚎。

    修川泽一路撕裂血肉，竟然直接找到了迦基尔体内的核心位置。

    修川泽没有第一时间去破坏核心，而是犹如庖丁解牛一般的割裂着迦基尔的血肉组织。

    即使是使徒的恢复能力也架不住修川泽直接在体内这样肆无忌惮的破坏，迦基尔张开嘴，混合着血液和肉块的海水被他从嘴里吐了出来，他扭动着身躯想要将二号机吐出来，修川泽却操控二号机死死的抓住迦基尔的核心。

    迦基尔撞翻好几艘军舰，然后疯狂甩动着头颅，想要将二号机甩出他的体内。

    事实上，这一招确实有效。

    只不过，是连带二号机手里死死的抓住的核心以及连接核心的血肉组织和内脏。

    “再次自我介绍一下……”

    修川泽呲着牙，“你所面对的……是NERV的王牌驾驶员，黑耶稣——修川泽！”

    二号机狠狠的将粒子刀插入了手中的核心上。

    迦基尔逐渐停止挣扎，巨大的身躯就如一条死鱼一样翻着肚皮漂浮了起来。

    二号机从水中爬到了一艘军舰上。

    修川泽非常自觉的从二号机的驾驶位上下来了，在明日香震惊的眼神下摊了摊手，“喂，明日香，上机啊，你不要二号机了？”

    明日香这才从震惊中回过神来，坐到了二号机驾驶位上。

    她不是没想过要如何击败这个使徒，却唯独没有想过这种办法。

    这实在是……

    太残暴了。

    修川泽无所谓的撇撇嘴，“习惯就好，我这个人战斗的的时候就是管不住嘴，尤其是打这种弱鸡使徒……揍他比跟真嗣对打都简单……”

    装x值+10000

    “太好了！不愧是D国空军的王牌！”葛城美里欣喜的对恢复通讯的二号机里的两人说道。

    “呐，对嘛，第二适格者确实蛮不错的全靠她我们才能击败使徒。”修川泽对着明日香一顿吹捧。

    “好了好了，快点回去吧我的三号机的同步率都好久没更新了……”

    明日香跟着修川泽后面走出了驾驶舱，有些沉默寡言。

    “打败使徒……对他来说就像吃饭喝水一样？

    明日香不打算再小瞧这个第四适格者了。

    “他和我一样都是战斗天才……甚至比我更加恐怖……”

    这是明日香近距离看修川泽战斗时的样子以后得出的结论。

    (本章完)

