
　　御之一族，力之一族的人，都是脸色惨白。

　　小九这是要秋后算账吗？小九连神都杀了两个，捏死他们还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单。

　　这一刻，白鹤等人冷汗如雨，他眼中充满了惶恐，一张老脸不住的抽动。

　　唐三看了极度不忍，白鹤毕竟是他的舅爷爷，是唐昊母亲的亲哥哥，唐三正想上前，要跟小九说一人做事一人当。

　　可他话还没有说出口，身体就僵住了。

　　因为白鹤突然把身后的白沉香拽出来，推向了小九，满脸堆笑道：“尊敬的教皇陛下，我孙女仰慕你已久，要不您收了去？”

　　白沉香咬着红唇，也不会说话，她知道现在不是跟爷爷置气的时候，对面的这个可怕男人小九，可是掌控者她力之一族的生死。

　　她期期艾艾的站在小九身边，既不迎合，也不反抗。

　　御之一族的牛皋急的没办法，他没有孙女啊。

　　于是，他眼睛一转，惊呼道：“您可是我们昊天宗的宗主啊！”

　　然后率领全族子弟，大礼参拜，“昊天宗附属家族，御之一族，拜见宗主小九！”

　　这一刻，唐三的脸，阴沉的能滴血，众叛亲离摸过如此！

　　小九淡淡的道：“我问你们，我要以昊天宗宗主的名义，把唐晨唐啸，这些废物从族谱上抹除，你们觉得如何呢？”

　　“你敢？！”唐三一直没有说话，他知道此刻要隐忍，要稳健的发育，尽快成神。

　　可是听到小九竟然要从族谱上抹除唐昊的名字，他简直要气疯了，再也压抑不住怒气，唐昊对昊天宗多在意啊！这是要诛心啊。

　　“我可是昊天宗宗主，别说把唐昊的名字抹除，就是把唐昊他爹的名字抹除也行，谁有意见？”小九张开双手，挑衅的看向众人。

　　“宗主手持昊天令，当然可以行使宗主职责！唐昊为宗门惹下大祸，又懦弱无比，理应把他从族谱上抹除。

　　而且他也不配姓唐！唐昊之父，唐昊之兄，身为宗主，胆怯怕死，也应该驱逐出家族，再剥夺气其姓氏！”

　　杨无敌冷哼一声，他除了对唐晨还有几分尊重外，对于唐昊一家子，简直恨不得挫骨扬灰！

　　“对，对！老山羊说得对。”

　　白鹤赶紧点头。

　　“理应如此，他们枉为人子，把老宗主创立的不世霸业，毁了个干净！”牛皋也是义愤填膺，唾沫星子都快喷到了唐三的身上。

　　“你们欺人太甚！”唐三怒喝。

　　“欺人太甚？”小九摇了摇头手指，“不不不，我们在就事论事，身为昊天宗宗主，我要拨乱反正！痛定思痛啊。”

　　“唐昊，为宗门惹下大祸，唐昊之父，唐啸，懦弱无能，致使昊天宗乌烟瘴气，长老团把持宗门，两人甘心作为傀儡。因此，我裁决。驱逐三人出族谱，剥夺其姓氏！”

　　小九一挥手，冷厉的开口。

　　唐三气的眼睛猩红，怒斥道：“你凭什么处置上代宗主？”

　　“就凭我手持昊天令，见令如见唐晨！唐晨不能管他儿子，还是不能管他孙子？”小九拿出了昊天令晃了晃，然后悠悠的道：“唐三，我们昊天宗处置废物，关你屁事，你是昊天宗的人吗？”

　　“你！”唐三感到无比的憋屈，他现在成了外人！小九这个灭了昊天宗的人，却成为了昊天宗的宗主，他好要把自己的父亲，赶出昊天宗，还要剥夺姓氏。

　　这简直比挫骨扬灰更狠毒！

　　唐三只感觉一口逆血涌在喉头，哇的就喷了出来。

　　“我父亲，没错！曾祖唐晨都说过，错在昊天宗！”唐三怒吼。

　　唐月华也是心里不忍，唐昊毕竟是她曾经最尊敬的哥哥，心中最为敬佩的人，“小九，昊哥他没错！”

　　“没错吗？不，他错了！”小九冷冷的道。

　　“我父亲错哪里了？有本事你说个让人信服的理由！”唐三怒喝。

　　小九点点头道：“好，我就说一说，唐昊为什么错了！其实我不需要跟你废话，但是咱这人就是爱讲道理。”

　　“我告诉你，如果这事发生在唐晨身上！唐晨会怎么做。”

　　“他一定会提着昊天锤，锤死长老团，然后带着全宗之人，联合各大宗门两大帝国攻打武魂殿！”

　　“如果是唐晨，他不会看到宗门附属家族被宗门放弃，而不闻不问，还心安理得的躲在圣魂村当个酒鬼！一心守护者老婆孩子。”

　　“你父亲唐昊惹出来的事，让宗门与武魂殿开战，他唐昊承担了他应该承担的责任了吗？”23sK.com

　　“你知道因他而死了多少人吗？他唐昊除了对得起你唐三外，还能对得起谁？”

　　小九怒斥。

　　“对！赶出家族，剥夺姓氏！”

　　这一刻，敏之一族，御之一族，以及老山羊都是一副恨不得吃了唐三的表情，唐昊这混蛋做事太不要脸了，惹出怎么大的事，不管谁对谁错，你竟然能安心隐居？

　　他们三族死伤无数啊！

　　这么多人的死，他唐昊想着报仇了吗？想着补偿了吗？一拍屁股就当什么也没有发生过？

　　他唐昊千刀万剐都不为过！

　　“你，你们！”唐三只感觉心中大恨，这些见风使舵的混蛋！

　　唐三嘴角又沁出一缕殷红，这完全是被气的，昨天你们可不是这么说的。

　　小九拍了拍唐三的肩膀，语重心长的道：“你一定要保重身体，快点强大起来，最好带着无数人来找我麻烦，因为来杀我的越多，我就能抽取越多的力量，宰起神祇来才更快，更爽！”

　　“放心！我一定会让你如愿以偿的！”唐三一字一句，咬着牙怒吼道。

　　“多谢配合，我不得不对你说一声，谢谢啊！”小九用力的握了握唐三的手，一脸的真诚。

　　“你！”唐三只感觉心里嗓子眼如同翻江倒海，哇的吐出一口血，两眼一翻，当时就摔倒在地。

　　白沉香当时都看傻了，这嘴太毒了。

　　小九满意的扫了眼白鹤等人，“你们也不用违心跟着我，其实我更希望你们将来能打我，说真的，到时候我就会没有任何心理负担的弄死你们！我比较喜欢那种结局，你们考虑考虑？”

　　白鹤：“........”

　　牛皋：“............”

　　这也太直接了吧，你都不装一下吗？

　　小九再也不废话，修罗神跑了，那么将会有更多的神来找他麻烦，神当然是越多越好，他一个邪环抽上去才爽！

　　“老山羊，带着唐月华去武魂殿，我先走了！”

　　小九没有时间浪费，他必须以最快的速度赶往武魂殿，阻止比比东前去接受罗刹神的最后一考！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，438 秋后算账，小九的打算。免费阅读。https://xs.23sk.com 