    王掌柜看着众长老的表情，立即拿出一个竹筒，里面是他早已弄好的木签。

    “诸位，你们也不用怀疑这个价格，我实话说了吧，这次一共就三枚丹药，这也是你们想听的实话，签上也有价格，不如大家先把低价报一下吧，如果资源不够，也可以拿灵宝、灵材来兑换，只是比例低了一些。”王掌柜说完，就把竹筒放到众人面前。

    几位宗门长老左右对视，大家都点头同意，毕竟这样公平一些。

    天道宗

    原本想打算修炼的天元，听到小轩辕又在吱哇乱叫，他气呼呼的走了出去。

    “来人报上姓名，本大王不欺负弱者。”轩辕看着龙尘叫嚷到。

    龙尘听后，只感觉这孩子比他问题都大，以前他一根筋，现在这孩子是多根筋。

    上官慕儿倒觉得很有趣，因为这么小的孩子，居然自称本大王，这是要占山为王的节奏吗？

    “请问这位师弟，你是师尊新收的弟子吗？”龙尘微笑问道。

    “切，别和我套近乎，我奉师尊守门的，你们一下飞进来，明显是敌人派来偷袭的。”小轩辕一脸豪横的说道。

    就在小轩辕打算继续装逼时，就被一只手扽住了脖子。

    “弟子龙尘以完成任务，见过师尊大人。”龙尘恭敬的说道。

    “上官慕儿，见过天元宗主。”上官慕儿行礼道。

    小轩辕愣愣的转头，一脸做错事的样子，看向师尊。

    “嗯，回来就好，这是你的五师弟轩辕，还不去见过你二师兄。”天元说道。

    轩辕知道理亏了，一脸讪笑的说道：“轩辕见过二师兄，我刚才闹着玩的，您别建议。”

    看到轩辕吃瘪的样子，龙尘微微拱手，毕竟这是同门师弟。

    想到这里，龙尘突然愣住，这是五师弟，那应该还有个四师弟呀。

    天元看着龙尘表情就知道，扔下小轩辕，朝着炼器室走去。

    “剑尘啊，你二师兄回来了，出来吧。”天元敲着房门说道。

    龙尘听到四师弟居然叫剑尘，脸上的表情更是开心了，居然差一个字。

    剑尘放下手中的材料，面带微笑的走了出来。

    “剑尘见过二师兄，以后还望二师兄指教。”剑尘恭敬的说道。

    “嗯，四师弟果然不一般，看来我们天道又来了一位奇才。”龙尘拍着剑尘肩膀说道。

    小轩辕贴着脸跑到两人中间，示意，你还没这么夸我呢。

    龙尘看到可爱的小师弟，立即说道：“对，还有我们这位山大王小师弟呢。”

    “二师兄，您就别重伤我了，不过，师尊天天念叨你们，我听的耳朵都出茧子了。”小轩辕转移话题到。

    龙尘明白，转头再对师尊行礼，天元看到后，也是微微点头，却是啊，自从三个徒弟离开，自己这心，总是空唠唠的，而且在有个小祖宗在这里，自己每天都要去买食物。

    至于为什么不去买辟谷丹，他在外人眼里可是丹师，那是可以自足的，不能丢这个脸。

    “龙尘，你想和两位师弟聊聊，我将上官慕儿送到月华宗。”天元说道。

    龙尘和上官慕儿都明白，这是有重要的事情商议了。

    “慕儿，你先过去，明天一早我去月华宗找你。”龙尘微笑说道。

    “嗯，那我就和天元宗主走了。”上官慕儿说完，直接飞上半空。

    天元没有多少交代，带着上官慕儿就飞向月华宗。

    看到师尊离开，轩辕心中的大石头也放了下来，他是真师尊呀。

    “二师兄，师尊说你丹道无双，你会炼制长生不老丹不？”轩辕好奇的问道。

    此话一出，剑尘连忙拉走二师兄，龙尘立即领会，跟着四师弟进入炼器室。

    他回来的时候，就发现了，不仅所有的建筑修复完，而且还多了一个炼器室。

    小轩辕给了一个鄙视的手势，也跟着跑进去，毕竟长生不老丹，才是他的梦想呀。

    看到小师弟跟进来，龙尘转头宽慰的说道：“小师弟，你要的丹药，师兄我不会炼制，不过延寿丹，这些我倒是会，如果你需要，等师兄炼制一枚给你玩。”

    “好啊，只是师兄，我肚子有点饿，你能给我一枚辟谷丹，先尝尝吗？”轩辕摸着肚子说道。

    龙尘拿出一个储物袋，扔了过去，然后说道：“这里面都是辟谷丹，就算师兄送你的见面礼了，你想吃。师兄和你四师兄说点事情。”

    轩辕看着储物袋，轻轻一倒，“哗啦”一声，一堆堆的丹药全都倒了出来。

    龙尘和剑尘眼角抽搐的看向轩辕，龙尘揉着额头，他算佩服师尊了，终于明白师尊的不容易，看到现在的轩辕，就想到之前的自己。

    “我……好像犯错了哈？”轩辕看着两位师兄说道。

    龙尘露出微笑，拿着储物袋，轻轻一收，所有的丹药又回到袋中。

    “没事，师兄也是这样过来的，毕竟你还没踏入修炼。”龙尘微笑说道。

    轩辕看到二师兄对他这么好，那小心脏，瞬间暖化了。

    “二师兄，你能给我炼制一些灵气丹吗？还有辟谷丹，我最近修炼灵气不足，剑招每次释放，总是打出一半的力量。”剑尘正色说道。

    “可以，来，这是给你的见面礼，如果你们想要什么丹药，就可以找我来要，只要不被师尊发现就行。”龙尘拿着储物袋，爽快的说道。

    “谢谢二师兄。”剑尘面带微笑，特别恭敬，他觉得，这二师兄贼靠谱。

    龙尘扫视着炼器室内，也是非常满意，看着上面的材料，他正色的看了看剑尘。

    他突然意识道了什么，难道四师弟会炼器？

    “师弟，你喜欢炼器？”龙尘掂量着材料问道。

    “那是，四师兄，好像能把凡铁化什么的，反正师娘是这么说的。”轩辕吃着辟谷丹说道。

    龙尘听到轩辕这话，连忙看向剑尘，看来师尊真是厉害，居然能收这样的弟子。

    “我也只是喜欢而已，有时候自己瞎打打。”剑尘谦虚的说道。

    “不，剑尘，你这就太谦虚了，能凡铁化灵的人，那都是凤毛麟角，师兄我这次回去，也算长了见识，不过，也有好消息带回来，如果师尊能搞定，你的炼器材料，就不怕没有着落了。”龙尘拍着剑尘肩膀，郑重其事的说道。

    剑尘和轩辕听明白夸赞的话，但后面的消息和材料什么的，就没明白。

    龙尘对着两人露出迷之微笑，反正一会师尊回来，他也要把事情说一遍的。

