    

    
硝烟。

    
随着战争的结束，也缓缓消散在了天地当中。

    
然而，战斗是停止了，航舰和野战部队的人也都从沿海地区撤走，但给沿海地区带来的伤痛，却是无法抹去的。

    
虽然从开战，到结束，也不过才短短的一个小时，但渔村的青壮，却在这场战斗当中，死去了上百人。合田一族的族众，也牺牲了一部分。

    
随着天越来越亮，从渔村地下防空洞走出的渔村村名也越来越多，他们都来到了人群所在的位置。

    
然后……

    
从废墟中，找寻自己亲人的尸体。

    
没有抱怨，也没有嚎啕大哭。村民们就那么安静的将找到的亲人尸体包裹好收了起来。

    
然而，越是这样，合田家族的人心情就越发沉重。

    
曾经的他们，无一不是站在亚东海域顶端的上层人士，对于渔村这种平民百姓的死活，可以说完全不在乎。但时今，他们同处一个阵营，却是有了一番不同的感受。

    
“收拾一下残局吧。从今以后，渔村的人，我们合田一族来养！”合田大志扫了一眼现场，最终吐出了这么一句豪气的话来。

    
对此。

    
其他人都没用半点异议。

    
随着这次事件的发生，合田一族的族人们，在心态上，也发生了巨大的变化。

    
特别是合田太二，他依旧记得初与妖猫小队成员交手的时候，那个渔村男子带给他的感受。

    
他们，哪怕是到死，都始终相信合田一族，甚至是面对不可战胜的敌人，他们也不曾有过半步的后退，这种事，尽管是在一些强者的身上都很难出现，而那个男子不过是个在海边打了一辈子鱼的渔村村民。

    
合田一族自成立以来，日渐壮大，最后发展成了亚东海域最为顶尖的那几个大族之一，他们所拥有的钱财已经是一个天文数字，虽然养活渔村的人同样得大量的钱财，但他们丝毫不心痛。

    
今后。

    
合田一族的出路在哪，很多合田一族的人都看不清。

    
但这次，他们的的确确反过来欠了渔村一个天大的人情，一个难以还清的人情。

    
“太二好好养伤，让一部分族众帮忙渔村众人收拾残局，其余合田一族的人，随老夫商量一下后面的对策。”合田大志转身，朝着远处走去。

    
身后。

    
合田景武等人，默默跟上。

    
渔村的一部分建筑，虽然已经在炮火当中被轰成了碎屑，但能够供人居住的地方，还是比较多的。

    
众人来到一间屋子之后，合田大志首先是看向了幸前亮太这些在沿海地区民众当中比较有威望的几人，“你们，信不信老夫？信不信我合田一族？”

    
他眼中精光直冒，给人的感觉就像是一头蛰伏在暗处的野兽，死死的盯着几人。

    
幸前亮太几人从来没有见过合田大志如此模样，当下都是被吓了一跳。

    
“族长大人？您这是说的什么话啊？我们怎么可能不信您，不信合田一族呢？”几人都是慌忙的表态。

    
事已至今。

    
他们都已经彻底和合田一族绑在了一条船上。

    
另外，就源田一族和合田一族的事上来说，他们自然是信任合田一族的，不然也不会冒着生命的威胁，陪合田一族对抗兵部。

    
“好！”

    
合田大志点了点头，“既然你们信任老夫，信任合田一族，那么接下来，我希望你们听到任何风声，都不要轻易相信。源田隼斗那个老东西下令兵部来屠杀我们不成，后续，我们将要面临的麻烦只会更大。”

    
在场的人都不是傻子。

    
听到他这句话，都是下意识的点了点头，此刻也是不禁想起了之前多比良晃太说的那句；‘将民众问题解决之时，就是你合田一族灭亡之日’。

    
这句话，所表达的意思再明显不过了。

    
合田一族，此刻能与兵部掰手腕的最大倚仗是什么？

    
毫无疑问，不是那些武器装备，而是沿海地区拥护他们合田一族的民众，毕竟武器装备只是死物，一旦没有人掌控驱使，就毫无作用。

    
因此。

    
一旦失去了民众的支持，那么在面对兵部绝对性的力量时，合田一族根本就难以坚持。就拿这次来讲，如果不是沿海地区的民众拼死相护，拖住了野战部队和航舰，合田一族还有存活的希望？

    
成员数以千记的野战部队成员，以及三小队妖猫小队，完全足以将合田一族活活耗死，这是不争的事实，也是区区几个至尊级强者改变不了的局面。

    
另外。

    
如果没有渔村的这些民众，兵部会选择撤退吗？显然是不可能的。

    
因此。

    
在这次事件过后。

    
上层在针对合田一族的事情上，首先要解决的问题就是沿海地区的民众。

    
虽然不知道上面会使什么手段，但为了灭掉合田一族，绝对是无奇不用。

    
所以，他们现在需要做的就是，杜绝外界而来的一切声音，死死的选择跟合田一族抱在一起。

    
而这，并非是说沿海地区的民众没有其他出路，只要他们不再与合田一族抱团对抗兵部，那么他们完全可以和这件事撇清关系，因为这是上层巴不得看到的事情。

    
不过，这不是现实。他们沿海地区的人，也不是软骨头。

    
这次战争。

    
使渔村民众，对源田一族，可谓是恨之入骨！！！

    
他们其中，不知道有多少人的亲属，都死在了野战部队的枪口之下，死在了航舰的炮火之中。

    
如此仇恨，又怎么可能轻易化解？

    
他们最初选择支持合田一族的时候，除了报答合田一族这些年的恩情之外，不就是抱着将源田一族拉下马的目的吗？如今这个目的，更加前所未有的坚定！！！

    
另外。

    
幸前亮太考虑问题也不是一根筋。

    
就算他们现在向亚东上层妥协，能够换来一时的安稳。那么等到合田一族被灭了之后呢？他们这些曾的‘帮凶’还能够好生生的？

    
显然不可能。

    
一旦合田一族被彻底打上了叛乱家族的标签，那么他们沿海地区支持合田一族的民众，最终的下场绝对也好不到哪去。

    
“族长大人，你担心的问题我们完全清楚，这一点您放心好了，渔村的民众没有您想的那么不堪，我们不是傻子。我相信现在的渔村民众哪怕不要您说，也会选择和源田一族对抗到底。”

    
正是因为想清楚了这些问题，所以幸前亮太说的无比肯定。

    
战争。

    
是每个人都不希望看到的事情。

    
不仅是他们渔村村民不希望看到的，生活在这片国土上的任何一个百姓，都不希望自己平稳的生活，再次被打破。

    
这一点，亚东上层不会不顾忌，不然他们就不会在最后关头，下达了让兵部撤退的命令。

    
所以。

    
事后源田一族再想要对合田一族进行打击，势必会围绕他们沿海地区的民众下手，一旦他们的立场产生动摇，那么最后就绝对会被逐一击破，毫无悬念。

    
因为，这本身就是一场实力不对等的较量。

    
这时，合田大志想了想开口道：“按照老夫对源田隼斗那个老东西的了解，他惯用的手段就是栽赃陷害，老夫猜测，他们接下来还会往我合田一族的身上泼脏水，让你们对我合田一族失望，而不再帮我们。”

    
“因此，我们不能坐以待毙。就拿这次战争说事，先下手为强，让舆论先一步压在源田一族的头上，再看他们下一步的动作。”

    
说着。

    
合田大志再次下令，“现在天已经亮了，我们与兵部战争的事，很快就会蔓延至整个亚东海域。景武，你带一些钱，去周边城里找媒体的人，曝光渔村的惨状，用舆论攻击兵部。”

    
合田景武点头，然后带着几个合田一族的人离开。

    
紧跟着。

    
合田大志又对幸前太亮说道：“光靠媒体想要彻底激发群愤还不够，你带着渔村的人，前往周边县城，动员跟我们沿海地区交好的民众，细说其中缘由。”

    
“好！”

    
幸前亮太没有半点犹豫的点了点头，显然对此很有信心。

    
毕竟，他们世代生活在沿海地区，周边的各大县城人士，大多数都跟他们有密切的生意往来，平日里，他们还会免费为周边县城输送一些销售不完的海味。

    
在沿海地区周边，没有人比他们的影响力还大！

    
只要有民众选择相信他们，帮助他们一起声讨源田一族，他们推翻源田一族的可能性就增多了许些。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->