    【群主：呼，他们开了一天的会，最后还是决定暂且观察，必要的时候搞乌萨斯一手，用凯尔希的原话说是什么来着，我想想……】

    【铃木悟：是“曾经庞大而宏伟的怪物已经变得臃肿，身躯也已经残破不堪，就算是最忠诚的簇拥，也会犹豫是否要抛弃腐朽的坏肉……很少有人会讨厌新生，即使切断并代替坏烂躯壳的是一个感染者，一位德拉克。”】

    【DIO：哈哈哈哈，哈哈哈笑死本屌了……这说的话连起来本屌看不懂啊……】

    【埼玉：好像迪奥你很骄傲嘛……】

    【铃木悟：所以……你们听懂了吗？】

    【DIO：NO~】

    【八云紫：咱完全不懂。】

    【希尔薇：我也是。】

    【远坂时臣：庞大而宏伟的怪物……是指乌萨斯吗？这是个国家？感染者和德拉克代指着谁？总之就是改变国家吗？】

    【群主：可能差不多吧，谁知道呢……】

    【四宫辉夜：对了，余烬大佬在干什么？为什么直播里他就这样普通的站着？】

    【群主：他好像在当保镖看门……找余烬大佬吗？】

    【四宫辉夜：嗯……有些事情有点在意，不过还是算了。】

    【……】

    “……”

    有些事情有点在意……什么？

    窥屏的余烬这么想着，如同一具中世纪铠甲装饰一样站在舞台的幕后……在舞台的前方是潇洒的歌唱着的大帝，他这次的工作就是和企鹅物流的其他人一起保护大帝的安全。

    或者说……

    让不坏好意的人，以为【大帝】需要保镖……

    其实大帝因为一些原因，所以他有着不死的特性，被杀死后的一点点时间就会重生……不，甚至连【被杀死】都是很困难的事情，所以大概是不需要保镖的。

    真正需要保护的……

    这么想着的余烬，看向了德克萨斯的方向……那里正有一只舔狗绕着德克萨斯转来转去，而无论是能天使还是可颂都好像习惯了一样。

    那是【空】……

    有着不错的声线，听起来就很适合作为歌姬，可能就算是宇宙歌姬也没问题……不过，她本人的确没有什么战斗能力。

    真正需要保护的，反而是这个伪装成了狼的兔子……

    似乎是注意到了余烬的扭头，德克萨斯微微抬起了头，朝着余烬点了点头……在这段时间的相处中，企鹅物流也算是和余烬混熟了。

    不，也不能这么说……

    只能说是能天使和可颂会主动凑过来说些有的没的，德克萨斯也认同了余烬的力量与性格……不过，无论是哪一点，余烬也都不需要别人的认可就是了。

    “……”

    空似乎还是觉得余烬的装扮有些特殊了，所以她在和德克萨斯窃窃私语着什么的样子……具体是什么余烬也没有什么兴趣去听，也没有兴趣去在意。

    他目前来说，果然还是很在意四宫辉夜在意的东西……

    【余烬@四宫辉夜：有什么很在意的事情吗？】

    【四宫辉夜：嗯，其实也没什么……果然还是不用麻烦余烬大佬了……】

    ……

    余烬并非是喜欢刨根问底的人，虽然他有些想说【希望不会结成恶果】这样的话，不过想想还是算了吧……他在之前，叶莹决定要独自去秘境时说的话里，已经意识到这点了。

    有些时候，各自的事情……还是需要各自来解决的；保留这份无时无刻可以拼尽全力帮助同伴，与同伴一同向前疾驰的心就够了……

    但其他人还是有些好奇的……

    【群主：到底是啥啊？急死了。】

    【埼玉@四宫辉夜：说说？】

    【八云紫：就是就是。】

    【四宫辉夜：嗯，该怎么说呢……好像我的世界，出现了吸血鬼啊，叶莹展示给我看的未来里根本没有这种东西啊……】

    【铃木悟：诶？】

    【DIO：Wry？】

    【四宫辉夜：听说是一个在学校图书馆里睡着了，结果很晚才醒过来匆匆忙忙回家的学生看见的，在学校的操场上有吸血鬼和拿剑的人在打来打去……图片很模糊。】

    【叮~四宫辉夜上传了《捕获3.jpg》】

    【……】

    余烬打开了照片看了看……四宫辉夜倒是没有说错，这张照片的确非常的模糊，看得出拍摄者当时心情非常的慌乱，但也不一定。

    【群主：奇怪，按我上传的未来来说，辉夜你的世界应该很安全的才对啊，就算有偏差，应该也不会连这个都发生改变吧……该不会是蛇蜕的影响吧？】

    【铃木悟：还真的有可能啊……唉，恐怖……】

    【四宫辉夜：啊，哈哈……嗯，哈哈……大概该不会吧……】

    听得出来，四宫辉夜也非常担心这点，所以只能够尴尬的表示自己的期望，可惜的是……不出意外的话，大家的世界应该都会存在着一个蛇蜕……

    不，并不是大家的世界刚好存在蛇蜕，而正是因为大家的世界有着蛇蜕的存在，所以大家才会加入这个【相亲相爱一家人聊天室】中……

    【DIO：好像很有意思的样子，本屌最近刚好有时间，要本屌去看看吗？】

    【远坂时臣：我也有些兴趣……可以带着女儿们来吗？】

    【四宫辉夜：嗯，等我期末考试结束之后，余烬大佬和群主你们忙完自己的世界，我请你们过来玩玩吧……顺便看看我世界的事情。】

    【余烬：可以。】

    【八云紫：那就这样决定了，咱最近也很闲……】

    【希尔薇：因为紫姐姐的幻想乡已经被封闭了，之后就等一个时机准备开始月面战争了呢……所以才整天吃吃睡睡，睡睡吃吃，吃吃睡睡……】

    【群主：嘻嘻嘻嘻嘻嘻……】

    【八云紫：……】

    看着八云紫被揭穿了过后的一段省略号，余烬也在心里微笑着，感叹着现在生活的美好……能够遇到这样一群家伙，真的挺幸运的。

    “……”

    “这里就是那只企鹅的演唱会了，嗯？！！！”

    “清场了清场了！！！”

    “咻~咻~咻~咻~”

    “……”

    好像有人闹事的样子……

    余烬这么想着，听着前面传来的弓弩的声音，缓缓的将插在了地上的螺旋剑拔出，然后推开了后台和前台之间的幕帘，走出了这里……

    “他……”

    空站起身准备说些什么，出去帮忙之类的，但是却被能天使一把按住了，她笑着说道：“不用不用，余烬大哥作为partner来说，是很合格的哦~”

    空愣了愣，她有些惊讶的重复着：“par……partner？！”

    “诶？啊，或许companion比较合适吗？一样啦一样啦~”

    “……”

    严格来说，其实也可以曲解成那个意思……

    不过通常而言还是不一样的吧……

