    孙圣的三灾五劫难住了太上老君。

    这等意外出乎了他和太上老君的预料。

    可开弓没有回头箭。

    孙圣明知事态严重，却无法停手。

    只能寄希望于太上老君了！

    其实，以孙圣的底蕴，他要渡劫根本不难。

    问题就在乎屏蔽天机，隐瞒他成就大罗金仙的事情。

    而作为三界最强准圣，太上老君都做不到的话。

    就没人能够帮助孙圣了！

    “猴儿啊猴儿。”

    “也不知你怎得招惹了天道。”

    “这三灾五劫未免太恐怖了一些。”

    “老道也只能尽力而为了！”

    太上老君苦笑一声。

    当下，他推开蒲团，飘身离去。

    直接出现在了兜率宫外，抬头凝视着那九天之上的雷云。

    “轰隆！”

    又是一声惊雷钻出黑云。

    宛若一条巨龙，冲着三十三重天咆哮。

    倘若只是一条天雷，还不至于让太上老君头疼。

    偏偏那黑云之上，竟凝聚出十八道天雷。

    可这才是一灾啊！

    威力就如此惊人。

    倘若三灾五劫全部落下，太上老君也要费不少功夫才能抵御。

    又如何屏蔽这天机呢？！

    “轰轰轰！”

    惊天动地的响声惊扰了三界各地。

    凌霄宝殿上。

    众仙簇拥着玉帝纷纷走出大殿。

    他们望着九天云霄，一个个呆愣在原地。

    “此劫乃三十三重天所为。”

    “莫非太上老君已经触摸到圣人境界？！”

    太白金星看向玉帝，询问道。

    “不可能！”

    玉帝摇了摇头，果断否认道。

    “入得圣人境界需三种手段。”

    “以力证道，斩三尸证道，或者大功德证道。”

    “无论哪一条，老君都差不少火候。”

    “而且，天道最后一条鸿蒙紫气至今未有下落。”

    “以老君手段，还不够资格成为圣人。”

    并非玉帝故意贬低太上老君。

    而是事实！

    洪荒之内，圣人八位。

    紫霄宫里的那七位圣人皆是依仗鸿蒙紫气才可成为圣人。

    唯一的地道圣人，后土娘娘可是牺牲了自己，才有资格成为圣人。

    说好听点是地道圣人。

    说不好听了，就是天道给后土颁发了一道勋章。

    以此感激她为洪荒大地付出自己的性命。

    无论哪一条路，太上老君的修为境界都差的老远。

    可是，三十三重天上的确出现了三灾五劫。

    倘若不是太上老君渡劫，又能是谁？！

    “此等天灾绝非一般仙人所能引发。”

    “朕要亲自去一趟兜率宫！”

    说罢，玉帝便招来金銮，踏云而上。

    与此同时。

    灵山，大雷音寺。

    众佛也在观望三十三重天。

    只是相比于天庭众仙轻松的模样。

    众佛则是心事重重。

    一开始，他们也如太乙金仙一样，担心是太上老君成圣了。

    但很快被如来否定。

    “自量劫开启，怪事频繁发生。”

    “以本座手段竟无法窥探全貌。”

    “这背后定有歹人作乱。”

    “如今，连三十三重天都有了异状，恐怕那源头与此事有莫大的关系。”

    “无论如何，本座都要查清楚原委。”

    “观音，你随本座一同前往天庭！”

    如来看了观音一眼，面色阴沉道。

    纵然他明知与太上老君有极大的恩怨。

    但关乎西游量劫，他也顾不得许多了。

    所谓事出反常必有妖。

    偏偏异常竟出现在三十三重天，太上老君的地盘上。

    这不能不引起如来的怀疑。

    尽管他不管明说。

    但如果西游路上出现的这些意外都与太上老君有关。

    那问题可就严重多了。

    谁让太上老君最有作案动机呢！

    因为孙圣引来的三灾五劫，闹出的动静太大。

    将三界的目光都引到了三十三重天上。

    而太上老君为孙圣护法，一门心思都放在了天灾上。

    根本无暇顾及其他人。

    转瞬之间。

    三十三重天上便招来了几个大人物。

    玉帝，如来，观音！

    这三人，再加上太上老君，便是这三界之中最顶尖的强者。

    所代表的乃是天庭和灵山，这两大势力的掌控者。

    如今，却都因为孙圣齐聚一堂。

    “如来，你们来此，是关心老君安危吗？”

    玉帝轻笑一声，看着如来讽刺道。

    当年太上老君一手创立佛门，却遭如来背叛。

    这梁子结到现在，是个人都明白。

    而这么多年，如来都不敢与太上老君碰面。

    也是为了避免很多不必要的麻烦。

    更何况，西游量劫开启。

    佛门需要天庭作为助力，完成量劫。

    此时与太上老君撕破脸，可不是明智之举！

    “陛下说笑了。”

    “当年老君有恩于本座，老君有难，本座岂能袖手旁观。”

    如来面不改色地抬头望向天灾。

    恰巧天雷惊动，发出几声震耳欲聋的吼声。

    似是老天都嫌弃他说谎。

    “哼！”

    玉帝丢给如来一个意味深长的冷哼。

    转而看向太上老君。

    “老君，这天灾是何人所为？”

    “此等规模的三灾五劫，非普通大罗金仙不可为。”

    “朕可不记得天庭之内谁有这份本事。”

    玉帝好奇道。

    说来，天庭身陷若是能引来这么强大的三灾五劫。

    算是给他长了脸。

    正好如来和观音在场。

    稍微炫耀一下并无不可。

    “唉！”

    太上老君叹了口气。

    他答应孙圣要帮这猴子隐瞒的。

    如今却闹得天下皆知。

    这不是打自己的脸嘛！

    “陛下若想知晓，老道自会告知。”

    “不过，这三灾五劫影响颇大，老道一人恐难抵挡。”

    “还需陛下与老道一同联手才行。”

    太上老君随口找了个理由搪塞过去。

    看在他的面子上，玉帝就算好奇心再重也不会多问。

    而且，如来和观音在场。

    他岂能透露孙圣的半点消息！

    “也好！”

    玉帝果然不再追问。

    当下，他便来到太上老君身边，准备一同抵御三灾五劫。

    “我佛。”

    “本座感知到此人就在兜率宫内。”

    “弟子可进入宫中，将那人揪出来。”

    观音轻声说道。

    强如观音，自然能轻易感知出渡劫之人就在兜率宫里。

    但不知为何，她却窥探不出此人的身份。

    不光是她。

    就算是如来亲自探查，也看不出蛛丝马迹。

    原因在于太上老君亲自布下了禁制。

    而孙圣也留了个心眼。

    让系统亲自帮他屏蔽了天机。

    除非如来和观音硬闯。

    否则，难以看穿他的身份。

    “三大准圣和一位大罗金仙同时道场。”

    “难道俺老孙就要苟不住了吗？！”

