    第8578章她可以种药

    这么一枚胸针，一看就是女人用的，蓝家为什么当时会给他送这么一枚胸针？

    江筱就觉得有点儿奇怪，不过听他说那是几年前的事了，看何战的样子也不像是在说假话，她也就没有多问。

    可江筱也不想收下他这么一份礼物。

    “何队，你收回去吧，这个还挺贵重的，而且也很漂亮。我外公不是一直想给你介绍对象吗？你收着，以后可以送你女朋友啊。”

    “哪里来的女朋友？影子都没见到。”何战摇了摇头，“而且我这把年纪了，过几年真的还要谈的话，我也会找一个年龄跟我相当的，这枚胸针看起来更适合你们年轻人，以后要送也不合适，真要是有了女朋友，我再重新买。”

    不管怎么说，他就是想让江筱把它收下。

    江筱推辞了好一会儿还是没能推回去，只好收下了。

    其实她收一万块钱本来也是收不多了，现在就算收下这枚胸针也一点儿都不觉得亏心。

    送了东西拿了药，何战就离开了。

    江筱准备去港城。

    那边欧阳先生都不知道有多心急等着她的药了。

    而且江筱也想过去那边看看能不能更及时地得到一些N国那边的消息。

    几个孩子知道她才没回来几天又要离开，而且这一次出去又至少得半个月，早上上学之前就已经先跟她告别过了。

    好在他们有霍擎在，霍擎是个大哥哥，不仅可以帮着孟昔年和江筱管教着弟弟妹妹，而且也有几分震慑力，有他在，三个小的也不敢乱来。

    不过他们家孩子也算是很懂事了，什么该做什么不能做，底线在哪里是知道的，最多就是因为聪慧机灵过头，有时候闹腾些事来而已。

    江筱去了港城，又被接到了欧阳家。

    欧阳先生和夫人一直都在等着她，现在看到她提了两个超大的行李箱过来，两人对视了一眼，都想到这可能是给欧阳夫人带的药了。

    不过欧阳先生觉得有点儿担忧的是——

    “江筱，你到神农山挖到的药应该不多吧？如果只是一株，那能够我夫人服用整个疗程吗？”

    江筱也想到了这个问题，所以一听到他这么说，立即就把一个箱子打开，欧阳先生发现她竟然整箱都是药材，而且还有两株药材是带着泥土一起带来的。

    “欧阳夫人要用到的药，大概是得要一个月，我已经把能用的都先给取下来用了，但是没有伤到这药材的根须，所以这段时间我会一边用药，一边把药再种起来。”

    欧阳夫妇对视了一眼，都觉得有些不可思议。

    “你要一边种一边用？”

    “是啊，不然药材确实不够。”

    “可是，这药能长得那么快吗？”生长那么慢，怎么能跟得上取用的速度？

    江筱就是知道自己进山挖药能拿来当借口，但肯定也会有人怀疑，就算是挖到了一株两株，也绝对不是她有好药能取之不尽的理由，所以她当然要找个借口，用来应付现在和以后会出现的质疑。

    反正她之前不就已经打下了不少基础，让人觉得她很会种药材了吗？

    (本章完)

