    凌天鬼王在山洞里发现了雷霆果，而且级别还是神品。

    他简直都激动的快要流下眼泪。

    身为最早一个知道林天佑前世身份的男人，他深知道那位捉鬼龙王从小饱受天雷的轰击之苦。

    如果能将这些雷霆果吸引消化，那么说不定，林天佑就可以产生更大的抗雷之躯。

    甚至有可能领悟到变异属性，雷属性的神魂之力！

    雷魂之力目前只有阴天子才会使用，要是捉鬼龙王也能掌握，那岂不是能与阴天子一争天下？

    凌天鬼王想到上次去孟婆领地为林天佑搞孟婆汤，好恢复林天佑的前世鬼帝记忆。

    但却因为遇到了地狱蝶妖，而失败了。

    他觉得自己很没用，不配当捉鬼龙王的小弟。

    好在那个英灵项羽没有杀他，不然，他的胖命都要丢在了那里。

    这次躲个雨，居然能躲出个一堆雷霆果来，真是时来运转。

    说不定，拿着这些雷霆果，去见捉鬼龙王，可以让他的那个大哥开心一下。

    神品雷霆果有十颗，因为果实上的力量太强，凌天鬼王身上的空间卷轴无法装下这些强大力量的果实。

    便打算到附近的城池里买一个品质更高的空间卷轴。

    将雷霆果藏好，便带着小兰离开山洞。

    结果半路上，遇到了噬杀鬼帝的亲卫军出行。

    那亲卫军的首领从凌天鬼王身上察觉到了一丝雷霆灵果的气息，大为惊讶，便断定这个胖子身上有灵宝。

    想都没想，直接将凌天鬼王扣下，并全身搜查起来。

    但无论怎么搜查都没有搜到。

    亲卫军首领让凌天鬼王把雷霆果的下落说出来。

    凌天鬼王自然是不肯说，这些果子可是他送给林天佑的见面礼，如何肯让这群恶鬼抢去？

    因为他的沉默，当然少不了一顿毒打，更是被关进了牢车里。

    后来因为某些原因，小兰趁机逃了出来。

    她在绝境之中，居然遇到了自己的主人捉鬼龙王，当真是喜极而泣。

    “噬杀鬼帝的亲卫军首领？”

    林天佑问道：“他们在什么地方？”

    “我听那些鬼兵谈话时，说要去青丘山，好像那山里有一个妖系英灵，九尾狐。”

    小兰深深的吸了一口气，脸上带着几分期盼，说道。

    林天佑问她地点，一定是准备动手救凌天鬼王了。

    “青丘山，那里有九尾狐吗？这个英灵牛不牛逼？是公狐狸还是母狐狸？”

    林天佑摸着下巴，喃喃自语。

    “妲己就是九尾狐，她凭一人之力，搅动天下大乱，甚至因为她，连封神大战都开启了，你说九尾狐厉害不厉害？”

    旱魃瞥了林天佑一眼，淡淡的道。

    “是有点厉害，听说妲己还是个超级美人，真想见一下啊！

    林天佑感叹一声。

    忽然他又意识到自己的女朋友梓鸳在身边，这种感叹明显是不合时宜的，便咳嗽两声，又道：

    “要是她漂亮，我就把她介绍给我阳世的小弟，狐千绝当女朋友了。

    说不定他们两个能撞出爱情的火花。”

    说完这话，他又看了一眼梓鸳，发现梓鸳脸上露出浅浅的微笑，这才松了一口气。

    “龙王少爷，咱们不是应该讨论要如何救那个凌天鬼王吗？怎么都把注意点放在了九尾狐的身上？

    凌天鬼王身上的雷霆果可是冥界的神物，必须得到，不能被噬杀鬼帝抢去。

    否则，噬杀鬼帝消化了这些果子，说不定实力会大增，这对我们来说，不是一件好事！”

    右龙卫比较现实，他并不关心九尾狐以及凌天鬼王的死活，他只关心雷霆果的下落。

    这些果子，无论如何也要让林天佑得到手。

    “说的没错，凌胖子可是我在四、五岁时收的小弟，敢打他，就是不给我捉鬼龙王面子，那个什么亲卫军首领，他必死！”

    林天佑咧嘴一笑，身上的杀意再次升腾。

    听到林天佑的话后，让小兰稍微放下心来。

    以捉鬼龙王的本领能耐，如果亲自出手，即便凌天鬼王遇到的敌人再厉害，她都觉得可以轻松解决。

    “青丘山在哪？”

    林天佑听说过这个山名，却没有去过，便将目光看向众人，问道。

    右龙卫笑了笑，道：

    “青丘山离天子峰不远，两地只隔了半天的路程，咱们救下凌天鬼王，把雷霆果收到，就可以即刻去天子峰了。”

    当下，几人商量好，便先去青丘山，一方面救凌天鬼王，另一方面看看九尾狐长什么样子，漂亮的话，就收，丑的话，就不要！

    通向青丘山有一条大路。

    林天佑与梓鸳坐在马车里，车帘并没有拉上。

    此刻林天佑靠在座椅上，眼睛轻闭，面色平静。

    “噬杀鬼帝？”

    他轻声念叨着这个名字。

    忽然想起了当时在通冥岛时收伏的男子，噬炎。

    那个男人是噬杀鬼帝的一个不受待见的儿子。

    因为机缘巧合之下，通过噬炎，林天佑得到了杀意蚌，令得白起实力大增。

    那个男人曾心甘情愿当林天佑的仆人，可惜现在，那个男人之后却消失不见了。

    连答应每个星期送一瓶血的承诺都没有做到，这让林天佑非常不爽。

    正好，这次如果见到噬杀鬼帝，一定要让那个鬼帝知道他捉鬼龙王的厉害。

    毕竟子债父偿！

    “龙绝剑灵，你说我跟噬杀鬼帝打，有多高的胜算？”

    林天佑突然传音问道。

    因为这一次，他有预感，会与那位鬼帝碰面。

    而且还会发生战斗。

    “这还用问吗？你闭上眼睛都能秒杀他，那种垃圾，要不是身上有鬼帝之位，他连站在你面前说话的资格都没有！”

    龙绝剑灵不以为然的回答。

    “我是说，凭我现在的实力跟他打！”

    林天佑纠正道。

    “什么？你为什么要现在与他对上？等觉醒鬼帝记忆不好吗？

    龙皇，你可千万别想不开啊！”

    龙绝剑灵吓了一跳。

    上次跟离火鬼帝的战斗，已经是让他心惊胆战，这次再跟噬杀鬼帝打起来，后果可就不好预料了。

    噬杀鬼帝噬杀成性，可不像离火鬼帝这么好说话。

