    骨灰坛非常不爽。

    却明显没有驳倒空宁的言论，因此虽然觉得不爽，却没什么可以反驳的。

    只能讥讽空宁奇葩。

    与此同时，神洲大地的某处荒野之中。

    漫无边际的花海，盛放在雪原之上。

    花海之中，有一株菩提树。

    一袭白衣的柳如雪，正站在树下苦思，寻求此关的诀窍。

    空宁与骨灰坛的意外造访，对她来说虽然重要，却也不可能因此耽误了自身的修行。

    特别是了解了古朝圣之路的隐秘之后，她清楚明白，自己在这条神秘的古朝圣之路上走得越远，所得到的的收获便越多。。

    无比重要。

    却在此时，花海之中一阵摇颤。

    紧接着，菩提树开始剧烈抖颤起来。

    一道恐怖的黑影，在虚空之中隐约浮现。

    像是深海之中潜伏的巨怪，散发着令人悚然的气息。

    柳如雪诧异仰头，望向了虚空之外。

    古朝圣之路，与现世隔绝，独立于世界之外。

    按理说，万法不侵、诸邪辟易。

    就算是骨灰坛施展特殊古法，也需要柳如雪的回应，才能登临此地。

    可眼前的恐怖怪物，却出现在古朝圣之路上。

    纵然祂无法真正降临，可那种邪恶悚然、难以描述的恐怖气息, 却依旧令此处花海震颤。

    柳如雪皱了皱眉，不知发生了什么。

    却见阴风之中, 一片花瓣飘了起来, 径直的飘到了她的身前。

    花瓣之上, 不断扭曲，隐约间变成了一张模糊的人脸。

    但那人脸太模糊了, 连五官都很难辨认。

    不过柳如雪还是依稀辨认出了对方。

    “苏妍小姐？”柳如雪诧异道：“你怎么来了？”

    说着，她望了望虚空之外游荡的恐怖黑影，好似明白了什么。

    “外面这是……你的本体？”

    那美若天仙、妩媚动人的六欲天魔, 本体竟然如此模样？

    柳如雪的表情，有些古怪。

    却见那花瓣也不再继续扭曲，任由模糊的五官模样展现在柳如雪面前，好似放弃了变出完整的面孔。

    显然, 就算是六欲天魔，也无法在缺失媒介的状况下触及古朝圣之路。

    那五官模糊的花瓣，只是发出了苏妍的声音。

    “哼哼……柳小姐，又见面了。”

    “没想到你竟然过了阴山古地那一关……厉害厉害。”

    “不过你一声不吭, 就跟我夫君缔结神魂连理、做出如此失礼之事, 好像有些过分了吧？”

    “难道你真的跟那破坛子说的一样，对我夫君有意思不成？”

    苏妍的声音, 带着淡淡的慵懒, 好似漫不经心的道：“若真是如此, 那你就点个头、承认一下。”

    “以你现在的修为道行，若是愿意伏低做小, 我也不是完全容不下人。”

    苏妍表现得极为大度。

    菩提树下, 柳如雪却摇头失笑。

    “苏妍小姐说笑了。”

    “我与阿宁，不过是普通好友, 并无男女之情。”

    “你若是想帮夫君纳妾的话，可以去找其他人。世间美女千万，总有能令你满意的。”

    “至于缔结神魂连理, 乃是阿宁主动找来的。他如今身陷囹吾、急需帮助, 我若是不帮他，还有谁能帮他？”

    “毕竟是好友, 我怎能拒绝。”

    柳如雪语气柔和, 不带丝毫烟火气。

    苏妍的声音却立刻高了两度。

    “阿宁？！”

    “呵呵……阿宁……好亲密的称呼啊, ”苏妍冷笑道：“我跟夫君成亲前, 都不曾这般甜腻过。柳小姐，你真是河间府那个知书达理的柳小姐吗？莫不是被朝圣之路上的什么骚狐狸给夺舍了吧！”

    柳如雪微笑以对：“苏妍小姐说笑了，我就是我，如雪一直都是这样的。”

    苏妍冷笑了起来，道：“柳小姐的脸皮，比我想的还要厚上许多啊。”

    “你既然对我夫君没有图谋，那便解除你们之间的神魂连理吧。夫君他好歹也是有妇之夫，你一个独身女子，与一个有妇之夫行如此逾矩之事，有伤风化。”

    “你解除神魂连理, 我的夫君自然是我去帮，不需要劳烦柳小姐。”

    “省得别人风言风语，说柳小姐水性杨花、图谋有妇之夫, 造成不必要的误会。”

    苏妍语气讥讽。

    而柳如雪面色如常, 不为所动。

    她依旧微笑，道：“苏妍小姐若是愿意帮阿宁，阿宁就不会走投无路、不得不来找我了。”

    “作为好友, 我不能在此刻背弃他。”

    “至于风言风语……如雪并不介意。任由他人评说，如雪问心无愧”

    苏妍讥笑出声：“真的问心无愧吗？柳小姐，看来是我小瞧了你。”

    “你这恬不知耻、死缠烂打的模样，真是让我意外。”

    “当初在河间府，还真被你纯良无害的模样给骗了。”

    “你是赖定我夫君了是吧？既然如此，就休怪我不客气了。”

    菩提树下，花瓣讥讽，柳如雪面色如常。

    她依旧微笑，平静道：“苏妍小姐心怀妒意，所以看谁都像是狐狸精。”

    “其实你大可不必如此，阿宁并非寻常男子，纵然你不严防死守，他也不会沾花惹草的。”

    “你们既为夫妇, 就该互相体谅、彼此信任才对。”

    “没有信任的爱情，就像是一盘散沙。都不需要风吹，自然就会散了。”

    柳如雪语气平静。

    花瓣上的模糊面孔, 却眯起了眼睛。

    “好一個绿茶女……”

    “装得人模狗样、善解人意，但你心里在图谋什么, 大家都清楚。”

    “都是千年的狐狸，说什么聊斋……哼！”

    “我自家的夫君怎样，还需要你来说明？”

    苏妍冷哼道：“柳如雪啊柳如雪，之前是我小瞧了你。”

    “没想到你这大家闺秀的才女，也有如此手段，才让你胜了一招。”

    “以退为进、趁虚而入、死缠烂打是吧？”

    “表演得不错，但也只能到此为止了！”

    “你与我夫君之间，不会再有进一步的关系！”

    “因为姑奶奶我认真了！”

    苏妍语气极度不爽：“别以为你孤家寡人、又躲在古朝圣之路上，我就拿你没办法。”

    “咱俩之间的战争，现在才刚开始！”

    “你给我等着瞧！”

    苏妍冷哼道：“早晚有一天，你会后悔跟我抢男人！”

