    高台上。

    喀嚓！

    萧战手中的茶杯直接被他一巴掌捏成粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌倾流而下。

    “一星……大斗师，炎儿，你果然没让为父失望。”望着石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛不禁湿润起来。

    他心中知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。

    坐在他旁边的三位神秘人，同样是满脸的不可置信。

    “没想到这小子的进步速度，竟比纳兰还要快上数倍。”

    “是啊，这还是没有任何资源支撑的速度……”

    三人倒吸一口凉气，旋即相互看了一眼，似乎是下了什么决定。

    这时。

    一个身穿月白衣袍的老者，突然站起身，满脸笑容的对着萧战道：“萧族主，令郎的实力，今日老朽也是有所些领教了，不知现在可否再详细谈上一谈？”

    “葛叶先生这是改变主意？”萧战侧着头笑问。

    “哈哈哈，确实，以令公子的实力，若是能进入我们云岚宗，日后必然前途无量。”

    说到这里，葛叶转头看向台上的楚风。

    而后继续道：“只要令公子能够答应那个小小的请求，老朽可以保证让他成为我们云岚宗的掌门亲传弟子！”

    萧战脸色沉了沉，没有说话。

    “萧族主，我们云岚宗的实力想必不用多说了，其地位在加玛帝国那也是屈指可数的，你若再这般优柔寡断，可是会延误令郎的成长。”

    “毕竟天才再有天赋，也是有极限的，只有源源不断的资源才能让他走得更远……”

    葛叶的这席话，深深触动了萧战的心。

    正如对方所说，以目前萧家的资源，确实已经无法支撑楚风的成长速度。

    “葛叶先生，你的意思我都理解了，不过这件事并非我一人说得就算，最后还是得孩子自己来拿主意。”

    “哈哈哈，萧族主，我们不急，你可以把公子叫来一起，我们共同商量。”

    “行，那我们就去厅堂再议。”

    话落，葛叶三人在萧战的带领下，紧随其后前往会议大厅。

    再说楚风这边。

    簇拥的人群几乎将他围得喘不过气。

    费了好大的力气，这才寻到萧薰儿的身影。

    当即。

    他拉起对方的小手，快速地在人群里闪过，眨眼便消失不见。

    后花园。

    楚风看着面前的俏佳人，问道：“薰儿，刚才我的表现，你可还满意？”

    萧薰儿点点头。

    “那你说的奖励是不是该兑现一下了？”

    老司机的专业笑容，顿时令萧薰儿脸红一片。

    轻风吹起她的紫色长裙，淡淡的清香味扑鼻而来。

    那是青春的味道……

    让人陶醉！

    “萧炎哥哥，薰儿，还没准备好，要不……”萧薰儿低着头，细声细语的道：“等你晚上来薰儿的房间，我再给兑现奖励，如何？”

    晚上？

    房间？

    我去！

    全是关键词！

    不行！

    我才十四岁，还是孩子啊！

    “薰儿，我一个男生，大晚上去你的房间，总归有些不太好吧……”

    “萧炎哥哥，难道你还好不意思？”萧薰儿突然抬起美眸，可爱的白了白眼道：“不知是谁在薰儿只有四岁到六岁的时候，天天晚上溜进我的房间……”

    “咳咳，我……我那时候不是小吗……”楚风心头猛地一跳，讪笑两声，旋即有些心虚的将目光转向别处。

    望着楚风的反应，萧薰儿的脸上泛起柔和的笑意，口中自喃：“虽然知道萧炎哥哥是好意的，但薰儿再怎么说也是女孩子，哪有偷偷摸女孩子身体的道理……”

    楚风的嘴角裂了裂，现在的他有种做贼心虚的感觉。

    “以后……这让薰儿怎么嫁人？”

    “我娶你啊！”

    后花园顿时安静，少男少女就这么彼此望着对方。

    许久。

    萧薰儿才反应过来，娇嗔一声：“萧炎哥哥，薰儿可不那么容易就能娶回家的哦！”

    “总有一天，我会成为比斗帝还厉害的存在，到时候一定用九龙十八轿来迎娶薰儿……”

    “嗯，薰儿相信萧炎哥哥。”

    就在两人正你情我侬之时，只见墨管家匆匆跑了进来，双手扶着膝盖，气喘吁吁道：“三少爷，可算是找到你了，族长请你去大厅！”

    “好，我这就去。”楚风随口应了下来，然后看向旁边的萧薰儿：“要一起去？”

    “萧炎哥哥去哪，我就去哪。”

    “你这妮子……”

    在墨管家的带领下，很快就来到肃穆的迎客大厅。

    大厅十分宽敞。

    虽没上世皇宫的厕所大，但也算是可圈可点了。

    坐于最上方，分别是萧战与三位长老。

    四人左手下方，则是一些有说话权且实力不弱的长辈。

    另外一边，则是坐着三位陌生人，正是云岚宗葛叶一行人。

    “炎儿，你来了啊，快坐下。”

    楚风微笑点头，便与萧薰儿随便找了个位置。

    见正主已到。

    葛叶也不藏着掖着，立马站了起来，对着楚风说道：“萧少主，年纪轻轻就已迈进一星大斗师，实在是天才之资！”

    “不敢当，葛先生缪赞了。”楚风不卑不亢道。

    “咦？萧少主认识老朽？”

    认识！

    怎么能不认识！

    在原著里，那可拽得不要不要呢！

    退婚带头者之一！

    “哈哈，葛先生大名，萧炎我岂能不知。”

    葛叶笑了笑，显然是被楚风的这波马屁拍得很开心。

    “萧少主既然有听过老朽的大名，那想必对我们云岚宗也不陌生……”

    “有什么话，葛先生直说就是？”

    楚风怕他太啰里啰唆，暗示他直接进入主题。

    遭到打断的葛叶，老脸一下子就沉了，随即冷哼一声：

    “萧少主，如此直率，那老朽也就不兜什么弯子了。”

    “我们云岚宗诚心邀请萧少主加入，且将会重点培养！”

    此话一出。

    坐在最上方的萧家三位长老，身躯皆是一震。

    相比较之下，萧战则是显得淡定许多。

    毕竟整个大厅里，只有他最清楚所有。

    至于楚风，也是一愣。

    他以为对方来退婚的，没想到居然是来向他抛橄榄枝的。

    “不过在萧少主答应之前，有一点要求必须要提前说一下……”

