
　　时间一天天过去，周元觉写出的文稿也越来越多。

　　这一次，他在文稿之中的论述十分详细，从武道的基础开始，从自身的经历和无数的事例之中进行了总结。

　　他认为，武道从最初开始，就是与本能做斗争，进而掌控身体的过程。

　　武道第一个阶段是外练，也就是外功的打磨，日复一日的站桩、锻炼，练习拳架、套路，其中一个目的固然是增强体魄，但更深层的目的，其实是磨砺意志，锻炼自身对身体肌肉、关节、韧带等等的控制力，与身体喜好舒适，恐惧疼痛、劳累等等一系列本能进行斗争。

　　当外练到了一定程度，自然而然的，武道家就会进入下一个阶段，也就是内练，练呼吸吐纳，练心肺五脏，甚至能够搬运气血，调动生命的基本能量以强化身体，快速强化身体的强度，最后到达拳法大成的境界，拥有远超普通人的力量。

　　对于普通人来说，想要控制脏腑，甚至搬运调动气血，那是根本不可能的事情，如同天方夜谭一般。但武道家为何能够做到？因为外练为他们打下了基础，锻造了强大的精神，战胜了部分身体的本能。

　　内脏是人体的重中之重，只依照本能的固有规律去运转，这是人体的另类自我保护，只有精神强大的人才能够稍微插手这种本能的运转，让身体变得更加强大。

　　而在内练之后，就到了圣而明之的境界，心意勃发，一定程度让心意与身体结合，散发生命磁场影响他人。实际上，所谓的心意与身体结合，只是玄学的说法，归根到底，还是精神抑制本能的一个过程。

　　人体具有保护自身不受外界磁场影响的自我保护本能，在拳法大成之后，武道家的精神更加强大，能够稍微解除一小部分的此类本能，因此便能够散发一定的生命磁场，只不过太过微弱，往往只能影响人之精神，不能为物质世界所观测。

　　随后的觉而守之，则就是不断强化精神，解锁更多磁场本能权限的过程。

　　在这里，周元觉以自身作为实例说明了这一点。

　　在圣觉之前，他曾经修炼百窍归元之法，将意志与穴窍相结合，并且觉醒了某种类似天眼的能力，能够观测到人体的“琉璃玉色”。

　　那个时候，在他眼中，普通人，身体一片浑浊。

　　外练境界的武道家，浑浊之色有所收敛。

　　内练之人，浑浊逐渐褪去，到了拳法大成，身体一片澄清。

　　而到了圣而明之后，身体就会一定程度上绽放出“琉璃玉光”。

　　在守道的过程之中，这种琉璃玉光会越来越浓烈，当它们彻底弥漫身体的所有部位而没有死角，那么就是人体突破极限，成就圣觉之时。

　　这种琉璃玉光，实际上就是精神抑制人体磁场自我保护本能的具现。

　　而在让琉璃玉光密布全身的过程之中，让周元觉印象最深刻的就是眉心的泥丸宫。

　　无论何种秘法，走到圣觉之前的最后一步，都用一个共同点。

　　那就是最难以燃亮的，永远是泥丸宫。

　　因此这一点，在玄学之中，被誉为“生死玄关”。

　　在过去的无数岁月之中，这一道关卡不知道卡住了多少天纵之才，自古以来，都没有突破这一关隘的具体方法，古籍之中所传的方法，也往往用“生死之间”、“一往无前”、“颠倒生死”等词汇来概括，说是方法，但实际上，只不过是前人突破的经验总结。

　　而各人突破之时的情况大相径庭，经验有多少有用，谁也说不清，因此不知道多少人走了弯路。

　　这里，是最关键的难点。

　　写到这里，周元觉也不禁停下了笔触，开始了思考。

　　他不能从个人经验的方面着笔，因为这只能代表他个人的情况。

　　不过，个人经验却能够给予他启发。

　　他重新闭上了眼睛，回忆起当初突破的画面，同时回忆从秘察署调来的许多圣觉突破之时的场景和资料。

　　如果将这一关隘代入本能体系，似乎就能够得到解释。

　　泥丸宫，代表的是人体的大脑，心灵之所居。

　　而大脑和心灵，是如今人类了解最少的地方。

　　忽然，周元觉神色微微一震，睁开了双眼。

　　大脑是一身之中枢，是意识之所藏，因此我们常常会习惯性的认为，大脑是我们身体之中最“理智”的器官。

　　但实际上，大脑，潜藏着最贪婪的本能，也是我们的自我意志最难以掌控的器官。

　　那深邃的泥丸宫，代表的就是大脑无尽的本能。

　　那么，自己当初是如何征服大脑本能的呢？

　　周元觉尽力回忆突破之时的画面，重构当时自我的感觉。

　　在唐晨自我牺牲的壮烈一幕之下，那种强烈的情景冲击，让他的精神瞬间拔高，那副画面仿佛瞬间凝固，周围的一切都停滞了下来。

　　他的心灵无比震撼，但他的大脑和身体却无比平静，如果当时有脑电波仪器应该能够测出，在那一瞬间他的脑电波应该无限趋向于无。

　　那种空灵的状态，就仿佛生与死之间的那种状态。

　　某种涅槃。

　　大脑死去或宕机了一瞬间，但意识却无比清晰，在那一刻点燃了泥丸宫，解除了大脑设置的最后磁场枷锁。ŴŴŴ.23sk.com

　　他提笔开始继续书写：

　　“大脑亦存在着平常我们难以察觉的本能，抑制这种本能，是突破圣觉的关键。”

　　“根据我的个人经验，目前可行的几种抑制大脑本能的方法。”

　　“一，强烈的精神刺激以此使得大脑进入短暂的宕机状态，而情感和精神处于惯性扩张状态仍可以保持一瞬间的磁场操控力，在这段时间内完成反向刺激以此解除大脑磁场枷锁。”

　　“二，某种近似涅槃的状态，或可通过反复的尝试，使得大脑波动逐步趋向于无，并尝试在此过程中保持某种惯性认知，以此解除大脑磁场枷锁。”

　　“更多的突破可能，需要大家进行过多的讨论、研究和尝试。”

　　最后，周元觉给出了基于自身经验的两种可行性方案，抛砖引玉，引出更多的讨论。

　　毕竟，他能力有限，这一次也没有想过要任何方面面面俱到。

　　但只要给出了大致的框架和方向，他相信天下有识之士，会在最短的时间之内，将这个框架的细节补全，甚至，总结出一套比他更加实用的抑制大脑本能的方法，这也是东华武道大学，和之后将要成立的人类生命研究委员会存在的意义。

　　写完全文，周元觉缓缓呼出了一口气，关于圣觉之后的部分他并没有过多的描述，那不在这次将要设定的框架范畴之内。

　　他合上了自己这些天来昼夜不休写出的厚厚的资料，他相信这些框架，足够给予世人启发，接下来，他会将这部资料交给宁慕青整理成为文档。

　　他看着资料一片空白的封面，微微沉吟，大手一挥，这部后世赫赫有名的书籍的名字跃然纸上：

　　本能论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百六十八章 本能论免费阅读。https://www.23sk.com 