    赵元璟能不生气吗。

    这些宗室皇亲，占据着位置，吸足了百姓的血，如今竟敢来逼皇帝。

    一直没说话的秦王放下茶杯，开口说道：“醇王这个老东西，大概是觉得皇上年轻可欺。从他爷爷辈开始，内务府就在醇王府的手中。如今醇王府的家底，比皇上的钱袋可要鼓得多。”

    云黛说：“既如此，就想法子把内务府拿回来吧。”

    “谈何容易。”赵纾说道，“他们家把控内务府太久，上上下下的人，都是他们的。皇上想要回来，难如登天。”

    云黛想了想，笑道：“想起来是难的，做起来，倒也不难。”

    赵元璟看她一眼，说道：“皇后说得是。朕已经命靳岚去查内务府的账，这几天应该会有消息。”

    “太皇太后要修避暑山庄，还欠江南制造的八十万银子，皇上打算怎么办？”云黛问。

    赵元璟吐出两个字：“没钱！”

    云黛失笑。

    避暑山庄又不是必需品，暂时不修，也没什么。

    顶多太皇太后不高兴。

    至于欠江南织造的钱，那都是先帝欠的。赵元璟才不会承认。

    何况江南织造也不见得干净，私底下与内务府还不知有什么勾当。

    “这些欺上瞒下的狗奴才，朕倒要看看，江南制造敢不敢到朕面前来要银子。”

    “行了别气了。”

    云黛看他这样，觉得好笑又心疼。

    皇帝自己的钱袋子都被亲戚掏空了，老祖母想盖一座庄子都拿不出来钱。

    她捏着东厂送回来的纸条，说道：“这里不正有两百万两银子送回来吗，好歹填了这个亏空吧。否则靳岚去查账，也是理亏。”

    赵纾看过来：“什么两百万？”

    “王爷也瞧瞧。”云黛把纸条给刘德全，刘德全递给赵纾。

    赵纾看了眼，没说话。

    赵元璟问：“小皇叔是否不同意让北齐赎人？”

    “臣是觉得，姚水碧擅毒，若放出去，难免是个祸害。”赵纾说道，“当然，若是用她换沧澜镇，臣也觉得值得。”

    “换是肯定要换的。”云黛说道，“至于姚水碧……”

    她笑道：“王爷，咱们不是有冷姑娘吗。她是姚水碧的师姐，若姚水碧做什么，请冷姑娘帮忙，如何？”

    赵纾微微一笑：“应该没问题。”

    赎人这件事，也就算定下来了。

    赵元璟让汤圆圆把回复送给北齐皇室。

    双方就开始商议交换的日期。

    谁知消息被花锦陌知晓，他立即派人来说，愿意再加五十万两，让大周的皇后把姚水碧交给他。

    “黛儿你看看，人家加价了。”赵元璟把信给云黛看。

    “加多少？”

    “五十万。”

    “不少啊。”云黛盯着信看了一会，“真够有钱的。羡慕，嫉妒，恨。但还是不能答应。”

    “为何？朕以为你见钱眼开呢。”

    “做生意要有原则，有底线啊。咱们已经答应北齐皇室了，若是反悔，岂非太不要脸。”云黛说道，“作为大周的皇后，我还是要给咱们大周留点面子。五十万两啊……哎。”

