    对于古辛的问题，元没有直接回答，而是问道：“你别问我怎么办，你觉得凭你现在的实力，能做到什么？”

    “这个……”

    古辛陷入犹豫之中。

    他现在才刚修成神体没多久，实力在陨神之中算是非常弱的。

    要不是有元撑腰，他绝对不敢以之前那种态度去和深渊霸主说话，更别说去和林宇作对。

    因此元这么问真的让他难以回答。

    难道直接回答自己什么都做不到吗？

    元见古辛不说话，便又开口道：“力量的获得方式有很多种，不过本质上可以归纳为两种。”

    “其一，靠自己修炼获得的属于自己的力量。”

    “其二，借外物之力。”

    古辛一听，顿时眼前一亮道：“主人，你的意思是让我用深渊巨兽的心能增幅实力？”

    不过他这话一出口，立即就换来了元的鄙夷。

    “古辛，你既已认我为主，就应该把眼界提高点。深渊巨兽那孱弱的实力，你觉得能帮到你什么？”

    古辛沉默不言。

    他知道元说的是对的，深渊巨兽的心能，确实帮不到他什么。

    因为在心能的加持下，自己最多也就只能提升一阶神体的实力。

    也就是说，令以自己的一阶神体变成二阶神体。

    但是二阶神体在这动辄就是三阶陨神的深渊中，又能做成什么呢？

    这样的实力，依然还是太弱了。

    除非有一种方法，令自己拥有五阶甚至六阶的实力。

    那才能横扫一切，帮元做成大事。

    这时，元继续说道：“好好看看那棵世界之树，想一想桑伊甲为何能将其占下，变成自己的神宫。”

    听到这话，古辛心念电转，全力思索着。

    刚刚元提到过，世界之树鼎盛时期的力量就连元这样的高阶神都忌惮无比。

    可见世界之树的实力是非常强大的。

    因此如此强大的世界之树，即便是衰弱了，实力也足以碾压桑伊甲这种六阶陨神。

    然而桑伊甲能将这世界之树占下，那就只能说明，桑伊甲通过某种方式拥有了比世界之树更强的力量。

    想到这，古辛说道：“主人，你的意思是，桑伊甲用世界之树的力量打败了世界之树？”

    “没错。”元欣慰地说道：“桑伊甲窃取了世界之树的力量，以彼之矛攻彼之盾，如此才成功将世界之树占下。”

    “果然如此！”

    古辛暗暗点头。

    果然自己的推论是对的。

    放眼这深渊，无非也就是深渊巨兽和世界之树两种生物。

    深渊巨兽的心能无济于事，那就只能靠世界之树的力量了。

    想到这，古辛也明白了，元的意思是，让他去窃取世界之树的力量。

    然后用这股强大的力量去执行下一步计划。

    “主人，我该怎么做才能窃取世界之树的力量？”古辛直接问道。

    元的意思已经很明显了，因此不用再询问他是不是这个设想，直接询问方法就行。

    “接下来，你照我说的去做。”

    元胸有成竹地说道。

    ……

    世界之树内。

    林宇自然不知道飞行巨兽已经来到了这棵巨树附近，因为巨龟没法和他传音联系。

    此时他正跟着乌噶一起，去寻找一个住处。

    “下面那些球泡现在全都空着，你且选一个自己喜欢的。”

    乌噶对林宇说道。

    林宇这下才知道，原来这些圆球形建筑的学名叫做球泡。

    “怎么选有什么讲究没有？”林宇问道。

    乌噶看了他一眼，说道：“对于下面的那些球泡来说没什么讲究。”

    “意思还是有讲究？”林宇继续问道。

    乌噶笑了笑，说道：“讲究自然是有的，球泡对修炼神体大有裨益，虽然比不上永恒乐土，但也差不了多少。”

    “换句话说就是，呆在球泡里可以大幅加快修炼速度。”

    “而位置越靠近树冠的球泡，对修炼速度的增幅越大，反之则增幅有限。”

    听到这话，林宇算是明白了。

    下面的那些球泡都在同一个水平面上，和树冠的距离全都一样，所以在里面的修炼速度没有区别。

    如此一来，怎么选自然也就没了讲究。

    闭着眼睛随便挑一个就是。

    “行，那我就要最中间那个。”林宇指了指其中一个球泡，说道。

    “随便你。”乌噶无谓地说道：“你现在自己过去入住吧。”

    说完，他便转身朝上飞去，留下林宇一人。

    林宇见状也不停留，径直往下飞，来到刚刚选中的球泡外。

    而他一来到球泡面前，球泡表面就自动出现一个开口，供他出入。

    没有犹豫，林宇直接进入其中。

    这颗球泡和桑伊甲所在的那个最大的球泡一样，内部宽敞明亮，毫无讶异之感。

    林宇扫视一圈后，手一挥，用神力凝聚出一些家具，将这里面稍稍布置了一下。

    随后，他便开始研究乌噶刚刚提到的修炼加速。

    他很好奇，到底是什么导致球泡内的修炼速度比其他地方快。

    是因为身处球泡之中，可以借助巨树的力量来修炼吗？

    林宇原地盘腿打坐，开始修炼起神体。

    虽然他一直都是用元能直接修改神体的等阶，但是相关的修炼方法他还是知道的。

    片刻后。

    林宇缓缓睁开双眼，长长吐出一口气。

    “确实能大幅加快修炼速度，并且还没有丝毫副作用，比借助巨兽心能来修炼效率高得多。”

    现在几乎可以确定了，在球泡中能加速修炼，是因为借助了巨树的力量。

    当时在王座之间被无数层金色薄纱包裹之时，林宇便已经发现，巨树的力量层次明显比深渊巨兽高得多。

    在这种更高层次的力量辅助下修炼，自然不可能出现任何副作用。

    “这巨树的力量本源，似乎比我们的神力以及深渊巨兽的心能远远高明得多。”

    “难道神体并不是修炼的终点？”

    想到这，林宇不由得想起元这样的高阶神。

    也不知道那些高阶神拥有何等层次的力量，会不会和巨树的力量一个层次。

    而就在林宇心中如此想着的时候，巨树的声音再次在他耳边响起。

    “你的一个同类现在正在外面转悠，你和他是什么关系？”

