    李秀红掏钱，李星星掏票，足足花了一百六十块钱！

    光棉花、棉胎就买了四十多斤，布票也全部用掉了，惊呆了售货员。

    李秀红编了个理由道：“我女儿到年纪了，给我女儿准备嫁妆呢！”

    售货员表示明白，“你对你闺女可真是太好了，方方面面都想到了。我见过好些女孩出门子，空着手，就一身打补丁的衣服。”

    羡慕，羡慕极了。

    她拿几年工资贴补家里，结婚时她爸妈就给做两床被子加个热水壶和痰盂。

    看看人家，同样是当娘的，早早开始为女儿做准备，花钱毫不手软。

    真是羡慕不来呀！

    深受售货员羡慕的李星星则在供销社里转一圈，目光放在香烟和白酒上。

    玻璃柜台上散装白酒的大玻璃桶已空一小半儿，里边货架上的瓶装酒则落满灰尘。

    茅台酒两块九毛七！

    白兰地三块五毛三！

    千山白酒只需一块两毛钱！

    “金轮牌！”李星星脱口而出，货架上的茅台是一九五八年产金轮牌哟，商标中间是个红五星，六十年后它值六十万！

    最好的投资，茅台亦是其中之一。

    李星星果断出手，买下供销社中仅有的两瓶茅台酒，细心地擦去灰尘，放进箩筐里，用一卷棉布和些许棉花将之包裹严密，以防碰撞。

    “我要把两瓶酒作为收藏品，不给人喝。”李星星说道。

    李秀红莞尔：“除了你大舅和你十三姥爷，没人爱喝酒，你想收藏多久就收藏多久。”

    喝酒需要花钱，谁舍得？

    这两年的收成不好，李大柱日夜操劳，也很少喝了。

    李星星闻言，倒是给十三姥爷和李大柱各买了一瓶白酒，千山白酒。

    东北产，纯粮酿造，也是时下极好的酒水了。

    李秀红忽然道：“星星，你想收藏茅台酒，就给陈狗蛋写信。”

    “什么意思？”李星星一时没明白。

    “我听你大舅说过，干部有干部供应，陈狗蛋享受12级工资，算得上是高级干部，他们有特别供应的香烟、白酒、茶叶等等，品质比国内市场里的好。你给他写信，让他托人给你捎一箱。”虽然夫妻感情消磨殆尽，但李秀红对陈狗蛋的钱没有半点不满。

    李星星嘿嘿笑：“薅羊毛啊？我喜欢！”

    她大概明白老李家人的想法，对遗弃自己的陈婆子是极端厌恶，对陈狗蛋的态度则是一般，可能还很看好陈狗蛋的前程和品行，不然不会任由他们带走陈念恩。

    老革命，思想没问题，忠诚没问题，只是私德有亏而已。

    这种私德有亏的，太多了，说不清，不能因此抹杀他们对国家立下的汗马功劳。

    李星星没有带纸笔，不方便拿六十年后的产品出来使用，又不想再向邮局的工作人员借纸笔，就问售货员有没有纸笔可卖。

    对方已经听到李秀红说她爹是12级干部，心中十分敬畏，收敛了所有的傲气，“有卖的，有卖的，金星牌钢笔，书写流畅不漏水，‘南英雄，北金星’中的金星就是它，又分大金星和小金星，咱们供销社里只余两支大金星，一支六块钱。”

    经常卖货，她深深地晓得，金星算是钢笔中的奢侈品了。

