
‘影祂竟然可以隔着波动，传回消息了？’

赵扶余正在料理着什么，在多元世界餐厅里，熟客已经来了好几位，鬼眼狂和壬生京四郎不消说，那是同一个世界的食客。

大蛇丸和灶门炭治郎的交流，也引得那个少年惊呼连连。

似乎没有想到大蛇丸竟然还能搞出这么多东西，专门就是为了针对恶鬼。

尤其是其中的一个将恶鬼的气息封闭，形成了一个可以追踪的符文，让灶门炭治郎大为欣喜。

毕竟很多时候，潜藏起来的恶鬼才是最大的麻烦。

如今大蛇丸似乎已经解决掉了这个难以寻找到恶鬼的问题！

也就在这个时候，通过多元世界美食家系统反馈来的消息，雷电影那边因为忙于处理稻妻国改革的事情，这次的邀请就不参加。

便有些让赵扶余侧目了。

因为这么长的时间过去，也只有雷电影拥有了回应多元世界餐厅邀请波动的能力。

这一点不得不让他好奇。

到底是因为雷电影掌握了什么东西，竟然拥有了这样的本领。

还是因为她已经渐渐恢复到原本尘世七执宰应有的力量，所以对于多元世界餐厅的召唤也有了反抗的能力。

这些都是赵扶余在疑惑的东西，如果真有这样的情况，就说明多元世界餐厅果然是真的很宽松的力量。

而多元世界美食家系统，也应该是如此。

那么构建这个力量于虚空之内的那些存在，到底又是什么想法？

没有任何东西会是不劳而获的，只是需要付出的代价不同罢了。

‘或许改变每个世界的进程，宣传美食的真谛，就是那些存在的想要的了？’

各种揣测都有，但赵扶余知道以他现在的见识，也不过是盲人摸象一般而已，窥一毛而难得全身。

‘一步步来就行了，如今雷电影不也是帮我试探出了些东西嘛？’

赵扶余的神色很快就平静下来，只是他又有点疑惑，之前每次餐厅开业就来得最积极的吉尔伽美什没有到就算了。

发现了这里竟然有可以让他品尝到味道的阿卡多竟然也没有马上就来，确实是令人诧异。

...

弥漫着细小颗粒的夜幕之中，哪怕是已经经历了工业大革命的一百多年，那残留的痕迹，至今还是在伦敦的空气里蔓延着。

被称为‘雾都’的地方，仿佛永远的弥漫着一股煤油和煤炭的味道。

久久徘徊不去。

不管街道已经如何的日益更新，那股下水道混合着各种气息的肮脏，还是让人难以忘怀。

尤其是对经历过那些年代的‘老人家’来说。

更是让他仿佛多了一种梦呓一般的朦胧错觉，时空在这一刻，过去和现在交集在了一起。

可耳边传来的声音，很快就打断了他的这种遐想。

“主人，接下来该去哪里？”

阿卡多高挑的身材转身，就看到了一个差不多在他肩膀的高度的金黄色长发扎着马尾辫的少女。

此时正怀揣着疑惑和期待的目光，看着这位如今已经是她的父，也是她的君主，更是她主人的存在。

塞拉斯·维多利亚，这位曾经只是一个普通女警的可怜虫，因为卷入了一场意外，被吸血鬼劫持。

在最后的关头，那吸血鬼挟持着她，在阿卡多询问过了，得知她还是一个****后，干脆利落的将她和身后的那个吸血鬼一齐击杀。

又在濒死的时候，赐予了这个有着维多利亚之名的少女新生。

作为吸血鬼的新生！

hellsing的世界当中，吸血鬼要发展后裔，也有自己的限制，如果是非****，那么就只能成为没有任何理智，只知道吞噬血肉的食尸鬼。

但如果是****，那么就可以成为强大的吸血鬼，只不过也看发展者的能力，才能得知后裔最终是否拥有强大的能力。

而塞拉斯·维多利亚的‘父亲’正是强大无比的吸血鬼之王，真正的近代以来最强的吸血鬼，阿卡多（德古拉）！

这也是为什么几乎是在懵懵懂懂的情况下，这位原本的女警就被阿卡多拉入了Hellsing的垃圾处理班。

现在还处于接受培训的阶段，阿卡多这次带着她出来走一走，逛一逛，也是让她明白这看似繁华的伦敦大都市，到底隐藏了多少的黑暗污泥。

“动用你的嗅觉，你的听觉，你的五感。”

“已经成为吸血鬼的你，拥有更强大的五感，但是你从没有去启动它们，它们被你浪费了。”

就如同一个严父一般，阿卡多对维多利亚算不上温柔，可很多的时候，又隐隐的透露着关心。

他也不知道为什么，在那个时候会选择那种办法，已经很久没有发展过后裔的阿卡多，在那个时候忽然有了一种冲动。

‘是我年纪大了，还是...这是某种预兆？’

“与那些肮脏的人类不同，那些家伙身上的味道，更浓烈。”

“你可以找得到的.”

用手罩住了维多利亚的脑袋，然后就看着完全只是下意识行动的女警，猛地深呼吸了几下。

结果除了被那伦敦空气里的烟尘给呛到，一点东西都没有嗅出来。

‘咳咳咳’

“主人，这怎么可能做得到？”

“我是吸血鬼，又不是地狱猎犬...”

“没听说过吸血鬼还能当猎犬用的...”

嘟囔了几句，维多利亚还是很害怕阿卡多这个父亲角色的，哪怕血脉上带来的濡慕，也很难抹除在临死的时候，阿卡多猛地下手，将她与那吸血鬼一齐击杀的画面。

简直就是恐怖电影一样，在她的脑子里经常就不断的重复浮现。

“让你成为真正的吸血鬼你又不愿意。”

“现在半吊子，只能慢慢开发了。”

“反正时间久了，你也能掌握这些东西...”

转过头去，在街巷的某处，一种类似于啮齿动物咀嚼东西的声音传出。

昏黄的灯光映衬下，也让这座曾经日不落帝国的首都，显出了末日余辉的景象。

仿佛是渐渐走向末路的帝国必然会经历的事情。

伴随着曾经的那个庞大帝国的崩塌，在这个国度的各处，各种各样的神怪妖魔，也开始登上舞台...（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70516770"  chaptername="第270章  帝国余辉">加入书签</a>
</div>
