    题外话：书友关于上一章的反响，态度十分激烈，对此呢，锤佬也不好说啥，毕竟这是一本依靠系统流的中古同人。

    越写下去才发现关于主角后续剧情，领地发展，扩军等, 走平常路线太拖节奏，也影响更新质量（主要是锤佬太懒了，脑袋也不灵光），暂时会感到突兀，逐步完善吧！

    书友们看得开心，才是锤佬持续更新的动力哈。

    ...（本章正文）...

    一千六百枚帝国金币和三十套标准军士盔甲, 外加九箱贵重装饰品、全部魔法矿石等，这是剿匪战争结束后莱伦得到的所有利益。

    这个结果, 莱伦非常满意, 一千六百枚枚金币已经相当于橡木村领地五至六年的收入，刨开前后开支以及征召军士的费用以及赏赐，可谓缴获丰厚。

    三十套标准标准军士盔甲，是德拉文伯爵派出贴身事务官与王国骑士协商战利品分成的“赠品”，前者愿意对橡木村提供大量实际利益，迁徙人口、免除未来三年的战争赋税、从布雷镇和格林门哈根城开辟专属贸易商道等，共超过十二条。

    最为重要的一点，在德拉文伯爵寄来的书信中，他提到将为莱伦尽最大可能，争取“荣誉王国骑士”头衔。

    这是每一位王国骑士梦寐以求的荣誉，成为军勋贵族、获取爵位的硬性条件。

    每年秋收日结束的第二周，帝国各个选帝侯将甄别境内新晋贵族候选者名单，会根据名单上候选者的功绩、威望、影响力和忠诚，则选爵位，而拥有头衔者得到晋升的概率极大。

    所以“荣誉王国骑士”别名为“准贵族”。

    自二百年前“虔诚者”马格努斯陛下改革后，帝国各境极为重视荣誉和勇武, 如果莱伦成功获取了荣誉王国骑士头衔, 相当于彻底走上贵族道路。

    基本扫清了领地附近匪患后，军队也没有游巡的必要，满载着战利品，莱伦等人返回了橡木村。

    遍地农田，盖上厚厚一层青绿色，从森林外围绵延至城墙下，辛勤劳作的农民，弯下腰在田野中耕耘，他们无比期待着收获季节，村庄内的自然之神塔尔和丰收之神瑞亚的神龛前，每日挤满了虔诚者。

    视野尽头，几架高大的水车持续不断地从约恩河抽水，灌溉农田，几座重新翻修的风车磨坊和水磨也在进行着，周围村镇的工匠们从橡木村中得到了不少报酬，一直扩建的居民区让更多人加入。

    莎莉娜教会在人群中的影响力日复一日地增加，人们都关心自身的健康状况，而慈悲善良的牧师、医师, 他们的治疗效果远比乡野中药剂师要好得多，至少不用喝下各种古怪药水。

    值得一提的是，莱伦一次性支付数十枚金币, 为莎莉娜信徒提供了大量资金援助，得以让慈悲教会能够贯彻信仰女神的教义，救助更多人群。

    一段时间以来，教堂和疗养院中收养了不少孩童和弃婴，女孩将作为未来的牧师和医师培养，男孩将送往西格玛教堂或尤里克教会处磨炼，培养成教会的圣殿武士。

    人们都喜欢住在莎莉娜教堂附近，那位和蔼慈祥的教区牧师也使橡木村多出了许多泛信众。

    作为帝国官方的主流信仰，西格玛教会和尤里克教会，双方势力也在橡木村中争执不休，互相较劲，建在通往领主长屋的石板街道旁的西格玛神龛，每日来往朝拜的人群不断，祷告和祈福，信众数量比肩莎莉娜教会。

    德拉文伯爵领地区的尤里克教派看不下去了，他们察觉到橡木村未来无穷的发展力量，反应迅速，立即派出完整的教会神职人员例行传教，彰显狼神的伟大，争抢信众。

    人类诸神似乎偏爱这座不大的村庄，秩序之光从这里向周边城镇照耀。

    莱伦看着领地里出现的教会修士，既高兴又担忧，米登领虽然不像诺德领和奥斯特林那般固执，但相较于南方，排外的力度很大，尤其是两教千百年争斗和分歧，从双方教宗彼此紧张的关系就能看出来。

    万一某方面懈怠，碍于自己的西格玛神选者身份，指不定会发生些什么。

    白狼骑士克里尔与他分别前，提醒了一句，大致是说尤里克教会已经盯上莱伦了，而且态度不明朗，总结下来，就是让王国骑士小心处理宗教这柄双刃剑，尽最大可能避免过激冲突。

    毕竟鞭挞者这类疯癫起来连恶魔都打的狂信徒，没人愿意见到不被世俗束缚的家伙跑到自家领地闹事。

    趁着四月下旬的时光，莱伦去了趟奥弗朗商会，将一系列贸易商品的合约签订完成，其中包括皮毛、原木、巴尔尼拉菲啤酒、矮人工具等，预计贸易站每年为他带来的收入将超过一百二十枚金币，商业就是比农业来钱快！

    位于橡木村东边的铁匠铺也进行了一轮扩建，增设的水锻机械和可容纳人员数量，可以提高当前产量的一半，相应增加原材料需求，可以通过贸易站来满足，而日常维护费也在承受范围之内。

    矮人打制的工具性价比太高，抢占了更多市场，而定价权在莱伦手中。

    多内实行多项优惠，适当减免价格，维护领民的切身利益，对外则是照价出售，甚至标价更高些，矮人品质作背书，不愁没人买。

    那座突然出现在领主长屋一角的塔形建筑，也引来了许多人匪夷所思的目光，对此，莱伦不做任何解释，只是下达禁止任何人靠近的命令。

    【法师图书馆（1级）】

    【效果：法师容量*1，每月不定量产出魔法卷轴，＋当地魔法之风储备】

    【描述：法师塔内藏有无数书籍，奇特且怪异的知识，会引领法师们探索魔法本源】

    法师图书馆外观是渐序递减的尖塔形建筑，占地三百余平方米，塔体总高超过十二米，一共分为五层，

    第一层被高大的石墙、林木阻隔，外墙由灰岩和大理石组成，九处拐角搭配着木质结构，牢牢稳住塔身，矗立在领主长屋一角。

    石门由魔法驱动，阻隔所有冒犯的来者，莱伦身为使用者，自然不会被拦在门外。

    走入塔内，入目便是中心位置螺旋上升的木制阶梯，绕着支撑塔体的梁柱，周围层层叠叠的书架，放慢书籍，有的纸页显得老旧枯黄。

    第一层装饰简朴，更像是苦修士的容身地，被石墙分开的隔间内部，摆满了瓶瓶罐罐和器皿，从内部塔顶悬下的数盏魔法灯，散发着柔和光线，照亮了塔内不知名的石像。

    黑色兜帽遮住石像面孔，哪怕目光一注视，便会感到某种特殊力量扭曲了视线，从外观上看，雕刻的是一位年迈的男性法师，略微岣嵝身体，由黑曜石雕刻的法杖顶端，镶嵌拳头大小的魔法水晶，闪烁白色亮光。

    光芒一闪，一柄法杖蓦然出现在莱伦面前。

    光滑的柄端材质更像是象牙制品，如树根般扭曲缠绕，盘根错节的顶端，呈现出自然翠绿色，一圈镶嵌通体的红玛瑙宛如群蛇，几道魔法符文浮动在顶端水晶表面，莱伦感受到蕴含在水晶内的魔法之风，十分平静。

    “给我的？”王国骑士有些诧异，纵使心底疑惑不已，迟疑一下还是伸手接过法杖。

    【乌拉西露的白枝（紫色法杖）】

    【效果：-20%魔法使用失误概率，大幅度增加使用者魔风储量，＋30%法术持续时间及效果】

    【绑定法术：菲的庇护之光*1、再生术*1】

    而这时，系统发布一则关于法师塔的提示。

    【特殊建筑“法师图书馆”激活】

    【当前法师容量*1，可使用英雄容量*1，虔信值1476点，目前可招募法师*1】

    【消耗虔信值600点，请选择招募法师属性，招募的法师将在三天内抵达宿主领地】

    王国骑士身边一圈，出现八道魔法传送门，颜色各异，分别代表魔法八风：

    自然魔法，生命之风。

    翡翠法师召唤生命之风的力量，为人类聚集地提供健康干净的食物和饮水，或是治愈疾病，和莎莉娜教会一致，是邪神纳垢的宿敌，克制腐败瘟疫。

    星辰魔法，天堂之风。

    天堂法师夜观星象，占卜未来，并在必要时召唤天空，和星体的力量为其所用，他们也能看清敌人未来的行动和计划，为帝国军队进行反制提供情报优势，或是召唤风暴，闪电甚至是星体攻击敌人，撕碎他们的阵线。

    灰色魔法，阴影之风。

    在战场上，灰色法师们利用他们的力量，来干扰敌人的感官，或是为己方提供伪装，为突袭创造机会；让敌人自相残杀，减少不必要的伤亡，他们也是最为纯洁的秩序守望者，杜绝一切腐化，备受猎巫人喜爱。

    紫晶魔法，死亡之风。

    紫晶法师致力于对抗吸血鬼和死灵法师，他们憎恶午夜显贵，憎恶世间一切违背自然死亡法则的生物或死物。

    除此之外还有火焰之风、金属之风、野兽之风以及光明之风。

    八风名称分别对应季伦、艾吉尔、乌尔枯、沙许、阿克夏、虔门、辜尔、海希。

    人类与魔法之风的亲和度远远不及精灵，后者漫长的寿命可以掌握多支魔风，甚至统合为“高等魔法”，而人类因为自身局限性所束缚，仅能绑定一支魔法之风，并且需要终其一生钻研。

    莱伦可用的法师名额仅有一个，选择法师就选的额外重要。

    紫晶法师和死亡法师率先被排除在外，两个法系更适合对抗希尔凡尼亚领的吸血鬼，北方主要危险是混沌及其走狗。

    “天堂法师和光明法师么...”莱伦捏着下巴，细细思量着。

    八风各有特色，杀伤力最为显著的莫过于火焰法师，他们从阿克夏之风汲取力量，在战场上凭借一己之力创造炼狱，而琥珀法师和翡翠法师的辅助类法术十分可观...

    反复纠结后，莱伦紧缩的眉头逐渐舒展开，心中立刻有了决定。

    当第一缕晨光洒向橡木村的土地，军士卡普·依米提在家中一如既往地穿戴好盔甲。

    宽敞且崭新的木屋，干净利索，墙壁上挂着几张兽皮，几张再寻常不过的木制家具，摆放整齐，屋内一边靠墙的木桌桌面擦得亮眼。

    房间内扫得非常干净的木地板，炉火在房间中安静点燃，维持着安静祥和的气氛。

    男人悠闲地哼着前不久在酒馆吟游诗人的曲调，从隔间的木架子，取下一瓶麦芽酒。

    莱伦领主出资兴建了数十座木屋，提供军士们居住，他们只需要缴纳少量的租金即可，不过听说很快就允许购买了，卡普·依米提打算将这座木屋买下，作为永远的家。

    推开窗户，室外的冷风顺着窗边吹拂，冬幕节过去了快五个月，北方天气稍稍回暖一些。

    “我亲爱的加琳，早饭煮好了么，他们还等着我换哨呢！”卡普笑嘻嘻地抱起自己心爱的两个儿子，小家伙们年龄最大的才七岁，靠着父亲胸前冰凉的鳞甲，小家伙们揉动惺忪睡眼。

    “孩子们都醒了吗？”他的妻子，一位淳朴的农妇从小厨房中忙活着，她将半磅猪肉切成小块，加了些盐，搅拌均匀，放入沸腾的锅内煮着，猪肉的香味在房间里面飘荡。

    卡普从前几日的剿匪战斗中取得了不小战功，领主赏赐了二十枚银币，这是自己之前做村中木匠的一整年酬劳。

    他做的第一件事，便是改善一下伙食，妻子和两个孩子自从跟了他，除了冬幕节，其余时候基本上沾不到半点荤腥，这位有本事的男人心里满是愧疚，想尽办法弥补过去。

    过了一小会，他的妻子端出一小锅煮好的碎肉粥，一家人端着碗，分食着黑面包和碎肉粥，其乐融融。，

    亲了亲自己的小儿子费米，卡普先把大儿子默文送到离家不远的莎莉娜教堂。

    由慈祥和蔼的佩内洛牧师开办了识字教习课，领民们争抢着名额，将自家孩子送进去，他也废了许多工夫才搞到一个名额。

    赶往村南塔哨的路上，卡普身上的军士盔甲引来了许多尊敬。

    “早上好，卡普先生！”

    “祷告日快乐！”

    ...求票求订阅

    来晚了来晚了。

