    一段时间后，伴随着天色变暗，赵博士就开车到了荃湾卷毛婆婆家里。

    卷毛婆婆无疑还是在枫叶国洗盘子，留下了一个大房子给卷毛和小妹，发过一笔横财的福星五人组，此刻依旧是住在这个大房子。

    或许是他们还没想好以后该做什么吧，五福星开的五宝清洁公司已经正式关门。

    是凡士林最坚持关门的，他以前也是风度翩翩想要靠抢劫维持高雅生活的混子，怎么可能甘心一直替别人刷厕所？

    因为赵学延的蝴蝶效应影响，至今陈超那个伪钞大王还没有被抓，兰克斯依旧还在卧底。

    不过这件事，在来之前的电话里听茶壶说，兰克斯这阵子过得很嗨，没有一点烦闷不爽之类情绪。

    足以证明兰克斯卧底生涯不急着终结，终结什么？他也在上次跟随延爷横扫刘耀祖赌档时，赚了几十万，不能破案，可只要有钱能逍遥，日子能差？

    等赵学延敲响了房间大门，茶壶很快跑来开门了，一见赵学延就大笑着伸手，“延爷，总算有机会再见你一次了。”

    “兰克斯就在客厅，你找他有什么事？需要的话，我也可以随时做事的。”

    茶壶至今都念念不忘，跟着延爷扫赌档，真的太嗨了，赚钱太轻松了。

    赵学延和雷芷兰进门，就看到其他逗比福星加小妹，全都站起身子喊延爷好。

    赵学延笑着发烟，小妹跑去拿啤酒，等略做客套后，赵学延才看向雷芷兰，“阿兰，你和小妹先去楼上避避，有些事你们这些纯洁少女不合适听。”

    雷芷兰翻了个白眼，拉起一脸好奇的小妹就走了。

    她不知道那么多，但清楚听过西尔玛是怎么形容自己的，浑身上下没一个孔是紧的。

    等两个妹子上楼后。

    茶壶、凡士林、卷毛、排气管，全都很茫然，兰克斯多了一丝紧张。

    赵学延主动端起啤酒敬向兰克斯，“兰克斯，这次来是有事问你，也希望能得到你的帮助。”

    “只要你愿意出力，好处肯定少不了你，再多几次像扫刘耀祖赌档那样的事，也不难。濠江就有很多赌场嘛，合法赚钱，阿美利不坚的赌场更多。”

    兰克斯懵逼举杯，茶壶四人则是火热无比的盯着兰克斯。

    凡士林也抓起啤酒，“兰克斯，延爷有事，上刀山下火海，你也要帮啊，不然别怪我不认你这个兄弟！”

    等其他人也想开口时，赵学延摆手，“我知道你其实算是个茅山道士，道法高人……”

    排气管炸了，“什么？兰克斯是道法高人？这不可能吧！”

    几人组里，就平日里他最心心念念、希望自己能有超能之力了，经常研究神秘学说，不管是隐身术，还是泰国巫术、降头术等等，他可是买了不少书的。

    那全是地摊上买来的书，没一点真实价值，还多次被兄弟们整蛊，他都不以为意，向往成为高人的心，一直很强烈。

    结果你说他身边一个兄弟，就是高人？？

    这太离谱了吧。

    茶壶等人也很懵，死死盯着兰克斯像是要把他生吞活剥了。

    兰克斯尴尬的厉害，“延爷，这个……”

    赵博士从容道，“我知道揭开你的秘密不合适，但这是找你帮忙嘛，怕你不帮忙，就把事情告诉茶壶几个，想让他们帮我劝说你。”

    “你不是会一招请祖师爷赐法，手长腿长样样可以长么？”

    “赐法施法状态，手臂可以变成两三米，腿也可以变长三四米，第三条腿比骡子……”

    凡士林，“噗~”

    凡士林真喷酒了，他听到了什么？？

    茶壶都不可思议的揉耳朵。

    四位逗比福星，不管他们日常智商是否在线，都不影响他们全是男人！

    兰克斯慌乱摆手，“延爷，我不会……”

    赵学延幽怨道，“怎么说我也带你发过财，何必呢，你不知道，你女儿几个月前被社团中人骚扰，我还帮了她呢。”

    兰克斯，“……”

    凡士林站起来抓住兰克斯的衣领，“干，你竟然还有个女儿？我还有个大侄女？”

    “你这是拿我们当兄弟？”

    排气管猛的起身推开了凡士林，“凡士林，你拿我师傅当什么了？”

    下一刻他噗通跪在了兰克斯身前，“师傅，我等了几十年，终于遇到你了，什么隐身术，泰国巫术、降头术，通通都是歪门邪道，茅山正法才是我唯一追求！”

    卷毛抓着啤酒罐，任由酒水洒落，一脸失神的喃喃自语，“怪不得茅山派传承上千年不朽，有真法啊！”

    茶壶跑到兰克斯身后，“兰克斯，开门收徒吧，我们不是一直在研究以后做什么么，你开门收徒，把茅山派发扬光大，相信祖师都会为你感到欣慰。”

    “我其他都不学，就求一招手长腿长样样可以长。”

    兰克斯这一刻就像是狼群围堵的羔羊，他很想说，自己也只会这一招……但说了岂不是承认了？

    而且这一招，也不是那么神奇的。

    每次都要开坛祭拜，求祖师赐法后，才有一阵子使用期，你以为祖师经常会盯着你给你赐法？十次开坛求赐法，求来一次就很好了。

    如果让祖师知道，他以这种方式发扬茅山派，会不会隔空降下一道雷电，劈死他？

    合着茅山祖师就那么闲么，那么不考虑自己的清誉和荣耀？

    这一招传出去是足以令全世界的男性疯狂，问题是能有几个人学会，施展，就太玄了，他也确定，祖师不可能经常显灵赐法。

    赵学延再次开口了，“好了，你们几个先别急，听我说完，我不是让兰克斯教我这一招道法的，我只是想问，他懂不懂另一种道法，……”

    等他把真实来意讲出，兰克斯再次惊呆了，这都行？延爷这么骚的么？

    其他四人组也兴奋的脸都血红血红的。

    不过问来问去，兰克斯各种赌咒发誓，他真不懂那些东西，赵学延才有了点失望。

    …………

    一顿晚宴结束，雷芷兰打算开车带他回家时，车子没发动，就听到了大房子里响起各种怒吼和咆哮。

    “兰克斯，别跑！”

    “你答不答应教我？我打……”

    “堵住这家伙，绑了他，喊你那么多师傅都不松口，今晚必须要个结果！”

    …………

