    炎帝为苍龙感叹。

    这条龙，强势了一生，他因此而崛起，得了太多龙族子民的拥护，可到头来却也同样因此吃了大亏。

    不过，路是自己走的，别人只能为他感慨。

    反正，苍龙自己从来不后悔。

    只有战死的龙，没有投降的龙！

    哪怕是被人给演变了，都得拿出一条“应龙”来，进行移花接木！

    “吃亏又如何？一份耕耘，一份收获！”

    龙祖一字一顿，是最决绝的心，“我会一点一点的变强，直到有朝一日，我会登临绝巅，再无人能阻止我！”

    “这一世失败了，还有下一世！”

    “我心不死，我道不亡，我梦不散！”

    他执握着玉玺，这一刻的祖龙惨烈又威严，难以言喻他的神采，经历无数的磨难，迎难而上，是要踏破万千劫关！

    ——纵然与全世界为敌，屡战屡败，我也要杀出一片天！

    刺目的血光在燃烧，有玄黄二色分流，龙战于野，其血玄黄。

    渐渐的，这片洪荒战场崩溃了，渐归虚无，又有混沌之质流转，在重定秩序，再造乾坤。

    唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。

    祖龙已有死志。

    哪怕注定了会败，会亡，他也要用自己的牺牲，埋葬旧有的秩序，换过一片全新的天地！

    “你确定了吗？”

    炎帝静静的看着龙祖在蓄势，那是倾尽所有生命的绚烂与璀璨，“不愿意坐下来与我正常沟通，好好谈判，清算因果，明晰债权债务？”

    “做梦！”祖龙暴喝，“踏过我的尸体，你才能得到你想要的东西！”

    “我！绝不妥协！”

    他高举神印玉玺，绽放永恒的道力，这一刻他化作了世间最璀璨的光辉，镇灭了千秋！

    “吼！”

    古老的神龙，吟啸在岁月中，万古诸天皆能闻。

    无数年后，这声音仍然在回响，为每一个生灵的脊梁都注入了骨气，让他们挺起胸膛，站的更直，向更强者挥刀。

    苍龙一生不易。

    总是生不逢时。

    经常对上比他更猛的猛人。

    可他从不放弃。

    燃烧此身，追逐梦想，他贯彻着这样的意志……终极的杀伐，控诉着世道——

    根脚高贵了不起啊？

    背后有人了不起啊？

    王侯将相，宁有种乎！

    什么天帝！

    什么道祖！

    什么人皇！

    我要打碎你们的神话，断绝你们的影响，只尊一世，只信此生！

    “很惊艳的神通。”

    炎帝赞叹，又摇了摇头，“可惜，遇上了我。”

    “正经对决，我拿你也没有什么好办法……只是，我不正经。”

    “你有龙族，我有人族。”

    “如今，人族四帝归位，大权尽在掌握……你赢不了我。”

    他平静的阐述一个事实。

    运营到今日，人族在握，他近乎无解了！

    炎帝是他。

    黄帝是他。

    跟东华做了交易，换来了文命的马甲，鸟师的主人也是他。

    而龙师呢！

    当代的龙师之主，是应龙！

    火师、云师、龙师、鸟师……最终，都归于风曦一人掌控，他是真正的人皇！

    面对祖龙的决死杀伐，人皇亦在进击。

    五德齐备的光辉闪耀，这是始终隐藏的力量，而今随着人皇位格的完整，近乎真正的圆满了，在此地爆发！

    “五德……始终！”

    幽幽的叹息，伴随着祖龙的吟啸。

    苍龙大圣吼动了岁月，炎帝寂寞了古今。

    五德大道绽放，又以五行抽象演绎，变动了天人，横贯了青史。

    当祖龙神印镇下，抱着有死无生的信念，按在了五色生灭的灵光上，却无法寸进丝毫！

    甚至于，两者还在融合！

    龙道的大一统，五德的周流运转，它们似乎有着怎样的共通之处，在激烈的对抗之外，亦有契合的点，可以互相统一。

    这种融合，显然是脱离两者控制的，谁都很难说绝对的掌握。

    祖龙不能。

    炎帝……他或许能，但最后放弃了，任由这种融合发展，最后膨胀到无法抑制的地步。

    而且，极尽凶残！

    当其失控，重创镇杀两人的任何一方，都是轻而易举……因为这本就是两者的大道终极演绎，是巅峰对决！

    两个至强者，围杀同一人，还是那种没有办法反抗的人……打不死，也能直接打残了，失去再战之力！

    “？？？”

    苍龙大圣决死的心，忽然产生了一点异念。

    ——这炎帝，神经病吧！

    他莫名有些后悔了。

    ——战死在一个可怕的对手手中，和死在一个神经病的手里……这概念完全不一样好吧！

    且，死法……还是因为失控？

    不是被人打死？！

    不光彩的死亡，说出去都脸上无光啊！

    “你疯了？！”

    祖龙咆哮。

    “不，我没疯。”

    炎帝看着膨胀到失控的力量，笑了起来，错开了极尽的碰撞与征伐，让那本来平衡的力量在宣泄，打入岁月中，崩塌了时光长河，不知破灭了多少宙宇。

    不过，还有一部分，被他掌握住了，反手压下，镇住了苍龙，将他的龙身踏在了脚下。

    ——一如当年！

    人皇乘真龙，以击天道！

    只是，这回没有天道做为对手了，有的似乎只是人皇对真龙的霸凌。

    “吼！”

    苍龙大圣不能接受，在奋起反抗。

    龙之大道喧嚣，像是要粉碎人皇。

    但……当龙之道力靠近了炎帝时，却脱出了祖龙的控制，反而亲近了炎帝！

    这是很可怕的一幕！

    苍龙看着，身形顿住了，眼中落下了痛苦的泪水。

    “连我的道……都被你们强取豪夺走了么？”

    “那我这一世的努力，究竟算什么啊……”

    他哀伤与沉痛。

    “你错了。”

    人皇沉静依旧，“你掌控不了，我又何尝不是呢？”

    “我从未想过占有和控制什么！”

    “我能破你的法，影响你的根基，仅是因为，你的道被我包容罢了。”

    “你有傲骨？你有不屈？”

    “你的道，贯彻了你的意志？”

    “我觉得，这很好。”

    “这天地，这众生，很需要这样的道。”

    “纵然是我这人皇，这人道的代言者，同样也需要。”

    “当有朝一日，皇者堕落，人道腐朽，欺凌同胞，正需要有这样的一种精神意志，来革掉我的命！”

    炎帝似乎很无情，连对自己都是那样的冷漠。

    但却又有至情，是对苍生的关怀。

    “五德，我演绎了这条大道。”

    “但我不会彻底的占有与封锁，将自己神化，成为苍生膜拜的对象。”

    “我只是个人。”

    “我支持后来者行践五德的道路，成为候选者。”

    “当我堕落了，亦或者，他们超越了我。”

    “那时，他们将使用你的道路，去挑战我，击败我，将我打落尘埃！”

    “我支持、我认可有人这么做。”

    “五德始终，一代更比一代强！”

    “这是我的期盼。”

    人皇踏真龙，俯瞰千秋，“我包容了你的道，又升华了你的路……你让人人如龙，可人人如龙怎么足够呢？”

    “我没有太大的才能，不如伏羲能高瞻远瞩，智断千古。”

    “也没有最纯净的仁善，不如女娲能抚养万灵，开辟地府。”

    “我想来想去，发现最后我所能做的，就是为人道众生提供一个最合适的舞台，鼓励他们成长，支持他们开拓……直到，将我们这些前浪，都给拍死在沙滩上。”

    “证道的，是五德大道，是人道，不一定就是我。”

    炎帝语气温和，“我将希望种在人间，仅仅是做为守护规则底线的幽灵。或许有人觉得，我这是在为他人做嫁衣……可我不在乎。”

    “苍，你执着于此，所以……你反倒是输给了我。”

    “龙之道，没有背叛你。”

    “只是在那一刻，我化作了比你更完美的‘龙’。”

    “毕竟，谁让你胡乱借债呢？还不跟我把债务了结就动手。”

    “需知道，你入了人族，那人皇也能称真龙了。”

    “你执着，我放手……群龙无首，等来了百舸争流，等来了英杰并出，各领风骚亿万年，终有天下大吉！”

    “我比你走的更远，所以……你输了。”

    炎帝道出始末。

    祖龙无力的笑着，笑着笑着就哭了，“是啊……我输了！”

    苍龙泣血，天地同悲。

    一位龙祖，在这一日遭遇到了最可怕的挫败。

    他有心再战，却发觉心灵的最深处，是难言的颓丧与无力。

    昔日败给了太昊，事后他琢磨，这是太昊那个家伙太阴了，胜之不武。

    可今朝，被炎帝捶趴下了……他却拿不出什么理由来。

    太昊为竞争而胜他，左右无非是再做过一场罢了。

    而炎帝……

    他连自己都不在乎，舍却了自身，只为成就人道的灿烂！

    这似乎是一种克制，最针对的克制。

    就如同冥河魔祖杀上紫霄宫，掌握着堕天成人的禁忌手段，连天道都能给活祭了。

    并非是魔祖更比道祖强，只是因为克制！

    但随着反转，道祖恢复勇者身，魔祖反倒是坐蜡了。

    人道的长子重拳出击——尽管这一回，鸿钧要被造化苍生的圣母所克制。

    可不得不说，鸿钧暴揍冥河的时候，多少气愤都宣泄出来了。

    ——“轰！”

    紫霄宫，这里已经被两位巅峰强者打成了废墟。

    魔祖对决道祖，这是惊世的一战，各自都施展了最高的神通。

    一个让天地末法，一个执掌宇宙运转。

    只是天地纵然末法了，但是世界不亡，天道就永存——这像是为这一战的结果进行了预言般。

    当然！

    人道力量改天换地，在道祖还未脱下道袍，换上人道帝者的冕服时，还是在被冥河魔祖给困杀的。

    于是，鸿钧丢下了节操，捡起了勇者的身份……然后，就死活一边倒的战局。

    勇者鸿钧，捶爆了冥河！

    他本就是极强的，盘古不出，鸿钧就是洪荒天地首屈一指的猛人。

    何况此时此刻，他不是孤军一人在作战！

    见不得光的狗狗祟祟交易，他趁人之危，迫使轩辕统一了阵营。

    ——当然，这是鸿钧自认为的，他站在大气层。

    一场交叉持股，帝鸿出来了，钧天也出来了！

    帝鸿堵着后土，钧天呢？

    他影响到了紫霄宫的战局！

    魔祖看似在跟鸿钧单挑，其实……不存在的！

    这是二打一的局！

    冥河魔祖专精杀道，同境界下，杀伐能力堪称最强，但……终究是无力回天！

    无数次的交锋，鸿钧把他的脸都给打肿了，牙都给打掉了！

    故意的！

    这就是故意的！

    道祖不想杀魔祖，以成全了冥河的口胡——杀天杀地杀人杀己，以成就终极杀道。

    但，他可以羞辱啊！

    羞辱到冥河掩面败走！

    不过，这种方法也很不保险。

    因为，容易把对面刺激的失态，然后……爆种！

    “欺魔太甚！”

    魔祖咆哮，他悲壮的怒吼，血色剑光汹涌，倾尽所有，燃烧己身——这回他是真的悲壮了！

    血色，淹没了岁月，沉沦了大道，击破了宇宙的规则，开辟了崭新的秩序。

    魔祖向鸿钧挥剑，是要斩去众生头顶高高在上的天，让其坠落凡尘，不再能高贵，高人一等。

    他又向自己挥剑，是要斩去过去的缺陷和遗憾，杀掉旧有之我，斩我以明道，抛却个人的偏见，与亘古沧桑的天地，还有璀璨绚烂的人道同在！

    打碎三观，破碎精神世界——这是不是一种精神的杀伐？

    如果是，那毫无疑问，是冥河魔祖的专业所在。

    那，杀完了之后呢？

    斩去了什么？

    又收获了什么？

    斩去的，是过去的桎梏。

    收获的，是得以踏入最广阔的层次！

    斩掉了自我的固执，就如同是一张白纸，什么都能临摹上去，被同化。

    但魔祖，终究是这世间最绝巅的那一批人了！

    谁能同化这样的伟大者？

    恰好。

    这世间，就有这样一位存在，它客观中立。

    ——人道！

    “我见到了！”

    满足的叹息，是“朝闻道，夕死可矣”的畅快，也因此为斩向鸿钧的那一剑，增添了无数的锋芒。

    “果然，我的道可以走通……或许，我应该混入到人道里面？”

    “解构灵魂的概念，定义更小的单元，摒弃个人的固执，接纳众生的意志，直到与苍生同心，是为众生所成之魔祖——众筹魔祖！”

    “待到那时，我就是人道……我还需要竞争盘古吗？”

    “我就是盘古！”

    “哈哈哈！”

    魔祖大笑，回响纪元。

    “鸿钧，你快献上你的狗头，为我的悟道而喝彩！”

    “找死……呸！找揍！”鸿钧眸光泛冷，深深觉得，魔道不是什么好东西。

    全员精神病啊！

    这一次，他不再留手了，只因感觉到了危机感。

    鸿钧进击，钧天逞威，他们同心合力，沟通了天道，万古兴衰一年间，打出了震世的道力！

    “轰！”

    魔祖不朽的魔躯被撕裂了！

    可怕的伤痕，贯穿了他的眉心，打在了不灭的先天灵光上，让他踉跄着坠落人间，倒在了血海中。

