    庞大的星空战舰穿过云层，缓缓降低高度。

    “……这就是昆仑之巅的核心领地？看起来非常繁荣的样子。”

    打量着舷窗外，在视野中逐渐放大的城市群，秦烽饶有兴致地道。

    那是一片充满未来科幻风格的大城市，高耸入云的摩天大厦，四通八达的道路与立交桥网络，街心花园与音乐喷泉，各种设计造型别致的宏伟建筑，在空中呼啸而过的飞车、轻型飞船等，在城市边缘的机场上，不时可以看到大型飞行器起降。

    以秦烽如今的修为，可以轻松看到近地轨道、同步轨道上还有着规模巨大的空间基地、太空工场，那都是属于昆仑之巅的领地。

    在这个国度，末日世界随处可见的满目疮痍、死气沉沉基本不存在，一切的一切，都像极了浩劫发生之前，生机盎然，繁荣富足，城市里的芸芸众生安居乐业，远离了战乱与超强辐射、凶残变异生物的威胁。

    这就是昆仑之巅的王都，建立在绵延群山深处的一片世外桃源，也是人类文明在地球上最后的乐土、战略复兴基地。

    这里居住着超过300万精华人口，在外围的城市毗连区域与附庸领地中，还有着超过千万人口，而且和外面那些疾病缠身的人类个体不同，这里的人基本上都属于体魄健康，有着一定文化基础，并且拥有工作的“上等人”。

    在这个混乱绝望的时代，能够具备上述条件的个体，就算是上等人了。

    城市里有着完善的法律法规，食物与饮用水、其他生活必需品虽然是配额供应，基本上保证温饱不成问题，而且过去一年多以来，随着秦烽提供的大量资源进入昆仑之巅的经济物流循环体系，居民们的日常生活得到了显著改善。

    “这里的繁华……同样有你的一份功劳。”

    身后的林曦涵柔声说着，葱嫩玉指拈起一块切好的新鲜火龙果肉送进他的嘴里，丰腴修长的浑圆玉腿盘在腰际，怒耸挺拔的峰峦充当着枕头的职责，让他的脑袋舒舒服服靠在上面，感觉不要太惬意。

    秦烽将果肉吞下，顺带轻轻咬了一下她的手指，惹来她一声娇嗔。

    “有机会的话，带我去月球和火星看看吧，还没离开过地球呢。”他说着。

    “你有这艘星空战舰，太阳系内的行星都可去得，”

    林曦涵说着：“而且人家在月球行政区上还有一处休闲庄园，以后我们可以去那里度假。”

    秦烽眼睛一亮：“这倒是个不错的主意，改天我也在那里置办些产业。”

    自己反正不差钱，同步轨道、月球火星上都可以圈块地盘，建造几座行宫别墅，度假游乐的同时欣赏不一样的外星风光。这可是主世界的亿万富豪们做梦都不敢想的待遇。

    林曦涵温柔地搂着他，犹豫了一阵，终于低声道：“跟你说个事……这次的王都之行，对你来说恐怕不会太顺利。”

    “嗯？”

    秦烽眉毛微挑，眸中浮现出探询的神色。

    “有人向父王进言，说是如今两族已经签订和平条约，昆仑之巅完全拿到了陆地上的统治权，恢复人类文明的荣光指日可待，所以……你这个藩王的价值已经不如过去那样重要，建议父王重新考虑婚约之事。”林曦涵的语气中透着隐约的愤懑。

    秦烽略一思忖，就明白了问题的关键：“这是你的那几个兄弟姐妹还不死心吧？还想着争那个王位？”

    大人物们的言行，多带有特定目的，阻挠秦烽与公主的联姻只是表面，真正的用意是剥夺林曦涵的第一顺位继承人资格，失去了秦烽这样的强援，再对付她就轻松多了。

    国主林源彬子嗣众多，已经成年的王子就有七人，公主十一人，未成年的还有一堆，这些天潢贵胄身后都有妻族和母族的支持，以及数量不等的大小贵族依附，太多的人盯着那个至高的权力宝座，各种尔虞我诈、明争暗斗自然是免不了的。

    “你说的没错，”

    林曦涵叹了口气：“王室的传承自有规矩，在我之前，还有好几个原本呼声颇高的兄弟姐妹，原本的我根本没有多少机会，完全是因为你的缘故，才后来居上，排到了所有人的前面，他们怎么可能甘心？”

    “这次的停战，父王和朝中重臣对于最终的条约内容有些不满意，只要再拖一拖，应该还可以多争取些好处的。正是那些人的鼓噪施压，才使得父王松口。暗地里打的什么主意，只要不是傻子都能看得出来。”

    停战条约已签订，昆仑之巅的外患暂时平息，内部矛盾就重新浮现出来了，这种事情确实很糟心，但又没法避免，内斗本就是人类文明史中永不缺少的元素。

    “你父王是什么打算？”

    秦烽直截了当地问道。

    他最烦的就是这种争权夺利的戏码，某些家伙本事没几分，内斗使坏拖后腿倒是挺拿手的，这种人就该直接弄死了干脆，省得活着浪费资源。

    林曦涵道：“父王对他们也很不满，可毕竟是自己的血脉，还要顾及朝野影响，所以不好痛下杀手。这个恶人，不知你愿不愿意做？”

    “行，恶人就由我来做！”

    秦烽微微冷笑，有了国主的这句话，自己就没有任何顾忌了，杀几个王室血脉算得什么？

    林曦涵心里松了口气，只要秦烽始终站在自己这一边，她就可以稳立于不败之地。

    说起来她本没有对那个位置产生太多的想法，是父王的安排，让她一夜之间成为了所有兄弟姐妹的眼中钉、肉中刺，如今想退都不可能了。

    王权之争，不成则死，自己如果坐不上那个位置，将来无论哪个兄弟姐妹登基后，都不会容得下她。所以这时候的她已经别无选择。

    数分钟后，星空战舰冉冉降落，在地面上的人看来，就仿佛一座山峰当头压下，那种震撼压抑的感觉，很难用言语形容。

    此刻的机场边，众多豪华专车正在等候，一群衣饰华美、神色高傲的青年男女盯着不远处的战舰降落，眼神复杂。

    “……那位殿下已经到了，小四亲自去将他接来的。”

    “……哼！她倒是对那位挺上心的，知道自己没多大本事，就想着把他抓紧了，昨晚上还不知怎么在床上讨好他呢。”

    “说起来只能是算她运气好吧！当初派去东南沿海巡视的，本该是小五的，结果她嫌那边环境差，又没什么油水，推掉了这桩差事，才有了小四的机会。”

    “不过她就想这样坐上王位，我们可不答应。”

    “没错，不就是生得一副好模样吗？靠着自己的男人上位算什么本事？这回非得让她两手空空，什么都得不到！”

    “对，一定要将他们拆散了……”

    “……”

    眼看着秦烽与林曦涵走下舷梯，就在他们打算过去打招呼时，一队挂着王室旗帜的专车飞快地开了过来，在舷梯边停住，旋即白茗灀在众多近卫的簇拥下走出。

    “奉国主谕令，请秦烽殿下进宫一叙。”她温言说着。

    秦烽点头道：“好的，那就一起去吧。”

    临上车前，他冷冷地扫了一眼远处的那些王子公主们，以自己的卓绝修为，他们的对话根本瞒不过自己的感知，当然现在不是翻脸的时候，也就没必要多事了。

    国主的宫殿位于城市中心区域，周边戒备森严，其实是按照军事要塞的规格修建的，因此数量众多的先进武器设施随处可见。

    穿过内外四重警戒圈之后，一片古华夏风格的宫殿群出现在视野中，铺着大红地毯的道路两旁，全副武装的王家近卫如标枪般矗立。

    王宫正门前的台阶下，秦烽与林曦涵一起走出，迎面却走来两位古典宫装女子，眉眼五官依稀有几分相似，应该是一对母女，颜值身段都不错，眼神中是满满的骄傲之色。

    “这位就是秦烽殿下吧？”

    那位美妇人微微颔首致意，声音柔柔地道：“你可以叫我虞母妃。”

    “母妃？”

    秦烽神色微怔，难道这位是自己的岳母娘不成？他下意识地看向了林曦涵，却发现她面无表情，眸底隐隐有怒意闪过。

    “殿下，不……夫君大人，我是林曦华。”

    旁边那宫装少女俏脸微红地说着，大胆地伸出手来要挽他的胳膊。

    “？？？”

    什么情况？这公主也太不矜持了吧？

    秦烽一脸懵逼，头一回觉得脑子有些不够使了。

    旁边的白茗灀冷眼旁观，根本没有出言解释的意思。

    “殿下，是这样的，”

    那美妇人满面笑容地道：“曦华担任着王国的东南边境巡守使之责，当初与你接洽、册封骊龙领本该是她的差事，因故未能成行，这才有了四丫头的机会。”

    “所以……按照王室的规矩，你的婚配对象应该是五公主林曦华，而不是她林曦涵……”

    秦烽终于反应过来，原来这对母女俩是抢驸马来了。古有榜下捉婿，今有殿前抢婚？心里涌现出一股荒谬绝伦的感觉。

    “小五，你的吃相未免太难看了吧？”

    林曦涵冷声道：“还要脸不？王室的尊严都被你丢光了！”

    林曦华毫不示弱：“秦烽本来就是我的，你才是拿了不属于自己的东西，这话该我对你说。”

    “识趣的就早点滚，离我的男人远远的！”

    “……”

