    SoftWing的发布会召开了，果然宣布了大手笔。

    原来担任软银商品部长的山田杜夫在镜头面前志得意满地说道：“我们非常高兴地想大家宣布，SoftWing已经与刚刚上市的米国Microsoft公司签署了战略合作，将由微软和Softwing共同出资3000万円，用于支持霓虹的软件开发商基于全新一代的个人电脑图形界面操作系统windows1.0，让个人电脑用户拥有更多、更方便的新系统软件！”

    发布会上，比尔盖茨虽然没有到场，但这个因为微软上市，刚刚登上富豪榜的人还是录制了一段视频，并且由微软的高管带到了现场，让记者们很是兴奋地拍了一阵照片。

    “另外，SoftWing因为资金充足，已经在筹备建立更有效率的供应体系和运输体系。我们希望，到今年年底的时候，霓虹软件产品的售价，能够在原来的基础上降低至少10%，让更多的用户可以享受到廉价软件的便利，共同推动霓虹计算机产业的发展。在这里，我们也请到了NEC株式会社的副总裁……”

    陶知命静静地看着电视，心想孙正义这时候在干嘛？

    SoftWing气势汹汹，财大气粗，而软银现在却负债十一，骨干大量出走，孙正义想一个人扛着吗？

    星野铃坐在一旁，默不作声地看着陶知命看电视上的新闻。

    里面说的东西他听不懂，看到陶知命又喝了一口热水，她赶紧将被子里的水又添了一些。

    来到陶大人的家里两天了，她越来越觉得疑惑。

    陶大人居然是还在上大学的学生，家里也没有别的长辈了，这里真的就是他的家。这样一个看起来普通的房子里，却住着让那些人非常重视的年轻男人。

    家里，留奈夫人的孩子，那个羡慕自己长得漂亮、很乖巧的井上弥子，刚才还请教了一些陶大人功课上的问题，陶大人居然像个大哥哥一样，很耐心地帮她解答了。

    留奈夫人白天留在家里，却打着电话像是在安排其他人的工作。语气虽然很客气，但那是在鼓励或者要求别人得要准备多少多少钱，才能满足什么条件。

    陶大人的部下……好像没有多少。而且，暂时也没有额外的地方安置自己，所以才和他的另一个女人，一起住在这。

    他究竟是有什么本事，才让那些人这么重视他呢？

    星野铃从电视新闻里看不出什么。

    就在这时，家里的电话响了起来。

    陶大人走了过去接通电话之后，就有点意外地说道：“上田大人？”

    电话里，上田正裕沉默了一下，才开口问：“陶君，夏纳说不出那样的话。你教她那样问我，是什么目的？”

    陶知命淡定地回答：“是夏纳同学催我赶紧开始对付森次郎啊。我只能告诉她，重点不在于森次郎，而是您和森家真正的约定，因此尝试着为她讲清楚了这其中的关键。”

    “其实是你想知道这些吧？对平野会长提出的建议，还是感到担心？”

    “我真没有什么可担心的。”陶知命坦然说道，“孤身一人是我的劣势，也是我的优势。只要我自己愿意，有太多选择可以活得自由自在。其实，主要是对您鼓励我击败森次郎感到好奇。”

    “磨砺自己未来的女婿而已。”

    陶知命笑了：“虽然不该这么自负的，但您应该没有对平野会长全盘说出我对您说过的话吧。那么知道我比他强很多的情况下，就不担心他在我打击下一蹶不振吗？还是说，一个很弱小的女婿，真的符合您的需要。将来夏纳需要独自面对森家的时候，万一到时候的上田次郎很容易就屈服于森家怎么办？夏纳岂不是就孤立无援了。”

    “你很关心夏纳吗？那为什么不干脆答应平野会长的提议？”

    “看样子让您误会了。但是，我肯定是不会考虑这个提议的。之前不是对您说过吗？我清楚自己的身份。身为夏国后裔，我是不可能融入真正核心的圈子的。就算我成为您的婿养子，也只不过是一个工具罢了。”

    背后的星野铃静静地听着，陶大人原来真的是夏国后裔。

    婿养子……是怎么回事？

    电话那头的上田正裕久久没有言语，然后忽然说道：“上田家，在本国和海外，一共拥有26处不动产。我和妻子、夏纳一共持有115家株式会社的股份，比例有多有少。另外，还有一部分资金投入在国债中。如果要估算现在的总价值，一共差不多是将近400亿円。”

    他说完这些才顿了一下：“你想知道的，就是这些吧？我隐形的影响力，不包括在内。这样的利益，应该能抵得上你放弃武田制造那块地的收益吧？”

    陶知命的心中剧震，不愧是曾经的华族。瘦死的骆驼比马大，真是这样的话，和森家的联姻就说得过去了。

    加上上田正裕身为霞会馆理事的身份和社会关系影响力，在某种程度上他是强于此时的森家的。

    可后面那句话就有点莫名其妙了。

    陶知命不禁问：“上田大人，您这说得，像是希望我答应平野会长的提议一样。昨天不是说，您提出了建议，我也拒绝了，事情就已经结束了吗？”

    “但现在是你通过夏纳发出了新的试探，既然如此，我就把你想知道的信息告诉你。还有什么想知道的吗？”

    陶知命服了：“上田大人，上田大叔，可不可以不要说谜语？您到底是怎么想的啊。”

    对面的上田正裕居然带上了笑意：“怎么？听到有400亿円，还是心动了吧？”

    “……大丈夫行不更名，性别不改就行。”陶知命觉得是挺香的，“我是很有原则的！对于心动我一点都不掩饰，但对于行动我却很谨慎。您给我的感觉实在太复杂，看来夏纳同学的友谊上，如果您有什么难题，也许我可以帮上忙呢？”

    背后的星野铃深以为然。

    虽然陶大人很直白地说了馋自己身子，但他还没有要自己侍寝。

    “既然没有其他想问的了，那就道晚安吧。”

    “……”这个剑客是准备将谜语人进行到底了，陶知命很无奈，“那行吧。您这挺享受咱们叔侄俩通过您女儿过招的样子，我回头再从夏纳身上找突破口吧。再见，晚安上田大人。”

    陶知命后面两句话说得极快，然后迅速挂掉了电话。

    他估计上田正裕听到这种话说不定破防了，剑气也许想透过电话线砍过来。

    上田正裕确实破防了。

    什么叫通过女儿过招？这小子说的话为什么这么难听？

    听了几声电话里的“嘟嘟嘟”，上田正裕突然笑了笑，搁下了听筒。

    其实他的心情现在挺好的，竟是前所未有的放松。

    练习室那边不断传来夏纳练剑时“哈！哈！”的呼喊声，上田正裕缓缓走过去，到了门口看了几眼，才开口：“夏纳，今天的练习已经很多了。再多的话，会损伤身体。”

    声音竟是很温柔的，带着关怀的味道。

    上田夏纳听到他的话，立刻停了下来，站着弯腰行了一下礼之后就展颜一笑，然后小步快跑地来到他跟前。

    “父亲大人，您和他通过电话啦？”

    上田正裕看着她有点不好意思又期待的眼神，笑着点了点头：“是啊。”

    “他怎么说的？”

    “都跟你说了，那个小子太狡猾了。”上田正裕抬手擦了擦她额头的汗，“先去洗个澡吧，爸爸在凉台上等你。”

    “嗯！”

    看她脚步有些轻快地去洗澡了，上田正裕才收起笑容，一个人先走到起居室外院旁的凉台。

    上田晴子端来水果之后，挨着他一起坐在坐垫上。

    “今天……怎么这么不一样了？”妻子心细如发，虽然不知道夏纳回来之后，和丈夫在练习室中究竟说了什么，但后来两人就都不同了。

    上田正裕听着院落里鹿威有节奏的声音，轻声说道：“平衡被打破之后，就有了新的变化。我们的女儿呀，有了喜欢的男人。尽管他的身份很有问题，但你其实知道，我早就已经不再在乎这些了。今天，我们的夏纳知道了，爸爸并不是非要她嫁到权贵人家，于是就重新变得快乐了。”

    上田晴子喃喃问道：“是那个陶大郎，促使您改变原来的计划了吗？难道说，他有帮助我们摆脱谦太那件事带来的束缚？”

    “是啊，也许是的……晴子啊，都怪我，当年陪伴谦太的时间太少，才让他做下那样的错事。”

    上田晴子缓缓握住了他的手说道：“是我的过错。家里的事，本来就该由我做好的。”

    上田正裕萧索地摇了摇头。

    “但那个孩子，为什么能帮助我们呢？”

    “只是……也许罢了。”上田正裕的眼神渐渐凝聚起来，然后反手握住了妻子的手掌，“下一次如果他再到家里来的话，向他表达一下亲切吧。是个很优秀的男人，虽然……不见得会是个好丈夫，但夏纳喜欢他啊。”

    “我明白了。”上田晴子也由衷地为父女俩的隔阂开始解开感到开心。

    “爸爸，妈妈，你们都在啊。”洗完了澡的上田夏纳脚步轻快地走了过来。

    上田晴子笑眯眯地看着她：“刚才练习很累了吧？吃一点水果。”

    “嗯！”上田夏纳吃着水果，还是看着父亲，“爸爸，妈妈也知道了对吧？所以陶大郎那个家伙，到底怎么说的？要怎么解决我们家和森家的问题？”

    上田晴子这才看了一眼丈夫。

    原来，他毕竟还是没有对夏纳说出全部啊。也对，那些事，怎么好让夏纳知道呢？

    她握着丈夫和女儿的手，就听丈夫笑吟吟地说道：“解决我们家和森家的问题，是并不困难的。今天只不过确认了，那小子也是喜欢你的。当然了，谁会不喜欢我们家的夏纳酱了。只不过夏纳啊，那家伙的目的并不单纯，也很花心的。”

    上田夏纳大为赞同，那家伙天天想着钱钱钱，还打听自己家有多少钱。对那个林栖羽，也总是笑嘻嘻的。

    不过他打不过自己的！

    上田正裕看着女儿的表情无奈地叹了口气，就把这个时间用来叙家常了。

    他是一个剑士。身为剑士，看待人的角度，总是不同的。

    如果那个陶大郎的话，也许真的能够帮助自己完成想要做的事。

    最特别的，是他的身份……

    至于他以后会不会对不起夏纳……反正他肯定打不过自己。

