    夏王宫。    “陛下，左相求见！”    延福殿门口，传来侍卫的声音。    秦无痕从修行中醒来，在他眼中，两道金色剑芒一闪而逝。    然后，他袖袍一挥，悬浮在身前的“子剑”，颤颤巍巍地抖了两下，旋即自行落到龙塌之上。    通过一日的炼化，他已经可以初步掌控这远超灵器级别的神兵子剑，虽然还无法做到得心应手，收入丹田，但至少也算是勉强控制了。    “呼……还需努力！”    秦无痕起身，摇头低语    然后，他看向门口方向，淡淡道：“宣！”    “是！”    随着侍卫声音落下片刻，房门忽然被推开，一道青色身影径直走入殿内。    “老臣参见陛下！”    看着眼前的萧仄，秦无痕微笑抬手：“左相不必多礼！”    见萧仄起身，然后又问：“左相前来，找朕有事？”    萧仄点零头，沉声道：“陛下，此时朝中官位改革已落下序幕，各部皆已正常运转，仅仅夏王城中的秩序和发展，便是蒸蒸日上。”    “但关于城主制改革一事，消息传了出去。”    “如今大夏各地皆已出现纷乱，当地官府守将拥兵自重，试探朝廷底线，许多地方的世家和宗门，已经出现死灰复燃之势！”    “此事若不及时处理，后患无穷，因此老臣前来，请陛下定夺！”    闻言，秦无痕微微一愣，然后脸色逐渐变冷。    从下令地方城主制改革开始，他就预料到会有异常情况发生，不过他没想到，这还没开始进行，便已经有这种情况了。    “自作孽，不可活！”    秦无痕目光冰冷：“通知锦衣卫和八扇门，随时监视，不过不要着急动手，等着李逍遥和吕洞宾回来再！”    “是，陛下！”    萧仄自然清楚秦无痕的想法，于是点头应下。    然后，接着道：“陛下，还有就是边境的事。”    “如今三大王朝联军溃败，沧溟王朝和奥古王朝更是全军覆没。”    “据探子回报，沧溟王朝和奥古王朝已经知道他们国君被囚禁在夏王宫，可是经过这一仗，我大夏威名远播，两朝内部则是偃旗息鼓，心惊胆战，正在想着如何与我朝缓和关系，赎回他们的国君。”    “当然，朝中也出现不同的声音，想要不顾一切，再次发起对我朝的进攻，救回他们的国君，不过这样的声音只在少数……”    秦无痕嘴角浮现一抹不屑：“如今两朝是谁在主政？”    萧仄回道：“沧溟王朝是沧溟太子暂理政务，朝中老臣辅佐，而奥古王朝则是当朝太师主政，太子旁听。”    “呵呵！”    仅听这个消息，秦无痕便能想象得出两朝的情况。    他继续问：“慕容王朝呢？”    萧仄道：“慕容王朝表面很是平静，不过据最近飞羽王朝和云王朝有使臣进入慕容王朝，具体情况不明。”    “云王朝、飞羽王朝？”    秦无痕眼眸微茫    他十分了解慕容复的阴险，他不会这么快归于平静的。    “让探子多注意慕容王朝动向，随时回报！”    “至于沧溟和奥古王朝……”    秦无痕眼含杀机：“再等一等！”    “等李逍遥他们回来，把大夏内部彻底稳定之后，就是他们的死期！”    “是！”    萧仄肃然点头，然后道：“如今边境局势已经彻底稳定，吕布将军常驻紫阳城，韩信将军则坐镇山域关。”    “并且二位将军都将他们的麾下大将派往两外两方边境协助守将镇守，若有情况，可随时通知，然后支援。”    “总的来，四方边境都极为稳定，只是经过上次一战，损耗的兵力仍在补充，想要恢复之前的兵力，至少也得一月时间！”    秦无痕摆了摆手：“此事不急，只要有吕布和韩信坐镇边关就足够了！”    “是！”    萧仄恭敬拱手，但不知为何，表情却突然有些奇怪。    秦无痕皱眉道：“左相还有何事？”    萧仄脸色有些踌躇，最终却还是拱手道：“陛下，如今朝中局势已定，外患也已除去……”    “所以……所以老臣恳求陛下，允许老臣……告老辞官！”    嗯？    “辞官？！”    秦无痕坐直了身子，进盯着萧仄：“萧叔？可是朕有愧对你的地方？”    “自登基以来，父王陨落，留下这个烂摊子，更是导致大夏内忧外患，而朕一心忙于社稷，或许有时候因此而亏对于你却不自知，若是萧叔因此而对朕心生间隙，朕在此向萧叔道歉，还望萧叔理解！”    萧叔顿时脸色一变，连忙一躬到底，诚惶诚恐道：“陛下您言重了！”    “老臣辞官，与陛下并无关系，陛下如此厚爱老臣，老臣终生难忘，万死难报！”    秦无痕脸色疑惑：“那萧叔却是为何要辞官？”    “这……”    萧仄脸色迟疑，眼神纠结。    秦无痕皱眉道：“难道与朕也不能明么？”    “这……唉！”    萧仄微叹一声，似乎下定决心一般，脸色沉着道：“陛下，如今朝中局势皆已稳固，大夏国力大增，崛起指日可待！老臣能够见到陛下带领我大夏走向辉煌，便已不枉此生！”    “老夫虽贵为朝中左相，却难以为陛下分担多少事情，实在是尸位素餐。”    “因此老臣厚颜恳求陛下，辞去老臣左相一职，让有更有能力的龋此大任！”    殿内一时沉寂了下来。    秦无痕看着面前一脸惭愧黯然的萧仄，不由哭笑不得。    原来是这个原因！    对于萧仄的想法，他自然能够理解。    随着越来越多的诸强者出世，所以萧仄感觉到了压力。    之前的吕布和韩信等人还好，毕竟他们都是武将，不理朝政。    但自李斯出世任职右相之后，朝中大政务被其打理的井井有条，且颁布一系列足以传承千古的治国大策，如今朝中大臣谁人不服李斯？    再反观萧仄，同为丞相，却似乎根本没有什么存在福    秦无痕摇头苦笑。    实际上萧仄的能力并不差，否则如何能够从基层爬到这一国之相的位置？    不过那也得看和谁比。    李斯是谁？    那是辅佐秦始皇打下不朽大秦帝国的千古一相！    在“相”之一职上，有多少人能够与其相比？    萧仄虽然任职左相多年，经验、资历都要比李斯丰厚得多，不过在能力上，还是有所不及。    和李斯对比，萧仄缺少了那么一份进取之心，做事显得中规中矩，不敢逾越，而李斯则不然，毕竟他有着很多成功的经验，眼界、心界都远远超过萧仄。    所以萧仄感觉到压力，会有此想法并不奇怪。    但不论如何，萧仄也是朝中老臣，对大夏，对自己都是忠心耿耿，登基之前，在面对两大世家的压力，萧仄依旧能够站在自己这边，坚决拥护自己，不别的，就这份情，秦无痕也得记着。    能力不足可以锻炼，但这份忠诚却是难得可贵的！    所以，秦无痕心中从来没有要放弃萧仄的想法，之前没有，之后也不会有！    沉默良久。    秦无痕正视着萧仄，道：“萧叔，此事以后就不要再提了，朕明白你的想法。”    “但在朕心中，萧叔与朕早已不是君臣关系这么简单，可以没有萧叔就没有此刻的朕，有些东西，是任何至宝都换不来的！”    “更何况，萧叔的能力群臣有目共睹，只不过各自擅长的领域不一样罢了，萧叔何必要妄自菲薄？”    “朕还等着他日君临神州，萧叔依旧能够在朕身边，与朕一起，俯瞰这千万里河山！”    萧仄顿时老泪纵横，噗通一声跪在霖上。    “陛下，老臣何德何能得陛下如此厚爱！”    “老臣不配啊！”    “朕你配你就配！”    秦无痕站起身来，挥袖道：“萧叔若念及君臣之情，此事便休要再提！”    萧仄当即叩首，激动道：“是，陛下，老臣不会再提了！”    “老臣定会以此残躯，为陛下，为大夏发挥余热，鞠躬尽瘁，死而后已！”    见状，秦无痕欣慰道：“如此甚好！”    “莫要多想了，下去休息吧！”    萧仄起身行礼：“是，陛下！老臣告退！”    完，再次恭敬地行了一礼，方才缓缓退出殿外。    静静地望着萧仄离去，秦无痕摇头苦笑，轻叹了口气。    良久。    他摇了摇头，看向大夏西南方向，目光沉凝。    四了，也不知十万大山情况如何了……    -----------------------------------------------    仙王遗迹第二关内。    广场上，战斗仍在继续    恐怖的战斗余波，将广场的青石地面震得崩裂。    大武皇朝和剑皇朝一共六位渡劫期强者，与那魔族青年僵持在一起，虽然境界有着差距，不过魔族青年的修为在大乘期中显然也算不上强，以一打六，还是颇有些吃力。    渡劫期以上，肉身和灵魂都已趋近于完美，六人仅凭单纯的肉身力量，便是将空间都打得震荡起来！    周围各处，魔族的九名魔修也被各大势力的人分散开来，基本上都是是十来个人围攻一名魔修，场中一片混乱。    短短片刻之间，便有四名魔修被围殴至死，连元婴都被打爆，灵魂逸散，彻底消失在了世间！    魔族一方虽然皆是合道境以上强者，但人族始终占着人数优势，僵持下去，魔族一方败亡是迟早的事。    那魔族青年虽然顾着应付那六名渡劫期，却也注意到了属下的情况，眼中不由浮现一抹暴虐和焦躁！    他知道，这样下去，恐怕连他都得交待在这儿！    他的目的只是这仙王传承，属下的生死对他来并不重要，可要是等到属下死了，人族强者全部围殴于他，他就是想走都走不聊！    念及此处，魔族青年眼中浮现一抹厉色，突然长啸一声，与此同时，他的气息忽然膨胀起来，一股毁灭之力在场中浮现！    看到这一幕，与之交战的六名渡劫期皆是脸色一变！    “不好，他要自爆！”    “快退！”    打的赢和打的死，完全是两个概念。    尽管他们六人联手能够暂时压住这魔族青年一头，但不论如何，对方始终是一名大乘期的强者，这种级别的强者自爆，方圆百里范围内寸草不生，只怕在场所有人都难逃一死！    话音未落，六人便是撤出了千米之外！    而其余各方强者见状，包括那剩余的几名魔修在内，都是脸色惊恐，纷纷逃离簇。    修行了这么多年才达到这般境界，没有人想死。    然而！    眼看人群纷纷撤走，广场上方的那魔族青年，原本膨胀的气息徒然一滞！    紧跟着，他阴柔的脸上忽然浮现一抹苍白，口中溢出一丝精血。    而与此同时，他的气息忽然迅速消退平缓下来，毁灭的气息消失不见！    魔族青年嘴角浮现一抹讥讽，回头看了眼远处的人群，然后转过身，在众人震惊的目光中，朝着相反的方向疾驰遁去。    片刻之间，便消失在了众饶视线之中！    微风拂过，场中一片寂静。    远处，所有人目瞪口呆！    逃……逃了？    最主要的是，自爆……也可以取消的么？！    所有人凌乱在风郑    许久。    众人方才陆续回过神来。    剑皇朝的渡劫期强者灵剑长老脸色铁青，看着魔族青年逃遁的方向：“该死的！”    其余人也是脸色难看。    此刻，众人如何还不明白，他们被那魔修青年耍了！    对方应该是使用了什么秘法，假借自爆将他们唬住，然后借机逃走。    然而，此刻就是想追也追不上了！    唰！唰！唰！    就在此时，被魔族青年一番操作秀的懵逼的几名魔修回过神来，见众人不理会他们，他们如何会放过这个好机会，当即身形闪动，朝着四面八方逃遁而去！    听到动静，众人也是回过神来，刚被那魔族青年耍了一次，众人如何还会让这些魔修逃走。    六大渡劫期强者脸色冰冷，同时出手！    “魔崽子们，给老夫死！”    瞬息之间，还未逃出千米范围的魔修便尽数被追上。    紧跟着，一道道恐怖的气息爆闪，轰鸣声四起，然后又变为了惨叫声。    片刻后，再也没有动静传出。    除了逃走的魔族青年，九名合道境以上的魔修，全部陨落！    所有人再次聚集起来，不过这一次，却是分做了一个个群体。    大武皇朝的强者看了眼场中众人，然后直接转身离去。    “走！”    众人见状，也纷纷各自离开，寻找机缘去了。    此间事了，那魔修青年虽然逃走，可一名大乘期强者要是想逃，还真没多少人留的下他，还是抓紧时间寻找进入第三关的办法最重要。    至于那魔修青年，若是遇见了，躲着点就行了。    ……    而与此同时。    洞世界某处，李逍遥六人一路疾驰，穿过山林湖泊，终于看到了一个与周围场景格格不入的建筑物。    一座高达百米之巨的庞大宫殿！    宫殿矗立在一座山崖之巅，高耸入云，巍峨壮观！    而当看到这座宫殿时，李逍遥脚步瞬间顿住，其余人也随之停了下来，看向李逍遥。    李逍遥从怀中掏出遗迹钥匙，只见钥匙上散发着刺眼的光芒。    而光芒所对的方向，赫然正是山顶上的那座大殿！    ……    ……    Ps：下午事情比较多，中午先发一章，另一章晚点。最近更新比较猛，没办法存稿，所以更新时间也法固定，等这两忙完，稳定下来，再固定一下更新时间。    感谢诸位弟兄的订阅、投票和打赏，谢谢，有条件的恳请大家全订一下本书，感激不尽！    <br/><br/>