    程大伟眼眸幽邃看向一脸激动的孔三凤，平静语气问她：

    “然后你是不是还想让大家在背后指着我的后脊梁骂我程大伟老牛吃嫩草？指责我利用职权勾引女下属？”

    孔三凤一愣，“我不是这意思。”

    “那你什么意思？想跟我谈恋爱做我的女朋友？你觉的这样的想法现实吗？”

    “怎么不现实？你不是已经离婚了吗？”

    “是！我是离婚了，但你想过没有，就算你愿意做我的女朋友，你父母会同意吗？你家里的亲朋好友会同意吗？”

    “这是我自己的事，我自己同意就行了关他们什么事？”

    瞧瞧！

    这句话绝对是年轻小姑娘被所谓的“爱情”冲昏头脑时经典台词。

    姑娘啊！谈恋爱或许是你自己的事，但是一旦涉及到结婚那就是两个家庭之间的事。

    你孔三凤什么条件？我程大伟又是什么条件？

    但凡有眼睛的人只要看到你跟我在一块，绝对会说我程大伟跟你在一块是有所图谋。

    或许你现在觉的我成熟稳重身上有很多吸引你的地方，但是谈恋爱结婚是关乎两人一辈子幸福的大事。

    我程大伟要是个不负责任的男人跟你谈一场风花雪月的恋爱没什么，但不以结婚为前提的恋爱跟耍流氓有什么区别？

    我现在拒绝你是为你好，懂吗？

    程大伟心里明白。

    有些话即便他现在当着孔三凤的面说出来，以她的年龄和心智成熟度也很难理解。

    他换了种说法来说服她，“孔三凤，你是真心喜欢我吗？”

    “你说呢？你以为我一个姑娘家厚着脸皮追你容易吗？我……”孔三凤说着说着委屈的眼泪掉下来。

    程大伟长长叹了口气：“你要是真的喜欢我为什么没考虑到我的感受？”

    孔三凤一脸冤枉，“我当然考虑到你的感受，所以才会耐心等你离婚才跟你表明心意。”

    “你要是真考虑过我的感受就不会对我有不该有的情感。”

    看到孔三凤一脸搵怒要反驳，程大伟抬手制止她，“你听我把话说完。”

    孔三凤气哼哼：“你说。”

    “你仔细想想，你年轻漂亮家境又好，我程大伟什么条件？一个没钱没权没背景的离婚老男人，你觉的咱俩合适吗？”

    孔三凤刚想说，“怎么不合适，我喜欢你这个人不可以吗？我没有考虑那么多其他的问题！”话没出口被程大伟抢先：

    “如果你不想公司里同事在背后贬低我程大伟是个居心叵测企图靠欺骗女人上位的软饭男，别再胡闹了行吗？”

    孔三凤一愣。

    她没想到自己捧着一颗真心对待男人，结果只得到了他“胡闹”两个字的评价？

    这让她眼泪刷的一下又流下来。

    “你觉的我对你这份感情是胡闹？”

    “…….”

    “你心里是不是从来都没对我有过一丝一毫的情意？”

    “.…..”

    “我再说一遍，我孔三凤今年已经二十二岁了，我是个成年人，我知道自己在做什么，你可以不喜欢我，可以不接受我对你的这份感情，可是你不能玷污我对你的一片真心！”

    最后一句话，孔三凤几乎是扯着嗓子厮喊出来，眼泪像是断了线的珠子不停往下掉。

    看着眼前哭成泪人的小姑娘，程大伟不由心软。

    “你别哭了，让别人看见了还以为我欺负你。”

    “你就是欺负我！”

    “别瞎说！我什么时候欺负你了？赶紧把眼泪擦干净回去工作，有什么事等你冷静下来再说。”

    正哭泣的孔三凤眼睛一亮。

    聪明的姑娘从程大伟这句话里迅速捕捉到重要信息，他说，“有什么事等以后再说。”

    这是不是意味着两人还有“以后”？

    跟程大伟相处这段时间，孔三凤多少了解男人内敛的个性，心知这种时候再逼下去未必有好结果。

    她乖觉自己抬手擦干净眼泪，做出一副可怜样问程大伟：“那我今晚请你吃饭你来吗？”

    程大伟头疼。

    吃饭这个梗是绕不过去了是吗？

    孔三凤见男人没回答，哽咽声音说：

    “我不过想跟你吃顿饭而已，哪怕我俩是普通同事关系吃顿饭怎么了？反正我今晚等你，来不来你自己决定。”

    撂下这句话，孔三凤转身离开。

    她故意不给程大伟拒绝的机会，反正她的邀请函已经发出，男人心里对她到底有几分情意就看今晚了。

    她想赌一把。

    被孔三凤哭闹纠缠了一会，程大伟一大早刚离婚的好心情蒙上了一层阴影。

    打从上中学开始，他就知道自己外表长的帅很容易获得姑娘们的青睐，中学到大学他收到的女生情书数不胜数。

    但他一直是个内向的小伙子，每每有姑娘靠近的时候总会忍不住面红耳赤心跳加快。

    大学的时候，有个女生特别大胆追求他，在教室里当着数百人的面对他表达爱意，吓的他掉头就跑。

    参加工作以后，有人给他介绍对象，头一个介绍的对象就是秦海媚。

    他稀里糊涂和秦海媚恋爱结婚。

    一晃两人结婚八年。

    若不是秦海媚婚内出轨，哪怕在这段婚姻中再怎么受委屈，他应该也会坚持到最后。

    他向来是个负责任的男人。

    从小所受到教育告诉他：身为男人既然把女人娶进门，无论如何都应该对这个女人负责，哪怕这个女人市侩拜金好吃懒做，甚至不肯为自己生孩子。

    在几个月前，程大伟做梦也没想到离婚这种事会落到自己身上。

    他打从心底里向往执子之手与子偕老的美好婚姻生活，可惜人算不如天算，他遇上了秦海媚这种极品女人。

    幸好！

    错误的婚姻及时终止。

    当他恢复单身的那一刻欣喜之余更多是冷静。

    作为一个三十出头的男人，他必须冷静的思考未来的日子自己究竟该选择怎样的生活。

    他下定决心，一定要让自己变的更优秀更成熟，在事业上拥有一片天地的同时也拥有为未来的另一半提供更好物质生活的能力。

    秦海媚不就是嫌自己没钱没出息才出轨吗？

    八年婚姻买来的血淋淋教训必须铭记在心。

    结束一段长达婚姻对每个人来说都不是小事，多少会在心里留下难以磨灭的疤痕。

    他想缓缓。

    刚离婚就谈恋爱这种事并不在他近两年生活规划之内。

