    

    感受着周围那异样的目光，陈炫只能无奈的叹了口气。

    随着秘境的开启，那个决定魂族之人一生命运的石头便出现在了众人的面前。

    各大家族都在觉醒石四周的高台上，观看着台下的后辈。

    当然，这些后辈里面也有不少贫民的孩子。

    这也许是给贫民们的一个机会吧，如果运气好，觉醒了一个有用的武魂，这些孤苦的贫民就会被高台上的大家族看中，从而摆脱贫民的命运。

    身在其中的陈炫不由的感慨，有些平民为了得到家族的赏识，不断的生育后代，这样的生育导致了自己进一步贫穷，于是他们又会卖掉没能觉醒武魂的孩子以求谋生，这样的恶果，一次又一次的循环。

    而那些被父母卖掉的孩子大部分都会被妓院买去，而妓院的人完全不会去管那些孩子的死活，很多孩子都会在自己人生的第一个初夜死去……

    听起来似乎很残忍，可是在这个弱肉强食且听天由命的国家里，却是显得是那么的正常。

    随着一个个没能觉醒武魂的孩子出现，觉醒石旁的哭声也愈加的浓郁。

    “这就是直观的看着他人命运的感觉吗。”陈炫默默叹了口气，也算是深层次的感受到了至亲对自己冷漠的原由。

    “真是可笑，我一个没有武魂的人，居然跟一个觉醒了武魂的人谈亲情……”

    终于轮到陈炫了，像是早已知道结果的陈炫淡然的走到了觉醒石的面前。

    “小柒少爷，把手伸进去，感觉抓到什么就拿出来。”掌管觉醒石的人淡漠的说道。

    点了点头，陈炫便将手，伸入了觉醒石。

    突兀的，陈炫似是摸到了一只手。

    “手？”陈炫不由一愣。

    随着武魂从觉醒石中透出，一张有着绝世容颜的脸颊出现在了陈炫的面前。

    柳眉杏眼，琼鼻朱唇……这哪里是武魂啊，这简直就是美女状态的陈炫本人啊！

    场中一片哗然，筱家家仆见状，连忙在觉醒石的四周搭上了帐篷。

    待帐篷收去，那位名动凤鸣的绝世花魁，便是显露在了剑尊帝国各大家族长老眼里。

    “人形武魂？真是举世罕见呢，恭喜筱家主！”坐在筱家家主筱战身旁的张家家主张李阳抱拳恭喜。

    “小柒今日能获得如此武魂，实乃我筱家之幸，他日必定摆席宴请各位！”坐在东家之位的筱战向四下的家族们抱拳行礼，嘴上虽客气至极，可那双混浊的眼眸却是透着鹰一般的锐利，审视着在场所有人的面色。

    筱战心里清楚，台下的少年并不是自己的小儿子，而自己的小儿子，恐怕就是被在座的诸位……

    一想到这里，筱战的眼神又是锐利了几分，看的在场的人莫名的感到有些心慌。

    “筱家主，在场的只有您是行家，可否为我们说道一下贵公子的人形武魂？”王家家主王震倒是人群中最自然的，他迎着筱战的目光，淡定的问道。

    筱战收回了目光，笑着说道，“虽然罕见，但也只是普通的兽武魂罢了。”

    随着仪式的结束，一场拍卖会般的交易，便在这秘境之中展开了。

    姿色尚可的女孩子被收入妓院，颇有力量的孩子被收入矿场。

    陈炫叹息的闭上了眼睛，可孩子们那绝望的哭声却是一浪又一浪的拍打着陈炫那颗并不坚定的心。

    世间因无常而精彩，命运因多舛而独特。

    这本是世间真理，可这世间真理，却是叫陈炫感到非常的不舒服。

    看着那些可怜而又可憎的人，陈炫叹了口气，“自己，终究还是无法坦然面对这世间之险恶啊。”

    “公子，生死有命，富贵在天，今日你若是将这些孩子全部买下，并给了她们一个美好的人生，那六年后，会如何？”筱家大长老，拍了拍陈炫的肩膀，淡淡的说道。

    陈炫一愣，“会如何？”

    “会让这些人觉得有利可图，从而变本加厉。”

    “……”突兀的陈炫愣了，“那就没有办法了吗？”

    “办法是有的，比如叫皇室宣布‘买卖孩童者，杀无赦’的规定，在这浩荡皇威之下，谁敢不从？”

    “对啊，我这么没想到呢！”陈炫眼前一亮，随后大声宣布到，“未觉醒武魂的孩子，我小柒全要了，一个人头，一万两！”

    陈炫身旁的筱家大长老，“……”

    高台之上的筱家家主筱战，“……”

    张李阳听了陈炫的豪言后，不由赞叹道，“柒公子真当是……富有爱心呢。”

    王震想了想，抱拳一礼，“贵公子的心性，到是与我家冰颜有几分般配，不知筱家主可愿与我王家互结秦晋之好？”

    而筱战则是捏了捏太阳穴，肚子里却是算起了帐，市场上的奴隶最多也就是五十两封顶，这财大气粗也不能这样挥霍吧……哎呦，我的小心肝哦……

    在内心感慨片刻后，筱战叹了口气，这才看向了王震，“王家主，我家小柒的婚事得由他来定夺，在这里我这当父亲的，可不敢妄言轻断。”

    “那就先让两个孩子先接触接触吧”王震笑了笑，话题也就在此打住。

    陈炫武魂觉醒后的第二天早上，筱家的演武场人满为患，热闹非凡。

    “大少爷，这小柒不会是不来了吧。”擂台之下，与筱剑平时关系不错的筱家年轻子弟，看着久久都木有出现的身影，疑惑的问道。

    “我看呐，这小柒肯定是不敢来了，虽然觉醒了武魂，可对手毕竟是筱剑啊。”

    此刻的筱剑一袭蓝色劲装，站至擂台，负手而立，显得颇为潇洒飘逸。

    一个时辰，两个时辰，筱剑不耐烦的看了看门口，那空荡荡的大门外，连陈炫的一根毛都没有。

    筱剑沉吟一番，朝主持这次决斗的筱家大长老走去，“大长老，这筱小柒还没来，要不我们派人去找他吧。”

    “嗯，既然如此，那就差人找一下他罢。”眼瞅着等下去也不是办法，大长老只得无奈说道。

    此时此刻的陈炫，正在自己的院子里教昨天带回来的孩子们识字。

    只见宽阔的院子里，每个孩子面前都摆有一方沙子，孩子们用木棍在上面练着字。

    有些孩子年纪小，陈炫就抓着他的小手，一笔一画的运笔。

    至于跟筱剑决斗的事情，恐怕早已经被他抛到九霄云外去了。

