    

    惊呆中的夏桀在看到空中的那个大手，这才反应过来，忙丢开手里的老者准备跑，但是那大手的速度加快，一下子将两人抓在了手里。

    “放开我！”

    夏桀在元气大手内拼命的挣扎，但是在怎能挣扎也是没有用，他的脸上露出了惊恐之色，开始拼命的大叫起来：“我是大夏的第三殿下，你敢动我！”

    “这个什么第三殿下究竟是什么东西？”

    陆子愚没有理会那边叫喊的夏桀，向升阳侯问道。

    “夏皇的子嗣太多，子孙更加的多，所以，就在每一代中选出一位最优秀的皇子皇孙，算是以后继承夏家江山的人吧！”

    升阳侯收回了目光，开口说道。说完以后，他迟疑了下又道：“陆兄，我看教训下就算了，你真的杀了他，会很麻烦的！”

    “混天王怎么会有这样的重外孙，夏皇竟然将他列为第三殿下，难道夏皇第四代后人真的没人了？”

    陆子愚没有回答升阳候，看着那脸色煞白，身体有些发抖的夏桀奇怪的道。

    升阳候犹豫了下，左右看了看，最后传音道：“混天王齐家，是东海最古老的家族，就现在齐家就有五位武圣，其中三位封了候，一位不尊皇命，一直游荡在外，还有一位在闭生死关，听说随时都能突破洞天境界。”

    陆子愚闻言，点了点头，这才了然，难怪夏皇竟然喜欢这样的人，刚才他还奇怪呢，这么一个自大愚蠢的人，放在普通的人身上已经算是爷爷辈了，竟然还这么幼稚，而且到现在还活着，原来靠山是真的有点大啊。

    “呵呵！”

    想了下他笑了下，他的靠山大对自己有什么用，除了夏皇，别的人根本就不杵，现在他有自信，虽然还杀不了武圣圆满的强者，但是武圣圆满的人也杀不了他。

    不过想起那位夏皇，他也是没有见过，也没有听人过多的说过，不知道他是怎么样的性格，但是，今天的事情，那位夏皇也不能将他怎么样。

    武圣，不是谁都可以挑衅的。

    “你……你要干什么？”

    已经被抓到陆子愚面前的夏桀，声音有些发抖的看着陆子愚道。

    陆子愚懒的理会他，看都没有看他，只是抬手将那位老者的尸体抓了过来。

    “不错，还能有这样的收获，应该能买点钱！”

    从老者手里拿出海神珠，拿在手里看了看，笑着说道。

    这东西可是很值钱的，拿出去卖掉应该能换几颗元晶，可以缓解下自己的财政问题了。

    “真穷！”

    又拿下老者的纳物袋看了看，里面只有几千颗元石，有些嫌弃的道。

    升阳侯的表情有些呆滞，这强买怎么变成了抢劫了。

    “你要什么，我这里都有，没有的我可以去给你找，我家什么宝物都有！”

    大手中的夏桀看到，急忙开口大喊道。

    “将你还给忘记了，你才是真正的大财主！”

    陆子愚说着，一招手，夏桀腰间的纳物袋飞了过来。

    “乾坤袋！”

    那到手上，陆子愚这才发现这竟然是乾坤袋，暗暗有些咋舌，自己可是运气才得到一个乾坤袋，像老祖宗等那样的武圣可都是没有的，没有想到，这位竟然有乾坤袋了，这明显不是他运气好得到的，而是被长辈赐予的。

    “看来投胎也是门技术活啊！”

    颠了颠手里的乾坤袋，陆子愚看了眼夏桀道。

    “我的东西都给你，你放过我！”

    夏桀也是慢慢的冷静了下来，再怎么说从小见过的世面也多了，刚开始只是本能的反应，随着时间他受到的教育也就起了作用。

    “你死了，这些东西也都是我的！”

    陆子愚撇了他一眼，轻笑了声道。

    夏桀的脸色又是一白，怔在那里不动了。

    “还真的是身家丰厚啊！”

    陆子愚扫了一眼乾坤袋内的东西，心里都是一惊。

    这家伙不愧是两个大势力的后辈，不知道是两家用这位作为两族联系的纽带还是真的喜欢他，这位的身家真的是有点吓到了他。

    里面别的就不说了，只元晶就有五颗，元石至少八万以上。

    收起乾坤袋，一挥手抓着夏桀的大手消失，看着对方道：“不错，看在这些东西的份上，就不杀你了！”

    夏桀一听不杀他了，脸色一喜。

    可是没等他欢喜两息，陆子愚的声音又响起：“死罪可免，活罪难逃，取你一支胳膊，算是惩罚！”

    “啊！”

    陆子愚的话音刚落，夏桀的右胳膊就粉碎了，不是断掉，而是直接碎成了粉末飘散在了空中。

    “我的胳膊！”

    看着消失的胳膊，夏桀有些不敢置信。

    “你要是想要小命就闭上嘴巴！”

    看到夏桀想要说什么，那边的升阳侯突然开口道。

    本来要开口大骂的夏桀，一下子反应过来了，忙闭上了嘴巴，也不再叫了。

    “喂，那位美女，还不过来将你的主子弄走，等着我请你们吃饭吗？”

    陆子愚向那位一直没有说话，这会脸色苍白，浑身有些发抖的白纱女子道。

    “呃，哦！”

    那女子这才醒了过来，小心的飞了过来，站在夏桀的左边扶住了他的左胳膊。至于那十几位大宗师，虽然刚才陆子愚那一下没有击杀他们，但是每个人都是脸色苍白，嘴角流血，远远的留在远处，没有人敢过来。

    他们跟随夏桀的时间太久了，也是忘记了武圣的威严了，刚才的一下才让他们清醒过来，才让他们想起了武圣不是那么好惹的。

    “走吧，最好别让我下次遇到你，到时候可就不会这么好说话了！”

    陆子愚挥了挥手不耐烦的道。

    白纱女子这才扶着夏桀向后边的元晶船上飞去。

    “慢着，那艘船我买了，你们另想办法回去吧！”

    陆子愚一挥手，一块元石飞向了夏桀。

    那白纱女子下意识的接过，一看手里是一枚元石，最后无辜的看着夏桀。

    “走！”

    夏桀脸色一红，一口鲜血喷了出来，最后只是恨恨的说了句。

    “陆兄……！”

    升阳候看着离去的夏桀，深深的吸了口气，想要开口说什么，但是被陆子愚打断了。        

