    第684章 张羡雪的求救   

    除了星月商行，震惊的还有神武阁和城主府！   

    神武阁九个儿子此次祖地一行已经死了六个，剩下的三个，两个金丹初期，一个先天中期，但看强者数量的话，他们倒是成了封门村最强的势力！   

    但是，也只有夜焚疆自己知道，夜战王和夜青崖都已经踏入了金丹巅峰，而他还不过是个金丹中期，真正打起来，神武阁依旧还是最弱的！   

    “爹，夜阑被杀，星月商行算是废了，我们这次就向城主府低头，听从他们的安排，一旦干掉了星月商行，我们神武阁在封门村的地位就会立马跃居第二！”

    

    没了那六个兄弟，夜冰河说话的底气都足了许多！   

    “老四说的对，虽然会被城主府压一头，但好过被星月商行惦记，至少还有一个比我们弱的神兵殿，到时候有什么麻烦事，我们也可以尽量的推到神兵殿的头上！”

    

    坐在夜焚疆左右两侧各有一名身穿神武阁服装的男子，从身上散发出来的气息可以看出来，正是神武阁达到了金丹境的大少爷和二少爷！   

    “城主府暂时不会动我们，至少在神兵殿成长起来之前，不会动！”

    夜焚疆沉吟片刻，若有所思的说着，紧跟着又将脸扭向夜冰河，“冰河，从今天开始，你和你母亲入住正院吧。”

    

    正院，只有得到了夜焚疆承认的人才有资格入住，大少爷和二少爷的母亲，则是凭借着她们的儿子，住到了这里！   

    夜冰河闻言，激动的浑身颤抖了一下，“多谢父亲！”

    

    “神武阁只剩下了你们三兄弟，从今天开始，神武阁不可以再出现任何争斗！”

    

    封门村已经变了，所以神武阁也必须有变化，要不然就会成为时代的淘汰者！   

    ......   

    城主府！   

    夜战王前一天晚上就已经得到了生死战的消息，他倒是显得比较镇定。

    

    “马上准备药材！不光是丹方上写的，只要是我们城主府能拿得出来的珍稀药材，你全部都收集起来，以备不时之需！”

    

    能炼制五阶丹药，这可是再次刷新了他的认知，五阶丹药，哪怕是对金丹武者，都有着难以言喻的好处了！   

    “我已经让人在整理府库当中的药材了，爹，你放心， 我一定会想办法从陈阳那拿到更多的丹药！”

    

    毕竟是城主府的继承者，夜千灯考虑问题的方式，跟夜战王如出一辙！   

    “那...爹，神兵殿那边...”   

    “神兵殿不会威胁城主府，倒是神武阁，格外注意一下那个没死的老四，能跟陈阳走那么近，也必定有其特殊之处，如果有机会，帮他一把，让他坐上神武阁阁主之位！”

    

    “是，爹！”

    

    仅仅几句话，就敲定了封门村未来的势力走向，这就是城主府的魄力！   

    ......   

    此刻，三顶轿子在黄泉路上踏气而飞，时间不大就穿出了黄泉路，来到了之前陈阳他们登上灵车的地方！   

    “阳哥，咱们直接回去吗！？”

    唐钺催促抬轿子的阴兵追上陈阳，一撩窗帘，朝着陈阳喊了一声！   

    “趁着后半夜安静，赶紧回去吧。”

    

    三顶轿子在天上飞，这要是白天被人看见，还不把人给吓死！   

    唐钺点了点头，“阳哥，那我奶奶的尸骨怎么办！？

    带过去又带回来了，合着那狗日的祖地根本就不是正经葬人的！”

    

    根据夜流莺所说，未来几十年内，祖地必然崩塌，就连封门村都有被赶出去的危险，那他还何必将奶奶的尸骨葬在里面呢！？

    

    “等回头我给你寻摸一处好穴吧，折腾了老太太半个多月了，回家先办一场祭祖典礼，以安老太太的在天之灵！”

    

    虽然老太太的灵魂已经不在人间了，但冥冥之中的定数还是要应对一下。

    

    唐钺点了点头，也同意陈阳的说法。

    

    “对了，你那直播怎么说了！？”

    陈阳好似突然想起什么来似的，随口问了一句。

    

    “我也不知道怎么样了，进去封门村没两天就没电了，让粉丝们看了我两天被鬼打...”   

    唐钺想起那两天程婉韶对自己的训练，就身上一阵发毛，那个臭娘们儿，下手是真狠啊！   

    陈阳微微的笑了笑，没有多说什么，“这次回去，除了生意上的事情之外，你得抓紧一切时间进行修炼，别浪费了这么宝贵的传承！”

    

    “放心吧阳哥，我懂！”

    

    唐钺点了点头，生意上的事他还不能放，毕竟他是唐家唯一的男丁，所以修炼的事，哪怕是不睡觉，也绝对不能放下！   

    陈阳沉默了一会，也不知道想起了什么，从戒指里掏出了一个装满红色液体的玉瓶！   

    “这是血族伯爵的精血，如果你实在担心你爷爷，就将这个融入他的身体，血族精血融合，相当于获得初拥，能够让人拥有无止境的寿命，但是也有一定的风险，说不定就会被一些自诩正道人士的人给当成异族给干掉，具体怎么做，你自己决定！”

    

    陈阳随手丢给唐钺，将决定权交给了他！   

    “多谢阳哥，不过我爷爷可不是能让别人决定命运的人，回头还是让他自己决定吧！”

    唐钺看着那瓶散发着剧烈能量波动的液体，稍稍愣了一下，不过紧跟着便扔进了储物手镯，哈哈一笑。

    

    陈阳也点了点头，的确，唐润祥能从一无所有，成为沪海首屈一指的地产大亨，是绝对不可能让别人影响自己的人生的。

    

    不过也好，生老病死乃是天道循环，顺应天意也不见得比逆天而修要来的差！   

    抬轿子的阴兵都是先天级别的鬼物，实力不弱，再加上胡倾城和黑老鬼等人，陈阳现在也算是拥有自己势力的人了，以后前往昆仑秘境面对陈家，也算有些底气！   

    阴兵飞行的速度极快，天色未亮就赶到了沪海！   

    唐钺返回唐家庄园自不必说，陈阳则是直奔了老两口的早餐店！   

    果不其然，即便天色未亮，老两口也已然在店里忙活了起来！   

    “爸，妈！”

    

    一进门，陈阳就大声的喊了一声，正在后面忙活着的陈荣安和丁秀芝一听，连手上的面都没来得及弄干净，就来到了前厅！   

    “哎呀你这孩子，离开家这么长时间也不打个电话！”

    

    丁秀芝一看到儿子，立马泪眼婆娑的把陈阳抱在了怀里，一边抱还一边在他后背上用力的拍！   

    陈荣安看到这一幕，砸了一下嘴，“你看你这老太婆，孩子有孩子的事，哪能天天顾着家里！？”

    

    不过，话虽然如此，但陈阳还是捕捉到了陈荣安眼底从担忧到踏实的转变！   

    丁秀芝擦了擦发红的眼角，依旧满眼责备，“儿行千里母担忧，你这老头子懂个屁！”

    

    “嘿，你这老太婆...”陈荣安笑着拿手点了丁秀芝两下，脸上的褶子都出来了。

    

    看着斗嘴的老两口，陈阳嘿嘿的笑了两声，紧跟着便撸胳膊挽袖子，跟老两口进入了后厨！   

    虽然请了帮工，但老两口依然习惯自己在店里忙活，再加上陈阳给他们洗髓淬体，身体好的不得了，根本就累不着。

    

    趁着在店里帮忙的时间，陈阳给断电许久的手机充了个电，等忙完店里的活，打开手机一看，屏幕上竟然浮着几百条微信和几十个未接来电！   

    点开一看，其中有一半是林若菱和沈佩茹等人打来的，还有一半竟然是小女警张羡雪，而且微信消息也几乎全部都是她发来的！   

    “叮咚！”

    

    就在陈阳发愣疑惑张羡雪找自己干什么的时候，张羡雪的微信头像再次亮了起来！   

    “臭流氓，今天晚上之前你要是再不出现，老娘我跟你绝交！[怒][怒]”   

    看到这条消息，哪怕是隔着屏幕，陈阳都感觉到了一股直冲天灵盖的寒意！   

    陈阳顾不上筷子上夹着的包子，猛塞进嘴里，急忙给张羡雪回了一条消息！   

    “出现，肯定出现！说位置！[害怕][害怕]”   

    “握草，你这王八蛋终于出现了！你要是再不出来，今天晚上老娘我就要完蛋了！”

    

    张羡雪的对话框立马传来了一阵咆哮声，“我爸逼我相亲！求救场啊！”

    

    相亲！？

    

    坐在陈阳对面的老两口一听这声音，吃包子的手顿时就停下来了！   

    “小阳啊，这是谁啊！？”

    丁秀芝立马一脸紧张的看向了陈阳，“我可告诉你啊，若菱可是个好姑娘，你可不能背着她在外面乱来，要是让我知道了，我可得打你！”

    

    “妈，您老可别瞎捉摸吧，这就是个普通朋友，估计是想让我帮忙把那相亲的给赶走！”

    陈阳苦笑了一声，也不得不说林若菱在老两口心里的地位有多高！   

    似乎是看出了陈阳的尴尬，陈荣安在桌子上戳了一下筷子，“孩子们的事，你就别跟着掺和了，陈阳自己有分寸...”   

    “有分寸有分寸，你们男人啥想法你以为我不知道啊！？”

    说着，丁秀芝还瞪了陈荣安一眼。

    

    “你看你，咋还扯我身上来了...”陈荣安一看要引火自焚，立马把脑袋低了下去，狠狠地塞了一口小菜。

    

    陈阳也没心思跟老两口逗闷子，急忙晚上翻张羡雪发过来的消息。

    

    原来，这段时间张羡雪的妈妈迷上了相亲角，三天两条逼她去相亲，到今天为止，几乎一天一个，她是真的忍受不了了，这才逼陈阳出面！   

    “放心，既然你求到我头上了，这事必须妥！”

    

    陈阳给张羡雪回了过去！   

    

    

