    嗡！

    箭矢擦着神谷景云的脸颊飞过，没有伤到他，只撩起了一缕长发！

    “嗯？”那老大愣了下，他本是山中猎户，可是打了十多年猎了，无论是眼力还是手都相当稳定，就算是奔跑中的兔子他都能射中！

    这个小孩站着不动，竟然还射歪了？

    他根本没看清神谷景云侧头，还以为他压根没动。

    老大命令之下，剩下五人也迅速反应过来，提弓就射！

    这次箭矢增加了四只，神谷景云瞬间判断出来角度，但！

    韩湘子，酒醉仙，去时躲影，来若翩迁！

    神谷景云以棍撑地，侧身躲箭的瞬间，另一只空着的手也没闲着，竟然猛地一伸，再回来时，手中竟然多了一支箭！

    “去！”神谷景云直接将箭一扔，他也不知道手法，不过是大力出奇迹，那支箭横着砸到老大脸上，他只感觉到一股沛然大力从那支箭上涌出，鼻脸剧痛的同时，整个人竟然直接从马上被砸了下去！

    “好痛！”老大刚要起身挣扎，就看到那个小孩跃上了马背，随后一棍点出！

    “饶...！”

    噗嗤！

    棍子一挑，老大手中的弓已经落入手中，同时从马背的箭袋中摸出一支箭！

    “这弓不经拉啊，材料也不怎么样，竟然扛不住多少查克拉！”神谷景云不识弓，但经不起忍者拉的弓，肯定不是好弓！

    如果它能容纳很多查克拉，增加硬度倒还好，但也不成，这根弓能容纳的查克拉量不足手中棍子的百分之一，还在迅速的逸散当中！

    没时间浪费了！

    将弓拉出个满月，连瞄都不瞄，直接一箭射出！

    他这边兔起鹘落，躲箭砸人杀人夺弓射箭只在一瞬之间，而另一边六个人竟然连第二支箭都还没摸出来！

    当下一个倒霉蛋直接喉咙中箭，坠落下马！

    神谷景云再开弓，只可惜弓不行，这次直接就断掉了！

    “怪不得忍者不用弓！”神谷景云将两节弓合在一起，奋力一扔，又砸落一个人！

    现在还活着的人，只剩四个了，一个在地上，三个在马上！

    他们终于将弓上弦了，但那小孩躲在马后面，根本打不着！

    更令人恐惧的是，一瞬间己方就少了三个战斗力....

    还能打吗？

    正犹豫间，三人就看到那小孩竟然不躲了，而是直接跳上了马背！

    “我听到了拉弓的声音，箭在弦上了吧，为什么不发？”神谷景云轻声问道。

    “这...”三人咽了口口水，怎么办？

    射箭？

    根本射不中！

    老大还躺在地上伸着舌头，盯着我们呢！

    “这就是忍者么...”一人颤颤巍巍的说着，忽然回过神来：“等等，这位忍者大人，你不能动我们，我们可是为玄关大人办事的，你要是杀了我们，他一定不会放过你的！”

    “谁？不认识！”神谷景云弯腰，又从马背上摸出两支箭。

    其实应该摸三支的，但是箭袋里就剩下两支了！

    “这...”三人压力极大，虽然神谷景云手中没弓，但他们还没忘记，自家老大是怎么坠马的！

    “怎么办？怎么..”

    嗡！

    两支箭已经砸到脸上了！

    随后，神谷景云从马背上跳下，脚尖在地上一点，又迅速飞起，再次递出一棍！

    两个人被砸下马，剩下这位急忙躲避，但你个普通人，怎么躲掉忍者的攻击？

    普通人百米需要十几秒，而忍者一个查克拉爆发，只需要1~2秒！

    这是五六倍的速度差！

    “咕噜...”他临死前松手，想射出手里的箭，但神谷景云一脚提出，直接把箭踢飞。

    他又抬起手想抓插入喉咙的棍子，但才刚举起一半，棍子已经拔出去了....

    “砰！”尸体坠地，神谷景云落在一旁，没有再动手。

    因为剩下这三个人，和两个微弱的呼吸声在一起...

    “你，你，给我住手，不然我们就把他们杀了！”

    “杀谁？我看不见！”神谷景云漠无表情的说道。

    “魔，魔鬼，你才多大，杀性竟然如此之重？”又有人颤颤巍巍的喊道。

    “什么杀性，我又看不到，没感觉啊，血的味道倒是闻到了，不过我家邻居就是个杀猪的，这种味道我经常闻，已经习惯了！”神谷景云甩着手中的棍子，一步步逼近三人。

    “忍者大人，你就放过我们吧，我上有老下有小...”第三个终于是跪下了，听声音他还很年轻，心理素质完全比不上旁边的两个老油条。

    “想活着倒也不是不行！”神谷景云问道：“告诉我，那个玄关是谁？他为什么要抓小孩？”

    “太郎，别说，啊...”另一个人刚开口，喉咙已经被穿透！

    他怀里抱着的小孩顿时坠地，神谷景云也不管，这人不过1.5左右，那小孩距离地面只有1米，这还是片草地，软绵绵的，摔一下完全不会受伤。

    倒是抱着另一个小孩的见此相信了，这人是真不在乎这两个小孩的命啊！

    “我说，我说！”他直接抢断了那个跪着的人的话：“太郎是新来的，还不了解，我知道的，玄关大人是个医疗忍者，他要小孩是为了研究医疗忍术！”

    “医疗忍术？”神谷景云一愣，还有这种忍术？

    “何为医疗忍术？”

    “就是可以治疗疾病，伤病的忍术，比如刀上，被石头砸到的伤口，用医疗忍术按一下就能恢复！”那人老老实实的说道。

    “有这种事！”神谷景云有些惊讶，查克拉还能做到这种事？

    完全没想过啊！

    他还没问，这个人自己倒是憋不住了，如竹筒倒豆子一般，直接就开始说了。

    “玄关大人是2个月前来我们村子的，一开始说是治病，他的医术确实高超，我们村子里的人都是以打猎为生的，这么多年的打猎经历，身上有伤的人比比皆是，我自己就曾经摔断了胳膊，但是玄关大人都给我们治好了！”

    “那你们为什么开始掳掠儿童了？”

    “玄关大人说要研究更好的医疗忍术，造福人类，需要一些实验体，只要小孩子。一开始我们是找的战争孤儿，但火之国的战争孤儿有人收纳，本来就找不到多少，玄关大人又用的快，没办法，我们只好从小村子里掳...”说着说着，他也跪了下来：“大人，这真的不怪我们啊，都是那玄关逼的啊，他是忍者，我们又不能反....”

    噗嗤...

    神谷景云呵呵：“一开始你们或许是被逼的，但后面就乐在其中了吧！”

    他可没忘，说女人胸大，还杀了她的人，就是这一位！

    再扭头，看向那个叫太郎的，他瘫坐在地上，一抽一抽的，看来是紧张到了极致...

    “我，我才刚成年，这是我第一次出来，我还什么都没...”

    “别怕，忍一下，很快就过去了！”

    “嗯？”

    “噗嗤...”

    “可惜，这根棍子怕是不能用了！”神谷景云叹气，这根棍子用起来还挺顺手的，可惜了。

    将棍子折开，他手持的一部分带走，剩下就地扔了下来。

    他也不知道这个世界有没有追指纹这种东西，但以防万一么！

    又闻了闻四周，血腥味相当大，不过他一直闭着眼睛，倒也没什么特别的感觉。

    虽然周围的画面会映照在脑海中，但模模糊糊的，还不是彩色的，就跟看20年代的黑白电影一样，自然不会让人心生恐惧。

    提留起两个小孩，这两个小孩只有三四岁，不知道是被下了药还是怎么的，睡的正香，全程不知道发生了什么。

    “唉，这两个小孩怎么办呢！”神谷景云想了想，总不能丢路上吧，那也只能先提溜上了。

    就当带个负重好了。

