    第2章 众多学者都傻眼了

    物理教授直接站在原地，惊的好半晌说不出话来。

    他面目呆滞，脸上羞臊一片。

    之前还寻思这份研究没有什么看点，可拿起来一看，顿时就被赤裸裸的打脸了。

    因为手中的资料堪称划时代的‘天书’，而且还是被一位毕业生在自己最引以为豪的领域上打的脸。

    “这真是毕业生研究出来的？”

    物理教授反应过来后，口舌发干，继续浏览手中的资料，他渐渐沉迷其中无法自拔。

    资料上的计算公式，自己只能看懂一点点，可就是这一点点却能解答多年以来关于核物理的困惑。

    因此，可以推断这份关于方舟反应炉的资料，经的起科学依据为基础。

    “这是哪个学院的毕业生，这么牛哔，如果资料全部属实，将会是更伟大科技的跳板。”

    煌炎学院的物理教授在物理界也算小有名气，在匆匆浏览部分方舟反应炉的资料后，也情不自禁爆起粗口。

    要知道方舟反应炉属于冷核聚变的升级版。

    现在冷核聚变都处在理论阶段，结果方舟反应炉都出来了，这不是更伟大的科技跳板是什么。

    这如何不让煌炎学院的物理教授震惊。

    一念至此，物理教授顾不上心中惊骇的余韵，第一时间联系学院领导，学院知名专家。

    “喂，刘院士，请请务必来我这里一趟，有核方面的重大突破。”

    “院长速来我办公室，有天大的好事！”

    一番通知。

    整个煌炎学院的所有学者被调动，他们全不知道究竟是出了什么大事。

    不一会。

    煌炎学院的一位位学者出现在物理教授的办公室。

    这些学者，汇聚到一起，几乎是一股物理领域不可小觑团队。

    他们带着浓浓的不解，完全搞不明白究竟发生了什么事情，会如此大费周章将所有物理领域的学者都请过来。

    “各位前辈，先看看这份资料。”

    物理教授连忙将叶晨的方舟反应炉资料转交给众人观看。

    一张张写满计算公式，写满相关理论与进展的A4纸发到众人手中。

    这些学者疑惑的目光看向手中的资料，没过多久，纷纷睁大双眼，露出难以置信的神色，就连大嘴也都变成了‘0’型

    “这是方舟反应炉的资料吗？”

    “我是不是在做梦吧，这种玩意怎么能现世？”

    “呃，我我.....的口袋里有速效救心丸，快帮帮.....帮我拿出来。”

    一群学者推推搡搡，激动的不轻，甚至还有个别人激动的心脏病突犯。

    这资料带来的影响，对众人来说不亚于火星撞来。

    毕竟现如今科技到达一定的瓶颈阶段，可这份关于方舟反应炉的资料出现，将会打破现阶段科技的瓶颈。

    ‘咚咚咚’

    现场所有人的心跳加速。

    许久，当情绪归于平静，办公室里陷入诡异的安静。

    谁也没率先开口打破这个气氛。

    最终还是煌炎学院的院长率先打破平静，询问道：“各位有什么想说的吗？”

    “我们煌炎学院就需要这样的人才！”一位物理教授率先发言。

    “没错，我觉得这资料的背后可能已经研究出来了。”

    “这不是一份资料，而是一份绝密的物理公式！”

    不少人，通过短暂的推敲，一致认为这份资料的真实性很高。

    最终，煌炎学院的刘院长说道：“既然大家都认为这份资料的可行性非常高，咱们就不妨按照资料上的内容试验一次，另外这份资料究竟是哪个毕业生？”

    有人推测道：“这个毕业生必然是一心奉献科学的人。”

    这话顿时得到不少人的认同。

    毕竟，方舟反应炉的资料都出来了，要说人家没有奉献科学的精神，打死他们都不信。

    虽然这些学者没有见到叶晨，但并不妨碍脑补。

    他们各种吹嘘不断。

    什么天才诞生。

    什么可以媲美爱因斯坦。

    结果吹嘘不久，集体就被打脸了。

    因为那名物理教授翻看厚厚的资料同时，也拿起资料的最后一页资料，匆匆扫了两眼，顿时尴尬的站在原地。

    这张A4纸没有计算公式，也没有任何关于方舟反应炉的资料，只有叶晨最后留下的找工作讯息。

    物理教授站在原地感觉世界观都崩塌了，径直大声惊呼：“不可能，绝对不可能。”

    办公室内众人还在吹嘘的气氛被打破。

    人们纷纷回首问道：“怎么了？”

    物理教授像是被打击了，失魂落魄道：“你们自己看吧。”

    纸张上，叶晨找工作的意愿映入众人眼帘。

    【学生叶晨三流学院毕业生，希望能通过方舟反应炉的部分资料找个好工作，望学院能够斟酌，联系电话xx】

    办公室的气氛立马就变得诡异起来。

    这些知名学者站在原地都傻眼了。

    划时代的资料，其背后的毕业生竟然是个三流学院毕业的？

    而且人家也没什么高尚情操，也不是一心奉献科学事业，研究出方舟反应炉仅仅是为了找个工作？

    现场众人纷纷感到脸面无光。

    他们研究不出来的方舟反应炉被一个毕业生研究出来也就算了，偏偏人家还在为了找工作发愁。

    那他们这群知名专家学者算什么？

    活着浪费生命是吗。

    一位教授越想越抓狂，到头来被一个名不经传的毕业生比下去，因此懊恼道：“我真想撬开这个叶晨的脑袋，看看都装了什么。”

    刘院长轻声咳嗽一声。

    办公室的声音陡然安静了下来，人们纷纷将目光看向他。

    刘院长说道：“这方舟反映炉的事情关乎重大，需要上报才行，另外先与叶晨取得联系，别让人家寒心。”

    “院长说得对。”

    众人纷纷认同，这样的人才不能让他跑了。

    然后，刘院长小心翼翼按照资料上留下的讯息，拨通叶晨的电话。

    “请问是叶晨同学吗，你今天托人转交给我们一份资料？”

    叶晨接通电话，听到苍老的声音，内心难免一阵紧张，他知道自己的目的达到，资料被煌炎学院看重了。

    “是我，方舟反应炉的资料你们看了吗？”

    “我是煌炎学院的刘院长，是这样的....”

    刘院长一五一十将事情的经过说了出来。

    这其中就包括关于方舟反应炉的事情，也包括叶晨的事情。

    他简单阐述煌炎学院的意愿，可以给叶晨工作，而且还是重任。

    但，首先要先根据资料里的内容通过试验辨明真伪才行，因此这个过程要等几天才行。

    听到这个消息，叶晨沉吟片刻点头，问道：“如果方舟反应炉是真的，你们能给我什么工作，能给多少钱？”

    这话说出口。

    电话里的刘院长传来爽朗的笑声。

    方舟反应炉不是钱能衡量的，就算叶晨待价而沽，煌炎学院乃至背后的国家都会千金买马骨。

    “你安心等几天，这边如果有进展，会与你取得联系。”

    “好的。”

    叶晨挂断电话。

    他从没有认为那份方舟反应炉的资料会有任何虚假成分，毕竟那是系统给的黑科技。

    眼下，工作的事板上钉钉，不出意外，几天之后就能得到一份体面又高大上的工作。

    显然，这只是叶晨的一厢情愿。

    他等了将近一周时间也没有任何煌炎学院音讯，因为经济的问题，不得已只能返回明珠市。

    就在叶晨返回明珠市的同时，煌炎学院按照资料内容，花费大量人力、物力，成功进行了方舟反应炉1%的进度。

    煌炎学院的众人无不欢呼雀跃，因为按照这个趋势，方舟反应炉没有任何悬念。

    刘院长准备第一时间选择了上报，毕竟这其中牵扯的事情太多，仅是一个方舟反应炉便足以改变世界格局。

    也正因为如此，不知情的叶晨回到明珠市也始终没等到煌炎学院的消息，反而等来了房东太太的催房租。

    “我说叶晨啊，咱这房租是不是该交了？”

    房东太太是典型的肥婆，臃肿的身体堵在门口。

    她一脸冷笑。

    今天叶晨要是不把房租交出来，就由不得他了。

    叶晨站在原地直接傻眼。

    前几天是有钱，可钱用在了煌炎学院打点上，自己现在身无分文，就算交房租也得等煌炎学院来消息才行。

    可现在房东太太就来收房租。

    叶晨实在捉襟见肘。

    不知该说什么打破僵局？

    难道告诉房东太太宽限几天房租，还是告诉她三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷？

    ?  ?新书启航，求票！！！！

    ?      加油投票啊，兄弟姐妹们

    ?  

    ????  

    (本章完)

