    “布尔凯索，如果、我是说如果！当你走到了最后一步的时候，你会像马萨伊尔一样对我们，对高阶天堂动手吗？”

    泰瑞尔在这个时候说出了这样的话。

    虽然布尔凯索不清楚泰瑞尔是想要知道些什么，但是这并不妨碍他给出答案。

    “如果？如果你当时没有引爆世界之石的话，野蛮人就可以继续繁衍生息。但是你引爆了！没有如果。”

    布尔凯索的声音带着些起伏，尤其是说道“引爆”的时候。

    那一闪而逝的怒火已经表明了他的态度。

    到了最后的时候，布尔凯索会这样做的。

    这不是复仇之类的问题，而是立场的对立。

    泰瑞尔身上的力量闪烁了一下。

    然后点了点头。

    “奥莉尔，这就是你的选择吗？”

    泰瑞尔对着奥莉尔这样说着好像是挑拨离间一样的话。

    但他表现得若无其事一样。

    “别说你没有想过成为那个唯一，泰瑞尔，坦诚一点。”

    奥莉尔平静的说着。

    在那个世界之中，每一个诞生于阿努恩赐的存在都想要成为至高。

    即便追求的不是力量，生命赋予的好奇心也会促使着他们攀登。

    对于未知的追寻才是永久存在的东西。

    “这么多年了，有谁比布尔凯索在这条路上走得更远？”

    奥莉尔脸上浮现了笑容。

    慈悲的希望对此毫不避讳真实的想法。

    只是有意看向了巴尔所在方向。

    希望无处不在。

    所以那边发生的事情逃不她的感知。

    奥莉尔相信巴尔现在的一举一动也不会超出布尔凯索的掌控。

    “伊瑟瑞尔代表不了正义，你也代表不了。你就像是一个象征一样呆在高处，然后用‘凡人’来称呼我们这些带给你乐趣的玩具。

    泰瑞尔，你觉得我们作为玩具是不是足够的合乎你的心意？”

    佐敦库勒的公鸭嗓再度响起。

    那个飘忽的灵魂围绕着泰瑞尔转着圈，最终停在了泰瑞尔的面前。

    两对眼睛对视着，一阵阵的法力顺着佐敦库勒的身体鼓荡着。

    他面对着正义大天使的时候，总是充满了敌意。

    “终结这一场战斗吧，布尔凯索。我认输了。”

    泰瑞尔透过了佐敦库勒那有些透明的身体，对着布尔凯索说着。

    泰瑞尔通过这场赌局想要达到的目的已经达成。

    继续下去只会继续浪费他的时间。

    “那你就可以离开这里了，泰瑞尔！”

    布尔凯索冷冰冰的说着。

    终结这场战斗当然可以。

    只要布尔凯索亲自动手，巴尔的一部分力量还不足以让他觉得棘手。

    只不过现在还差最后一点点的目的还未能达成。

    新兵们的鉴别！

    那些家伙到底有多少能够承担起更多的责任？

    “好吧，如你所愿！只希望你能早些来找我，然后从我的身上将大天使的位格剥离。”

    泰瑞尔一边说着，身影一点点的变成光点消散在了原地。

    布尔凯索只是看着泰瑞尔的离去，一言不发。

    “现在，奥莉尔，你有什么想要告诉我的东西吗？”

    布尔凯索抬眼看了一下头顶的卡奈魔盒。

    上边的光辉已经抵达了最鼎盛的时候，开始一点点的朝着微弱转变了起来。

    等到卡奈魔盒不再散发光芒的时候，那份补剂就会完成了。

    “呵呵。”

    奥莉尔清脆的笑着。

    先是小声儿优雅的遮住了自己的面容，只留着一对闪闪发亮的眸子在外边，扬起了眼角。

    但是这份笑容很快就变得剧烈了。

    捧腹大笑！然后前仰后合！

    奥莉尔笑了许久，终于慢慢的收敛了笑声！

    “泰瑞尔可真不会演戏！你说是吧！布尔凯索？”

    “他总是蠢的恰到好处，让人分不清是装的还是真蠢！”

    布尔凯索的话让乔汉娜稍微有些着急，年轻的奈非天可不会知道这个泰瑞尔曾经都做了些什么东西出来。

    伊纳瑞斯！

    虽然没有大天的头衔，但是在离开高阶天堂之前，他一样是那个安格里斯议会的一员！

    厌恶战斗所以选择了避难？

    那是最不负责任的说法！

    这是主要的原因没错，但是这并不是全部！

    五位大天使投票的目的就是为了避免出现赞成和反对数量一致！

    这种情况即便是伊瑟瑞尔有着再多的心机也难达成平衡。

    所以伊纳瑞斯被放逐了！

    而导致了这一切的就是那个总是在愚蠢和聪慧之间徘徊的泰瑞尔！

    爱上恶魔是非正义的！

    所以伊纳瑞斯排挤了！

    纵观泰瑞尔的选择，他从未吃过什么亏！

    甚至，如果当时的布尔凯索解决了马萨伊尔，那么智慧的权柄又会落在谁的身上呢？

    不用考虑的，那必然是拥有最强大力量的大天使泰瑞尔！

    伊瑟瑞尔在被卡奈打伤之后就失去了和泰瑞尔争夺什么东西的力量。

    算计？那是因为力量不能夺取才会选择的方式！

    “伊瑟瑞尔似乎有些想法，我只是来提醒你一下。”

    奥莉尔笑的十分的灿烂，那张并不多么美艳的面容此时慢慢的都是慈悲。

    这面容让乔汉娜心中顿生好感。

    “大天使和魔神之间的默契，真是无聊！”

    布尔凯索语气有些硬的让人难以接受。

    “你就不想知道，我和谁有着联系吗？布尔凯索？”

    奥莉尔慢慢的说着，身影往前走了几步，站在了布尔凯索的面前扬起了头。

    两者的视线接触着，布尔凯索能够看到奥莉尔成为人类之后那长长的睫毛，和那慢慢眨动的眼皮。

    “你和伊纳瑞斯的关系向来不错，所以你一直照顾着安达莉尔。”

    布尔凯索面色没有动摇洪亮的说着。

    听到布尔凯索的说法，佐敦库勒稍微点了点头。

    他可不希望自己选的合作者是个蠢货，布尔凯索表现挺不错的。

    希望可是能够从痛苦之中诞生的力量，在痛苦和折磨中被握住的希望，才是最宝贵的东西。

    “这个世界的痛苦可不是由安达莉尔掌握的，所以我可以卸下希望大天使的位格，借由新的世界的痛苦来孕育希望了。所以我才会毫不犹豫的将我的位格交托给你。”

    奥莉尔这样说着。

    “要我做些什么？”

    布尔凯索直截了当的问着。

    含糊其辞的对话只会惹他厌烦！

    “在我从这个世界成为真正希望的时候，我要你帮我抵挡来自这个世界的恶意。”

    奥莉尔给出了自己的答案。

    新的世界不光是永恒他们看到了变强的期望，对于大天使和地狱魔王他们来说也是一样！

    而现在，布尔凯索才是最好的依托。

    “不会是永远。”

    布尔凯索算是答应了。但是他要求一个期限。

    永无止境的保护奥莉尔那不现实。

    “三个一千年！”

    “可以！但我要那些老朋友的消息！别说无处不在的希望会对我的老伙计一无所知。”

    “李敏拉斯玛那里，卡拉辛姆还在逃窜。

    纳兹波试图重建巫毒之地，但是被拉斯玛攻击了，生死未知。但是我相信纳兹波可不会轻易的死去。

    至于维拉、马萨伊尔杀死了她的前路。”

    奥莉尔毫无保留的说着，她给出的答案让布尔凯索的愤怒一闪而逝。

    乔汉娜身上属于圣教军的力量也被释放了出来！

    纳兹波不会被杀死的！

    至少不会被拉斯玛杀死！

    在灵魂领域成为最顶尖存在的巫医可不会被生与死的力量所折磨。

    只有维拉的消息让人在意！

    “具体的！”

    布尔凯索有了猜测，但想要从奥莉尔的口中得到答案。

    “马萨伊尔杀死了维拉的憎恨。”

    奥莉尔没有卖关子，给出了答案。

    猎魔人的能量和野蛮人不同。

    野蛮人只需要怒火就足够了。

    而猎魔人需要憎恨和戒律两种能量。

    复杂，但是强大！

    憎恨是和怒火相差无几的能量形式。

    杀意，复仇和愤怒都能催生这种力量。

    只是失去了憎恨的维拉境遇不会太好过，但绝对不会死去！

    戒律才是猎魔人用以生存的凭依。

    但是失去了憎恨，猎魔人也就失去了强大的攻击力！

    而猎魔人以复仇为生，不能轻易的杀死恶魔对他们来讲绝对是一种折磨！

