

　　    董建国的眼睛闪开了，不去跟傅华的眼神直接对视，此刻他猜到傅华肯定是知道了什么了，他心里难免有些发虚，毕竟他做了傅华不同意他做的事情了，他声音略微有些干涩的说道：“我的待遇基本上是事先就商量好的，你算是履行了对我的承诺。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“既然是这样子，那你为什么还要在我背后搞小动作啊？”
　　
　　    “我没有啊，”董建国马上否认说，“我搞什么小动作了？”
　　
　　    傅华看着董建国笑了，说：“董先生，你别让我看不起你，我能这么跟你说，就是因为我有证据。男人敢做就好敢当，只有那种无赖才会做了事情不承认。”
　　
　　    董建国低下了头，苦笑着说：“好吧，我承认我是在背后炒作复闽集团的股票，你是怎么知道这件事情的？”
　　
　　    傅华说：“我跟你说，这世界上没有不透风的墙，我上海的一个朋友正好跟你找的私募基金是朋友，他跟我朋友说的。董先生啊，你让我怎么说你好呢？这种事情是违法的，你以为你做的高明，不会被别人知道，但是你找的人转过头来，就把这个消息告诉别人了。”
　　
　　    “这个我还真没想到，我跟那些私募基金都是签了保密合同的，没道理会泄露出去的。”
　　
　　    “但事实上这才没几天我就已经知道了。我不知道你这么做究竟想要干嘛，我听说你这一次动用的资金相当的大，你到底想要干什么，你想要跟我争重组后的复闽集团的控制权吗？”
　　
　　    “没有，没有，”董建国连声否认说，“我可没要跟你争的想法，我就是觉得你放过了这个机会实在是太可惜了，这可是有机会赚上一大笔钱的。既然这个机会你不要，我想也许我可以把这个机会利用起来的。当然了，你要是想做的话，我肯定是不会去做的。”
　　
　　    “真的是这样吗？”傅华看着董建国的眼睛问道，“如果仅仅是赚一点小钱的话，不会动用这么大笔资金的，五亿啊，以复闽集团现在的股价，可以买多少股啊？”
　　
　　    董建国苦笑着说：“我真的没有要跟你争夺控制权的意思，你别忘了，在这么做之前，我最少问过你两次你到底要不要这么做，你说不做了，我才着手去做的。”
　　
　　    傅华并没有相信董建国的说法，特别是董建国第二次问他的时候，他已经很明确很坚决的否决了董建国的提议了，董建国之所以还要重复的问他，大概不是为了确认他究竟做不做，而是担心傅华如果在背后做了，会搅乱他的炒作计划的。
　　
　　    傅华苦笑着说：“董先生，也许你跟我说的是真的，但是我却没办法再相信你了，你毁掉了我们之间相互信任的基础。一直以来，我们合作的基础就是相互信任，你这么做实在是让我们无法再合作下去了。”
　　
　　    傅华这么说，就等于是说要跟他拆伙了，董建国苦笑了一下，说：“傅董啊，我真的不是想你想的那样子的，我纯粹只是为了降低我们的并购成本，不跟你说，是因为你反对这个计划，我是觉得你有点太理想化太道学了一点。再说了，我们很多计划刚刚才开始，这个时候，你把我赶走了，谁来继续执行这个计划啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“我也知道你这个时候离开的话，我们很多计划都会被打乱的，我也不想要这样的结果。但是相比起这一点来，你留在公司才是更让我担心的，你的能力太强了，如果真要犯点什么坏，我可不是你的对手。我可不敢养虎为患。”
　　
　　    话都说到这份上了，董建国也知道傅华很难改变主意了，他说：“行了，我明白你的意思了，这是我自作自受，我走就是了。走之前，我还想问问你，你对这一次的重组打算怎么办啊？”
　　
　　    “没有你的帮助，我想我很难做好这一次的重组的，我决定放弃了。”
　　
　　    董建国说：“你就这么放弃了，实在是太可惜了，复闽集团这个壳真的是很不错的，你是不是在考虑一下？”
　　
　　    随即董建国摊了摊双手，说：“算了，我知道你还是在担心我会趁这次重组在二级市场上炒作复闽集团的股票，算了，随便你怎么去做了。对了，还有一件事情，我带来熙海投资的那些人你打算怎么办，事先声明啊，我这一次做的事情都是瞒着他们一个人做的，我不希望你因为我的缘故，迁怒与他们。”
　　
　　    “这个我不会的，不过他们要怎么办，我还是要问问他们自己的意见。如果他们因为你的离开，也想着要离开，我不会阻拦。如果他们自己想留下，我也不反对的。”
　　
　　    董建国说：“你有这个态度就行，我想他们应该会留下来的，他们刚刚把家安在了北京，这个时候如果离开熙海投资，他们就又要过上一阵动荡的日子了。”
　　
　　    傅华也明白这个道理，现在的生活成本实在是太高了，一般的工薪阶层是很难随便就跳槽的，一跳槽很多已经安稳下来的东西就要重新开始，很多人是承担不起这个成本的。
　　
　　    就像跟着董建国一起加入公司的杨卫东和王萍夫妻，他们还以熙海投资提供的优惠价格买了一套熙海花园的房子，如果要离开，要不要把熙海花园的房子退出来啊？而且这对夫妻都在熙海投资工作，一离开可就都失业了，那他们要如何养活自己啊？
　　
　　    董建国向傅华伸出了手，强笑着说：“谢谢你了傅董，让我在熙海投资有了一段愉快的时光。”
　　
　　    傅华握了握他的手，说：“我也谢谢你，董先生，你让熙海投资走上了正轨。我相信以你的才能即使离开熙海投资，依然是可以大有作为的。”
　　
　　    董建国这就算是跟傅华和熙海投资友好的分手了，其后傅华就找了杨卫东来谈话。傅华上来就讲了董建国离开熙海投资的事情，然后就说：“现在情况就是这么个情况了，不知道你今后有什么打算？如果你要离开熙海投资，我希望你能给我一点时间，好找一个替代你的人。”
　　
　　    杨卫东苦笑着说：“怎么会出现这样的情况呢，也没听说董总跟您之间有什么分歧啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我们俩不是对对方有什么看法，只是工作的理念不同，我也不想出现这种情况的，但是董总态度很坚决，人各有志，我就不好再挽留他了。关键是你现在是个什么想法？”
　　
　　    杨卫东苦笑着说：“我还能有什么想法啊，我可没董总那种说走就走的实力。我都买了熙海花园的房子了，只要您还愿意利用我，我依然会做好本职工作的。”
　　
　　    杨卫东并没有在傅华面前表什么忠心，只是很坦率的承认他现在没有办法离开熙海投资的。这反而让傅华觉得他很实在，就笑了笑说：“既然你愿意留下来，那就好好干你的工作，我会像董总还在这里的时候那么对待你的。”
　　
　　    傅华随后又找了几个董建国招聘进来的人进行谈话，这些人都表示他们不会因为董建国的离开而离开的。这让傅华多少有些安心，起码董建国的离开并不会在熙海投资掀起太大的波澜。
　　
　　    安抚住内部之后，傅华就正式的通知了复闽集团，说因为公司这边人事变动的关系，熙海投资决定终止跟复闽集团之间的合作谈判。双方此前并没有展开实质性的合作，还只是纸面上合作条款的协商。曹京通虽然很想达成这次合作，但是看傅华的态度坚决，也只好作罢。
　　
　　    傅华并没有公开导致这一次合作失败的真正原因，这也是为了董建国着想，如果公开了董建国私下炒作复闽集团的股票，一方面会影响董建国个人的商业信誉，另一方面这个消息如果被证监部门知道了，董建国有可能会被请去吃牢饭的。
　　
　　    董建国离职的消息很快就业内传开了，他是业内顶尖的人才，此前也跟傅华合作的挺好，突然离职自然引起了很多猜测。也有些关心董建国的人给董建国打来了电话，讯问董建国的情况。其中就有蒋若兰。
　　
　　    董建国看到蒋若兰的号码，心中就有些暖意，他知道这个女人在这个时候打来电话是想关心他的。就接通了。蒋若兰上来就问道：“董总啊，你那边究竟出了什么事情了啊？怎么突然就从熙海投资离职了呢？”
　　
　　    董建国自然是不可能告诉他真实原因的，就笑了笑说：“也没什么了，就是突然有些厌倦了，不想继续跟熙海投资合作了。”
　　
　　    这个理由实在是很牵强的，蒋若兰相信董建国并没有讲出离职的真实原因，她也并不想去追根问底，不过她相信董建国的为人和能力，就笑着说：“那你接下来有什么打算呢，要不要来鑫林发展北京公司帮我？”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

