    赵文在仓库中转了半天，随即又重新回到了那个破房子中。

    赵文坐在床边，看了看外面的太阳，随即戳了戳坐在床边的小三。

    小三睁开朦胧的双眼，看向赵文，说道：“大哥有什么事吗？”

    赵文道：“没什么事，我就是想问问你叫啥名字？”

    小三道：“我姓李，家中排行老三，所以人家都叫我李小三。”

    “你有多大了？怎么这么小就当兵了呢？”赵文看着李小三只有十三四岁的样子，有些疑惑的道。

    按理来说，不管是古代还是现代，当兵的前提都是成年。没成年当兵的很少，毕竟未成年不管是力量还是速度都不可能和成年人相比。

    而且，有一句话说得好，半大小子吃死老子。像小三这种，力量不大不说，吃的还多。

    小三想了一会儿，道：“我是家里最后一个男丁了，所以就进军营了。”

    赵文一愣，随即道：“你是你家最后一个男丁和当兵有什么关系啊？”

    “大哥，我家是军户啊，按照惯例，每家都必须出一个男丁。可我的两个哥哥死的早，所以就只能我来了。”小三如同看白痴一般看着赵文，好没气的道。

    “军户？”赵文楞了一下，显然他还是不太明白军户这个名词的含义。

    明朝的军户制度乃是开国太祖朱元璋设立的，明朝的军户制度设立的目的就是解决军队兵士的来源，它与一般的募兵制是不同的。通俗来讲，军户制度就是老子是当兵的，儿子也必须继承下来，长大后继续当兵。因为在明代，军队的户口和居民是分开管理的，军籍属于都督府管理，而普通民众的户籍归户部进行管理。这种由世袭兵士组建的军队，在当时称之为卫所军。

    不得不说，朱元璋设立的这种制度在开国初期的时候对社会的稳定起到了很大的作用。可随着时间的推移，军户制度也慢慢的衰落下来。

    朱元璋最初的目的就是为了解决士兵的来源，可现在大明朝承平日久，再加上卫所中各个军官的盘剥，军户逃亡的数量与日俱增。等到天启朝时，军户制度已经名存实亡。

    “你的意思是，只要是军户，每家必须有一个人去当兵？”

    小三道：“不仅这样，而且军户的后代还不允许参加科举，不允许经商。只要老子是军户，那儿子也是，子子孙孙都是。”

    当然也有例外，比如说万历初年时的内阁首辅张居正，他家就是军户。只不过，这种情况实在是太少见了。

    “这可真够操蛋的。”

    就在这时，门外忽然响起了号角声。

    赵文透过那没有窗纸的窗框向外看去，只见几道黑色的狼烟冲天而起。

    “这是怎么了？”赵文指着窗外的狼烟问道。

    小三看到那冲天而起的狼烟，脸色大变，急忙道：“坏事了，坏事了，可能鞑子又来打草谷了。”

    “什么？”

    赵文惊叫一声，随即从床上跳了起来，急声道：“这到底是怎么一回事？怎么会有鞑子呢？”

    两人说话间，之前出去的大汉一脸焦急的跑了回来。

    “大事不好，大事不好，鞑子来了，鞑子来了。”

    “到底怎么回事？”赵文一脸焦急的看着那大汉，他可不想自己刚一穿越过来就莫名其妙的被敌人杀了，要真是这样的话，那可真丢穿越大军的脸。

    那大汉喘了一口气，道：“根据可靠的消息，有一队大约三千左右的鞑子兵向着宣府而来。而且宣府最外围的几个烽燧已经被攻破。”

    “现在上面传来消息，让所有的兵丁集结起来，守住城墙，这些鞑子来者不善啊。”

    “难道这些鞑子不是来打草谷的吗？”小三问道。

    每当八九月间，秋高气爽时，鞑子都会聚集起来，到长城附近劫掠，这种现象被称为打草谷。

    大汉皱眉道：“看起来不像，如果是打草谷的话，他们根本就不可能聚集在一起，要知道他们现在距离宣府已经不足五十里了。我还从来没见过打草谷胆子有这么大的。”

    “赶紧的，现在让所有的兵丁集合，再晚点就要杀头了，大牛他们已经去了，我过来是叫你的。”

    大汉话还没说完就拉着小三的胳膊往外跑。

    “我也去！”赵文忽然道。

    大汉停了下来，一脸迟疑的看着赵文，道：“你就别添乱子了，你双腿还没好，去什么去？再说了，你又不是当兵的，打什么仗？”

    赵文有些不服气的道：“我的双腿早好了，不信你看。”

    说着，赵文就在地上蹦了起来。

    大汉看着在原地蹦蹦跳跳的赵文，虽然心里有些疑惑赵文为什么能这么快下地，可也没开口询问，毕竟每个人都有他自己的秘密。于是大汉说道：“既然你想去，那我也不阻拦你。毕竟多一个人多一份力量，那柜子里有衣服，你赶紧换上。”

    赵文急忙将破旧不堪的鸳鸯战袄换上，跟着大汉跑了出去。

    一路上，赵文的右手紧紧的捂在怀里，只有亲手摸着怀中的大黑星以及那棵67式木柄手榴弹，赵文才能安心些。

    等到赵文等人跑到校场时，整个校场已经站满了人。

    一个穿着铁甲，带着头盔的将领看着赵文等人，开口喝道：“你们干什么去了？怎么才来？”

    “回大人，我刚才内急！”

    “我也是！”

    大汉和小三齐声道。

    “懒驴懒马屎尿多，还不快滚过去。”

    “是！”

    赵文等人急忙向着队伍跑去。

    “哎，你等等！”这个将领叫住了跑在最后面的赵文。

    赵文猛然被这个将领叫住，一瞬间有些忐忑起来，毕竟他自己又不是这里的兵，万一被人发现，那下场可就不太好说了。

    赵文呆呆的站在那里，冷汗直流。

    “你是谁？为什么我没有见过你呢？”那将领眯着眼睛，低声喝道。

    赵文缓缓转过身去，换上一个极其谄媚的表情，说道：“大人，我是新来的。”

    “什么狗屁新来的，已经有一年多没给我补充过新兵了，你到底是怎么回事？莫非你是奸细？”将领将右手缓缓的放在腰间的刀上，一脸警惕的看着赵文。

    “大人，这人是之前我们救回来的那个啊。”那大汉急忙站了出来，开口道。

    “宋虎，这人是你救回来的那个？我怎么不信呢？那人看起来就像死了一样，怎么几天间就活蹦乱跳的了？”将领一脸迟疑的看着赵文。

    宋虎急忙道：“大人，小人敢以脑袋担保他就是我救回来的那人。如果他是奸细的话，我便将我的脑袋拧下来。”

    “我们也是！”

    和宋虎住在一个营房中的兵丁一起站了出来。

    那将领看着宋虎等人，道：“我姑且相信你们一次，如果他真的是奸细的话，我就砍了你们。”

    “还不快滚过去，现在人手不够，姑且让你充数。如果战场上你敢掉链子的话，那可就别怪我无情了。”

    赵文站在宋虎旁边，低声道：“多谢宋兄弟了！”

    “这有什么谢的，举手之劳而已。你能帮我们我都已经感激不尽了。”宋虎一脸平静的道。

    这个年代的人还是很淳朴的，讲究滴水之恩当涌泉相报。在宋虎看来，赵文能拖着病体来，已经给了自己最大的帮助。所以，宋虎这才出头为赵文辩解。

    “我告诉你们，现在有三千多鞑子向着宣府而来，估计再有半个时辰就到宣府城下，现在总兵大人命令所有人上城墙。到时候，谁要是出现差错，可就别怪我不客气了。”

    那将领一挥手中的鞭子，看着校场中的众人，恶狠狠的道。

