    第1802章  亲自喂她喝粥   

    凤儿激动道：“王爷，你终于找到王妃了！王妃竟然没事，菩萨保佑，真是太好了！”

    

    “我就说王妃吉人自有天相，她一定不会出事，果然如此。”

    冰姑姑拿袖子，抹着眼泪道。

    

    “太好了，王妃被王爷救了，那我就放心了。

    我以后一定会寸步不离的跟着王妃，哪怕我病得快要死了，也要守着王妃，不让她出事。”

    小蝶后怕的说。

    

    酒儿哽咽道，“现在王妃找回来了，王爷的病肯定也会很快好起来。

    凤儿，王妃饿了这么多天，一定很想吃东西，我们快去给她做饭。”

    

    冰姑姑赶紧道：“酒儿，王妃饿得太久，暂时不宜吃辛辣和油腻的食物。

    她的肠胃现在很虚弱，你给她熬点粥先用着。”

    

    “是的，姑姑。”

    酒儿道。

    

    楚玄辰把云若月抱进房里躺好后，赶紧把林大夫叫了进来，“林大夫，快给王妃看看，她怎么晕过去了，是不是饿晕的？”

    

    林大夫赶紧上前去检查云若月的眼耳口鼻，再给她诊了一下脉，才后退两步道：“王妃脉象平稳，只是人有些虚弱，应该是长时间未进食，缺乏营养引起的晕迷。

    请王爷放心，王妃暂无大碍，肚子里的孩子也无事。

    老夫现在就给王妃施针，帮她醒来。”

    

    不过让林大夫疑惑的是，听大家说王妃有三四天未进食，一般人这么多天不吃东西，或许早就饿死了。

    

    可王妃的脉象却如此平稳，除了身体虚弱之外，其他地方都无大碍，也不知道是什么原因。

    

    也许王妃是神医，有特别厉害的自救方法吧。

    

    他不敢细想，赶紧给云若月施针，他将银针扎进云若月的百会穴、神庭穴和四神聪穴中，缓缓的，云若月就醒了过来。

    

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，看到了熟悉的床帘和罗帐，还有一张张熟悉的面孔。

    

    此时，楚玄辰、凤儿、冰姑姑、小蝶、陌离他们全部守在她床前，一双双眼睛都担心的看着她。

    

    看到大家都在，她忽然笑了。

    

    能再次看到她们，真好。

    

    “月儿，你醒了？

    你现在想吃东西吗？”

    楚玄辰欣喜的上前，一把握住云若月的手。

    

    “嗯，我想喝粥。”

    云若月轻声道。

    

    这个时候，她也只能喝粥。

    

    “好，来人，快把粥给王妃端上来。”

    楚玄辰道。

    

    说着，他赶紧把云若月扶坐了起来，让她的背靠在枕头上。

    

    “王爷，粥来了。

    我给王妃准备的是鱼肉牛奶粥，既温软，又有营养，还美味。”

    酒儿说着，就端了一碗粥进来。

    

    “好，把粥给本王，本王要亲自喂王妃。”

    楚玄辰说着，就接过了粥。

    

    然后，他又道：“对了，酒儿，把这样的粥，也给对面的贤王送去一份。”

    

    “是，王爷。”

    酒儿道。

    

    大家都以为王爷很讨厌贤王，没想到他还会关心他。

    

    这时，楚玄辰发现那粥有些烫，便轻轻的吹了吹，吹到不烫后，才道：“来，月儿，我喂你。”

    

    看到边上有好几双眼睛在盯着，云若月有些难为情的盯着他，“不，不用了，我自己来吧。”

    

    

    

