
　　“那我跟你一起去京城。”

　　“我可不想早早回海城，被我妈拉着出席各种奇怪的宴会。”

　　贺昕想到那些类似相亲的宴会，忍不住吐槽，

　　“呃，我觉得你就算迟点回去，阿姨也不会放过你。”

　　秦暮言想到她们在宴会后厅打架的事，嘴角忍不住勾了勾。

　　“你们两个不会是相亲宴认识的吧？”

　　贺昕伸手搂了一下好友的肩膀，看向司甜，

　　“我们俩是不是配一脸？”

　　“要是我是男的，也没司学长什么事了。”

　　秦暮言拍了一下她手，要不是带她去过波黎多，她可能就信了。

　　司甜眨了眨眼睛，这要是让三哥听到，估计把女朋友藏起来。

　　“你们上次去K国真的太亏了，”

　　“估计多睡两天的美容觉，也没有那晚言小妹带我去体验的美容套餐有效。”

　　贺昕拿出手机，从收藏夹里找到当时拍的视频，给她们看。

　　司甜和慕子悠都凑过去，看着视频里的表演，咽了咽口水，玩这么大的吗？

　　“呃，美容套餐是这样的？”

　　“我们都以为是去美容院……”

　　司甜脸红了，她还是第一次看到这种那么大胆的视频。

　　“我好好学习了一下，以后还能做参考。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，好吧，带坏好姐妹了……

　　司甜，“……”

　　贺昕挑了下眉，没觉得有什么，努力学习不好吗？说不定以后还能用到。

　　……

　　京城司家

　　司擎洲懒懒地靠在沙发上，看着自家爷爷那欲言又止的表情，嘴角扯了一下。

　　“你就没什么要交代的？”

　　司宏勋看着自家孙子，一直在跟谁发信息的样子，就没停过。

　　之前他去疗养院养了一段时间，听说了一点消息，没当回事。

　　毕竟传他有女朋友的消息太多了，听着有点不真实。

　　“交代什么？”

　　司擎洲收起手机，刚给女朋友发了几张照片，那边就没回了。

　　他拿起茶几上的茶，喝了一口，

　　“女朋友的事。”

　　“别想糊弄我，外面都传成什么样了，我还没见过人。”

　　司宏勋嘴角抽了一下，还在他面前装糊涂？

　　现在他出门，老友都恭喜他准备有孙媳妇，而他还被蒙在鼓里。

　　“哦，确实有女朋友。”

　　司擎洲看着爷爷瞪着他，一脸坦然，还慢悠悠地品茶。

　　打开手机看到秦暮言的回复，嘴角勾起，黑眸笑意蔓延。

　　司宏勋愣了一秒，这确定是他孙子？不会是换人了吧？m.23sk.net

　　他假装镇定地轻咳了一声，平复了一下情绪，

　　“什么时候回京城？”

　　“既然交女朋友了，是不是该接手家族……”

　　司擎洲回了一条信息，才抬眸看向爷爷，他什么时候打算接手了？

　　“我要陪女朋友上大学。”

　　“爷爷，你赶紧再找找其他继承人。”

　　司宏勋差点被茶呛到，惊讶地看着自家孙子，这话他没听错吧？

　　“你确定能记住女朋友的脸？”

　　司擎洲轻哼了一声，爷爷急了还人身攻击了？

　　“只记住她的。”

　　司宏勋张了张口，竟然有些说不出口让人回京城了，毕竟他能记住人也挺不容易的……

　　……

　　西工大女生公寓

　　“期末考试终于结束了！”

　　贺昕刚回到宿舍，直接趴在桌上，一脸疲惫。

　　司甜已经拿出行李箱开始收拾行李了，她之前忙着准备考试，什么也没收。

　　“言小妹，你竟然收拾完行李了？”

　　贺昕转头看到空空的书桌，还以为自己眼花了，这速度也太快了。

　　秦暮言这时在床上，打包床上用品，这些都要放入柜子里。

　　“你再不快点，等会儿赶不上飞机了。”

　　慕子悠也忙着整理行李，看了贺昕一眼，干脆帮她把一些东西收进柜子里。

　　“现在退机票还来的及吗？”

　　贺昕认命地拿出行李箱，开始整理衣服，

　　“我怀疑蒙教授操作考试故意给我加题了，不然我怎么会是最后一个走出操作室的？”

　　“老蒙也太记仇了，上次的事情都过了那么久了。”

　　秦暮言走到她书桌旁边，帮忙把书收进柜子里。

　　认真挑了几本她可能用上的，递给她装行李箱。

　　贺昕看着自己的行李箱，摇了摇头，全是书，衣服就几件。

　　“还不是怕你又故意留一两题大题不做。”

　　“老蒙精明着呢！”

　　司甜把行李整理好后，才坐下看着她们，

　　慕子悠点了点头，确实是这样，蒙教授肯定也是这么想的。

　　“言小妹，我这是把自己给坑惨了吗？”

　　秦暮言没理她，自己知道就好了，非要找同盟吗？

　　贺昕看到大家一致的表情，瞬间有种自己挖坑跳进去，然后出不了坑的感觉。

　　“老蒙下学期肯定不记得了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第138章 期末考试结束免费阅读。https://www.23sk.net 