    别人快乐我快乐，别人不快乐我更快乐。

    看着一众学生在烈阳底下挥汗如雨的画面，站在树荫下乘凉的叶流风感觉很快乐。

    尤其是看到边上的叶小白，正偷偷摸摸的用手机上网查阅的内容，叶流风更快乐了。

    为什么有的女生胸大，有的女生胸小？

    如何健康有效的丰胸？

    男人为什么都喜欢胸大的女人？

    叶流风感到欣慰，看来叶小白还有救。

    “猪脚煮黄豆，木瓜炖雪哈，酒酿蛋……”叶流风漫不经心的说道：“实在不行，我给你配个药方，无副作用，效果显著，价格也实惠，就是有点难喝。”

    正在认真‘学习’的叶小白忽然听到叶流风的声音，顿时被吓了一跳。

    回过神来，叶小白满脸通红，收起手机怒视着叶流风，羞怒交集：“你居然偷看？”

    “偷看？”叶流风撇嘴道：“我这是光明正大的关心！”

    “你……”叶小白气的不轻，随后狠狠的瞪了叶流风一眼，起身就走。

    惹不起，我还躲不起吗？

    结果走了没几步，似是忽然想起什么，叶小白又扭头望着叶流风怒道：“你别多想了，我就是闲的没事做，不小心刷到了那些东西！”

    说完，叶小白转身便跑到了另一棵树荫底下，背对着叶流风也不知道此刻是什么表情。

    叶流风摸了摸鼻子没再理会，真是此地无银三百两。

    闲来无事的叶流风，注意力开始集中到正在跑步的女同学们身上，脸上逐渐浮现出一抹惬意的笑容。

    不愧是寒江市第一学府，光是这一个班级，就有好几个同学集身材与美貌于一体，炎炎夏日下，她们挥汗如雨，跑步时的颠簸，晃人眼球。

    叶流风正看的着迷。

    “为人师表，你这样可不对哦！”耳畔忽然响起一个好听的声音。

    叶流风回过神来，才发现苏沁竟是不知不觉的来到了他身边，此时看着他的眼神，充满了调侃。

    叶流风干咳两声：“我不明白你的意思，你是说我让他们跑步不对，还是看她们不对？”

    “你自己心里明白。”苏沁一副看破不说破的样子。

    叶流风不以为意的耸了耸肩，目光一瞥，发现李诗曼也是跟着苏沁来到了操场，只是她此时远远的站在远处树荫下，双手抱胸，清冷孤傲，仿佛和整个世界都格格不入一般。

    苏沁看了叶流风一眼，笑着说道：“说实话，我挺好奇的，你到底给诗曼下了什么药？我和她认识这么多年，还从未见过她对哪个男人是这样的。”

    “怎么样？”叶流风发笑。

    “说不上来。”苏沁想了想，最后摇头道：“但女人的第六感告诉我，她喜欢你。”

    叶流风：“……”

    女人为什么总是对自己的第六感迷之自信？

    叶流风撇嘴道：“大热天的跑出来，不会仅仅是为了跟我说这些吧？”

    “瞧你这话说的。”苏沁没好气的看了叶流风一眼：“你是我的未婚夫，但我对你了解甚少，正好没事，过来找你聊聊天不是很正常？”

    叶流风笑道：“男人的第六感告诉我，你不仅是想聊天。”

    苏沁：“……”

    “好吧。”

    苏沁看了看周围，确定没别人后，狡黠的眨了眨眼道：“你真是仙门中人？”

    “是。”叶流风没否认。

    “哪门哪派？”苏沁眼神激动。

    “昆仑山，隐龙门。”

    “什么？！”苏沁当场大惊。

    几个正好跑到这附近的同学纷纷错愕，朝着苏沁投来吃惊又诡异的目光。

    苏沁这才意识到，急忙收起尽露于表的震惊和激动，摇身一变，又是那让人熟悉切舒适的温柔女神范。

    但她的内心，仍然是犹如惊涛骇浪般汹涌。

    昆仑山，隐龙门？！

    仙门之首！

    昨天通过爷爷知道叶流风是仙门中人的事情，苏沁已经极为震撼。

    结合叶流风的行为表现，苏沁一直以为叶流风是华山剑门，或者是五行山断刀谷之人，因为传言这两大仙门的弟子普遍好色并且贱气逼人，叶流风给人的感觉简直完美符合。

    结果万万没想到，这厮居然是那仙门之首，隐龙门的弟子？

    传言，隐龙门掌门座下只有七人，每一人都是神通广大，天赋异禀，其中大师兄更是惊为天人，曾在三年前，孤身一人踏上长白山，单挑整个天池派，以一己之力，接连战败天池派数百弟子，数十长老，名震四海！

    最后，还是天池派掌门亲自出手，废了九牛二虎之力，联合诸多长老启动天池神阵，方才艰难的将其击退。

    而他上攻天池派的理由，仅仅是他的女人死了，天池派有参与嫌疑。

    只因为有嫌疑，便险些惨遭灭门，这是何等狂傲霸道？

    一己之力几乎毁灭整个仙门，又是何等实力？

    这件事情并不是什么秘密，仙门内外，人尽皆知。

    以至于此事之后，隐龙门贵为仙门之首的地位，彻底做实，没有任何一个仙门再敢怀疑隐龙门的实力，也没有人敢低估隐龙门中的任何一人。

    在这片土地上，可以说，只要和隐龙门沾上一点关系，那便是高人一等。

    不论面对谁，都高人一等！

    第一时间，苏沁怀疑叶流风在说谎。

    但转念一想，她也知道，仙门弟子都有特殊的信仰与骄傲，即使隐龙门最为强势，其他仙门的子弟，也不至于强行蹭流量，尤其是在她们凡人面前，只要是仙门，便足够了不起了，何需隐龙门？

    苏沁顿时两眼放光，无比期待的望着叶流风道：“那……那你是隐龙门中的哪位？我听说你们有七位师兄弟，你排行第几？”

    叶流风想了想道：“我是未来掌门人。”

    苏沁错愕了一下：“你是三师兄百里书？”

    “百里书？”叶流风怔然：“谁告诉你百里书是未来掌门人的？”

    “难道不是吗？”苏沁皱着眉头困惑道：“我听说仙门的人都看好百里书会成为隐龙下一代掌门啊，据说，这是隐龙掌门亲自对外透露过的事情！”

    叶流风顿时傻了。

