    第537章 种子

    青铜门的背后，存在着是什么，秦尘不知道。

    众人同样不知道。

    不过既然能够出现在不周山的深处，想必估计也是危险无比之地。

    现在的秦尘等人，深呼吸了一口气，做好了准备，一往无前的进入了青铜门之中。

    想要看看，青铜门之中，究竟是存在什么。

    在这不周山之中，存在的都是一些有来头莫名厉害的东西。

    很有可能这青铜门的背后，也是有大恐怖。

    不过秦尘等人现在需要的便是大造化，大机缘来提升实力。

    只有自己的实力变得强大了起来，才有可能能够抵抗住未来的变数。

    想到了这里，秦尘等人便是进入了这青铜门之中。

    这青铜门散发着恐怖的威压，让人不得不怀疑这恐怕是一件恐怖的东西。

    在这青铜门的背后可能存在的，是某种特殊的地方。

    一般在这种地方，都不是普通的修士能够进入的。

    稍不注意便是有可能会弄丢了性命。

    秦尘一步一步的进入其中。

    众人跟随在秦尘的背后。

    要是在九天十地乃至宇宙之中，秦尘等人的修为境界，恐怕已经达到了极为强大的水准。

    可是在神虚界之中，他们连一些中庸的强者都比不过。

    秦尘甚至还有所怀疑，这神虚界之中，应该是有堪比古之大帝的至尊强者存在着。

    不过秦尘到现在为止，也没有听说有这等强者。

    这样的强者若是真的在世，恐怕会有蛛丝马迹能够寻找得到。

    不知道过了多久。

    秦尘众人已经在青铜门的背后走出了千里的距离。

    而他们的眼前景色也从一片白芒之中，出现了光线。

    似乎这是另外一个世界一般。

    秦尘等人能够感觉到，此地的不一般。

    似乎已经灵气枯竭。

    “这个地方的规则之力不一般！”

    大蝎子发现了他的规则之力，在这个地方，竟然没有办法使用。

    这果然已经产生了各种的变化。

    只不过现在的秦尘却是已经不知道该怎么形容了。

    他们现在每时每刻，身体之中的神力都在渐渐的消失。

    若是等到了神力完全消失，恐怕他们就会无法离开这里。

    “这就是青铜门背后的世界吗？”

    秦尘的心中无限警惕，不知道这鬼地方，还会出现什么。

    万一在这时候，出现了一个恐怖的存在，他们都会身死在这里。

    秦尘等人从青铜门构筑的通道之中走出。

    这地方究竟有什么恐怖，目前秦尘等人还没有看到。

    当众人落在了地面之上。

    才发现了，这地面之上竟然出现了越来越多的裂缝。

    就仿佛这片世界，快要毁灭了一般。

    让众人的心中无限的恐怖了起来。

    不过还好，他们随时能够从这青铜门构筑出来的道路回去。

    目之所及，秦尘等人所看到的都是废墟。

    就仿佛，这些废墟都是快要毁灭的一样，曾经经历过大战。

    究竟是什么恐怖的存在爆发出来了如此恐怖的大战，直接将这世界变成了这样？

    秦尘等人根本无法想象。

    废墟似乎很久都没有生灵进入过了，也许是秦尘等人头一个进入其中。

    可是现在却没有了太多的危险。

    大多数的危险，即便是也有，也已经随着时间的流逝一并消失。

    秦尘等人现在只是感觉到了，这地方的规则之力不一般。

    似乎已经成为了一种另类的存在。

    如此多的废墟，还能成为什么样的地方？即便是有生灵能够生存，多半也早就死了。

    所以秦尘等人他们现在，是这里唯一的生灵。

    秦尘一步一步的向前走着，他没有想到，这里竟然会有这么多的废墟。

    曾经此地应该也有过辉煌，只可惜注定辉煌终将落幕。

    这也就注定了，这里不会是什么太过于好的地方。

    起码想要在这里寻找到什么大机缘大造化，应该是不可能的。

    秦尘不断的向前走。

    众人也是小心翼翼的警惕周围可能会出现的东西。

    不知道过了多久，他们终于是来到了一片还算是能够依稀辨认出来宫殿的建筑。

    这宫殿的上面有着繁复的花纹，看起来就像是古代的建筑一般。

    秦尘一步一步的向前走着。

    推开了满是灰尘的大门。

    在这大门的背后，竟然有一株巨大的树。

    这巨大的树，看起来非常的大，起码已经到了众人都无法感觉到的大。

    几乎是扎根在这宫殿之中。

    这宫殿之所以能够保存下来，也是因为这一棵大树。

    “这树已经死去了。”

    秦尘等人无法感受到这大树上的生命力，看来也已经早就死去了。

    随着众人都已经进入到了宫殿之中。

    大蝎子再也忍不住了，不断的去搜寻，想要看看这宫殿之中。还有没有可能存在着宝物，只可惜他注定要失望了。

    这宫殿之中，什么都化为了飞灰。

    一切都不存在。

    秦尘等人也看出来了，这青铜门背后的世界，应该是存在了不少的岁月，不然不可能会这样。

    大蝎子不断的深入，终于是发出了一声惊呼。

    秦尘等人赶紧靠了过去，才发现，大蝎子竟然屹立不动。

    因为在他的面前，有一枚散发着光芒的褐色果实。

    “这该不会是这大树的种子吧？”

    秦尘也是无比的惊讶。

    还能够散发着光芒，说明了这种子，应该还能够再次发芽生长出来。

    秦尘张开双手，将这光芒摄取了过来，种子落在了秦尘的手上，散发的光芒也是消散。

    不知道这大树究竟是什么东西。

    能够保护这宫殿撑到了现在，也说明了这大树的不凡。

    若是秦尘能够让这种子重新焕发出来生机，说不定能够得到一株这样恐怖的神树。

    随后秦尘便是继续不断的前行。

    不知道过了多久，秦尘才从出神的状态之中回过神来。

    他将这一枚种子收来起来。

    这片废墟之中，应该不会存在什么其他的东西了。

    秦尘等人便是想要离开这里。

    只是大地开始了震动。

    这座宫殿也仿佛快要震塌陷了一般。

    秦尘等人赶紧从这宫殿之中飞了出去。

    (本章完)

