    “陛下，我们恐怕连棋子都算不上吧？我们顶多算是弃子！”

    周丽华突然双手抱头，重重的吸了一口气：“轻颜，你这是打算气死朕吗？”

    说着说着，周丽华又突然笑了，笑得十分无奈和心酸，轻颜甚至能看到她眼眶中打滚的泪水。

    她将眼泪硬生生的憋了回去：“不过也挺好的，我们……算是摆正了自己的位置！”

    “……”

    “轻颜！”

    “嗯？”

    周丽华坐在龙椅上，张开双手：“你过来！”

    叶轻颜走过去，周丽华拉着她转了一个身，将她抱在怀中。

    “放轻松点，你僵硬得，好像一块石头！”感觉到轻颜的身体有所放松，周丽华这才低声说道，“每次，朕难过的时候，总想找点东西抱一抱……”

    轻颜低低的应了一声。

    “轻颜，朕知道，你对陈鹏飞的感情！”

    轻颜听到这句话，身体一紧，又慢慢的放松下来。

    周丽华的话继续在她耳边响起：“朕也知道，你一直想要赤血剑，但朕不在意，毕竟沁渝喜欢你，而且朕也不可能将所有觊觎赤血的人，通通杀光！”

    “传送阵被破坏，轻颜离开的时候，朕还想过，周家的高手几乎都离开南域了，要不要在朕死后将赤血剑交给你！”

    听到这里，叶轻颜猛然转过身，看着一脸坦荡的周丽华。

    她相信，女皇陛下说的是实话。

    她没有理由，也没有必要说谎。

    “可是，有句话你说得对，赤血剑的确是一把不详之剑……”

    说到这里，周丽华腰间的赤血剑开始嗡嗡作响。

    周丽华笑着拍了拍长剑笑道：“赤血，你安静些，朕说点你坏话都不行吗？”

    她继续对叶轻颜说道：“朕，一向自负，可哪怕是朕，依然无法完全克制住本心，赤血剑，是一把好剑，它本身无害，但它的能力总会引诱你，只要你身上偶然出现一道破绽……就可能万劫不复！”

    “你知道吗？朕不想你也这样！”

    “可我还是想要！”叶轻颜看着周丽华的充满血丝的眼睛认真的说道。

    周丽华看着轻颜，看着她的绝美的脸庞上的充满的坚定，无奈的笑了笑。

    她有些后悔了。

    后悔当年的心软。

    要不然，轻颜或许不必沦落成这样。

    要不然，轻颜或许就已经嫁作人妇，有一个美满的家庭。

    或许……连孙女都能有了！

    叶轻颜挣扎着，从周丽华的怀里站起来，语气不满的质问道：“既然陛下不想给我，又何必跟我说那么多？”

    “……”

    周丽华低下头，语气轻飘飘的说道：“或许……是因为朕年纪大了吧！”

    以神通境的高手的寿命来看，周丽华其实年轻的过分了。

    早年她的修为境界的确停滞不前，可在她得到赤血剑后，从破天境中期到神通境巅峰，她突破得太快了！

    周丽华长长舒了一口气，从龙椅上坐了起来，她走到轻颜的面前，看着死死瞪着自己的轻颜，忍不住笑了笑，摸了摸她漂亮柔顺的长发，手从头顶一直滑到她的后背！

    “有没有人说话，你生气的模样……其实蛮可爱的！”周丽华搓了搓自己的右手，走出行宫，轻颜亦步亦趋的跟在她身后，“以前就想摸摸你的长发……可有害怕沁渝不开心……”

    叶轻颜脚步一顿，慢慢与周丽华保持三米远的距离。

    周丽华轻轻一笑，仰着头望着星空说道：“以前，朕一直以为，朕就是太阳，能照亮喆个世界！后来，朕以为，朕就是一颗星星，只有夜幕降临时，才会出现……现在，朕才发现，朕或许只是一颗流星而已，跟陈鹏飞没什么区别……”

    “可笑，朕以前，还觉得陈鹏飞傻！”

    “陛下，陈将军不傻！”

    “对，他不傻，是朕错了！”

    两人缓缓散着步，直到她们来到御撵前。

    虽然有行宫，但周丽华很少在行宫内休息。

    最近这段时间，她就几乎没有回去过了。

    “你回去休息吧！”周丽华转身对轻颜说道。

    门帘掀开的一瞬间，一股冰冷的空气钻出来。

    叶轻颜看了一眼御撵内熟悉的陈设，在那张大床上，一只蓝色的女人手臂在她眼前一闪而逝！

    叶轻颜看着紧闭的门帘，有些怀疑，自己是不是出现了幻觉。

    她在御撵上撒了一滴水，还没等那滴水滑落，就凝结成了冰晶。

    她深深的吸了一口气，快速的转头离开。

    “沁渝呀，小轻颜的脾气比我们俩都倔啊，真是惹人疼……朕早就说过，当初就应该为她找一个性格好的男人，然后给她一道圣旨，命令她生多几个孩子，让她儿孙绕膝才对呀！”

    又过了一个月，周丽华掌控的军队又重新恢复到了一百五十万。

    饥荒也是到来过，不过很快就被周丽华解决了。

    周国统一整个小南域之后，连续许多年风调雨顺，再家上没有战乱，各地粮仓内的粮食早就被堆满了。

    她很早以前，就将全国各地粮仓内的粮食调集到了这边，虽然有一大半粮食没有押运到，但储存的粮食节约点吃，也足够上千万人吃上大半年。

    一百五十万，并不是逃到南域的所有武者。

    总有些武者贪生怕死！

    只要魔族没有站到他跟前，他们就不会出力。

    对此，周丽华也表示理解。

    徐盛一面对新兵进行集训的同时，也配合察天监，花了两个月的时间，将所有气海境实力以上，没有参军的武者全部集合起来。

    面对周国的军队，他们几乎没有多少反抗能力。

    这时候，魔族距离南绝山脉也越来越近了。

    周丽华穿着一身龙袍，顺着楼梯，站在临时搭建的高台上，十多万被军队包围的武者们不满、咒骂的声音越来越低，当周丽华站上高台俯视他们的时候，他们齐齐噤声。

    她看着下面的那些武者，低声问道：“周国已经到了最危险的时候，如果你们不站起来，魔族大军打过来，我们或许什么都没了，你们的亲人，你们的朋友，都会死在魔族的手上……大家学武，不就是为了这个吗？”

    “朕给你们一个成为英雄，保护身边人的机会，如果还有愿意参军的，就到那边去登记吧！”

