    白天鹅湖旁边开了一家咖啡厅，放着清悠的歌曲，摆放着一排排的书籍。

    文艺感十足，也浪漫极了，屋内坐着三三两两的客人。

    林小溪带着沈墨川坐在靠窗的位置，她点了喜欢的卡布奇诺，而沈墨川点了又苦又色的黑炭咖啡。

    淡淡的暖光洒落在沈墨川的脸上，有一种神圣的光洁感。

    沈墨川侧目淡淡地看了她一眼。

    林小溪慌忙地低头喝咖啡。

    “你嘴巴沾上奶渍了。”

    沈墨川抬手指着嘴巴的周围。

    林小溪连忙拿起纸巾擦着嘴巴，他又提醒道：“右边还没有擦干净。”

    “这里吗？”

    “再往上一点。”

    林小溪鼓足勇气地开口问道：“沈小叔，你能帮我吗！”

    沈墨川接过纸巾俯下身认真地帮林小溪擦拭嘴巴周围的奶渍。

    其实这是她耍的第二个小心机。

    据说男女之间身体接触能促进关系更近一步。

    两个人凑得很近，近得林小溪都能看见沈墨川脸上的细小绒毛。

    他的皮肤真是玉般清透，看起来好干净。

    这个样子完全不像三十岁，就算说是二十三四岁，别人也是信的。

    再往上看，她对上沈墨川高深莫测的黑眸，仿若是一个深洞，拉着人深坠进去。

    林小溪看得都呆了，直至耳边传来低沉清洌的嗓音：“好了。”

    “谢谢你。”

    林小溪甜甜地笑起来，笑得比糖还甜。

    沈墨川看着林小溪，目光逐渐飘远，仿佛是看着另一个人。

    林小溪心里有点不太舒服，鼓足勇气问道：“我听妈妈说，你的女朋友在一场空难去世了？”

    “嗯！”

    沈墨川的神色淡淡的，带着些许的疏离。

    林小溪不好意思地摸着鼻子问道：“我的问题是不是太过冒昧了？”

    果然呢！

    刚才两个人好不容易拉近的关系，一下子就冷下来。

    沈墨川沉默着没有回答。

    良久后，他问道：“小溪，你想不想回国工作？”

    林小溪确实有这方面的打算，但自从她爬雪山发生事故后，父母对她的关注度越来越高。

    只要她去稍微远一点的地方，母亲都会打电话追问，似乎很怕她会突然间消失不见了。

    林小溪蹙眉为难地抿唇：“这个要和我爸妈商量一下。”

    “你本身的意愿呢？”

    “听说最近国内变化很大，我自从八岁跟着父母来到伦敦，就很少回去。其实也想回去感受一下祖国的伟大。”

    林小溪自从雪山事故后，就有很多事情不记得了。

    有关于童年的事都是父母告诉她的。

    刚开始，她还是很不适应，尤其是听着爸妈说着有关于自己的事。

    她觉得极其陌生，好像那并不是自己的人生。

    她在过另外一个人的人生。

    不过随着她与父母之间接触久了，感情日渐厚实，那种陌生感才逐渐消失不见。

    沈墨川端起黑炭咖啡，优雅地呷了一口：“要是回国，你有什么打算吗？比如找什么方面的工作？”

    林小溪对于工作方面倒是认真地考虑过：“我是学金融的，应该会从事投资类工作吧！”

    从国际方面来讲，金融类最好的地方是米国的华尔街。

    但那里人才济济，并且不是她的家，给她太过于陌生。

    同时，要是从未来发展趋势来看，中国倒是新的风向标。

    沈墨川黑曜石般的黑眸定定地凝视着林小溪：“你是否愿意入职沈氏，来到我的身边工作？”

    林小溪对于这个提议，内心既激动又很惊愕：“真的吗？我可以吗？”

    “当然可以，你自身就非常出色。”

    沈墨川低眸喝着咖啡，眼底有一抹浅浅的遗憾。

    那里面有爱而不得，也有失去的痛苦。

    等两人走出咖啡厅，天色有些晚了。

    伦敦的夜总是来得尤其早，林小溪披着沈墨川的外套，默默地跟在他的后面。

    路灯拉长了沈墨川的影子，林小溪顽皮心起来，偷偷地伸脚去踩着他的影子。

    等沈墨川往前走了两步，他没有看见，她又踩上去，乐此不疲。

    在两人走到一个拐弯处，那里是一片灰暗。

    林小溪加快脚步要跟上去，迎头她便撞入一个宽阔温暖的怀里。

    鼻尖嗅到熟悉的尼古丁的甘冽味。

    她往后退了一小步，仰头不好意思地笑道：“抱歉，我撞着你了。”

    沈墨川一语道破地问道：“踩着我的影子好玩吗？”

    “嘻嘻！”

    林小溪心虚地回道，双手插入兜里。

    忽然，有一个宽大的手掌罩住她的脑袋，黑夜般庞大的身影慢慢地朝着倾去。

    两人的视线平齐，沈墨川定定地凝视着林小溪问道：“你要不要嫁给我？”

    这简直就是晴空霹雳，林小溪呆愣住了，瞪大眼睛直直地盯着沈墨川。

    沈墨川面色凝沉，眼波亦是平静的。

    平静得好像那句求婚的话，并不是出自他的口。

    林小溪也觉得自己是出现幻听了。

    毕竟她和沈墨川只见过三次，据说他几乎富可敌国，优秀的就像是天生的月亮般独一无二。

    他怎么可能会像她求婚呢？

    她揪着西装的下摆，板着脸用非常认真的语气问：“沈先生，刚才你说了什么？”

    沈墨川直直地凝视着林小溪，一字一句道：“我问你要不要嫁给我？”

    “为什么？”

    “我到了应该结婚的年纪。”

    “那你喜欢我吗？”

    “成年人的感情不能用喜欢，亦或者不喜欢来解决的。”

    林小溪心里闷闷的，很不好受。

    她仰头目不转睛地看着沈墨川：“沈先生，我承认自己是很喜欢你，当然了，喜欢就想嫁给你。但婚姻不是儿戏，我还是希望嫁给爱我的人。

    你也别因为结婚的年纪，随随便便嫁给别人。”

    沈墨川面无表情地问道：“那你是拒绝我了？”

    林小溪嘻嘻地笑起来。

    那双漂亮的桃花眼闪动着盈盈的亮光：“不啊，我打算追你，让你喜欢上我，再嫁给你。”

    满脸的虔诚。

    在这个世界恐怕没有几个男人能拒绝如此清透的女孩。

    太干净了，太纯粹了。

    沈墨川抬手揉了揉林小溪的头，亦是很真诚地说：“其实我并不反感你。”

    林小溪了然地点头：“在没有巨大的利益关系下，谁会娶一个自己厌恶的女人呢？

    更何况，我那么可爱，沈先生一定不会讨厌我对不对？”

    沈墨川在心里颇为感叹。

    林黛儿在没有入狱前，应该就是这个样子吧！

    聪慧又自信，还有自己的原则。

    即使是遇着自己喜欢的人，也不会妥协，坚持做自己。

    沈家编织了一个阴谋，使得这样的女孩背上一个杀人的罪名，想方设法磨掉她的骄傲，想要让人变成生活在阴暗之下的蛆虫。

    沈墨川对林黛儿造成的伤害心有愧疚，他也愿意给她崭新的人生。

    但飞机出事了，林黛儿的脸毁了，脑部也受到重击，失去所有的记忆。

    他趁机给她编造了新的身份，新的人生，也许两人的结局会不一样。

    因为他很清楚林黛儿终其一生都不会爱上他。

    于是便有了现在的林小溪。

    同时，他对林小溪的感觉也是很陌生的。

    沈墨川喜欢，甚至是爱林黛儿，她太有韧劲，太过耀眼了，那种不服输的劲让他渴望去征服。

    但他并不清楚自己是否喜欢现在的林小溪。

    林小溪太过美好，也太清透，同时也少了林黛儿身上的坚强和勇敢。

    沈墨川摸着她光滑的乌发，由衷地说了一句：“没有人舍得讨厌你的。”

    “哇！”

    林小溪开心地赞叹起来：“好高的称赞，不过我还是很喜欢的。”

    沈墨川颇为无奈地摇头：“你啊，稍微有点自恋了。”

    两人肩并着肩一起走：“那总比自卑好，女人还是要自信点。”

    等到晚上时分，林父和林母大吵了一架。

    这是林小溪有记忆起，第一次看见恩爱无比的父母吵架。

    林母冲到林小溪的房间，紧紧地抱住她说：“小溪，你不要回国好不好？你答应妈妈永远都呆在妈妈的身边好吗？”

    林小溪心有愧疚。

    虽然她很想回国看一看，但也是不忍心母亲哭泣。

    犹豫再三，她还是点头说：“好。”

    深夜时分，林小溪给沈墨川打了电话：“沈小叔，我不能去沈氏工作了。”

    沈墨川显然对林小溪的回答毫不意外：“因为爸妈吗？”

    “嗯！我是他们的独女，他们很爱我，我不想让他们伤心难过，更不想他们吵架。”

    “我明白了。”

    林小溪颇为伤感地挂断电话。

    但在尚未萌芽的爱情和父母之间，她还是坚定地选择了父母。

    爱情没有，在漫漫余生之中，还会遇见。

    但父母没有了就是没有了。

    谁知第三天，父母在饭桌上郑重其事地对林小溪说：“你爸爸接到国内F大学的邀约，他打算去F大学担任教授。”

    这个信息来得太过于突然。

    林小溪惊诧地问：“也就是你们也一起回国了？”

    “当然了，我们一家人永远在一起。”

    林母的面上闪动着喜悦的光芒，好看的像是画像里面的圣母。

    很快，林小溪随着父母搬到帝都。

    帝都的变化确实很大，人的兜里都不用装钱包，只需那个手机。

    真的是有了手机，什么事情都可以解决。

    当然了，这里面的人要是离了手机，估摸着也是不能活的。

    林母对此颇为感叹，她实在是不懂：“现在的小姑娘怎么到了哪里都要自拍呀？”

    “现在的人无论干什么都是拿着手机，吃饭拿手机，坐着也拿手机，声音还放得很大，最近很火什么音的软件。”

    ......

    渐渐地，林母也成为拿着手机不肯撒手的人。

    林小溪安顿好后，就去沈氏报道。

    在走进公司的大厅正准备询问前台时，有一只手搭到她的肩膀喊道：“林黛儿。”

    林小溪狐疑地回头，看向身后。

    只见面前站着一个肤白似雪的女人，美得就跟天上的仙女似的。

    林小溪狐疑地看着面前的女人：“你是在叫我吗？”

    女人的目光定定地落在林小溪的脸上半晌。

    她颇为失望的敛回笑容：“抱歉，你的身型有点像我认识的朋友。”

    五官也是有四五分相似，但气质截然不同的。

    这些年来，沈墨川的身边也出现不少像林黛儿的女孩。

    甚至有一个五官比面前的女孩更相似。

    林小溪善意地笑着说：“没关系的，这个世界总是会有一些人长得很像。以前不是还有明星模仿秀吗？”

    “你是来沈氏报道吗？”女人问道。

    林小溪点头：“嗯，我是沈总新招的助理。”

    “我叫云锦书，你随我一起上去吧！”

    云锦书优雅地笑着回道。

    刚进来时，她看着前台的背影，误以为她就是林黛儿。

    背影实在太像了。

    自从飞机在海面出事后，云锦书想方设法去寻找林小溪。

    可大海太大了，既没有找着林黛儿，也没有找着她的遗体。

    时隔两年了，云锦书仍是放不下这个心结。

    尽管私底下有人暗自猜测她是嫉妒林黛儿，但她自始至终都没想过伤害林黛儿。

    她更是没想到直升机会出问题。

    沈墨川显然是无法接受她的解释，近两年来，沈家和云家彻底决裂。

    在很多行业，沈墨川都在竭力打压云家。

    曾经双方都以为坚不可摧的世家友谊，原来是经不起任何的波澜。

    这次云锦书过来，就是借着云氏的六十年庆邀请沈墨川，以此来缓和两家人的关系。

    林小溪随着云锦书进了电梯，实在忍不住偷偷地瞄着她一眼。

    美，好美的女人。

    云锦书发现了林小溪在偷看自己，也没有点破。

    等电梯打开了，她出声提醒：“到了。”

    “哦！”

    林小溪迟钝地回道，再默默地跟在云锦书的后面。

    一位长相帅气的男士走过来阻拦了云锦书：“云小姐，我们先生说了，他不方便见你。”

    云锦书不免有些感伤。

    两人的关系僵硬到见面都不可以了。

    她拿出邀请函递给男士：“陈浩，麻烦你把邀请函转交给你家先生。”

    “好的。”

    陈浩不卑不亢地回道。

