    “你说什么，我都相信。”

    邵九霄的话让秦暖暖心底涌起温暖。

    她抱得更急，将头埋进邵九霄的胸口，“邵九霄，谢谢你。”

    邵九霄抬起她的下巴，吻了吻她的唇角，“你知道，我想听的不是这三个字。”

    “我爱你，”秦暖暖毫不犹豫得回吻，说出邵九霄最想听的三个字。

    邵九霄冷戾的气息像是被暂时抚平了，可仍旧透着一股冷淡禁欲的味道。

    他的吻也变得克制。

    秦暖暖不太明白问题出在哪里。

    上辈子，她和邵九霄纠缠了整整十年，牵扯不休，仇怨越来越深，她只知道怎么伤害眼前这个人，让他愤怒，让他痛苦，让他狂暴，让他无法克制。

    她的经验太少，不知道应该怎么谈好一场让彼此都舒适的甜蜜恋爱。

    除了热烈的表白和主动，她不知道应该怎么办了。

    可这一辈子，她步步紧逼，邵九霄却开始退了。

    秦暖暖望着渐渐在眼前放大的学校大门，叹了口气。

    既然邵九霄一退再退，她紧追着他不放就是了，有些事虽然起初不和谐，但是磨合就了也就和谐了。

    现在，她要做的最重要的事就是好好学习，天天向上。

    要夺回外公和妈妈的遗产，可不是一步登天那么简单的。

    下车之前，她照例给了邵九霄一个“goodbye-kiss”。

    ……

    ……

    班主任办公室，秦暖暖敲门进去，迎面就碰上了一个熟人。

    她顿时笑了起来。

    没想到那天的监考老师就是自己的班主任，她眯着眼笑了笑，半点儿也不觉得尴尬，“老师好，我是秦暖暖，来报道的。”

    她把资料袋递给中年女老师。

    女老师推了推眼镜，看着她的目光里多了几分意味深长，“你是Z高建校史上第一个破例扩招进来的学生。”

    秦暖暖摸了摸耳垂。

    她也以为这一次她要马失前蹄了，幸好邵九霄神通广大。

    谁知道，女老师下一句话却让秦暖暖有些震惊，“那张试卷你但凡是写了的题目都是全对的，你的实力不止及格线，我不想让Z高错过这样有可能成为母校荣誉的天才学生，所以向校长要了特批。”

    原来不是邵九霄，而是眼前的女老师帮了自己一把。

    秦暖暖这一次是真心实意得给中年女老师鞠了个躬，“谢谢老师。”

    中年女老师摆摆手，“我也有私心，不全是为了你。”

    这话让秦暖暖更加不好意思，她挠了挠头，抱歉得对中年女老师问道，“老师，我想跳级。”

    中年女老师愣着。

    开学第一天，眼前这个勉强压着及格线进了Z高，可能是个天才的女学生告诉她，想要跳级？

    中年女老师推了推眼镜，清咳了一声，“跳级需要参加相应的跳级考试，如果确定成绩过关可根据学习进度进行分班，但是一般建议学生先上完第一学期第一个月的课之后，再进行跳级。”

    秦暖暖摇摇头，笃定说，“老师，我现在就想进行高三跳级考试。”

    原因不仅仅只是因为秦暖暖和秦父立下的约定，秦暖暖不可能等到七年之后秦父将公司掏空之后给自己一个腐败的空壳子，甚至给她下无数的套。

    也是因为她中午去追周子旭的时候，偶然捡到了周子旭的学生证。

    周子旭竟然就是Z高高三的学生。

    反正来都来了，顺便给姬如珩捞个人才回去，也不枉费了她在这里浪费一年的光阴。

    秦暖暖执意，女老师也没有办法勉强她。

    她推了推架在鼻梁上的黑边塑料框眼镜，“跳级考试需要有三个以上的老师监考进行，你先回教室上课，等安排好了我会叫你。”

    给秦暖暖说了教室的方向，女老师只把人送到了办公室门口就一脸苦恼得去了校长办公室。

    真是个不让人省心的孩子。

    不让人省心的秦暖暖小朋友径直去了高一E班。

    明明已经是下课时间，E班的门却关着，从窗户里看进去，所有人都在伏案写作业，认认真真，没有一点点的声音。

    秦暖暖眯了眯眼睛，一脚踹开了半掩的教室门。

    哗啦啦。

    一大桶水倾泻下来，一只水桶从天而降，被秦暖暖一脚踢了出去，正好砸中一个抬头一脸幸灾乐祸看着门口的男生的脸。

    正中靶心。

    乒乒乓乓的动静之后，男生连人带椅子翻到在地上，书桌连带着桌子上的课本全都砸在了他的身上，疼得他哎呦哎呦直叫唤。

    教室里立刻爆发出哄堂大笑。

    而原本应该成为被嘲笑对象的秦暖暖则是一尘不染的站在教室最前面，冷眼看着几个男生赶紧去扶地上的男生。

    那个被水桶砸中脸的男生并没有穿校服，一身名牌，左耳朵上还戴着一颗闪闪发光的钻石耳钉，他鼻梁骨的位置上有一道深红的痕迹慢慢扩散到四周，歪着嘴指着秦暖暖叫骂。

    “妈的，你敢打小爷！我看你是不要命了！”

    看样子秦暖暖没有猜错，放在门上的那桶水是这位的杰作了。

    她眼皮子都懒得掀一下，径直朝着教室里唯一的空位走过去，那就是她的位置。

    刚才还在叫骂的男生立刻不骂了，一脸看好戏的样子，等着看秦暖暖接下来的笑话。

    就看见秦暖暖刚刚打开自己的书桌抽屉，从抽屉里爬动着十几只黑色硬壳的大蟑螂，窸窸窣窣的在密封的抽屉里发出响动。

    真倒胃口。

    秦暖暖皱紧眉头。

    耳边传来一群男生放肆的大笑声，为首的那个耳钉男笑得最嚣张，他冲着秦暖暖虚了一声，比出一个中指，“41号，废柴滚出Z高，我们这里不接受垃圾！”

    看来，这件事不知道是谁透露出去的，已经让所有人都知道了。

    不过那又怎么样？

    她的名额是校长特批的，她没有走任何捷径，只是运气比普通人好而已。

    这个名额她拿的心安理得。

    秦暖暖凛然的目光刺向还在怪叫的耳钉男，一步一步朝着他走过去。

    耳钉男看她走过来，挑衅得吹起口哨。

    秦暖暖盯着他的脸，一个字一个字问，“是你干的?”

