
听到雷欧的解释，希尔维亚和瑟兰相互看了看，点点头，然后各自站在合适的位置，随后就像是在通道口对付那些眼球怪物一样，希尔维亚和瑟兰配合制造了一股火焰风暴，讲整个房间的屋顶全部覆盖在火焰中。

蜘蛛丝本身就是易燃的，很快房间屋顶就变成了一片火海，所有的蜘蛛蛋在失去了蜘蛛丝的束缚后，从上面掉落下来，大部分蜘蛛蛋都在掉落在地上的时候，就破碎了，即便没有碎，附着在蛋壳上的火焰也会很快把蜘蛛蛋烤熟。

只不过，雷欧之前注意的哪个巨大蜘蛛蛋并不在掉落之列，反倒这场打落讲这个蜘蛛蛋给烧出了圆形，原来这是一个镶嵌在顶端的圆形球状体。

这时候，在后面的通道里面忽然传来了一阵阵听起来很刺耳的叫声，虽然叫声并不是语言，但雷欧等人易燃能够听得出叫声中充满了憎恨、焦急和痛苦。

雷欧立刻取出国王和王后，朝来时的入口看了过去，很快他就看到十几只体形相当于小型马车的巨大蜘蛛从通道那边冲了过来。

从它们身上的伤势来看，它们刚才应该经历了一场激烈的战斗，甚至此刻战斗还没有结束，在通道里面依然可以听到激烈的怪物厮杀声，显然它们这些人面蜘蛛是发现自己的蜘蛛蛋被焚烧，所以将最强力的蜘蛛派过来营救它们的后裔。

这些人面蜘蛛的出现并没有出乎雷欧的预料，在看到人面蜘蛛强忍着对周围光线的不适应冲过来的时候，雷欧朝那些人面蜘蛛连续施展了一些猎魔人的亚克席法印。

虽然这些人面蜘蛛拥有一定的智慧，有些也能够免疫亚克席法印的影响，但冲过来的这群人面蜘蛛中还是有绝大多数中了招，它们瞬间将自己身边的同类看成了憎恨的家伙，疯狂的攻击身边的同类，而面对同类的攻击，那些没有收到影响的人面蜘蛛仅有的一点智慧也被本能所取代，全力反击。

两者厮杀时产生的疼痛也降低的亚克席法印的效力，但脱离亚克席法印影响的人面蜘蛛却并没有将注意力重新放在雷欧身上，放在雷欧身后房间中的蜘蛛蛋身上，完全被本能控制发疯似的攻击周围的一切，直到周围一切可以动的东西全都倒下为止。

就这样，几乎没有花费雷欧一枚子弹，仅仅只是是用亚克席法印，这些来势汹汹的人面蜘蛛就尽数折损在了雷欧的面前，只留下了一堆被撕咬的支离破碎的尸体，虽然有些人面蜘蛛没有死在疯狂攻击下，但它们却已经清醒过来，并且用不低的智慧判断出了此刻的形式，退回到了后面的通道中，看样子像是已经放弃救援了。

“我从来没有见过你刚才施展的那种巫术，应该不是维纶世界的巫术吧？”萨兰看着雷欧如何施展亚克席法印的，曾经和高塔有过解除的她自然也能够分辨出巫术的强弱好坏来，而当他看到雷欧施展的巫术后，脑子里第一个念头就是这不是巫术，至少不是维纶世界的巫术，因为这种巫术的施展过程完全违背了高塔巫师多年研究并且归纳的巫术法则

“你知道其他世界？”雷欧转头看向萨兰。

“知道一点。”萨兰不愿意多说，转身走到了入口处，看着房间内焚烧的情况，说道：“应该可以了。”

希尔维亚并没有因为萨兰的话停手，而是转头看了看雷欧，见到雷欧点头后，才示意瑟兰收回力量她也控制着火焰逐渐减弱消失。

因为刚才火焰焚烧的缘故，房间内变得格外炎热，而让希尔维亚感到惊讶的是即便刚才焚烧的温度那么高，可墙体表面却没有任何损伤，甚至都没有烧黑的痕迹，墙面依然散发出微弱的光芒。

“这是怎么回事？”瑟兰走入到了房间内，试着抚摸了一下刚才被火焰烧过的地面，却感到地面很暖和，很适合皮肤的温度，并没有任何炙热灼人的感觉。

“是因为这些导能石。”雷欧并没有吝啬解释，说道：“这些导能石能够将能量导入它们自己内部存储起来，作为它们放光的能源供应，你们是用火焰所产生的能量都被导能石储藏起来了。”

“能量？已经听你说过好几次这个词了，什么是能量？”雷欧之前虽然也说过几次能量这个词汇，但在维纶世界却并没有这个词，他只是按照英格语来发出地球联邦通用语的音节，所以希尔维亚她们既听起来有些怪，也有些不解。

于是雷欧就简单解释了一下能量的定义，随后他没有理会正在吸收这个能量概念的三名魔女，径直走到了整个厅室内唯一一个球状体的下面。

“这是什么？”相比起希尔维亚和瑟兰来，选王者萨兰显然对能量这个概念早就有了认识，所以并没有在意雷欧所说的内容，在雷欧的注意力放在那个球状体上时，她也走过来，沉声问道。

“暂时不知道。”雷欧的视线和精神网在球状体上快速的检查了一遍后，没有发现什么一场地方，只是觉得这就是一块石头，于是又在周围找了找，最终视线落在了球状体正下方的一块刘棱形的石块上，因为这个石块的颜色比周围石块要深很多。

只见他蹲下身子，将石块上面的灰尘擦了擦，然后尝试着按了一下。

就在他按过之后，石块没有任何反应，他有些失望的站起来准备寻找其他有用的线索时，之前没有反应的那块石块却在这时候出现了反应，缓缓的从地上升起来，到了雷欧腰间高度的时候停了下来，随后石块顶端表面凹陷了下去，形成了一个手掌的凹痕。

看到这个凹痕，雷欧皱了皱眉头，随后将手掌放在了凹痕上，紧接着在雷欧面前的地面向出现了一些符号文字，而这些符号文字和维纶世界任何一种语言和文字完全不一样，看上去就像是颜料倒入水中，缓慢散开后形成的怪异形状。

“这是什么？”希尔维亚等人立刻被这些符号给吸引住了，纷纷上前观看。

就在希尔维亚等人茫然不解这些古怪符号的含义时，雷欧脸上却露出了少许的惊讶和严肃，因为他已经认出了这些符号到底是什么，也知道头顶上的圆球是什么了。

一直以来，人类都有一种假说，那就是人类并非地球土生土长的生物，而是外星物种。

之所以会提出这样的假说，是因为进化断层的原因，在人类进化史上，远古猿人进化到近古智人的可靠依据始终没有出现，虽然也曾出现过一些可以被看作证据的猿人头骨，但这些头骨都只是个例，并没有出现大量的类似头骨化石，而个例的进化永远都无法促使一个族群进化，这在宇宙中已经是定理了。

然而，在地球联邦进入宇宙时代后，这个困扰人类多年的疑问似乎有了答案，贝泊萨文明一个一直处于第四阶层的宇宙文明。

这个文明的主要人种贝泊萨人除了形体更加大一些以外，其他地方和人类几乎没有什么太多区别，并且贝泊萨人的基因和人类基因相似度达到了百分之九十九点九九九九九。

通过一些渠道，地球联邦的人类也获得了一些资料，一些贝泊萨人过去的一些历史和曾经坐过的一些试验资料。

贝泊萨文明曾经尝试过向更高的宇宙文明冲击，只可惜冲击失败了，使得这个文明元气大失，差点退出了宇宙文明序列。

在所有的损失中作为主人口的贝泊萨人损失最为惨重，几乎损失了整个族群百分之八十的人口，而贝泊萨文明的其他附庸种族虽然也损失惨重，但却远远没有达到伤筋动骨的底部。

当主弱干强的时候，文明内部主导者的地位必然会收到冲击和挑战，几个极为强大的贝泊萨文明附庸种族开始挑战贝泊萨人的地位，掌管贝泊萨人控制的星域，一点点的蚕食贝泊萨人的生存空间。

为了应付已经出现的种族存亡危机，贝泊萨人开始秘密的展开了一些实验，其中就有人种扩张实验。

贝泊萨人的作法就是将自己的基因种子置入到一些能够融入他们基因、并且拥有进化潜能的外星生物体内，培养这些外星生物成为贝泊萨人的新附庸种族。

他们在那些特制的基因种子中迈入了一些最为原始的基因序列，这些序列能够确保他们培养出来的附庸族群即便成长起来了，依然会听从他们的吩咐，成为他们用来对付那些旧附庸种族的战士。

在得知了自己种族起源的真相后，整个地球联邦感到极为愤怒，毕竟没有人会愿意相信自己存在的意义就是成为其他种族的炮灰战士。

所以当时地球联邦都有一个共识，那就是不去理会贝泊萨人，同时研究自己基因，寻找被植入的那些控制基因链，以便在贝泊萨人注意到地球联邦的时候，不被基因链影响。

然而，很多事情往往不会按照人们的心意来发展，地球联邦越是不愿意和贝泊萨人接触，贝泊萨人偏偏发现了地球联邦的存在，并且也对地球联邦的人类表现出了极大的震惊。

因为贝泊萨人找到的数千个适合植入他们基因的外星原始生物中，最终成功融入基因并且进化成智慧种族的只有不到一百个，而且其中九成以上都是低等智慧种族，也就是说这些智慧种族只有最低等的战斗本能而已。

至于其他的智慧种族产生出来的智慧也都一般，而且更重要的是这些融入他们基因的附庸种族从外形上都和贝泊萨人有着很大差距，勉强能够用来当作他们的炮灰战士。

所以在很早以前，贝泊萨人就制定了一个法案，那就是不允许将植入他们基因的那些实验种族看作是同等智慧人种，只能视作工具和奴隶。

当贝泊萨人看到地球人类后，都对地球人类感到非常惊讶，因为地球人类除了形体比贝泊萨人略小以外，其他地方和贝泊萨人没有什么区别，并且地球人类和其他那些实验种族不同，他们是完全依靠自己的力量将文明推进到了星际文明的，甚至在没有外援的情况下，抵抗住了星际文明最艰难的融合期，成功立足在了第四宇宙文明阶层中。

只不过，即便人类和贝泊萨人如此相似，基因相似程度也如此接近，但就像人类永远不会将基因相似的猩猩看成同族一样，贝泊萨人也同样不会将人类看成同族，他们在经历了最初的震惊后，依然将人类看成他们制造的下等附庸种族，看成他们的战士炮灰。

于是，贝泊萨人的统治者就如同之前的作法一样，派出一艘特使舰队，前往地球联邦，打算凭借基因种子里面买下的控制基因，彻底控制人类的地球联邦，成为他们对付那些叛逆的利器。

然而，让人意想不到的事情发生了，贝泊萨人在使用他们的控制手段的时候，当时与之接触的人类边防舰队方面并没有出现任何受控制的迹象。

而贝泊萨人那种傲慢无礼，以及对人类的轻蔑称呼彻底的惹恼了边防舰队的统帅，所以人类直接将贝泊萨人的特使飞船驱逐出了人类的控制星域。

当时，被驱逐的贝泊萨人感觉自己被下等附庸种族羞辱了，变得极为气恼，所以做出了一件影响到后面局势的报复性行为。

他们利用自己先进的飞船绕过了地球联邦的巡防舰队，潜入到了地球联邦控制星域的内部，找到了一个刚刚建立的殖民星，并且对这颗殖民星投下了足以摧毁整个星球表面的粒子弹，瞬间杀死了殖民星上所有的人类。

在受难的人中除了普通的殖民者以外，还有一支研究殖民星植被环境的大学科研小组，而这个小组的领头人就是被视为太空生存之父的李文兵博士，就是他构筑的完美生态循环系统才使得地球联邦的人类补完最后一块长时间宇宙生存的基石，让人类做到可以真正的在宇宙中生存繁衍。

然而，这样已给备受尊重的老人却死在了贝泊萨人毁灭性的攻击下，这彻底的激怒了整个地球联邦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49628156"  chaptername="第六百三十章  贝泊萨人">加入书签</a>
</div>
