    “什么事？”

    知道这是个珍宝，战老爷子的心情大好，豪爽地挥了挥手，“胡大师你说吧。”

    “我想和老爷子交换这件奇楠沉佛像。”

    胡大师轻声说道：“这宝贝太过珍贵，我愿意用我藏宝室中的任意五件物品来交换，只要是老爷子开口，我都愿意奉上。”

    五件！

    听到他的筹码，在坐的人都倒吸了口冷气。

    胡大师是锦城出了名的鉴宝大师，他的眼力过人，藏宝库中更是汇聚了各种奇珍异宝，让人艳羡。

    这些宝贝可遇而不可求，随便哪个拿出来都价值千金，更何况是五件。

    恐怕抵得上胡大师的半数家产了。

    战老爷子轻轻地抚摸了下胡须，笑眯眯地摇头拒绝，“别了，胡大师，你也知道这是丫头送我的寿礼，我怎么好拿去交换？”

    “再说我老头子已经八十岁了，这佛像能够延年益寿，是丫头专门求来的，我肯定要日日带在身边。”

    被老爷子拒绝了，胡大师遗憾地叹了口气。

    “宝从眼前过，果然是我和这宝贝没缘分，算了，那我也不夺人所好。”

    他眼馋地看了眼那坐在莲花上的佛像，“还是请老爷子将这佛像收起来吧，省得我看着眼馋得厉害。”

    听到这话，战老爷子笑眯眯地将佛像拿了起来，亲自走到神坛前，将佛像恭敬地放在上面，自己拜了三拜。

    “这佛像是个宝贝，今天吃了酒肉不适合直接佩戴，等明天寿宴过了，我会斋戒沐浴，再将它带在身边。”

    众人也跟着附和，“是啊，这佛像可遇而不可求，老爷子真的是好福气。”

    有胡大师的鉴宝评价，加上是白龙大师亲自开光加持足足四十年的佛像，说是无价之宝也不为过了。

    众人看向顾聆听的眼神都变了变。

    这么珍贵的东西，她不可能不知道价值，但将这佛像送给了老爷子连眼睛都不眨一下，可见她的气度和容量。

    老爷子果然没看错人。

    有顾聆听送的寿礼，别说是战南依送的金玉满堂了，就是战御聘送的玉石盆景，加上战北城送的玲珑棋局都抵不过她的这个奇楠沉佛像。

    顾聆听可真大气！

    众人不停地对战老爷子恭维敬酒，“老爷子，还是你的眼光毒辣，顾小姐对您果然是真心实意，也不枉费你那样疼她。”

    “那是自然，我就说了这丫头是最贴心的。”

    战老爷子轻轻摸了摸胡子，“当初就知道她是个好的，我将战家传家的碧玉镯给了她，这丫头就始终念着我的好。”

    碧玉镯？

    沈明月不敢置信地看着老爷子，“爸，你说的是大夫人才能戴的那个吗？”

    “是。”

    战老爷子微微颔首，“我早说过了，那镯子是传家的，御聘是我看好的继承人，他的媳妇也就是未来战家的大夫人，戴这个镯子合情合理。”

    话音落地，沈明月的眼神顿时阴冷起来。

    她不甘心！

    虽然她给战南峰生了一儿两女，但她始终没得到老爷子的首肯，在外人眼中，她还是个偏室，战北城也只能当次长子。

    她心心念念想要得到的，就是那个碧玉镯子。

    有了这镯子，就代表老爷子承认了她的大夫人身份，战北城也能当名正言顺的嫡长子，战御聘到时候根本不值一提！

    但让她没想到的是，战家大夫人死了之后，老爷子就将碧玉镯给带在了身边，她多次讨要都没得到，却在顾聆听的手中。

    真是气死她了！

    看沈明月的脸色不对，战北城赶紧轻轻地在桌子下攥住了她的手腕。

    “妈，来日方长。”

    他的话像是一盆冷水般兜头浇在了沈明月头上，她轻轻地吸了口气，将烟蒂那燃烧的火焰按了下去。

    对，她不着急。

    老爷子现在就护着顾聆听，如果她和顾聆听对上了，肯定会因小失大。

    这种贱人也轮不到她出手。

    扫了眼坐在身旁酒席上的关倩和顾紫晴母女，沈明月端起酒杯喝了口，眼神依旧冰冷。

    老东西，咱们走着瞧。

    在她的旁边，战南峰眼神复杂的看着顾聆听。

    他始终认为她是个上不了台面的小家子气的女人，出身不好，可现在想来，她送的礼物反而是最拿得出手的。

    或许，是他错了。

    寿宴继续进行下去，众人三句话都不离开刚才的寿礼，各种宝贝争奇斗艳，让他们过足了眼瘾。

    战老爷子吃着面前的珍馐，笑着看向顾聆听，“丫头，那么宝贝的东西送给我了，你不心疼吗？”

    “不心疼。”

    顾聆听实话实说，“我不知道那佛像的价值，白龙大师也只是让我将这开光的东西送给您，其实是大师出手大方，我这是借花献佛。”

    还真是个实诚的孩子。

    战老爷子笑了笑，“你啊，我就喜欢你的直白没心眼。”

    和这样的女孩子相处，总不会累。

    她就像是张白纸，什么都展现给你看，战御聘能有这种女人在身边，也是他的福气。

    见老爷子这么夸顾聆听，战御聘轻轻地挑了挑眉毛，“那是，我的眼光会错？”

    “你就得意吧。”

    祖孙两人笑闹斗嘴，旁边坐着的几个人都暗暗心惊。

    他们都是锦城中有头有脸的人，但没想到战老爷子对战御聘竟然如此和颜悦色，看来传闻中战家下一任的继承人是战御聘不是空穴来风。

    有他在，战北城等人根本不能翻天。

    战御聘的得意越发衬托出来沈明月和战北城等人的失意，本以为战南依他们送了那珍贵的寿礼能够稳压战御聘一头。

    可到头来，还是竹篮子打水一场空。

    三人吃着面前的美味佳肴却如同嚼蜡一般，食不知味。

    寿宴结束后，战老爷子精神到底差了点，顾聆听搀扶着他往后堂去歇息，战御聘留在大厅中招呼客人。

    见他接人待事大方沉稳，战南峰轻轻地叹了口气。

    他倒是个有手段的，可惜他的脸……

    在他那道伤疤上再看了看，战南峰微微摇头离开。

    罢了。

    他再优秀，都是个毁容的丑八怪。

