    原本正处在原地，静静防守的李哲在这一刻眉目猛然一皱，低头向着下方看了去。

    只见在这一瞬间，一道灵力猛然从地底窜出，瞬间将李哲的双脚绑住。

    紧接着，李哲两侧也是骤然裂开了两道细小的空间裂缝，两道灵力光芒也是在这一刻从其中激射而出，直接是将李哲的双手也给绑住了。

    李哲双眼微眯，他惊讶的发现，这灵力便是连杀伐道气都是无法腐蚀！

    便是在李哲的身躯被彻底锁定的瞬间，一道极其强烈的狂风突然是从上方直吹而下，李哲脚下的山石都是在这一刻裂开了一道道细微的裂痕！

    李哲勉力抬头向着上空看去，只见在自己头顶上方约莫千米的位置，已是裂开了一道空间裂缝。

    紧接着，一把至少有百米大小的长剑，从那上方露出了剑尖！

    只是那剑尖露出的瞬间，李哲的心头便是猛然一凉，他已是在此刻感受到了一股足以威胁到自己生死的威压！

    而如今，那关闭掉了太上清心诀，躲在了神识灵台之中观战的李哲，也是缓缓皱起了眉头。

    他心头很是清楚，这等威力的一剑，自身是肯定无法抗下的。

    即便是如今由那杀伐化身掌控自己的身躯，恐怕也是未必能够抗下这一剑。

    当即，李哲便是瞬间开启了太上清心诀，重新夺回了自己身体的掌控权。

    几乎是拿回掌控权的瞬间，李哲浑身灵力便是瞬间一涌，一道灵光瞬间落入了李哲的手掌之中。

    死生丹！

    李哲从那冥界看门人灵守手中所得，号称足以让人起死回生的死生丹！

    “钓宝童子。”

    李哲便是在这一刻，轻轻在识海之中呼唤了一声。

    跟了李哲这么久了，钓宝童子如今也算是跟李哲有了那么一点默契了。

    几乎是李哲这一声呼喊喊出的瞬间，李哲的掌心便是瞬间涌出了一道灵光，钓宝童子的灵躯在这一刻，直接是抱走了李哲掌心的死生丹，而后直接是一闪，落回了李哲的储物袋之中，回到了钓宝杆之内。

    而与此同时，那一把巨剑也是在这一刻，轰然从天空之中落下。

    这一剑的速度威力都是极强，那剑尖甚至在下落之时，划破了空气，燃起了一道熊熊火光。

    李哲紧咬牙根，这一刻，仙力、杀伐道气以及灵气，还有那禁灵清气，几乎是在这一瞬间，全数覆盖在了李哲的身躯之上！

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣巨响，整个太一仙宗遗址之内，都是感受到了这九峰之上，惊人不已的灵力波动。

    其余三名正在寻宝的人，几乎都是下意识的朝着这边看了过来，不过随即便是恢复了原样，默默的寻找其了自己需要的宝物。

    他们很是清楚，此等波动，乃是修士之间对战所产生的，恐怕是哪两路修士产生碰撞怕了。

    毕竟事不关己，他们自然也是懒得多管。

    倒是那正在三十七峰上寻宝的那器轩楼长老彭落略带担忧的皱了皱眉头，他自然是能够感知到，那灵力波动传来的方向乃是第九峰。

    而这灵力威压，即便是散到了此处，都是能够感觉到，那乃是紫府境修士才有的威能！

    一剑落下，产生的余威直接是让整个九峰都是开始飞速的震颤了起来，其上的阵法都是在这一刻，出现了道道裂纹。

    倒是那剑宗五人，有着那剑符最后的灵力光芒守护，倒是丝毫不受影响。

    这一剑的威势，足足是持续了近一个时辰之久，才是渐渐消散。

    而当这威势彻底消散的时候，那巨大的灵剑已是消失，而李哲方才所站立的那个位置，已是出现了一个约莫十数米宽，直通山底的巨大裂缝。

    “你等照料好师弟，我前去看看。”

    那师兄深吸了一口气，回过头去，朝着其余三人说道。

    闻言，那三人都是点了点头，而后都是开始想方设法的给桃一解除身上的那点杀伐道气。

    在这巨大裂缝的底部，李哲正静静的躺在那里，他浑身衣襟已是近乎彻底破损，身躯也已是彻底被鲜血染红，看不到原本的皮肤了。

    方才那还雄厚的气息，在这一刻已是微弱无比，恍若那即将燃尽的蜡烛一般，一吹即灭！

    他整个身躯这一刻都是已一种怪异的姿势躺着，身躯表面最少也是骨折了数处，体内的五脏六腑已是完全破碎，即便是那丹田，如今都已是破损极多，仙婴都已是残缺了一只脚！

    这等情况之下，还能活着，便已算得上是一个奇迹了。

    便是在这一瞬间，那师兄的身形也是瞬间落在了李哲的身侧。

    他冷眼看着此刻已是奄奄一息的李哲，缓缓蹲下身子，站在了李哲的身侧，淡然问道：“你对我师弟做了什么？”

    “丁点……丁点道气，自会慢慢消散。”

    李哲勉力的呼吸了两口，才是对着对方缓声说道。

    听得此言，这师兄微微点了点头，手中光芒一闪，其灵剑已是被其握在了手中！

    “这次的至宝争夺，算是在下输了，阁下又何必斩尽杀……”

    李哲看着这一幕，沉着声音说道。

    只是，那话语都是未曾说完，便是一口鲜血从喉咙中涌出，直接是让李哲无法再继续说下去了。

    “区区元婴境中期，这等修为便是能够抗下那通天一剑，再留你，迟早会是大患。”

    此人手持着灵剑，看着李哲，淡然说道：“好了，死去吧。”

    说话间，他手中灵剑光芒一闪，数道剑光瞬间飞逝而出，直接是将李哲的身躯给斩为数段，同时，李哲体内的元婴，也是在其剑气之下，瞬间被斩为一团灵力，随即炸裂了开来！

    眼见着李哲已是彻底身死，这人才是默默的将手中灵剑收起，淡淡的说道：“我宗乃是天下第一剑宗，你这等剑修，既不是我宗之人，便不该长存于世。”

    他静静的看了一眼李哲的尸首，而后才是身形一闪，径直向着上方飞了去。

    待到此人离去之后，这整个坑洞底部便是只剩下了一片寂静。

    也不知是过去了多久，一道灵力突然是在这空间之中浮现，化作了一团灵光，将李哲的尸首给包裹了起来。

    而后，伴随着一阵灵光闪动，李哲的身形，也是在这灵光的包裹下，融入了这山壁之中！

    穿过了那厚厚的山壁，李哲的身形也是在那灵光的包裹之下，到达了这九峰中央的一个巨大的石室之内。

    此刻这石室之内，正响彻着一声声带着痛苦的呼喊。

    那不是别人，正是方才身受重伤的那灵猴！

    而如今，李哲那残碎的尸首，也是被洒在了这房间之中。

    那灵猴见着李哲的尸首，明显是有着一点渴望的，很明显，李哲之所以被带到这里来，想必也是被这九峰之中的某个阵法检测到，随即便是被带来，当做了这灵猴的血食！

    只是，如今这灵猴伤势极重，一时之间也是无法动弹，只能是静静的躺在地面之上，闭上双眼，默默的恢复着伤势。

    也就是在这一刹那，在李哲身躯之下，李哲的储物袋突然是亮起了一道光芒。

    紧接着，钓宝童子的灵躯，便是出现在了这个房间之中。

    一出来，钓宝童子与那灵猴便是瞬间双目对视了一眼，而后两者都是在这一刻，做出了一副紧张防御的姿态。

    钓宝童子也是不管太多，直接是一挥手，钓宝杆瞬间从那储物袋之中飞出。

    而后，由钓宝杆之上，露出来了阵阵的金色光芒，将李哲的身躯彻底包裹了起来。

    见状，钓宝童子这才是长舒了一口气，一抬手直接是将那死生丹给放入了李哲的嘴中。

    虽说如今李哲的身躯被斩为数截，不过那头部倒是保存得相对完好，不然的话，钓宝童子都不知道该放在哪了。

    便是在那死生丹入口的一瞬间，一道黑白分明的两色灵力，瞬间便是涌动而出，直接是将李哲的尸首给包裹在了其中。

    与此同时，冥界入口处，正无聊的盘膝打坐的灵守突然是眉目一凝，缓缓抬头，望向了修行界的方向。

    “这……就用了？”

    灵守眨了眨眼睛，喃喃着说道：“不应该啊……我看他乃是福星之相，怎能这般快就用了我这死生丹？”

    不过想了想，灵守便是微微摇了摇头，倒也是没太把这件事当回事。

    毕竟自己给了李哲这么多东西，已经算是两清了，李哲再如何，也是和自己没有什么关系了。

    当即，他只是转过身形，对着冥界大门轻轻拍打了一下。

    刹时间，灵界大门之中，一道黑白之力瞬间便是朝着那修行界的方向飞了去。

    而与此同时，那石室之内。

    伴随着那黑白之力涌动而出，那灵猴也是惊恐的怒喝了一声，它能够清晰的感觉到，那黑白之力之中，包裹着一股子足以瞬间将之摧毁的能量！

    而钓宝童子则是紧皱眉头，站在那光芒前方，看着这不断涌动的黑白之力，喃喃着说道：“主人，您可一定要挺住啊……”

