    “火龙在天！”青莲道人狂吼一声，他的衣服猎猎作响，表情狰狞，一道火龙在火海中形成，呼啸着再次朝陈白的本体袭击而去。

    陈白飞身闪躲，拖出道道残影，不断地闪避着对方的火焰攻击。

    而青莲道人此刻全身已经被火焰包裹了起来，成了一个火人。

    “哈哈。小朋友，你看你逃跑时候的狼狈模样，我都有点替你觉得害臊。你刚才大言不惭的样子，让我觉得十分可爱，如果认输，叫声爷爷，贫道便饶了你如何？”青莲道人见陈白只能闪避，而没有做出其他攻击性动作，结合陈白本身的刚刚筑基的实力，他天真地以为陈白以及是退缩，便哈哈大笑得意起来。

    陈白一边奔袭闪避，一边说道：“不要着急，等你多释放一点法力再说！”

    经过这几招与红莲道人和青莲道人的交手，陈白能够推断出对方大约都是在筑基期中期的实力，确实差了一个档次，不过筑基期以后的对战，同属于筑基期大境界范围内的战斗已经没有办法做到法力强度的碾压了。

    这个阶段主要依靠各种法宝，丹药和符箓来进行配合，筑基期初期和后期一样可以打得不可开交，最终鹿死谁手还要看谁的手段多，谁的手段巧。

    刚才陈白干掉了红莲道人的分身，便是充分利用了“巧”这个字，使得瞬杀之术和身转之术交替使用，达到了不可思议的效果。

    而此时陈白以退为进，并非就是认输了。

    “不自量力！”青莲道人面色变为严肃，身体的火光再次冲天而起，那火龙更是像加了柴一般燃烧得更为剧烈凶猛！

    而此时楼下苏文倩、白毛、苏文军、沈六以及他们的小股部下与那些叛军交战在一起，杀声震天，血流成河，愣是杀出了一条血路来，他们齐齐地冲了出去。

    苏文倩在核心的几个人护送下，也出得大堂走到外面宽敞的空地上来，苏文倩转头看到房顶上冲天的火光以及奔袭的陈白，心中担忧，面色十分难看，她叫了起来：“老陈，你小心！”

    陈白看到下方苏文倩焦急的面容，他反而一边闪避一边笑了起来：“你应该改口了。以后不要叫我老陈！”

    “那叫什么？”苏文倩一脸懵逼。

    “叫老公啊！”陈白大声道。

    “死鬼，都这时候了还不正经！”苏文倩眉头紧紧地皱了起来，一边提剑干翻两名漏掉的冲杀上来的黑甲卫兵。

    陈白哈哈一笑。

    “臭小子，竟然在贫道三人面前恬不知耻地秀恩爱，真是气煞本道！”青莲道人不由得有些恼怒。

    陈白诡异地笑了起来：“哦，对了青云教、火云教、赤月教三教都没有女流之辈，外人称单身狗宗派。嗯……很有道理，怪不得你对男女情事这么抗拒了呀。是不是跟你们修炼的心法有关？为了修仙，当一辈子光棍，有什么意思？你们看看极乐宗，宗门里全都是谈情说爱的双修道侣，人家修仙生活才叫有滋有味。”

    火莲道人听不下去了，陈白的嘲讽刺痛着他们的神经。作为一个正常的男人，谁想当光棍啊？但就是宗门不允许啊!那有什么办法！

    他吼叫起来：“青莲道友，替我狠狠地教训他，此子太不要脸了，竟然讽刺我们是单身狗！”

    月光道人也是恼怒异常，说道：“你以为我们愿意单身吗？太可恶了。对，好好教训一下。”

    陈白被这三个单身狗弄得忍俊不禁，看来他们对单身这件事介怀挺久啊，用这一招激怒他们，确实是可以收到奇效。

    而青莲道人那边果然心神不稳，气血攻心，身体的火焰再次剧烈地冒出来。

    “啊不对啊。青莲道友，你的法力怎么不受控制了一般在往外倾泻啊！”月光道人惊叫起来。

    青莲道人也觉察到了不对劲，到了筑基期一般都要修身养性才行，不能随意打嘴炮，影响情绪，而他竟然被陈白影响了情绪。

    可是令他不解的是陈白并没有被影响到什么。

    他管不了那么多了，只见他的周遭出现了四道光柱，光柱被火焰缠绕起来，最后光柱聚焦了起来，在他的身体中洞穿了一个光点，最后从光点处，凝聚了非常强悍的法力，从身体中心的光点里激射出来一根法力光线，光线很强，所到之处，皆被切割开来。

    地面上不少黑甲卫的身体被直接切割成了两半，血肉横飞，惨烈莫名。

    陈白知道机会来了！他身体再次一闪，瞬间后来到了青莲道人的身边。

    “来这一招，哈哈，恭喜你闯入我的包围圈！”

    只见四根光柱再次激射出强烈的光线将四周封了起来，链接光柱形成了四面光墙，而陈白就在这阵型里面，浑身是火的青莲道人全力一击，没等陈白施展出任何招数，便洞穿了那一具身体，而陈白所在的那一具身体直接被光线撕裂开来。

    只听一声惨叫，青莲道人惊讶地看着这个被撕裂开来的人形竟然是红莲道人！

    “有是身转之术！”月光道人难以理解地说道，“怎么可能！怎么可能！那么短的时间下，根本没有办法施展身转之术的！你怎么做到的！”

    而陈白的身形直接出现在红莲道人所在的位置，火焰光阵里面的那个被撕裂的人就是火莲道人！不过红莲道人的那具身体再次融化下来，陈白微微一惊，竟然还是一具替身分身！

    而红莲道人已经没有再化为人形了。陈白猜测他的本体应该就没有来。

    “这个红莲道友，竟然以分身过来助力！让我们以本尊肉身对付这小子！”

    “太贱了太贱了，竟敢骗过我们，不是说好一起闯荡天下吗？就这？”青莲道人愤怒了。

    “臭小子。你的实力我们见识了，说吧，如何才能退出这争端？我们给你机会！”月光道人采取了怀柔政策，实际上从一开始，月光道人就没有真正地出手过，反而教唆其余二人开干，明显是想保存实力，最后坐收渔翁之利嘛！

    陈白看明白了，不过他觉得不重要，“这些都不是主要矛盾，重要的是，你们帮助苏伟明造反，而且还是造我老婆的反，你说你们是不是该欠揍！”

    “臭小子，你也顶多是干掉了火莲道人的两个分身而已，不要觉得你就了不起了，贫道月光道人完全可以领教领教你擅长的身转之术，不过我有办法破你的术，你信不信？”月光道人朗声说道。

    “别废话了，你俩一起上吧！”

