    边疆大战，在叶辰气运化身出手灭杀王佑嘉，崩碎太平皇朝大军最强底牌太平血杀令后，太平皇朝的影卫兵败如山倒。

    李太白这等强者霸道猎杀下，众多影卫最终被玄天皇朝天兵营以碾压之势将他们覆灭。

    来了多少人，这里就葬下多少人。

    一家人，齐齐整整。

    叶辰在崩碎太平血杀令后，便遁入传国玉玺之内，后者化作一道气运金龙，朝着玄天皇宫而归。

    大战落幕，以极小的损失，灭杀了来犯的强敌，整个天兵营的将士都激动不已，热血沸腾。

    大家都在狂欢，高呼着万岁。

    一场大胜，让这些将士气势如虹。

    这场战争，让他们经历了血与火。

    不少人更是在生死间获得感悟，修为有所提升。

    这场大战，让每个人心中对玄天皇朝都有着更深的情感。

    他们似乎感悟了一个情感，那就是守护。

    边疆大捷的消息，在天网的宣传下，很快便传遍了整个皇朝。

    整个皇朝的百姓都在为玄天皇朝狂欢。

    “我就说，我们玄天皇朝的士兵是好样的，你们看，又打胜仗了。”

    “不行，我也要去参军。”

    喜庆与狂欢在玄天皇朝各地响起。

    玄天皇宫，叶辰在边疆大战获胜后，便将三公以及六部的尚书召入宫来。

    朝中九大重臣站在养心殿外，亦是激动地热议着边疆大胜一事、

    大家都在为边疆大获全胜而感到激动。

    他们乃是玄天皇朝的重臣，他们与玄天皇朝一荣俱荣，一损俱损。

    “你们都进来吧。”

    叶辰沉浸在气运圣朝的推演中，他在以此法凝聚天下大势，凝聚皇朝气运。

    “参见陛下！”

    三公六部先后步入养心殿，脸上皆是敬畏之色。

    “平身！”

    叶辰淡淡开口。

    随后轻轻吐出一口气，气运化身一道道小金龙，在他的身边翻滚缠绕，让他弥漫出一股极其强大的帝威。

    “朕将你们叫过来，是有两件事要跟你们商议。”

    叶辰平淡地看着眼前的三公六部、

    说是商议，叶辰的语气却充满了不容置疑的威严。

    恭敬地站在叶辰面前的三公六部之人，不言不语，静静等待着陛下开口。

    “两件事。传令下去，一件事就是调动各地府衙，城卫军，协助信访宫行事。各地官府，全部都只有一个核心，服务百姓。朕可以给你们权力，但这份权力不是用来欺压百姓，从而彰显自己的。而是源自于民，用之于民。”

    叶辰缓缓地将第一件事提了出来。

    “臣遵旨。”

    三公六部众多官员纷纷恭敬地回应。

    从陛下颁布皇令，要建立服务型官府，到他成立信访宫，文武百官都清楚地认识到一点，那就是陛下推行的政令，他们只有服从。

    谁要是敢在这件事上抱有其他的想法，试图阻止，那就只有死路一条。

    听到众人同意自己的提议，叶辰微微点头。

    他看着面前的三公六部官员，继续开口。

    “第二件事，传令下去，各地军营调动兵力，组成远征军，由白起作为统帅，远征紫阳皇朝。”

    叶辰向众多官员吐出自己内心的想法。

    此话一出，养心殿内瞬间炸开了锅。

    “什么？”

    第一个坐不住，心情紊乱的就是兵部尚书顾云山。

    顾云山的惊呼，让叶辰眉头一皱，凌厉的眼眸竖起，缭绕在其周身的气运涌动。

    养心殿内，充斥着盖压苍生的可怕气息。

    如此窒息的威压，让失态的顾云山低下头，背后被冷汗打湿。

    刚才自己的动作似乎太大了，引起了陛下的不满。

    太师沉声说道：“陛下，我们玄天皇朝这段时间的确是战无不胜，先是大败两大王朝，一统三国。更是连同昔日的上宗流云宗也覆灭了，如今更是晋升皇朝，但远征其他皇朝，此举是不是有些过急了。”

    原本他想说的是，冒失，冲动。

    但他觉得这些词对圣上说的话，都不适合。

    想了半天，他吐出了这么一个还算委婉的词。

    在他看来，陛下此举，太疯狂了。

    “是啊，陛下，若是我们玄天皇朝先低调发展几年，积累足够的底蕴。到时候我们玄天皇朝绝对不弱于其他皇朝。凭着强大的力量再一举出击，到时候我们定能将旁边的皇朝击溃，将其吞并。这个沉淀的时间想必不用太久，陛下为何要急于一刻？”

    太傅眸子泛起几分担忧与不解。

    他们都知道现在开口劝说陛下，极有可能会将陛下激怒，但他们为了玄天皇朝未来，只能开口了。

    毕竟一旦掀起皇朝战争，他们将没有任何退路可言，一旦败了，下场只有一个。

    那就是玄天皇朝被覆灭，彻底灭亡。

    现在已经得罪了一个太平皇朝，再去得罪其他皇朝，那是不智的行为。

    叶辰看着眼前试图反对自己的三公六部，斟酌酝酿地说道：

    “前些时日，朕在祭天之时，曾借助皇朝气运得以窥得一角未来，里面映射了我们玄天皇朝的未来。”

    “若是我们不做其他改变，我们玄天皇朝将会如同朕所看到的那一角未来，灭亡于寥寥数年之内。”

    “你们只需要知道，朕所做的一切，都是为了带领玄天皇朝走出一个新的未来，走向更强，走向辉煌。”

    “你们作为朝中重臣，冥冥中也能感应到皇朝气运的存在，应该可以感应到玄天皇朝近期的气运变化。而这一切，便是朕按照那一角未来演化，带领玄天皇朝走向霸主之路的一个开端。”

    “朕现在修炼的亦是一门特殊之法，此法与皇朝气运有关，皇朝气运越强，朕的力量也就越强。等朕将此法修炼至大成，朕就能借助气运，对你们按照官位加持气运，让你们修为增长，甚至是让你们成为永生的仙，神。”

    “我们现在已经得罪了太平皇朝，不久前我们灭杀了他们的公主，这一次更是将他们的大军歼灭，双方已经成了死仇。他们不会放过我们，也不会给我们成长时间。”

    “这就是朕为何要组建远征军，讨伐周边皇朝的原因。”

    等叶辰说完，帝宫中陷入一片死寂、

    所有人都被叶辰这番话给震慑。

    陛下说的太玄乎，太令人匪夷所思了。

    即便大家这段时间已经见过陛下各种特殊的操作，见过陛下施展各种手段，创造了各种奇迹，此刻也不由得心神巨震，呆呆地看着眼前的陛下，半天说不出话来。

    良久后。

    顾云山沉吟着，开口道：“陛下，根据情报，紫阳皇朝的国力不弱，他们不但拥有精锐的大军，更是拥有大量的宗师，以及天人境强者。对上他们，我们的远征军只怕难以攻下。”

    陛下提到的太平皇朝，让大家都明白，玄天皇朝就算什么都不做，都已经有一尊猛虎一样的存在盯上他们。

    那可是顶尖皇朝，有望冲击帝朝的霸主，这等强敌杀来，他们有什么可以阻挡？

    若是如此，按照陛下的安排，或许他们才会有一线生机。

    只是，紫阳皇朝是那么容易攻陷的吗？

    且不说紫阳皇朝比他们更精锐的大军，单单是天人境强者，他们就比不上对方。

    “朕知道你们在担心什么。”

    叶辰淡然说道，言语间对此事不以为然。

    随意地摆摆手，道：“放心，朕既然敢做出远征紫阳皇朝，那就是有着绝对的把握，朕从来不打没有把握的仗，从铲除我那好皇叔开始便是如此。”

    “所以，你们不用纠结这些，只需要附议朕的意提议，配合朕的行动就好。”

    叶辰说话之际，一股盖压的威势升腾，他看着三公六部的臣子，眼神变得愈发冷寂。

    “臣遵旨、”

    帝宫中，三公六部的大臣纷纷恭敬地开口。

    话都已经说到这般份上。

    他们可以从陛下弥漫的那股威压，感受到陛下已经开始不耐烦，知道再怎么劝阻都不可能有其他结果，只好无奈地答应。

    他们很清楚，陛下将他们叫过来，并不是真的要听从他们的建议，实际上只是过来只会他们一声。

    “远征之事，你们不用想得太复杂。顾云山你给我调动好大军，准备好粮草，其他的就交给白起。而你们其他的人，主要任务就是第一件事，配合信访宫，落实服务型官府。朕要的是玄天皇朝国泰民安，不希望听到哪里还出现民不聊生。”

    “臣遵旨！”

    众臣子纷纷恭敬回应。

