    ……

    “什么？”

    仙魔两女齐齐惊呼了起来，各自捂着嘴，不敢置信的看着雷动。她们还是有自我意识的，虽然在精神烙印的影响控制之下，对雷动产生了种种奇妙而刻骨铭心的感觉。但这并不代表她们自我意识不知道，这是某种邪术的作用。

    原本的她们，虽然迫不得已的处在了这种情况之下。但是，心中也是乞求主人对自己好一些，便心满意足了。对于如此珍贵到极致的混沌本源，心中虽然极度渴望，但是从来没有半点奢望。

    因为她们都十分清楚，自己只不过是被主人用邪术控制的奴隶而已，说好听点的，那是属下。说难听点的，就是性奴和兵器的双重身份。

    也是由此，她们才会对雷动的话感觉到震惊至极。在她们的认知之中，主人能把她们还当做人来看，已经很感激了。而在主人心情好的时候，赏赐一些无关紧要的东西已经足以感恩戴德了。

    但是，这可是混沌本源啊，连三界至尊为了此物，都可以不惜为之翻脸，甚至是拼命的东西。

    “主，主人，奴婢没，没有听错吧？”饶是一向桀骜不驯，心中充满了骄傲自尊的痛苦女王，声音也变得颤抖不已：“您，您是想让我和沧澜分掉这枚混沌本源？”

    “不错。”雷动脸色平静地说：“不过，你可不能仗着威风。多占沧澜的便宜，是平分。”

    “主人，这，这怎么行？”沧澜仙子虽然心中激动不已。又对雷动感激了几分，但在神魂烙印的影响下，还是为雷动着想道：“这混沌本源。对主人您的进化修炼十分有利，您若是能吸收掉这枚混沌本源。身体会进化到极高的层次，再加上我们有那么多的混沌结晶。多则万年，少数千年，您就能迎头赶上三界十大高手了。”

    “不错不错，主人您还是自己吸收吧。”痛苦女王也是争宠的道：“我们只是您的奴婢，给我们吞噬了，就太浪费了。我们也想主人早些达到合体期巅峰层次，保护我们。”虽然她对此垂涎三尺。恨不得一口将其吞掉。但还是优先考虑到了雷动。

    虽然明知道她们这是在自己的神念烙印下产生的敬畏，依恋感在作祟。但雷动，也是不免微微有些感动。摇了摇头淡然道：“其实你们也都知道，我是动用了一些神念邪术，让你们对我产生了强烈的感情，从本质上而言，我是控制了你们。我雷动做事，虽然经常会不择手段。但是。我雷动对于自己人，从不小气。不管怎么说，也不管是怎么错了。你们两个，现在就是我的人了，永生永世都是。给你们享用。我并不会觉得心疼吃亏。”

    雷动的一番话，又是让一仙女一魔女，陷入到了沉思之中，脸上各自露出了深深地感动之色。在内心的最深处，灵魂的最深处，那些因为自己是被雷动神念烙印控制而隐约存在的怨念，渐渐地消失了。

    虽然过程是迫不得已的，但是，似乎这个主人，对自己两个人还真是不错。完完全全的把两个都当成了他的禁脔和自己人，那绝对是发自内心肺腑的。

    其实，如果她们换一个主人，不管是谁，都不可能做到如此这种程度的。渐渐的，心中也真正开始接受了雷动这个主人，而不是全靠神念烙印在控制。似乎，这样的结局，也是不错的。跟着这个主人，远远比自己一个人傻傻的努力来得好。

    见她们都不动，雷动只好又说：“茵菲迪，你的脸皮厚，先带个头去吃吧。”

    “主人，奴婢哪里有脸皮厚啊？”痛苦女王竟然脸一红，开始学着撒娇了起来：“沧澜才是脸皮最厚的，为了讨主人欢心，整天故意露出羞耻的模样来勾引主人。我猜，其实她本质上比我淫荡得多，也是难怪，都压抑数百万年了。一尝到甜头，就越演越烈了。自己明明很喜欢主人的羞辱，却偏偏还要装模作样是被迫的。”

    “我才没有呢，主人，您要为我做主啊，茵菲迪又欺负我。”沧澜仙子羞得是无地自容，但是那对闪烁不定的眼眸，却是深深地将她出卖了。

    “好了好了，不要为这种事情再浪费口舌了。”雷动和解了一句，却又是对痛苦女王脸庞肃然道：“茵菲迪，你也知道，其实我本质上是个人类，而不是高等魔族。我也知道，你们高等魔族有各种嗜好，**强烈而不控制。你以前那些事情，我暂就不追究了。而你现在，不管过程怎么样，都已经属于我的女人了。如果你还敢像以前那样，只要有一次，我会亲手把你了结。”

    “原来是这样啊，我总算明白了。”痛苦女王一脸惊讶，旋即又幽怨的瞥了一眼沧澜仙子，幽幽说：“难怪主人格外疼爱沧澜呢，我还以为主人是因为她会撒娇，会装腔作势呢。原来，主人您是嫌弃奴婢……”

    “哼，我说过，以前的事情我不想计较了。”雷动一想到痛苦女王之前的那些**事情，心中就很不舒服。不论是前生今世，雷动在这方面都有类似的洁癖。

    “主人，您冤枉奴婢啊。”痛苦女王一脸委屈的说：“沧澜的确是把第一次给了您，但奴婢也是第一次啊。她为什么能得到您的格外宠爱，奴婢就不行呢？”

    雷动差点一个踉跄摔倒，这怎么可能？在扎古的记忆之中，这痛苦女王都不知道折磨死多少个男性了。

    “主人，您难道忘记了，您第一次侵占奴婢的时候……”痛苦女王呜呜之说：“奴婢不也是……”

    “哼，别当我不知道，高等魔族的恢复能力极强。”雷动有些不满的说道：“那次你刚好把下半身全部重生了，好了，你还想在这个问题上纠缠吗？”

    感觉到雷动有明显的厌恶，痛苦女王急忙跪拜了下来，指着天发誓说：“主人，如果奴婢说假话，情愿遭到湮灭天劫的惩罚，让奴婢永生永世，不得好死。奴婢说的是真话，肃然奴婢有着妖艳的外表，**的名声。但是，只不过是喜欢用痛苦之鞭去折磨人而已，从来不会让那些如同猪狗一样的垃圾男性来进入奴婢的身体，他们只配受到鞭笞，然后痛苦的去呻吟惨叫，跪地求饶。如果主人您还不信，可以用搜魂术来检查奴婢的记忆，只要奴婢有半句虚言，主人尽管让奴婢灰飞湮灭好了。不过，实话实说，奴婢倒是挺喜欢女人的，奴婢玩过的女人很多。”说罢，又是对沧澜仙子抿了抿嘴唇。

    雷动愕然，万万没有料到竟然还有这么一出。原本以为，这痛苦女王是人尽可夫的女人，心中本不痛快着呢。谁料，她以前只喜欢女人，从不让男的碰她……看她说得言之灼灼，应该是真事，否则，她也不敢让自己去搜她灵魂记忆。她可是直到自己搜记忆很在行的，因为巨力魔王记忆，轻松都被雷动获得。

    如此一来，雷动心中的疙瘩消去了。也是有些脸上发烫，觉得有些尴尬的扶起了她，道歉说：“咳咳，是我错怪你了，你赶紧去吞噬混沌本源吧。”

    痛苦女王学着沧澜仙子那番楚楚可怜的模样，娇滴滴，用那魅惑之意十足的声音说：“奴婢是不知道主人您有古怪的这种嗜好，如果您喜欢的话，奴婢每天都可以用魔体重生术的，虽然那种撕裂感疼了些，但为了主人，奴婢忍了……”

    “……”雷动一阵无语，没完没了了。只好自己动手，随手一吸，便将封印之中的混沌本源吸扯了过来。掌刀一削，将那枚完整的混沌本源一切为二，交给了她们两个。

    在他几次三番的催促之下，两女终于对雷动感激涕零的开始盘坐吸收起混沌本源来。

    而雷动，也是顺势收起了剩余的混沌结晶后，便为她们护法。其实，给她们这枚混沌本源，对雷动来说也是一种心灵的补偿，更是为了解除一些她们心中真正的怨气。雷动虽然不是自视极高的那种人，但他也不想自己的女人，是靠着邪术来控制而喜欢自己的。而是真心希望，她们在非邪术的影响下，也是对自己忠贞不渝，发自内心的喜欢。

    冥姬虽然是生命体，也聪明得很，研究出了如此了得的邪术手段。但她，终究也是猜测不出，像雷动这样的男人，内心深处最最需要的东西是什么。

    更何况，混沌本源对绝大多数人，甚至是对三界至尊来说，都是不可多得的宝贝。但是，对于自己来说，混沌本源却并非稀罕到极致的东西。按照既有经验来推算，自己只要吞噬四个合体初阶的强者，大约就能获取一整枚混沌本源的量。

    根据自己对未来的规划和布局，痛苦女王和沧澜仙子，会是自己不可或缺的助力。迟早要给她们的，不如现在就给。

    ……(未完待续。。)

    p