    　　宋祁御不顾宋老夫人的推拒和怒斥，他瞥了眼门外的老管家，尔后对着为首的保镖吩咐：“将老夫人安全送回老宅，近段时间不太平，多派些人在老宅守着。

    　　切记不要让老夫人随意出门，人心险恶，以防……发生意外！”

    　　保镖令行禁止，“是，家主！”

    　　他对宋祁御的称呼，让老管家和宋老夫人倒吸一口凉气。

    　　“阿御，你好大的胆子，我是你奶奶，你竟敢让人监视我？”

    　　宋老夫人强悍了一辈子，也享誉了半生，到最后却没料到会被自己的孙子毁了所有的安排和算计。

    　　宋祁御的眼底，残存着一丝敬重，他颔首，语气缓和了几分，“奶奶，秦家知道了你当年的所作所为，你以为他们会善罢甘休吗？

    　　当然，这些事，我会全权处理，您年纪大了，经不起折腾，以后……还是在老宅安享晚年吧。

    　　如今世道不一样了，既然我已是宋家的家主，您也该放权了！”

    　　宋老夫人听不进他的劝诫，眼看着保镖已经走了过来，她怒极之下，转身扬手，在宋祁御的脸上打下了狠狠的一巴掌。

    　　宋祁御的脸颊被打偏了，红肿的掌印尤为明显。

    　　可见宋老夫人用了多大的力气。

    　　她怒指着宋祁御，脸颊的肌肉狰狞抖动，“宋祁御，你狼心狗肺，枉费我教导你这么多年，你竟敢……”

    　　“还等什么？送老夫人和管家回去，没我的首肯，从今往后，不要让他们离开宋家半步！”

    　　宋祁御压抑着心底的酸楚，眸光凛冽地睇着保镖，语气十分冷厉。

    　　保镖不敢耽搁，七八个人将老夫人和管家围在中间，很快就将他们强行带离了泉城大酒店。

    　　宋祁御站在走廊里，耳边是宋老夫人不绝于耳的怒骂和苛责声。

    　　他不知这样做到底是对是错，但一切都该结束了！

    　　从这一天起，泉城宋家百年宴结束后，世间再鲜少有人见过宋老夫人出席公开场合。

    　　听闻，此后多年，宋家在泉城的地位不变，但却变得日益低调起来。

    　　两年后，宋老夫人于八十三岁生日当天，于睡梦中驾鹤西归。

    　　……

    　　上午，九点半。

    　　客房里，大哥秦柏彦听着穆沂的汇报，神色很古怪，“那老太太真的离开了？”

    　　他怎么那么不相信呢！

    　　昨晚上要不是顾忌老二的身体，他们也不会临时离开休息厅。

    　　事情还没个说法，怎么宋老太太却在清早离开了酒店？

    　　倘若她不打算再找秦家麻烦，那昨晚上大可离去，何故等到今天！

    　　穆沂瞥了眼秦柏彦，郑重的颔首，“的确走了，是宋祁御的保镖亲自护送他们离开的。”

    　　“那有没有说什么？或者有没有给我们秦家留什么话？”大嫂追问。

    　　穆沂摇头，“没有，他们走的时候，看起来似乎闹了点不愉快。

    　　老太太的脸色很不好，我们的人没有靠近，但她和管家像是被强行送走的。”

    　　言毕，众人皆沉默。

    　　此时坐在客厅里的古叔，听闻便摇头叹息，“大哥，随他们去吧。”

