    助理帮他打开手机。

    斯莫看到的全是锦黛的新闻。

    也不能怪助理，因为先生喜欢锦绣，所以他时常关注着锦绣，自然都会给他推送锦黛的新闻。

    锦黛去宴会了。

    锦黛参加慈善晚会了。

    锦黛参加什么揭牌仪式了。

    锦黛……

    胸一阵痛，眼前又有点发黑，斯莫赶紧闭上眼，不敢再看。

    他偏开头。

    助理还纳闷呢！

    先生看到锦小姐应该心情好的啊！

    可能太激动了吧！

    先生得静养。

    他识相地将手机收起来。

    斯莫总觉得生活太过平淡，一直想刺激，终于有一天让他尝到了刺激的人生，却直接把他刺激到了ICU。

    人生如戏！

    斯莫年轻，身体也好，醒来后不久就被转入普通病房。

    刚到普通病房，助理就一脸邀功地进来说：“先生，锦小姐听说您醒了，要来看您！”

    斯莫觉得他恢复之后，第一件事要做的就是把这个蠢助理开掉。

    最好滚到太平洋去，这辈子都别让他看到这个人。

    他别开脸。

    助理又说道：“锦小姐真关心您啊！”

    不不不，她那不是关心，她那是怕他死得不够快。

    斯莫没理他。

    助理只好走出去回电话，说道：“锦小姐，医生说先生要静养，不宜见客。”

    斯莫：“……”

    这么小心翼翼地保护对方的自尊心语气，莫非助理也想气死他？

    对对对，他想起来了。

    之前生气踢过助理一脚，肯定是在记仇，趁机把他气死报仇。

    他闭着眼睛不说话，不理这个蠢助理。

    他不能再这样下去了。

    想把身体养好，就不能去看锦黛那个女人的任何消息。

    虽然他很不舍锦绣，但是没有办法。

    把身体养好了，再去看他心仪的锦绣。

    原来人生不能太刺激，太刺激了就容易丢命。

    锦黛一直想去看看斯莫，弥补一下。

    不过他一直说要静养，谁都不见。

    她也理解，毕竟看到喜欢的锦绣容易激动，那还是让他安静地养养吧！

    最近有一件大喜事，那就是唐问和宋易要结婚了

    不订婚，直接结婚，这速度让锦黛相当羡慕。

    锦黛当时想得不错，宋易帮唐问得到唐家，的确让唐问不可能再对他熟视无睹。

    唐问没有什么时间恋爱，既然迟早都是他，那干脆就一步到位，结完婚她还继续忙她的事业。

    老师的一个重要项目请她参加，她一定要把握这个机会，把自己在老师心里的形象扭转过来。

    锦黛又开始忙碌起来，忙着为唐问绣婚服。

    没想到唐问这么快的，所以她都没准备。

    没有了锦黛的刺激，斯莫的身体恢复得很快。

    他年轻体壮，底子在那儿，又有世界上顶尖的团队为他服务。

    恢复得差不多了之后，他想起了锦黛。

    助理不是说她有诚意吗？

    不是说总想来看他，总问他身体恢复没有，非常担心他，感觉到内疚吗？

    那好吧！

    他就给她这个机会。

    让她表现表现。

    也让他看看，她到底有多担心，有多内疚，有多少诚意？

    还有她绣的那些锦绣，亲自带过来给他过目。

    斯莫抬着倨傲的头，让助理打电话。

    助理站在一旁打了电话，挂掉之后，说道：“锦贡说锦小姐在忙，不接电话。”

    一股血腥味涌了上来。

    斯莫赶紧压住，劝自己不要生气。

    他就说，这个女人根本没有诚意，他现在给她机会了，她又作上了。

    他看出来了，她是奔着气死他来的。

    他死了，她就能继承他的锦绣了。

    想得美！

    他是不会让她如愿的。

    他缓缓开口问：“展览上有放新作吗？”

    他自己去看，用不着看到她，光看锦绣，这就不会生气了。

    助理答道：“没有。”

    斯莫皱皱眉问道：“那幅动物园的呢？”

    虽然这幅作品是让他生气的源头，但是上次没看仔细，这次他还是想好好看看的。

    助理答道：“那幅作品没有放在展厅里。”

    斯莫沉了沉气息。

    心里相当不爽。

    助理小心翼翼地问：“宋少和唐小姐要结婚了，给您送来请柬，您要去参加吗？”

    本来两人和斯莫没有交情。

    但是唐家的事他帮忙了，所以基于礼貌，给他递了请柬。

    “不去！”斯莫想都没想地说。

    刚说完，他又跟着说道：“先不用回复了，待定吧！”

    到时候锦黛肯定会去。

    他得问问锦黛的诚意在哪里。

    如果在众人面前，她对他表达了歉意和内疚，他的心才算舒坦。

    就这样定了！

    唐问结婚前一周，锦黛每天熬眼瞪睛地才算把婚服给绣完。

    她带着婚服去墓地里找唐问，让她试。

    不错，婚前一周，唐问还在墓地里。

    这份敬业让锦黛相当佩服。

    她还会想想是不是不吉利啊！

    但是人家唐问完全没有这样的想法，想的还是自己的工作。

    倒是宋易那边高兴得像傻子一样。

    锦黛觉得自己可能多虑了，以后被渣的有可能是宋易。

    唐问在墓地里看到婚服，眼睛一下子就红了。

    这么长时间没见到锦黛，她还以为锦黛对自己的婚事没在意，心里还有点小失落的。

    万万想不到，锦黛是在给她准备惊喜。

    而且还是这么大的惊喜。

    这恩情她觉得这辈子都还不完。

    锦黛赞叹道：“合适，最近不要累到，千万别瘦了，保证睡眠，不然我改起来很麻烦。”

    原本不在意的唐问，听到这话，立刻点头保证。

    锦黛没有多留，立刻去找宋易。

    一看到宋易准备的西式婚礼，她把人拉到一旁说：“唐问是个考古工作者，你得给她一个特色婚礼啊！”

    “她什么都不发表意见，一问就是让我看着办，她那些专业我也不懂啊！”宋易一脸苦恼。

    “我帮你，咱们重新弄！”锦黛说着，看向锦贡说道：“你把庄园里的人都叫过来帮忙。”

    说罢，她看向宋易那张焦急的脸劝道：“你放心，时间来得及。”

    纪安澜刚刚赶到，看到锦黛问道：“我帮什么忙？”

    锦黛看见她，分配任务，说道：“以后你住墓里就行了！”

    “什么？”纪安澜的眼珠子一下子就瞪圆了。

