    第4414章 信仰造混沌 上

    “不好，龙宫他们有强者正在屠杀我们信仰宇宙的众神。”

    “立刻联系弟子，让他们逃走，小心龙宫的强者。”

    “不行，我们佛山宫的弟子，是被一名恐怖的强者所斩杀，瞬间秒杀了所有的弟子，根本没有抵抗的能力，甚至谁出手都没有发现。”

    惊怒的声音在战场中响起。

    佛山宫主脸色难堪的看着复活的众神，给他发来的信息。

    这令他脸上带着一丝的惊恐。

    现在这个局面，对于他们来说，非常的糟糕。

    甚至一个不好，他们信仰宇宙会被慢慢的蚕食，慢慢的灭掉。

    “让所有弟子逃，让所有弟子躲起来。”

    神一宫主脸色大变，朝着所有的众神之王吩咐道。

    “如若有强大的存在追击，我们的弟子如何逃？太难了。”

    一名众神之王忍不住的开口说道！

    现在的他们，突然陷入到一个无解的局面。

    眼前，有龙宫大量的强者围攻他们。

    他们不能够逃。

    一旦他们逃，那就等于灭亡，等于放弃信仰宇宙。

    以那龙王的实力以及能力，能够一一的锁定他们，将他们追杀灭掉。

    但是在这里一直对抗，他们也没有什么好的结果。

    一旦他们的信徒被大量的斩杀，他们的实力，也将降低。

    这局面，对他们非常的不利！

    “不好，我八命宫遭受到了袭击，大量龙宫的强者弟子正在屠杀我八命宫的众神。”

    没过多久，又是一声惊恐的声音传来。

    八命宫的众神之王脸上充满了恐惧的神色。

    他们也遭受到了袭击。

    强大的袭击。

    他能够感应到，自己的信徒，正在疯狂的被击杀。

    正在以一种恐怖的速度减少。

    并且减少的，还都是众神级别的信徒。

    信徒大量的死亡，他体内的信仰之力也在疯狂的减少。

    周围，一众信仰众神听到他的话，脸色彻底的沉了下来。

    “不行，必须要想一个办法，否则的话，我们就彻底的完蛋了。”

    神圣宫的宫主，目光血红色吼道！

    “一直这么下去，我们所有都得死。”

    神一宫主脸色变幻，咬了咬牙：“我有一个办法，就是不知道你们是否同意。”

    “神一宫主前辈，都这个时候了，您还有什么办法直接说出来，我们绝对会同意。”

    一名信仰众神之王大声吼道！

    “你们信仰我，我就能够达到混沌级别，到时候，我将也拥有着混沌级别的实力，等这一次危机过后，我在解除你们的信仰。”

    神一宫主抿了抿嘴，开口说道。

    “什么？”

    他的话，令所有众神之王们微微一愣，脸色开始剧烈变幻。

    所有人沉默了下来，没有回答。

    他们全力应对着王仙他们的围攻。

    神一宫主看到这个结果，也没有丝毫的意外。

    让其他所有众神之王信仰自己，对于他们来说，很难接受。

    一旦他们信仰自己，那么他们的生命就在自己的手中。

    一个念头，能过剥夺信徒的生命。

    另外，一众众神之王们也没有人能够百分之百的确定，神一宫主会解除他们的信仰。

    甚至，他们感觉，神一宫主百分之八十不会解除他们的信仰。

    因为神一宫主不可能在拥有着混沌级别实力之后，在接触信仰，恢复到大道级别。

    所以这个建议，没有众神之王同意。

    神一宫主看到这个结果，也没有意外，一心对抗王仙他们的围攻。

    时间一分一秒的过去。

    “不好，我的信徒那里遭受到了攻击。”

    没过多久，一名信仰众神之王脸色巨变，失声的吼道。

    众人心中一沉，有些无力。

    面对着这一个局面，他们没有任何的办法！

    “我境界降低了。”

    没过多久，那名众神之王开口说道：“降低到主宰之境了！”

    他话音落下，并没有回复。

    时间再次流逝。

    又没过多久，又有信仰众神之王的境界降低了。

    他的信徒，被杀了！

    有着暗烈带着传送，王仙猎杀一个个宫的众神，太快了。

    大量的众神死在他的手中。

    短短的几个小时，有百万众神被他杀了。

    要知道这些众神可全部都是主宰之境的存在。

    龟丞相与龙宫的一众弟子那里，他们同样快速的猎杀一名名信仰众神们。

    整个信仰宇宙混乱了起来。

    位于他们的通讯器内，全部都是一个个惨烈的信息。

    “诸位，信仰我，我来报仇，另外，我说接触你们的信仰，就绝对会，我以我性命发誓！”

    “这时我们唯一的机会，不然的话，我们信仰宇宙会被灭掉，会彻底的消失，信仰我，这是唯一的办法了！”

    “诸位，相信我！”

    神一宫主这时大声的吼道，眼中充满了冷冽的神色。

    他目光扫过所有的信仰众神之王们，大声的吼道。

    “好，我愿意信仰神一宫主大人。”

    神一宫的另一名大道级别存在，咬了咬牙率先开口说道。

    “我也同意，哪怕是成全神一宫主前辈，也好过让敌人将我们灭掉，神一宫主，我信仰你之后，希望你能够狠狠地杀龙宫这群家伙，让他们付出代价！”

    一名众神之王咬了咬牙，大声吼道！

    他同意了下来。

    与其被龙宫灭掉，不如他们信仰神一宫主，令神一宫主的实力达到混沌级别，让龙宫付出代价！

    “好，我若接收你们的信仰，必护佑你们的周全，必将让龙宫付出惨烈的代价！”

    神一宫主大声的回应，他的眼中缓缓地绽放出光泽。

    “好，我愿意！”

    “我也愿意。”

    “神一宫主，我们可以信仰你，但是现在对方一直在围攻我们，我们需要一些时间准备，您也需要一些时间准备。”

    一名名信仰众神之王无奈了。

    一个个咬了咬牙，同意了下来。

    “我有宝物，走，逃离这里！”

    神一宫主看到所有众神之王同意，目光一凝，立刻拿出一件逃命至宝。

    一个卷轴出现在身前，卷轴散发出光芒，笼罩所有众神之王。

    “嗡！”

    下一刻，他们的身影立刻消失不见！

    “逃走了？”

    一众众神之王他们的交谈，王仙并没有听到。

    看到他们突兀的逃离，王仙微微挑了挑眉头。

    “冥龙追击！”

    他手臂一挥，立刻进行追击！

    (本章完)

