    “卡彭前辈，您没事吧？”

    莫北巩固了一下战斗中的感悟，才发觉场边二人正看着自己，回想刚才那一下确实将对方弄得有些狼狈，便有些不好意思地对着卡彭笑了笑。

    “你少来了，还前辈呢。。。没想到你个浓眉大眼的也会诓人。”卡彭有些悻悻地哼了一声。

    “谁诓你了？莫北，你把你的转职者身份凭证拿出来给他看看。”雷诺说道。

    莫北闻言，摸出自己那个册子递了过去。

    卡彭接过翻了翻，虽然没有具体的转职日期，但第一次使用冰冷之原传送法阵的时间却是明明白白记录在上面的，确实是一年前，顿时如遭雷击，愕然问道：

    “你是从鲁高因回来的？额这。。。。术士峡谷的通行记录都有了。。”

    莫北点头，憨厚地笑了笑。

    但他这笑容看在卡彭眼里现在是怎么看怎么鸡贼，倒不是他小心眼输不起，只是他已经将莫北和雷诺归成一类人了，看着老实，其实不然。

    雷诺也接过那小册子翻看了一下，内心颇为感慨，却是没有表露，对着卡彭说道：

    “怎么样，没话说了吧。”

    “那刚才你怎么也不说清楚，你还是想坑我！”

    雷诺笑而不语。

    “别生气了卡彭前辈，我请您喝酒吧？”莫北笑道。

    “嗯。。行，走！”卡彭口中连续蹦出三个字来，同时一拍屁股站了起来，干脆得让莫北都是一愣神。

    “雷诺老师，一起吧。“

    还不等雷诺回答，卡彭就一把将他捞了起来，拖走了。还回头问莫北：

    “你刚才真的突破了？不是故意刺激我吧？“

    “不是不是，确实是有了些收获。”莫北点了点头，心说咱不是那种人，我要是真想刺激你，就把不朽之王两件套拿出来给你看了。

    “那你是该请我喝几杯！”

    “老用酒精来麻痹自己的羞耻心可不太好。”雷诺摆脱了他的拉扯，整了整衣物说道。

    “我麻痹的是一名勇士的满身伤痛。”

    “扯淡你哪来的满身伤痛？”

    “那我也没有羞耻心啊！”

    “嗯。”雷诺点头。

    “呃。。。我是说我的羞耻心不需要麻痹！哎我草，算了。。咋说都不对味儿。。”

    听着印象中总是一丝不苟的雷诺和卡彭拌嘴，莫北不由地哑然失笑，这个不爱说话的男人怼人居然还挺犀利的。

    三人找了一家酒馆落座，闲聊中得知，卡彭的其他三名队友也都在自己的村子里帮忙，他这个异乡人就只能去找雷诺叙旧打发时间了。

    机会难得，莫北就询问了许多关于库拉斯特的问题，也算大致了解了巫师会和堕落萨卡兰姆的威胁，雨林中无数潜伏的危机，还有当地的一些风土人情。

    雷诺也表示目前罗格营地的局面很是喜人，那块世界之石的碎片可谓是将营地的小日子照耀得红红火火，虽然二次转职或者说二次觉醒是无偿对所有人开放的，但直接或间接地给营地带来的各种益处根本就无法估量。

    莫北能通过和卡彭的对练获得了好处，自然也不乏有其他人得到指点。

    而且他还打算着将凋零之戒，毕格因的软帽之类的低级暗金装备拿去换点低级符文，那些装备在鲁高因虽然也还有需求，但肯定都用不了多久，所以他才一直留着，希望能让它们发挥更大的功用。

    由此可见，像他们这样的返乡人员和外来的转职者，能给营地里的新手带来的福利还是相当多的。

    卡彭这个野蛮人喝起酒来就跟个无底洞一样，三人一直喝到深夜，酒馆老板终于是抱歉地表示已经达到限制供应的量，不能再给他们上酒了。

    “嗯，今天喝的差不多了，在鲁高因和库拉斯特可没办法喝得这么过瘾。”

    卡彭这才摸了摸肚子，心满意足地打了个酒嗝，而后想起什么又开心地说道：

    “过几天还能痛痛快快喝一场，哈哈！果然还是罗格营地好啊！”

    “啥时候又变成罗格营地好了，以前不是说只有哈洛加斯的风雪才能铸就战士之魂么？现在你的战士之魂里全是酒沫子了？”雷诺问。

    “额。。你咋连那么久以前的事还记着。。那时候我才13岁，哪知道酒的美妙。而且那时候这里可也没什么机会能喝到酒。”

    莫北随着二人从椅子上站起，从卡彭的话中总结出两个事实：

    13岁的野蛮人也是很中二的。

    罗格营地发展得真是不错。

    告别了雷诺和卡彭二人，莫北又来到阿加萨他们经常投宿的那间旅馆，却是没有遇到那久违的三人。

    不过收获节在即，他们估计也免不了要回来一趟，所以莫北也不担心会错过，又径直前往离此地不远的交易十字。

    尽管有一盏火盆在路旁照着，深夜的街道依然可见丝丝缕缕的寒雾随着夜风卷动，让人不自觉地就想缩起脖子，赶紧找个暖和的地方呆着才是。这是人类的本能，就算是根本不惧这种寒冷的转职者也一样。

    但让莫北感到意外的是，此时依旧在浏览或者张贴交易信息的人居然还不少。

    “这么晚了还在淘换，精神可嘉啊，恭喜你们成功地触发了隐藏剧情！”

    莫北嘿嘿一笑，拿出一顶头盔戴上，就走入了十字路口。

    “极品三叉戟一柄，换两枚三号以上的符文。“

    “我靠。。到底是多极品三叉戟，敢要价两枚符文。”

    周围的人虽然不少，但这么晚还吆喝的还真没有，而且一开口就要换符文，当即就引起了不少人的注意力。

    然而当他们看到莫北手中拄着的剃刀之叉时，就全都安静了下来，不约而同地用着私下聊八卦的声量开始询问，生怕引来更多人关注似的。

    “真。。真的要换吗？”

    “不是拿我们寻开心吧？那样我可是会生气的。”

    而其中一人却是干脆地递出一枚特尔和一枚爱斯，莫北也不废话，收下符文就将武器交到对方手中。

    “我。。。我错过了什么！？”

    另外几人后悔得险些泪奔。

    问特么什么问。。。

    但是没办法啊，他们绝大多数人此前还真就没遇到过拿暗金装备出来交易的，实在是有些难以置信。

    众人艳羡地看着那个换到剃刀之叉的人，却又听到一句：

    “极品法杖一根，换两枚符文，不限级别。”

    “祸。。。祸根之灰？”众人又炸窝了，又一件暗金。。。

