    靠……痛痛痛痛！

    洛晨曦痛得眼泪都差点飙了出来。

    这一下摔得很重，完美地阐述了高中课本上“五体投地”这个成语的真意。

    俗称屁股朝天平沙落雁式。

    更悲催的是，还是咪咪先着地！

    她感觉自己的咪咪都要被摔成了四个！

    而这惊天动地的一声“站住”，也成功让穆亦辰停下了脚步。

    他转过身，看着趴在地上姿势诡异的女人，脸色比先前更黑了，简直都能滴出墨来。

    “你今天这勾引男人的招数，倒是别出心裁，只可惜……对我没用！”

    听到穆亦辰不屑的嘲讽，洛晨曦顿时连疼痛都忘了，抬起头来怒视着那个居高临下的男人。

    “你也太自恋了吧？你哪只眼睛看到我勾引你了？”

    “两只眼睛都看到了。”

    穆亦辰意味深长地说道。

    洛晨曦顺着他的视线低头一看，瞬间变了脸色。

    刚才因为太热了，为了能凉快一点，她把睡衣上面的几颗扣子都解开了，现在以这个姿势摔倒，顿时露出了胸口一大片雪白的肌肤，就连深深的沟壑都清晰可见……

    洛晨曦赶紧拉住领口，把衣服往上拽，想要遮住暴露的春光。

    但她根本没想到，她摔倒的时候，睡衣的下摆也跟着翻了上去，露出了她那修长笔直的长腿。

    随着她拽衣服的动作，睡衣一点一点向上掀起，都快要盖不住她的小屁屁了。

    穆亦辰的呼吸陡然一滞，一股无名火从小腹升起。

    这个女人虽然心机深沉、心肠狠毒，但是，确实有魅惑人心的资本！

    “该死的女人！别拉了，快给我起来！”

    看着洛晨曦手忙脚乱地想要从地上爬起来的动作，穆亦辰只觉得她是存心在挑战自己的意志力。

    干脆一个箭步冲到前面，动作粗鲁地拉她起来。

    “哎哟！”

    洛晨曦被男人扣住了手腕，往上提起，本想顺势借力站稳，可谁知，她双腿又是一阵酸软无力，反而整个人扑向了穆亦辰的怀中。

    穆亦辰猝不及防，直接被她扑倒在了地上。

    “洛！晨！心！”

    听到耳边传来穆亦辰咬牙切齿的声音，洛晨曦简直欲哭无泪。

    天地良心！

    她绝对没有要勾引穆亦辰的意思。

    她恨不得离穆亦辰远一点！

    这种霸道嚣张的男人，性格可恶至极，也就那张脸能看了，白送她也不要！

    可是，偏偏她连续两次都腿软，刚才春光外泄还能说是意外，现在直接把人扑倒了……估计说什么都没人信了吧？

    洛晨曦的目光落在穆亦辰的嘴唇上，那形状完美的薄唇轻抿着，下唇有一个明显的血印子。

    不会……不会是被她磕出来的吧？

    “你还在看什么看？快从我身上起来！”

    穆亦辰已经出离愤怒了。

    他居然被他最讨厌的女人扑倒在地强吻了！

    奇耻大辱！

    洛晨曦汗哒哒的，“起来就起来，这么凶做什么？你以为我喜欢跟你靠这么近？”

    说着，她撑着地面，想要起身。

    可不知怎么的，她的身体一阵又一阵酸软，刚才还只是腿软，现在干脆浑身都用不上力气了。

    身体才向上抬起了一点点，手臂就支撑不住了。

    整个人再一次摔在了正下方的男人身上。