    少女诡异气息笼罩陆天龙，似乎将他整个人完全禁锢。

    她心中得意，觉得自己这一剑就算不能将他斩杀，也肯定能够将之重伤。

    这也算是为主人报仇。

    那就在此时，她看到对面陆天龙突然轻扬嘴角，眼神带着戏谑。

    “不好！”

    少女心中骇然，突然觉察到不对。

    可此时她已经别无退路，只能一咬牙，再次陡然加速，手中长剑朝着陆天龙劈过去。

    “吼！”

    陆天龙突然开口，一声怒吼，声波像是层层叠叠的波浪，直接朝着前方的少女而去。

    “砰，砰，砰！”

    一阵爆裂声传来，少女散发出来的气息，陡然间全部被震碎。

    少女脸色瞬间惨白，真没有想到陆天龙的实力竟然强横到如此地步，只是一声怒吼，竟然便轰爆了她的力量。

    她想要退，却根本来不及。

    陆天龙陡然出手，就听砰的一声响，拳头已经轰在她的胸口上。

    只见少女身前瞬间凹陷下去，身体之中更是传出一阵噼里啪啦的声响，下一秒，她的身体开始陡然膨胀起来，就像是气球一般。

    下一秒……“砰！”

    一声爆响，少女直接炸裂。

    陆天龙挥手，一道气息爆发出去，将她身体残肢直接碾碎。

    全场鸦雀无声。

    陆昭明等人张大嘴巴瞪大眼睛，难以置信看着眼前这一幕。

    少女实力很强，可是已经踏入皇境，但是在陆天龙面前，竟然如此不堪一击？

    只是一招，就被彻底秒杀？

    这怎么可能！“陆昭明，今天你们插翅难飞，不过，如果你愿意回答我的一些问题，我倒是可以留你一条命。”

    看着目瞪口呆的陆昭明，陆天龙淡淡道。

    陆昭明这才反应过来，双眼微红盯着陆天龙，咬牙道：“陆天龙，你休想从我这里得到任何信息。”

    说完这句话，他陡然挥手，直接下令道：“给我杀！”

    “杀，杀，杀！”

    十几个手下发出怒吼，竟然主动朝着战龙兄弟们冲杀过去。

    “不知死活的东西。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，同样下令道：“不必手下留情，全都给我干掉！”

    “是！”

    战龙兄弟们高声答应，一起朝着敌人冲去。

    “轰，轰，轰！”

    声声惊天动地爆响传来，两帮人战斗在一起，场面迅速进入白热化。

    必须要承认，这群人的实力还是很不错的，其中有几人已经踏入到了皇境，其他都是圣境后期或者巅峰。

    而且这些人有诡异的隐匿手段，虽然不及影那么强，却也会给战龙兄弟们带来一些麻烦。

    而且他们气息诡异，力量之中带着暗黑侵蚀之力，让战龙兄弟们有所忌惮。

    因为一旦不小心被他们的气息扫中，便会给身体带来很大的麻烦。

    不过，战龙兄弟们毕竟实力更强，在慢慢适应了对方的气息和身法之后，他们开始占据上风。

    哪怕在不使用神器的情况下，他们也开始压制住了对方。

    “砰！”

    圣狱蛮横撞上一个家伙，体内力量瞬间爆发，对方一声惨叫，整个人直接倒飞出去。

    他身上骨骼几乎尽数粉碎，人还在半空之中的时候就已经跟这个世界说了拜拜。

    “砰！”

    罗汉不甘示弱，双方力量对拼，趁着爆炸产生的余波，他迎着冲上去，一拳砸爆了一个家伙的脑袋。

    “砰，砰，砰……”其他比如晴儿等几人，也先后干掉了各自的对手。

    原本陆昭明带领了十几个手下，现在加上他在内，也仅仅还有七八个人还活着。

    而且这七八人之中，还有两三人身体负伤严重，差不多已经失去了战斗的能力。

    包括陆昭明在内，他们所有人的表情都变的惊恐起来，哪还有刚才的那般凶狠和残暴模样。

    “住手！”

    陆天龙开口，他摆摆手，示意所有战龙成员全都后退。

    众人马上跟各自的对手脱离，围拢在四周将陆昭明等人困在其中，以防他们逃走。

    “剩下的这些人，交给我。”

    陆天龙目光从剩下的陆昭明等人身上扫过，迈步朝着他们走了过去。

    “你要一个人对付我们？”

    陆昭明先是一愣，接着脸上露出愤怒的表情，他觉得受到了羞辱。

    “怎么，你不服？”

    陆天龙表情轻松，一副理所当然模样。

    “找死！”

    陆昭明咬牙，周身恐怖的诡异气息开始涌动。

    他好歹也是皇境中期的强者，什么时候受过这样的侮辱，他决定要跟陆天龙拼一拼，看看他到底是否如传言一般，真的有那么强！看着他恼羞成怒的模样，陆天龙笑道：“你是自己来，还是一起上？”

    陆昭明表情狰狞，道：“我自己对付你就足以！”

    “你自己？”

    陆天龙微笑道：“那你可要想好了，你若是跟我单挑，一个回合必输！”

    一个回合？

    陆昭明都要气炸了肺，他本身就是个狂傲的人，可面前这家伙竟然比他更狂。

    同样是皇境中期层次，你竟然说一个回合就能将我击败？

    这怎么可能！“不信的话，我们可以打一个赌。”

    陆天龙表情平静道：“如果我一个回合不能将你击败，那我就不再难为你们，放你们走。”

    “真的？”

    陆昭明眼睛一亮。

    “真的！”

    陆天龙很认真的点点头，道：“不过，如果你输了，那你必须要回答我的所有问题！”

    “这……”陆昭明有些犹豫，不过很快，他表情重新变得凶狠起来，重重点头表示同意。

    他真的不相信，陆天龙能够一招将他击败，能够将他直接秒杀。

    “既然同意，那就不要浪费时间，来吧。”

    看他点头，陆天龙轻吸一口气，朝着陆昭明勾了勾手指。

    这种带有侮辱性的首饰，再次将陆昭明激怒，他死死咬牙，喉咙里面发出一声低吼，接着陡然加速，直接朝着陆天龙而来。

    “砰，砰，砰！”

    在他前冲过程之中，周围空间不断炸裂，一道道诡异的黑色气息，也随之出现，直接环绕在了他的周身。

    

