    李副厂长办公室，李副厂长正在跟老丈人打电话“爸这回来的这个保卫科科长到底什么来头？昨天您就交代过我了，今天还专门给我打电话交代。”

    “什么来头你别管，你给我安排好就是了。不说人家身上有多少关系呢。单单就我老首长孙子这一条，你不给安排好。我就得被老兄弟们戳脊梁骨。多少人想着给换个工作，这孩子不愿意给我们这些叔叔伯伯添麻烦。只要你把李昊给我安排好，肯定少不了你的好处。”

    “爸您放心就是了，我您还不放心嘛。你交代的事我那次不是做的好好的。”

    “打电话只是让你当回事好好给我办了。要对你不放心，我早自己过去了。今天早上李昊已经去你们厂报道了。你给我给事办好了。”

    “保证完成任务，您放心就是了。要不我给您立个军令状。”李副厂长向老丈人保证到。

    “好了，你记住就行。先挂了，你先工作。”

    “当，当，当。”此时门外李副厂长办公室的门被敲响。

    “请进。”

    门被推开，进来的是肖瀚“李副厂长，咱保卫科科长来报道，我给您带来了。这是我战友李昊。您可得多多关照。”

    “哈哈哈。”李副厂长笑着站了起来，过来握住李昊的手握了握：“我老丈人早就嘱咐过我了，你来了直接找我就行。这小子是个刺头，他是你手下的兵。你以后得好好管管。一天天净闹事。来坐坐坐。”说着去给李昊和肖瀚倒了杯水。“来喝口水。”

    “谢谢您，李厂长。我这刚来先来您这报个到。”李昊连忙接过。

    “哟，我来厂里几年了第一次喝到来李副厂长的水。”肖瀚打趣的说到。

    “想什么呢，就你小子那德行。我不赶你出去就不错了。李昊你是不知道，这厂里我就烦两个人一个是他，一个是食堂的厨师傻柱。这小子没办法，是你手下的兵。你躲不掉。傻柱你见了别理他，不是咱惹不起。那家伙是癞蛤蟆跳到脚面上，不吓人膈应人。烦。”

    “一会我带你办理入职，中午咱在食堂喝点。这傻柱是烦，但是这做饭手艺那是这个。”说着竖起了自己的大拇指。

    “不用，不用。李厂长我自己一会儿去就可以了，这次来找您是来求您个事的。”

    “什么求不求的，有事和我说。你也不要叫什么李厂长。你爷爷说我岳父的老领导。从这算咱俩平辈。我长你几岁。你要看得起我就叫我一声李哥。要看不起我你就叫我职位。”

    “那我就叫您李哥吧。您也知道我家离咱们厂子远。我又是这么个职位，厂子里有什么事我得马上赶到。我那边有房子又不能再让街道安排住房。就想着您是管咱们厂子后勤的，您看能不能给我分配个宿舍，我以后就住厂子里了。有事也能尽快赶到。”

    李副厂长摆摆手“什么能不能的，你家房子那是国家分配给你父亲的。你在咱们厂子工作，咱们厂子就得给你安排住的地方。街道办的王主任我熟，一会带你去她那儿给你挑一套。走，先带你去认识一下咱们厂子的厂长。”转头对肖瀚说道“你先去忙，中午在小食堂给李昊接风，李昊在咱们厂就你一个老朋友。到时候和李昊好好喝两杯。”说完拉起李昊就出了门。

    出门不远就是厂长办公室，门开着的杨厂长在里面。李副厂长敲敲门直接带着李昊进去“杨厂长，这是咱们厂新来的保卫科科长李昊。今天来入职。我给您带过来认识一下。”

    “啊，欢迎欢迎。欢迎李昊同志到咱们厂子来。”杨厂长和李昊握握手“快请坐。”

    “您好，杨厂长。这是我的介绍信。”

    “哈哈，早就听说咱们厂子要来一个战斗英雄。果然一表人才啊。入职的事让李副厂长带你办，有什么需要你跟李副厂长说。”说着对李副厂长说道“李副厂长，李昊同志的事我可就交代给你了啊。”

    “必须的，这些是我份内的事。李昊同志的事我一定安排好。我过来还想和您商量商量。你看今天我带李昊同志办理入职，和住宿什么的。明天早上咱们开个领导会议。把李昊同志的职位待遇商量一下。然后通报全厂。明天李昊同志正式上班。您说怎么样？”

    “好，就这样定了。明天李昊同志你早点来。咱们一起开个会。”

    “那就这么定了，我现在带李昊同志先去办入职手续。杨厂长您先忙。”李副厂长见事情定下来，就和杨厂长告辞。

    “嗯，你先带李昊同志去吧。”

    出了厂长办公室的门李昊向李副厂长问道“我的工作不是定了么？怎么明天还要开会啊？李哥。”

    “这你就不懂了。你的介绍信那是政府对你的安排。开会是厂子里对你的任命。其实开不开会都一样。保卫科科长肯定是你的。我来和杨厂长说开会是想要给你争取你的待遇问题。你退伍是团级干部，保卫科科长才什么级别。虽然不能说绝对对等，但是却是可以争取的嘛。你别管，李哥我肯定给你安排好。明天你来了什么也别说。”

    “那我可就谢谢李哥你了。”

    李副厂长哈哈一笑“谢什么，咱是一家人。走去给你办理入职去。”

    李副厂长带着李昊来到档案室，敲敲门喊道：“钱主任在吗？我给你送人来了。”

    “哟，李副厂长您怎么来了？”钱主任连忙起身招待李副厂长。

    “这不我一弟弟，转业分配到咱们厂子当保卫科科长嘛。他刚来，我带他办理入职手续，顺便给大家介绍认识一下。钱主任你以后可得关照着点啊。”说完对李昊介绍道：“来李昊，这位是咱们厂子里的档案科的钱主任。”

    “钱主任，你好你好。以后请多多关照。”

    “哈哈，这说的什么话。李副厂长的弟弟就是我弟弟。以后有什么事找你钱哥就行。”钱主任连忙说到“来，老哥我亲自给你办理入职手续。”

    李昊连忙将介绍信交给钱主任：“那麻烦您了，钱主任。”

    “什么麻烦不麻烦，份内的事。我这就给你办。”

    “钱主任，顺便给写一个街道办的介绍信。李昊家离厂子远，他是咱们厂保卫科科长，厂子里要是下班以后有急事要急着找他，一来一回一个多小时多耽误事啊。”李副厂长说到。

    “行，我给李昊同志写一个。就是李昊同志本身有房子，街道办那边怕是不好给分房。”

    “没事，我一会亲自去找街道办王主任办去。你给写一个就行。”李副厂长连忙包揽下来

    在钱主任亲自督促下入职手续办理的异常顺利。“给，这是你的工作证，还有这是给你开的介绍信。”

    李昊连忙接过：“谢谢您了，钱主任。”

    “钱主任，那您先忙。我带李昊走了啊。”李副厂长带着李昊告辞。出门来到后勤部。对李昊说到“下来的是老哥我的地盘。”

    “老范，在不在？快出来。”

    “哟，李副厂长您怎么来了？有事您叫我一声就行。”

    “来老范，这是咱们厂子新来的保卫科科长，李昊。我兄弟。给你介绍一下。”李副厂长又对李昊说道“这是咱们后勤部的范主任。你叫他老范就行。”

    “范主任你好你好。”

    “你好，李昊同志。你叫我老范就行。咱们都自己人。”

    “那您也别李昊同志李昊同志的，叫我小李或者昊子就行。”

    “那我就托大叫你小李了。”

    “有话一会儿再说。先给李昊办个饭票。一会让傻柱好好做一桌，中午我给李昊接风。咱们中午好好喝点。”李副厂长说到“我还得带李昊去办事呢。”

    “有事您先去忙，中午我把饭票给您带过去。我这就安排食堂做饭去。”

    “行，那交给你了啊。我先带李昊办事去。”说完就带着李昊离开了后勤部来到了厂招待所。

    “李副厂长您怎么来了，有事您叫我过去就行。”

    “来老林，我给你介绍一下，这是咱们厂子新来的保卫科科长李昊。我兄弟。家里离厂子远，大中午的也不能跑回去。你给他在咱们招待所安排一间休息室。让他有个睡午觉的地方。”李副厂长介绍道。

    “李哥，不用真的不用这么麻烦。让别人知道了不好。”

    “原来是咱们保卫科新来的科长啊。你好，我是咱们厂子招待所的所长林旭。你叫我老林就行。你这话就不对了。你中午在厂里那是为了厂里的安全，为了更好的为厂子服务。没事的时候找个休息的地方怎么了。这不应当应分的么。您说是不是李副厂长。”

    “对对对，你这属于自愿加班。应该有个休息的地方。”

    “李哥，真的不用。我中午在值班室休息一下就行。”李昊连忙拒绝，这又要房子还要占招待所一间房子让人知道了多不好啊。

    “李昊同志你这就不对了，值班室那地方他不管是上班时间还是下班时间都不是休息的地方。这要是让上边领导看见了，可不好看啊。你来我这儿就行，就睡个午觉。反正招待所的房间每天都要打扫。顺便的事。”

    李昊一听也是，连忙谢道：“那就麻烦您了。”

    “麻烦什么，你明天中午过来就行。”

    “老林，李昊刚来，你给他拿点澡票和剃头票。让他先用着。”见李昊接受，李副厂长又对林旭说到。

    “拿什么票，李昊同志是咱们厂子的保卫科科长，是领导干部。什么时候过来想洗澡洗澡，想剃头剃头。我肯定给安排好了。”

    “那就这样了啊，老林我先走了啊。还得给李昊看看住处呢。中午去小食堂喝两杯。我让食堂准备了饭给李昊接风。”

    “哟，那我可是粘了李昊同志的光了。您先去忙。一会我就给李昊同志安排好喽。”

