    本来打算是过两个月去买房子的，现在存款够了，当然得去消费升级了。

    万一升级出现什么新功能，他不就舒服了吗？

    想了想，还是得等3号过后去看一看，明天得回趟家。

    睡觉之前，陈辉还是在网上把他的比特币挂上了。

    …

    …

    第二天一醒来，陈辉就打开电脑看有没有人购买。

    还不错，15年比特币也算是火起来了的。

    不至于像前面几年那么难得出手，现在出手还是挺容易的。

    因为自己手里还有将近400w的存款，所以陈辉也只卖了大概2000枚比特币。

    有十几个人分批把陈辉的货吃下了，大概入账将近400w。

    手里现在有将近800w的现金，几百枚比特币，用不了多久就可以升级系统了。

    陈辉还是挺期待的。

    陈辉也不打算等着比特币升值了，有系统，谁知道后面几年怎么样。

    这次回去自己也会给父母一笔钱，反正让他们存在安安心心养老是够了的。

    陈辉还是准备开车回去，至于借口，陈辉想了想，直接说期货市场大赚了，反正那500w是系统帮忙赚的。

    有保障，不怕被查。

    “砰砰砰！”

    不知道是谁在敲门，陈辉还奇了怪，谁一大早没事来敲门，好想给他…

    她一个亲亲。

    敲门的当然是柳玲玲，因为知道陈辉要回家，一大早就过来帮陈辉收拾东西了。

    女生为什么能进男寝门？

    那还不简单，女生能进男寝，男生不能进女寝，就这么简单。

    规矩！

    女生耍流氓不犯罪的！

    陈辉亲了一口柳玲玲，笑呵呵的道：“宝贝，你怎么来了？”

    现在寝室只有陈辉和柳玲玲，韩涛和魏雨泽都是市里面的，至于王瀚，昨晚不知道干什么去了，现在都没回来。

    柳玲玲笑着说道：“当然是来给你整理东西这些啊！”

    “你们男生，那些臭袜子都不知道放了多久！”

    进门过后，又接着说道。

    “哈哈，你在哪看的这些？”

    “网上啊，他们都这么说的。”

    看着柳玲玲天真的表情，陈辉凑上前，用自己的鼻子对着柳玲玲的鼻子摩擦了好一阵。

    腻歪完过后，柳玲玲红着脸帮陈辉整理东西，收拾完后还不忘提醒他：“记得这些东西不要带丢了，开车开慢点！”

    “好好好，我的小老婆，我感觉你都比得上我妈了，这么会唠叨！”

    柳玲玲给了陈辉一个白眼，说道：“阿姨这是为了你好，知不知道！”

    陈辉打趣道：“那不如陪我回家见见我妈？”

    柳玲玲小脸酡红，低着头，支支吾吾道：“人家…不好意思，等以后好不好，师兄，现在…真的不行，好不…好。”

    柳玲玲说到后面已经语无伦次了，看来确实紧张了。

    紧张干啥，陈辉还真没打算带女朋友这些回去见父母。

    鬼知道见了父母会不会直接催婚，一定会在他耳旁唠叨：“这么漂亮的女孩子，你再不抓紧就没了，赶紧结婚扯证！”

    想到这些，陈辉就头大。

    他感觉这趟回去，被催婚的概率是真的大。

    以前他初中想追女孩的时候，被父母知道了，一顿批评。

    高中，更是千叮万嘱他千万不要谈恋爱，谈了恋爱就是毁了你一辈子。

    吓得陈辉不知道暗地里拒绝了多少女孩子，又不知道多少女孩子因为这件事彻夜难眠。

    上了大学，才上了一学期，就总是旁敲侧击问他谈没有谈女朋友。

    知道他没有谈女朋友过后，更是感到着急，说什么最好在大学就谈恋爱，出了社会你就难了！

    唉，也不想想，他陈辉就靠着这副脸貌就能当小白脸的人，还会缺妹子？

    开什么玩笑！

    要不是这什么系统来了，阻拦了他在吃软饭这条路上的行程，他说不准还真能傍上一富婆。

    年轻不知软饭香啊！

    正经人，谁不想吃软饭！

    …

    “哈哈，那行，下次带你去！”陈辉摸着柳玲玲的头笑着说道。

    “嗯！”柳玲玲红着脸点头道。

    柳玲玲帮陈辉提着手提袋就下了楼，没有装啥，所以很轻。

    陈辉自然是双手空空下了楼！

    看下时间，要搞不赢了…

    “师兄，记得路上小心”。柳玲玲又叮嘱道。

    “师妹，放心吧，我3号就回来，不要太想我，回来带你好好玩玩！”

    看着陈辉车已经开走，柳玲玲红着脸啐了句：“我才不想你呢。”

    陈辉从南门开到北门，当然是去接刘思亚。

    两人早就约好了，今天在北门汇合，陈辉送她回家，免得一路上挤公交麻烦！

    “师弟，这里这里！”陈辉打开车窗开着，旁边突然传来刘思亚的小奶音。

    “好重呀，今天累死我了！”刘思亚擦了擦额头的汗，气喘吁吁道。

    “师弟，你怎么不在寝室楼下接我啊，可累死我了！”刘思亚又问道。

    “我车停在北门的停车场，上来再开下去太麻烦了。”陈辉解释道。

    “嗯嗯，那我们走吧！”刘思亚点着头说道。

    “那行，师姐系好安全带！”

    …

    刘思亚也是山城的，只不过在巴南，离陈辉他们学校比较远，也正好和陈辉顺路，所以两人就约好了。

    “就这里吧，拜拜哦，国庆回来我请你吃海底捞，嘻嘻。”刘思亚下了车，拉着行李箱，笑呵呵道。

    “那行，你钱包没问题吧。”陈辉装着看她钱包的样子说道。

    刘思亚摸了摸自己的钱包，心虚道：“当然没问题，我…可是小富婆，以后…你没钱了还能找我！”

    “小富婆啊，那先借我500加油？”

    “那…那给你吧。”刘思亚不情愿的从自己钱包里掏出500递给陈辉。

    “哈哈，骗你的，小富婆，我哪里需要你的钱。”陈辉用手指轻弹了下刘思亚白皙的额头笑着说道。

    陈辉上了车，踩油门前又说道：“小富婆，以后我没钱，你包养我好不好？”

    陈辉说完也没等刘思亚的回答，直接开车离开了。

    刘思亚愣在原地，脸唰的一下就变红了。

    四处打望了一下，周围没人，还好还好。

    回去的路上那颗砰砰跳的心还是没有平息下来，暗自幽怨道：“师弟太过分了，竟然敢调戏自己，等…国庆过后，我要…哼，不理他了。”

