    “为了更好地保护大家及你们的家人，在之后巫师小学，神殿大学等建成后，会环绕霍格沃茨区域，将扩建范围暂时扩大到周边的一大片区域，届时将会建立起相应的住宅、街区，保护伞公司旗下的产业诸如实验室、养殖场等也将在扩建完毕后把这里当成总部，它们也能对学生们的教学和大学研究性课题提供便利服务，而我们都会搬到霍格沃茨周边居住…哪怕是你们的哑炮麻瓜亲戚，只要是你们在乎的亲人，愿意放弃在麻瓜世界的生活，也都可以搬到这里居住权，魔法部在这方面会给与便利和协助，由最擅长遗忘咒的巫师让不愿意的麻瓜们忘记这次邀请…另外魔法部也会完成对国际巫师联合会在这方面的交涉工作。”

    这番关于麻瓜和国际巫师联合会的言论倒是引起了不少人的低呼，但赫敏并没有停止介绍，伦恩也马不停蹄地继续展示的图纸上，霍格沃茨的除了原本的校园，霍格莫德村之外，在原本那些空地上出现了各种建筑和报表。

    “在我们魔法界内，像是对角巷、霍格莫德这样巫师自己专属的街区、村落寥寥可数，都是小面积，小范围地聚集地，完全没有属于巫师的城市。而艾伦利用这次霍格沃茨改扩建的机会，将打算以霍格沃茨为核心，扩建成一个安全、繁华的巫师学城，也欢迎所有对知识有所追求的巫师前来定居…”满脸亢奋的赫敏让头顶的安卡不耐烦的抖了抖羽毛，“如果顺利的话，魔法部的总部和圣芒戈病院的总部都会迁移至此，之前的原址只是作为分部使用。”

    而建设巫师城固然令人期待，但与此同时，也引发了场下巫师们的讨论。

    比起那些看起来第一次听说这个安排，意识这是变相监视手段的巫师们没有胆子对此发表什么意见，而有足够资历的巫师家族们也早对哈里斯要求统一聚集居住这点有所准备，早就提前被说服的他们对此倒没什么意义，这其实对他们这些外来者来说抱团是好事，可以利用保护伞的武装力量，避免在斗争激烈时被当地纯血袭击。

    只是关于国际巫师联合会的事情，让吃过一次瘪的他们有些在意，绝大部分巫师并不把自己的麻瓜亲戚当真亲戚看待，不过介于此时的环境和赫敏的身份，让他们没有在这上面过多纠结，反正不愿意的麻瓜会被施展遗忘咒，这起码明面上说的过去——而这规定本质看起来是为了服务哈里斯家少爷那些麻瓜出生女伴家庭的，人数应该不会太多。

    但相对的，这些巫师就把注意力放在规划图纸上那些图形好报表上，对于巫师来说，有着无视物理规则的魔法和类似无痕伸缩咒在空间上应用能力，让他们在建筑上的领域超出了麻瓜太多，只要不考虑奢侈品材料的话，一些成绩不太好的平民巫师也能轻易改造自己的住宅——唯一花费比较巨大的也就是新建魔法部办公大楼的适宜，如果这决定通过了的话。

    所以图纸上建筑看似规模宏大，但实际除了小学大学以及魔法部总部的修建外，其他项目还在他们的认知的合理范围内，比起修建建筑本身的麻烦更多来自如何将这些房屋用巫师填满。

    “真能完成的话…真能完成的话确是一个壮举！我们会成为所有巫师界羡慕的对象…巫师的城市！”

    “想要创建一个城市级的巫师聚集地….那需要迁入很多的人口…员工区的意思是连保护伞那些员工们也会分到住宅？但紧靠我们这些人恐怕要支撑这么大面积的区域还是够呛…”

    “但那个围绕了整个霍格沃茨及周边的圆形是怎么回事？它似乎是霍格沃茨为中心，把周围禁林，黑湖，霍格莫德以及学城规划区域都包含进来了，看报表上的解说似乎还将下挖？让地下变成个半球体…而且松散泥土还得化为坚硬岩石…我实在无法理解，为什么要这样做？这似乎有些像半个切开的带壳鸡蛋…”

    ……

    “这个暂时还需要保密，不过可以透露的是，这个项目和我弟弟目前已经花费了巨额资金在研究的内容有关…等到成功完毕，霍格沃茨将会成为所有巫师心目中的圣地。”伦恩把图纸收了起来，“现在，就让我们尽情享乐吧。”

    庆功会重新开始，气氛从刚才的紧张严肃又放松下来。

    艾伦在宣布完成后，和兄弟们了了几句，接着他的视线转向了在长桌那边的父亲。

    欧文此时已经离开了牌桌站在了谁的身后，打牌正处在最激烈关键的时候，无暇理会他们。

    艾伦靠近几步一看，只见自己的妹妹艾米丽已经坐在了欧文的位置上，欧文正在爱美丽的身后，双手搭靠在艾米丽的椅背上，身体前倾，关注着牌桌上的动态——父女两的位置已经完全互换了。

    红鼻子男巫格里姆森神色已经没了刚才的轻松，他盯着面前的小女孩气势汹汹地说道：“我跟你，再大你30金加隆。”

    他拿起了一堆筹码扔到了长桌中间，做出一副无所谓的架势。

    艾米丽将牌轻轻按到了自己的嘴上，眯起了眼睛思考，露出了一副似乎有些为难的神情，这让对面的格里姆森忍不住抬手抚摸了一下自己的耳朵。

    欧文在艾米丽背后说道：“小甜熊，我认为他赢定你了。”

    艾米丽回过身来，用牌挡住自己的嘴巴，对欧文悄悄说道：“他在虚张声势…他一虚张声势就摸自己的耳朵。”

    格里姆森整了整自己插羽毛的毡帽，注意到眼前父女的耳语催促道：“怎么样，你跟不跟？”

    艾米丽回过头来，得意地对欧文挤了挤眼睛。

    “所有的孩子里，就属你和我最为相似！”欧文悄声在艾米丽耳旁说道，他抬头看了看强自镇定的格里姆森，“打倒他！”

    艾米丽露出笑意，转过身来，将自己面前的一摞砝码全部扔到了桌子上，坚定地说道：“跟你~”

    格里姆森一把将手上的牌扣在了桌子上，大势尽去、无可奈何地向后一靠，对周围的巫师夸张地说道：“我恨这个孩子！”

    “你们在做什么？！”摩根勒费伊压抑着愤怒的声音响起。

    这声音顿时让正在收拢筹码的欧文站直了身体，眼睛有些惊恐地瞪大了。

    艾米丽一下连忙从椅子上跳了下来，指了指身旁的欧文毫不犹豫地推脱责任：“是爸爸教我的！我早就想去找黛西玩了！”

    说完，艾米丽腾地一下蹿出去跑掉了。

    没搭理女儿，摩根勒费伊用不可思议的眼神看着欧文：“欧文，你在教艾米丽赌博吗？”

    欧文一时之间僵立在原地，不知作何反应，他的目光在长桌上的这一圈人的脸颊上转了一圈，只见他们的脸上都有些胆怯的没去看自己妻子的目光，不过还是忍不住露出了幸灾乐祸看神情，格里姆森甚至对他摊摊手，做出了一副无可奈何的欠揍姿势，脸上却挂着看好戏的表情。

    摩根勒费伊挺直了脊背，双手环绕抱在胸前，对欧文严肃地说道：“欧文，我得和你谈一谈。”

    “抱歉，摩根勒费伊，有什么事我们可以回家再谈。”欧文指了指牌桌，“我要是离开，他们就凑不齐人了，那多扫兴。”

    摩根勒费伊一时语塞，她明白欧文这是知道自己不会当众对他怎么样，所以才会赖着不走。

    “父亲，既然妈妈找你有事，就由我来陪长辈们打几把牌好了，这样人就足够多了。”艾伦闻言便走了过来，主动代替欧文，他坐到了艾米丽的位置上，将桌子上欧文的筹码整理好。

    看着欧文一副有苦说不出的苦涩表情，长桌上的这些巫师们对此非但没有同情，反而一个个兴冲冲地起哄。格里姆森的红鼻子因为兴奋看起来更红了，他中气十足地说道：“赶快去吧欧文，有艾伦在这里就足够了，摩根勒费伊还等着你呢！”

    没有理由继续推脱的欧文别无选择，只得无可奈何地跟着摩根勒费伊离开了校长室。

    “弗拉基米尔！分牌！分牌！我们继续。”欧文那副沮丧模样倒是让刚刚输掉的格里姆森来了兴致，他连连催促身为荷官的长眼发牌。

    很快，格里姆森的情绪再度变得糟糕，看起来艾伦的打牌水平要远超欧文还有艾米丽，几局下来，他面前的筹码又少了一半：“你这坏小子不是把精力都花在了研究上吗，哪来这么多时间还会玩牌？怎么运气这么好…”

    低着头艾伦闻言，抬起脑袋，挥挥手中的纸牌：“我的运气操之在我。”

    格里姆森摸了摸自己的红鼻子：“欧文透露了些东西给我们这些老不死的…我们会让后辈们支持你…希望你这次能有足够的运气带领我们从上次的失败走向成功吧…这本是我们一身的遗憾，没想到还有可能实现的一天…”

    老头的话换来其他老头们的附和，他们没有说话，只是坚定的看向注视他们的艾伦，在对方视线的聚焦下点着头。

    “谢谢，我会的…”艾伦感激的回应，然后把手中的底牌一亮，“这把我又赢了，各位老先生们，请把筹码推出来一些，长眼，麻烦你把它们推给我…”

    “我恨哈里斯家的小孩！”

    稍后，艾伦似乎完全放开了进行进攻，再一次次取胜下把老头们的筹码大多数都堆到了自己面前，然后就在新一局里，艾伦低头的时候，格里姆森突然叫道：“慢着！抬头让我看看你的眼睛！”

    众人得到提醒，他们发现艾伦左眼睛的瞳仁缩小得只剩下一个最中间小小的瞳孔，其余的地方则露出了一大片眼白：“这眼睛是….太狡猾了！这一家子都太狡猾了！”

    “我不知道你怎么得到这种能力的！虽然在其他时候看到会很高兴！但你这是在用预言能力作弊！”格林姆森气呼呼地嘀咕着，“格林德沃先生和我们玩牌的时候都不会这么干！把零花钱还给我！”

    “别生气！”艾伦一侧的嘴角翘了翘求饶道，一边把自己面前堆成小三的筹码平分还给了老头们，自己只留了一点点，然后他对自己靠背后面招招手，“那就让这位卢娜·洛夫古德小姐代替我继续吧，她之前不会玩，但刚看了老半天应该学的差不多了。”

    众人才惊讶的注意到艾伦的后边站着一浅金色头发小姑娘，看起来迷迷糊糊的她应了一身后已经坐到了艾伦让开的位置上。

