    咲夜的反应更加激烈了，她几乎将我扯倒在地，将我向后拖，我知道她害怕极了，可是即便这么害怕，仍旧想要带走我。//www.  //我十分感动，可是我实在帮不上忙，身体的强烈不适将身上的气力全都抽光了。我大喊着，让咲夜把我放下来，让其他女孩把她带走。

    可是没人回答。我有些焦急，我预感到正在走下楼梯的一定是个可怕的东西。

    这时，桃乐丝手持电工刀越过我和咲夜的身边。

    下楼的人终于露出全貌，她被一圈浓烈的火光包围在中间，披头散发，身上同样穿着睡衣，一手提着一个小熊布偶的耳朵，一手提着柴刀，宛如从地狱火海中走出的鬼怪。

    我不由得睁大了眼睛。我记得很清楚，无论是小熊布偶还是柴刀，都是我和女孩们用偷来的钱买的，长耳兔布偶是送给桃乐丝的生日礼物，买柴刀则是出于一种极为认真的自卫态度——那些可怕的大人们会伤害我们。

    而现在，拥有它们的，是我和女孩们最熟悉的人——真江。

    嘈杂和喧嚣激荡着我的鼓膜，让我想要呕吐。

    断断续续的说话，夹杂着疯狂的笑声，和杀意十足的呵斥。

    很难相信，事情竟然会变成这样。真江是认真的想要杀死我们！可是，最后一次见到她的时候，她已经是不成人形了，为什么又会以这样看上去完好无缺的姿态出现在我们面前？桃乐丝她们前往真江房间的时候，到底发生了什么事情？我感到身体越来越热，外界灼热的空气和体内散发出来的热力让我的大脑开始晕眩。无法思考，好似要融化了一样。我只能借助身体传来的感觉判断。自己正被咲夜朝远处拖去。模糊的视线偶尔清晰的一瞬间，我看到了，在燃烧的走廊中，对峙的真江和桃乐丝之间，大人终于被烧成一块焦炭。

    就在这时，真江和桃乐丝两人的对话突然变得清晰起来。

    “是你让阿川在没有你的世界里也要好好活着，现在才想主意吗？”桃乐丝说。

    “他说过要无论在哪里都会和我在一起。我爱他，你知道，我爱他。”真江说，“就是死也要在一起。你不知道，我是多么痛苦，只有阿川才能拯救我。只有他！我无法再忍耐了。求你，丝，你要什么我都给你，我只是想和他在一起！嘻嘻，在一起……”

    “我不会让你杀死他的，你这个怪物，看看你现在的样子吧。”桃乐丝说。

    “我是怪物？是的。怪物。大家都成为怪物的话，一定会更加快乐吧。你也被感染了，桃乐丝，很快就会和我一样了。变成一个怪物。还有系色、咲夜、八景、玛索……阿川？”真江歪着头看过来，片刻后疯狂大笑起来，“我们会永远在一起，从过去到现在，从现在到未来。hurry！hurry！hurry！hurry！hurry！hurry！”

    在我的耳中。真江的声音正在变形。疯狂，邪恶。厚重，不再是女孩的声音。仿佛万千的魔鬼在鼓掌，在庆贺，在高吼。

    伴随那“hurry！hurry！”的高喊，破碎的天花板拥着火焰将真江的身体吞没。滚烫的气浪袭来，所有人都不禁用手挡在脸前。然而从指缝间望去，却看到那娇小的身躯在焚烧中扭曲，五官渐渐在火光融化，变成整块焦黑的兵俑一般，那“hurry！hurry！”的声音却一直没有落下。

    直到那焦黑坚硬的躯壳出现一道道的裂痕，仿佛有什么东西将从内部孕育而出。

    一种混淆了恐惧和疯狂的气息充斥在走廊上，所有人都开始撤离这片走廊，这座巨大的房子即将塌陷。

    我觉得不能在这样下去了，体内的不适依旧如初，但是在这种痛苦中却产生了一种让自己站起来的力量。

    我从来都没有这么确定，即便是自己死去，也要让系色、桃乐丝、咲夜、八景和玛索安全离开！

    这个变成怪物的真江是冲我来的，应该由我结束这一切。我必须留下来，因为我不确定，就算这样大的火势和崩溃的房子，是否能够阻止那个看上去根本就没有死掉的怪物！

    我推开咲夜，冲上去从桃乐丝手中夺过电工刀，用力咲夜和桃乐丝推出房子。我站在门槛前，没有打算出去。有什么东西搭上了我的肩膀。我垂下视线，看到了一只血淋淋的手。

    在我回头之前，一个声音在耳边响起：“怪物是不会死的，所以，永远爱我吧。”

    一股巨大的力量将我扯回燃烧的房子中，眼前，近在咫尺的门框和砖石崩塌下来，将出路完全堵住，系色她们的身影彻底在视野中消失。

    在那个自己被不断后扯的飞逝感中，我终于发出了第一声叫喊：

    “真江！”

    ——真江！

    即便场景瞬间恢复成一片无垠的黑暗，我似乎仍旧能够听到自己的叫喊。我的内心中有一团灼热的情绪在膨胀，那是一种比恐惧更复杂的情绪。当时，我觉得自己好似就要死了，在这一片什么都么有的空间中漂流着，这种情绪仍旧没有任何衰减。我想要知道后面所发生的事情？我被真江捉住之后，到底发生了什么？然而，场景没有继续转换下去。

    我感到自己在快速上浮，与此同时，一片如同显示屏的光幕在我的眼前展开。

    ——人格意识载入进度10%……

    光标在闪动。

    我明白之前所看到的一切就是桃乐丝所说的特殊因子底层信息，对我来说，完全如同自己所经历过的一般。尽管我不觉得自己的人格意识有所改变。但是，我知道一定在什么地方发生了不容置疑的转变。只是作为转变后的产物，“我”无法进行确认。

    这种人格意识资讯的载入在植入脑硬体之后就开始自动进行，似乎并不关乎我选择与否，这和桃乐丝当初所言并不完全正确。

    光屏上的记录再度滚动：

    ——自动载入进行中……侦测到干扰机制，执行第二方案；

    ——被动载入将在60%后中止；

    ——是否开启主动载入？确认主动载入将加速载入速度，并进行最后40%的资讯载入。

    ——警告1：主动载入被确认后，为了保证兼容性。将会进行人格结构格式化。

    ——警告2：格式化前所有资讯将会备份，直到重新注入新结构。

    ——警告3：无法确保创建新结构的成功率。

    ——警告4：你准备好了吗？高川。

    ——是否确认主动载入：yn

    光标停留在yn之后，不断闪烁着。我却无法执行最后的确认步骤，无名的恐惧感从理性中诞生，它战胜了不断膨胀的冲动。我不知道，这种胜利究竟能持续到何时。我没有去思考。尽管思考也许会给自己一个确认或放弃的理由。只是紧盯着那闪烁的光标。感受心中的悸动，以及一种全身上下，从里到外都在膨胀的感觉。

    上浮到了尽头，我感到自己正向着一团白色的光芒飞去。速度是如此之快，似乎自己被拉扯成一条长线。黑暗中出现无数的光点，就像是宇宙中的星光一般，飞速向后倒退。

    当我冲入那一团白色的光芒中时。这片光芒顿时替代黑暗充塞在整个空间中，那种膨胀的感觉终于在无形的边线处被遏止了。这些边线勾勒出一个轮廓，那就是我的身体。我又再度感受到身体的存在，不再充满在那什么都没有的空间中产生的虚浮感。尽管如此，我无法控制自己的身体，就连一个小指头都没办法移动。严重的虚弱感好似潮水一样将我吞没，随之而来的是异物从鼻腔和嘴巴里吸入的难受劲，那并非是窒息的感觉。若要形容，就像是呛水。

    我开始发觉自己悬浮在一片黄色的液体中。每当呼吸和张开嘴巴的时候，这些液体就不断灌进来。我无法中止这一切。就像是溺水的人一样，想要呼救，可只是吐出无数的气泡。隔着黄色的液体和上升的气泡，我看到光源在上下左右晃动，有些耀眼，外面的东西模模糊糊。

    身体是如此虚弱和疲劳，在我彻底失去意识前，右眼神经一阵作痛，连带着神经连接的大脑部分也开始疼痛起来。好想是长了个肿瘤，一个硬物正在形成，并挤压着其余的大脑部分。我恍惚听到声音，很快，这声音就放大到一种嘈杂得恨不得让人变成聋子的地步。

    包围着我的黄色液体正迅速顺着某个通道流出去，我也颓然接触到下方的平面，一下子瘫坐下去。如果在这个时候昏迷过去，大概就不会吃到这么多苦头了，可我想要知道现在的自己到底是怎么一回事，所以始终处于一种半清醒半昏迷的状态——不得不说，突然在脑子里形成的硬物帮了大忙，当我专注在它身上时，它似乎能够接管大脑的一部分功能，让我不至于因为身体的自我保护而彻底昏迷过去——这是脑硬体，这个想法就像是偶尔漂浮到波涛表面的稻草，随后又沉入无意识的海洋中。

    大概是眼球在抽搐的关系，模糊的视野一直在晃动，但我仍旧意识到，自己和黄色液体就像是水果罐头一样，被装在一个圆筒形的透明容器里。黄色液体褪去之后，正前方的容器壁被打开，一个臃肿的人形迈着沉重的步伐走进来，让我觉得很像是外星人，但大概是人类——它，他，或是她，将我的眼皮翻开，用强烈的光线照射我的眼睛，然后对我说了些什么。

    我听不清楚，那声音就像是在地下水通过洞穴时产生的回音，涳涳作响。很快，对方似乎放弃了，向身后摆手，很快就有某个东西从外面插进容器中，我被放了上去。应该是担架吧。我这么想着，似乎这个时候大脑已经彻底不工作了。所有的思考都在那感觉中只有指甲大小的脑内硬块中运行，借助这小小的硬块，我还能感受肌肤所传来的一些信息——我被抬起来，出了容器后，就被人抓住胳膊，用针筒注射了某些药物。

    这些药物让我的身体彻底松弛下来，连内脏和眼球的躁动都不那么明显了。意识好似被一斧子劈成了两半。大部分的“我”都沉睡下去，只剩下小部分清醒的“我”存在于脑内硬块中，继续关注自己身体上所发生的事情。并非全都是坏事，至少现在，“我”不再感到来自身体的痛苦了。

    渐渐的，似乎能够听清周围的声音。

    ——快。快。再注射二十毫升的k19……我们必须尽量阻断神经……负面资讯对因子的干扰……

    我的身体又被注射药液，原本还剩下一些躁动感的眼球也彻底沉寂下来，内脏连呼吸都无法进行了。在一阵窒息中，有一截软软的长条物体从鼻腔处插进身体里，灌进来的不是空气，而是液体，之前浸泡在黄色液体中的呛水感又再度产生。虽然有些难受，但是窒息感却顿时减弱了许多。

    ——这个液体能够进行呼吸循环。

    ——是那种被称为lcl的黄色液体。

    这样的意识再次漂浮上来，随后又沉下去。

    外界的声音让我有些松懈，因为那明显是我能听懂的话，对方是人类。他们的动作十分匆忙，模糊的景物在眼前晃过，令人晕眩，滚轮和金属的声音则令人烦躁。在带走我的过程中。用锋利的器物割破我的肌肤，取走了一些东西。我想大概是血或皮肤组织什么的……我就像是一条躺在砧板上的鱼，被带进一个看似手术室的地方。

    我明明睁着眼睛。但对方似乎觉得名为k19的阻断药剂生效了，认为我什么都看不到，所以没有将我的眼睑合上，如果他们这么做了，我就只能通过肌肤来感受自己身上接下来会发生的事情了。

    由多个灯管组成的无影灯十分刺眼，人形还是看不清楚，他们围绕在我的床边走动。他们为我做了一场大手术，持续了六个小时。有时候，我几乎觉得脑袋里的硬物，被我认为是“脑硬体”的东西被他们发现了，但似乎没有，他们没有将它取出来。

    这倒是个好消息，虽然不太清醒，但保存在脑硬体中，维持活动状态的意识让我明白，这些家伙不是什么好人。

    也许是偏见，我或许是个重病患者，而他们正维持我的生命，并试图拯救我——所有像是取样、解剖和手术的过程，都是为了这个高贵的目的——尽管如此，我仍旧维持着这个偏见，就像是这个偏见在很久以前就开始在这具身体中沉淀下来，不断发酵，膨胀，直到如今任何事情都无法改变它。

    为我做手术的人群中有声音这么说着：

    ——为什么会突然醒来……时间不符……

    ——意外……剧本兼容性……我一直认为这次的剧本制作得太匆忙了。

    ——进入末日幻境后……数据变动剧烈……出来后因子的活性化确实增强了……情况突然恶化，不得不重新调试……

    ——上一次的数据的解析进度如何？

    ——进度很慢……仍没找到理论异性病毒因子的存在。

    ——这一次观测到的数据保存了吗？

    ——正在检查……之前的数据一直很平稳，突然就……

    突然，有人大叫一声“……没有了！”什么没有了，听不清楚，但手术室里所有的声音都顿住了，一时间似乎连空气都停止了流动。

    ——调制液没有了……连同lcl一起……反应停止了，是被吸收了吗？

    ——不可能！正常的人体无法吸收……所有的实验体都无法……

    ——所以，这不正常……是异性病毒因子在起作用？

    ——数据！……查看数据！

    急剧的脚步声出去，不久后又进来。

    纸张翻动的声音。

    ——这个规律……的确是异性病毒因子……哈哈，它吞噬了调制液和lcl！我们证明了！异性病毒因子的确存在！

    他们搬来许多仪器，在手术进行的同时，金属面板从上方遮过，一排排光线停留在我的身体上，产生微弱的热度。

    ——能够找到它吗？

    ——不，不行……活性下降了……失败了吗……

    ——我的方法是正确的……第一次进入后明明出现效果……

    ——偶然性太大了，不过不用担心，这仅仅是第二次进入……我们有时间，要确保特例实验体的安全……目前为止，我们就只有这一个特例……不能失去。

    ——也许实时观测记录中保存有数据……提出数据需要时间……

    他们在找什么？什么是异性病毒因子？对于这个问题，在脑硬体中运行的意识很快就给出了答案——唯一存在我体内的特殊因子，拥有强大吞噬和侵蚀性的病毒因子，符合这些条件的只有被系色和桃乐丝称为“江”因子的东西。

    他们正在寻找的异性病毒因子就是是“江”因子。

    手术在接下来的时间正常进行，结束之后，保存在脑硬体中的意识也开始涣散。

    虽然有许多不解，但是仅凭一块小小的脑硬体，无法进行复杂的思考。即便是保存意识的功能，也在更大量的药剂注入后迅速减弱。

    终于，我昏迷过去了。