    大致拟定完球鞋合同规划后，陈炎就把剩下的事情就交给比尔-达菲。

    他相信自己这位经纪人的业务能力，而自己只需要把精力投入到赛场上就好。

    波特兰，耐克总部。

    耐克总裁菲尔-奈特刚刚收到了一条消息，陈炎方面拒绝了他们的最新报价。

    “总裁，是否要提高我们的合同金额？”菲尔-奈特的助理在一旁问道。

    “这只是他们抬价的手段罢了，合同保障金额不变，增加一些激励条款，然后提出我们的下一份报价。”菲尔-奈特一脸淡定，似乎对这种新秀抬价的行为见怪不怪了。

    菲尔-奈特知道他最大的竞争对手是阿迪，他也知道阿迪很小气，开出的价码绝对没有耐克高。

    而且据菲尔-奈特所得到的情报，阿迪为陈炎开出的只是‘现金合同’。

    ‘现金合同’怎么干的过‘签名球鞋合同’？

    菲尔-奈特对拿下陈炎信心十足！

    至于陈炎和中国球鞋接洽的新闻......

    菲尔-奈特就当作笑话看看，在他的认知里没有人会在耐克给出大合同的情况下去选择一些小品牌。

    这不合理。

    ......

    ......

    11月17日，菲尼克斯太阳坐镇主场迎接华盛顿奇才的挑战！

    奇才目前排名东部第五，他们拥有当下联盟火力最凶猛的三叉戟！

    阿里纳斯、卡隆-巴特勒和贾米森三人都是场均20分以上的球员。

    不出意外的话这将是一场对攻大战。

    比赛开打前一天，阿里纳斯的一则社交动态引发了众人热议。

    ‘我会终结太阳的开赛不败金身，这是我复仇德安东尼的方式！’

    阿里纳斯还在为2006年世锦赛被剔除出大名单的事耿耿于怀。

    2006年8月14日，距离世锦赛还有两天的时候，梦七主管科朗吉洛以阿里纳斯“腹股沟”拉伤为由让其离队。

    阿里纳斯对此非常恼火，因为他知道自己根本没有受伤，球队只是找了个理由让自己‘体面’的离开梦七而已。

    上赛季阿里纳斯那张大嘴就曾在媒体面前声称：自己要在对阵太阳的两场比赛中拿到100分！

    本赛季再出复仇德安东尼的言论，阿里纳斯的怒火似乎没有随着时间的推移消散。

    对此德安东尼很无语，他只是梦七的助理教练而已，因为主教练老K执教的是杜克大学，阿里纳斯不可能跑到大学联赛去打球，所以只能把气撒在自己身上。

    事实证明，梦七不带阿里纳斯是明智的，这货确实是个更衣室不稳定因素。

    不过万幸的是他所谓的报复都是在球场上......

    阿里纳斯在球场上很霸气，但是生活中确很孩子气。

    要不然前世也不会一言不合就和队友掏枪相见。

    他和迈克尔-里德一样，有着二轮出身球员的那种奇妙自尊：贪得无厌的出手次数、无球时就六神无主犹如瘾君子指上没烟、经常会陷入一种单打独斗的境界。

    赛前新闻发布会。

    “我不但会终结太阳的8连胜，还会在他们头顶砍下50分，最好还能完全绝杀，如果没有也没关系，这样也已经足够了。”阿里纳斯面对媒体大放厥词！

    记者提问：“可以评价下陈炎这名球员吗？”

    阿里纳斯回道：“我知道这个菜鸟，我听过他的名字，不过我想说的是外界对他的吹捧有点过头了，他就是个体系球员而已。”

    “他在太阳的进攻体系下打的太舒服了，在那样的环境中只要有足够的出手权很多外线球员都能拿到他的场均分数！”

    阿里纳斯这波是无差别攻击，他的大嘴没有放过陈炎。

    这是记者们喜闻乐见的事情，他们就是靠这种冲突性的新闻博眼球的。

    “可他在科比头上砍下了50分！”记者继续引战。

    “50分，很多吗？”阿里纳斯耸了耸肩膀。

    别人或许不敢这么说，但是阿里纳斯有资格装这个逼。

    2006年12月18日，阿里纳斯带领奇才队客场挑战科比带领的湖人队的比赛中，他全场32投17中，罚球27罚21中，拿下职业生涯最高的60分。

    ......

    ......

    陈炎是体系球员？

    阿里纳斯的话迅速传播开来。

    没等陈炎回击，队友们就先替他回击了。

    “WTF！？麻烦那家伙动动脑子好吗？什么体系球员能接连砍下30+40+50+？但凡懂一点球就不会说出这么无知的话！”小斯在赛前接受采访时力挺陈炎，怒怼阿里纳斯。

    “陈可以持球也可以打无球，他能适应任何一支球队，而且可以适应的很完美，如果说他是体系球员那也是自带体系。”球队老大纳什也站出来为陈炎说话。

    拉加-贝尔：“我今晚如果不是处在禁赛期，一定‘锁’死阿里纳斯！”

    球迷们听到拉加-贝尔的回答乐了，因为没人知道他说的是哪种锁死......

    热身结束后，陈炎在接受记者场边采访时也不可避免的被问到了这个问题。

    陈炎有点不爽，毕竟谁也不喜欢被看轻，对此他毫不犹豫的回击道：

    “我不知道他这话是什么意思，或许他从来就没想过一个新秀能打出这样的数据，所以把一切归咎于体系。”

    “我很理解阿里纳斯的这种想法，毕竟我是榜眼，他是二轮秀，我们在天赋上有着差距。我知道他为了成功练的很疯，能打出现在的成绩是因为大量透支了自己的身体，他已经做的很出色了，不过有些差距不是努力就可以弥补的，相信今晚过后他会有所感悟。”

    陈炎的回应很直接，二轮秀是阿里纳斯一生的痛。

    这不是他第一次和对手赛前隔空打嘴仗了，每一次嘴仗都是经验的累积，就像球场上一样。

    陈炎觉得自己再这么下去迟早有一天会成为垃圾话大师。

    “你认为他今晚会得到50分以上吗？”记者提出下一个问题。

    “谁在乎呢？不过对上我们就算50分也不足以拿下比赛。”

    陈炎说完头也不回的走进了球员通道。

    太阳更衣室。

    德安东尼做完赛前动员后陈炎主动找到了他。

    “教练，我会帮你搞定阿里纳斯那家伙，前提是多给我安排点单打。”陈炎笑着说道。

    “你搞定他不需要增加单打次数，正常打就行。”德安东尼笑着拍了拍陈炎的肩膀。

    德安东尼不希望陈炎因为阿里纳斯的言论在场上陷入和他的缠斗，这对球队的获胜不利。

    小胡子是球队主帅，不可能做出和阿里纳斯一样幼稚的举动，他永远把球队的胜负摆在第一位。

