    南霆深走后，不到一分钟，白汐汐身上的手机铃声响起。

    是苏南打过来的！

    “白小姐，即使你不关心总裁，可是能不能求你过来开一下门？这个指纹锁是世界上最好的防盗，只有你和总裁能打开。”苏南的声音听起来，像是要急哭了。

    白汐汐连忙抽回所有思绪，拉开车门下车：

    “我已经到楼下了，马上上来！”

    她挂断电话，一口气冲上楼。

    楼道里。

    苏南，薄司衍，乔生，还有一个陌生的女人，都焦急站在门口。

    白汐汐一出电梯，就看到漂亮且身材特别好的女人眼里写满期待，激动，好似恨不得冲进去，让盛时年尽快要她。

    她心沉了沉，走过去：“哥，苏秘书。”

    薄司衍眉宇蹙起：“汐汐？你怎么过来了？”

    现在这样的情况，他压根不想白汐汐过来看到，一方面是之前他已经提过那个方案，她拒绝了，他不会让她再为难，或者是在不爱的情况下，献出自己。

    二方面是盛时年的伤口，她看到后多少会伤心的。

    苏南连忙解释：“薄先生，是我让白小姐过来的，因为我了解总裁的脾气，他从和白小姐在一起后，就从没有碰过任何女人，不对，是这辈子都只有过白小姐，现在即使是死，他也不会开门，让那位小姐进去，所以……

    我只能求白小姐过来，好歹打开房门，替总裁止血。”

    他歉意又带着一种坚定，毕竟总裁是自家的，他不可能像他们一样见死不救。

    薄司衍目光沉了沉，没有指责。

    白汐汐站在原地，微微怔住。

    刚刚苏秘书说盛时年这辈子只有过她，现在死也不会碰别的女人，他对她竟然是那样的深情么？

    “白小姐，麻烦你快开门吧。”苏秘书哀求。

    白汐汐回神：“哦，好！”

    她快速走过去，指纹解锁。

    ‘滴滴滴！’然，门锁发出滴滴声，提示指纹错误！

    什么情况？

    她之前都还能进去啊！

    白汐汐一脸懵逼。

    苏南很快反应过来：“是总裁设置的，他一定不想你进去受到伤害，故意改的密码。

    怎么办啊，这下完了。”

    白汐汐：“……”

    她真的没想到，他会做的这么决绝。

    很快，她又想到在浴室时，她推开他时，他眼底的受伤和沉暗，忽地明了。

    是当时的她，表现的太生气，让他决然绝望，才会这样，宁死也不肯再见她，就怕再对她造成伤害。

    “血！”突然，苏秘书惊叫一声。

    大家低头，就看到门缝里流出的一缕血，瞬间都变了脸色。

    盛时年是靠在门口的，可血要留出来，也需要很多，这说明……

    “总裁，你别再伤害自己了！”苏南焦急喊道，眼睛一酸，是真的担忧的哭了。

    薄司衍望向乔生，语气带了从未有过的严厉：

    “还没联系上解锁师？”

    “抱歉先生，现在大家都过年的过年，出国旅游的旅游，完全联系不上。”乔生愧疚歉意。

    薄司衍掀唇：“那就叫爆破专家，尽快！”

    “是，先生。”

    几人一句一句。

    白汐汐的脑海里却是空白一片，眼前全是鲜血，她心狠狠的揪着，痛着，不明白为什么，明明是盛时年的血，她却难过的像是要死去。

    她贝齿一咬，手心紧握，下一秒，往前一步，抬手捶门：

    “砰砰！”

    “盛时年，你开门，你这样就算血流干，也没有用的！你想自己死，也要顾及估计担心你的人的感受！你不可以这么自私！”

    “你把门打开，可以拿这个女人做解药，就算以后我恢复记忆，我们重新在一起，我也绝对不会生气介意的。”

    “听到没有，你开一下门！”

    白汐汐声音又大，又焦急，足以让里面的人听见。

    然而，门依然纹丝不动的关着，没有丝毫回应。

    苏秘书想要调监控，却发现屏幕一片漆黑：“总裁把网也切断了。”

    白汐汐：“……盛时年！你有病是不是！你不是说你很爱我吗，你就打算这样死了，不等我恢复记忆吗？”

    “你是男人就把门打开，我做你的解药。”

    一句话，完全是担忧之中自然而然的说出来。

    外面的几人怔住。

    她竟然愿意做解药……

    白汐汐亦是怔住，似没想到自己会这么说，想要收回，可眼角的鲜血已经流到她脚边，她喉咙里比苦莲还要苦，哽塞着再次说：

    “我真的愿意，反正以前我们不是也睡过么？再多一次也没什么的。

    你开门，求求你开门好不好……”

    说到最后，她已经快要哭了。

    薄司衍伸手抱住娇小的身姿，声音无比低沉愧疚：“汐汐，他不会有事的，你别这样。”

    不会有事吗？

    血那么多，那个药也那么烈，她真的很怕。

    苏南眼里满是泪水，说：“总裁以前每个月也会有这种痛苦的时候，但他从不需要这样伤害自己，现在这样，该多难受啊。

    对不起，对不起总裁，明明知道你现在身边就我一个人了，我还疏忽，没保护好你。

    我该死，真的该死！”

    苏南说着，就往自己脸上打了两个巴掌，恨不得自己代替总裁去受这苦。

    白汐汐眼泪忍不住的夺眶而出，她再次抬手拍门：

    “盛时年，我恢复记忆了，我记得你了，我是小汐，我喜欢你，你开开门。”

    薄司衍微微怔住，她恢复记忆了？

    不过很快，他又反应过来，这只是她为了让盛时年开门，从而找的说辞。

    “叮！”这时，苏秘书身上的手机短信响起。

    “是总裁发来的！”他惊喜的叫道，慌忙点开屏幕，然后脸色瞬间又暗了下去。

    “怎么了？他说什么？”白汐汐焦急问，伸手直接拿过苏南的手机，然后就小脸儿怔住。

    上面，是一串带有乱码的文字：

    白汐汐看的手心握紧。

    都痛苦的打字都有乱码了，还在让她离开！他脑子里到底在想什么！

