    

    叶辰挽起袖子，露出戴在手腕上的一只手镯。

    然后，伸手轻轻一抹。

    “嗡！”

    一抹幽光泛起，一张金票凭空出现在了他手中。

    “空、空间手镯？”

    顾正泽顿时瞪大了眼睛。

    他现在终于意识到，自己之前或许看走眼了。

    叶辰不但不是在强充门面，反而是个极其有钱的人！

    因为一只空间手镯的价格，至少就是几十万金币。

    既然叶辰拥有一只，又岂会付不起九百枚金币的房费？

    ……

    不久后，客房内。

    “真是看不出来啊，原来叶兄弟还是个有钱人！”

    顾正泽再也没有了之前的鄙视与不屑，脸上反而布满了惊讶与尴尬。

    毕竟在此之前，叶辰在他眼中，就是个一无是处的小白脸。

    突然间发现自己看走了眼，他脸皮再厚，此刻也感觉有些无地自容。

    “身外之物罢了，顾兄不用太在意！”

    叶辰挥了挥手，“如果没别的事，你们还是回自己的房间吧，早点休息，明天好赶路！”

    “那个叶兄弟，我准备带我妹妹去结识一下谢云公子，要不你也一起来吧！”

    顾正泽正式发出了邀请。

    毕竟吃人嘴软，拿人手短，叶辰请他们住这么豪华的客栈，再加上他之前确实看走了眼，此刻面对叶辰，他多少有些愧疚。

    “我刚才就说了，没兴趣！”

    叶辰有些不耐烦，“如果不是因为和你们一起，我早就找客栈休息了，根本就不会浪费时间看他现场作画！”

    顾正泽脸色一沉，对叶辰刚刚生出了一丝好感，又瞬间荡然无存了。

    “叶兄弟，我知道你是个有钱人，不过……”

    他冷哼道：“金钱终究只是普通人追求的物品，跨越了这个层次，金钱不过是可有可无的浮云！”

    “如果因为你有钱，而瞧不起谢云公子，不觉得有些狂妄自大了吗？”

    不止顾正泽，就连旁边的顾冰莹，这次也奇迹般的没有替叶辰辩驳。

    对于普通人来说，金钱几乎就是一切。

    但对于他们这些武者，钱的比重却没那么高。

    尤其是修为越高，地位越尊崇的人，金钱的比重就更是微乎其微。

    如果叶辰因为有钱，就盲目自大，觉得谢云这种才华横溢、相貌堂堂的才子不算什么，只能说明，叶辰就是个自以为是的井底之蛙。

    然而，当听到叶辰接下来的话时，他们才明白，什么叫真正的不知所谓。

    “不是我狂妄自大，而是就谢云那点微末的画技，我是真的看不上！”

    叶辰摊了摊手，满脸的无辜。

    “哟嗬，还看不上？”

    顾正泽顿时被刺激到了，“真是站着说话不闲腰疼啊，你也不看看自己……”

    “隔壁那位兄台，在下的画技确实还待提升，如果兄台能够当面指点一二，在下感激不尽！”

    顾正泽话还没说完，隔壁就传来了一个充满磁性的声音。

    谢云？

    几乎在同一时间，顾正泽与顾冰莹都脸色大变，心脏狂跳。

    因为这个声音，他们太熟悉了！

    “不会吧？谢云公子居然就住在我们隔壁？”

    “这下完了！”

    反应过来后，顾正泽与顾冰莹急得不知所措。

    他们之所以跟来这里，就是为了找机会结识谢云。

    如果谢云住在他们隔壁的房间，他们与叶辰的对话，岂不是被对方听得一清二楚？

    “咚咚咚！”

    任他们再着急，门口还是传来了一阵敲门声。

    与此同时，谢云的声音再次传来，“兄台，可否当面谈谈？”

    “抱歉，没兴趣！”

    叶辰立刻朗声拒绝。

    顾冰莹两兄妹只差没一头栽倒在地。

    谢云没在，叶辰把牛吹上天也就算了，现在诈骗亲自到场，叶辰居然还敢如此装腔作势？

    哪来的勇气和自信？

    “这位兄台，既然你刚才说看不上在下的微末画技，今晚无论如何，在下也要当面请教一番！”

    “砰！”

    一声爆响，房门应声碎裂。

    而后，两道身影出现在了门外。

    其中一人，温文儒雅，气度不凡。

    而刚刚以武力轰碎房门的人，则是个身材极其魁梧，看起来凶神恶煞的壮汉。

    正是谢云与其护卫！

    “你这是强闯吗？”

    叶辰眉头一皱，眼中闪过一抹凌厉之色。

    他确实不想和谢云一般计较，但对方强闯，却触犯了他的忍耐底线。

    “强闯又如何？”

    谢云一边向里走来，一边冷哼道：“既然兄台如此看不起在下的画技，如果不好好请教一二，在下今晚恐怕是无法心安入睡了！”

    “谢公子，不知您可还记得我？”

    顾正泽急忙上前套近乎，“我叫顾正泽，玄天谷弟子，三年前在梅花庄，我曾经有幸……”

    “抱歉，不认识！”

    顾正泽话还没说完，谢云便摆了摆手。

    顾正泽脸一红，恨不得找个缝钻进去才好。

    在此之前，他还在叶辰与顾冰莹面前大肆炫耀，说他认识谢云，还要找机会带他妹妹顾冰莹去认识一番。

    现在倒好，他当面上前询问，谢云却直接说不认识他。

    这简直太打脸了！

    “这位兄台，今晚不给在下一个满意的回答，这事恐怕是无法善了了！”

    无视了顾正泽后，谢云继续一步步走向叶辰。

    完了！

    这是顾正泽与顾冰莹共同的心声。

    面对谢云这种名声显赫的才子，就算是某些大势力的公子少主，都需要赔礼道歉。

    像叶辰这种只是单纯有点钱，但却无门无派的人，他们真的不敢想象后果有多严重。

    然而，当听到叶辰接下来的回答时，他们只差没被吓个半死。

    “给你满意的回答？”

    叶辰非但没有一丝大难临头应有的紧张，反而似笑非笑道：“别说是你，就算是你师傅杜三娘在这里，她也不敢问我要什么回答！”

    此话一出，顾正泽两兄妹只差没晕倒在地。

    早就知道叶辰很狂，但却没想到，竟然狂到这种程度。

    瞧不起谢云，已经是所有人都不敢想象的事情了，居然连谢云的师傅杜三娘，琴棋书画四大师中的画师都不放在眼里。

    真的是狂得无法无天啊！

