    虽然是在退役后才转职成了锻造师，投身这一行的时间并不算太长，但作为一名矮人，克罗米在这一行当上的天赋，却是毋庸置疑的。

    跟着进了店铺，看到陈列在货架上的那些个精美作品后，康娜立刻忘记了之前的那点儿好奇。

    “好漂亮的小碗啊~。”

    “这个瓶子上面的花纹是怎么弄得啊？好精致哦，一定很难弄吧。”

    “咦？这个棒棒是做什么用的啊？”

    “快看快看，拉米莉丝，这个雕像跟你好像哦~。”

    左边看看，右边转转，好奇宝宝一样的康娜在店里来回转悠着。要么是纯真的提问，要么是惊讶的感叹，仿佛打开了某个开关一样，小丫头清脆又可爱的声音不绝于耳，充斥了整个小店。

    话里满满都是称赞，再加上康娜的表情非常直白，完全不掺任何一丝的客套……

    “哈哈哈哈。”身为店主的克罗米，被康娜的称赞捧的笑开了花。

    这一开心，矮人特有的豪爽劲儿涌了上来。只见克罗米一边踮起脚尖，把康娜反应最大的那个作品从货架上拿了下来，然后，不问三七二十一就是往她怀里一塞：“小姑娘，你真有眼光。来，这个送给你了~。”

    “诶？”看看手里这件巴掌大的飞龙雕像，再看看笑眯眯的克罗米，康娜着实有些意外。

    “使不得使不得。”石小磊也颇为意外，赶紧上前拦了一句：“这怎么好意思呢。孩子喜欢，我们掏钱买下就是了……老板你开门做生意，也是为了赚钱养家，我们可不能白拿。”

    “这是我送给她的，跟你没关系。”克罗米摆了摆手，无视了石小磊的推让，继续笑眯眯的看着康娜：“喜欢就收下，别跟我客气。一件小玩意而已，值不了几个钱的。”

    “他愿意送，你收下就是。”笑呵呵的拍了拍好友的肩膀，沃斯塔格在边上插嘴帮了句腔：“就像他说的，这东西不值几个钱。”

    在克罗米的小店里，以飞龙或巨龙为题材的作品，并不是只有这么一件。

    只不过，店内其他几件同类作品中，飞龙或巨龙的造型大多比较凶狠，看起来多少有点儿邪恶，唯独只有这一件，感觉截然不同，有点儿飘飘欲仙的气质。

    恢复成龙形的康娜，也是这种纤细又飘逸的体型，包括气质，也跟这只摆好了姿势的金属小飞龙挺相似的。

    康娜之所以特别喜欢这一件，原因就在这里。

    “小磊~。”舍不得放弃，康娜再一次仰起脑袋，十分期待的看向了石小磊。

    “那好吧。”回了康娜一个宠溺的微笑，抬手摸了摸她的小脑袋，石小磊笑着看向了克罗米：“谢谢你，克罗米。”

    “谢谢你，大胡子矮人叔叔~。”

    “哈哈哈哈。”

    一个小小的突发状况，让双方之间的关系拉进了不少。

    想着沃斯塔格介绍的这个矮人性格挺不错的，是个适合结交成朋友的人物，石小磊的态度也变得积极了一些。

    就这样，气氛渐渐的热络起来。

    本就不是遮遮掩掩的性格，加上石小磊询问的那些内容，都非常大众化，没什么不能说的……在接下来的交谈中，克罗米非常大方的做出了解答，不仅把‘物价’给他介绍的很清楚，还拿出了自己身为工匠的专业性，从材质、工艺等方面，为石小磊介绍了一下该如何对他想要的那些东西进行估价。

    “比如这一件。虽然工艺比较简单，造型也不算特别，但因为制作它的时候添加了一些宝石磨成的晶粉……喏，你看这儿，还有这儿，发现了么？这些地方反射出来的光华，会随着角度的变化而变化，就是因为打造这些部件时加入了一些晶粉。总之，加了这种材料，它的价格要稍微贵那么一点点。”

    “还有这一件。它比较贵，是因为工艺比较复杂。你看这里，给，拿着个看~。”一边说着，克罗米一边给石小磊递了个放大镜：“当初为了制作这一件作品，我花了十多天的时间。”

    “……。”仔细的端详了一会儿，石小磊一脸赞叹的取下了扣在右眼上的放大镜：“克罗米，这一件作品的价格是多少啊？”

    “我给他定价两百克朗~。”

    地球上的北欧诸国，比如挪威、瑞典、丹麦，通行的货币单位都是克朗。

    也不知道是阿斯加德人去地球上游荡时，带去了这一惯例。还是先有了地球上的克朗，然后阿斯加德这边照样搬了过来……总而言之，在阿斯加德境内，通行的货币单位也被称为克朗。

    当然，此克朗非彼克朗，两者的币值显然不是一码事，互相之间也不存在汇率这一说。

    “两百克朗？这么便宜的么？”听到克罗米的回答，石小磊意外的瞪大了眼睛。

    虽然没有开通互贸渠道，不能用地球上的消费水平，来对比阿斯加德这边的货币价值，不过，昨天跟洛基一起去喝了顿酒之后，石小磊对这边的生活开销，其实已经有了个大概的了解。

    两百克朗大概能干多少事儿？以昨天那顿酒为参照，大概也就能喝上两顿而已。

    怪不得石小磊觉得这个价格太便宜了呢……按照昨天那个标准，品质和量都差不多的一顿酒，在地球上的消费最多也就一千五百美元左右。也就是说，克罗米现在展示出来的这个堪称艺术品的摆件，其定价大概就是三千美元上下。

    而按照石小磊的预想，这玩意至少得值个两三万美元。

    毕竟它的工艺足够精细，在地球上，只有大师级的设计师才有可能制作出来，而且，它的原材料中，至少有一半是黄金、铂金之类的贵重金属。

    “我可不会贱卖自己的作品。”有些不解的看了石小磊一眼，克罗米摇了摇头：“当然，我也不会为了多赚点钱，昧着良心开高价。你知道的，我们矮人从来不玩虚的，该是多少就是多少。嗯，两百克朗，我认为这是一个很公平的价格。”

