    “哈哈……，真巧啊，凝玉姑娘！”楚伦大笑着抱拳道：“近来可好？”

    “嗯。”范凝玉淡淡应一声。

    楚伦对她的冷淡毫不在意，继续兴奋的道：“我听闻令祖母有恙，特意请了几位神医，不是神京的那些庸医，是从各地请来的民间神医，都是靠着一个病人一个病人积累起来的名声，绝对的神医！”

    范凝玉淡淡道：“多谢四世子，祖母已经好了，不必神医了。”

    “好……好了？”楚伦吃惊的道：“不是寒蜇绝症吗？就好啦？”

    “不是寒蜇，是跟寒蜇差不多。”范凝玉淡淡道：“就不劳烦四世子挂心了，如果没什么事，那便告辞。”

    “别别别呀！”楚伦忙不迭摆手，一跃而下，落到范凝玉身前，嘿嘿笑道：“既然令祖母好啦，那我便去拜见一下，道个喜呗，先前听闻她病了，没敢过去，怕惹她不高兴，现在终于能过去了！”

    “不用。”范凝玉淡淡道。

    楚伦笑道：“要的要的，怎么说，王妃也算是我的长辈，不能失礼。”

    静北王府上有一个女儿入宫为妃，所以静北王府也算是皇亲国戚。

    “失礼？”范凝玉轻笑一声，摇摇头。

    楚伦笑道：“凝玉姑娘，我这话难道不对？我可是讲究礼仪的，父王也一直严格要求，绝不能失礼。”

    “咳咳。”范烨轻咳两声。

    楚伦扭头看过去，随即红了脸，不好意思的躬身行礼：“见过王爷。”

    范烨摆摆手：“罢了罢了。”

    “还请王爷见谅，是我失礼了。”楚伦不好意思的道：“先前未曾注意到王爷。”

    “是，我个子矮，不惹人注意，不怨你。”范烨点点头。

    楚伦低头看看自己，不知道范烨这话是真的，还是意有所指，含沙射影。

    随后一想范烨的为人与风评，直肠子，有什么说什么，应该不会含沙射影这种技巧。

    于是抱拳笑道：“王爷过谦了，要说矮，我比王爷你更矮，王爷你不算矮。”

    “真的不算矮？”

    “绝对不算！”

    “唔，跟你一比的话，我们两个差不太多嘛。”范烨走到他近前，比划一下两人的头顶，满意的点点头。

    范凝玉哼道：“你们两个矮子就别互相比来比去了，我要回府，四世子别跟来！”

    “凝玉姑娘这是哪里话，我不是跟着凝玉姑娘你，是要去王府拜见王妃，恭贺王妃，……章大明！”

    “属下在！”一个魁梧如熊的青年沉声抱拳：“世子有何吩咐？”

    “去明月绣楼买一匹锦绣。”

    “是！”魁梧如熊青年沉声应道，转身大步流星而去，快如奔马，一眨眼消失在茫茫人海。

    “没必要这么客气。”范烨笑呵呵的道：“明月绣楼的锦绣可不便宜啊，别把你的零用钱都花光了。”

    “王爷放心，足够了！”楚伦拍拍胸脯，傲然一笑：“买两匹锦绣也绰绰有余！”

    “三匹呢？”范烨问。

    “……也差不太多。”楚伦迟疑。

    “差多少？”范烨追问。

    “……好吧，差了不少，刚刚够买两匹。”楚伦无奈道：“不过下个月的零钱马上就到了，或者我还能去帐房那里多支一些，绝没问题的！”

    “帐房真支给你？”范烨追问。

    “……王爷，王妃彻底好了，要不要我找来的神医给看看？”楚伦挠挠头。

    范烨嘿嘿笑道：“小子，你那点儿银子还是乖乖留着吧，还不够我一坛酒的！”

    “总是我一片心意嘛。”楚伦不好意思的笑，赔笑看向范凝玉：“凝玉姑娘，我一直很喜欢王妃，温柔如水，当真是女子之典范。”

    范烨露出笑容。

    别人夸周静灵，比夸他更让他高兴。

    范凝玉却不假辞色：“你今天送过来，明天就给你送回去，劝你还是别花这个冤枉钱！”

    “这又何必呐！”楚伦不解的道：“我送给王妃一匹锦绣又不是什么了不得的。”

    “受不起。”范凝玉摆摆玉手道：“行啦，不跟你多说了，我们还要赶回去呢。”

    “那王妃要不要神医？”楚伦忙道：“我真请到了好神医，绝对管用。”

    范凝玉淡淡道：“法空大师已经治好了我祖母，现在彻底恢复了，不用神医。”

    “法……法空大师？”楚伦惊奇的道：“那位行云布雨的法空神僧？”

    “是。”范凝玉道：“四世子觉得法空大师是骗子吧？”

    “骗子？怎么可能！”楚伦摇头：“骗子怎么可能得到法主的尊号？皇爷爷何等英明神武？”

    范凝玉一滞。

    楚伦“嘿”的发出一声冷笑，摇头道：“这世道，蠢货真不少，个个都觉得自己聪明得不得了，好像全天下人都愚蠢，都被法空神僧所骗，只有自己最清醒最聪明，没受骗！”

    范凝玉的脸色微沉。

    楚伦却没看到，兀自说道：“也不想想，法空大师真要是骗子，能得到法主的尊号？那金刚寺外院的额匾能被皇爷爷手书？皇爷爷什么时候给别人的府邸写过额匾？……这些人难不成以为皇爷爷是老糊涂了？”

    “哈哈哈哈哈哈……”范烨顿时大笑连连。

    “爷爷——！”范凝玉娇嗔。

    楚伦疑惑的看看范烨，被范烨笑蒙了，又看看范凝玉，不解范凝玉的神色为何如此难看。

    “哈哈……”范烨大笑道：“四世子，我有点儿喜欢你啦，是个聪明孩子！”

    “呵呵……”楚伦虽然不太明白自己为何被夸了，但还是觉得高兴，尤其是范烨的身份。

    他不由的看向范凝玉。

    范凝玉却冷冷道：“四世子，既然你如此相信法空大师，那还请什么神医，祖母已经被法空大师治好。”

    “既然是法空大师所医治，那自然手到病除，确实没必要请神医了。”楚伦点头：“听闻法空大师的回春咒神妙异常，真有那般神妙吗？”

    范烨嘿嘿笑道：“无人能医的寒蜇之症，一下便治好，你说呢？”

    “果然不愧是法空神僧！”楚伦赞叹：“可惜啊……”

    “可惜什么？”范烨问。

    他现在挺喜欢楚伦的。

    虽然是逸王的世子，看着也像纨绔子弟，可纯朴得很，也不是坏孩子。

    更重要的是，有大智慧，见事明白。

    不像那些自以为聪明的，这个瞧不顺眼那个不怎么样，都没自己强。

    楚伦道：“可惜父王交待，不准去接近法空大师，要不然，我早去拜见了！”

    “为何不准接近法空大师？”范烨不解：“难不成，法空大师还是邪魔不成？”

    “父王说，法空大师身负神通，能一眼看透我所思所想，”楚伦郑重说道：“会暴露太多我们王府的秘密。”

    “唔……”范烨点点头：“逸王爷所说也没错，顾虑是对的，确实不能不防。”

    楚伦叹息道：“如此神僧却不能亲自拜见，当真是一大憾事，但父王既然发话了，我只能遵从。”

    “不错不错。”范烨忙点头：“还是得听你父王的。”

    身为人子，当然要听父亲的，要不然，岂不是把父亲气死？

    自己那个孽子如此这么省心就好了！

    范凝玉不耐烦的哼一声，转身便走。

    范烨忙跟上，一边走一边道：“世子，要不，你还是回去吧。”

    “我一定要去府上拜会王妃的。”楚伦忙跟上去。

    范凝玉冷哼一声，懒得多说，加快了步伐。

    “嗯——！？”她忽然微眯凤眸，沉声喝道：“爷爷，小心！”

    范烨忙停住。

    楚伦急着追赶，差点儿撞上他后背，忙用力刹住身子，看向范凝玉。

    范凝玉缓缓拔剑出鞘。

    剑身雪亮，森森寒光闪烁，剑尖慢慢转移，从左到右，仿佛在跟人对峙。

    朱雀大道上依旧人来人往，熙熙攘攘，范凝玉停住之后，就像是河流中的石头。

    “怎么回事？”范烨忙问。

    范凝玉沉声道：“有刺客隐在暗处！……目标可能是世子！”

    “嗯——？”楚伦不解，随即脸色微变，断喝道：“有刺客！”

    七个护卫原本一直跟在他身后，免得挡着他看范凝玉的视线而挨骂，此时猛的冲过来，把楚伦围在当中。

    他们身体迅速紧绷。

    而那匹白马一直溜溜溜达达跟在后面，此时忽然发出一声轻嘶，猛的往前冲，撞向楚伦。

    “云云！”楚伦惊讶的看着它，没有闪避。

    “嗤！”一道蓝光从空中忽然闪现，没入了白马的肚子。

    这道蓝光穿透白马肚子，继续射向楚伦。

    一个魁梧壮硕护卫横身挡在楚伦身前，挥掌挡在身前，要以掌力击飞蓝光。

    “嗤！”护卫掌心被蓝光洞穿，然后继续往前。

    “嗤！”又一个护卫伸掌相拦，被蓝光再次射进去，却没能射穿。

    却是一柄碧蓝的飞刀。

    “不好！”一个相貌丑陋的护卫沉声道：“有毒！”

    他迅速从怀里掏出玉瓶，分出三颗状黝黑、形如枣的灵丹，两颗给了护卫，另一颗递到楚伦跟前。

    楚伦此时正抱着骏马，满脸的惊慌。

    “世子，给它服下，能缓解毒性。”那丑护卫沉声道：“此毒是剧毒。”

    楚伦忙一只手接过来，塞向白马嘴边。

    白马仿佛有灵性，张嘴吞了灵丹。

    范凝玉执剑顾盼左右，浑身紧绷。

    一刀射出，竟然还没找到人，感觉不到对方的气息，只能冥冥中感受到一丝杀意。

    如果不是她直觉敏锐，还感觉不到这股隐晦的杀意。

    “云云——！”楚伦颤抖着搂住马脖子。

    它此时已经无力站立，四脚发软，软绵绵的跪倒在地，肚子涌出黑血，隐隐散发恶臭。

    两个护卫的手掌也涌出黑血，一样发出恶臭。

    “杀人啦——！”

    惊呼声中，周围人们顿时四散逃散，逃出很远，隔着三四十米才停住，扭头观看。

    朱雀大道上，人们迅速形成了一个空荡荡的地带。

    空荡的大街上，楚伦抱着骏马，脸色苍白焦急，两个护卫盘膝坐下，身后则坐着两个护卫，帮他们运功逼毒。

    剩下的护卫们挡在楚伦周围，防止再有刺杀。

    范凝玉则挡在范烨身前，周围的护卫们已经将他们围起来。

    两群护卫形成两个圈子。

