    “咦？五老星在这里啊，你不好奇吗？不激动吗？”

    “看多了，没兴趣了。“无夜依旧埋头吃面。

    换来身边不少百姓的鄙视。

    五老星大人，这样传说的人物，怎么可能看多了啊，你当你是五老星大人他们身边的跟班啊？

    无夜依旧我行我素。

    “咦？你长得跟无夜大人很像呢。”突然一位百姓指着吃面的无夜惊呼道。

    “什么？”周围百姓，都望了过来。

    惊呼道：“真的很像啊。”

    “不会就是吧？”

    “这么可能啊，无夜大人那会吃面啊，肯定吃的是山珍海味，而且一周前，无帝海贼团刚经过我们这里，哪里会出现在这里啊？”百姓才不相信啊。

    “无夜，出来！”空中的五老星居然叱喝道，声音穿透云层，传遍四野。

    也穿透到每一位百姓的耳中。

    震的他们直发晕。

    “无夜？”

    百姓震惊的瞪大眼睛。空中是五老星大人没错啊，他们口中的无夜指的是皇者无夜吗？这么说，皇者无夜在我们这座岛上。

    “这么可能啊？”

    百姓吓了跳，惊恐的四处张望？

    “这到底这么回事啊？五老星大人在天空，皇者无夜在岛上？”

    “你………你是？‘在无夜身边的百姓，震惊的看着还在吃面的无夜，瞬间，周围百姓退散数十米。

    面对最强海贼，如果隔着屏幕，他们会崇拜，但是就在眼前，想到他是海贼的身份，只能恐惧。

    “啊，快跑啊。”这一处瞬间暴动，百姓连滚带爬向远处跑去，但是也有没有跑，而是好奇与崇拜的看着无夜，无夜在大海声望还是不错，没出现什么欺辱百姓的事情出现。

    “无夜，难道你准备一直躲在岛屿中，想要用百姓的命换你的命吗？”空中五老星叱喝道。

    希望通过这样方式逼出无夜，但根本没报有多大希望，他可是海贼啊，哪有那么多仁义啊，如果不出来，他们已经决定，继续出手，别说数十万，就算百万百姓，他们也不会收手，必须杀掉无夜。

    “什么？”

    百姓面露惊恐，惊慌失措。

    五老星对付皇者无夜。皇者无夜就在我们这座岛上，这里马上就要成为战场了。

    之前通过屏幕看着那一场场强大战斗，百姓很激动很兴奋，但是想到这里马上就会变成战场，他们只有恐惧，想到皇者无夜与五老星大人他们的力量。

    这座岛能保得住吗？

    那我们怎么办？

    “跑啊！”百姓连滚带爬向岸边跑去。

    “真是的，吃面都让人不得安静一下。我可是好人。”无夜把最后一口面吃下，喝一口面汤，然后把碗放入一旁的垃圾袋之中。

    走到一处卖水果的地方。

    居然卖水果的老伯没有跟着四方惊慌失措的百姓一起逃离，而是躲在自己店里，胆战心惊。

    “老伯，苹果多少钱一个。”无夜询问道。

    “不………不要钱。”老伯恐惧害怕道。

    “那多不好意思啊，我拿两。“无夜咧嘴笑着，双手各拿一个，感激一声，反正身上却是没带钱，可习惯饭后吃水果。

    ”出来？“

    空中五老星已经准备攻击岛屿了，而岸边港口，无数的百姓如洪流，向这里蜂拥而来，簇拥在一起，人挤人，不少人被挤入水中，都尖叫恐惧的向船上跑去。

    嘈杂不安。

    “看来是铁了心的不出来了，攻击吧。“五老星眼中带着冷冰，如神祗一般冰冷的目光看着下方岛屿的百姓。

    “急什么？想战，跟我来。”无夜一口叼着一个苹果。

    咻的一声，化作一道长虹，向天边冲去。

    “老二，哪里可有情况？”

    “没有，前方没有任何强者与船只，十公里之外，有一座荒岛，无夜就在哪里。”

    “走！”

    五老星与全军元帅空，急忙跟上无夜的脚步，消失在天边。

    而还惊恐要乘船离开的百姓，傻眼了，眨巴眨巴迷茫大眼睛，看着天边消失的众人，这算什么事啊？到底怎么回事啊？完全不知道，但知道自己安全了，家园安全了。

    “还愣着干什么啊？这绝对的大消息啊，大消息啊，五老星大人居然在围剿皇者无夜，快给我发报，向大海各处发放啊。”

    百姓惊呼的看着天边，震惊到无法醒转，无法言语。

    十公里之外，以后一座无人岛。

    原始森林的摸样。

    五老星与全军元帅空，瞬间降落在岛屿中部。

    六人嘴角抽搐的看着中间的无夜，居然悠闲依靠在石头上吃着苹果。

    “小子，你刚才去格奥岛干什么？”

    “饿了？”

    “饿了？”六人满头黑线，这算什么回答。你都快死了，还如此无语，看不起人是吧？

    “小子，既然你吃饱了，那么该上路了。”五老星慢慢收拢包围圈。

    无夜完全无视，一口咬掉大口果肉，鼓动着腮帮子，咬着果肉，语气嗡嗡之声：“给你们编一个魔术，看哪里！”

    “少骗我们。”五老星才不相信，才不去看无夜所指的后方。“

    ”哈哈，小子，这就是你的好戏吗、”

    五老星他们面色瞬间凝固了？白胡子？

    “别急，再看这里。”无夜继续鼓动着腮帮子咬着苹果，随后向右侧森林指去。

    “什么？”五老星惊呼道，

    ..

