    顾棉棉一脸懵逼，她不知道这两个男孩儿怎么回事，搞角色扮演吗？为什么穿的这么轻薄，但这里的确很热。

    不不不，就算热也不能换这种衣服啊，她可是女孩子，换了要曝光不说，哪家的女孩儿能穿着这种衣服到处乱晃啊。

    小姐是谁，是抓了她的人吗？她当时晕过去了，并不知道。

    深吸一口气，顾棉棉道：“我不用换了，我穿这个挺好的。”

    两个少年对视一眼，齐齐对她笑：“不行哦，小姐喜欢干净，受不了不干净的家伙，你要去洗澡，然后换衣服才行。”

    顾棉棉顿时惊悚了：“你们不会还要看着我洗澡吧，这种变态的事，绝对不行！”

    两个少年顿时有些错愕了。

    “都是男人，有什么可介意的。”

    顾棉棉一愣，一下子想到了此时自己的身份不是顾棉棉，而是叶寒！

    对对对，她得表现的像叶寒，不然会穿帮的。

    虽然现在说出自己的身份来也没关系了，但大多数这种时候，没有的废棋子的结局都是被杀掉，在情况不明朗的时候，该做的是静观其变！

    想想要是叶寒碰到这种情况会说什么？

    扯起唇角一笑，顾棉棉道：“我可是叶家三少爷，你们要看着我洗澡？是在折辱谁？小心我把你们两个都给攻了！老子男女不忌，老子怕谁！”

    对不起叶寒，总觉得这就是你会说的话。

    这两个少年果然被震慑住了，迟疑了下，其中一个把推过来的衣服拿出来，另外一个出去了。

    顾棉棉猜测是去请示了。

    在少年拿出来的一堆衣服里，顾棉棉勉强的找出了一套自己能穿的。

    那少年非要推荐同款透明装，被顾棉棉狠狠的拒绝了。

    最终她挑了一套宫廷风的王子装。

    “这是最厚的一件，你会热死的。”

    顾棉棉咬牙切齿：“我就是热死，也要穿这件！”

    那些该死的衣服，不是透明，就是开叉，露屁股的，还有很多是女装，这是什么恶趣味，太可恶了！

    这要是和自己老公玩就罢了，叫她在别人面前穿这个，不如杀了她。

    宫廷风是唯一能遮住身体，遮住腿的，虽然袖子也是那种灯笼镂空的，走路风一吹就看得到手臂，但比其他的好多了！

    那个出去的少年，进来的时候手里拿了一把钥匙，外加一个手机。

    顾棉棉看到钥匙眼睛亮了一下。

    “小姐让你接电话。”

    小姐？

    顾棉棉接起电话，清清嗓子刚要说话，那边就传来嘉萝含着笑意的声音：“劝你不要打钥匙的主意，这岛上处处布满机关，你大哥当年九死一生才逃出去，你应该不太行，乖乖听话，不要让姐姐头疼知道吗？”

    顾棉棉听到机关，反倒是淡定了：“果然是这样吗？我就猜多半是有机关，那我就放心不逃了，不过这铁铐真的很讨厌，我可以不戴吧。”

    那边嘉萝没想到这少年还挺淡定，饶有兴味道：“你不怕吗？”

    顾棉棉干脆慵懒的往床上躺了下去：“怕有什么用，我又逃不掉。”

    “你这样让我有点喜欢你了呢，快点收拾一下来见我。”嘉萝说完就挂断了电话。

    少年起身给她打开了脚铐。

    顾棉棉的确没有挣扎，还开口道谢了，两个少年面面相窥，再次沉默了。

    顾棉棉心里想着的都是怎样对自己最有利。

    这些只是帮着做事的人，对他们态度好一点是有好处的，至少不用吃小人的苦头。

    要知道上面人虽然是下命令的，但执行者会怎么对待她，都要看他们。

    去了洗手间，本来顾棉棉还担心自己不能洗脸，否则会穿帮，谁知道浴室里竟然有个十分豪华的洗手台，各种化妆工具都有。

    顾棉棉先是警惕的检查的了一下有没有摄像头，和窃听之类的东西。

    这房间里没有窗户，没办法从这里逃跑，也没办法看外面是什么情况，顾棉棉便放弃了，又搜刮了一圈，发现没有任何可以拿来当武器的东西，顾棉棉忍不住咋舌。

    “警惕性可真强，不过嘛，化妆品瓶子砸碎，揣两个玻璃碎片，还是可以的。”

    顾棉棉现在已经不是当初那个懵懂无知的小丫头了。

    只是短短的一年时间内而已，慕战辰已经把她培养的十分优秀了。

    现在的顾棉棉不仅遇事不慌，且能分析时局，权衡利弊，且勇敢、坚强，甚至于有一些大胆。

    要是以前，顾棉棉被抓到这四面都不靠地面的岛屿，早就崩溃了。

    现在不仅能做到检查四周，连武器都考虑了。

    顾棉棉迅速脱了衣服冲了个澡，速度快的夸张，然后剩下的时间都用来洗完自己的头发吹干，稍微洗了下假发吹干还有——化妆。

    总之就是吹干活动！

    没办法，谁叫她戴着假发呢，而且现在扮演的是叶寒同学。

    差不多半个小时，顾棉棉穿着宫廷风格的衣服，像童话里的王子一样出现了。

    那两个少年见了他，都惊呼：“好帅气，好可爱。”

    “可爱给我收回！”顾棉棉叶寒式瞪了他们两个人一眼。

    那两个少年偷笑，带着她出去了。

    一走出房间，顾棉棉第一眼扫视了一圈。

    自己来的地方是一个豪华的城堡，而他在二楼，还有一层三楼，旋转楼梯下的大厅里，摆设也很奇怪。

    在客厅摆放着一张大床，罩着粉色的纱幔。

    不过好在在窗边是有沙发的，一位穿着红色薄纱裙子的女人站在那里，她身后站两个保镖，又站着几个少年，在服侍她，给她捶腿揉肩，外加倒茶。

    顾棉棉蹙眉，又环顾了一圈，她看到三楼有少年探出头来。二楼的房间里也有人在偷偷往外看，而且是男人。

    这里，好像都是一些年纪不是非常大的少年。

    不算很小，但也不是很大，硬要说的话，就是看起来都是高中生，或者是刚上大学的大学生。

    最重要的是，这里没有女孩子，全是男性，她脑海里顿时冒出了‘男色’两个字。

    一个不太好的想法从脑海里冒了出来。

