    第三百一十七章程芳

    一看这男的和水儿的动作表情，大家都明了刚才是发生了什么事。

    水儿也是觉得有些委屈，看到苏小婉两眼都红了。

    按说，她是一个丫头身份的人，而这位程家的姑爷再不怎么样也算是个主子。自己而这位主子却心思不纯。

    “小姐。”

    叫了声小姐，水儿就低下了头。

    柳婶恨铁不成钢的看着女婿：

    “宋大槐，你要做什么？”

    柳婶瞪了他一眼，又伸手要去拉他。

    走近了，苏小婉一看到这个宋大槐就皱起了眉头。

    三叔一家虽说是在这乡下，但个个也算得是眉清目秀的人。但看这位，却真的是一看就不想看第二眼的。怎么会把女儿嫁给这样的人？

    柳婶的喝斥并没有喝退这个人，且柳婶伸手去拉，也没把人拉到，相反，他转头打量着苏小婉。

    在这些乡下人中，略打扮了一下的苏小婉看上去就非常出众了。所以，他打量苏小婉的眼神让苏小婉更是觉得这个人就是个人渣。

    柳婶更是站过来一步，把小婉挡在身后，可见，柳婶也是知道这个人是个人渣的，但。。。。。

    “哟，小姐？原来这个小丫头也就是个丫头呀，丫头还这么横？过来。给爷锤锤腿。小模样还长得不错，和你小姐一样像个水蜜桃。”

    这么轻佻的话，听着就让人想要揍人。

    “柳婶儿，他是谁？”

    苏小婉沉下了脸，伸手把水儿拉到自己的身后。

    这才八九岁的孩子，他也要调戏，还调戏到自己的头上来了。

    自是不能容忍！

    苏小婉厉声问着柳婶。

    柳婶抬手就是一巴掌的打了过去，那男人躲了一下叫嚷道：

    “丈母娘，你要是动手可得思量一下了。我宋大槐可不是怕事的人哈！看在你是长辈，我让你一下。别得寸进尺。”

    苏小婉从柳婶身后挤过去，走到自己的门前，然后直接伸手拉过门来就锁下了。

    这动作，当面锁门也是很打脸了。

    宋大槐当下眼神一厉，哼一声说道：

    “哟，这屋子里是有金猪还是有银狗？没见过客来了锁门的。”

    他当下往门前又一步，柳婶跨过去，伸手护住小婉，厉声喝道：

    “宋大槐，你给我滚，我们没请你来！”

    “滚？哟，丈母娘，你让我滚我就滚呀。女婿也是半个儿呢，你这家里发财了，居然都没跟我们说一声，这好歹还是你的女儿呢，你们吃香喝辣的时候，我们家可是连吃的都没有。”

    他一边说，一边伸手就抓住了程芳的头发。

    程芳就是柳婶的女儿，当年嫁女儿程芳可算得村里的头一份。那时村里更穷，哪家的姑娘出嫁都是没有嫁妆的。能有一套新衣的就算得不得了了。

    但程家可是给程芳抬了三抬的嫁妆。就算得在近镇上的那些村子，也不算得差的。

    可是嫁到宋家去，本来是嫁给宋二槐的。但宋二槐是个短命的。

    结婚第二个月，出门被疯狗咬了一口，然后不到一个月就死了。

    新寡的程芳也是个命苦的，当时程家还想把人接回来娘家养着。因为在婆家那边，那边人说程芳是克夫的，不然好好一个壮小伙，怎么说死就死了。

    本来死了男人的程芳都很伤心了，婆家的态度就更让人心寒。

    娘家人要把她接回来，但婆家人不许。说是要等一下看看，万一肚子里留了种呢。

    一个月后，确定肚子里没有留下种，程芳自然又背上了骂名，说是一个不下蛋的母鸡。说是绝了宋二槐的后。

    而宋家还有一个儿子，就是宋大槐。

    宋大槐原本是有个老婆的，但算得是被他活活给折腾死了的。所以，现在兄弟俩，一个死了老婆，一个死了男人。

    宋大槐就对这个弟媳妇起了心思。加上在二槐死后的三十五天后，确定这个程芳没有怀上孩子。宋大槐就更想把这个女人留在宋家了。

    于是悄悄的自己的爹娘秘谋了，趁着程芳睡了，宋大槐溜进了程芳的屋子。

    程芳自是不同意，自己又是在守孝中。

    但她一个弱女子，如敌得过强壮的宋大槐。程芳叫着救命，但宋家的老俩口假装没听到。本来这就是他们同意的。

    这样把这个程芳留在了宋家，还能拿捏程芳不说，还能省了一笔娶儿媳妇的钱。

    然后，他们就以程芳要给二槐守孝为由，对外不让程芳见外人，对内，却又把程芳当宋大槐的老婆。宋大槐更是非打就骂。

    各种恐吓程芳，告诉程芳，要是程芳要反搞，他就杀了程家全家人。

    程芳就此妥协了。

    两个多月的折腾后，程芳这次是真的怀上了。

    程芳和这些乡下所有的女人一样，认为有了孩子了，什么都会变得好了。

    所以，原来是为了娘家人的忍，到为了孩子的忍。生下来却又是个女儿。再一次被婆家嫌弃不说，连带着娘家都被骂。

    因为宋家现在不承认宋大槐是强迫程芳的，而说是程芳耐不住寂寞，所以勾引了宋大槐。

    程家人可不这样认为，怎么都还是相信自己家的女儿的，但程芳却不肯跟他们走了。因为她有了个女儿了。

    她要是走了，女儿肯定在这个家里活不下去的。

    本来他们都嫌是个女儿，自己一走，这孩子肯定只有死了。

    柳婶当时是气得用力的打了女儿两下，怒吼道：

    “你愿意这么受人下贱，你就不要认我做娘。你不跟我走，你就不要回娘家了。”

    宋家倒是开心了，以后这个媳妇名正言顺就成了大房的媳妇儿了。

    他们是又要欺压程芳，又要让程芳与娘家断了往来。

    所以，近两年程芳都没回来过。今年的正月初二，也不知道他们从哪得到了风声，说是程家发财了。

    所以，宋大槐把自己的家败光了后就想到了这个岳家来了。

    程家人自是不待见她，只有柳婶看到女儿身上穿的，居然还是当年赔嫁的衣服。这都多少年了。怕是从来没添过衣服。

    所以偷偷的塞了点银子给女儿，倒是现在一看这情况，怕是女儿手上的钱也被他们骗了去。还不满足，还来这边要钱呢。

