    第376章  罗祠   

    “罗老爷子，我已经和您说的很明白了。

    我来不来取决于您对待罗云迪的态度？

    对，也是您自己说的，我和罗家没有任何的关系，唯一较好的就是罗云迪。”

    

    “那么您就可以想一想，我为什么要来罗家了？”

    

    卫文翰没有因为罗震的询问而害怕，而且还有理有据，不卑不亢地询问罗云迪的状态。

    

    “原来如此啊！”

    

    罗震听完罗云迪的话后，还然有些不情不愿。

    

    “就算你和罗云迪有交情，也可以为他出头！可是没有我的命令，他也别想着带人进来。”

    

    罗震不仅直接拒绝了卫文翰，甚至还准备把卫文翰赶出大院。

    

    “您老爷子可要考虑清楚呀！罗家在川渝我知道是一个大家族，各行各业都有所分布，可是您能保证可以一手遮天嘛？

    你确定真的可以屏蔽了所有的消息来源嘛？”

    

    卫文翰看到罗震软的不吃，直接放出自己的硬招，除非罗震真的能够保证他不害怕。

    

    “别的我也不敢说，外边还有我在川渝认识的张大叔呀，还有罗云迪的保镖，听说他以前就是一个警察。

    就算你再把我也困住在这个大院里，也还有别人去检举你的！”

    

    罗震听完卫文翰的话以后，脸一下变得精彩起来，一阵青，一阵红，一阵白的。

    

    “你是什么意思？

    想用法律来约束我嘛？

    我告诉你，我们罗家从成立起来，就没有外人敢介入我们自己家族的事情里，就算你，也不例外！”

    

    卫文翰看着罗震，就知道他此刻算是在故装镇定罢了，有谁敢豪言说是立足于法律之上呢？

    

    “哦，听您老这么说，那就是再说明您整个罗家都是立足于法律之上呗！”

    

    “我并没有说我们家族是高于法律的，只不过是不允许外人插足罢了！”

    

    罗震实在没想到卫文翰居然这么难缠，无论怎么反驳都能找到他话语里的漏洞，无奈之下只能说出不许他插足。

    

    卫文翰笑着摇了摇头，心里暗暗骂罗震是一个死要面子活受罪的老骨头。

    

    “那按照您老说的，不允许外人插足，那么就是说，同属于族内的一部分就可以了吧！”

    

    “那是当然！可惜你……”   

    罗震说到一半的时候，突然停下似乎想到了什么。

    

    “可惜我怎么？

    可惜我不是罗家人嘛？”

    

    卫文翰似笑非笑地盯着罗震。

    

    “您怎么不说了？

    把它说完整了呀？”

    

    罗震哼了一声，把头直接调转到一边，不在看卫文翰。

    

    “您要是不说的话，那我就给您补全吧！”

    

    现场局势瞬间变化，卫文翰气定神闲，罗震却像是没了精气神一样，有些颓废。

    

    “为什么您一直都替罗乔生出头？

    不仅仅是因为他是罗家的直系子侄，还因为他是男儿身吧！而罗云迪呢？

    生来就是旁系，而且还一个女孩，所以你们就使劲欺负她嘛？

    扪心自问一下，你们真的觉得罗乔生做的要比罗云迪好嘛？”

    

    卫文翰看着头都快低到椅子下边的罗震，心里已经有了些同情了。

    站起来把变得萎靡的罗震扶了起来，安慰起来。

    

    “罗云迪从来没有埋怨过罗家，您老知道嘛？”

    

    “这个我知道，我当然知道！可是我能怎么做？

    这是家训，家训呐！”

    

    罗震抬起头，已然泪流满面。

    

    “你知道吗？

    我做的一切都是为了罗家，为了罗家下一个百年依然如此辉煌！可是有压力呀，我自己的力量太小了！”

    

    “活着这个时代，是我们这些老家族的悲哀。

    我们只是顶着家族族老的头衔罢了，实际上，只不过是一群没钱没权的待死老人呐。”

    

    罗震说到伤心之处，擦了一把泪水。

    

    “他们一个个地不是从权，就是从名，我唯一能做的就是保护云迪，保护她能有属于自己的一份自由。

    所以我把帝豪酒店留给了她。”

    

    “你也去过帝豪酒店，你也知道那是多么大的一块肥肉。

    又有这种家训的庇护，可想而知那是多么大的诱惑！”

    

    卫文翰突然有些明白了罗震的心思。

    

    “都说我偏袒！对，我从来不否认，我就是偏袒！可是我偏袒的不是罗乔生，不是那些目中无人的纨绔！而是罗云迪！”

    

    “你以为罗云迪真的有这么大的能耐，有守住帝豪这么久的能耐吗？

    你可知道我替她解决了多少麻烦？

    罗乔生这次的动作，你以为我不知道？

    你去问问他，有没有人告诉他不准动罗云迪？”

    

    “我老了，但是眼睛还不老。

    我能看得出谁对家族有利，谁对家族有弊。

    罗乔生的名气有多大，那么他的负面清单就会有多长！我把罗云迪带回来是为什么？

    你到现在还不知道嘛？”

    

    卫文翰扶着罗震，心里唏嘘不已。

    

    罗震慢慢推开卫文翰的手，自己努力站起来，像是回忆到自己年轻的时候的样子，意气风发，将手中的拐杖直接丢到远处。

    

    “你说的对，这就是肮脏的制度，这也是肮脏的家族！既然没人敢掀开这片黑暗，那就交给我这把老骨头。

    虽千万人，吾往矣！”

    

    卫文翰不禁对现在的罗震肃然起敬，这才像是一族之人的掌舵者。

    

    “走吧，我把云迪关到了祠堂，也是时候把她放出来了！”

    

    罗震说完后，坚持不用拐杖，颤巍巍地领着卫文翰向门外走着。

    

    卫文翰跟在后面，偷偷地把拐杖捡了起来，跟着罗震向祠堂走去。

    

    “你们看，那个人真是自讨苦吃，我刚刚都听到三爷爷怒吼了！”

    

    “就是，就是！你们看，三爷爷的拐杖还在他的手上呢，估计还被三爷爷打过呢！”

    

    “你们说，我现在过去扶着三爷爷，他会不会对我刮目相看呀？”

    

    那群纨绔子弟还没有离开，远远地看着罗震和卫文翰，一个个地都像是知道具体内容一样，叽叽喳喳个不停。

    

    “够了！你们看，三爷爷这是带着那个人要去哪里？”

    

    其中一个人发现了不对劲，连忙和旁边的人说。

    

    “嗯？

    那个方向……那个方向是祠堂！他们去祠堂干嘛？”

    

    

