    李孟羲跟军医田卜很熟了，用不着寒暄什么。

    问过军医伤兵们的情况，李孟羲听着，渐渐皱起眉头。

    攻山一战义军伤亡惨重，刀枪伤倒罢了，还好处理，有烈酒，按李孟羲说的处理方法，用烈酒对着伤口冲洗一遍，然后再用沸水里煮过的幔布包扎伤口，三天换一次包扎布就行。

    只要能止住血，防止感染，以目前的条件，剩下的就全靠伤兵自己痊愈了。

    但此次攻山，造成了一些很麻烦的伤势，骨折的，脑袋被石头砸到昏迷不醒的，比比皆是。

    轻的不用管，重度骨折，手臂明显折断了的，军医只能把伤兵骨头给掰直，然后对上，再用树枝夹着缠起来固定，除此之外，别无他法。

    骨头完全离断性质的骨折，要进行外手术，刨开皮肤组织露出骨头，然后强力把骨头对齐，再在两截断骨上，用钢条和螺丝钉，把骨头紧紧的锁紧，这样完全断掉的骨头，骨茬能牢牢地接在一起，然后能长好。

    除此以外，军医鲁犁说的，只是把骨头从外面掰正，然后用树枝去夹好固定，李孟羲认为这样断骨是长不好的。

    就像把一根木棍给折断一样，把两根断掉的棍再对一起，稍微动弹一下，茬又开了，必须得用强力手段固定。

    中医有正骨术，不动大手术也能接驳断骨，李孟羲很信任中医。但是，能不动手术可以接驳的情况，不是最严重的情况。

    最严重的情况，如现下遇到的，骨头完全断成几段了，正骨术能起到多大作用李孟羲很怀疑。

    李孟羲问军医把握是几成，军医竟然说，有六成把握。

    李孟羲诧异的看着他。

    然后，为了反驳田卜，李孟羲从地上捡了个草棍演示，“田卜你看，这棍儿就是骨头，骨头折了，咔嚓一声断成两半，你把骨头对起来，稍微动下，就开了。骨头还怎么长好？”

    军医田卜很认真的想了一会儿，他看着李孟羲两只手中各拿了一半分的很开的两个木棍，“不会分这么开。”军医说到。

    “额。”李孟羲愣了下。

    随后军医解释，骨头虽然完全断了，但是断骨的茬离得很近，因为骨头上连着筋，还有皮肉，虽然骨头断了，有筋和肌肉限制着其移动，所以比较好接上。

    “奥。”李孟羲恍然的奥了一声。

    李孟羲错误的认为，细长的臂骨是一个棍，其实骨骼不是单独的孤立的，而是依存于人体系统而存在。

    骨头虽断了，外面的筋，肌肉等还没断，这些软组织，又拉扯着断骨不至于错位太离谱。

    断了，但是没错位太远。

    所以在不进行大手术的情况，断骨接驳没想象中的那么难。所以军医说手臂骨折了的伤兵骨头能长好有六成可能。

    难怪专业的事情要交给专业人士去呢。

    尽管军医田卜是汉末的传统中医，而李孟羲来自两千年后，接触过很多匪夷所思的先进医学技术和理念。

    然而，李孟羲凭空瞎想的理所当然，和实际情况差了十万八千里之远，远不如军医田卜有经验。

    幸好李孟羲有自知之明，不懂木工活，他于是就没插手木工营具体的工作；同样因为不懂医术，他把酒精蒸馏方法教给军医之后，也没过多的插手医师营的事。

    经验丰富的田卜，在医术方面，比李孟羲更有发言权。

    骨折难治倒也罢了，脑袋被砸昏迷不醒的伤员就彻底让田卜束手无策了，李孟羲来，田卜只能向李孟羲求助。

    李孟羲也是头疼，脑袋遭受重击，情况复杂了去了。

    轻点的脑震荡，缓段时间可能就没事了，在日后可能会伴随着一系列后遗症。

    要是严重一点，直接植物人了。

    外伤处理李孟羲能出点主意，头部相关的创伤，李孟羲一点办法都没有。

    军医田卜带着李孟羲去看脑袋被砸，然后昏迷不醒的伤兵。

    担架上，李孟羲见到了脑袋上缠着布，躺在担架上一动不动的一个乡勇。

    伤兵像是睡着了一样，胸口在起伏，但是眼睛闭着，动也不动。

    李孟羲伸手去摸了伤兵的脉搏，脉搏李孟羲不会摸，只摸摸脉搏还有还动不动，李孟羲还是能摸出来的。

    脉搏还在，要是没脉搏，人早死了，胸口哪里还会起伏。

    李孟羲让抬担架的民夫把担架低一点，低到好让他进一步检查的的高度。

    而后，李孟羲伸出手，去张开伤兵的眼睑，见伤兵眼球动也不动，瞳孔焕散，李孟羲直觉棘手。

    把伤兵额头缠着的布条解开，李孟羲去查看这名伤兵额头上的伤势，这人侧额，头骨一个明显的凹陷，伤处青肿发乌肿起老高。

    头盖骨有凹陷，大脑肯定不容乐观。

    李孟羲眉头紧皱，迟迟想不到解决办法。

    冥思苦想前世接触的各种与之相关的知识，可惜李孟羲不是医学专业的，能想到的着实有限。

    头部受创，瘀血和头盖骨可能会压迫大脑，从而导致昏迷。

    这是李孟羲唯一能想到有用的信息。

    李孟羲看着伤兵年轻的面容，有些迟疑，“能喂进去水吗？”李孟羲问军医。

    “水能灌进去，但喂不了东西。”军医回答。

    “每天灌点儿水，再等个五六天，再不醒的话……”李孟羲说着，抬头看着军医，“田卜，你会开颅术吗？”

    有那么一瞬间，田卜瞪大了眼睛，李孟羲都以为这家伙下一秒要说会开颅术，“不会。”没想到下一秒，田卜脸色恢复正常，面无表情的回了一句不会。

    就汉末而言，李孟羲知道会开颅术的，只有神医华佗。

    这会儿华佗不知在哪云游行医呢，上哪找去。

    “五天后，若此人不醒，你来找我，我来想办法。”李孟羲郑重的跟军医说着。

    军医同样郑重的点头。

    可能是瘀血压迫神经导致昏迷，如果超过五天，人还没醒来，又没办法进食，人饿都饿死了。

    所以五天之后，必须冒险一试。

    汉末又不同前世，昏迷无法进食的病患可以通过静脉注射葡萄糖的方式，一昏迷一俩月都没问题。

