    我们走向仅有的一张空桌子，立马响起一阵“哇……”地惊叫声。

    我呸！那些很有风度的男人，风度都被狗吃了，眼前的古玩也不值钱了，全部看着洪姨。

    “没看过女人呀。”洪姨不爽地小声道。

    我微笑，往餐桌边坐下。

    “先生，这是朱董的桌子。”一位美女服务员，走过来道。

    我张大眼睛：“那你们，怎么不在桌子上，放着预定的牌子。

    “卧槽！朱董定的桌子，用得着放预定牌子呀。”旁边一位富婆样的女人，不但说还撇嘴巴。

    泥煤呀！我感觉，朱峰在这些女人中，挺有人缘的。

    我不管，拿起桌子上的点菜单，勾了六道菜，一瓶博林格香槟。然后，将点菜单，推到美女服务员跟前。

    服务员不敢接单，站在桌子边发呆。

    “哎呀，他们是外地客人，在角落边增加一张桌子，请他们坐角落。”一位挂着厅面经理的少妇，走过来道。

    “噗噗噗！”

    “咯咯咯！”

    立马响起男女的笑声。

    “让他们坐吧，我请客。”忽然，大厅口，响起朱峰的声音。

    “哇噻！朱董！”

    “朱董，你怎么才来呀。”

    “嘻嘻！朱董，你不来，人家心里苦呀！”

    那些美女呀少妇的，还有富婆，全部惊叫。

    那些男的，却是全部起立，争相跟朱峰招呼。

    “真的好牛。”洪姨小声道。

    我点头，瞧朱峰的逼格，很高的样子。

    “喂！你们不起来呀！”一位少妇姐姐，冲着我们不爽道。

    我摊手，看着洪姨和黑魂摇头，我们用不着站起来。

    “大家好！”朱峰的声音又响。

    “哇噻！四公子全部到，还有刘东豪。”又一个富婆惊叫。

    一阵脚步声，朝着我们而来。

    我是背对着大厅口的，没转头。

    脚步声止，我们旁边，站着五个身影。

    我抬头。

    刘东豪看着我，咬着牙冷笑，满脸都是刻骨仇恨。

    朱峰却是不管我了，张大眼睛看着洪姨。他丫的，好像天底下，长得漂亮的女人不管岁数，都是他的菜。

    还有另外三个，都是穿着名牌西装的哥们。

    不愧为四公子，所有人都是戴着一个玉手镯，原来，戴玉手镯，是四公子的象征。

    “杨楚，这位姐姐，跟我走，明天还给你！”朱峰微笑道，往洪姨旁边的位子坐。

    我笑着摇头：“要是不呢？”

    “嘿嘿嘿！杨楚，这里是朱董的地盘，不怕你不答应。”刘东豪也是笑着道，往朱峰旁边坐。

    “你认识这位姐姐吗？”朱峰朝着刘东豪问道。

    刘东豪微笑，脸凑在朱峰耳边，低声说话。

    “什么，原来是这么高档的女人！哈哈哈！千年等一回呀！”朱董笑着喊，抬起手，准备放在洪姨肩膀上的样子。

    “敢碰到她，试试！”我还是微笑，看着朱董。

    朱董要放下的手停住，也是看着我。

    “卧槽！你小子，初到我们这里吧！”

    “跟现场的人打听，我们四公子，是什么角色！”

    三位哥们大声冲我吼。

    这时，服务员端上菜。

    “吃。”我微笑道，拿起西餐刀，夹在手里溜两下，西餐刀发出“嗖嗖”几声响。

    刘东豪吓一跳的样子，可能想起我在他妈办公室外面，一根圆珠笔洞穿三个哥们的手掌吧，脸又凑在朱峰耳边低语。

    “我们吃。”黑魂也道。

    洪姨点头，吃西餐，喝香槟。

    朱峰听着刘东豪说完，“嘿嘿”笑着道：“让他先吃饱饭吧，等会，瞧瞧他怎么样。”

    “朱董，这位极品姐姐，你不敢呀？”一个哥们微笑问道。

    “怎么不敢，但我朱峰，从不强迫人。”朱峰微笑道，抬起戴手镯的手。

    “你叫洪玉容，那我称呼你为容姐，钱，你也不稀罕，瞧瞧我这个手镯。”朱峰说着，朝着手镯摆弄，一会，手镯放在洪姨面前。

    刘东豪也微笑道：“洪姨，这手镯可是北宋时代，一位皇妃遗留的东西，钱是买不到的。”

    “卧槽！这手镯，有人出价一亿五千万，朱董还不出手呀。”不远处，一个富婆惊声道。

    洪姨微笑一下：“朱董，这手镯，送给刘东豪他妈吧。”

    “什么！”刘东豪大声吼。

    朱峰微笑点头：“还不够呀。”

    “我的手镯，也给你！”另一位哥们大声道，取手镯。

    卧槽！三个哥们玩真的，都将手镯往洪姨跟前放。

    我站起来，走开点，掏出手机打个电话，又走回座位。

    “天啊！四公子，四个手镯，价值不止两个亿呀！”

    “小三个亿吧，几位公子的手镯，也值五千万。”

    那些美女和少妇，还有富婆，又一次惊叫，瞧她们的样子，充满嫉妒。

    洪姨也微笑道：“朱董，你用这伎俩，骗了多少女人呀。等过了明天，这些手镯，又回到你们手上。”

    “哎呀，容姐，那是对别的女人，对你，绝对不会。”朱峰不但说还拍着胸脯。

    洪姨微笑，伸手拿起手镯瞧。

    “嘻嘻嘻！杨楚，洪姨很喜欢手镯的，你陪她出来，明天两个大男人回去吧，怎么向白依依交代呀。”刘东豪笑出娘娘腔，冲我小声道。

    朱峰也是点头道：“杨楚，你们两个地摊货，明天我每人给你们买两套地摊货西装，然后回去吧。”

    “嘿嘿嘿，这四个手镯，换成现金，压都压死你！”一位哥们也道。

    “噗噗噗！”

    “嘻嘻嘻！”

    大厅里，又是响起一阵男女的笑声。

    忽然，大厅口有人大声道：“请问，刚才那位先生，给福利院打电话？”

    “是我！”我站起来大声道。

    什么情况？大厅里顿时有点安静。

    问话的中年男人，笑着朝我走过来，后面还跟着五位男人，有两个哥们抬着一个小保险柜。

    搞笑啊，最后面，还有一个哥们负责拍视频。

    这下好，有人拍视频，我瞧朱峰还要怎样装比。

    “先生你好！你说要捐给福利院，几个玉器。”中年男人笑着道。

    我微笑，转身，伸手拿起洪姨面前四个手镯。

    “喂！”

    “杨楚……”

    刘东豪，朱峰和几个哥们惊叫。

    “这四个手镯，价值差不多三个亿，损给福利院。”我微笑道，将四个手镯递到中年男人跟前。

    “哎呀先生，我代表……”中年男人激动呀，感谢啊，接过四个手镯，放进小保险柜锁上。

    “请问先生，怎么称呼，我们打收据给你！”中年男人又是笑着道。

    “用不着，不送了。”我微笑道。

    中年男人点头笑，然后转身，带着这些人走了。

    “哈哈哈！”洪姨没办法不笑了，手捂着嘴巴大声笑。

    “杨楚！你把我们价值三个亿的手镯，捐给福利院！”朱峰跳起来，指着我吼。

    我坐下，吃着牛排道：“朱董，你家那么有钱，原来这样抠呀，连为公益献点爱心，也舍不得呀。”

    “卧槽！那是有钱买不到的宝贝呀！”另一个哥们跳着脚也吼。

    我咽下牛排，喝一口香槟微笑道：“那你们到福利院，将手镯抢出来呀，又不是我拿的。”

    “哈哈哈！”黑魂大声笑，手拍着我的肩膀。

    洪姨还笑没完，冲着我娇嗔，一付你真够坏的样子。

    “杨楚！你等着！”朱峰咆哮！手一挥，走向大厅口。

    朱峰走了，那些客人，包括服务员，都是看着我们惊呆。

    “靠！这小子，还挺自在。”

    “能不被废，走出这个城市，我佩服他是天下第一人。”

    客人们，都是大声乱嚷嚷，对我很不爽的样子。

    “后续怎么办呀。”洪姨低声道。

    “吃，这是免费的晚餐，朱董买单的。”我微笑道。

    吃，不吃白不吃。

