    矿难的事终于解决了，好在有惊无险。胡雷当场兑现张一凡许下的承诺，给每个下井救人的工人现金一千块，同时下令南溪煤矿整顿一个星期。

    林县长和封书记正在路上，突然接到陈致富打来的电话，听说南溪煤矿的事情解决了，被困矿工全部安全得救，两人的心境大不相同。

    封书记隐隐有些失望，摆了摆手，直接招呼司机打道回府。在路上，他似乎又想起了什么，打了个电话给秘书长杜威，“你派个人去南溪煤矿了解一下情况。”

    杜威知道自然封书记的意思，他是怕柳水镇的干部，隐瞒真相，谎报实情。刚才刘天林在电话里明明说死了一大片，怎么突然之间拨云见日，皆大欢喜了呢？

    事实上，杜威心里也有些怀疑。象南溪煤矿这么大的事，居然没死人，的确令人费解。

    世界上很多的事是没道理的，当事情发生的时候，人们总希望它没事。当结局圆满的时候，他们又希望弄出点什么。

    这就是官场中人的变态心理，封书记本来都想好了在常委会议上，如何针对南溪煤矿的事，给林县长下点眼药。

    现在好了，筹谋了半天的腹稿，突然没有用处，他希望出事，又不希望事情搞大，这就是封书记的失落。

    与封书记不同，林县长听完了汇报，叫司机停车，然后一个人站在晚风里，任风吹拂。

    此时的心境，除了兴奋，还有一丝丝激动。张一凡没事，南溪煤矿的工人没事，一切有惊无险，还天下一个太平。

    张一凡，你好样的！

    此刻林县长的心理，就象一个辛勤的园丁，看到自己精心培育的花朵，鲜艳四放时的那份快感。张一凡了不起！做为一个镇长，敢为天下先！身先士卒亲自坐镇井下救人。

    光是这份胆魄与勇气，就足以令人自豪！

    他张一凡，又在柳水镇创造了一个奇迹！

    与封书记不同的是，林县长没有对陈致富的话产生怀疑。他一向相信自己的部下，也相信张一凡的为人。用人不疑，疑人不用，正是林县长用人之道的精彩写照。

    再说张一凡累得象哈巴狗一样的回到镇里，看着浑身上下黑漆漆的衣服，张一凡无奈地露出一阵苦笑。

    在宿室里，他顾不上脱衣服，便整个人瘫倒在沙发上。然后点了支烟，慢慢地吸着。

    此刻回想起在井下的那一幕，到现在还心有余悸。

    幸好，那些裂隙引起的并不是真正的坍塌，而是挡在救援队面前的最后一道屏障。那道土墙倒了，里面豁然开朗。

    被困的矿工，或坐或靠的挤成一团，他们正用苍白的语言，诉祷自己能够平安渡过，最终活着走出矿井。

    有个时候，人的梦想其实就这么简单，只要活着就好！平安是福！

    陈致富和唐武来到屋子里，两人看着张一凡黑不溜秋的面孔，却笑不出来。张一凡，用行动，再次打动了柳水镇的人，也深深地刻在他们的心里。

    陈致富与唐武亲眼所见，亲身经历，今天要不是张一凡组织得力，后果就很难料了。两个人除了佩服，还有一丝敬畏。

    张一凡是个值得尊重的人，尽管他的年纪比两人都小。陈致富和唐武在房间里坐下，此刻任何人都没有心思睡觉，他们想找张一凡好好的谈谈。

    只是张一凡太累了，整整在井下呆了四个多小时，滴水未进。

    住在隔壁的柳红打了盆水，让张一凡擦了把脸。陈致富和唐武看到张一凡实在太困，就吩咐柳红，好好照顾一下他。如果有需要，到食堂弄点饭菜过来。

    柳红点点头，送两人离开。等她再次回到张一凡房里，张一凡早躺在沙发上睡着了。

    柳红看着他洗过的那盆黑乎乎的水，心痛地摇了摇头。然后回到自己房间，拿了条毯子给张一凡盖上，这才悄悄的掩上门出去。

    第二天，张一凡睡到早上九点多才醒来。

    柳红已经烧好了热水，让张一凡舒舒服服的泡了个澡。

    下午二点钟的时候，张一凡刚来到办公室，门卫老头就跑过来告诉他，有两个自称是市日报记者的人要见他。

    市报记者？他们来干嘛？难道南溪煤矿的事已经传到了市里？消息真的传得好快！张一凡郁闷地挥了挥手，“让他们进来吧！”

    记者还天生是属狗的，鼻子这么灵！

    想起上次修渠的事，那张躺在柳红怀里的不雅照，张一凡就有些怕见记者。为了这事，还差点被老爸教训一顿。

    很快，有一男一女两个记者模样的人，在门卫老头的带领下，来到张一凡办公室。男的三十左右，疏着个很流行的分头，戴着眼镜，斯斯文文的样子。

    女的也不过二十四五，披肩的长发，一付小巧的无框眼镜架在鼻梁上。肤色很白，五官长得极为精致。职业套装，胸前挂着一台照相机，让人一看就知道她是记者的样子。

    两位典型的职业记者，身上还着浓浓的职业气息。两人进来之后，张一凡很客气地招呼道：“坐，请坐！”

    然后计生办的吴秀琴进来，给两人倒了茶，又在张一凡杯子里加满了水，这才离开。

    “张镇长你好！还记得我吗？我们曾经见过面的。”女记者扬起一个灿烂的微笑，让人看起来十分亲切。

    听了对方的话，张一凡仔细看了一眼，不好意思地道：“对不起，我真的想不起来了。”

    “真是贵人多忘事，你上次的报道就是我写的。”女记者也不见意，脸上依旧挂着笑。

    “啊！原来是你！”张一凡张大了嘴巴，对方不说他还不知道，一说他就记起来了。沈婉云！这个令张一凡终生难忘的名字。

    真是她，让张一凡的名字响遍了整个东临市，也是她，让张一凡出丑出到了省里。那张躺在柳红怀里喝奶的照片，虽然出发点是好的，但毕竟让张一凡好为尴尬。

    “想起来了吧！”沈婉云一副自来熟的模样，站起来跟张一凡握了握手。

    “想起来了，想起来了。原来是沈大记者。”张一凡在心里一阵苦笑。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

