    陈天莫在按照陈阳指示，变着花样的捞钱。

    具体捞了多少，陈阳不知道，只知道他兴旺值涨的飞快。

    每天增加几千亿，有的时候还跳的更多，能够达到上万亿。

    三个月时间涨下来，估计涨个百万亿差不多。

    而陈阳还酝酿着两个大招，打算最后好好捞上一笔，就算攒不够一百六十万亿，估计也差不多。

    阳州城外。

    一头凤凰掠过天空。

    “小姐，下面好多人，连个落脚的地方都没有啊。”

    凤凰口吐人言。

    凤凰宽阔的后背上，盘坐着一名妙龄少女，正是南玉玲。

    南玉玲探头向下看了看，咋舌道：“怎么会这么多人。”

    就见下方以阳州城为中心点，城外几乎每一寸土地，都盘坐着一名武者。

    这些武者盘坐在地修炼，人挤人，就像凤凰说的，连个落脚的地方都没有。

    “难道他们都是在等着试炼开始吗，可是这还早着呢。”

    距离三个月的截止期，还有整整两个月时间呢。

    “他们难道不吃不喝，就这么枯坐等着吗？”

    南玉玲有些不敢置信。

    座下凤凰也嘿笑道：“拉屎撒尿也在原地，岂不是要臭死。”

    南玉玲一阵恶寒，忙道：“别说了，恶心死了，反正我是不下去挤，走，我们直接去阳州城。”

    凤凰点头，双翅一阵，如流光般的抵达阳州城。

    刚一靠近，凤凰就连忙止步。

    “怎么了？”南玉玲问道。

    凤凰语气凝重，道：“小姐，这城外有禁制，很强，我感觉到，若是靠近，你我都要被抹杀掉。”

    南玉玲一惊，她座下这凤凰实力可不低，拥有域主级实力，是早些年被南邵阳降服，收入麾下的，后来就交给南玉玲，算是保护南玉玲。

    连域主级的凤凰也能抹杀，难不成是陈阳亲自布下的不成。

    陈阳身为至尊，倒是有这个实力。

    “那怎么办，难道要从下面进去？”南玉玲皱眉，下面挤进去吗？

    就在这时，一道流光冲天而起，停在凤凰面前。

    是一名黑甲武者，均是劫生境九重修为。

    “来者何人，报上名来！”黑甲武者沉声问道。

    南玉玲道：“上巫城南家，南玉玲，前来参加至尊试炼！”

    “上巫城南家？”

    黑甲武者愣了一下没有第一时间反应过来，下意识的问道：“哪个南家？”

    南玉玲笑了，神色傲然道：“上巫城难道还有第二个南家不成？”

    黑甲武者恍然大悟。

    上巫城，第一州玄州府城，而南家，黑甲武者也想起来了。

    天玄大陆第一修炼家族。

    至尊南邵阳的南家！

    “见过南姑娘！”黑甲武者慌忙躬身行礼。

    南玉玲点点头，问道：“那我能进去了吗？”

    “当然可以，阳州城又不是什么禁地，当然任何人都可以进去。”黑甲武者忙道。

    谁都可以进去？

    南玉玲心生疑惑，他看到城内空空，那么多武者宁愿在外面人挤人受罪，为何却没有入城呢。

    不过南玉玲也没多想，催动座下凤凰就准备进程城。

    “南姑娘等等。”

    黑甲武者突然叫住了南玉玲。

    “怎么了？”

    黑甲武者迟疑了一下，咬牙道：“是这样的，因为这次来参加试炼的武者太多，为了安全起见，域主府定下了一些规则，无论是谁，都要遵守。”

    南玉玲秀眉一挑，奇怪问道：“什么规则？”

    黑甲武者道：“是这样的，无论是谁，想要入城，都可以，但是只有两个方法，一是从城门进去，不过阳州城方圆十里，已经禁止武者御空飞行，所以南姑娘若是想从城门进城，只能从下面步行入城。”

    “下面，走进去？”

    南玉玲指着下面，瞪大了眼睛，惊呼道：“你开什么玩笑，下面这么多人，让本姑娘跟他们去挤吗？”

    而且不是走几步，而是走整整十里，这么多人，南玉玲都怕自己给挤怀孕了。

    “还有一个方法呢？”南玉玲忙问道。

    域主府定下的规矩，那就是陈阳定下的喽，哪怕是南玉玲，也不敢违逆。

    黑甲武者指着身后道：“第二个方法就是打开禁制进去。”

    “那正好啊，你打开禁制，让我进去不就行了。”南玉玲急忙道。

    黑甲武者却道：“南姑娘有所不知，这禁制极为强大，想必您也感受到了，所以为了维持这座禁制大阵，域主府也花费了海量的资源，而每一次开启，再重新打开，都要重新激活大阵，浪费不少资源。”

    “所以域主府规定，想要打开禁制入城可以，但是要花钱，十万极品元晶，就可以打开一次，让您进去。”

    南玉玲眨了眨眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    合着打开禁制，还要掏钱才行。

    不过听黑甲武者说情况，似乎也有道理，这么强的禁制，说不定关闭开启一次都要耗费大量资源，因此收些钱，维持禁制运转，也在情理之中。

    “十万极品元晶是吧，早说啊。”南玉玲撇撇嘴，十万极品元晶，对她而言，连九牛一毛也不是。

    甩手扔出一张晶卡，南玉玲道：“现在能打开禁制了吧。”

    黑甲武者忙点头，一挥手，禁制消失。

    南玉玲这才催动凤凰，进入阳州城。

    “小姐，既然这禁制大阵关闭开启一次，都要耗费大量资源，那刚才那黑甲武者，是如何进出的？”入城之后，凤凰突然说了一句。

    南玉玲一愣。

    “小姐，我们是不是被坑了。”

    南玉玲脸有些黑，听凤凰这么一说，她感觉自己好像真的被坑了。

    十万极品元晶虽然不多，可是被人坑了的感觉，南玉玲觉得很不好受。

    但转念一想，不给钱又能怎么样，难道真从下面走进去，或者大闹一场。

    在至尊的地盘闹事，找死是吧，而且南玉玲可是想着拜陈阳为师的，闹出幺蛾子了，给陈阳留下不好的印象怎么办。

    所以被坑，也只能被坑了。

    “算了，就当买路钱了。”

    南玉玲不在意的撇撇嘴，催动凤凰落下。

    “还没来过阳州城，先随便转转吧。”

    南玉玲身份特殊，也极少外出，这一次和族人分开，单独出行，由于时间宽松，一路上走走停停，玩了不少地方，耗费了一个月才抵达阳州城。

    如今时间尚早，南玉玲第一个念头便是好好逛逛这阳州城。

