    不止是看台上的球迷，就连纳什、小斯和希尔这三位见过大场面的NBA球星都惊叹连连！

    “史蒂夫，这小子人球结合能力和你有的一拼！”希尔笑着对纳什说道。

    纳什点头回道：“他的控球技术很好，球感也很棒！不过我可没有他这种爆发力和冲击力！”

    纳什没有可以吹捧陈炎的意思，毕竟他职业生涯的扣篮数加起来估计还没有陈炎一场比赛多......

    “这种家伙放在下半场登场，教练真TM是个人才！”

    “哈哈哈哈！”

    听完小斯的吐槽，一旁的纳什和希尔大笑了起来。

    球场上，比赛还在继续。

    新墨西哥州立大学利用内线强攻获得罚球机会。

    萨顿走上罚球线，两罚一中。

    第二罚嘣框而出，陈炎轻松抓下防守篮板。

    这一段时间所有人都在感叹陈炎的运动能力，却忽略了他的静态天赋。

    218cm的臂展加上一双可以媲美乔帮主的吸盘大手，陈炎的静态天赋绝对是史诗级的！

    “回防！”

    场上的新墨西哥州立大学主帅还在咆哮，陈炎已经持球杀过了半场！

    猛按加速键，陈炎中圈一步加速过掉诺奥-理查德森！

    速度太快，诺奥-理查德森一转身连陈炎的尾灯都看不到了！

    攻守转换，闪击篮下！

    禁区内，只有道格-布朗回防到位。

    面对这个只有185CM的小个子，陈炎起步的同时顺势往他身上一倚！

    主动投怀送抱！

    道格-布朗一副惊恐的表情，你不要过来啊！

    “哔哔！”

    在两人身体接触的瞬间，裁判口中的哨子也响了。

    造犯规？（×）

    打三分（√）

    陈炎滞空后一个换手挑篮，打进！

    AND-ONE！

    轻松大打小，完全没压力！

    “一流的动作！陈快攻打进并且造成加罚！”

    “今晚新墨西哥州立大学的篮筐就像是陈的女朋友一样，想进就进！”

    两位解说相视一笑，美国体育解说的尺度要比国内大上不少，偶尔开开车，说说骚话什么的没有一点问题。

    走上罚球线，陈炎刻意顿了顿。

    他很享受这种被球迷欢呼声包裹的感觉！

    “唰！”

    加罚命中！

    陈炎打三分成功！

    连砍13分，陈炎展现出了恐怖的得分爆发力！

    新墨西哥州立大学主帅雷吉-托伊斯都懵了。

    这人一拿球就能转换为得分，怎么防？

    别说对方的主帅，就连德克萨斯自己的主帅都有点懵！

    里克-巴恩斯本来只是想让陈炎帮杜兰特拉开进攻空间，谁知道他上场后直接接管了比赛......

    现场观众越来越兴奋，大家都想看这个无名小卒得分势头会延续到什么时候！

    “诺奥！打起精神，专注一点！别让那家伙再轻易的从你的防线突破！”

    新墨西哥州立大学主帅雷吉-托伊斯在场边嚷嚷了起来。

    诺奥-理查德森听完忍不住苦笑了一声。

    自己防不住陈炎是因为不够专注吗？

    特么是能力跟不上啊！

    52比55，新墨西哥州立大学的领先优势转眼只剩3分。

    要说他们的球员心态上没有变化，那是不可能的。

    本来新墨西哥州立大学是以一个挑战者的身份迎战德克萨斯大学，基本没什么压力。

    但获得两位数的领先优势后，新墨西哥州立大学的球员们开始憧憬起了胜利，他们想晋级32强！

    所以当领先优势一点点被对手蚕食时，他们难免会出现想赢怕输的心理。

    急躁、焦虑的情绪很快在全队蔓延开来。

    在这种情绪影响下，新墨西哥州立大学处理球开始变得畏手畏脚。

    攻防两端和上半场比起来像是换了一支球队。

    “啪！”

    新墨西哥州立大学传接球出现失误，球直接滚到了DJ-奥古斯汀手上！

    奥古斯汀乐了，站在原地也能刷个抢断？

    DJ-奥古斯汀反应很快，第一时间找到加速冲向前场的陈炎。

    陈炎刚下球，新墨西哥州立大学三名防守球员就围了上来，挡住了陈炎的推进线路。

    他们很清楚，陈炎只要冲起来根本防不住！

    但他们似乎也忘记了一件事情。

    那就是德克萨斯大学除了陈炎外还有个大杀器！

    对手忘记了，陈炎可没有忘记！

    陈炎一跃而起，将球双手转移给了前场的杜兰特。

    这球提前量给的刚刚好，杜兰特接球的瞬间正好处于三分线外一小步。

    绝对的大空位！

    没有犹豫，杜兰特瞄框出手！

    “唰！”

    手起刀落！

    55比55！

    小帅牌三分跳投扳平比分！

    “传的漂亮！陈！”

    “你投的也精彩，KD！”

    球进之后，杜兰特激动的和陈炎来了个撞胸礼，将此前的压抑发泄出来！

    新墨西哥州立大学主帅受不了了，再次喊出暂停！

    陈炎这个X因素的出现打乱了他的所有布局。

    就好比他只做了一桌饭，却来了两桌客人。

    搞的他有点手足无措。

    暂停过后新墨西哥州立大学并没有什么改善，球队士气已经崩盘，不是一两个暂停可以挽回的。

    新墨西哥州立大学失误不断，打铁连连。

    德克萨斯这边，陈炎和杜兰特开启二人转模式。

    抓住新墨西哥州立大学的失误和投篮不中连续打出反击！

    陈炎和杜兰特就像两把利刃，在对手的心脏来回穿刺！

    分差眨眼间拉开到两位数。

    新墨西哥州立大学的球员双手逐渐离开键盘，对面尼玛有两个打巨星球的家伙，这还怎么玩？

    陈炎不会因为对手放弃抵抗就对他们产生同情，疯狂三月不止是一个比赛，更是一个展示自己的舞台。

    这里除了热情的球迷外还潜伏着大量球探。

    这些球探会把陈炎在场上的任何细节做成球探报告，而这些球探报告则会直接影响他日后的选秀排名。

    所以只要陈炎在场，他就会毫无保留。

    连续胯下后杀入内线的杂耍拉杆！

    无球反跑后的空接背扣！

    攻守转换后的闪击暴扣！

    “咔咔咔咔咔！”

    闪光灯疯狂闪烁，陈炎随便一个画面都是海报级别的！

    “陈今晚效率太高了！”

    “不是效率高，是弹无虚发！”

    解说嘴巴就和开了光一样，刚说完陈炎就怒打一铁。

    “哐当！”

    现在他的中距离属性只有【77】，还不是那么稳定。

    不过问题不大，因为对手已经缴械了。

    比防线被击溃更可怕的是精神被击溃，陈炎凭借一己之力给新墨西哥州立大学全体球员戴上了痛苦面具。

    ......

    ......

    最终全场比分定格在了78比65。

    德克萨斯长角牛一波三折后成功晋级32强，并没有给对手爆冷的机会。

