    王玄策道：“这个省城苏家，跟苏长川有点关系，要不要叫苏长川去打个招呼？”

    唐北点头：“可以，如果搞不定，我亲自到场。”

    亲自到场……

    王玄策倒吸了一口凉气。

    苏家要凉。

    林长天要凉。

    第二天一早，唐北首先见到了陈江河。

    这是陈江河第一次来到山海湾壹号的别墅中，被这里的豪华所惊呆。

    他位高权重，已经是山海市的第二把交椅了，但面对山海湾壹号，还是有些震惊。

    “北王，早上好。”陈江河给唐北打招呼。

    “坐，喝茶还是咖啡？”唐北问道。

    “谢谢，茶就可以了。”陈江河坐在沙发上，有些紧张。

    君无恙开始倒茶，王玄策在打扫卫生，自己的弟弟陈庆之送唐堂上学去了。

    九星战神倒茶扫地，说出去吓死人。

    一个大家族要是出来了九星战神，都会跟祖宗一样供起来。

    “北王，首先跟您汇报一下，新能源基地已经开始审批，此次，我们准备投入200亿。”陈江河说道。

    “200亿……”唐北微微算了一下，“差不多够了，我再投入1000亿，完全可以将新能源基地发展起来。但是这事我不能出面，不如先成立一个资本，让资本入股。可是资本交给谁打理比较好？”

    鲲鹏资本和爱德华家族即将进入山海，到时候还会涌入几十家上市公司，成立万亿联盟，全力将林知夏推上巅峰。

    陈江河想了想：“我倒是有一个人选。”

    “你说，我听着。”唐北点头。

    “袁楚楚。”陈江河开始举荐。

    唐北一愣。

    这个人他是知道的，原本省城的商业女王，年仅二十七岁，世界TOP5大学硕博连读，金融街23号基金董事长，巅峰时期身家超百亿元。

    可是后来遭遇新能源骗局，被卷走了全部身家不说，23号基金也遭遇国家碾压，一夜破产，现在负债千万。

    而且她还有一个身份，那就是林知夏的闺中好友之一。

    不过性格刚烈，破产后，就与林知夏断绝了往来，一个人到处寻找着崛起的机会。

    “她的能力非常足，当年将23号基金打理的井井有条。如果不是遭遇国家碾压，不会如此。”陈江河说道，“而且她的口风极其严，不会透露你的身份，我个人觉得选她打理，是一个非常好的选择。”陈江河说道。

    王玄策很快就查清楚了她的资料，送到了唐北的眼前。

    确实很辉煌。

    “那行，找个时间，我与她碰一面。”唐北说道。

    陈江河脸上露出了笑容：“那我就先不打扰北王了，有需要，您叫庆之通知我一声就可以了。”

    “可以。”

    ……

    陈江河刚刚走远，就接到了林知夏的电话。

    电话中传来了哭声：“唐北，你过来一趟，我有点害怕，就在天使巷。”

    “好，等我。”唐北挂断电话，眉头皱了起来。

    岳红衣传来了一条消息：“人身安全有保障，尽管放心。”

    唐北起身：“看来，这个林长天和省城苏家，是活腻了啊。”

    眼眸中，寒气喷薄。

