    基地里面。

    叶秋背对众人，扫了一眼，地上全是雇佣兵的尸体。

    无一活口。

    “雷符还挺好用的，等下次见到长眉真人，一定要向他多要点雷符。”

    叶秋刚才先是使用隐身咒，然后趁敌人处在惊愕中还没回过神的时候，就快速抛出了雷符，打了敌人一个措手不及。

    他的速度太快，以至于敌人还没看到雷符，就已经被闪电劈死了。

    “幸好这群雇佣兵都不是真正的高手，如果是龙榜级别的高手，那这种威力的雷符就劈不死了。”

    “不管怎么说，眼下的麻烦是解决了。”

    “也不知道，将军还有什么后手？”

    叶秋抬头，看了一眼摄像头，再也没有听到将军的声音。

    ……

    不远处，特战连的战士们还处在巨大的震惊之中。

    “那些雇佣兵就这么死了？”

    “都说举头三尺有神明，那些家伙作恶多端，连老天爷都看不下了，所以降下闪电劈死了他们。”

    “胡说八道。”龙夜道：“这肯定是叶秋的手段。”

    “啊！”特战连的战士们一片惊呼。

    龙夜道：“虽然我不知道叶秋用的是什么手段，但是我敢肯定，那些闪电是他弄出来的，否则的话，闪电为什么只劈敌人不劈他？”

    “连长说得对，我刚才看得一清二楚，闪电都劈在敌人的身上。”

    “这么说的话，叶医生哪是战神，分明就是神啊！”

    “叶医生真是太恐怖了！”

    “幸好叶医生跟我们是一伙的，如果他是敌人，嘶，不敢想象……”

    唐飞在一旁听到了战士们的对话，心中也不禁暗自庆幸。

    幸好叶秋不是敌人。

    幸好军神让叶秋来执行任务。

    不然的话，这群战士，包括他自己在内，都会牺牲在此。

    当然了，作为冥王殿的参谋长，唐飞知道很多事情，比如那些闪电，他就知道是龙虎山长眉真人的雷符。

    “今天真是多亏了叶秋。”唐飞轻声感慨。

    这话恰好被龙夜听到了，龙夜走到唐飞身边，说道：“是啊，今天幸好有叶秋，否则咱们这些人都会死在这里，如果能活着出去，那我一定要请叶秋喝酒。”

    “哦？”唐飞调侃道：“我记得之前你不是瞧不起叶秋吗？”

    “那是因为刚见面，我不知道他的本事。”龙夜注视着叶秋的背影，说道：“他是一个有本事的人，也是一个值得尊敬的人！”

    “如果我们能活着出去的话，我一定要请他喝酒。”

    唐飞看着叶秋，说道：“你要相信，有叶秋在，我们一定能活着出去。”

    “嗯，我相信。”龙夜郑重点头。

    唐飞盯着叶秋，眼神中出现了沉思，过了片刻，仿佛做出了什么重要的决定，说道：“龙夜，等活着出去之后，你跟我回京城吧！”

    龙夜一脸不情愿，“京城那个鬼地方，我是不想回去了。对了，让我回去做什么？”

    “我们去给叶秋助威。”唐飞说。

    “助威？”龙夜满脸疑惑，“什么意思？”

    唐飞解释道：“叶秋要去白家抢亲，他看上了白冰。”

    “不会吧？”龙夜目瞪口呆，说道：“我听说，白家和裴家联姻了，要把白冰嫁给裴杰？”

    “嗯。”唐飞点头。

    龙夜笑道：“这么好玩的事情，怎么能少了我，我得去凑凑热闹。”

    “那就这么说定了，这里的事情处理完毕后，你跟我一起回京城。”

    “好。”

    随后，唐飞的脸色又变得凝重起来，说道：“此地不宜久留。”

    “老唐，不用担心，活死人和雇佣兵都被干掉了，我就不信将军还有办法能杀我们。”

    “不要轻敌，将军很狡猾，他既然敢把我们引到这里来，肯定有对付我们的办法。”

    “他的底牌无非是活死人和雇佣兵，现在他们全死了，我倒要看看，他还有什么手段？”龙夜说：“等逮住将军，我要狠狠地揍他一顿。”

    唐飞没再理会龙夜，当场吩咐战士们，说道：“立刻寻找出口，我们要离开这里。”

    “是。”

    战士们快速行动起来。

    两分钟后，一个战士大声喊道：“首长，出口找到了。”

    众人急忙前往。

    只见在基地的尽头，有一扇铁门，此时铁门紧闭。

    “这扇门能打开吗？”唐飞问。

    “能。”一个战士指了指墙壁上的电子锁，说道：“只要炸掉它，这扇门就开了。”

    “就这么简单？”唐飞有些怀疑。

    这个基地的安保措施做得极好，先前外面那扇铁门和通道关闭后怎么都打不开，眼前这扇铁门只需要破坏掉电子锁，就能打开？

    这会不会太容易了一些？

    “首长，我不会看错的，炸掉电子锁，铁门就能打开。”战士非常自信地说道。

    “行吧，就按照你说的办。”

    唐飞说完，带着大家都退得远远的。

    这名战士上前，把两颗手榴弹绑在电子锁上面，捣鼓了一阵，然后“轰隆”一声爆炸响起。

    电子锁瞬间被炸成了碎渣，但是铁门并没有打开。

    “怎么会这样？”那个战士懵了，急忙跑上前查看。

    唐飞脸色一沉：“怎么回事？”

    “首长，对不起……是我搞错了，这不是普通的电子锁，而是双重锁，在电子锁的下面，还有一个密码锁。”那名战士又急又怕，说道：“锁已经被炸坏了，这扇门开不了了。”

    龙夜气得大骂：“杨林，你怎么搞的？这么点小事都办不好，混蛋！”

    “连长，对不起，我……”

    “好了。”叶秋打断了战士，说道：“人都有犯错的时候，没关系，知错能改善莫大焉，下次注意点就好。”

    “现在怎么办？这扇门打不开了。”龙夜说完，又狠狠瞪了一眼那个叫杨林的战士。

    “不用急，咱们这么多人，总会想到办法的。”叶秋笑着安慰。

    唐飞再次吩咐：“大家再找找看，我就不信，这么大一个基地，只有这么一个出口。”

    “是。”

    战士们正要散开，突然，“咚”的一声沉响，从铁门后面传来。

    什么东西？

    大家立刻停下脚步，纷纷扭头，看向铁门。

    【作者有话说】

    第2更要晚点，今天有事太忙。

