    　　马良悄悄偷瞄了眼自己带来的小宗师，烂泥似的，顿时面无人色。

    　　“马良叨扰陈大师了，我这就退出楚州，我发誓，终身不在踏入楚州半步，有违誓言，天打雷劈！”马良畏惧盯着陈旭道。

    　　“滚……”陈旭冷冷道。

    　　马良如临大赦，带着自己的人仓皇而逃。

    　　临到门口，陈旭声音远远传来：“记得告诉你家当家的，下次让人来送死找个像样的，我陈旭的刀，不是什么人都杀的！”

    　　听闻这话，马良差点一口老血喷出，但实力差距摆在那，不走那就是找死。屈辱也只能忍着！

    　　马良走后，陈旭笑眯眯将目光落到栾风脸上。

    　　“栾当家的，你还不走么？是想跟着丢脸？”

    　　栾风阴笑：“你以为我是马良那样的废物？随便吓唬吓唬就屁滚尿流？你太小看我栾风了！”

    　　陈旭笑眯眯道：“你以为你比他强？你更傻！你一样是被人来送菜的！”

    　　栾风哈哈笑：“无知！就算你能虐小宗师有怎样？你以为我没准备？”

    　　陈旭呵呵的伸手指了指一直藏在栾风身后的青年：“你认为有他相助，你就可以嚣张？”

    　　栾风一惊：“没想到被你看出来了，凌爷，该您出手了，虐死这货！”

    　　站在栾风背后的青年，笑眯眯的走出：“栾风，还没到我出手的时候！”

    　　栾风一惊的同时脖子被陈旭抓住。

    　　“白痴，我说是让你来送菜，你还不信！”

    　　栾风拼命从喉头挤出声音：“该死……杨陵你……“

    　　“栾风，你放心，等你死了，我会给你报仇的！”杨陵嘿嘿的笑。

    　　“你们……都愣着干嘛……动……动手！”栾风艰难的冲手下喊。

    　　但跟着栾风来的人却没一人动手，都只是静静看着事情发生。

    　　栾风当场知道，今天跟着来的这些人都已被张世明策反了。

    　　今天来，明着张世明是来跟陈旭谈判，实则张世明不仅要楚州，同时也要摆平他这最大的隐患！

    　　“张世明……你好狠……”栾风脸色铁青，满脸恨意道。

    　　陈旭淡淡道：“无毒不丈夫，你混地下城，就要有随时送命的觉悟，这点都不明白，你这些年的地下城白混了！”

    　　杨陵呵呵道：“快点搞定他，之后就该我们了。我让你三招！你若能三招击倒我！我饶你一次，不过你可记清楚了，只有这一次机会哟！”

    　　杨陵边说边拿起桌上的葡萄吃。

    　　陈旭却淡笑松手：“我为什么要杀他？我还想给张世明找点麻烦呢！”

    　　杨陵无语道：“你以为你放过他，他就能活？可笑！”

    　　嗖！杨陵撂下话，屈指一弹，一颗葡萄籽以比子弹更快的速度往栾风飞去。

    　　栾风暗叫，吾命休矣！

    　　结果这时，一枚桌上的汤勺飞起，正好挡住了葡萄籽。

    　　动手的是陈旭。

    　　而葡萄籽的威力，竟然将精钢的汤勺穿透。

    　　看的周围人一阵咋舌。

    　　栾风则掉头就逃。

    　　杨陵哈哈道：“没想到你有两下子！，这样最好，没那么无聊，至于栾风，他走出这道门，依然逃不过身死的命运，他的死已经注定！”

    　　陈旭呵呵道：“可不一定！”

    　　杨陵扔下葡萄拍拍手：“这游戏该结束了！”

    　　轰隆！杨陵撂下话后，身周气势一震，疯狂气焰将餐桌上的所有餐具卷起，随着他的步伐飘荡在空中。

    　　这一幕惊的周围人瞠目结舌，纷纷心想这混蛋是人还是妖怪？怎么这么妖孽？

    　　贺云庭则惊呼一声：“宗……宗师！”

    　　杨陵嘿嘿扫眼贺云庭：“没想到你还有点眼力劲！”

    　　这话说完，周围其余人都不由自主的颤抖起来。

    　　杨陵释放出的狂暴劲气就像一堵墙般压在他们的身上。

    　　周围旁人都有种想吐血的冲动！

    　　贺家精锐此时，都不由震惊，他们这是要……和宗师为敌了么？

    　　贺云庭拳头紧紧捏着，尽量让自己不露怯色！

    　　虽害怕，但却坚定的站在了陈旭身后。

    　　“小子，你能死在宗师手下，不枉此生了！安息吧！”杨陵怒目一瞪，瞬间他身边飘荡而起的那些餐具往陈旭射去。

    　　可谁也没想到，下一秒，陈旭凭空消失了。

    　　杨陵疯了：“这……这怎么可能……”

    　　他震惊的同时，见到自己手下跟见鬼似的看着他身后，顿时知道不妙，翻身就动手。

    　　啪！结果惊天的耳光声就传来了。

    　　之后，杨陵应声被抽飞。

    　　陈旭缓缓踱步往杨陵：“区区宗师，就自以为天下无敌？井底之蛙！”

    　　砰砰砰！陈旭说话间每一步都踏的像擂鼓，锤击在众人心头。

    　　杨陵则被陈旭释放出的强悍压力，碾的浑身骨骼劈啪作响。

    　　他怒吼：“就算你强，也不可以杀我！我是杨陵，我是杨家人，杨家……一门两宗师……”

    　　杨陵倔强站起，想要反击。劲风将他的衣衫撕裂。

    　　旁人再次震惊，所有人目瞪口呆！一门两宗师？这是什么概念？

    　　众人震惊之余，陈旭已到杨陵面前。

    　　“你这种级别的宗师，我杀如屠狗！”

    　　“手下留人？”就在这时，门口一声呼喝而来。

    　　一名中年人电射到现场。

    　　见到来人，陈旭不由发愣！怎么是他？

    　　杨陵见到来人则狂笑起来：“父亲，你来的正好！咱们联手将这混蛋干掉，让他知道得罪我们杨家的下场……”

    　　啪！杨陵话没说完，来人一耳光就抽在了他的脸上。

    　　“孽子，给我跪下，像陈大师道歉！”来人怒吼。

    　　“父亲……”

    　　啪啪啪啪！

    　　杨陵想犟嘴时，来人耳光不要钱似的落在了杨陵脸上。

    　　杨陵疯了，周围人也疯了。

    　　陈旭这会儿才反应过来，心想杨万宇、杨陵，原来是父子。

    　　此时到来的，竟然是上次对阵封战时米家所请的帮手杨万宇。

    　　杨万宇见识过陈旭的厉害，哪还不知儿子闯祸了？

    　　他心中庆幸自己幸亏得到米家消息前来请陈旭，碰巧遇上这幕，不然自己儿子这条命今天算是交代在这了。

    　　“跪下？你不道歉，不用陈大师出手，我就宰了你！”杨万宇吼道。

    　　杨陵傻眼，长这么大，他就没见父亲这么对待过自己。

    　　见杨陵还不服，杨万宇直接拳打脚踢起来，直接打的儿子吐血，真跟要杀人似的。

    　　一旁众人都疯了！

    　　一门两宗师不应该顶了天的牛逼么？

    　　怎么……这父子内讧起来？

    　　杨万宇心头暗骂自己儿子傻逼，还不知道认怂！

    　　而杨陵则是真被打傻眼了，满心想不通的懵神！

    　　扑通一声，杨万宇见儿子还不认怂，自己跪在了陈旭面前。

    　　“陈大师，我教子无方，求您饶命……饶命！我就这一个儿子！”

    　　咚咚咚！

    　　杨万宇给陈旭磕头起来。

