 来到金州之前，龙隐就已经在安排夏四月收购魏氏集团的股票了。

这种上市公司，要动用手段的地方太多了。

看起来资产庞大无比，几千亿。

真要发生危险，受创也很大。

虽然要彻底做空魏氏集团很难，但是，让魏氏集团遭受巨创，还是比较容易的。

现在刘敏洪那边一行动，龙隐立刻就让夏四月开始抛售魏氏集团的股票。

整个金州，顿时风云突变。

刚刚瑞恩科技才爆出和宁安集团合作，正在准备发布新闻发布会，紧接着，枫林国际和魏氏集团居然闹掰了？

无论是枫林国际，还是魏氏集团，都是金州非常巨大的集团。

两个集团的举动，顿时让金州的商界震荡不安。

当然，最恐怖的还是魏氏集团的股票直线下跌，跌得让人害怕，也让很多人心痛。

一直停牌之前，已经下跌了好几个百分点了，这是非常可怕的事情。

实际上，魏氏集团的股票下跌，最心慌的是魏元福。

每一秒钟，他的资产都在蒸发，他怎么可能不心慌？

尤其是当前的情况下，要是引起了其他金融巨鳄出手，他们魏氏集团就更危险了。

“爸，局势很不妙！”

魏宏志神色苍白地说道。

魏家老大魏定方也是神色慌乱地说道：“爸，各方面都出问题了，都引起了连锁反应了。

现在应该怎么办？”

魏元福冷冷地说道：“一点问题就开始慌张，成何体统？

就你们这点胆量，让我如何放心把公司交到你们手中？”

他何尝不知道现在公司很危险？

他这不是在想办法解决吗？

沉思了一阵，他询问道：“汉兴科技联系得如何了？”

魏定方回答道：“他们趁火打劫，直接把价格翻了三倍，目前正在和汉兴科技商量当中。”

“还商量什么？

就算是翻十倍，也要把订单给我拿下来！”

魏元福喝道，“立刻去回复汉兴科技，现在就签署合同，召开新闻发布会。”

现在谈论的是订单价格的事情吗？

他需要的是订单带来的稳定。

魏定方立刻去解决问题去了。

魏元福沉思了一阵，对魏宏志说道：“去找工商局，举报枫林国际恶意竞争！”

他再次给枫林国际施压，必须得给枫林国际找点事情做，不能让枫林国际来攻击魏氏集团的股票。

只要枫林国际不出手，他们的麻烦少一半。

随后，魏元福阴沉着脸色，看着眼前的资料好半天，才打电话给龙隐，冷冷地说道：“已经赚了不少了吧？

要怎么才收手？”

“才赚三百多亿！”

龙隐淡淡地笑道，“距离我的目标，还差一百多亿。

而且，这三百多亿里面，还有些是散户，不是你们的资金。

所以，暂时不会收手。”

“做人，别贪得无厌！”

魏元福沉喝道。

龙隐哂然道：“魏老头，当初你乖乖给钱，是不是就没有这么多问题了？

告诉你，我还没有出全力。

我的目标，只是兑现我的诺言，收款五百亿而已。

要是想要弄垮你们魏氏集团，那我这边的几个大财团全部都会出动的。

你信不信，只要他们出动，你支撑不过三天！”

别说其他人了，就凭他手中的资金，都有两千多亿。

这么多资金，就算做空魏氏集团做不到，至少可以把魏氏集团啃得稀巴烂。

“在我没有收完钱之前，我是不会停手的。”

龙隐最后说道。

魏元福沉默了。

好半晌以后，魏元福狠狠地说道：“老夫答应你，会给你两百亿！但是，明天你必须把我的股价拉起来，否则的话，那咱们就拼个鱼死网破。”

“就凭你，你还拼不了鱼死网破！”

龙隐笑道，“你的要求，我可以答应你。

我也会帮你拉高股价，但是，你应该知道，这不是根本原因。”

“老夫已经把在解决了，明天早上见分晓。”

魏元福回答道。

“行，我会等待时机进场的。”

龙隐点头说道，“但是，要是你敢不兑现给我的资金，你会发现接下来的灾难比现在更严重。”

“哼！”

魏元福把电话挂了。

他隐隐有些后悔，是不是当初痛快点给了五百亿，就没有这些问题了？

龙隐不来金州，刘敏洪死定了。

然后他把枫林国际抢过来，岂不是什么都补回来了？

可是，谁又想到，那个年轻人硬是从老虎嘴里面挖下一块肉呢？

现在，后悔是来不及了，目前要做的是止损，尽最大的力量减少损失。

在这样的情况下，当然就不得不妥协。

所以，他答应了龙隐的要求。

实际上，他也清楚龙隐没有说谎。

要是把江家、赵家、蒋家、叶家等等统统拉进来，魏氏集团才是巨大的灾难。

而另一边，龙隐答应了魏元福以后，立刻吩咐夏四月：“明天不用再对魏氏集团动手了，等到他们有新的情况以后，拉魏氏集团一把。

也不要太过出力，帮他们稳定股价就行了。”

“他认输了？”

夏四月笑道。

龙隐也是笑道：“他不得不妥协，要不然损失更大。

现在我们还拉他一把，他就更没有理由不答应了。”

“行，那就按照你的意思去办。”

夏四月笑道，“少爷，告诉你个好消息，我四重天了。”

“知道了！”

龙隐继续吩咐道，“尘埃落定以后，转三百亿到刘湘的账号上！”

刘湘那边，牵涉到金州这边的情况。

无论是楠木寨，还是瑞恩科技，都是需要用钱的地方。

只要把瑞恩科技也搞定以后，到时候金州有刘湘，越州有汪家，再加上阳城联系在一起，整个南国的好大一部分区域，就统统都在他经济的影响范围之内了。

虽然不说有绝对的控制权，但是，通过这些经济去逐渐扩大影响力，是非常重要的。

到时候，往海外延伸，可以影响到南洋；往北方延伸，再加上牛庆丰的不断配合，原本属于他的那些产业，会一点一点地夺回来，成功的金蝉脱壳，再次变成自己的产业。

这就是他未来的方向！ 