    朱元璋冷漠的看了眼章安民说道：“你家那几个儿子虽无大罪，但是这些年也没做什么好事………”

    章安民一个头磕在地上：“臣自知没有教好他们，可臣终究是个当爹的，如今要死了，就是明知希望不大，但也想求一求，无论成否臣死也瞑目了。”

    朱元璋没有理会他，看向其余神情晦暗的文官们说道：“不到黄河心不死，说的就是你们，既然如此，那就回府等着吧，天理昭昭何人能逃？”

    文武百官整齐的跪倒在地：“臣等有罪，请圣上息怒以龙体为重，我大明一日不可无圣上。”

    朱元璋站起身就要走，既然还不死心，那就继续吧，他倒是想看看还能有几人挺得住。

    汪广洋赶忙膝行几步：“臣受命天子助理万机，只可惜实非王佐之才，得蒙圣恩荣养至今，无治国安民之功反有御下不严之过，还请圣上降罪严惩以诫百官，臣甘愿领受！”

    还不等朱元璋说话，胡惟庸就对身后的官员们呵斥道：“圣上乃是真龙天子，你们这点儿小聪明如何瞒的过去，再拖下去又有何益，圣上处处给你们留情面，难道还不知足！”

    朱标也开口道：“徇私贪浊者虽未东窗事发，但也必然惶惶不得终日，食不甘味夜不安寝，如此苟活又有何趣味，早些认罪伏法本宫还可替你们求情，最起码保无辜稚童一条活路，你们也能有血脉延绵。”

    朱标道不是可怜他们，而是实在不想因为这些人的死活耽误朝政运转，天下事物何其繁多，一件小事没有处理好都容易闹出大乱子，哪有功夫跟他们耗费时间。

    有些官员默默的站起身摘下乌纱帽跪倒在章安民等人的身边，虽然一言不发但态度是有了，勋贵们默默的看着，纵然文武分立但也骤然感受到了兔死狐悲物伤其类的感觉。

    胡惟庸低下头眼中蕴含着丰富的情绪，文官至死也无力反抗，不过是刀下的鱼肉罢了? 想要在皇权下自保唯有军权！

    朱元璋看人都差不多了才开口沉声说道：“礼义廉耻乃是国之四维? 四维不张国乃灭亡，你们都是朝廷命官位高而权重? 自开国以来朕没少劝诫你们吧？”

    说到底? 你们走到今天是为什么，还不因为贪欲? 貪字上今下贝，今日之宝贝一时之财? 早晚是索命之物? 你们怎么就不涨记性！你们是不是觉得咱会估计什么法不责众，告诉你们，咱就要拿你们这些人的人头来警示后来者，我大明绝不会对贪赃枉法之徒有丝毫的宽容? 哪怕再多咱也绝不宽免！”

    朱元璋忍了一天的怒火终于爆发了出来? 仿佛天塌的压力狠狠的砸在了官员们的心中，不过他们明知必死也无力在求饶了，只求朱元璋不要再折磨他们了，给个痛快吧。

    朱元璋深深的喘了几口气说道：“自古得天下易坐天下难，难就难在吏治清明百姓归心? 可你们当中就是有人不断的贪婪腐化败坏民心！”

    “元朝当初鼎盛一时所向披靡什么人敢触其锋芒？结果呢，不过百年一朝倾覆? 是张士诚陈友谅有本事还是我朱元璋有本事？灭元者元也，是其国政糜烂欺、压百姓排斥异己? 搞的民不聊生天怒人怨，他焉有不灭亡之理？而今你们是想让我大明步上元朝的覆辙吗！”

    此话一出连朱标都跪下来请圣上息怒? 朱元璋坐回龙椅上突然说道：“太子? 荀子大略之中是如何讲的？”

    朱标自然知道自己父皇问的是那一段? 沉声说道：“口能言之，身能行之，国宝也。口不能言，身能行之，国器也。口能言之，身不能行，国用也。口言善，身行恶，国妖也。”

    朱元璋看着下方心思各异的官员们接着问道：“面对这些人，为君者该如何抉择？”

    朱标挺直腰杆回答道：“治国者敬其宝，爱其器，任其用，除其妖！”

    朱元璋满意的点点头说道：“往后你应谨记在心，不可忘却！”

    “大理寺卿阎东来立刻将这些官员押入大牢，三日之内查清罪行，凡贪污银钱六十两以上即处死刑，凡是牵连宋南海一案者夷其三族，主犯皆以凌迟处死！”

    朱标立刻出声道：“儿臣刚才允诺只要他们主动认罪伏法就保其家稚童一条活路，还请父皇看在上天有好生之德，孩童年幼无知的份上广开天恩，如此天下闻之都会称赞父皇仁德。”

    朱元璋冷哼道：“太子，刚才咱算是白问你了，治国刑律岂可宽仁，若是都网开一面那些贪官污吏哪里还有惧怕！”

    下面的官员各个万念俱灰，他们没有想到圣上竟然连太子殿下面子都不给力，这么多年可还是第一次。

    朱标并没有退缩：“还请父皇宽容，贪官污吏死则死矣，他们是罪无可恕国法难容，其家人同罪也属正常，儿臣只是为那些无辜的稚童幼子求情，他们还没有为恶，何故遭受刑罚。”

    吏部侍郎章安民狠狠的磕了几个头说道：“圣上，臣的儿子虽无大恶，但也依仗臣的职位享受了富贵，到了如今判死罪臣也无话可说，唯有孙儿才出生两个月，孩儿无辜还请圣上网开一面。”

    其余家中有刚出生的孩子的也是哭嚎着求情，朱标又磕了一个头表示自己的意志，徐达李文忠等人立刻说道：“太子殿下仁德之心难能可贵，臣等亦求圣上网开一面。”

    朱标表态了东宫所属自然积极响应，哪怕上面的皇帝面色冰冷，所有人都知道挺太子何时都是政治正确。

    胡惟庸等人也跪地相求，不过他们的话主要围绕在朱标身上，什么太子宽仁乃是江山社稷之福，这也是他们的心里话，若下一任皇帝还是朱元璋这样的，那他们不如赶紧辞官回乡当个地主老爷。

    朱元璋最后瞪了朱标一眼直接就走了，其余官员顿时面面相觑，不应该啊，太子爷求的也不过是件小事儿，那些孩子连记忆都没有，往后随便送到哪里就是了，圣上是最为照顾太子殿下颜面的，怎么会直接走了。

    …………………………………

