    听着下面的人你一言我一语，陈昂思量了许久，最终让大家都安静，双手交叉，拄在桌子上开口道。

    “都别争讲了，有问题就必须解决问题，实际上，我早就想过，走出国门的那一天，就是面对暴风雨的那一刻！毕竟，咱们成名的那一天，就是西方不希望咱们好的那一天！”

    “不过，咱们龙腾身正不怕影子斜！我就不信，他们真就能弯曲事实，白的硬是造成黑的！”

    喝了一口水，陈昂对着左下方的王文宣道：“文宣，你回头派两个董菲律宾话的人，去菲律宾了解情况，帮我重点调查那个非籍华人，联系当时有关部门，必须把他身上的事儿查清楚了，不能被带了节奏。”

    “另外，哪个地方出了事儿，咱就去哪个地方了解情况。真要是发生概率性的系统事故，该怎么处理，咱们没怨言。但是如果背后有人下刀子，就绝对不能放过！”

    “好！”王文宣认真点了点头。

    转头，陈昂对着苗家兴道：“你小子帮我宣传宣传，多跑跑，多拿出证据链，告诉全世界的人，为什么国内这么多的车子没问题，偏偏国外引发了这么大的舆论压力，问问他们是不是有人故意抹黑？”

    “他们不是在廖辉事故这个点刻意放大吗？那你也来，直接给我造出两个假想敌，美国人和国外汽车大品牌，就算冤枉了他们，那也是他们活该！”

    “针对国外汽车大品牌，通过咱们汽车的质量，价位，性能做一个对比，在舆论上鄙视他们这种不齿的行为，告诉他们，我们没必要为了赚钱而自砸招牌！所以，到底是谁的问题，脑子通透的人一看就明白！”

    “针对美国，你把空气炸锅这个点给我放大数倍，问问他们当初为什么会在这件事情上恶意抹黑？现在是不是看到龙腾做大？想要遏制？继续搞这种阴暗的把戏？”

    “总之，面对这种情况，咱们能做的就是以其人之道还治其人之身，能做到多少，就做到多少。”

    “好的陈哥！”苗家兴用力点了点头。

    搞这种舆论战外交，苗家兴最擅长，也是最习惯干的。

    转头，陈昂看向离他最近的李满江。

    “李总，你继续主持好龙腾的大局，你是龙腾的主心骨，没你可不行！”

    “如果国际上的舆论短时间平息不了，咱们大不了先暂时放弃国外市场，选择消失一段时间，让时间去消化，也可以说是去证明这一切。”

    “等这个事儿过去了，国外消费者知道了咱们汽车的好，早晚会要咱们再度过去的，在这个基础上，咱们做好自身，上下一心，努力提升自己，比什么都重要！”

    “好，我会让龙腾集团固若金汤的！”李满江用力的点了点头。

    对于李满江这个人，陈昂是很相信的。

    这个老顽固对事业十分看重，大部分的时间都放在了龙腾集团的经营上，基本很少回家，为此，没少惹沈舒燕不高兴。

    而且对于他，陈昂打心里的尊敬，所以时至今天，他喊李满江依然是李总。

    这不是外道，而是由衷的尊敬……

    这个会议结束，其他人都各忙各的，至于陈昂，则是返回复县，过起了自己的悠哉生活。

    至于龙腾在国外的声誉能不能挺过来，陈昂也不在乎了。

    也不去多想了，这种国外的舆论，根本就不是他能够控制的，他能做的，就是在会议上做出决定，稳定军心，自己的集团不被外界打扰，稳扎稳打做好每一步。

    就像陈昂说的，大不了缓两年，不出国门。等外面的消费者失去了这款神车，寻思过味儿来，在进军国际市场也不迟。

    另外，处在97年末这个时间节点，在国内上，他还有很多更重要的事情要去未雨绸缪，尽快做出更多的准备……

    舆论的暴风雨比陈昂和全体龙腾人预想的还要夸张，在国际舆论的压力下，龙腾汽车不得不停止对国外出口。

    虽然这是早就想到的结果，但关闭的那一天，还是很伤心的。

    针对这件事儿，国家高层也强烈的谴责，但最终也是无济于事。

    去国外调查取证，人家根本不给你提供方便，处处维护国内，摆明了给你小鞋穿。

    虽然最后针对菲律宾的那个‘维权’者仔细查证，确认他是骗人的，构成了欺诈罪，但这个结果国际舆论自动眼瞎，表示看不到。

    在大势所趋下，也只能认了……

    不过龙腾并没有彻彻底底的失去了国际市场。

    虽然附近的几个国家将龙腾的汽车拒之门外，但跟随张爱国的货船顺利的进入俄罗斯和乌克兰的龙腾汽车，却受到了当地人疯狂的喜爱和追捧。

    九十年代初期，苏联解体，俄苏分解，从此有了大毛二毛。

    但他们毕竟过去是亲兄弟，是最仇视西方国家的，西方国家说东，他们就偏偏说西。西方国家认为不好的东西，他们反而会觉得很好。

    所以，龙腾的汽车到了这边，却直接被抢光，大有一种东方不亮西方亮的感觉。

    但总体，龙腾汽车未来的国际化路线不好走，需要随时做出调整。

    就这样，97年，在这种动荡不平静的岁月里，过去了。

    之后是例行的杀猪宴，巨额分红到手，随着大年一过，时间来到了1998年的3月中旬。

    也就在在这个时间节点，陈昂突然做出了一个特别怪异的事儿……

    这一天，他突然找到了村里的养猪大老板刘德生，简单聊了一会儿后，就对刘德生道。

    “德生大哥，听我一句劝，把你现有的猪全卖了，不管是猪崽儿，成猪，母猪，甚至是种猪，一个不留，全卖掉！”

    “卖……卖了？全卖了？为啥啊？”要知道，刘德生走到今天这一步可不容易，现在让他把所有的猪全卖了，那未来咋整？这些都是他安身立命的本钱啊！

