    神州，人言其为赤县神州，以其得名于神农氏也。

    或言，神农氏时，天下有大九州，赤县仅为其一。然黄帝之后，以神州内再划九州，此说终逐渐隐没，少为人知。

    不过在此世，这大概并不是真的吧。

    走在青翠的竹林中，姜页挥手以掌风驱走了好奇的竹鼠。

    此世有云，

    “神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。”

    所以此世的神州，大概指代的是此世的一切吧。

    至少任务描述中看是这样的。

    当前任务：平复神州戾气，助人道恒昌。（紫色·正）

    任务奖励：奖励点+5000

    任务失败：奖励点-500

    任务进度：0%

    任务提示：击散天地戾气所集之物，调和阴阳，还戾气为灵气

    神州戾气、人道恒昌，看着两个词就知道，在这个世界，人们认知的所在都被划归为神州了。

    至少发任务的存在应该是这样想的。

    当然姜页不打算深究这些。

    心态有了转变的他，注意力不在这。

    他打算肩负起，那么一点责任来了。

    为了能在灵气复苏下保住他的这个故乡，他接了这个超出他目前能力的任务。

    这次的任务，他并没有在飞机上就接取，而是下了飞机，好好做了一番准备。

    现在，他的系统背包里装满了炸药和压缩食品，尽可能提高了他的战斗能力。

    他甚至没有准备一辆新摩托。

    那个在这不但没有多少用处，还可能引来危险。

    这里是有妖怪的。

    妖怪，被称为妖异，被称为怪异，显然，也会被怪异所吸引。

    而摩托，在这个世界当然是怪异的。

    毕竟这里是被称为“仙侠”的“古代”世界。

    至于为什么要怕妖怪……

    姜页的修为，虽然在一般的武侠世界已经走到顶层了，但在“仙侠”，即使这个世界只是“仙侠”的守门人，他的修为也不算什么。

    即使一只路边野怪，或许也需要他的全力才能应对。

    虽然只是可能，也有可能路边的野怪禁不住姜页随意一枪，但姜页不打算弄险。

    谨慎无大错。

    他可不想被路边野怪弄得连城都进不去就得下线。

    而且，当他开始步行，而不是坐在金属的骏马上，他发现，步行，很有趣。

    灵气，在欢快地进入他的身体，与他的功力迅速“水乳交融”。

    原本不够“标准灵气环境吸收版”的功力，迅速朝完全合格的产品迈进。

    所以这样的世界才是真真正正的“标准灵气环境”吗？

    姜页有这样的猜测。

    他感觉这是对的。

    没有理由，纯是直觉。

    还有更没来由的，他直觉他这没有理由居然算得上一个理由。

    娲皇传人演化吗……

    这是娲皇传人演化之法带来的天赋？

    可系统没有认证……

    为什么？

    不知道。

    又漫步一阵，姜页又驱走一只跑过来求抱抱的竹鼠。真是……百来步就遇到两只求抱抱的竹鼠了。他暗暗抱怨了一句。

    但也仅此而已。

    就像之前，他只知道肯定不同。

    以前竹鼠这样的东西，别说亲近，能不被我吓死就不错了。

    “小兄弟，你是何人？为什么会在这里？”突然，一个和竹鼠一样好奇的声音传来。

    姜页抬头一看，却见一个书生打扮的男子，不知何时，居然出现在他身前三丈远的地方。

    “……”

    虽然早知自己的修为在这里还不算什么，但真的发现随便什么人都能来到自己身前三丈不被发现，姜页还是很惊讶。

    他练的可是先天乾坤功。

    这功夫直指神佛之境，其实跟这个仙侠世界的功法比也未必就弱了，但居然无法发现对方，只有一个解释，对方的功力比他精深得多。

    嗯，在这个地方能有这样的修为的，肯定是青云门的弟子了。

    毕竟姜页做了几次任务，也知道系统的投放喜欢把他投放到任务目标附近。

    而说到神州戾气，青云门的诛仙古剑和张小凡合成的那个噬魂棒，绝对是这个神州最大的戾气集结点。

    所以姜页很确定对方是青云弟子。

    只是不知道是谁。

    不过显然，青云弟子的功力精深并不代表别的也好。

    比如这个问题就有点无聊。

    “在下姜页，在这里是想去河阳城。”姜页回答。

    “去河阳城？这里？”青年一脸奇怪。

    “小兄弟，你确定？”

    “当然。”姜页说。

    虽然我其实是想去青云门看看，如果可以就在青云门修行一番；但这话说出来青云门的人也不会让我去。

    所以我现在只打算去河阳城，碰碰运气，看看能不能遇到周一仙之类的，然后从他那学点新东西。

    这有什么问题吗？

    当着你们青云掌教的面我也这么说。

    你这个青云无名弟子还奇怪什么？

    “师父、师父，快来啊，我抓到魔教奸细啦！”姜页没想到，对方突然叫嚷起来。

    “魔教奸细？！”紧接着一声惊讶的回应。

    一抹炽烈的热流从天而降，直击姜页的胸膛。

    如果被击中，姜页十有八九得背过气，晕过去。

    青云门高手？

    姜页知道来的人绝对不简单。

    毕竟是被眼前这个自己也未必及得上的人叫师父的人。

    但姜页并不打算晕过去。

    虽然他认行得正，走得直，不怕调查，但问题是，他不想晕。

    以神霄为名，以雷霆为道，代天行罚的人，要晕过去任人宰割？

    姜页没那个兴趣。

    所以……

    “雷动九天！”

    先天乾坤功第五绝出手。

    这是在功力增长后，姜页最新练成的，最强的招式。

    虽然这第五绝肯定要比第六绝逆转乾坤要差一些，姜页也用得出第六绝，但……

    相对而言，第五绝他更熟悉，更能发挥其中的精微奥妙。

    因为名字的缘故，他花了不少时间在这一招上。

    虽然这一招其实是打出无数拳脚覆盖敌人的招式，跟“雷霆”没什么关系，但好歹有个名字。

    而且姜页也稍微改了改这一招。

    毕竟他还有法术，所以……

    “九天普化，灭罪消愆。”

    他用出了简化的言灵，打出了随掌而动的漫天雷法，提升这一招的威力。

    如果是武侠世界，这一招已是玄幻。可……

    “……”天上人只轻轻挥剑。

    更炽烈的劲将姜页的掌势一扫而空。

    “老六，这就是你说的魔教奸细？！”但扫空姜页掌势后，天上人茫然了。

    “是的，师父。他说要去河阳城，可河阳城是咱们这反方向！”

    “……老六，你开玩笑呢吗？”

