    沃日，遇到女流氓了，这是要偷情的节奏……怀中软玉温香忙，把王安吓了一大跳，忙低头看去。

    只见一名女子，双手死死将他搂住，脸也埋进他胸口。

    只剩下乌鸦鸦的满头秀发，以及几支珠钗，遮住视线，看不清到底长什么样子。

    “你，你是谁？”

    没等王安开口，苏允文已经惊得一下跳起来：“还不放开我姐夫！”

    “是啊，这位小姐，大家又不熟，你这样说，很容易引起误会的……我可不是那么随便的人。”

    王安摊开双手，向苏允文投去一个无辜的眼神。

    小苏啊，不是我对你姐不忠，实在是，这磨人的小妖精太缠人。

    “咯咯，又在逗人家，你不是随便的人，可你随便起来就不是人，对不对？”

    听到这声带着嘲弄的娇笑，王安栗然一惊，忽然有种被人看透的感觉。

    这种感觉，很不好。

    “你到底是谁？”他皱了皱眉，声音凝重了几分。

    “人家可不就是，你要找的云裳咯。”

    女子说着，抬头冲王安妩媚一笑，露出一张完美无瑕的绝美面孔。

    她琼鼻挺直，肌肤胜雪，香腮雪腻，最有特点的，还属那双狭长的眸子。

    半开半合，透着点点狡黠和凄迷，顾盼之间，风流蕴藉，简直勾人魂魄。

    不过十六七岁的年纪，却给人一种浑身上下，无一不媚的感觉。

    她现在还年轻。

    可以想象，若是再等个三年五载，气质成熟一些，绝对会让天下的男人为之疯狂。

    不会是遇到狐狸精了吧……强如王安，上一世阅片无数，早就达至心如止水的境界。

    然而，此刻只看了云裳一眼，竟也忍不住心旌荡漾。

    谁也别拦我……老衲要还俗！

    “你就是云……”

    “少废话，快跟我进来！”

    王安话还没说完，就被一只纤纤玉手扯进房间。

    他本想反抗，奈何别看云裳娇娇弱弱，力气却大得吓人，王安几乎以为自己遇到了女暴龙，完全没有抵抗之力。

    两人一进门，云裳反手砰的一声，便将房门关上，杜绝了其他人跟进来。

    “少爷！”

    “姐夫！”

    门外顿时传来郑淳和苏允文焦急的呐喊。

    “别喊了！人家可没有恶意呢，等我用完之后，会把他还给你们的！”

    云裳一句话，堵住两人的嘴，飞快将王安拽进里间。

    “云……云裳姑娘，你到底要干什么？”王安一头雾水。

    “你说呢？”

    云裳斜了他一眼，似乎觉得这是句废话，撩开粉色的纱帐，将他拉到床边坐下。

    然后，便开始动手脱他的靴子：“快来不及了，赶紧上床吧。”

    “等等，你说什么……上床？！”

    这也太开放了，难不成遇到了女流氓……王安几乎不敢相信自己的耳朵。

    联想到，她刚才说用完就还……

    沃日，这是要把老子变成药渣啊！

    “行了行了，别脱了……”王安挪动屁股，双腿后缩，试图逃离云裳的“魔爪”。

    “咯咯，你不是喜欢美女吗？”

    云裳抬头，疑惑地看着他，忽然咯咯娇笑，抛给他一个媚眼：“难道人家不美么？”

    “美，很美，可是我俩之前都不认识，这么仓促，我觉得不太合适，呵呵。”王安有些不好意思。

    人有时候就是这么贱。

    得不到的，总想去撩，送上门的，却又不敢真要。

    “你觉得不合适？没关系，我觉得合适就行，而且……真要来不及了！”

    云裳蹙起好看的眉头，白玉般的脸颊上，忽然涌起阵阵红霞。

    宛如三春桃李，娇艳欲滴，分外诱人。

    “唔~果然来了……对不住了！”

    云裳忽然嘤宁一声，香风乍起，整个人扑在王安身上，将他强行按倒在床。

    绝世佳人投怀，温香软玉，可谓艳福无边，只是王安此刻却无心思体会这些，一个劲叫道：

    “云，云……云裳姑娘，你先放开我，我觉得，还需要酝酿一下情绪，这样太直接，容易哑火……”

    卧槽，女流氓啊……王安推了几下，没推动，简直欲哭无泪。

    倒不是他美色当前，不为所动，而是理智告诉他，天底下，绝不会有这样的好事。

    这里面，一定有猫腻，所以，他下意识有些抗拒。

    “什么哑火？你别想太多，而且，我是不会放手的。”

    云裳身体忽然变得滚烫，鼻息咻咻，说话间，一只小手按住了王安的胸膛。

    “云裳姑娘，有话好说，别动手动脚好吗？”

    “我不动，你配合我吗？”

    “呃……”

    王安愣了两秒，话锋一转：“那个，时候不早了，我娘等我回去吃夜宵，不如改天？”

    “咯咯，你觉得我会相信你的鬼话？”

    云裳娇笑一声，眼底流露出淡淡的嘲讽，另一只手，用力捏开王安的嘴唇。

    “要来了，千万别动，出了事，人家可不负责哦。”

    她提醒完这句，俯下身子，嘟起粉嫩润弹的唇瓣，一点点凑近王安的嘴唇。

    一股如兰似麝的幽香，钻进王安的鼻孔，差点令他神迷意乱。

    我靠，救命啊！非礼啊！这里有个女流氓……王安想要大叫，奈何嘴巴被捏住，只发出一串“呜呜”声。

    “哼哼……”

    云裳一双狐媚眼眸，始终娇滴滴地看他，见他不肯就范，俏皮地挑了挑细眉，还从鼻孔里哼哼两声。

    似乎在说：你叫吧，叫破喉咙，也没人会听见的。

    王安心里咯噔一下。

    你妹，小爷穿越后的第一次，难道就要从这里开始吗？

    这到底算谁嫖谁？

    转念一想，既然不能反抗，索性躺平享受算了。

    这样的绝色女子，多少人求之不得呢。

    而且，就算出现最坏的可能，染上什么花柳之类，自己还有青霉素，总是能治好的。

    想到这，王安干脆闭上眼睛，伸出双手，从身后搂住云裳的腰肢。

    真细、真软、真滑……王安忽然觉得，这一票似乎也不亏嘛。

    倒是云裳，忽然被两只发烫的大手，触到身体，娇躯一颤，眼中露出不可思议，隐隐带着一丝怒火。

    然后，她又释然开来，稳住心绪，继续俯身下去，两人的唇瓣，越来越近……

