
　　第51章你有梦想吗？

　　看了看一脸微笑的院长弗兰德，再看看满头汗水的副院长赵无极，知道他们有事情要谈，唐逸笑着走出了院长办公室，并自觉的为他们带上了房门。天籁小说网

　　下一刻。

　　院长办公室里顿时便传来了两人激烈的打斗声，一些啪啪啪的巴掌抽击响，即便隔得老远都能听见。

　　动静那叫一个大。

　　下午。

　　学员们放假在休息，马红俊去索托城找那些失足妇女学习嘤语去了，院长弗兰德将所有老师都召集了起来，开了一个小会。

　　会议的话题是，如何训练教授新学员。

　　大师已经来到了史莱克学院，弗兰德本意是将学员们全权交给大师管理，他自己好当甩手掌柜。

　　但怕其他老师不同意，这才有了这次的会议。

　　对于如何教授学员，看过剧本知道剧情的唐逸，在大师原有的训练基础上做出了一套改良版的2.0训练版本。

　　在会议上。

　　经过一系列的据理力争，唐逸成功出任了史莱克学院总教练的职务。

　　对此，大师自然是极度不满的。

　　一个十二岁的小孩子当总教练，这不是闹着玩儿么！

　　可当弗兰德给他说了唐逸他们入校当天晚上赵无极的悲惨遭遇以后，大师蠕动了几下嘴唇最终没敢开口。

　　他确实是见过唐昊不假，他也极度的崇拜唐昊。

　　可粉丝和亲儿子之间哪个更重要，这个用屁股都能够想得清楚。

　　唐昊一脉护犊子的传闻那可不是说说的。

　　放假的时间总是短暂的，两天时间一晃而过。

　　清晨。

　　阳光普照大地，温暖的气息带来了勃勃生机，万物在明媚的阳光照耀下逐渐复苏，新的一天开始了。

　　站在操场中央，唐逸双手背负在身后。

　　在他的身前，是一字排开的七名学员，而在他的旁边，则站着大师这名副总教练。

　　那天开会时弗兰德已经说过了，所有学院的老师从今天开始，将全力配合好唐逸和大师的教学。

　　“明天早餐的时间，我希望能够更早的看到你们出现在食堂，食物吃下以后需要一定时间的消化，不能立即进行剧烈运动，黎明时分我会准备好早餐，如果半个时辰内没有前来吃饭的，早上就不用吃了！”扫视了七人一眼，大师神情冷厉。

　　“等一下大师。”唐逸目光不善的看向了他。

　　“总教练有什么事情么？”两天时间过去，对于唐逸出任总教练的事情，大师还在耿耿于怀。

　　“我这个总教练都还没有说话，你这个副总教练怎么能先说话呢，还想不想干了？”唐逸架子拿得很足。

　　早在诺丁学院的时候，他就看大师不爽很久了。

　　一个永远无法突破到魂尊的人，却总是摆着一副脸，跟谁欠了他二五八万金魂币一样。

　　最重要的是，他还老是看唐逸不顺眼，有事没事就想着来说唐逸两句不务正业，整天就知道欺负同学。

　　为了收集负面情绪值，唐逸没少和他吵架。

　　这次好不容易能够凌驾在大师头上，唐逸当然不会就这么轻易放过他。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　看着旁边黑着张脸没有说话，却不断为自己贡献着负面情绪值的大师，唐逸内心嘿嘿一笑。

　　“各位学员好我叫唐逸，是你们的总教练，这位是大师玉小刚，是副总教练，从今天起到各位从史莱克学院毕业，都将由我们两人来给大家布置日常的训练任务和系统的修炼教学。”唐逸先是来了个自我介绍。

　　“不错！”闻言，大师也是点了点头。

　　“不是吧，小唐老师你竟然能担任总教练！”马红俊一脸的吃惊。

　　“对于你的实力我们是服气的，可你要教我们修炼，似乎你才十二岁吧，能够教导我们些什么呢？”戴沐白眉头大皱。

　　“不管他们怎么说，小唐老师我是支持你的。”宁荣荣开口道。

　　唐三和小舞是自己人肯定是支持他的，对于少数人的抵制，唐逸表情平淡。

　　“常言道有志不在年高，达者为师，要是有人觉得我无法教授你们，很简单，打败我。”

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

　　“既然没有问题，那我们就来宣布一下接下来的课时安排。”

　　轻轻扫了众人一眼，唐逸开口道。“上午的时候，大家跟我学习社交与情感，下午则是大师的课程。”

　　“小唐老师，什么是社交与情感啊？是不是就跟开学第一天一样？”宁荣荣询问道。

　　“是，但不完全是。”

　　唐逸点头道。“你们有梦想吗？”

　　“当然有！”

　　谁还能没有点梦想呢，一群人相继点头。

　　“那你们的梦想是什么？”唐逸再问。

　　“我的梦想是四十岁之前能够修炼到封号斗罗！”戴沐白语气沉凝。

　　“上我的课，保准你三十岁之前就能修炼到封号斗罗。”唐逸表情淡然。

　　【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

　　本来留下想听一听唐逸如何讲课的大师，一听唐逸这话，直接黑着张脸离开了现场。

　　三十岁之前修炼到封号斗罗，你怎么不说你三秒钟能让他女朋友怀孕呢？

　　简直离谱！

　　看着系统后台刷新的记录，唐逸疑惑的瞅了大师背影一眼。

　　难道他刚才的话有什么问题吗？

　　戴沐白到最后二十多岁就成就了封号斗罗，他这说的完全是实话啊！

　　“我的梦想是有好多的女朋友，从此不再为邪火上来压不住而发愁。”说这句话的时候，马红俊一张胖脸上都带着光。

　　“你这梦想不太现实，建议换一个，至于后面那个问题，我早就已经提出过了根治的办法。”唐逸开口道。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　割以永治这是什么狗屁的根治方法，马红俊愤愤的瞪了唐逸一眼。

　　“小唐老师，我这边没有梦想怎么办？”奥斯卡挠了挠脑袋。

　　“没有梦想和咸鱼有什么区别？”唐逸看着他。

　　“可有了梦想就能咸鱼翻身了吗？”奥斯卡疑惑道。

　　迟疑了一瞬，唐逸轻轻咳嗽了一声道。“翻身的咸鱼依旧还是咸鱼，所以差距不大。”

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第51章 你有梦想吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 