    “诶？”百里红妆眉梢微挑，“发挥失常？”

    习海：“以你的实力，这样的成绩……”怕是还不够好。

    百里红妆却是一脸笑容，“我哪里是发挥失常？我这完全就是超水平发挥啊！”

    她本想着以她的品级，想要进入前一百名几乎是不可能的。

    毕竟参赛的阵法师当中恐怕也没有多少二品阵法师吧，她竟然能有这样的成绩，实在是太出人意料了。

    若不是习海提醒，她都不会注意到自己名字的出现，因为在她看来，她所制作的阵石根本就不可能在前一百名出现啊。

    习海瞧着百里红妆笑颜如花的模样，本就是盛世美颜，再加上如此夺目的笑容，简直就是摄人心魂啊！

    正当他沉浸在这笑颜中时，忽然感觉到有些冷飕飕的，一转过视线便瞧见帝北宸那万年寒潭般的目光，不由得打了个寒颤，连忙住移过了视线不敢再看。

    帝北宸在这种时候……完全就是杀神啊！

    杨沁雪揉了揉眼睛，“我怎么好像在排名榜上看到了红妆的名字？”

    “你没有看错，是真的。”白清黎为了预防打人确定真实性的事情再度发生，这一次没有等杨凌峰回答，他便已经率先回答了。

    听言，杨沁雪愣了愣，目光有着一瞬间的呆滞，等反应过来之后整个人已经忍不住在原地蹦了起来。

    “天呐！我竟然没有眼花，红妆进了前一百？”

    “红妆简直是天才啊！”杨凌峰也激动了起来，“这就是她说的实力不行，这真的不是在逗我吗？她……她一定是在骗我！”

    可是，为什么被骗也这么开心！

    我宁愿再被你骗一千次一万次！

    杨沁雪连连点头，“就算是骗我们，那也开心啊，哈哈。”

    亏得他们先前还百般安慰红妆，让她不用担心，现在看来，他们完全就是想太多啊！

    前两轮有这样的成绩，即便第三轮还没有开始比，那也根本不需要担心了。

    这个一百名，绝对问题！

    “等等……”杨沁雪恢复了理智，“如果红妆是五十名，那北宸岂不是……”

    杨瀚和白智远此刻也是面面相看，忍不住上扬的眼角还是泄露了他内心的欣喜。

    北宸的阵术比红妆强，这一点他们可都是知道的。

    所以……北宸的排名一定在红妆之上！

    “不行了，我太兴奋了！”杨凌峰激动得不能自已，“我看以后谁还敢说我们卿阳城不行！”

    白智远内心真的是后悔啊，自己当时真的就没答应呢……

    这两个人，哪怕有一个人代表他们席云城参赛也是好的啊！

    这回儿只能在这里干看着……不过，就算是干看着，他也高兴……

    “有没有搞错？我绝对有黑幕啊！”

    沈端宇忍不住爆发了，百里红妆在第一关能取得不错的成绩也就算了，在这第二关竟然获得了五十名？

    这简直是天方夜谭！

    “这……这不对啊……”

    但凡是对百里红妆有些许了解的修炼者们也忍不住腹诽，这样的情况的确是不太应该啊……

