    “姜老师，姜老师，姜老师，不得了，不得了呀。”

    “吕方，这么慌张做什么。”

    “刚才台下有人写了一幅神作。”

    “神作？”

    “吕方，老头子血压高，你别开玩笑了。我在这里坐了一上午，别提什么神作了，全是一些书法爱好者。还有一些连拿毛笔的姿式都不会，你竟然跟我说神作。”

    “不是，真是神作，姜老师，您先过过目。”

    说着，吕方便将收过来的作品递了过去。

    “吕方，你的欣赏水平是越来越退步了，这部作品连书法的门槛都没进，你还说神作。”

    拿起第一幅，姜老师看了一眼。

    “姜老师，您再看第二幅作品。”

    “哦，我看看。”

    姜老师翻到第二幅作品：“没想到还真有一人写得还可以呀。”

    “不过，这幅作品也只是略通书法的门径，哪能称之上神作。哦，还是蒋文斌写的。这个家伙我知道，还是我们书法协会的会员。不过，这个家伙为人不怎么样，哪怕懂得了一点书法的皮毛，但我觉得，书法水平也就止步如此了。”

    “姜老师，您再往下看。”

    “你这小子，不直接拿出来，搞这么多套路做什么。”

    虽然姜老师说是这样说，但仍是往下看去。

    “多宝塔碑文。”

    刚开始姜老师还不在意，只是，当眼光一扫之下，姜老师却是赫然站了起来。

    “这字……”

    看着作品上面的字迹，姜老师连忙将之前的两幅作品放到一边。

    然后，又极为小心的将手中这一幅作品滩开放到石桌面。

    “该作品下笔多用中锋，起笔和收笔有明显的顿按。起笔藏锋为主，兼用露锋，方圆并用，有些横画起笔较为外露，多不似现在正楷作品齐头方脚，而是稍存斜尖，并参以含蓄的笔意使之变化丰富；收笔用顿笔和回锋的较多，强调“护尾”，尤其于横画中最为明显，写横行至收笔处，常向右下方重按，顿笔回锋……”

    一边看，姜老师一边不断的评价。

    越评价，姜老师越来的兴奋。

    越兴奋之即，姜老师的血压也越为的暴涨。

    看着这字，仿佛血压就跟着手中的字迹，浩浩荡荡，奔流不止。

    当看到最末，姜老师早已被整幅作品所透露出来的“大气雄浑”之力所折服，血压也在这一刻达到了最高值，瞬间爆表……一时站立不稳，就要跌倒于地。

    幸好一边的吕方见机得快，一把将姜老师扶住，赶紧送去了医院。

    ……

    “这里不错，杨曼姐，我们坐在这里听听音乐。”

    一把将杨曼拉住，走走停停，莫白来到了一处比较安静的地方。

    “嗯，这琴声好哀愁呀。”

    有一些脸红的将手抽了回来，杨曼与莫白坐在了石凳之上。

    “我们国家的一些古典乐曲大都这样，哪里有像现在流行音乐一样，那么的激.情悦耳。”

    不过，说是这么说，莫白倒是很喜欢听这种古典乐曲的。

    “这应该是胡笳十八拍。”

    听着一会，杨曼说道。

    “杨曼姐，这你都知道。”

    莫白说道。

    “又笑你姐了，这可是十大古典名曲，知道也很正常。倒是你，还没跟你算帐呢。之前你是故意将字写丑的吧。”

    杨曼瞪了莫白一眼。

    “杨曼姐，你怎么又提这一出了。”

    “不提哪知道从认识你开始的时候，你就在忽悠我，当时还为你的字给你说好话来着。”

    “是呀，是呀，多谢杨曼姐。”

    “别来这一套，我看你这个读书人不行呀。读了这么多书，不拿来做正经事，总静想着忽悠别人。不过，刚才你演讲的时候，说的那个我们为什么要多读书，还蛮有趣的。”

    “哈哈哈哈，有趣是吧，我就说嘛，这就是读书的好处。”

    “行呀，看你这么会说，那你说说，看到美女之后，读书人应该会怎么说。”

    之前莫白演讲的时候有说一段看到帅哥的句子：陌上人如玉，公子世无双。

    这会儿，杨曼还真想听听莫白在看到美女的时候，他还能怎么说得有诗意一些。

    “看到美女呀……”

    莫白搔了搔头，故意装着在思考的样子。

    “杨曼姐，这个比较难呀。”

    “难吗，你不是出口成句嘛，现在就想一个。”

    “行，我想一想。”

    说着，莫白又是想了一会，然后点点头，看着杨曼说道：“想到了。”

    “说来听听。”

    杨曼一幅洗耳恭听的样子。

    “好像杨曼姐你是燕京人吧。”

    “是呀，我是燕京人，怎么了？”

    “没怎么，杨曼姐，你听好了。”

    看着杨曼，莫白缓缓说道：“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。”

    口中念着诗，恍然间，眼前的杨曼还真有一些诗中佳人的感觉。

    这不免让莫白有些心动。

    “北方有佳人……”

    听着莫白念出来的诗，杨曼一愣。

    她可从来没想过，莫白还真能一下子就写出这么好的诗。

    而且，这诗写得也太好了吧。

    “什么北方有佳人的，北方哪里有佳人，更不用说倾人城与倾人国了。莫白，我看你们这一些诗人写诗都是写得夸张无比。难怪历史当中，一直都将女人称之为红颜祸水。”

    杨曼有些脸红，嗔了莫白一句。

    不过，虽然是这样说，但内心里面杨曼却是砰砰直跳。

    北方有佳人。

    刚才他问自己住在哪里，燕京不正是北方吗？

    这首诗是他以前写的吧。

    这首诗，不会是写给自己的吧。

    “我们还是去那里喝喝茶，仔细听一听胡笳十八拍吧。”

    岔开话题，杨曼连忙朝前而去。

    “好咧，杨曼姐，等等我。”

    见杨曼离开，莫白也是拍拍屁股，跟了上去。

    “这个曲子太悲伤了。”

    两人来到了一处凉亭旁。

    凉亭正中一位女孩正在弹着古琴，正是两人刚才所说的古曲胡笳十八拍。

    “是呀，据说胡笳十八拍是当年蔡文姬写的。蔡文姬可是当时有名的才女，可是生不逢时，当时汉朝国力衰落，蔡文姬也被俘虏去了匈奴，并在那里生活了几十年。后来曹操有感于蔡家英才，花了无数的财宝这才将蔡文姬从匈奴那里赎回。”

    莫白也是一度感慨。

    “这位先生高见，胡笳十八拍的确是蔡文姬所著。只是可惜，几千年来，这一首曲子的歌词却失传了。好在还有音律，还能让我们记起当年那一段历史。”

    这时，边上弹奏古琴的女孩子停了下来，突然说道。