    当下。

    独眼龙没有任何留情的打算，浑身衣裳瞬间鼓起，灵气暴涨。

    乳白色的灵气如火焰一般在身体表面燃烧着。

    身体倾斜，右脚猛地蹬地朝着阿蛇激射而出。

    右拳高高挥起瞄准阿蛇的脑袋抡去，神情狰狞地怒吼道：“好好看看武者正面对决到底有多强！！！”

    “来的得好！！！”

    阿蛇忍不住激动的低吼了一声，浑身肌肉瞬间紧绷，眼睛如鹰隼般直勾勾的盯着朝他激射而来的独眼龙。

    他曾经靠拼命击杀了一级成年魔兽幽冥虎，但那是因为他在紧急关头击毙了李心思，被契约所绑定的幽冥虎随即死亡。

    他在李家击杀了李梅的契约魔兽，但那是在刀尖抹毒，并且是群殴的情况。

    他操纵着九牛弩击杀了二级武者李狂，但那更是依仗着外物。

    所以这次，阿蛇格外珍惜与武者正面对决的机会，他想知道，武者——

    到底有多强。

    近了！

    近了！

    更近了！

    阿蛇紧紧的盯着那激射而来的拳头，在即将抡在自己脑袋上时，猛地弯腰低头躲过去。

    随后右拳紧握全力朝独眼龙肚子上轰去。

    “嘭！”

    肉体碰撞的沉闷声响起。

    声音响起的同时，阿蛇眼睛深处闪过一丝失望，武者好像也没有很强。

    然而下一秒——！

    独眼龙像根本没有感受到腹部传来的重击一般，挥空的右拳顺势成肘，猛地一肘重重地砸在阿蛇的后背上。

    “咔嚓——！”

    骨头碎裂的声音响起。

    这一记毫不留情的肘击，轰断了阿蛇的后背肋骨。

    身体不受控制被砸到地面的上的阿蛇，忍不住的一口鲜血喷射而出，从地上缓缓地挣扎着爬起。

    感受着后背传来的剧痛。

    抹掉嘴角的血迹。

    感受着口腔里充斥着的血腥味，阿蛇忍不住兴奋的咧嘴大笑了起来：“这才对嘛。”

    随后他不顾后背骨折传来的剧烈痛苦。

    神情狰狞咬着牙便朝着独眼龙激射过去：“让老子看看你能不能打倒我。”

    此时。

    周围围观的青龙帮帮众忍不住面色焦急像热锅上的蚂蚁一般不知道如何做才好。

    别人不知道，他们可是清楚。

    蛇哥昨天受的伤不可谓不重。

    哪怕在蛊爷大量的丹药辅助下，依旧没有完全痊愈。

    就像此时，阿蛇那条几近被幽冥虎咬断的胳膊根本无法用力，一直只用右臂攻击。

    “千万别留情啊，不然我真的会打死你的！！！”

    阿蛇紧咬牙关，用尽全身力气将右拳朝独眼龙头颅上砸去。

    “...”

    ...

    陈蛊悠哉地坐在青角牛粉嫩的后背上，随手捏爆了一粒清凉丹，凉爽的雾气瞬间炸开，将他和蛊狼裹入其中。

    扭头望向一旁趴在马背上小声哀嚎的阿蛇揶揄的轻笑道：“怎么，不去赛马了？”

    浑身剧痛的阿蛇趴在马背上有气无力地喘着气弱声道：“赛不动了，独眼龙那狗东西下手太狠了。”

    停顿了一会儿，眼睛深处闪过一丝期待忍不住兴奋的开口道：“不过蛊哥，武者是真的很强，如果不凭借外力的话，凡人身躯永远不可能打得过武者。”

    这时。

    一旁瘫软在另一匹红尾马背上捂着裆部哀嚎的独眼龙，忍不住的满脸愤慨的低吼道：“还我他妈下手太狠了，有你这个龟孙下手狠吗？”

    “哪有单挑攻击下三路的？”

    “真是一点武德都不讲！！！”

    阿蛇不屑地撇了一眼独眼龙：“你可是武者欸，我一个凡人躯体不用武器和你对战已经是够公平了吧。”

    “再说了，凭什么不能攻击下三路。”

    “蛊哥都说了，以结果为导向，过程是给观众看的，结果才算最重要的。”

    “再说了，你不是有灵气护体吗，一个大男人受点伤怎么了？我后背断了三根肋骨，不照样活蹦乱跳的。”

    “像个娘们一样叽叽歪歪的，不行就回家养猪去。”

    “你他妈的...！”独眼龙一时气结说不出话来，猛地起身想辩论，结果裆部摩擦到马背上导致钻心的疼痛再次传来。

    裆部受创的剧痛，让独眼龙脸庞瞬间憋红，脖子青筋暴起，用力地咬着牙从牙缝中挤出如蝇般的痛苦呻吟。

    重重喘了几口气后。

    独眼龙红着眼不敢再挪动身躯，重新趴在马背上，额头被痛到冷汗布满。

    颤颤巍巍的低吼道：“阿蛇，老！子！透！你！母！”

    阿蛇调整了个舒服的姿势重新趴在马背上，忍不住开口笑了起来：“蛊哥，我这也算是光明正大的在对决中给武者重创了吧。”

    陈蛊面色平静的轻笑了两下，从怀里掏出两枚丹药扔给两人：“尽快痊愈伤势，到了京城还要用你两。”

    停顿了一会儿。

    他又掏出一粒丹药扔给独眼龙：“这是止痛丹。”

    对于独眼龙的痛苦，他很清楚那是一种什么样的痛苦，是只要稍微回忆起来就会崩溃的痛苦。

    准确地讲。

    没有哪个男人会不清楚这种痛苦，这是一种跨过肉体，直抵灵魂深处的痛苦。

    ...

    后面坐在青角牛上的富宁三兄弟。

    此时正互相小声嘀咕着。

    “你们刚才听到了没？那个麻匪说入京城后有分班考核。”

    “听是听见了，但有这玩意儿，也没听导师提过啊。”

    “会不会是那个瞎子骗我们的，这么大的事导师不可能不给我们通知啊。”

    “如果，我是说如果。”富宁悄眯眯地扫了眼周围后小声道：“如果有选择班级的机会，一定要选和陈蛊一班的。”

    “为啥大哥，我一直感觉那陈蛊看起来不像个好人。”

    “废话，好人能做出灭门这种事吗，眼不瞎都能看见。”

    “那我们干嘛还非要往他身边凑啊，听说这种人都是喜怒无常的，万一哪天不顺心给咱三个宰了，犯不上啊。”

    “不，我观察了一会儿，发现了一个事情！”

    富宁那充斥着睿智的双眼缓缓转动着，略微自豪的小声道：“你们有没有发现陈蛊比较喜欢那些有价值的人。”

    “而我们三个，恰好就具备那种独一无二的价值。”

