    三爷疯了，这是他第二次见到自己的二哥被杀，只听他仰天嘶号，声音让仙鬼们尽皆胆寒。

        “不好，张三爷怨气骤增，叹为观止，咱们快躲一躲吧！”刘伶当即就要把诸葛云拉走。

        “不行！罗康的爸妈就在张飞身后不远处，他们会有危险的！”

        诸葛云甩开刘伶的手，灵活躲过鬼兵和虎卫军，飞也似的冲向战场中央。

        嵇康见状，自然不会遂了诸葛云的意，他口念咒语，霎时间瞬身到诸葛云的面前。

        “诸葛小子，又见面了啊！”

        “嵇康，上次踢你要害还不够吗？现在又来找打？”

        嵇康闻言大怒道：“诸葛云，我之前温言对你是因为你还有些利用价值，如今物是人非，我堂堂一方鬼帝怎容你一个凡人再此造次，你给我纳命来！”

        言罢，嵇康的掌中泛起黑色的尸毒，直击诸葛云的面门。

        正如嵇康所说，诸葛云虽然魂魄被曲振东强化过，但是若以人形下的战斗力而论，的确没有太多过人之处，面对鬼帝的全力一击，就算他有第一男配的光环，也是万万无法躲避的。

        千钧一发之际，一道黄色的身影突然闪现到二人中间，诸葛云定睛一瞧，正是附身在张滕川身上的曲振东，只见他双掌交叠，汇聚周身阳气，竟生生地挡住了嵇康一掌。

        “龙虎山天师?”嵇康见之一惊，他冷语道：“我劝你不要多管闲事，三界有隔，就算是仙鬼两届闹得天翻地覆，你依然还做你的天师之位，否则，休怪我现在就宰了你！”

        曲振东笑道：“我无心插手你们之间的烂事，但是罗建业和曲静的魂魄，我今天必须带走！”

        “那也得问过我答不答应！”嵇康言罢，飞起一脚直扫曲振东的左肋。

        曲振东倒不惊慌，纵身向后跳去，在诸葛云身边落了脚：“多管闲事，你现在马上去找刘伶，让他带你回去，罗康父母的魂魄我自会将他们带到罗康身边。”

        “这……”诸葛云看着曲振东，那纯粹而清澈的眼神似乎和那位无恶不作的阴差判若两人。

        “我能信你吗？”

        曲振东笑道：“罗康有你这样的朋友是他的幸事。”

        “那你为什么要杀管老师！”

        诸葛云突然一语，让曲振东猝不及防。

        “我没有杀他，但是我也没有阻止他自寻死路，这事三言两语说不清，以后有机会我会给你一个交待，现在听我的，马上离开这里！”

        说着，曲振东从怀中掏出一颗金灿灿的药丸，诸葛云当即惊讶道：“九转金丹?你为什么会有这个东西?”

        “你的问题太多了！快走！”

        随后，曲振东飞起一脚踢在诸葛云的屁股上，诸葛云划着弧线，旋转着朝刘伶老仙飞了过去。

        “小天师！那是九转金丹吗？来，把它交给我，我保证你日后荣华富贵！”

        “保证?你不是说三界有隔吗？如何保证？”

        嵇康瞪着贪婪的眼睛，死死盯着曲振东手中的仙丹言道：“自古胜者王侯败者贼，只要有了九转金丹，以张冲的修为必然能统领三界，到时候什么规矩教条，那都是说给蝼蚁的，你我这样的人，还不是想要如何就如何吗？”

        曲振东闻言笑了，笑得如此悲凉：“所谓众生平等、因果循环，都是你们这些高高在上之人杜撰出来的吗？在你们眼里，天下苍生有何意义?仅仅就是蝼蚁草芥吗？”

        嵇康道：“你太天真了，弱肉强食才是天道中的不二法则！”

        “若真如此，我便亲手毁了这个天道。”

        言罢，曲振东将九转金丹抛向天际，金色的光芒如同灯塔一般将暗夜照亮，嵇康见之急忙施展瞬身之术，霎时间便来到九转金丹面前，伸手一把将其握在掌中。

        “哈哈哈！终于得到了！”嵇康狂笑，却不见四周围，已然有巨大的云团向其涌来。

        这些云如巨浪一般翻滚着，相互摩擦产生静电，随着电荷越聚越多，电闪雷鸣便不绝于眼耳。  “这是怎么了？”嵇康这才注意到自己身边环境的变化，可是此时他已经身处雷电的中心，即使用瞬身之法都难以逃脱险境。

        “正一天师！你这用的什么妖法？！”嵇康慌了，惊恐地低头喊到。

        曲振东说：“我管这招叫做《九龙弑神》，嵇康，今天你的死期到了！”

        话音刚落，龙王的九个儿子瞬间冲出云团，身上裹挟着风雨雷电，瞬间将嵇康团团包围。

        震惊的鬼帝顾不得头巾散落，秀发竖起，想要寻找哪怕一丝空隙可以冲出重围，然而面对九只巨兽和如蛛网一般的雷电，他根本无处遁逃，就好像一只在笼中之鸟一般。

        天上密密麻麻的雷电，咆哮着落在摩天岭上的古树上，霎时间烈焰焚天，火光曜日。

        树都倒了，摩天岭上海拔最高的，就是那些十尺有余的虎卫军了，面对天雷灌顶，任他们再雄健也难逃灰飞烟灭的命运。

        孙千芳反应迅速，带领一干茅山弟子直奔九倒拐，向悬崖下方避难;刘伶用金光咒挡住了几道闪电后，也拉着诸葛云逃离了现场;曲振东则是不由分说，抓住罗建业和曲静就向南飞去。此时整个摩天岭上，只剩下暴走状态的张飞和几名魏国名将。

        “张飞，你是蜀国最能打的人，只可惜我死得早，没有机会和你较量一番，今天既然上天给了我这样的机会，就让我古之恶来向你讨教几招吧！”

        夏侯渊见状大喊道：“典韦，你不要命了吗？那张飞怨念爆棚，已然不是普通的武神了，你不是他的对手，快跑……”

        话音未落，只见张飞已经瞬间出现在夏侯渊面前，二人的鼻尖，间隔也就几公分的样子。

        “秒才，快跑！”夏侯惇大声提醒着自己的弟弟，但是张飞出手更快，丈八蛇矛早已割下了夏侯渊的头颅，顺带着也将庞德一劈两半。

        “好快！”

        看着面前这个彪形大汉，一身黝黑的皮肤和青吁吁的毛发已然化作银白，夏侯惇知道自己也跑不掉了，只得任凭丈八蛇矛穿过了自己的胸膛。

