    夜笑轻轻的握起盘芊芊的手掌，“芊芊，难道一个修炼之地，对盘族那么重要么？只能一个人修炼，也一样重要？”

    盘芊芊身躯一僵，目光中浮现出无限的痛楚，“夜笑，你不懂……”

    “我们这些人，是失去族群的亡魂。唯一的希望，便是能够有一天，让盘族重新屹立于宇宙之巅。至少，可以让盘族的名字，重新光明正大的，出现在宇宙之中。”

    “可是，我们颠沛流离、东躲西藏！从十余万人，到数万人……从数万人，到万余人……直到现在，我们晋升了几千人！”

    说到这里，盘芊芊的脸上浮现出凄美的笑意，“其实，我们早就知道，想要复兴盘族，根本就不可能。”

    “我们的敌人，太过强大。而我们，却只能隐藏在这里。甚至不敢让任何人知晓我们的存在。”

    “没有任何资源，族中的传承也诸多断绝。甚至，就连修炼，我们都做不到。我们每一个人都知道，我们的希望，只是一个可笑的梦，一个根本无法去实现的梦。可是，我们又能怎样？没有希望，却不能放弃！我们……又该怎么样……”

    似控诉、似诉说。一句句悲戚的话语，让夜笑的心中宛若刀割。

    “夜笑，你知道么？我很累，我真的累了！可是，每当看到这些可爱的族人，我便告诉自己：盘芊芊，你是唯一的盘族嫡传子弟，你不能放弃……”

    “我不知道，自己还能坚持多久，我不知道我还能不能坚持下去。我只是，咬着牙一步步向前，只为了看到一点希望。”

    “不要说有十个人可以修炼，就算是有一个人。也会让我的希望大大增加，也会让我更有坚持下去的动力。夜笑，你说，这对我、对盘族，重要么？”

    刷！

    听到这里，夜笑再也忍不住，张开双臂，将盘芊芊失去力气的娇躯紧搂在自己怀中。

    原来，这个坚强的少女，她从不是坚强的！

    “芊芊，你跟我来！”陡然间，夜笑拥着盘芊芊，直接朝着山坳的一角极速掠去。并且，夜笑长啸一声：“诸位圣老、长老，小子有要是，请诸位前来。”

    既然盘族需要希望，那自己便给他们一份希望吧！

    夜笑的长啸声，直接传遍整个山坳。众多长者，先是微愣，随后便是朝着夜笑与盘芊芊所在的方向，极速掠去。

    虽然不知道夜笑召唤众人，到底有何事。可是，夜笑既然身怀祖之力，那么他在盘族的地位，便是仅处于盘芊芊之下。而众老，也自然极为敬重。

    “芊芊，你看着！”夜笑将盘芊芊放下，也不待众老尽皆到来。身形直接闪出，来到一片方圆数百丈的空地之上。

    踏步间，身形掠到半空，真实之界，随即轰然展开。

    庞大的真实之界，直接将周边数百里的空间尽皆笼罩，夜笑缓缓催动真实之界的力量，将这一片空间，封闭起来。

    “不行！”感受着这片空间中，那暴躁的力量，夜笑摇了摇头。随即手中印决变幻，灰色的空间壁障逐渐缩小。

    “不行！”

    “还是不行！”

    就在夜笑尝试着改变空间之中力量的时候，一众盘族长者，也尽皆到来。

    “小姐，夜公子召唤我等，可有何事？”诸走上前，疑惑的对盘芊芊问道。

    盘芊芊微微愣了片刻，不过却并没有回话。她的心中，的确是有期待又有惊喜。可是，如果一旦夜笑做不到，岂不是会受到众人的埋怨么？

    “所有人听令，将周围百里空间禁锢。没有命令，任何人不得上前打扰夜笑。”盘芊芊淡淡的说道。

    一众人闻言，心中更是诧异。不过，既然盘芊芊有令，他们也自然不会违背。四十余人闪身，各据一方。这些人中，实力最低的，也是融天境强者。禁锢这区区数百丈的空间，轻而易举。

    时间，一点点流逝！盘芊芊的目光之中，没有任何神色，她依旧静静的站着，目光落在不远处的灰雾之上。其他人，也是各自静立，虽然已经疑惑到极点，可是看到盘芊芊的神态，却是也无人上前相问。

    “行了！”真实之界中，夜笑陡然间惊呼一声。此时，他周身的真实之界，所笼罩的范围已经缩小到一百二十丈左右。也就在这时，夜笑终于感受到了，这被真实之界笼罩的空间中，那暴躁力量的变化。尽管，这力量的转化还极为微小，尽管，这些力量，此时依然无比狂暴。可是，这已经证明，剑灵所说的，真的可能实现。

    夜笑停滞了真实之界的缩小，按照之前剑灵所说的，开始催动真实之界的力量。

    霎时间，一股股玄妙的力量散发出来，融入到被禁锢的空间中。一丝、两丝……这力量的改变极为缓慢，但是夜笑却极为振奋。只要真的能改变，那不管耗费多少时间，都是值得的。

    一天、两天、三天……

    时间足足持续了半个月之久，盘芊芊静静端立，也站立了半个月。而其他众老，也是如此。只不过，他们心中的疑惑，却是更浓。

    “快了……”真实之界中，夜笑双目紧闭，神识的力量笼罩在这片空间之内，详细的查探着每一丝力量的变化。他的额头之上，一片密密麻麻的汗珠渗出来，这不仅仅是因为力量的消耗。更多的，是因为心中的紧张。

    因为，夜笑已经明白，他所做的一切，对盘族、对盘芊芊，是多磨的重要。

    他……必须成功！

    突然间，被真实之界笼罩的这片空间，陡然间嗡嗡震响。与此同时，夜笑的脸上，浮现出狂喜。他的神识之力，已经感受到，这片空间之中，那狂暴的力量，已经尽皆平复。这意味着，盘族之人，已经可以汲取这其中的力量来修炼了。

    “哈哈哈哈！”夜笑仰头爆笑：他成功了！

    刷！他直接将真实之界收拢到体内，他的身影也展现在众人的视线之中。

    他看着，那一旁静立的盘芊芊。她的神色虽然淡然，可是夜笑却感觉到她心中的不安。

    “嘿……”夜笑脸上，展现出一个灿烂的笑意，“芊芊，我成功了！”

