    类似于这种傀儡的价值，远超傀儡本身，若是能够得到这种傀儡，就能够研究出傀儡的一些知识，只要能够将傀儡身上的东西学会，是完全可以自己制作傀儡的。

    试想一下，若是一个人或者一个势力，拥有成百上千可以堪称武境的傀儡，会是一种怎样的景象。

    就比如那位山台古宗的老祖宗，打的就是这种主意。

    若是他能够得到这两具傀儡，必将这傀儡身上的秘密全部挖掘出来，那么山台古宗所面对的情况，将会得到解决，甚至整个山台古宗，都可以再上一个台阶。

    只见这位山台古宗的老祖宗走上去之后，双手结印，脚下顿时出现一个双鱼图，然后有卦位出现，自成一个阵法。

    不愿摧毁，必然就是镇压。

    老人用什么方法，李明月并不关心，他只希望尽快解决这两具傀儡，然后进入仙府更深处。

    所以李明月的注意力全放在山台古宗那位老祖宗和那两具傀儡之上，并未发现在他身后，有个下丫头正盯着那两具傀儡，严重有着淡淡的光辉。

    人们看到的，是两具堪比武境强者的傀儡，但在黄倾涵眼中，看到的却是一个个大字，那些大字正在那两具傀儡身上游走，就像是那两具傀儡的精气神。

    黄倾涵只觉得匪夷所思，因为她从未见过这种东西，那些文字就好像是在跟她交流一般，就像是外面石碑上的那些字一样。

    她一只手被李明月抓着，另一只手扯了扯李明月的衣角，于是李明月便将疑惑的目光看向她，才发现她那双原本漆黑色的眸子中，此刻正散发着奕奕光辉，像是有一种“气”在她眼中流转。

    黄倾涵道：“我好像可以控制它们。”

    李明月一愣，随即一脸的难以置信，但又觉得这小丫头不至于开玩笑，问道：“真的？”

    黄倾涵点了点头，上前一步，也不见她有什么动作，那两具原本要对山台古宗老祖宗出手的傀儡竟是退了下去，然后向着两边站开。

    这两具傀儡奇怪的举动，自然让那位山台古宗的老祖宗皱起眉头，回头看向李明月这边。

    毕竟是归元境强者，一些细微的变化他自然能够感知得到，当他看到黄倾涵那双眼睛之后，眉头皱得更深，突然明白了什么，所以又看了那两具傀儡一眼之后，只能退了回来。

    他来到李明月身边，眼睛却盯着黄倾涵，苦涩道：“看来这两样东西，终究跟老朽无缘。”

    说完带着李明月等人继续前行，而当他们路过那两具傀儡之后，两具傀儡便跟着李明月等人继续往前。

    李明月心中实在不解，所以在心中问道：“前辈，这是怎么回事？”

    铃铛里的女人说道：“传承你就不要想了，已经有人了。”

    李明月问道：“倾涵？”

    铃铛里的女人道：“本尊就是没想到，竟然是儒家传承，而且竟然会选一个道家弟子，也不对，这小丫头毕竟不算真正的道家弟子，今后注定是要进入儒家书院的。”

    李明月只觉得匪夷所思，而且百思不得其解。

    黄倾涵的天赋确实不错，但还没到如何天赋异禀的地步，至少跟很多人比起来，黄倾涵的天赋只能算是一般，怎么就会选中她了呢？

    如果是道家传承也就罢了，既然是儒家传承，怎么也得试试他李明月吧。

    他李明月虽然没什么天赋，可跟这小丫头比起来，也不差啊，更何况这段时间还读了那么多儒家典籍，应该更有资格继承传承才对。

    铃铛里的女人接着道：“天赋固然重要，但传承看的不只是天赋，主要还是契合，我说了，你身上东西太多，传承什么的，就不要想了。”

    李明月点了点头，也不是什么爱钻牛角尖的人，再说了，传承给了黄倾涵，对他来说，也不是什么坏事，至少没有给别人。

    还有些话，铃铛里的女人没说。

    传承这种东西，确实是很多人可遇而不可求的事情，得到传承，在修行上，完全可以一日千里，碾压任何同龄人，可正如她先前所说，传承终究有一个高度，一旦到了那个高度，就会很难再往前走，而且这个“难”，是真的难。

    就好比一个人走路，一路上走得太过轻松，一旦遇上阻碍，就很难翻越过去，而若是走得比较艰难之人，遇上同样的阻碍，是有机会翻过去的。

    或许正因为如此，陈道陵才会在李明月身上留了这么多东西，让他彻底跟这类传承断绝关系。

    别说儒家传承，就是剑派传承，也不会选择李明月，更确切的说，是不敢选择李明月。

    那些跟在后面的人们，看着那个小丫头的眼神，无一不是羡慕嫉妒。

    修行这种东西，本就是上天赏饭吃，不论付出多少努力，只要老天爷瞧不上你，那怎么努力都是白费，可若是老天爷瞧上了你，那无论你是怎样的人，无论走到哪里，身上都有光环，都注定能够将大部分人甩在身后，踩在脚下。

    人比人，气死人，说的便是这种事情。

    事实上，天赋这种东西，有很多种。

    就比如李明月，不论是苏清风还是铃铛里的女人，都说他没有天赋，可若真的没有天赋，陈道陵真会在他身上谋划这么多？

    再比如黄倾涵，在李明月眼中，就只是个还算不错的孩子，可若真的没有天赋，会被此地的主人看上，获得传承？

    要知道，不论任何一脉，对传承的选择都尤为苛刻，因为这关系到这一脉能否传承。

    再比如，一个修行道法毫无进展之人，若是换一种方式，选择儒家或者其他派别，却能够展现出让人吃惊的天赋。

    这种事情，是有过先例的。

    儒家所说的天赋，跟道家所说的天赋，是不一样的，门户不同，所选择的传人也就不同。

    有的天生道骨，若是被道家那些大天师们遇上，必然觉得是上天恩赐，必然会全力栽培，可若是被儒家的圣人们遇上，顶多也只是多看两眼而已，却不一定会收入门下。

    有的人天生理解能力超群，一目十行，一看就懂，一学就会，过目不忘，若是被儒家圣人看到，必然会收入门下，传授圣人绝学，可若是被道家的大天师们看上，却不一定会愿意收入门中。

    这就是门户之间的差别。

    当然，这些东西李明月当然不可能理解，哪怕是归元境的山太宗老祖宗也理解不了，就算是强如铃铛里的女人，也无法理解。

    往小了说，她毕竟不属于任何一个派别，对于这些派别之间的东西自然了解不多，往大了说，她本身就不是人类，只是为了修行，才选择了人类的躯体。

    没办法，在修炼这件事上，人类确实有着得天独厚的优势，这是谁也不能否认的事实。

    所以圣人们往往会说，人才是一切的根本，可成仙，可成魔。

    别看小小一副躯体，却是大道本源，是一切的开始，这就是生而为人最大的骄傲，也是作为一个人最大的宝藏。

    妖族在体魄上，远比人类强大数倍数十倍甚至数百倍，可它们的躯体再强，终究缺少人身的筋脉窍穴，而没有这些筋脉窍穴，就注定不能在修行之上走得更远。

    这就是人类与妖族最大的差距，光是起点，就已经将妖族甩在了身后。

    所以对于妖族来说，要想修行，最先考虑的，便是先具备修行的资格，所以几乎所有的妖族，前五百年的修行都是在为了那具身体做铺垫。

    而对人类来说，最大的威胁便是死亡，因为普通人的生命不过百年，若是没有天赋，那么百年之后，也就只能不舍的离开这个世界。

    所以人类与妖族，其实并没有绝对的差别，妖族羡慕人类拥有一具生下来就可以修行的躯体，人类则羡慕妖族有着漫长的生命。

    或许也正是因为这个原因，所以才会谁都看谁不顺眼，哪怕历经千年万年，哪怕生活在同一个天下，愣是无法真正的融在一起。

    随着继续前行，很快又出现了类似于先前那两具符傀一样的傀儡，只不过无一例外，全都选择顺从那个叫黄倾涵的小丫头，这倒是省去了很多麻烦。

    一路前行，畅通无阻。

    而越是如此，那些强者看黄倾涵的眼神，也就越发羡慕，甚至开始嫉妒生恨，说不定心中已经在谋划着什么。

    如果不是有山台古宗这么多强者，如果不是有山台古宗那位老祖宗亲自坐镇，这些人怕是早就已经出手了。

    而相对于这些人，李明月的心情其实是苦涩的。

    若是一两具傀儡也就罢了，还能放入乾坤袋中或者放入咫尺物中，再不济也能用衣服遮掩，可现在已经有了七八个，别说乾坤袋，咫尺物都放不下，就算用衣物作为遮掩，这么多人高马大的家伙，往那里一站，靠着衣服根本遮挡不住别人的查探。

    这要是出去到了外面，免不了是个巨大的麻烦，想想就让人觉得头疼。

    特别是此刻周围那些势力的强者，都是亲眼所见，如今没有出手，一来是因为有山台古宗守护，二来是都还想在这遗迹中获得好处，可一旦离开遗迹到了外面，一旦没了山台古宗这些强者守护，就很难保证这些人不会出手。

    财帛动人心，更何况是这么多堪比武境强者的傀儡。

