
　　“让你的宠兽进来，其他人出去。”

　　一进到培育室，没等暗牙冒险队四人打量里面各种新奇的东西，就被许白这句话赶了出去。

　　不过他们也知道，培育师培育宠兽的过程是不能被人看到的。

　　关好门，培育室里面只剩许白和黑风犬，还有蛇腹几个。

　　材料还没到，许白先整理一下器材，这培育室里面的器材还是挺全的，毕竟交了钱的不是。

　　整理完器材后，许白看了眼黑风犬，又看了眼里面的大型容器，还行，刚好一锅炖下……呸！是刚好装下。

　　等待许久，先前那名小姐姐终于把材料带来。

　　“许大师，这是您要的材料！”

　　在她身旁，跟着一只大猩猩，它双手上捧着一个防震箱，材料应该就在里面。

　　“放这吧。”

　　“好的。”

　　在她的示意下，那只大猩猩轻轻把箱子放在了许白面前。

　　许白打开箱子，把全部材料摆放到桌面上，清点了下。

　　“好了，你可以出去了。”

　　清点完发现一样没漏后，许白便说道。

　　没有过多言语，她低着头，转身和那只大猩猩走了出去，感应门闭合，并锁上。

　　让黑风犬安静的趴坐在一旁，许白便开始整理材料，进行调配。

　　……

　　咕噜咕噜～

　　眼前的容器内，里面是冒着剧烈气泡沸腾腾的溶液，溶液成混浊的黑色，并时不时有骨头从上面浮起沉下。

　　这当然不是黑风犬的骨头，黑风犬都还没上锅呢。

　　“来，把这喝了。”

　　许白把一瓶白黑混色的试剂放到黑风犬嘴前，想让它喝下。

　　但看了看它那只有獠牙的嘴，许白只能说道：“算了，你还是把嘴张开吧。”

　　黑风犬明显听得懂人话，很听话的把它那凶恶的嘴张开。

　　忍住恶臭，许白手一扔，把手上的试剂一把丢进了它嘴里。

　　咔嚓～

　　黑风犬嘴里磨合了下，试剂和玻璃碎片一同吞进了体内。

　　“来，进到这里面去。”23sk.Com

　　许白抬手指向身旁的容器。

　　黑风犬目光看去，本没觉得什么，但当看到上面一个好似犬类的头骨浮起时，顿时心里退缩了下。

　　犹豫的同时，黑风犬走上前去，抬起爪子，轻轻往里面伸进去一点。

　　嗞……喳——

　　顿时，上面就发出一阵剧烈的热锅声，吓得黑风犬赶紧把爪子掏了出来。

　　爪子上，不知是不是黑风犬的错觉，它感觉上面好像被腐蚀掉了一层。

　　“快进去啊，等下就凉了。”

　　见它在这里磨磨蹭蹭，许白催促道。

　　凉了？

　　黑风犬凹陷的眼眸中一狐疑，确定不是我凉了？

　　“赶紧的，不然我就跟你主人说，说你放弃了？”

　　许白冷着声，不耐烦道。

　　这话明显戳中了黑风犬的心窝，让它目光逐渐坚定。

　　不就是一锅热汤吗，为了变强，就算是熔岩它也给跳下去了！

　　扑通～

　　一声轻响，黑风犬决然的跳进了溶液里。

　　“哎，这才是好孩子嘛，盖锅！”

　　为了免得黑风犬中途跳出来，许白往容器上盖上一个重重的玻璃盖，还在上面放东西压着。

　　然后，里面就是一阵剧烈的响动，几乎要把玻璃盖弹开，但所幸没有持续多久，就渐渐安静了下来。

　　“好了，你们可以进来了。”

　　许白走到门前，将门打开。

　　门外，暗牙徘徊着脚步，就像等待手术的病人家属，见到许白，顿时迎了上来。

　　“怎么样，许店长，成功了吗？”

　　“嗯，手术很成功。”

　　许白一本正经的回道。

　　暗牙愣了下，接着脸一滞，嘴上讪笑着。

　　“好啦，已经在里面进化了，等待就行。”

　　许白伸了伸腰，哈着气道。

　　暗牙按耐不住，快步往里面走了进去，而其他三人也都一同跟在后面。

　　看到里面装着溶液的大型容器，暗牙猜想，他的大黑应该就是在这里面了。

　　可他有些奇怪，这怎么给盖住了，还拿东西压着？

　　许白走到培育室的座机电话前，拿起电话拨通：“给我上一份A5套餐，牛奶要热的，温度60。”

　　挂断后，许白就坐到边上的沙发上，一边撸蛇等待着。

　　很快，几名身穿工作服的小姐姐就手上端着热腾腾的食物进来，放到许白面前的桌上。

　　然后，许白就自顾自的吃了起来。

　　咕噜～

　　看着许白吃，培育室内站着等待的四人都有些饿了起来。

　　可他们又不熟悉这里，更不是培育师，也就不好像许白这样在这里点餐了。

　　饥饿的等待中，时间很煎熬，所幸，两个小时过后，容器内终于有了动静。

　　只见原本还算平静的容器内开始剧烈冒起气泡，气泡越来越多，就像一朵要升起的乌云直冲顶部，迅速从夹缝中滴出，在地面上发出嗞嗞声。

　　咔……咔！

　　接着，一阵玻璃碎裂的声音发出，且频率迅速拔高，瞬间，一面容器就直接碎开，玻璃碎溅在地。

　　踏！

　　吼～～

　　一个诡黑的脚步踏出，踩踏在地面的玻璃上，接着一个遍布獠牙的恐怖头颅出现在众人眼前，头颅内，发出着一阵令人头皮发麻的颤吼声，仿佛磨人心神。

　　名称：颚之黑兽

　　属性：风

　　等级：45

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　绝对感息：对气味、气息的感知极为灵敏，自身五十米范围内，除了灵魂类生命体外，没有任何生物可以隐藏，且杀气、煞气等潜在气息也能感知到。

　　万里追敌：能够通过标记敌人的气味锁定敌人的位置，万里之内，气味所在，无所遁形。

　　杀戮之颚：专为杀戮诞生的双颚，在咬住目标时，咬合力会有三倍的加成。（注：獠牙对血肉类生物杀伤力效果最强，且对骨头等有咬碎作用。）

　　自行领悟招式：撕裂爪、扑咬、挑衅……

　　状态：健康、正常（兴奋）

　　进化方案：……颚齿进化、嗜血进化、魔化进化……

　　等级升了两级，品质达到完美品质，还多了三个天赋能力，这就是黑风犬进化后带来的提升。

　　不过，现在的它不叫黑风犬，叫颚之黑兽，可以说，这已经是个全新物种了，没有任何种属的全新物种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百零五章 颚之黑兽免费阅读。https://xs.23sk.com 