
祝寒珊此时穿着一身青色衣服，脚踩红磷，祝寒珊的身上覆盖着一层红色的玄力，红色的玄力好像是丝绸一样，在祝寒珊体表漂浮，让她看起来生人勿进。

樱桃这时候直愣愣的看着祝寒珊，移不开眼。

在她的眼中，祝寒珊好像是太阳一样，深深的吸引到了她。

“吼——”大龙嘶吼出声，随后大龙庞大的身子跃了起来。

大龙身子庞大，晃悠了一下脖子，展开了翅膀，这翅膀上边覆盖着红色的鳞片，翅膀展开，大概有几百米长。

深红色的翅膀，直接将保护罩给撑开了。

保护罩破裂，黑色的魔气，简直像是见到了骨头的狗一样，争先恐后朝着几人扑来。

“小心了。”潘浩森道，拿出了武器：降魔圣枪。

托尼抬起一只脚，脚再次落下时，一层白色的风从托尼的脚为中心，朝着外围扩散来。

此时这气息变成了巨大的气流，竟然直接将大龙给包裹住。

黑色的魔气被白色的气流隔绝到了外边，不甘心的撞击着大龙，希望能够吞噬了祝寒珊等人。

虽然魔气这时候很躁动，恨不得立刻将祝寒珊等人给吞噬了，但魔气在触碰到了劲风之后，便立刻消逝了。

“厉害了兄弟。”潘浩森冲托尼伸出了大拇指。

“你们有这般的灵兽，怎么不早点将灵兽给召唤出来。”樱桃在一旁，看着此情此景，傻眼了。

“有是有，但也要时机对。”托尼道，“我们?被困再这个地方，想要出去，唯一的办法，就是将地下的妖兽给放出来，按照这魔气的强弱来看，妖兽到了晚上的时候，定然比白天虚弱，若不然是不会将这么多魔气放到地表，这是它对自己的一种保护。”

“所以你们是打算晚上的时候将妖兽给找出来，解决掉？”

“不解决掉他，我们就出不起。”

地面突然颤抖，随后大地皲裂，一股强大的魔气从底下涌了出来。

要是先前袭击大家的魔气是水的话，那么此时涌出来的魔气便是石块，魔气浓重，散发这般魔气的妖兽，定然不能小看！

见此情景，樱桃往潘浩森身后缩了缩。

“别怕。”潘浩森道了一声，随后脚踩大龙后背，就着一丝巧劲，而后冲到了那股魔气跟前。

拿着降魔圣枪，照着这魔气，便是狠狠一戳。

潘浩森将玄力覆盖在自己的武器上，这么全力的一戳后，潘浩森迅速的后退。

潘浩森的袭击让这黑色的魔气躁动起来，随后一个浑身散发着黑气的兔子从地中跳了出来。

这兔子毛是黑色的，眼睛是绿色的，虽然是兔子，但是兔子的牙齿却是尖的。

兔子目光落在大龙上边的几个人身上，之后兔子脚踩地面，一跃而起，而后便见兔子抱住了大龙的腿。

照着大龙便是?狠狠一咬。

兔子的动作很快，眨眼功夫便袭击上了大龙，并且突破了托尼做出的风罩。

“吼——”大龙的身子一晃，嘴里发出痛苦的声音。

潘浩森跟大龙锲约了，此时能够直接感受到大龙的生命力，正在一点点的被这只兔子吸走，心中暗道这兔子的不简单，潘浩森拿着降魔圣枪，一跃而起，拿着枪直直的朝着的兔子戳去。

兔子绿色的眼睛微转，落在潘浩森身上，眼底闪过一丝嘲讽，而后一股黑气从兔子身上涌出来，并且成型，直接将潘浩森给拍到了地上。

潘浩森及时将玄力覆盖在自己身上，但兔子这一击实在是太猛了，直接将玄气做成的保护成给拍碎。

“噗！”潘浩森坐起身子，直接吐了一口血出来。

见此，祝寒珊一跃而起，朝着这兔子拍去。

兔子身上的黑气再次形成了一个爪子，想要像是先前对付潘浩森那般，将祝寒珊给拍到地上，但是却不想这时候，祝寒珊身子一晃，竟然直接躲过了兔子袭击。

“嘭！”祝寒珊的手拍在了兔子的身上，竟然直接将兔子给拍的晃了晃。

兔子被祝寒珊从大龙的腿上拍落，?落在了地上，将地面划出了一道深深的划痕。

之后，兔子恶狠狠的看着跟前的祝寒珊，竟然敢打扰它进食，真是不可饶恕。

兔子的爪子朝着地上?便是一挠，之后便将地面给挠出了一道深深的印记。

随后兔子腿便是一蹬，?以极快的速度朝着祝寒珊冲去。

托尼从大龙的身上越到了地上，之后托尼的脚踢出，白色的玄力覆盖上了托尼的脚，竟然直接将兔子给踢飞了。

“刷——”兔子的爪子划着地面，在地面上划出了几道深深的痕迹，之后便见兔子用绿色的眼珠看着跟前这几个人。

兔子此时的目光中，满是恶意，让人看了之后毛骨悚然。

“靠！这货竟然这么抗揍，我们今日该不会都要交代在这里了吧。”潘浩森从地上站起来，拍了拍身上的泥土之后，站在了祝寒珊等人身边。

樱桃此时趴在大龙的身上，看着地面上的情况，心中一阵儿紧张。

桃儿没有注意到的是，一道黑气这时候偷偷的来到了她的身后。

“嘭！嘭！嘭！”兔子好像是着了魔一样，不断的朝他们冲来，兔子的每次袭击都带着很强的魔气。

大家的玄力因为的一直跟兔子周旋，也是消耗了不少，要是不尽快将兔子给解决了，后果不堪设想。

祝寒珊脚在地上一滑，成了一个马步的姿势，在兔子再次朝着他们冲来的时候，祝寒珊竟然直接将兔子给抱住了。

“咔嚓！”兔子直接咬住了祝寒珊的肩膀。

祝寒珊眉毛微皱，没有喊疼，“潘浩森！”

“来嘞！”潘浩森道了一声，之后攥着降魔圣枪，朝祝寒珊冲去。

托尼飞身而起，来到了潘浩森身后，在潘浩森的长枪要刺到兔子的时候，托尼的手落在了托尼的后背上。

强大的玄力从托尼的手中涌到了潘浩森的身上。

此时降魔圣枪上覆盖了两股强大的玄力，让空气都不平静起来。

?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576582"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
