    岳灵珊见那女子着急，赶忙说道：“我道听父母提起过，二十五年前，华山派经历了一场极大的浩劫。当时在浩劫里面死伤了无数的前辈英雄。那‘风清扬’会不会是在那场浩劫里面不幸身亡的呢？”

    　　那蒙面女子道：“小姑娘，那真的是场浩劫吗？那只不过是华山派内部之间的党派之争而已！这门派中人的内部斗争竟然让华山派死伤无数，你们还起名叫做什么浩劫，这真的是可悲啊可叹！

    　　但是我却是知道的，‘风清扬’在那场浩劫里面肯定是身体安康的。因为他是在那浩劫结束很久之后，才得以回归华山派的。只是后面的事情我不知道而已，所以才有此一问。”

    　　岳灵珊道：“前辈，你先不要难过了，那‘风清扬’如果如你所说，是在浩劫之后才回归华山派的，那他就应该没事才对。那为什么我却没有听说过他的名字呢？这就不应该了……

    　　对了前辈，我想问问你，‘风清扬’他到底是华山派气宗弟子呢？还是剑宗弟子？这关系可就大的很了！”

    　　那女子看着岳灵珊道：“哈哈，剑、气之争！剑、气之争！这就是华山派衰败的真正的原因了！‘风清扬’自然是剑宗弟子，他当时的剑法已是武林中公认的第一高手，华山派剑法第一的英雄，自然是华山派剑宗弟子了。”

    　　岳灵珊道：“那就是了，可能‘风清扬’风太师叔回到华山派后，发觉剑宗弟子已是死伤无数，剩下的人也已一起离开了华山，归隐山林了。

    　　所以他才伤心欲绝，不愿意留在气宗执掌的华山派，也是有可能的，也因此现在的华山派弟子都不知道‘风清扬’的名字，这样才说的通。”

    　　那女子出神的望着远方，喃喃的说道：“你又何必如此？何必如此啊！如果你当时肯留下来多好，你也不用回去经历那悲痛欲绝的现实了。

    　　想你恩师一定是在剑、气之争中身亡的，所以你才会独自一人归隐山林。那个时候的你该是多么的孤独无助啊？可是你为什么不回来找我呢？有我陪伴在你身边不好吗？”

    　　那女子竟然一个人失声痛哭起来，眼泪打湿了她蒙面的面纱，她在不经意间低头擦拭眼泪时，那面纱突然就掉落了下来，她那张绝世容颜就显现出来。

    　　她那张如天上仙女一般美丽的脸庞，让岳灵珊看到了心中都大为吃惊，这女子怎么可能这么的漂亮？那真的是可称得上闭月羞花，沉鱼落雁了，原来世间真有如此的美女！

    　　什么样的男子能忍心离开她呢？那个“风清扬”一定是个世间的奇男子了，要不然也不可能会忍心愿意离开这种绝色美人了。看样貌她的年龄比我大不了几岁啊？她和“风清扬”到底是什么关系？那个女子真的说的就是她吗？

    　　岳灵珊道：“前辈，您既然和我‘风清扬’风太师叔认识，那您当然是我的长辈了。只是不知道您和我那风太师叔到底是什么关系，能否告知于我呢？”

    　　那蒙面女子道：“我和‘风清扬’是什么关系？哈哈，我又算是他“风清扬”的什么人呢？我们二人一起生活了两年多，我把女人能给男人的所有美好的东西都交付给了他。

    　　最后我还给他生了一个遗腹子！一个出生至今，只知道有我这个母亲，不知道有他这个父亲的孩子！这孩子这二十多年来就是我一个人在抚养，你说说看，我又算是他“风清扬”的什么人？”

    　　岳灵珊道：“前辈，您自然算是我‘风太师叔’的妻子了。这辈子是他有负于您，自然是他的不对。我愿意在此替他老人家向您赔罪，您看可好？”

    　　那绝色美女道：“你要代‘他’向我赔罪就免了吧，你只是华山派气宗弟子，和‘他’剑宗弟子的身份并无半点关系。我是‘他’未过门的妻子，这点却是无可置疑的事实吧！

    　　能代表‘他’的只有我一人而已，你还不够资格！我的名字已经二十多年没有对外人提起过了，现在你就叫我‘梦秋风’吧。在这山谷之内我叫你岳姑娘，你叫我梦秋风就好了。

    　　我和‘他’在一起的名字，是我二人的记忆！如果再见不到‘他’的模样，就让以前那个名字随风飘去了吧。‘又起秋风昨日梦，二十余载却匆匆……”

    　　那梦秋风此时一脸落寞之色，此时此刻的她，仿佛正经历着时光的流逝。她看着陈勇和岳灵珊二人的模样，似乎就如自己和“风清扬”那时，初次见面一般的模样……

    　　那个时候的自己一样是冰清玉洁身子，那个时候的自己一样是毫无心机小姑娘。就如面前的岳灵珊一样，是那样的白玉无瑕，楚楚动人，我见犹怜！

    　　但是人都是会长大的，自己在经历过那么多事情之后，又怎么可能不学会笑里藏刀，尔虞我诈？要做到大智若愚，深藏不露不容易，但是要学会韬光养晦，喜怒不形于色还是可以做到的。

    　　这二人是谁送进来的？那送他们俩进来的女子到底安的是什么心？她怎么会有“风清扬”离开时所拿着的地图？这山谷现在还有多少人知晓？

    　　不管他们俩是不是华山派的弟子，该做的测试还是要做的。这女子看起来没有心机，但是人不可貌相，海水不可斗量，我万不可轻信于人。而且这山谷被泄露的事件自己必须马上着手调查清楚才行！

    　　还有当务之急的事情就是，调查华山派现在真正的情况！如果“风清扬”的名字当真在华山派已经无人知晓的话，那么“他”的生命安全还有保障吗？

    　　那个时候“他”离我而去，说是要回去重振师门。这就是“他”所谓的重振师门吗？现在竟然混的连名号都已无人知晓了！“他”到底怎么样了？这才是自己最担心的问题！

    　　自己被誓言约束，困在这山谷里面时日太久了，对外面的世界了解的真的是太少了。那二人组建的队伍到底有多大势力，他们能不能用？可不可靠？这就有了检验他们的机会了。

    　　这女孩子担心自己的家够不够大，只有到过自己那里的人才知道什么是宽敞明亮，什么是“山重水复疑无路，柳暗花明又一村！”

    　　没有亲身来过那个‘家’的人，估计连门户在哪里都找不到，更别说是想进入了。而这个洞府却是和那个冤家一起发现的奇异之所，那个时候的日子自己才是天天都在怀念……

    　　梦秋风带着岳灵珊二人走入这原始森林之中，岳灵珊背着陈勇跟在后面，深一脚浅一脚的缓步前行。看着她汗流浃背的样子，和自己那时是一样的倔强，心中竟然有了一丝同情怜悯之色。

    　　看着岳灵珊此时的表现，和自己这三天观察到的，她所表现出来的能力并没有什么差别，难道华山派气宗弟子到了这个年纪，武功只是如此吗？还是她天赋不高所致？或者是她想特意隐瞒着什么？

    　　梦秋风道:“岳姑娘，我看你带着林平之前行十分艰难，不如把他交给我吧，一会儿我们就在前面那个瀑布下面汇合，你看可好？我先把你的小林子安顿好了，我保证不会影响他的修炼，你看如何？”

    　　岳灵珊道:“梦秋风前辈，我不想让他离开我半步，我带着他前行没问题的，你就放心吧。这点困难我还是可以克服的，以后我必须坚强起来，任何事情都要学着自己去做才行。”

    　　梦秋风道:“岳姑娘，梦秋风只是一个称呼而已，并不是我的名字，你只需直言便可。林平之现在这样子对他的身体有害无益，他需要保持原来的样子才会对他的修炼有所帮助。

    　　如果你愿意这样背着他前行也行，以你现在表现出来的能力，再有十天也一定到达不了瀑布，这样你的小林子就不需要救治了，定然会立刻死去的。何去何从，你自己选择吧。”

    　　岳灵珊脸上露出了不舍之色，但是她却坚定的把陈勇交到了梦秋风的手里，说道:“那就多谢您了，梦秋风！您先带小林子前往吧，我跟随您一起过去就好了。”

    　　梦秋风看着岳灵珊道:“我去了，记住，到了瀑布附近，喊我的名字即可！”只见梦秋风一手提起陈勇，身形飘飘欲仙，在这原始森林里面缓步前行。那动作却是潇洒自如，没有一点烟火之气。

    　　但是岳灵珊看着梦秋风就这样轻松的提着陈勇前行，自己在后面紧赶慢赶的，就是追赶不上。而且这距离是越拉越远了，到最后连身形都已经看不到了！

    　　先不提岳灵珊在后面追赶梦秋风，单说梦秋风带着陈勇在前面缓步前行。其实梦秋风一直都是在试探岳灵珊的功夫到底有没有隐瞒，才会压着速度前行的。

    　　但是自己如此缓慢的提着陈勇在这原始森林的地面上行走，她都真的追赶不上，梦秋风就确信岳灵珊应该没有隐瞒实力了。真心话，这么缓慢行走才是显现自己实力的关键，快速行走真的不难！

    　　当岳灵珊的身影已经看不到时，梦秋风才开始展现出来自己的实力来，只见她此时真的如九天玄女一般，提着陈勇在这原始森林的大树上飞行起来，只几个起落就已经消失不见。

    　　不一会儿梦秋风就带着陈勇到了那瀑布近前，这瀑布正是陈勇和岳灵珊二人进入山谷时看到的那个。只见梦秋风带着陈勇，竟然脚不沾地的直向那百丈高的瀑布飞去，她到底要干什么？

    　　梦秋风陈勇身形一闪，就在这空间中消失不见了……

