一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十五章黔驴技尽

    “天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵，急急如律令……”

    道士一通瞎念以后，把符纸贴在了机器上。

    然后还装模作样的长舒了一口气，顺势靠在机器上抹了把汗水，搞得好像很累的样子。

    张铁森也是看嘴了，平静的问道：“大师，这可以开始了吧？”

    可不可以，道士心里也没有底气，只能苦笑着点了点头。

    机器再次发动，可是依旧没有出现理想的效果。

    道士此刻的脸色就像是吃了一箩筐的苦瓜，已经不能再苦了。

    “大师，你这绝招好像也不行啊。”张铁森淡淡的说了一句。

    这已经是他最后的通牒了，不再配合道士演戏了。

    道士微微一怔，心里清楚如果不解决这件事的话，张铁森是不会付钱的。

    于是，他一计不成在生一计。

    道士眉头紧锁，不停的掐着手指，嘴里在神神叨叨的念着些什么。

    这些小动作，张铁森也都统统看在了眼里，但并没有说话。

    “哎呀！”

    道士突然一拍脑门喊了一声。

    这下倒是把张铁森给吓了一跳，好奇的问道：“大师，你想到啥事情了？”

    “时日不对，时日不对啊。”道士偷偷瞥了张铁森一眼，一本正经的说道：“原来今天的日子犯了关煞，难怪一直不成功。”

    张铁森瞪大着眼睛盯着他，也没有去说话。

    “看来这事只能等明天处理了。”道士突然话锋一转，满脸恳求之色说道：“那个工钱方面，能不能先给我一点，明天我肯定来帮你把这事给摆平了。”

    通过这些话，张铁森知道他已经是黔驴技尽了，想骗些钱走人了。

    张铁森是抱着看戏的心态，但是并没打算过要给这个演出费。

    “大师，你这样说，让人咋相信你的话，各种绝招你都使完了还是没有把事情给解决了。”张铁森不为所动的说道：“要不你再把你所有的本事拿出来试一试，要是成的话，你要多少都可以。”

    这确实是个天大的美差，但是道士自知没有那样的本事，根本就接不了这个美差。

    现在他只能望而兴叹退而求其次了。

    “年轻人，我说过了今天时日不对，就算天皇老子来了，也不见得管用。”道士自信满满的吹嘘起来了。

    见张铁森没有搭理他，他又嬉皮笑脸的对张铁森说道：“要是你不相信的话，那你给我点车钱，我保证明天回来。”

    张铁森看一种看弱智的眼神看着道士，不紧不慢的说道：“大师，你这观主的位置是花钱买的吧，连最基本的知识都不懂，这块地是属金，开工的日子属木，金克木生财，你跟我说今天时日不对，跟这有半毛钱关系吗？”

    道士虽然没有多高深的本事，但也不完全是个门外汉。

    一听张铁森的这些话，他便知道张铁森是个行家了。

    想着自己刚刚还把他当成傻子一样戏耍，道士现在感觉无颜再面对张铁森了。

    不过他是个不知羞愧的人，并不会因为这点无关紧要的想法，而改变他的行动。

    这到嘴边的肉，他可不想就这样白白的放弃了。

    “就算你说的有道理，觉得我没本事也行，刚刚我也给你做了两场法事了，这钱你必须得给。”道士一甩衣袖，一副耍无赖的样子。

    张铁森笑着摇了摇头，淡淡的问道：“你事情都没解决掉还想要钱？那我就问你扛不扛揍吧？”

    听到张铁森要动手了，韩雨洋已经开始蠢蠢欲动了。

    “早跟你说他是骗子了，你还跟他折腾这么久。”韩雨洋责怪的瞪了张铁森一眼，然后虎视眈眈的盯着道士。

    道士感受到了韩雨洋眼中的怒火，立刻就心虚了，怯懦的说道：“买卖不成仁义在啊，就算不给钱也不能打人的啊。”

    韩雨洋的现在憋着一肚子的火气，宁愿把他打残，然后在花钱把他治好。

    “兄弟们，上！”

    韩雨洋大喝一声就冲了上去。

    “妈呀，救命啊。”

    道士转身拔腿就跑，连他的那些法器都不要了。

    而且在跑的时候，怀里好像还掉了什么东西出来。

    张铁森一个箭步上前按住了韩雨洋的肩膀，说道：“算了，别管他了，处理这里的事要紧。”

    听了张铁森的话，韩雨洋也没有再追着的意思了，扯着嗓子喊道：“算了，放他一马。”

    工人停下追逐的脚步，转身慢慢回来了。

    “你发现问题出在哪里了吗？”韩雨洋疑惑的望着张铁森。

    张铁森无奈的摇了摇头。

    观察了道士那么久，他也没有从道士的身上发现问题的所在。

    所以他现在确实也没有什么头绪。

    “那……”

    韩雨洋刚开口，就被张铁森抬手给阻止了。

    张铁森现在需要安静下来，好好的去找找这个问题的所在。

    他绕着那个坑了一会儿，也没看出什么名堂。

    然后又回到那张摆着贡品和法器的桌子前，张铁森目光如炬，细心的把这些东西给审视了一遍。

    看到张铁森对这些东西产生了兴趣，韩雨洋更加想不通了。

    “你难道还相信那个骗子的话？”韩雨洋一脸茫然的问道。

    张铁森拿着铃铛晃了几下又放了下去，皱着眉头回答道：“我也说不准，总感觉这个问题有点蹊跷。”

    “不是吧，你不会还真觉得是什么土地公公，玉皇大帝搞的鬼？”韩雨洋接着问道。

    张铁森暗自思索了一下，回答道：“那倒不至于，不过这个问题，绝没有我们想象的那么简单。”

    韩雨洋仔细一想，也觉得这个事情很奇怪，似乎从科学的角度，也不能解释这个问题。

    他知道张铁森在找这个问题的答案，也就没有再多问，免得打扰了张铁森的思路。

    张铁森盯着桌上的这些东西，思绪却是在进行严密的分析了，暗暗想着“这到底是哪里出问题了？”

    虽然他现在也还没想通是什么问题，但他还是没有赞同道士那些无稽的理由。

    桌上的东西也并没有什么特别的，张铁森看了一眼以后，缓缓抬起了头。

    突然，他发现不远处的地面上，发出了一道耀眼的光芒。