    “吉姆，到我这里来一下。”

    电话里面传来一个略带磁性男人声音。

    语调平静，让人猜测不出他此时的心情。

    “好的格鲁殿下，我马上出发，大概二十分钟之后到！”

    “好！”

    那边干脆利落挂掉电话。

    吉姆不敢有任何的耽搁。

    都没去管旁边头破血流的女人，手忙脚乱收拾自己的衣服，一边穿一边往外跑。

    很快，发动机轰鸣声音响起，然后很快又消失。

    尼罗河畔一处幽静的地带，有一个占地面积很大的庄园。

    平日里面戒备森严，不允许任何人随意进出或者参观。

    普通人根本不知道里面住的到底是谁。

    只有埃国一些上层的家伙们才知道，格鲁殿下平时就住在这里。

    格鲁殿下。

    现任埃国法老王最小的儿子，也是他最宠爱的一个。

    在埃国，有政府机构管理国家的正常运转。

    但是真正圈子里面的人清楚，埃国实际的掌控者，便是法老王。

    就跟之前英不列颠女皇一样。

    作为最被看好能够继承法老王位置的格鲁，身份自然不一般。

    吉姆一路上差点儿把汽车当成飞机开了。

    风驰电掣的往这边赶。

    路上还在寻思着格鲁殿下为什么要在这个时候叫他过来。

    按照他对格鲁殿下的了解，现在不应该搂着美女在床上睡觉觉吗？

    难道是因为自己去找阿特斯大祭司的事儿？

    “对了，按说阿特斯大祭司，是现在法老王最宠信的手下。”

    “是整个埃国实际上的二号人物。”

    “可是格鲁殿下平日里跟他联系的却不多。”

    “我是跟阿特斯大祭司的，今天格鲁殿下突然找我，这里面难道还有什么事儿？”

    “不管了，反正我只要紧跟阿特斯大祭司，不管出什么事儿他都会帮我顶着的。”

    “就算是格鲁殿下，估计也不能真把我怎么样吧？”

    吉姆一边开车一边自言自语的想着这些乱七八糟的事儿。

    因为分神，好几次都差点儿直接把车撞到墙上去。

    最后赶紧老老实实放弃这些想法，专心开车。

    到达庄园之后，吉姆没敢把车子开进去。

    老老实实停在庄园门口，通报之后一溜小跑朝着里面的仿宫殿建筑跑去。

    一路上接受了三次细细检查和盘问，这才终于跑到了宫殿大厅。

    装修富丽堂皇的宫殿大厅之中。

    一个长相阴柔的青年人坐在中央位置。

    旁边一左一右，是两个穿着薄纱睡裙的女孩儿。

    年纪都不大，发育却非常棒。

    火辣身材在薄纱裙里若隐若现，让人看一眼就有冲动。

    “格鲁殿下，你这么晚找我过来，不知道有什么吩咐？”

    吉姆快步跑进大厅，在距离格鲁五六米远的地方站住。

    头也不敢抬，更不敢去看格鲁殿下旁边的两个女孩儿。

    别的女孩儿看一眼要钱，这俩妞儿看一眼要命啊。

    别看他是跟阿特斯大祭司的。

    但是平常也喜欢打听一些关于格鲁殿下的事儿。

    用华夏的话来说，他觉得多一个朋友多一条路。

    当然，到他这里就算多一个主子多一条路了。

    “吉姆，走近点儿说话。”

    长相阴柔的格鲁殿下眼神如鹰般锐利，淡淡道。

    “啊？是！”

    吉姆一愣，不敢多问，赶紧再向前走了两步。

    从这个距离，都能清晰嗅到格鲁殿下身边那两个女人身上传来的特殊香气。

    “你去找阿特斯大祭司了？”

    格鲁殿下淡淡道。

    “是！因为今天正好碰到一个找死的家伙……”

    吉姆赶紧恭恭敬敬把今天晚上和陆天龙之间发生的那些事儿，简单快速的讲了一遍。

    “格鲁殿下，你看看我这满嘴牙，就是被那个姓陆的害得！”

    “他让我吃盘子啊，就是那种盛牛排的盘子，瓷的！”

    吉姆哭丧着脸诉苦。

    表情别提多委屈。

    “恩，阿特斯派出了十个恶魔士兵？”

    格鲁殿下语气仍然平淡。

    “是！是！我亲眼看到的，那十个恶魔士兵真的好厉害，我就看了一眼，当场直接吓尿了！”

    吉姆现在想起来还心有余悸。

    不过他觉得不丢人。

    换成其他人，恐怕能够直接给吓疯。

    “哦，我叫你过来，就是想要告诉你。”

    “阿特斯派去的那十个恶魔士兵，失败了。”

    “什么？”

    吉姆猛然抬头，一下瞪大眼睛，难以置信的惊叫出声。

    怎么可能？

    那十个恶魔士兵，他是亲眼看到了。

    他们根本不是人，就是来自地狱的魔鬼。

    对付一个来自华夏的小子，行动怎么可能失败。

    “你觉得我是在骗你？”

    格鲁微微扬眉。

    就这个一个小动作，吓得吉姆浑身一哆嗦。

    “不不不，我只是觉得，这，这有点儿太出乎意料了。”

    “是啊，是挺出乎意料的！好了，你可以走了。”

    格鲁殿下再次淡淡开口。

    “好的。恩？走，格鲁殿下您是让我去哪？”

    吉姆先是下意识点头，突然意识到不对，双眼之中猛然闪过一丝惊恐。

    “地狱！”

    格鲁殿下声音响起的时候，坐在他身边的两个女人突然动了。

    身形一晃，直接从沙发上消失。

    而后猛然出现在了吉姆的身旁两侧。

    还不等他反应过来，就觉得胸口一疼，两只细长小手一前一后，直接洞穿了他的胸口！

    “噗！格鲁殿下，你好狠，可我是阿特斯大祭司的人……”

    吉姆瞬间瞪大眼睛，张口吐出一口鲜血。

    一句话没说完，瞳孔瞬间扩散，然后缓缓歪倒在地。

    马上有两个手下快步跑进来，直接抬起吉姆的尸体快步离开。

    然后又有人跑进来跪着擦拭血液和冲洗。

    很快，整个大厅里面光洁如新。

    后面格鲁的目光瞬间变得无比阴沉。

    “阿特斯一直心怀不轨，想在父亲死去之后独揽埃国大权，吉姆这个不知死活的兄弟竟然还敢跟他！”

    “阿特斯啊阿特斯，我早知道你是想要寻找借口重建恶魔军团！”

    “而且我还知道，你已听从于修罗殿，和欧洲各大势力联合。”

    “可是你也太小瞧了我，哪怕你恶魔军团重新成立，又能奈我何？”

    “你要杀陆天龙，我偏偏不让你杀！你不让他拿油田，我就偏偏要给他！”

    “到时候我看你怎么向修罗殿交差！”

    第二天清晨。

    陆天龙刚刚躺下没多大功夫，外面传来敲门声。

    “天龙，油田竞标的事儿出了点儿问题，凌月想找你过去一起商量一下。”

    是王莹的声音。

    “好，我马上过去！”

    陆天龙翻身坐起，马上答应。

    等到了苏凌月的房间，东方晔等人已经在那里等着。

    王莹先把事情经过简单说了一下。

    原来就在今天早晨，负责油田竞标的商业公司突然发来消息。

    说是原来负责这项工作的吉姆，因为身体原因不再担任项目负责人。

    新的负责人正在安排，因为人员更迭，所有的竞标工作，按照原计划推迟两天。

    “天龙，那个吉姆，该不会是吃盘子吃出什么事儿来了吧？”

    王莹有些小担心的看着陆天龙道。

    “哈哈！想哪去了，最多就是崩掉一嘴牙。”

    “不过他现在到底是不是还活着，可就不好说了。”

    陆天龙微微挑眉。

    昨晚有人派出十个恶魔士兵过来，吉姆很有可能是跟这件事儿有关。

    “恩！另外他们还说，英不列颠那边的竞标企业，已经正式递交了退出申请。”

    “所以现在参与油田竞标的，加上我们，就只剩下四家了。”

    英不列颠国那边竟然真的放弃了竞标，这件事倒是有些出乎陆天龙的意料。

    那天李玲珑去他们那里落实吉姆信息的时候，陆天龙还曾经专门让她带了话。

    说是公平竞争，没有必要退出。

    再说两家联合的话，胜算会更大一些。

    到时候完全可以再跟非洲的矿山一样，联合开发就是了。

    “具体原因他们没有详细说，不过刚才英不列颠公司那边来电话，说等吃过早饭，会过来拜访你。”

    王莹补充道。

    “恩，知道了。”

    陆天龙点点头，本能预感这里面估计还有其他的事情。

    “对了，埃国公司找人替换吉姆的事儿，你们也不用太担心。”

    “那该死的家伙不在了，对咱们未必是一件坏事。”

    “最起码，法兰西财阀和米国家族给他的那些钱算是白瞎了。”

    “小岛国的中田社团更倒霉，不但白瞎了钱，女人都让吉姆那畜生白折腾了。”

    陆天龙一脸幸灾乐祸道。

    众人一想，还真是这么回事儿，本来还有些小担心的他们，也被陆天龙三言两语给弄得高兴了不少。

    “天龙，借一步说话？”

    就在众人准备去吃早餐的时候，一直在旁边没怎么说话的李玲珑突然开口。

    “好！你们先去吃饭，给我随便留点儿就行。”

    陆天龙跟苏凌月打了个招呼，带着李玲珑来到书房。

    “你让我打探的那个阿特斯大祭司，有消息了！”

    关上房门，李玲珑直接开门见山道。

    “奥？”

    陆天龙微微扬眉。

    这次他来埃国之前，欧阳侯曾经跟他说过此行的任务。

    那就是要找到三个人，然后将他们干掉。

    因为这三个人，全都是邪恶势力对抗华夏的首脑人物。

    这个阿特斯大祭司，就是其中之一！

    “找到他的消息很不容易！”

    李玲珑的脸色有些凝重。

    “而且，这个人很不好对付！”

