    “我是什么东西？”

    监正叹了口气，语气里带着一丝心酸：

    “我只是个被人遗忘，被弟子篡位，被辛苦扶持的粗鄙武夫看不起的，区区天命师！”

    “不要和我开这种无聊的玩笑！”荒面目狰狞的嘶吼起来。

    监正性格其实也很恶劣，他教导出那些性子古怪的弟子，不是没有道理.........边上的九尾天狐心想。

    说实话，易位而处，如果她是荒，听到监正的回答，也会忍不住想打他一顿。

    另一边，许七安耳聪目明，监正和荒的对话也没刻意压低声调，听的一清二楚。

    不知道为什么，他没有太多的惊讶，甚至有一种靴子终于落地的轻松感。

    心里的某些猜测，在监正说出“帮他成为守门人”的那一刻，都得到了证实。

    他转而把注意力集中在光柱内，“让神魔陨落的东西，居然是一把刀？一把纯粹由光凝聚而成的到.........”

    许七安既有些相信，有有点不信。

    相信是因为，这把刀给他仿佛能斩断一切的感觉，应该是极为稀有的宝物。

    但配不上传说中“大劫起因”的重要性和位格。

    “监正说过，这是第一次大劫的起因，而不是第二次的，是因为这个？”

    他边想着，边收回目光，俯瞰下方。。

    一具具白骨堆积在平原上，它们有的已经朽烂，变的残缺，风化成尘埃，早看不清生前的模样。

    越靠近光柱，白骨堆积的越多，到中央地带时，白骨已经形成一座高台，仿佛是王的御座。

    这些都是神魔？

    突然，许七安撞在了一道无形的墙壁，墙壁由光幕凝成，被一品武夫坚硬的脸皮撞出水波般的纹路。

    他无法靠近光柱。

    荒似乎就在等待这一刻，黄金瞳骤然锐利。

    噗....咔擦....全身心都在许七安身上的九尾狐，听见了血肉裂开，骨骼断裂的声音。

    她霍然扭头,看见的是荒展开的血盆大口,宛如暗红色的深渊。

    荒自断了身躯,把自己从后腰位置分成两半，后腰以下留在时间缓慢的领域里，后腰以上获得自由。

    身为远古时代存活的神魔,祂永远不缺应对困难的手段。

    先前是因为捏着监正这张王牌，有恃无恐,因此没有选择血腥自残的方式来脱困。

    眼下,监正既然说出了这一席话,有意扶持许七安成为守门人，不管是真是假,祂都必须要做出应对，不能任其发展。

    没错，荒即使到现在,也没有完全相信监正的话。

    与荒的庞大体型相比,九尾狐就像是微小的尘糜,真正的连塞牙缝都不够。

    银发妖姬本能的想要避开,尽管成功晋升一品，但被一头吞噬万物的神魔吞入腹中可不是闹着玩的。

    可她旋即意识到,荒真正想吞的不是自己，而是许七安。

    这是祂佯装的攻击，之所以这么做,就是逼她忌惮退让，因为已经晋升一品的她,哪怕打不过“半步超品”的荒，也有与祂纠缠的资本。

    而时间恰恰是荒最缺的。

    想明白这点后,银发妖姬美眸一睁，打消躲避的念头,身后九条尾巴豁然冲起，宛如一根根直入云霄的巨柱。

    狐尾无限膨胀，张牙舞爪，一部分迎向深渊巨口的上颚，一部分下沉，抵住下颌。

    九条粗如天柱的尾巴，就这样宛如触手抵住了荒的血盆大口，让它难以闭合。

    与此同时，九尾狐往地上一趴，雪白藕臂化作前肢，白皙的皮肤底下钻出一层层又厚又长的白毛。

    脸颊拉长，同样长出雪白长毛，双眼化作碧绿的兽睛。

    清亮的长啸声回荡在天地间。

    一只身躯庞大如山岳的白狐出现，她高贵优雅，妖冶魅惑，宛如世间最美丽的灵兽。

    “吼！”

    荒发出一声震天动地的咆哮，吐沫喷射如雨，硕大的头颅猛的一沉，狠狠撞在白狐脸上，撞的她脑袋一歪，身躯踉跄。

    噗.......那根封印着监正的弯曲独角，凶狠的刺入白狐的胸口，殷红的鲜血洒落如雨。

    白狐脸部肌肉皱起，龇出獠牙，狠狠咬噬在荒的后颈，咬下一块血肉。

    同时，九条尾巴缠住荒的身躯，霍然收紧，像蟒蛇绞杀猎物那样发力。

    两只体型庞大的怪物，以最原始的方式厮杀着，啃咬着，每一个动作都造成地震般的效果，每一次碰撞都掀起可怕的风暴。

    他们的战斗仿佛把时间推回了远古时代，那个充满暴力和无序的蛮荒时代。

    ..........

    “她撑不了多久。”

    许七安左手掌心贴着光幕，猛的发力，光幕剧烈抖动了一下，竟承受住了一品武夫的可怕蛮力。

    想打破这道屏障，怎么也得半步武神..........许七安念头转动间，看向了手里的太平刀。

    没有犹豫，他扬起右手的太平刀，朝着光幕狠狠刺去。

    光幕无声无息的裂开，但又没有完全崩溃，就像被刀划破的布帛。

    果然.........他不觉得意外，甚至认为就该如此。

    太平刀是监正炼制的，材料也是监正出的。

    监正让他带着太平刀过来时，许七安心里就有了预感。

    手腕一翻，太平刀朝上逆撩，割开一道豁口，许七安抬脚踏入光幕之内。

    进入光幕后，许七安对“刀”的感知又发生了变化，它依旧散发着煌煌神威，仿佛能斩断一切。

    但绝世锋芒的背后，多了一份厚重感。

    这份厚重感来源于守护。

    许七安心里，莫名的多了一种想要守护的念头。

    尽管他自己也没想明白要守护的东西是什么。

    嗡嗡.........太平刀剧烈震动，刀灵的念头传入许七安心底：

    “它就是我，我就是它！”

    它就是我，我就是它.........许七安心里重复念叨了几遍，他目光微微闪烁，沉默了一会儿，然后松开了太平刀。

    这把自从他晋升一品后就没啥卵用的破刀，“咻”一声飞向光柱，飞向那把由光聚合而成的“刀”。

    两者渐渐重合在一起。

    “嗷吼！”

    远处，荒的喉咙里迸发出困兽般的咆哮，祂似乎意识到了问题的严重性。

    因此怒吼声里，除了愤怒之外，又多了几分焦虑。

    祂双蹄一踏，把九尾狐死死按在地上，而后便是疯狂的撕咬，每一口都要撕扯下一大块血肉。

    场面无比血腥。

    咬开血肉，咬断骨骼，九尾狐发出凄厉的哀鸣，四肢疯狂踢蹬，九条狐尾巴像是濒死的野兽在做最后的挣扎。

    她作用在荒身上的力量，在触及到对方身体时，会被一股无形的力量吞噬、化解，威力大减，这是荒天赋神通的另一种展现。

    再加上原本力量就不如这位远古神魔，此时，终于支撑不住。

    能坚持这么久，还得多亏狐狸尾巴上蕴含的精血在为她充能。

    “咔擦！”

    九尾狐的脖颈被生生咬断，脑袋被荒叼在嘴里。

    同时，祂脑袋一沉，挑起白狐的身躯，独角亮起，一道道诡异玄奥的纹路遍布全身。

    祂要吞噬九尾狐的灵蕴，即使这样会让自身被动的陷入沉睡。

    到了这一步，荒同样已经退无可退。

    九尾天狐再次发出凄厉的哀鸣，魔音灌脑。

    荒凶厉的黄金瞳出现一刹那的恍惚，紧接着，嘴里的狐狸脑袋化作青烟消散，四肢无力下垂，垂挂在独角上的身躯变成了一截尾巴。

    银发妖姬出现在远处，她重新幻化成了人形，绝美无暇的脸蛋煞白如纸，气息微弱，身后的狐尾无力的拖曳在地，只剩下八条。

    她撑不住了。

    没有任何犹豫，九尾天狐迈着两条大长腿，朝边缘狂奔而去。

    脱离主战场。

    “许宁宴！”

    她尖叫道。

    伴随着这声尖叫，荒双蹄猛的一跃，横空扑向许七安，宛如一座高速飞行的山。

    过程中，荒的独角爆发出边缘炽白，内里漆黑的光芒。

    这道光芒霍然膨胀，吞噬了荒的身躯，把它变成一个纯粹的黑洞。

    光线无法照亮黑洞，因为连光也被吞噬了。

    气流卷着尘土和白骨涌入黑洞之中，消失的无影无踪。

    许七安抬起左手，让手腕上那颗玻璃珠亮起，接着掌心对准荒，试图切割祂所处的空间，把祂丢到远处。

    但他失败了，玻璃珠仿佛失去了力量，无法完成空间切割。

    在黑洞面前，所有的法术都无效，所有的灵蕴之力都会被吞噬的一干二净。

    荒的目的很明显，祂要做最后一搏，不顾一切的把天赋神通激发到巅峰，吞噬一切，包括许七安、九尾狐以及那把融合了“门”的刀。

    代价是进入一段时间的沉睡。

    一旦沉睡，后续的事便不在祂掌控之中，不到最后时刻，祂不打算用这一招。

    当是时，太平刀和光柱的“刀”融合完毕，分不清是前者容纳了后者，还是后者容纳了前者。

    嗡！

    太平刀荡漾起一道气波涟漪，所过之处，屏障崩溃成席卷四面八方的强风。

    核心已经找到归宿，禁锢便失去了存在的意义。

    屏障崩溃后，光柱也随之缓缓熄灭。

    太平刀铿锵落地，刺入白骨“御座”。

    许七安如释重负，当即拔出太平刀，顾不得查看它的状态，一个空间跳跃来到九尾狐身边，按在她细腻的香肩上，带着她跳跃到最边缘区域。

    身后，就是时间流逝缓慢的领域。

    “快走.......”

    九尾狐嗓音颤抖的催促道。

    许七安“嗯”一声，没有回头，因为他能感受到黑洞在追来，吞噬一切的吸力仿佛就在身后。

    手腕上的玻璃珠光芒一闪。

    许七安和九尾狐出现在数十米外，两人再次体会到了“缓慢”的限制，眨一眨眼睛都要超过五秒，抬手的动作则超过十秒，一切都被缓慢了十倍。

    在许七安抬起手，准备施展第二次空间跳跃时，两人清晰得感觉到这片空间猛的一震。

    紧接着，这片空间的时间流速在以极快的速度恢复正常。

    九尾狐扭头一看，尖叫道：

    “祂追来了.......”

    黑洞距离他们不足三十丈，再往前挪几丈，就会把他们卷入最核心的吞噬领域，到那时，两人就只有死路一条。

    许七安脸色微变，但没有回头，缓慢的施展第二次空间跳跃。

    他成功完成了空间跳跃，但九尾狐的尖锐中带着恐惧的声音再次响起：

    “快跑，完了........”

    下一刻，吞噬万物的吸力笼罩了他们。

    .........

    PS：推一本朋友的书：《我在镇妖司里吃妖怪》，喜欢这类题材的可以去看看。

