    “那没什么可说的了，杀就是了。请大家搜索（）看最全！更新最快的”陆玉蓉道。

    楚离道：“容我先问几句话再杀。”

    “快问，免得节外生枝。”陆玉蓉道。

    他生怕对方还有援手，拖得久了会更麻烦，别追杀不成反被追杀，那就太气人了。

    两人踏着树梢飘飘而下。

    小亭内的三人察觉有异，放下干粮与肉脯，往这边望来。

    楚离与陆玉蓉飘落到小亭台阶上，打量着三人。

    “你们是何人？”圆胖中年站了起来，抱抱拳，沉声道：“若是同路的朋友，可以坐下一起聊聊！”

    楚离摇头：“咱们不是同路人，……你们杀的周员外郎吧？”

    “你是秘卫府的！”圆胖中年露出笑容。

    其余二人也微笑起来，又有送死的了！

    另一俊逸中年人也站起来，儒衫青年仍稳稳坐着，气派极大。

    俊逸中年呵呵笑道：“还真不能小瞧了秘卫府，一波接一波，终于有趣一点了！”

    “先前三人是你们所伤？”楚离道。

    “那三个家伙太不济事。”俊逸中年笑道：“逃命的功夫倒是一绝，咱们也懒得追，要不然谁通风报信，再过来送死？”

    “你们光明圣教得了大光明经下部吧？”楚离道。

    三人脸色微变。

    他们对视一眼，神情变得凝重。

    这可是万无一失的计策，足以迷惑住所有人，没想到竟被看破了！

    俊逸中年摇头叹道：“你真是找死啊，何必要说出来呢！……都谁知道？”

    楚离道：“放心，只有我们两个！”

    “唉……，这么个如花似玉的美人儿啊！”俊逸中年看向陆玉蓉，双眼放光，摇头不已：“正是如花的时候啊，可惜了！可惜了！”

    “老何！”儒衫青年沉声道。

    “明白明白！”俊逸中年点头：“我不会耽误正事，只是说说，该杀还是得杀！”

    楚离道：“还有另一路人手带着大光明经走吧？”

    “你知道得倒挺多！”俊逸中年失笑：“知道得越多，死得越快！”

    楚离平静的道：“他们到哪儿了？”

    俊逸中年笑眯眯看着他：“怎么，想得到大光明经？……小子，晚啦，大光明经已经回归圣教，我圣教复起指日可待，不过你们看不到了！”

    陆玉蓉哼道：“我看未必回去了吧？”

    俊逸中年笑道：“姑娘觉得呢？”

    陆玉蓉道：“应该还在路上，否则你们也不必留下，直接逃走便是！”

    “呵呵……”俊逸中年摇头道：“聪明反被聪明误，咱们留下不是为了吸引注意，是觉得好玩，会一会秘卫府的高手，大失所望啊，就这些草包，还是大名鼎鼎的秘卫府？”

    陆玉蓉看一眼楚离。

    楚离轻咳一声道：“送你们上路吧！“

    他扭头对陆玉蓉道：“他们也不知大光明经的下落。”

    “放屁。”俊逸中年哼道：“咱们当然知道，来吧，过来送死！……那如花似玉的美人儿我不舍得下手，老孙你来吧！”

    “……交给我！”圆胖中年缓缓点头。

    楚离沉声道：“为什么要杀周员外郎？”

    “因为他知道了不该知道的！”俊逸中年哼道。

    “行了老何，别再废话了！”儒衫青年淡淡说道。

    他口齿虽不清晰，却自有一股威严，让两中年人凛然遵从：“是！”

    他们扑向楚离与陆玉蓉。

    楚离正想趁机磨一磨修罗掌。

    他宛如鬼魅般迎向俊逸中年，俊逸中年拳到半途，修罗掌已经到了，只能半途变招，迎上修罗掌。

    “砰！”一声闷响，俊逸中年踉跄后退两步。

    他脸色涨红，瞪向楚离。

    楚离肉身强大，修罗掌精纯之极，至阴至寒，两者相加，威力惊人，俊逸中年竟然接不下一掌，后退了两步。

    儒衫青年一直坐得稳稳的，看到这般，也只是皱皱眉：“老何，别大意了！”

    “是！”俊逸中年沉声道。

    他脸色涨红，周身气势顿时滔滔如巨浪，施展了秘术。

    楚离没用天魔功，只以修罗掌相迎。

    俊逸中年身形瘦了一分，力量奇大，速度极快，顿时压住了楚离，逼得楚离节节后退，远离小亭。

    楚离不急不躁，一边退一边战，只专注于修罗掌。

    这是修炼修罗掌的好机会，在压力之下，修罗掌突飞猛进，开始时的后退慢慢稳住。

    他大圆镜智观照着陆玉蓉。

    陆玉蓉压着圆胖中年打，占据上风。

    圆脸中年也已经施展了秘术，陆玉蓉没用秘术，即使如此，他也压不住陆玉蓉，被陆玉蓉逼得节节后退，快要退到儒衫青年身上。

    儒衫青年皱眉凝视陆玉蓉。

    他们原本觉得大季秘卫府不过如此，没什么顶尖高手。

    先前来的三个人有一个顶尖高手，其余两个实在寻常，很快被打得口吐鲜血，几乎废掉。

    眼前这一男一女甚至比自己还年轻，武功却如此厉害，果然大季武林还是不能小觑。

    “砰！”儒衫青年忽然一掌拍出，与陆玉蓉玉掌隔着数寸便弹开，两人各自退了一步。

    “有点儿本事！”陆玉蓉冷冷道。

    没儒衫青年这一掌，圆脸中年便被陆玉蓉一掌击毙。

    这儒衫青年掌力浑厚异常，又精湛无比，可谓顶尖的高手。

    “再来！”陆玉蓉出现在圆脸中年身后，便要结果了他。

    “砰砰砰砰……”儒衫青年再次挡在她身前，两人双掌不停交击，从小亭里打到小亭外。

    楚离看一眼，继续磨练修罗掌。

    儒衫青年是光明圣教的分坛主，年纪轻轻却修为顶尖。

    陆玉蓉几掌过后，脸色忽然变得晶莹。

    天空一道光华落到她身上，她身体迅速吸纳，脸色与肌肤化为温润白玉，目光渐渐清冷，没了喜怒衣裳乐，俯视世间生命。

    “砰！”一声闷响，儒衫青年胸口挨了一掌，飞了出去。

    他在空中喷出一道血箭，随即脸色涨红，儒衫猎猎作响，如在大风中。

    将要下落之下，他身子一顿。

    仿佛有一根绳子猛的一扯他，他忽然折了回来，如雄鹰般俯冲向陆玉蓉。

    “砰！”陆玉蓉与儒衫青年双掌再交，同时倒退，难分上下。

    两人皆用秘术之下，再次战成平手。

    圆脸中年这时扑向了楚离。(未完待续。)

    p

    
