    喝退护卫后，叶安邦迈步进入院内，最终进入楚天之前走进的小屋。

    小院外，此刻，所有人都懵逼了。

    刚才楚天对叶总指挥的态度，以及叶总指挥对楚天的态度，大家都看得清清楚楚。

    没有人敢相信，那高高在上的叶总指挥，在楚天面前竟然这般放低姿态。

    而楚天，面对军区大佬叶安邦，语气不卑不亢，神态如见常人，就这份胆量和心性，就不是一般人可以拥有的！

    这次前来祝贺，大家以为楚阳才是楚家年轻一代最牛逼的存在。

    但是现在看来，在楚家小少爷的面前，楚阳连个屁都算不上！

    江北楚大师，售价十亿的培元丹拥有者，还熟识叶安邦这样的军区大佬。

    三个身份，随便拿出一个，那都是碾压一切的存在。更别说这三重身份都聚集在一个人身上！！

    难怪之前在宴会上，楚天对楚阳的战龙身份丝毫不在意，甚至还扬言，即便是战龙队员，惹了我，我都敢杀你。

    能熟识叶安邦这样的存在，灭一个战龙队员，那还不是小菜一碟！！

    “国良，小天他........认识叶总指挥？”

    楚老爷子有点恍神的看着小院内，出声问道。

    “这个........我也不太清楚！我只知道，小天和青州叶家的人走得比较近，至于认不认识叶总指挥，这个我并没有听他提起过！”楚国良摇了摇头，说道。

    “不管如何，能结识像叶总指挥这样的大佬，有益无害！小天能有这样的机遇，咱们应该替他高兴才是！”

    楚老爷子笑了笑。

    认识还是不认识，这已经不再是关键！

    关键在于，叶总指挥对楚天的态度十分友好，对楚家的态度也很友好，今日之后，整个金陵都将知道，楚家和叶总指挥之间关系非常。

    别人要是再想打楚家的主意，那就得掂量一下，楚家发怒的后果！！

    ..................

    小屋内。

    楚天和叶安邦对面而坐，桌上一壶清茶冒着热气，显然是刚泡好不久。

    “楚大师真是好兴致啊！在这喧闹的金陵都市，能够找到如此一处僻静之所，打理花草，细品香茗，这样的生活，着实令叶某人向往啊！”

    细品一口香茶之后，叶安邦啧了啧嘴，神情享受的说道。

    听此，楚天面露微笑，道：“叶首长真是说笑了，叶首长身肩守护国家的重任，保家卫国，男儿之大志也！相比叶首长，我楚青云只是一介闲人，叶首长又何必与我相比呢！”

    “哈哈！楚大师这么说，未免也太看得起我叶安邦了！”叶安邦也笑了笑，然后继续说道：“个人之力终究是有限的，保家卫国之任，不是我叶安邦一个人可以完成的！这是无数华夏军人共同承担的大任，而我，只是无数军人中的一份子而已！”

    “相比之下，我更钦佩楚大师的无敌神威！”

    “能够以一人之力，镇压三市，轰动金陵！”

    “天堑江上，更是斩杀了成名已久的禅宗大禅师，名扬整个华夏！”

    “作为武道中人，叶某是打心眼儿里钦佩楚大师！”

    “当今华夏，恐怕也就只有帝都风家的风宗师，才能与楚大师有一战之力！”

    叶安邦说的很认真，就武道修为而言，楚天是他目前为止见过武道最为高深的存在。

    就算是对上当今被誉为华夏武道第一人的风行云，叶安邦感觉，楚天都未必会败。

    这绝对不是在吹捧楚天，因为叶安邦，真的见过风行云！！

    作为华夏公认的武道第一人，风行云的威名，不仅仅流传于世俗，在军方，风行云也拥有极高的地位。

    他受雇于帝都军区特战小队“苍龙”，是苍龙的格斗总教官！！

    作为和战龙同一性质的特战小队，苍龙隶属于帝都，直接受命于华夏高层，是整个华夏所有特战小队中等级最高的存在。

    而且，苍龙在国际上的威名，也是赫赫！

    尤其是在东南亚地区流窜的犯罪团伙，我华夏国的边境线，便是他们的生死分界线。

    胆敢踏入，一经发现，苍龙必动！！

    曾经，在东南亚地区，有一个成员近千名的犯罪组织，为了劫获一艘带有军用物资的华夏货轮，曾派几十人小队强行进入华夏境内，把这艘货船劫走。

    这次海上事件，直接触怒了华夏政府。

    当即，华夏政方高层下令，苍龙出击，夺回货船，剿灭犯罪团伙。

    苍龙一行十三人，一夜之间，千人犯罪团伙全灭。

    而苍龙十三人，一人未损，无伤归来！

    可想而知，苍龙这十三人的战力，有多恐怖！

    而这些人，都是经过风行云亲自指导，算是风行云的关门弟子。

    弟子尚且如此牛逼，更何况是师父。

    可即便是这样，叶安邦依旧觉得，楚天能和风行云媲美！

    这是一种迷之相信！！

    “这么说来，叶首长是见过风行云本尊了？”楚天抬眼看向他，问道。

    “曾远处观望过一次！当初苍龙授勋，风宗师被华夏军方高层授予格斗宗师的称号！上台领奖之时，有幸一睹尊荣！”叶安邦回道。

    闻言，楚天点了点头，但是心中并没有多大的波澜。

    对于风行云，他现在已经渐渐失去了感觉。

    在入脱凡境之前，楚天的确是有找风行云切磋一下的打算，他想验证一下，筑基巅峰和化境宗师巅峰，到底谁强谁弱。

    毕竟化境宗师巅峰，已经是达到了人类的极限，在这个阶段，不管是修炼术法，还是修炼武道，亦或者是修炼仙武之术，最终都是殊途同归。

    脱离凡体，成就仙躯！！

    所以，这三种修炼方式，越是到最后，其中的差别也就越小。

    楚天想切磋，其实就是想验证一下，所谓的凡界武道之极致，到底比他所修的仙武之术差多少。

    可是如今，他已入脱凡，仙体已成，实力也有了翻天覆地的变化，巅峰宗师在他手中，也不过是一招之敌。

    所以再切磋，也就没有任何的意义了。

    “叶首长，你之前说，你来找我，是有要事要和我商量！不知叶首长所说的要事，是指.........”

    两人闲扯了半天，愣是没说到正题上，于是，楚天主动提起，说道。

    在他看来，像叶安邦这种身份的人，能让他亲自登门商量的事，必然是大事！

    “哈哈，扯的有点多了，差点忘了正事！”叶安邦哈哈一笑，但是随即，他脸色立马严肃起来，道：“其实今日前来，有两件大事要和楚大师商量！”

    “第一件大事，和之前的天堑江之战有关！”

    “天堑江之战？”

    楚天微微一愣，但也没觉得惊讶，道：“想来是禅宗的人见我杀了他们的大禅师，要派人来向我复仇吧！”

    “那这次的复仇者是谁？迦南吗？”

    除了迦南，楚天也想不到还会有谁！

    毕竟，就连唐九藏都不是他的对手，想要复仇，最起码得来个比唐九藏更厉害的吧！

    而禅宗除了迦南之外，好像也没有谁敢说能在实力上稳压唐九藏！

    “不是迦南禅师，也不是禅宗的任何人！”叶安邦摇了摇头，说道。

    “那是谁？”楚天不解，问道。

    禅宗复仇，复仇之人却不是禅宗的人，那这算哪门子复仇！

    楚天的询问，让叶安邦的神情陡然变得严肃无比，他一字一顿的，从嘴里说出这六个字：

    “国际暗黑杀手！！”

