    

    “啪啪啪！啪啪啪啪！”

    莫然听到这忍不住鼓掌称快，眼眸中满是对沈秋的敬佩之意。

    “沈师傅！我早就听说你鉴宝的超凡能力，一直没能亲眼所见，今天终于有幸一睹沈师傅的鉴宝实力，真的是让我佩服的五体投地，这幅画我当时也有疑惑，后来走访了许多的专家学者才得以论证。”

    “这幅画有很多张大千影子，“正权”的字号就是张大千成名之前的号，而且这幅画还有一个特别的意义，这是张大千师傅真正意义的第一幅画！2400w绝对是物超所值！”

    莫然亲自将那番话高高举起，果然在画作的右下角，一个不起眼的地方看到了落有“正权”的字眼，证实这就是张大千的真迹。

    “今天难得我和章老板、沈师傅有缘！这幅《春江晚景》莫然就以你的价格！2300w出售！”

    2300w的价格买到了张大千的处女画作？莫然竟然亏了100w将这幅画卖给了章满国？

    现场几个老板的肠子都悔青了，显然他们又被莫然的套路摆了一道，侧妃诏书金光闪闪看外表看似价值不菲，实际上真实价值也只是百万级别的。

    《春江晚景》明面告诉你是一副赝品，但他的真实价值几乎可以跟石涛的真迹一比高下，张大千的画作就没有低于3000w的价格！这幅《春江晚景》更是具有特殊意义，趁着市场行情火爆至少可以翻几番的价格，甚至大有可能飙升到5000w的级别。

    “这个莫然还真他么不按套路出牌呀！2300w亏钱卖了这幅画，还嘻嘻哈哈的没当回事，这幅画拿到外面去随随便便都能赚几千万啊！这特么脑子有病！”沈金恨得咬牙切齿，暗自对着莫然吐了一口痰。

    “赵师傅！你都是怎么看的啊！张大千的画你都没看出来？亏你刚才还上去研究了半天，还不如沈秋坐在原地瞄一眼！你羊城第一大师傅的称呼是自己封的吧！”

    赵开稳的脸色阴晴不定慌忙解释道：“金总……我……我也没想到张大千也模仿别人画作啊！张大千是近现代的国画大师，石涛是清代的画作大师，这两位原本就是风马牛不相及的关系啊！”

    “行了！赵师傅！你就别解释了！还剩下最后一件藏品，待会睁大眼睛都给我瞧好了，可别再出什么差错，否则一样东西都没买着，回江城岂不是要被人笑掉大牙！”

    另一边沈秋刚坐定下来，冯主任就激动的握住沈秋的手：“厉害啊！沈师傅！可以啊！仅凭肉眼就能看出是张大千的手笔，沈师傅你简直就是鉴宝这方面的天才啊！都说莫然卖宝贝从不按套路出牌，你小子也不按剧情演戏啊！一出手就帮章老哥赚了几千万啊！”

    章满国随即摆手说道：“哎！老冯你这话说的，这幅画赚的钱我一分都不要！功劳是沈秋的！赚的钱都给他！我章满国做生意就是这样！”

    “章叔叔！这钱我也不能要啊！能够有机会见识到这种奇异珍宝一饱眼福我已经很知足了，赚钱的事我就不想了！”

    “那不行！”章满国开口笑道：“我章满国做人做事就是这样，绝不让帮忙的人吃亏！回头我就让人先给你打两千万作为酬劳！等这幅画兑了现，我再给你发提成！哈哈哈！”

    章满国说话不容置疑，沈秋也不去较真，总之他心里就没打算要这笔钱，章满国父女帮了自己不少忙，于情于理都不能收这个钱，这是做人最起码的原则。

    不知不觉间，时间来到了凌晨的两点钟。

    莫然给现场的老板们准备了品种丰富的夜宵，临安的羊肉泡馍、凉皮、肉夹馍、烤羊腿、各种各样的美食一应俱全，老板们酒足饭饱之后，最后一件压轴的藏品在众人的翘首以盼下，终于是掀开了神秘的面纱。

    莫然重新回到展台上，这次他换了一身黑白相间的长衫，款式跟展台天圆地方的意境相符合，最后一件宝贝就放在他身边的展台上。

    装着宝贝的盒子，是一只极为考究的红木盒子，红木当中以金边、银边镶嵌，整体雍容华贵，单说这包装盒子就价值不菲，几个老板无不勾着脖子，试图看到这神秘宝贝的庐山真面目。

    “各位！这最后一件藏品呢，相比较之前的两件算是一个比较特殊的宝贝！这件宝贝首先是一件古玩，并且它自身还有一个特殊的寓意！具体情况我就不卖关子了，还请各位一睹真容！”

    莫然单手叩开红木盒子的盖子，紧接着盒子内的藏品随即呈现在所有人的视线范围中。

    一只酒杯！一只白玉的玉石酒杯！

    但见这只酒杯差不多常人的一只手掌的大小，杯身由乳白色白玉雕刻而成，周身雕刻祥云簇拥，整体来看，白玉的质地稍显发黄，但它的品相还不错，尤其在灯光的照射下，散发出白玉温热圆润的光亮。

    “各位，容我来介绍眼前的这只玉杯，这玉杯的雕工精巧，另外杯身上的符文和祥云图案有着非常浓郁的唐代中后期的风格，根据我这边的观察和鉴定，这只玉杯应该是隋唐年间的产物，到现在差不多有一千五百年的历史。”

    “根据这只玉杯的形状和雕刻元素来看，这应该是当年用来祭祀的器皿，我之所以说它特别是因为这是一只有温度的玉杯，如今是夏日酷暑，这只杯子的杯身就会散发出冰凉的凉意，相反如果是寒冬腊月，这只杯子的玉质就会散发出炙热的温度，真正做到了冬暖夏凉的的神奇效果。”

    “我们对这件玉杯进行了较为细致的研究，发现了这个细节！”莫然打了个响指，紧接着会场的投影屏幕上就出现玉杯底部的一个落款，邈。

    “另外我们还在一个地方野史上看到了一只这样的玉杯！”

    投影仪的画面继续变换，接着屏幕上出现了跟这只白玉玉杯轮廓一模一样的玉杯。

    “古籍上大致的意思是这样的，这是孙思邈花费一年六个月的时间为当年的隋唐隋文帝杨坚量身打造的一只玉杯，此玉杯的白玉取自昆仑山脉的冰川之下，集天地灵气于一体，故此玉杯又被称作是昆仑圣杯。”

    “大致意思就说经过古玉浸没的水就是昆仑的仙水，长饮此水能够延年益寿、百病不侵、辟邪去灾，当年的隋文帝活了七十二岁，这在当时已经算是高寿了，是不是因为这只昆仑玉杯的原因我们无从得知，现在我们可以肯定的是，这件玉杯应该就是当年隋文帝的御用之物！大家如果对这件玉杯有疑惑的，可以上来感受一下它的温度！”

    莫然话音落下，几个老板专家兴致勃勃的围了上去。

    这其中沈秋的反应速度最快，几乎第一时间来到展台观察这件特殊的玉杯。

    “哎呦！这个沈秋！没想到他这次对玉杯这么感兴趣啊！前面几个都没见他这么大的兴趣！”章满国打趣道。

    冯主任也点头附和说：“章老哥！这说明什么？连沈秋都看上眼了！说明这个玉杯绝对是个宝贝，咱们这把年纪了图什么？不就是图的能在这个世界上多留几天?你要是拿下它，我就去你那沾沾喜气，三天两天的讨一杯仙水来喝！哈哈！”

