    首领被抓，战场乱成一团。

    叛军彻底凉了。

    但这些并不是主要的，最主要的是作为外来户，充当帮手的百丈村人没有发财。这对于带队的李林来说，是非常沉重的打击。

    说什么当官？

    大宋的官是普通能当得的吗？

    就算是将门出身又如何？

    看看刘葆晟，刘将军，都虞候的身份，在沂州地面上，谁敢不给他老人家面子？可是面对文官的时候，该跪还是得跪。要不是如今女儿在宫里发达了，这才有了点底气，之前更怂。可是遇到章惇这样的大佬，还是跪的贼利索。

    将门武官不入流，恩荫流官更没盼头，可要说文官，哪能那么容易当上？

    不是进士出身，哪有机会当上文官？

    就算是当上了，也是不入流的小官。

    李林可不容易哄骗，他觉得当官也就是那么一会事。也就是做文官有点意思，可他又不怎么识字，刚会写名字，让他做文官，大宋距离亡国也不远了。所以，李林对于高俅的加官进爵的前途一点也不心动。

    反而，发动族人在战场上收罗贾道全抢来的金银财宝。

    要是贾道全把汝阴县抢下来了，不管说银钱堆积如山吧？至少，不会让李林失望。可贾道全的贼兵才刚刚暴动，连反旗都没有竖起来，战绩仅仅是抢了高家庄周围的几个村子，能有什么好货色。

    李林懊恼不已，看着收上来的‘破烂’，他也是有自尊的，都不好意思说这是缴获。扭头看了一眼高家庄，后悔不已道：“早如此，该等贼子抢了庄子在杀将过来的，平白里失了一大注钱财。”

    呜呜呜

    李林在自言自语的絮叨，却没想到一只咸鲜味十足的爪子捂住了他的嘴巴，不让他说话。挣脱之后才发现是高俅，顿时惹得李林老大不乐意，问：“你捂我嘴干什么？”

    “慎言，祸从口出。”

    高俅使了使眼色，对李林道：“高家庄的人出来了。”

    “高家庄？”

    李林刚想要转身，突然站定了，问：“这里就是高家庄？”

    高俅讪笑着解释道：“我也是刚知道。不过既然这里是高家庄，那么李逵和李云就该在庄子里。高家的老爷是外戚，你那些不合时宜的话最好不要让他听到。”

    “我是不甘心呐！”

    李林的懊恼，恐怕高俅理解不了。但李林也不是那种莽夫，也知道高俅的话是提醒他，不要无端得罪人。他顺从的点了点头，跟着高俅迎接了上去。高孝立父子还以为自己被逼到了绝境，没想到，来了救星。不仅把贾道全给抓了，连带着还把高家庄的围给解了。

    于情于理，都应该出来表示一下。

    只是他们父子如今是杯弓蛇影，胆小的很。要不是秦文广的出现，根本就不敢开庄门。

    不过双方人马见面之后，李林眼神在人群中划拉了一阵，恼道：“我那侄子呢？”

    “侄子？”高孝立扭头看向了秦文广，后者会意道：“高兄，这位是李逵的五叔，他可是你们庄子的救命恩人呐。”

    “唉——”

    高孝立脸色突变，他没想到得罪了李逵之后，最后颍州高家还是被李家人救了。这算怎么回事？

    高家的庄丁也忙着抓逃命的贼子，看押起来，一方面还忙着救助受伤的同伴。

    根本就没有意识到，他们的庄主正在经历一场对他来说很丢脸的磨难。

    “这个……李逵！”

    “快说，我家侄子怎么了？”

    李林心急不已，不会是李逵受伤了吧？李逵对于百丈村来说，非同小可。是村子将来的希望。虽说现在刘家崛起，和百丈村成了互助的身份。但如果没有李逵，刘家还会看中百丈村吗？村子里的老少爷们，有一个算一个，就李全有给人当拳师教头的资格，其他人呢？

    连李全都不如。

    到时候，刘家就算是因为家主念旧，也不能对百丈村再像以前那样照顾。

    见亲爹尴尬，高武阳跳出来高声道：“李逵战场不遵号令，生死与我何干？”

    秦文广脸色愕然的看向高孝立，目光中顿时多了质问的狐疑。高孝立尴尬不已，低声对高武阳道：“退下，这里没有你说话的份。”

    秦文广开口道：“高兄，这不是玩笑。李逵兄弟，还有史文恭都是我奔走给你招来的帮手，你儿子这么说，岂不是说我秦某人不会做人？”

    “秦老弟……”

    秦文广根本就不领情，追问：“李逵人呢？”

    “走了！”

    高孝立长叹一口气，他也不想闹成这样。从根源上来说，有损他的名声。可问题是，都已经这样了，他还能有什么办法？总不能把跑了的李逵给找回来吧？

    再说了，找回来难道就能保全面子？

    事实上，李逵回来之后，高孝立会更丢脸。想到这里，高孝立觉得他没办法解释，干脆就不解释了。

    高俅低声对李林道：“李逵武艺高强，应该不会出事，不如派人去找一找。”

    “也好。”

    李林点头应允，不过他挤开了旁人，走到了高孝立的面前。相比高孝立来说，李林身材高大，他要仰着头对李林说话：“这位壮士。”

    高孝立原本想说几句体面的话，给钱点，糊弄过去算了。如今贾道全被抓了，他已经没有了后顾之忧，即便是最后闹得不欢而散，他也没有什么可担忧的。

    李林咧嘴笑着道：“这位是高老爷吧？”

    “是我。”

    高孝立点头道。

    李林突然冷冷道：“我等救了你们一庄子人的命，不假吧？”

    “你……”高孝立气地冷哼一声，他没想到李林跑到自己面前就为了坐实救命恩人的身份，也不知道这厮是咋想的。

    难道他堂堂的国戚还能被一个白身给勒索不成？

    可没想到，李林真的是这么想的，张嘴嘿嘿笑道：“那又如何？”

    李林压根就不在乎高孝立语气中的不满，反而眉头都松开了，眉开眼笑的对高孝立道：“既然如此，还请把我等救命的钱还了吧？”

    就连高俅听了李林的话，都有种见鬼了的表情，更不要说高孝立本人了。

    可李林哪管这些，掰开手指头对高孝立道：“高老爷，你估摸着你的命值多少钱，你家儿子的命值多少钱，你的庄子要是破了，该亏多少钱。把这些钱补上，咱百丈村和你的过节就算是过去了。”

    “大胆！”

    高武阳虽然被老爹呵斥了，站在边上不说话。可是听到李林的口无遮拦，顿时气地暴跳如雷。面对贼兵，他胆小如鼠，可是面对李林，他可是底气十足。因为李林是秦文广和高俅带来的，官面上的人，他高家什么时候怕过？

    已经快戳到鼻尖的手指，李林却丝毫不在乎，反而还能笑得出来：“你以为我会怕你不成？我可不是颍州人，真要是惹怒了爷们，把贼人放了你有能奈我何？”

    “你可知在和谁说话？”

    高孝立也动怒了，他长这么大，谁敢当着外人的面威胁他？

    就遇到个不知天高地厚的家伙，还敢指着贼人威胁他。这岂不是不将高家放在眼里？

    李林挺着胸膛道：“我是外乡百姓，不受颍州官府的征召。不帮你，看着你全家死，这是本分。帮你，救了你一家老小的命，这是情分。爷们现在信不过你高家的人品，让你把情分给还了，怎么了？犯大宋律法了吗？”

    “你刚才说，要把贼子放了。”

    “我们是积善之家的老百姓，看不住贼人又有什么稀奇？”

    李林轻蔑的撇了一眼高孝立，似乎放走一个贼人对李林来说，不过是稀松平常的事而已。高孝立这才明白，李林是个死要钱的主。他可以讨要贼人，但是如果李林不给呢？

    就凭借高家庄的庄丁，还真以为能够把李林带来的人吃的死死的吗？

    绝对不可能。

    反倒是躺在地上的贾道全感觉非常奇妙，他盼着李林和高家彻底闹翻。反正高家人是什么货色，他非常清楚。保不齐，他在临死之前，还能看到高家倒霉。

    既然不可能，除非……当着众人的面，弄死贾道全。

    许是父子连心，高武阳突然拔刀刺向了贾道全。

    李林的功夫不如李逵和李全，但是他还能不如高武阳吗？

    别说山里人淳朴，其实对于猎人来说，都是机会主义者。李林做出决定的那一刻，就已经防备着高家父子。

    高武阳脚步偷偷挪动，就引起了李林的注意。等到高武阳拔刀刺向贾道全的那一刻，李林只是将手中的刀鞘往前一伸，仓啷啷，高武阳就捂着手腕呼痛起来，钢刀掉落在地上。

    这边一亮刀子，李全等人都动了起来。

    双方顿时剑拔弩张起来，手中的兵刃都指着对方，似乎有一言不合就要厮杀在一起的紧迫。高孝立心头暗自恼怒，为什么李逵的族人也是这等油盐不进的脾气？

    这时候，别看高家人多，可是最没有底气的反倒是高家。

    “哈哈哈……李壮士说得对，是该表示表示。来呀，摆筵席……”

    “不用了，拿了钱，我们就走。”

    李林总不能第一次带着族人干买卖，就一点收获都没有吧？

    正所谓贼不走空……哎，不对。反正总不能做亏本买卖。

    高孝立迟疑了一会儿，开口道：“来呀，从钱库里拿二千贯出来，答谢李壮士。”

    “你打发要饭的呢？”李林听这话就急了，指着贾道全对高孝立道：“要是爷们等着他把你的庄子破了，到时候爷们将这贼子灭了，岂不是你家府库的钱都是我等的缴获。”

    贾道全愕然，他有点忧伤，他竟然落在这等毫无远见的憨货手中。

    同时也为自己感到不值，早知道有钱就能说动李林，他早就去请了，到时候要杀要剐高孝立，还不是他一句话的事吗？

    “尔待如何？”

    “少于三万贯，想都不要想。”李林觉得自己开价很合理，三万贯是百丈村做买卖的底线。

    最后，无奈高孝立只好给了这么一大笔钱。劫后余生，却仿佛吃了老大亏似的高孝立，不放心李林带着贾道全回城。

    指名道姓的派人一起押解贾道全。

    再说孙卓，在贾道全被抓之后，一时间就带着几个亲信脱离了战场。朝着停放家眷大船的地方狂奔，半道上还遇到了刘安。

    看着刘安身边仅有三个随从，顿时恶向胆边生，趁着对方不留神，拔刀结果了刘安，厮杀之后，将刘安的手下都杀了。

    这才带着惊魂未定的两个手下去了藏家眷的地方。

    家眷在船上，不仅仅是人，还有钱。贾道全自始至终都没有将所有的希望放在颍州。他给自己留了后路。这条后路就是船上的三十万贯金银细软。结果了刘安，他只要说服贾道全的管家，就能将船驶离岸边，找机会将贾道全和刘安的毕生财富都吞下，远走他乡，继续做他的富家翁。在他看来，贾道全不是被抓，就是已经死了。

    要是贾道全的管家知道了消息，说不定会和他成为对手。

    但也可能管家不从他，到时候干脆……以绝后患。

    不知不觉之间，孙卓快到了隐藏大船的岸边，却发现没有任何人看守。心头顿时一凉，不会是贾道全的管家自己把船开走了吧？

    真要是那样，岂不是他孙卓到头来要落个两头空的局面？

    更让他焦急的是，他的钱也在船上！

    虽然不多。

    孙卓不管周围茂密的灌木，一头扎进了林子中，只要穿过林子，就是一片河沟，要是不见了大船。他哭都没地方哭去。

    撕拉

    连衣袂被灌木勾住，撕裂，也毫不在乎，他丝毫不敢耽搁的穿过了林子，看到那艘三桅的大船出现在视线之中，顿时松了一口气，一屁股坐在地上，大口喘着气，还自言自语道：“吓死我了！”

    “朋友，还有人来吗？”

    “没有了！”

    孙卓刚刚说完，顿时一愣神，猛然从地上跳起来，握着手中刀指向和他说话的那人，等到看清对方的长相之后，傻了。

    李云也没想到孙卓会这时候跑过来，有惊诧，还有一点幸灾乐祸：“孙卓，我们又见面了，惊不惊喜？意不意外？”

    