    中场休息时间，吃过迟到的午饭。

    琼恩、珊莎回到法曼伯爵为他们准备的客室。

    “布兰，你为什么这样做？”珊莎劈头盖脸地质问。

    “我做了什么？”大乌鸦表情淡淡。

    珊莎忧心忡忡，“你不该挑起大议会，今天的目的只是审判艾莉亚，你何必暴露自己的能力去成全其他人？

    他们不会感激你提供的精准信息，他们只会恐惧你，然后试图消灭你这个异类。”

    琼恩点头道：“珊莎说得对，布兰，你现在很危险，哪怕在临冬城也一样不安全。

    所有秘密，乃至自己的命运，都被一个人掌控，这种恐惧源于人之本性，无法消除。

    人们不会去想三眼乌鸦对维斯特洛、对整个人类做过什么，不安与恐惧会驱使他们做任何事。

    偏偏你不是神灵，你的肉体之孱弱——”

    说到这儿，琼恩叹息一声，“你现在每天都让教头教你剑术，每天坚持锻炼身体，然后所有人都能看到，你只是个凡人。

    别说你，就算丹妮莉丝，她如果有你这样全知的能力，也会被人嫉恨。”

    “我知道。”布兰淡淡道。

    “我知道你知道，可你既然知道，为什么还要这么做？”珊莎生气道。

    “有三个理由。”大乌鸦在茶几上来回踱步，良久，他才无奈道：“首先，我瞒不住。你们知道我的秘密，丹妮莉丝也知道，她不仅自己知道，还大嘴巴，对周围人言谈无忌，把三眼乌鸦的历史、能力都说了。

    所以，有能力伤害我的人都知道我的能力，恐惧我却没能力的人现在知道了，依旧伤不了我。”

    “她干嘛要泄露你的秘密？你是维斯特洛守护者啊！”珊莎不满道。

    布兰没理睬她，只继续道：“其次，七国这些年的确礼仪沦丧，人如禽兽，作为维斯特洛守护者，我有责任配合人王改变这一现状。”

    “人王？”珊莎惊声尖叫。

    “也许你能成为七国之王，但人王只能是丹妮莉丝。”乌鸦瞥了大姐一眼，语气有些不耐烦。

    “人王不就是国王？”珊莎疑惑道。

    “她是人类的女王。”

    “太夸张了吧，她的奴隶湾还没河间大呢。”珊莎道。

    “她打败了世界盟军。”琼恩提醒道。

    大乌鸦继续道：“除了七国需要大审判来结束争端与混乱，艾莉亚也需要更轰动的新闻来转移七国人民的视线。

    当他们被接连七国秘辛震惊，震惊到麻木时，凯岩城惨案就不再那么瞩目。

    当他们潜意识发觉，七国这些年人心不古，贵族与国王都失去荣誉与正义时，艾莉亚为复仇做出的杀戮便不再那么令人难以接受。

    与那些背弃誓言与荣誉的公爵、国王相比，至少替家族报仇属于诸神认可的正义行为。”

    琼恩与珊莎张大嘴巴，呆若木鸡。

    好一会儿，珊莎表情复杂道：“为了艾莉亚，你宁愿牺牲自己......”

    ——你可为我做过一件事？

    珊莎酸酸地想。

    大乌鸦转了个方向，不再去看她，“今天龙女王厘清七国多年累积的数十个大型案件，基本都遵循两条原则——不株连，人死罪消。

    这是正义且仁慈的，被七国贵族所接受。

    如此，在确定我们都没参与其中后，凯岩城惨案的责任便由艾莉亚一人承担，最大程度上不牵连到临冬城。”

    “你到底要艾莉亚死，还是牺牲自己帮她？！”珊莎又叫了起来。

    她像一只展翅护仔的愤怒小母鸡，大乌鸦成了捕食鸡仔的邪恶老鹰。

    “为父亲、为罗柏、为母亲和家族复仇是所有史塔克的责任，艾莉亚做了我们该做的事，我们不能把罪孽算在她一人身上。

    事实上，我一点也不认为她有罪，如果我有她那能力，早杀了弗雷与兰尼斯特全家。

    别说我残忍，当初弗雷与兰尼斯特可是想杀我们全家来着。他们能做初一，我们为何做不得十五？”她说。

    “要不，等会儿在大厅上，你把这话当众对所有人说一遍？”布兰淡淡道。

    “我又不傻，我真说了，西境人还不恨史塔克一万年？”珊莎冷冷道。

    ——那也得史塔克能活一万年。

    边上的琼恩在心里默默吐槽。

    “你不傻，难道提利昂傻，詹姆傻？丹妮莉丝傻？七国贵族傻？”布兰讥讽道：“不能想到更深一层的你，才是真的傻。”

    珊莎涨红了脸，怒道：“你说，什么更深一层？”

    布兰看向琼恩。

    囧囧着脸，叹道：“人心多变，连诸神也不能让所有人心服、心齐。

    这次的大审判，并非化解所有人心中的怨气，而是再次确立规矩与法度。

    违规必惩，犯法必罚。

    就像现在，珊莎你并不心服，但你会认可之前那些判罚都很公正。法度确立，而所有冲突与恩怨导致的案件都依据法度做出最终判罚。

    今天之后，无论你心服与否，你对会对规矩与法度重新有了敬畏之心。

    所以，艾莉亚必须受到惩罚，以正法规。

    按照规矩，屠杀妇人与孩子都有罪，弗雷与兰尼斯特那么做了，他们犯了罪，但这并不代表受害者的史塔克拥有豁免权。

    珊莎你拿下挛河城，吊死很多弗雷，还用他们的尸体喂龙，但丹妮莉丝与其他贵族并没说什么。

    你复仇时起码没波及无辜，艾莉亚却得为西境沦陷负责。”

    沉思良久，珊莎接受了琼恩的说法，叹道：“希望我们营救艾莉亚的策略能被丹妮莉丝他们接受。”

    “放心吧，他们会接受的，因为那也是传统。”琼恩安慰他道。

    “你呢？”珊莎又把目光转向大乌鸦，表情别扭地关切道：“布兰，你有什么打算？”

    “放心吧，我能保护好自己。”布兰道。

    “别忘了，你有儿子有妻子，身上的牵挂越多，你越容易被伤害到。”珊莎道。

    嗯，布兰的便宜儿子，阿多·史塔克出生了。

    “正因为担心他们，我才决定在今天向世界公开自己身份与能力。无论如何，我都要保护他们。”布兰唏嘘感慨道。

    “你的能力只怕无法恐吓心怀叵测之人，反而会让更多人对你产生恶意，你该明白这点。”珊莎道。

    大乌鸦点点头，“你放心，我有安排。等审判结束，你就明白了。”

    珊莎知道他不想再多说，便也没追问，反而把话题转到琼恩身上，“琼恩，你需要一名妻子。”

    琼恩不自然地说：“我有耶歌蕊特和......瓦迩。”

    “她们是野人，可以当情人，可以为你生孩子，但你需要一位门当户对的妻子。”珊莎正色道。

    “史塔克不是第一次娶自由民，别忘了冬雪玫瑰（ps）。”琼恩语气生硬道。

    “换个时候，我不会反对你娶瓦迩，或耶歌蕊特。她们都很爱你，与史塔克一样信仰旧神，拥有符合临冬城的坚毅性格，不算佳偶，却也是合格的史塔克夫人。

    但现在情况不同了，我们需要通过联姻来做一些事。”

    “做什么事？我无心争霸，联姻对我没用。”琼恩皱眉道。

    “并非为了争权夺利，”珊莎思索片刻，问，“你还记得弥赛菈吗？她与瑟曦完全不同，聪明伶俐，贞静娴雅，可为良配。”

    “弥赛菈？”琼恩回想起当年在临冬城宴会上，与罗柏同桌的漂亮女孩。

    有一瞬间，出于欲望，琼恩有些心动。

    但很快他就摇头拒绝，“我明白你的想法，通过联姻化解史塔克与兰尼斯特的仇恨，但我有自己的爱人，而且联姻弊大于利。”

    “如何弊大于利？”珊莎疑惑道。

    “北境与西境联盟，有可能引起其他人警惕，进而掀起新一轮权力之争。”琼恩道。

    “你这是因噎废食吧，”珊莎没好气地说，“都长夜了，北境还剩多少力量，西境又剩多少人？

    没几百年，我们两家都没法恢复元气。

    而且，七国贵族都能理解我们两家的联姻，很单纯，就是彻底化解仇恨，哪会多想？”

    末了，她又看向布兰，道：“你觉得我这建议如何？”

    布兰沉吟着道：“可以试试，无论成与不成，至少向兰尼斯特传递了善意。”

    想到一路跟自己到君临的耶歌蕊特，再想到替自己管理临冬城野人队伍的瓦迩，琼恩心里一阵憋闷，不由讥讽道：“真要化解仇恨，不如珊莎你嫁提利昂，我看你们眉来眼去的，当秘密情人不如当正大光明的爱人。”

    “你......”珊莎俏脸气得发白。

    “别胡说，”布兰呵斥道，“莱安娜姑姑抢走多恩公主的丈夫，已经让阳戟城对我们心有芥蒂。

    现在你要旧事重演，再让一名史塔克抢走多恩公主的未婚夫？

    而且，多恩公主的未婚夫依旧是一名坦格利安王子，虽然是私生子。”

    琼恩与珊莎都囧了一瞬。

    接着，珊莎脸上多了一丝不自在。

    她似乎已经成了莱安娜姑姑？

    不对，她才是侏儒的原配，至少曾经是，这次轮到多恩公主抢史塔克的男人了？这也是命运的安排？

    珊莎心里纠结。

    “要不，珊莎嫁给詹姆？”琼恩又提议道：“詹姆武技高明，长得英俊，还特别专情，现在还得到龙女王亲自认可，‘灰袍铁卫’啊。”

    珊莎还在发怔，大乌鸦就点头道：“也行，珊莎与詹姆联姻的效果，比琼恩与弥赛菈联姻还要好。”

    珊莎下意识想要反对，可张开嘴，她忽然发现，自己竟找不到反驳的理由。

    无论是对史塔克，还是对她自己，与詹姆联姻似乎都好处多多。

    詹姆与提利昂不一样，他不是坦格利安，对铁王座没有任何法统上的继承权；关键是詹姆还淡泊名利，对铁王座、对权力不感兴趣，而侏儒与他恰恰相反。

    侏儒与她是同一类人。

    珊莎沉默下来。

