    幽冥蚕此时已返老还童，形如娇媚艳丽女子，不像之前那副衰老模样辣眼睛，但被她黑宝石般的目光灼灼审视，慕南栀还是有些不适应，皱了皱眉，缩到许七安身后。

    它不会看出南栀的身份了吧，没道理啊，金莲道长赠的手串能屏蔽气息，连术士都看不穿的..........许七安皱了皱眉，握着镇国剑的手微微发力。

    幽冥蚕丝已经到手，如非必要，他不想和一位超凡境的异兽发生争斗。

    但同时也知道花神的灵蕴，对专修肉身的体系有着极强的诱惑力。

    刚想操纵浮屠宝塔，将慕南栀和小白狐收入其中，忽见幽冥蚕庞大的身躯一颤，黑宝石般的双眼里，似有光芒层层坍塌，就像人类的瞳孔剧烈收缩。

    她艳丽的脸庞露出了极度激动、震惊之色，尖叫道：

    “甘木，是甘木的气息。”

    见幽冥蚕情绪突然激动，但又没有攻击的迹象，许七安停止收人的动作，看向慕南栀怀里：

    “它说什么？”

    白姬娇声道：“是甜木头。”

    ？许七安和慕南栀心里同时闪过问号，前者心说这异界版的玛丽苏称呼是什么鬼。

    后者心说，我什么时候变成木头了，而且还是甜的。

    许七安眉头微皱，吩咐道：

    “白姬，问它甜木头是什么意思。。”

    白姬尖声发出古怪音节。

    幽冥蚕听完，解释道：

    “甘木还有一个名字，叫不死神树。生长的九州大陆的西北圣山中，它高千丈，直入云霄，其汁若血，能炼制不死药，凡人服之，延寿八百年。

    “其冠连绵十里，无数生灵栖息其上。我的先祖便生活在不死神树上，以它的枝叶为食。”

    待白姬翻译后,许七安忍不住侧头看一眼慕南栀,心说你不是花神转世吗,怎么和不死神树扯上关系了。

    幽冥蚕继续说道：

    “我年轻时，曾追随祖先去拜见过不死神树，在它的树冠上修行了数百载,那甘美的叶片，我至今都没有忘记。再后来,神魔时代终结,不死神树作为先天神魔,也在那场灾难中枯萎。”

    说着，它露出了缅怀和痴迷的表情。

    白姬刚翻译完,许七安便迫不及待的提问：

    “快问它，神魔是怎么殒落的，不死神树和你姨有什么关系。”

    白姬如实转译。

    “神魔怎么殒落的？”

    幽冥蚕表情有些惊惧,似乎过了这么多年,当初的事,依旧让它畏惧后怕。

    “有一天,神魔突然疯了，互相残杀,那一次动乱非常可怕，九州大陆被生生打崩。远古时代的大陆，可比现在要广袤数倍。

    “像蛊那样的强大神魔,也有不少，但都死了,死在了那一场动荡中。

    “没记错的话，好像只有蛊活了下来。我们这些神魔后裔,也有不少被波及，死在大动乱里。”

    原来我当初看到的神魔殒落景象,不是有人杀光了神魔，而是神魔之间互相残杀？

    像蛊神那样的存在，也就是超品，神魔里不乏这种级别的存在，这我倒是可以理解，但为什么神魔突然疯了？

    许七安脑子里“嗡嗡”作响，一边消化着信息，一边扩散思维，展开分析。

    “怎么疯的？”许七安说完，看向白姬。

    “怎么疯掉的呢。”白姬用神魔语好奇的问。

    “不知道，就是突然疯了，无缘无故的疯了，我的祖先也疯了，不顾一切的参与进厮杀中。”幽冥蚕摇摇头。

    这时，许七安终于分析出一点端倪，问道：

    “你说，神魔们突然疯了，那为何你们这些拥有神魔血脉的后裔，却没有疯？你们是如何规避的？”

    幽冥蚕看向白姬，听完稚嫩的女童声后，它回答道：

    “最初，我们这些神魔血裔并不清楚动乱的原因。等神魔时代终结，世道太平了，神魔血裔们曾试图寻找真相，甚至摒弃前嫌，一同讨论过。

    “最后得出一个结论，但无法验证，不知道准不准确。

    “神魔之所以发疯，可能是因为祂们乃天地孕育，是先天神魔。而我们这些血裔，是后天诞生，虽继承了神魔血脉，但并不具备神魔灵蕴。”

    它转而看向慕南栀，说道：

    “就比如不死神树，祂的根茎可以栽种出一颗颗具备药性的神树，但那些神树寿元有限，更无法死而复生，因为它们不具备不死树的灵蕴。

    “我的祖先说过，不死树是不会死的。现在看来，祖先没有骗我。不死神树即使在当年的动荡中枯萎，可祂现在就站在我面前。”

    白姬娇声打断：

    “你停一下，那么一大段，我听着很吃力。”

    白姬连忙把幽冥蚕的话翻译了一遍，听的慕南栀眉头挑起，脸色复杂。

    她知道自己是花神转世，大周朝时期，皇帝昏庸，迷恋花神，欲派兵强掳花神回宫，但花神引来天劫自焚，宁死不屈。

    可她万万没想到，花神的前头，还有一层身份。

    我就奇怪，花神的特性和非凡灵蕴，明显超出了妖的范畴，如果是远古时代的神魔转世，那就合理了，也算解开了我的一个疑惑..........许七安看着白姬：

    “问它，神魔疯狂的根源是什么？”

    幽冥蚕微微摇头：

    “这我就不知道了。不过，有一个人可能知道。很多年以后，人族和妖族崛起，尤其人族，出现了第一位堪比蛊和龙的存在。他把我们都赶出了九州大陆。

    “我不愿意远游，便在这座岛上栖息下来，日月更迭，已经算不清岁月了。”

    “你们是不是吃了道尊的妈妈啊。”许七安吐槽道。

    “你们是不是把道尊的妈妈吃掉了。”小白狐翻译道。

    “哎哎，这句话不用翻译。”许七安摆摆手。

    “可能有谁吃了他生母吧，但我认为，那人一定是知晓了当年神魔发狂的秘密，他恐九州的神魔后裔影响他，才将我等驱逐出去的。”幽冥蚕说道。

    “多谢前辈告知。”

    许七安朝它拱手，表达谢意。

    他对这次登岛之旅非常满意，首先是得到了幽冥蚕，距离复活魏渊又近了一步。其次知晓了神魔殒落的部分真相，也算解开一个疑惑。

    最后，知道了慕南栀的真实身份。

    “最后两个问题！”许七安说道：

    “不死树的灵蕴是否能通过某种方式夺取？”

    慕南栀脸色一变，看向许七安的目光无比复杂，但奇怪的是，她的脚步并没有后退半分。

    幽冥蚕审视着两人，道：

    “你若想吸食她的灵蕴，吃了她便是。”

    女版唐僧吗，看来割bao皮的梗用不了..........许七安心里调侃一句，扭头，笑道：“还得防备你被别人吃。”

    慕南栀给了他一个白眼。

    幽冥蚕说道：“不过这样无法彻底夺去不死树的灵蕴，吃她也好，通过某种办法攫取也罢，只是分一杯羹罢了，就如当年无数生灵依仗祂修行、生存。

    “神魔的灵蕴，乃天地所赐，外人无法剥夺。不然，不死树会被其他神魔分而食之，早就不复存在。”

    “我姨这么弱，以前是不是天天挨欺负。”白姬欺负慕南栀听不懂神魔语，连忙打探八卦。

    “不死树可不弱，是远古三大神树之一，但她现在这样的情况，我不清楚。”幽冥蚕摇头。

    “你问了什么？”许七安道。

    白姬娇声回答：“我说姨是不是远古时代第一美人，它说是的。”

    慕南栀开心的摸摸它脑袋。

    “最后一个问题，你认识白帝吗？”许七安问。

    幽冥蚕听完白姬的翻译，摇头：

    “什么白帝？没听说过。”

    差点忘了，白帝是云州百姓给那位神魔后裔取的名字.........许七安描述了白帝的模样特征，让白姬翻译。

    “这........”幽冥蚕眉头紧皱：

    “它们这一脉，没记错的话，在神魔时代终结后，似乎被一个叫“大荒”的怪物给吞噬殆尽了。怎么还有后裔留存呢？”

    白姬同步翻译。

    许七安脊背凉了一下：“大荒？”

    幽冥蚕解释道：

    “大荒是一位可怕的神魔，祂与后代都被称为“大荒”一族，第一位大荒，是能与蛊争锋的存在。

    “这一脉的天赋神通很可怕，能吞食生灵的精血和天赋，化为己用。当年那位可怕的神魔，先后吞食过三大神树，虽无法侵占灵蕴，但也得了巨大的好处。

    “不过祂也已经殒落在神魔动荡中，你们所说的那位白帝一族，在神魔时代终结后不久，便被“大荒”的后裔吞噬，嗯，你们也可以它为大荒。

    “如果遇到了，一定要小心。”

    它看起来心情极为不错，一边说着，一边抚摸自己光滑细腻的肌肤。

    白帝的真实身份是“大荒”一族？白帝的整个族群，被“大荒”的后裔吞噬，那个大荒伪装成白帝做什么..........许七安道：

    “我没问题了。”

    幽冥蚕点点头：

    “那就离开我的地盘吧，三千年后，如果你还活着，不妨再来这里一趟，我再用幽冥蚕丝换你精血。”

    我的寿命，可能不会比圣人长到哪里吧..........许七安拱了拱手，心说你还是等我的子孙后代吧。

    他驾驭浮屠宝塔，带着白姬和慕南栀御空而起，化作流光消失在天边。

    .............

    青州。

    布政使司，大堂内。

    杨恭坐在大案后，听着李慕白的分析。

    “东陵战线全面溃败，我军已经退出东陵地界，三万大军折损六成，目前在郭县休整，于当地征兵，补充人员。

    “宛郡那边，因为有了心蛊部的飞兽军，我们不再被动，派过去的援兵与守城军里应外合，打了几场漂亮战，与云州叛军各有伤亡。

    “目前来说，不会有太大的问题。唯一需要担忧的情况是松山县.........”

    杨恭微微颔首：

    “我知道，松山县战事一直惨烈，双方死伤加起来，已超过五万。不过，蛊族的军队大部分都在那里，驻守的固若金汤。”

    李慕白摇头：

    “不是兵力的问题，是粮草的问题。根据二郎发来的情报，守军们已经开始啃树根了。”

    杨恭皱了皱眉：

    “青州虽然缺粮，但也不至于供应不了松山县的需求。再说，松山县富庶，粮库储备充足，别说这短短月余，就算是三个月也足够了。粮草问题，从何说起。”

    一位幕僚代替李慕白，说道：

    “那，那伙蛊族人太能吃了。他们一个人能吃二十个人的饭，这还是保守估计。此外，飞兽无肉不欢，直接把松山县吃垮了。

    “许大人说，唯有一计能解困境，但需杨公首肯。”

    杨恭明白了。

    此计名为：吃人！

    对于飞兽来说，肉食不分品种，动物吃得，人也吃得。

    起先说话得那名幕僚试探道：

    “若是叛军尸体的话........”

    杨恭沉声道：“不行！”

    又一位幕僚叹口气：

    “杨公，形势所迫啊，此计虽有伤天和，但松山县已是弹尽粮绝，飞兽是兽类，本就是要吃人的。又不是让守军食人。

    “莫要因为一念之慈，导致兵败，从而满盘皆输。眼下的优势，是我们用多少将士的命换来的。”

    李慕白拍了拍桌子，看那位幕僚一眼，道：

    “好了，此事容后再议。”

    他接着看向杨恭：

    “再过一个月，便是春祭。”

    众幕僚，包括杨恭，紧绷的脸色顿时松弛。

    是啊，春祭了。

    再熬一个月，青州的任务就完成了。

    另外，就目前局势来说，云州叛军想在一个月内攻下青州，简直痴人说梦。

    一位幕僚抚须笑道：

    “这云州军来势汹汹，我还以为有多强呢，不过尔尔。”

