    第51章搞定岳父大人

    茹愿吓了一跳，她爸难道是她肚子里的蛔虫，竟然连这个都猜得到？

    郗言更是暗中偷偷看了陆成渊一眼，卧槽，这位竟是火眼金睛？

    茹愿立刻双手抱住郗执年的手臂，严肃表态：“爸爸，你怎么会这么想？我们当然是真心想要共度一生才领证的，其实我们已经秘密交往很久了，只是我们保密工作做得好，一直没有跟任何人透露！老公，对不对？”

    “嗯。”郗执年点头。

    陆成渊半信半疑，忽然问了郗执年一个问题：“女婿，你可知道茹愿后背那个疤是怎么来的？”

    茹愿心猛地提起来，她后背哪里来的疤？

    茹愿明白了，这是她爸在试探郗执年！

    茹愿深怕郗执年着了她爸的道，正要眼神暗示郗执年，这时候郗执年忽然笑道：“岳父，您别考我，茹愿后背没有疤，她身上唯一的疤在腹部右下方，那是她三年前阑尾炎发作动手术留下的。”

    茹愿猛地瞪大眼：“！！！”

    郗执年怎么敢用如此肯定的口吻，确定她后背没有疤痕，他又没看过！

    陆成渊愣了一下，朗声笑道：“茹愿这孩子打小有个胎记……”

    不等陆成渊把话说完，郗执年忽然对答如流道：“在右脚的脚底心。”

    茹愿猛地怒视郗执年：“！！！”

    这次，就连郗言都不敢置信的看着他哥，他哥怎么对茹愿的身体如此熟悉，连她脚底心有胎记都知道？

    “咳咳！”茹晚晴推了丈夫的手臂一下，轻声说：“别问这些乱七八糟的问题，咱们女儿不要面子的吗？”

    茹愿故意娇羞的哼：“就是，爸爸，我不要面子的啊？”

    陆成渊不问了，眼底藏着笑意，也藏着怒意，自己养大的女儿就这么不声不响的和人领证了，哪个做父亲的接受得了，但眼前的女婿矜贵优雅、气质卓然，让人生不出半分反感。

    陆成渊故作威严状：“不声不响就领了证，你还知道要面子呢？”

    茹愿俏皮：“爸爸，我知道错了，我还不是想早日脱单，免得您和妈妈像其他父母那样，为儿女相亲的事情急白了头。”

    陆成渊哼道：“你就是一辈子不结婚，爸妈也不会逼你相亲！不过既然你找到了自己的归宿，以后就要好好经营自己的小婚姻，别让媒体误会你勾搭什么闺蜜的未婚夫，简直岂有此理！”

    茹愿和父亲撒娇：“爸爸，都是斐锦婳自己补脑的好吗？我是哑巴吃黄连有苦说不出，我又不能对媒体说，我老公是大影帝，那样我和我老公的事业还要不要了？我还想在娱乐圈闯出一片属于自己的天地呢！”

    陆成渊越想越生气：“锦婳那孩子这次确实太过分了！”

    茹愿借机气鼓鼓的说：“爸，我们家以后和斐家还是少来往的好！斐锦婳成为影后就把眼睛长在头顶上了，她为了打压我，不让我在娱乐圈混出名堂，就这么害我！二十多年的闺蜜情，终究是我错付了！”

    陆成渊想起方才斐父那刻薄的嘴脸，心里憋着一肚子气，重重哼一声。

    这时候包厢们被人推开。

    茹愿的大哥陆邶风，还有三哥顾苏航、四哥顾凉川结伴而来。

    三人进来的时候，目光不约而同注意妹妹的身边坐着一个气质和颜值俱佳的男人，郗执年的存在感太强，周身都是掩不住的风华。

    在他们打量郗执年的同时，郗执年也在打量他们，三位舅哥神态不一，有不动声色的内敛，有社交恐惧症的面瘫，也年轻掩不住好奇心的打量。

    其中大舅哥陆邶风最为平静。

    他长着一张十分丰神俊朗的脸，看上去成熟稳重，但资料说他事业不顺，名下的游戏公司陷入破产的边缘，是个没什么本事的废材。

    这样的面相不该一事无成。

    郗执年忽然皱了皱眉头，隐约记起十五年前有个才华横溢的少年，设计出火爆全球的游戏，当时郗执年还在读初中，酷爱那款游戏，所以对游戏开发者记忆犹新，不就是眼前这位大舅哥？

    怎么回事，郗言下午给了他茹愿家里人的所有资料，资料上并没有提到茹愿的大哥曾经设计出火爆全球的游戏。

    郗执年低声问茹愿：“《勇者为王》这款游戏的设计者，是你大哥？”

    茹愿惊讶：“你既然知道游戏《勇者为王》的设计者是我大哥，而不是斐锦婳的大哥斐清风？”

    说完又恍然大悟道，哦，死对头当然知道！

    死对头都知道她是影后，这男人心志坚定到十级变态，夺运之术带来的社会认知变化，根本影响不到他。

    茹愿又说：“那你一定也知道，我二哥陆念之是国内著名的新锐派建筑设计师，我四哥是国内知名的服战设计师吧？”

    郗执年沉声道：“怎么回事？”

    茹愿说：“不知道，我的家人大概都遭遇了与我相同的厄运。”

    郗执年受不了她眼底的黯然，伸手拍拍她的肩膀：“相信我，一切都会好的。”

    “那当然。”茹愿黯然不过三秒，便扬起嚣张的自信，她会帮助自己和家人夺回一切，这对她来说并不难，只是时间问题！

    到时候……

    陷入破产边缘的大哥，会无限风光，成为游戏行业的领军人物！

    二哥也会无限风光，成为设计界的新锐代表！

    四哥同样无限风光，是明星富豪们都喜欢的钦点设计师！

    哥哥们风光，她面子上也会有光，有一句话一荣俱荣，一损俱损。

    郗执年起身，走过去主动与陆邶风、顾苏航、顾凉川握手。

    “大舅哥，好！”

    “三舅哥，好！”

    “四舅哥，好！”

    陆邶风瞬间绷紧了脸：“……”

    顾苏航表情一片木然：“……”

    顾凉川则震惊的瞪大眼睛：“……”

    茹愿快步迎上去，主动挽着郗执年的手，朝三个震惊得呆若木鸡的哥哥顽皮的开口：“哈哈，大哥，三哥，四哥，是不是吓到了？告诉你们一个好消息，我已经成功把自己嫁出去了，没错，他就是你们的妹夫！”

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，么么哒，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

