    天，终于放晴了。

    太阳在天边洒落光芒，将整个洛城都变得格外明亮。

    所有人呼吸着雨后的空气，沁人心脾。

    洛城发生了很多的事情，但是事情过后，人们的生活仍旧要继续。

    于枫他们要离开了。

    飞机上，于枫静静的靠在窗户边，望着自己重生的地方，感慨万千。

    他的心境发生了变化，看待事情也变得通透。

    “大叔，你笑一笑嘛！要是想念，我们抽时间再来不就好了吗？”

    杨黎如在于枫的身边，声音柔和的安慰道。

    从上飞机到现在，她还没见过于枫笑呢。

    “好，我们以后每年都至少要来一次，祭奠那些亡魂。”

    于枫点了点头，终于笑了。

    “嗯。”

    杨黎如也笑了，忽然小声说道：“我看到吴小凡哭了，好像真的很舍不得你呢。”

    “悲欢离合，是世间常态，没有不分开的。”

    于枫解释道。

    “是吗……那我们呢？”

    杨黎如的那双大眼睛非常期待的看着于枫，等待着他的回答。

    “我们……”

    于枫的嘴角洋溢着笑意，随后凝视着杨黎如，道：“我们会永远在一起。”

    “那就知道！”

    杨黎如很开心的抱着于枫的胳膊，将头搭在了他的肩膀上，也望着下面的城市。

    于枫忽然小声问道：“回去之后，我们就开始准备婚礼吧。”

    杨黎如猛地惊醒一样，身体绷直，嘴唇都有些合拢不上。

    “这么快？”

    “你不愿意？”

    于枫有些意外的问道。

    “不不不，我……哎呀，你都还没……”

    杨黎如表现的有些扭捏，似乎是在等待着什么。

    于枫这种直男更不清楚了。

    杨黎如想要的，是正规流程，求婚的那一段。

    她望着下面越来越远的城市，不知道在想什么。

    这座城市不大，故事却很多。

    另一边。

    在他们驶离的飞机场上。

    有一架飞机也在等候起飞。

    整片机场都被封锁了，基本上看不到几个人。

    季老太爷站在飞机场门口，眼前同样站着一名老者。

    两个人的身高差不多，彼此凝视。

    另一名老者的气息内敛，若是有武者看到，武界必定要掀起一番浪潮了。

    这个人，正是于枫的外公，刘某！

    两个人沐浴着光芒，享受着短暂的温暖。

    “事情终于结束了。”

    季老太爷感慨道。

    “嗯，虽然这里的事情结束了，但是他选择了一条路，那是一条屠天大道，以后的路，不好走。”

    刘某的脸上出现了一丝关心的神色，道。

    “他既然选择了，那就一定会走下去，如果有人阻挡，我这个当爷爷的一定会帮他铺平这条路。”

    季老太爷神色傲然，霸气的说道。

    他有这样的底气！

    而刘某却摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    “如果说，阻挡这条路的不是人，而是天呢？”

    “天？”

    季老太爷没有半分胆怯，指着上方，道：“我孙子都打算屠天了，那我就炸天！”

    刘某眉头一挑，笑了笑。

    “炸天……好名字，那我……算了，要是这个外孙到了关键的生死劫，我替他死好了。”

    他的语气很轻松，就像是在说家长里短的事情一样。

    不过季老太爷的神色一凝，也深知其中内涵。

    于枫的路确实不好走，尽管他们想方设法的帮他铺平道路，但是没有人能保护他一生一世。

    有时候，他们能做出的最大的牺牲，就是自己的命。

    刘某也下了很大的决心，置生死与度外。

    季老太爷的心里闪过了一个念头，这是对于枫的爱，还是对他女儿的愧疚？

    谁能知道。

    “这一次，京都那边也不会太平了，我也要赶紧回去，恐怕，有的人已经在暗中筹划好了下一步。”

    季老太爷提醒道。

    “不用跟我说这些，若是再有封圣者围攻他，我不会留手。”

    刘某非常认真的说道。

    这一次五名封圣者对付于枫，已经让他有了怒意。

    要是再来上十个八个，不是每一次都会死里逃生。

    他更不想让那个东西出来，侵占于枫的心。

    “我可没什么意思，你也放心吧，这里还有他的两位师傅，没什么大问题的。”

    季老太爷笑道。

    “年纪大了，不想太多了，我要走了。”

    季老太爷长长的呼了口气，道。

    刘某点了点头，道：“好。”

    “关于你不能进入华夏境地的事情，我会再尽力争取的，你也知道，那件事情，极难观海确实受到了牵连。”

    “嗯，谢了。”

    刘某的心里有了些波动，罕见的说了声谢谢。

    季老太爷也不再说什么，随后便转身进去。

    “诶！”

    刘某忽然喊了一句。

    季老太爷转过身，疑惑道：“怎么？”

    “多在意一点小枫那孩子，这孩子现在体内，除了我先前遇到的那位之外，又多了一位。”

    “同样是一个不可控制的角色，我不知道我还能镇压那货多久，只希望，别再让小枫遭遇太多挫折。”

    “这孩子毕竟年轻，纵使心性超过了同龄人，但，他还是无法真正控制自己的愤怒，别让愤怒，冲昏他的头脑。”

    季老太爷沉默半许，点了点头，道：“我会的。”

    随后，他进入飞机场，走的有些缓慢。

    刘某也消失了。

    这个地方，不能呆的太长，有很多双眼睛在注视着他。

    一架飞机缓缓升空，向着京都的方向飞去。

    洛城的事情，也终于在这一刻，划伤了句号。

    整个洛城都经过了一次洗礼，被驱散了黑暗。

    而且南三四部的人，也会着重发展这里。

    没有人会让之前洛城的黑暗重新降临。

    都说山高皇帝远，但是现在不允许再有这样的说法。

    老祖宗打下来的江山，如果不好好守护，不好好打理，就像是一块木头一样，迟早会腐朽溃烂。

    里面的蛀虫会把木头当成养料，吸食殆尽。

    这一次。

    于枫得救，有人欢喜有人愁。

    就在京都，便有一家。

    夏家。

    在恢弘威严的夏家祠堂面前。

    夏渊正跪在家族众人的面前，他的脸色非常难看。

    被夏家的所有人都数落了一番，这种事情，他不想经历第二遍。

    可是。

    那块石头对于夏家来说非常重要，却经过他，将这件事情办砸了。

    夏家的人无不恼怒。

    夏老太爷坐在主位上，苍老的面容上，双眼微微眯起。

    “这就是天意吗？天意要让吾等，站立在季家的对立面，是吗？”

    “那位老祖，真的选择了季家的那个野种？”

