    第656章 反其道行之   

    “队长，我们真的会等到人么？

    ！”

    

    树干之上，一名年轻的战士开口问了他们队长。

    

    因为他们已经等了很久，年轻的队员实在是有些按捺不住了。

    

    到底是年轻人，性子不稳重，这才等了一会就已经不耐烦了。

    

    旁边的副队长猛地朝这个年轻队员的脑门上谈了一个脑瓜崩。

    

    开口呵斥道：   

    “军人就应该以服从命令为天职！”

    

    “这虽然只是一场演习，但任何的战场都是不可儿戏的。”

    

    队长笑了笑，然后说道：   

    “现在不是说教的时候！安静的等着吧，我相信一定能等到！”

    

    这名队长明显很有自信，或许他的实力并不是最强的，但是在战法亦或是战术上，他也能算得上是这一批学员中的佼佼者！   

    众人的目光都齐齐看向前方，然后一言不发的埋伏着。

    

    不一会儿，丛林的远处，一行人的踪迹终于是出现了！   

    ……   

    “指导员，咱们还没有找到食物，不然去灌木丛试试吧？

    那边应该有不少大蛇！”

    

    一路向前走的红细胞特别行动小组中，徐天龙对着龚箭提出了意见。

    

    他们几个算得上是艺高人胆大了，就算清楚灌木丛中毒物极多，也想去试一试。

    

    别人避之唯恐不及的地方，他们偏偏反其道行之，和一般的小队截然不同！   

    听徐天龙说完，红细胞特别行动组的众人竟然纷纷都跃跃欲试了起来。

    

    是啊！   

    灌木丛阴冷潮湿，是爬行动物最喜欢的天堂，估计今天能饱餐一顿烤蛇肉呢，想想就流口水。

    

    所有人的目光都聚焦在了龚箭的身上，纷纷都等待着他的回复。

    

    龚箭听到徐天龙的话之后，先是考虑了一下，紧接着开口说道：   

    “去灌木丛找食物也未尝不可，但是那边危险，这是下下之策。”

    

    “我们先继续走半个小时。”

    

    “没有找到食物的话，再去灌木丛。”

    

    红细胞众人听到龚箭的回答后，尽皆也是点了点头，反正他们现在也不算太饿。

    

    众人继续往前走着。

    

    突然，何晨光感受到一股羸弱的危险，瞬间出现在了他们的前方。

    

    昨晚A国特战小队出现的时候，也是何晨光率先感应到的。

    

    何晨光怕会打草惊蛇，没有直接做出警戒的动作，只是身体下意识的紧绷一瞬，然后没事人一样继续前进着。

    

    刚走出两步，何晨光眼珠一转，直接便蹲在了地上。

    

    “指导员，快看，我找到好东西了！”

    

    虽然龚箭就在他不远处的前面，但是他依旧这样大喊出声。

    

    瞬间吸引了众人的注意，红细胞众人全部都看向了何晨光。

    

    “何晨光，你叫什么……”   

    听着何晨光的叫唤，龚箭当即扭过头来就要呵斥他一句。

    

    他倒想看看是什么好东西，竟然能让何晨光都不冷静了！？

    

    然而，还没等他呵斥完，就看见何晨光在低处向他们打手势，示意众人不要有什么异动。

    

    红细胞特别行动组，不愧是最有默契的特战小队。

    

    在看到何晨光的手势，龚箭瞬间明白了他的用意，一定是发现了什么!

    

    龚箭惊喜的说道：   

    “你小子又发现什么好东西了？

    ！”

    

    此时他们所在的地方，什么都没有，只有满地杂草！   

    何晨光开口道：   

    “指导员，我找到朱罗草了！”

    

    

