    “NICE~”

    “火男，yyds！”

    “喊什么火男，叫炎帝！”

    “简直是绝绝子啊！”

    面对队友们的夸赞，刚才还在场上大杀四方的火男显得有点不适应，腼腆地笑了笑。

    对于队友们的夸奖，虽然不是第一次，可他还是习惯不过来。

    可能他天生就不是那种性格的人吧。

    火男笑了笑，继续投入到比赛之中去了，能够为队伍献出他的一分力，这就足够了。

    ....

    “火男最近的发挥是越来越好了，如果能够一直保持这个状态，那么NAVI夺冠基本上处于板上钉钉了。”莱昂凯对着直播间的观众分析到。

    可是直播间的粉丝们显然不买账：

    “这还用你说，一直能够把控NAVI胜利的不就是火男吗？（狗头）”

    “NAVI真想赢还得看我苏醒（划掉），火神！”

    “小蜜蜂，我的小蜜蜂，zywoo雄起啊！”

    “你把A队放在哪里了，我是感觉A队体系越来越完善了，这一届他们夺冠可能性很大。”

    “我是不喜欢A队那种战术风格，打得就像机器人，而且一直混烟，打法怪的很。”

    “喜欢NAVI的主要不是因为苏醒而关注的吗？毕竟CNCS唯一一人。”

    “不是还有一个2K吗？”

    “人家可是香蕉人，黄皮白心，算什么华人。”

    本想和弹幕聊一会的莱昂凯看到这一幕也没了心思，将注意力继续回到比赛开始解说。

    “我们继续回到比赛，现在双方的比分是13:7，NAVI赢下了下半场的第一个长枪局，但小蜜蜂的经济不是非常好啊，应该会选择起吹风机什么的，我去！小蜜蜂直接选择半甲沙鹰调整经济了，ALEX真的敢啊！”莱昂凯大吃一惊，要知道现在的小蜜蜂虽然经济上有点不平衡，可也没有差到需要进行eco的地步。

    那么这种决策的目的很容易可以推断出，小蜜蜂想要攒钱，下一回合为zywoo起大狙来翻盘。

    这一回合NAVI也知道小蜜蜂的经济不是很好，知道他们可能没有很多道具，所以选择了控中路和A区两边。

    打了一波非常规的快速进攻。

    本来他们是想要抓小蜜蜂缺少道具的机会冲进包点，依靠长枪优势打这一回合。

    没想到这一回合小蜜蜂是全员ECO。

    NAVI迅速改变策略，直接用道具碾压，强行将雷包给放下了。

    而小蜜蜂几人竭尽全力也才拿到了一个击杀。

    比分来到了14:7，NAVI领先小蜜蜂整整7分。

    “这NAVI发现了对面是经济局，真是就人均特种兵，一个个都找人杀开始刷数据，这苏醒更夸张，比赛还没结束呢，现在已经37个人头了，这特么是Major代中代啊，我人都要看傻了，这数据我去打完美D分段能不能有都不知道，这个臭作弊的。”莱昂凯现在都无力吐槽这家伙了，他是这帮人里最有话语权的，毕竟他和苏醒打过那么多次竞技，切身地能感受到什么叫躺赢。

    现在来自世界上最顶尖的赛事，也能打出这种数据，这就太离谱了。

    莱昂凯摇摇头，没有将自己的想法说出来，继续开始解说比赛：“小蜜蜂上一回合积攒的经济就是为这一回合能够起大狙......”

    “nafany你别起，我给你AK，他们肯定是攒钱起大狙的，所以我起大狙和他们制衡，不然大狙不太好处理，虽然苏醒也能用他的方式去干拉，但风险太大了。”S1mple将手中AK丢给空着手的nafany，自己则是用钱购买了一把大狙。

    “你这是不相信我啊！”苏醒调侃道。

    “那你能保证不被他架住吗？”S1mple反问。

    苏醒果断说道：“不能。”

    “那不就是了，他可不是什么三流选手，他的打法有点瑕疵，上限却很高，这种风险极高的打法我不喜欢，但这并不代表着zywoo是一个超高水平的职业哥，就像你和我一样，如果真的单挑的话，我用狙击枪和你单挑是五五开水平的，可是到了实战中，我的胜率就会大幅度提高，这点你也清楚。”

    苏醒点了点头，他的大身位peek方式更多是用来处理知道位置的人。

    这一点对于架点狙有奇效，这就是为什么打A队的时候device很烦他的原因。

    作为世界上最好的架点狙，device使用大狙被苏醒单杀的次数实在是太多了。

    苏醒和S1mple这种灵活游走的狙干拉的胜率就不确定了。

    队伍内并不是只有苏醒一个突破手，S1mple作为狙击手起大狙正是为了制衡zywoo。

    “NAVI一上来就给了过点烟，看到这一把的重心还是在中路。而zywoo这一回合不想浪费系统给他刷的身位，直接跳上了A2楼，用一把大狙进行直架。”

    电子哥的经验老道，现在走单的他已经不是那个刚换到自由人位置的萌新了。

    先给了一颗二楼的闪光，并且经验敏锐地让他往后进行撤退。

    zywoo虽然背掉了这颗闪光，但因此他也不知道这个人摸到哪里了，只能打消前压的想法。

    下水道nafany和火男两人一起静步摸到了VIP下。

    nafany小心地跳上了下水道出口的阶梯，这个位置他可以看到VIP里面的一个头皮位。

    但他才刚站稳，apex就从VIP小身位来peek他这个位置。

    nafany手忙脚乱连忙还手，终究是差了一点，被高打低拿下首杀。

    苏醒给上了一颗B小的过点烟，S1mple给上一颗VIP火。

    再借着火男的闪光，苏醒直接冲到了VIP近点。

    他并不知道此刻的VIP正站着一把大狙对他进行直架。

    可下一秒，大狙的枪声从小黑屋传出，苏醒却并没有被击杀。

    NBK吓得赶紧往小黑屋里面窜。

    VIP被火焰覆盖，苏醒在后面穷追不舍，NBK无处可逃！

    苏醒扫射将其击杀，成功将人数给打了回来。

    拿到这个击杀之后，NAVI又开始了控图模式，迷城内又陷入了短暂的宁静。

    队伍剩下的道具只够他们打一套了，所以苏醒让S1mple给他架住拱门那一侧的枪线，自己则是主动从B小摸进去。

    苏醒调整预瞄，准备用预瞄来搜点。

    他还在调整预瞄，B小就有人已经摸到近点了。

    苏醒匆忙之下赶紧还手，已经来不及了。

    ALEX使用M4A4爆头击杀了emperor

    “苏醒主动来抓B小，但是没有打过，S1mple给上了一颗拱门烟，冲上来盲狙将ALEX给补掉，人数再次打平，总体来说对于土匪是有优势的。”

    可场上局势总是风云突变，S1mple这边刚杀人，切了一下手枪，就看到拱门烟里跳出来一个人，直接将他身边的火男给击杀。

    S1mple提着格洛克赶紧还手，可格洛克伤害太低了，打到了apex一枪也被带走。

    apex使用M4A4击杀了flamie

    apex使用M4A4爆头击杀了S1mple

    雷包也被打落在B小。

    NAVI剩下最后一个电子哥在B二楼，本来这个位置是准备和B小的两人打一个夹击。

    S1mple两人的死亡让他没有机会了，只能进行保枪。

    比分14：8.

    小蜜蜂的双狙防守起到了作用。

