    “你！”

    舒雨晴牙齿都快咬碎了。

    这个混蛋。

    早知道他是个混蛋，但没想到他能混蛋到这种地步。

    “你现在是不是在周萧那里帮忙呢？”陈涛点上一根烟，不紧不慢的说着。

    在舒雨晴面前，他永远可以占据主动。

    不管是以前，还是现在。

    “你到底想怎么样，我已经帮了你一次了。”

    舒雨晴没忘记这里是卫生间，尽量压低着声音，声音好像是从嗓子眼里迸出来一样。

    “是啊，你是帮我了，所以我才没有把照片给周萧，我觉得我还挺守信的吧。”陈涛不咸不淡的说着，“可是我最近遇上难处了。”

    都是一个村儿的，舒雨晴知道陈涛遇上的难处。

    他的鸡枞菌可能种不成了。

    本来以为这是一个好机会，假如陈涛彻底倒了，以后就没必要害怕他了。

    可没想到这个混蛋居然混蛋到了这个地步，手里还留着之前的照片，不仅留着，现在发来的这张照片更加大胆，更加……不堪入目！

    这张片要是被周萧看到……

    舒雨晴咬着嘴唇，害怕到浑身颤抖了起来。

    “你到底想怎么样？！”她咬着牙齿，狠狠问道。

    “最后一次，我知道你现在在周萧那里帮忙，帮我搞清楚他的种植方法，不难吧，用的都是同样的井水，为什么他就能行，我就不行。”

    陈涛的底牌。

    舒雨晴根本没想到，陈涛完全把舒雨晴当做了底牌来用。

    把照片给周萧是不可能的，至少现在不可能。

    舒雨晴和周萧的关系越好，照片的价值就越大，说不定有一天能从舒雨晴这里听到周萧更多的秘密。

    那只周小狗，最好他能和舒雨晴上床。

    那个女人，不过是破鞋。

    陈涛轻哼了一声，淡淡说道：“两个选择，一，我把照片给周萧，二，你再帮我一次，我保证这次之后，当着你的面把照片全部删掉。”

    “好！”

    “啪”一声。

    手机挂断。

    舒雨晴抓着手机，整个人瘫坐在地上。

    现在能在绿意小调帮忙，能活得像个人样，全部都是因为周萧。

    她难以想象周萧看到那些照片之后会怎么样，会不会让自己在变回以前的那个舒雨晴。

    人一旦到了绝境，再无可奈何的事情都会去做。

    要不然，跟周萧坦白了？

    舒雨晴想了想，苦笑了一声，没敢继续想下去。

    ……

    舒雨晴轻易是不想回村里的，如果不是被陈涛强迫，她连村口都不想进来。

    周萧知道她的心思。

    在村里看到她，还是蛮惊讶的。

    尤其是她现在隔壁和杨倩说话，两个姑娘，话题特别多。

    杨倩也知道舒雨晴现在变了，非常努力的干活，就是为了以后过得更好。

    而且舒雨晴学历高，杨倩经常也会跟她请教问题，两人还是比较投缘的，舒雨晴一回村，拿着东西就来看杨倩了。

    看到周萧，二人笑着打招呼。

    周萧报以微笑，问舒雨晴：“学校不忙？”

    “休息两天，正好我有假期，就回来了。”舒雨晴说着。

    “不是有别的事情吧？”周萧随口问着。

    随口一问，舒雨晴却愣住了，连忙摆手道：“没有没有，就是捎带着给倩姐辅导一下会计。”

    杨倩也点头说道：“我最近自学，很多问题都不懂，网课的老师也是一笔带过，还是晴晴好，给我讲得非常透彻。”

    “那就好。”

    周萧神秘一笑。

    舒雨晴心里却是一咯噔，他的眼睛就跟透视眼一样，站在他面前好像什么秘密都藏不住。

    “你们忙，我先去公司了。”

    周萧走了。

    舒雨晴心里暗暗松了一口气。

    要打听鸡枞菌的事情，肯定不能当面问周萧，问杨倩也麻烦。

    倒是可以问张莉花。

    可惜，舒雨晴跟她不是很熟。

    犹豫之后，趁着学校周末，再加上店里每个月的固定假期，舒雨晴特意挪到今天和明天，回村里打听来了。

    鸡枞菌的种植都是在村里完成的。

    说不定，能从同村的农户那里问到。

    杨倩不用下地，但几乎每天都会抽空去地里走走，大多时候都是早上，今天早上也不例外。

    二人来到了菌棚这里，边走边聊。

    正聊着，正在看手机的杨倩说了句：“今天要重新统计一下各户种植鸡枞菌的情况。”

    “统计？”舒雨晴听到杨倩说了这两个字。

    “嗯，你看这个。”

    杨倩给舒雨晴看了微信消息。

    是周萧发过来的。

    “怎么统计？”舒雨晴问。

    “简单，就问一下情况就行，记录在手机，比如种了多少，收成多少，种植期间有没有出现异常情况之类的。”杨倩说着。

    “异常情况？”

    “这个随便啦，一般是不会有异常情况的，正好你也在，要不然我一个人还挺麻烦的。”

    “哦，成，好。”

    舒雨晴稍微愣了一下。

    什么叫瞌睡了就有人送枕头，这个就是了。

    就是觉得有点儿奇怪，为什么突然之间要统计这个。

    不过看杨倩的样子，好像之前也统计过，舒雨晴也就不那么在意了。

    跟着杨倩到了菌棚里。

    相邻两家，一家由杨倩负责，一家由舒雨晴负责。

    进到棚里。

    “张婶儿好。”舒雨晴礼貌的打招呼。

    “大学生。”

    张婶笑着调侃了句。

    舒雨晴笑了笑，说道：“张婶儿，周总让我和倩姐来统计一下菌棚里的情况。”

    张婶也看到了，看到杨倩进了对面的那家棚里。

    “成，那婶子给你说说？”

    “嗯。”

    张婶说起了自己棚里的情况，并领着舒雨晴参观了起来。

    舒雨晴知道种植鸡枞菌非常赚钱，但不知道这么赚钱，用张婶的话来说，就这么干下去，最多今年夏天就能盖个小二楼了。

    连张婶这样的都能盖个小二楼，周萧那得赚了多少啊！

    舒雨晴越听越心惊。

    张婶越说越开心，话语之间全是对周萧的感激。

    “婶儿，这么说，在种植方面也没什么难度喽？”舒雨晴随口问着。

    “那又什么难度。”

    张婶得意洋洋的说着：“就跟平常一样，用井水浇灌之后，培养液一洒，保证没问题。”

    “培养液？”

    舒雨晴心里咯噔了一下。

    就是这个！

    问题就出在这个上面。

    “只要加盟就可以买到培养液，如果是常规种植，鸡枞菌一年最多两季，还得看天说话，周总可真是我青霞村的福星啊，他带来的技术，咱们两三周就能够收一茬！”

