    乔恩本想找童帝带他去原子武士的剑馆。

    但得知了酷似柯南的小学生于一天前外出打击犯罪后，他不得不熄灭了这个想法。

    “童帝大人平时还是很忙的呢。”

    香音眨眨眼睛。

    “要不，我来为您引路吧，我老家就在W市，对那里很熟悉的。”

    “你？”

    乔恩看向香音。

    思索几秒，他点点头。

    香音眼中闪过一丝喜色。

    （香音酱大胜利！）

    可惜......

    她并没有高兴太久。

    从远处走来的短发御姐残忍的打破了工作员小姐姐与天行者大人独处的美梦。

    “W市的话，我也非常熟悉。”

    吹雪身穿深绿色连衣长裙，脚踩黑色高跟过膝皮靴。

    皮肤白皙，前凸后翘。

    盯着乔恩那张带有异国风情的帅脸，她开口道：“不如就让我们吹雪组送您去。”

    啧，还挺会挑时候。

    乔恩摆摆手，“不用......”

    “请！”吹雪突然鞠躬，“务必给我一个机会！”

    这婆娘死缠烂打有一手的。

    心中万般无奈，乔恩扯扯嘴角，道：“好吧，那就麻烦你们了。”

    闻言，脸上保持职业微笑的香音小姐姐耳边响起某种东西碎裂的声音。

    （呜呜呜，香音酱大失败~）

    ......

    ......

    原子武士的剑馆位于W市郊外，位置不是很好找。

    但这难不倒吹雪组的专属司机‘山猿’。

    驾驶组内唯一一部豪华轿车，在山里七拐八拐，占地不小的剑术道场终于出现在众人眼前。

    乔恩松了口气。

    总算......

    总算不用听吹雪在他耳边喋喋不休了。

    瞥见乔恩脸上的表情，吹雪轻轻咬住嘴唇。

    一路上，她许尽好处，想要让对方接收‘吹雪组’。

    结果对方连眼皮都没抬一下。

    就算是S级英雄也太过倨傲了吧！

    “吹雪小姐。”

    下车前，乔恩决定善意的提醒一下对方。

    “您说。”

    吹雪赶紧端正态度，摆出聆听的姿势。

    “比起从事英雄活动，你还是去做个模特什么的吧，这个世界很危险。”

    乔恩的话听上去相当刺耳。

    “还有，这种过家家似的组织，还是尽早解散为好。”

    吹雪愣住了。

    直到乔恩的身影走远，她才蓦然反应过来。

    “混蛋！”

    虽然山猿心里也万分不爽，但他明白什么人能惹，什么人不能惹。

    赶紧劝阻道：“吹雪大人，小点声，那可是S级英雄，说不定会听到的！”

    “听到又怎么样？”

    吹雪看上去成熟，实际年龄才二十四岁。再加上天生就有超能力（还有个妹控合法萝莉亲姐姐），从小到大几乎没吃过什么亏。

    被乔恩一激，执拗脾气一下子上来了。

    放下吹雪不谈。

    乔恩拾级而上，迈步走入道场。

    剑馆内，原子武士闭目跪坐，佩剑‘日轮’放在手边。

    当乔恩进入道场的瞬间，安安稳稳待在鞘中的日轮突然弹出，微微颤抖起来。

    原子武士猛然睁眼，眸中闪过一道精光。

    好强的气！

    气，虚无缥缈，看不见摸不着。

    但在原子武士和邦古这等宗师看来，‘气’不仅真实存在，甚至能判定一个人修为强弱。

    毫无疑问，来者是个高手！

    剑馆外，三人持剑而立。

    除了乔恩已经见过的居合庵，还有丘舞太刀和武士道钻头。

    乔恩拱手。

    “在下乔峰......咳咳，乔恩，特来赴约。”

    明明顶着张外国人的脸，却能说出如此江湖气的话。

    不愧是S级英雄！

    居合庵三人拔剑。

    “家师正在午睡，不能见客，左右闲来无事，还请天行者大人指点我等一番。”

    好家伙，你们倒是真不客气，连表面功夫都懒得做是吧！

    乔恩面无表情的勾勾手。

    “来。”

    语落，三人身影闪动，将乔恩围在中心，不约而同的出剑。

    作为原子武士的亲传弟子，三人修行的自然是‘神风流瞬剑术’。

    三把武器，三个方向，一个赛一个快！

    乔恩不躲不闪。

    武装色强化.铁块。

    ‘叮！’‘叮！’‘叮！’

    金铁翁鸣，火星点点。

    三人简直不敢相信自己的眼睛！

    乔恩淡淡开口道：“再来。”

    “得罪了。”

    居合庵低语一句，再度出剑。

    “居合斩！”

    丘舞太刀和武士道钻头不甘落后。

    “太刀之舞！”“冲击钻头！”

    乔恩轻轻闭上眼睛。

    见闻色强化.纸绘.水流阵。

    MISS!

    MISS!

    MISS!

    原子武士的三个亲传弟子，攻击尽数落空。

    “好强。”

    居合庵额角流下一滴冷汗。

    无论防御还是反应，对方都远远在自己之上。

    S级英雄‘天行者’。

    真是强到离谱！

    “你们还有一次机会，用出你们压箱底的绝技。”乔恩语气不变，“否则，你们就没有机会了。”

    “神速.斩！”“神速.闪！”“神速.击！”

    沉默一秒，居合庵三人咬牙，纷纷用出奥义剑术。

    乔恩眼皮微微跳了下。

    心念一动，直接躲入‘里世界’。

    MISS*3

    “连速度也......”

    活生生一个人，说不见就不见了，甚至连眼睛都捕捉不到对方的动作。

    居合庵无力的垂下手中之剑。

    没得打，差距实在太大。

    “三招已过，现在，该我了。”

    从‘里世界’踏出，乔恩也不管对方心情如何，直接打出一拳！

    能防的时候就防，能闪的时候就闪；打得过我就打，打不过我就跑。

    乔家战法，就是这么朴实无华且枯燥。

    ‘轰气空裂拳’带着千军万马般的威势，浩浩荡荡轰向三人！

    即使乔恩已经刻意收敛力道了，但居合庵和丘舞太刀他们还是败下阵来，被拳气轰飞，重重摔倒在地。

    乔恩长呼口气。

    融合了两种拳法的‘杀手锏’果然不同凡响。

    道场门口，偷偷趴在门边的吹雪直接麻了。

    她本来是想找乔恩理论理论，结果无意间看到了这样一场碾压式的战斗。

    A级英雄第二位、第三位、和第四位，只在那个讨厌的家伙手里撑了三招......

    不对！如果不是对方故意放水，居合庵他们恐怕连三招都撑不住！

    “这就是S级英雄的实力。”

    吹雪目光显得有些呆滞。

    强者恒强。

    真是个不公平的世界啊。

