    “重大新闻！昨天有人进入《寂静岭》的世界，而且成功存活了下来，虽然丢了一条腿，但也获得了D级评价，这辈子衣食无忧了！”

    “我可不敢那么拼，即便真的要去，最多也就是进入《海贼王》世界体验一下！”

    “别以为动画世界就很轻松！上星期隔壁班的马强就死在了动漫《黑礁》的世界里！相比之下，我倒是感觉《少林足球》的世界简单一些！”

    “……”

    偌大的校园食堂内，无数人在窃窃私语，引发更多人加入讨论当中。

    对于这种对话，在三天前穿越过来的高三学生陆九骁早已经见怪不怪了。

    这里是一个科技水平比地球还要发达的平行世界。

    一年之前，无数诡异的建筑在世界各地的城市当中出现，被人称之为神殿。

    神殿对全球人类开放，神殿可以进入五花八门的世界，可以在里面获得各种各样的超能力，甚至还有机会得到神殿馈赠的礼物。

    “同学们！正好大家都在！我在这里宣布一件事情！”

    就在陆九骁沉思的时候，一声呼喝传来，他侧目望去，喊话的人是他们学校的秃顶校长。

    随着校长开腔，原本人声鼎沸的食堂里瞬间安静下来。

    “我刚刚接到教委下发的通知！从今年高考开始，全国各大学取消学习成绩录取制度，改为由成绩与能力者评级的综合录取方式！

    每一所大学都设定了一个能力者的门槛，如果能力没有达到相应评级标准的话，不管多少分数都没用！

    有许多学校，甚至设立了极低的门槛，只要能力评级达标，可以不计分数！”

    一句话，引得全场哗然。

    “呦吼！”

    人群当中的一个学渣听见这话，忍不住发出了一声兴奋的嚎叫：“哈哈！太幸运了！我前几天刚刚偷偷进了神殿，而且获得了F级的评价，这岂不是就说！我可以上大学了？”

    “天啊！进入神殿的死亡率那么高，我该怎么办啊？”

    另外一个胆子比较小的女声，已经吓得哭出声来。

    一时间，食堂之内弥漫开了一股愁云惨雾。

    “这件事，不仅是我们国家在做，而是全球各国都已经开展，同学们，你们都是国家的栋梁！而神殿的出现，更是一次足以改变世界的前所未有之大变局！希望你们能够挺身而出，获得能力之后为祖国做出贡献！”

    校长说完之后，示意大家继续吃饭，随即转身离开了食堂，但此时此刻，已经没人能够吃得下去东西了。

    但唯独只有陆九骁神色熠熠，这对其他人来说这是问题，但对他来说丝毫不足为惧！

    前世身为一个影院老板的陆九骁不屑一笑。

    在这个以能力论成败，强者为尊的星球上。

    我，就是这个世界最大的BUG！

    “呵呵，陆九骁！你这个窝囊废，平时仗着自己学习好，总是瞧不起别人！这一次，我看你还怎么躲！”

    这时候，一个穿着满身名牌，面相阴柔的男生走到陆九骁面前，恶狠狠地扔出一句话。

    这个学生叫做熊阔，是陆九骁的同班同学，这么多年来，熊阔始终瞧不惯陆九骁，处处找他的麻烦。

    “我躲不躲，关你什么事？”

    陆九骁看着熊阔，面无表情的冷哼一声，他穿越过来以后，还保留着这具身体之前的记忆。

    这个世界的陆九骁，学习成绩不错，但是性格内向，身体羸弱，平时体育课的时候，跑二百米都会喘个不停，当真算是文弱书生，因为他是班长，所以还总向老师打别人的小报告，得罪过很多人。

    “呵呵，以前你有老师护着，我不能把你怎么样，但现在这个世界的规则变了！像你这种书呆子，已经不再是天之骄子了！这世界，以后将会是我这种强者的天下！”

    熊阔语罢，伸手掀开了自己的衣袖。

    一处被盘龙围绕的“E”字样纹身，闪烁着若有似无的浅红色光晕。

    这是能力者的标识！

    “天啊！熊阔！你居然是E级能力者！你什么时候进入神殿的？”

    “这有什么大惊小怪的！熊阔可是上市集团的公子哥！家里那么有钱，想要获得神殿世界的评级，还不是轻而易举！”

    “没错，听说许多从神殿出来的人，都会出售他们获得的物品还有攻略，有了这些东西，在神殿世界内，可是能够提供保命几率的！”

    “……！”

    此刻，无数学生看着熊阔的手腕，目光中充满了羡慕和震惊。

    “姓陆的，看见了吗！老子现在已经是能力者了！对了，你这个屌丝还不知道吧？按照新发布的《异能者管理条例》，只要能够拿到B以上的评级，我就算打残你，都是有法律豁免权的！而今天中午，我就可以再次进入神殿了！相信用不了多久，我就可以拿到B评分了！”

    熊阔说话间，耀武扬威的比划了一下拳头，而且目露凶光，恶狠狠的威胁道：“至于你这种垃圾，就留在外面，等着向我跪地求饶吧！”

    “笑话！谁跪地求饶还不一定呢！”

    陆九骁随即起身，针锋相对的扔下了一句话，一把推开熊阔，迈步离开。

    离开学校，陆九骁直接去了神殿。

    根据国家与地区的不同，各地的神殿登陆点也不一样，陆九骁面前的，是一座巨大的高塔，塔下共有九道入口，外面围满了踌躇不前的人群。

    “踏踏！”

    陆九骁并未犹豫，径直走进了高塔当中。

    原本以为，进入神殿之后，会是人山人海的景象，却没想到，从他迈入大殿的那一刻起，视野就变得无比空旷。

    仿佛置身于一个不着边际的漆黑异度空间之内。

    在他面前，有着九道数十米高的石门，闪烁着诡异的光芒，令人望而生畏。

    “叮——”

    一道空灵的声音泛起，使得陆九骁精神一振。

    【检测到能力者进入神殿空间。】

    【目标检测中……】

    【目标记录成功！】

    姓名：陆九骁

    力量：4

    耐力：3

    体质：2

    灵巧：6

    精神：7

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：无

    技能：无

    特殊：无

    评级：G级（新人能力者）

    ……

    “呼——”

    陆九骁看着出现在自己视线当中的一处全息投影属性版，憋屈的吐出一口浊气。

    这具身体，也太废了吧？

    五项基础属性别说达标了，连平均中线都没达到。

    也就是说，自己除了精神强大一点，真的就一无是处了？

    难怪别人瞧不起你丫的！

    陆九骁自己都忍不住骂了一句废物。

    【能力者报表已生成！】

    【积分兑换系统开启！】

    “刷！”

    与此同时，在陆九骁的身体右侧，又出现了一道全息投影，偌大的投影上，却只有四个物品的图片排列，显得很空旷。

    陆九骁阅读起了物品的记录。

    “登山刀（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价50积分。”

    “凯夫拉防弹衣（普通），无特殊能力，可以带入任意时空，标价70积分。”

    “治愈胶囊（珍惜），可以清除人体中一项指定疾病，一次性消耗物品，标价200积分。”

    “属性重置（绝品），可以随机重置能力者属性，且平均值超过成年男性标准，一次性消耗物品，标价1000积分；注：此物品为随机发放，每名能力者仅会遇见一次！”

    陆九骁看见属性重置的选项之后，眼眸疯狂跳动！

    属性重置！

    也就是说，自己如果能够买下这个属性的话，直接便可以对这具身体进行改造！

    在最短的时间内摆脱废柴的命运！

    【积分系统开启成功！】

    【传送门开启！】

    “轰隆隆！”

    与此同时，空间内的九道石门，瞬间开启了三道。

    石门敞开后，纷纷闪烁起了光芒，每处光幕，分为白、橙、红三种颜色，对应着该世界的普通、困难、和梦魇程度。

    一星：《夏洛特烦恼》世界

    二星：《赌神》世界

    三星：《我是传奇》世界（越级开启）

    “为了属性重置！拼了！”

    陆九骁毫不犹豫，径直走向了三星难度的《我是传奇》！?

