    第531章并列第一

    “驾！”

    颜知许夹紧马的小腹，身体坐在马鞍上，手里抓着缰绳，对着秦楚的方向冲过去。

    她清晰的看见他身上的黑色雾霾变得严重，事业线受损。

    白嫩细腻的脸上一片严肃，迅猛地冲到秦楚的旁边。

    “把手给我。”

    她骑在马背上，伸出右手，目光如炬地望着被小花马拖着奔跑，身上沾满灰尘的男人。

    若这时毅然松手而颜知许不能抓住他的话他可能会丧身马蹄之下。

    “好！”

    秦楚脸色痛苦但眼中没一丝怀疑，目光晶亮还饱含着一腔信任。

    骑在高大马背上的女人弯腰伸手，他果断的将手搭上去。

    抓住的刹那，没丝毫犹豫的松开另一只手，重心全部交付在她的手中。

    “呃——”

    手上承载着一个成年男人的重量颜知许手臂微疼，喉间溢出一声闷哼。

    “抓稳了。”

    她手上蓄力，身体直起，抓着秦楚猛的甩向马背上。

    力道与方向控制完美，他精准的落坐在马鞍的末尾。

    秦楚戴着的手套破裂，手掌心溢出鲜血他不敢抓住颜知许的肩膀，生怕血液弄脏她的衣衫。

    飓风的背上突然坐上一个不熟悉的陌生人，它狂躁的跑动，嘴里发出抗议的低吼声。

    “老实一点。”

    颜知许收紧腿，手轻轻地拍拍它，飓风跑了一会儿后老老实实，不敢再作妖。

    危机解除，其他人松了一口气，随后抓住手中的缰绳，义无反顾的朝着前方冲刺。

    容城骑术最好遥遥领先位列第一，排在第二的是曲流殇，随后是唐舒安、花时影、钟情，顾鸠……

    见他们跑在前面，秦楚声音沙哑，带着难以释怀的愧疚，“对不起……如果不是因为我……”

    她的马术那么好，若不是为了救他耽搁时间，第一名毫无悬念定然是她的囊中之物。

    “闭嘴，别废话那么多，你坐好就是了。”

    颜知许盯着前方，眼神坚毅，身体里血液逐渐升温沸腾。

    身下的飓风感受到她的情绪，兴奋的狂甩鬓毛还有马尾。

    “驾！”

    她话音一落，飓风载着二人，速度奇快无比的直奔前方。

    蹄子踩在地上发出急促的声音，奔腾之间耳畔的风声呼啸。

    茫茫草原，烈阳之下，不服输的追赶前方的人。

    一个又一个排在前面的人被超越，落在后方，黑色的飓风完全是一匹黑马，杀出重围。

    最重点就在前方，空旷的前面唯有容城一人。

    距离被不断的缩减，1000米、800米、500米，200米……

    两匹马之间的距离越来越近，终点近在咫尺。

    站在终点穿着短袖和短裤还戴着一个草帽的男人正是南元栖。

    他看见共骑一马的颜知许与秦楚，浓密的眉头紧锁，皱眉又松开，攥紧手中的哨子。

    容城同样加快速度！

    第一名即将诞生，几人的精神紧绷，面色是前所未有的严肃。

    最后的冲刺，谁也不甘落后！

    “哒——”

    “哒——”

    两匹马同时踏向标记的终点，嘴里发出低吼声。

    同一时刻，南元栖举起哨子吹响，宣布第一的诞生。

    “容城，颜知许以及秦楚并列第一！”

    (本章完)

