    一尊妖猿，显现虚空之中，它的周身，散发出无尽黑气，十分的浓郁。

    流动之间，似乎蕴含着一种无比邪恶的气息，根本没有一点人类道术的样子，甚至连人道的韵味都没有。

    这居然是最原始的妖气。

    天下八大妖仙，虽然号称是妖仙，但是他们修行的其实已经算是人道道术。

    比如白子岳修行的真罡门的神通，孔雀王修行的五行道神通，至于其他的天蛇王，香狐王等，也都是人道道术，本质上是一种智慧之道。

    但是妖神山的妖猿巴，传递出一种无比恐怖的霸道，凶残，极恶气息，使人一见到这黑气，便让人回到了太古洪荒年间，人族还是太古诸族口粮的时代。

    那个时候，没有仁义，没有礼法，弱肉强食，甚至同类也会相识。

    这种恐怖残忍的妖道，一看就是来自远古妖道。

    “好，小蝼蚁，看你的修为不错，正好让我吃了你，炼化了你的血肉，我的实力应该会再提升一步！给我死！”

    那尊巨猿，浑身暗金色，模样凶残无比，全身咆哮，手提一根暗金大棒，劈头盖脑，就朝着苏离的脑袋轰杀了下来。

    “这个世上，叫我小蝼蚁的人已经不多了。”

    苏离身形一动，已经在巨猿的头顶，把手一招，五帝华盖飞腾而出，转瞬间就化作一座五行山，镇压了下来。

    五行神山，向下划破虚空，几乎是瞬息之间，就已经降落到巨猿的头顶，狠狠镇压而下。

    巨猿还要抵挡，却一个趔趄，居然被这座五行山压迫的气息不稳，更是在隐隐约约间，快要被压的跪了下来。

    “天妖屠神，八荒灭！”

    这头暗金色的巨猿，眼神之中显现出一片赤红神色，好像一片血池，显然愤怒到了极点，气血鼓荡之间，方圆几里的气流都被带动，形成一个巨大的涡流，猛然一下向着头顶轰杀而去。

    不过那座五行山依旧不为所动，任何可怕的攻击，轰杀到五行山的身上，都会消失不见。

    似乎一切凡是在五行之中的，都要受到五行山的镇压。

    “一个六次雷劫的巨猿，收获倒也不错。”

    一道大封印术落在巨猿的身上，又有光明经文与黑暗经文飞舞而出，铺天盖地向内一裹，正好就如天罗地网裹住了这头暴猿，急缩小间，化为了光暗曼荼罗封印大阵，将暴猿封印住。

    随后，这被封印的暴猿就被光暗封印大阵送入了无限之门中，被镇压了起来。

    不用多说，自然有四大圣人家主，七大高手一起出手度化。

    大周太祖这一个六次雷劫的高手加入之后，六大高手便成了七大高手。

    尤其以他的实力修行起大普渡术来，速度极快，度化起这座巨猿巴，似乎也不是什么难事。

    “可恶啊，可恶！我堂堂的大力精钢神猿，怎么可能屈服于你们小小的人族手下，你们还想度化我，真是痴心妄想。”

    但是，大普渡光芒直接激发起这头巨猿的凶性来，他就算是死，也不要被度化，一种极恶巨凶的意念从它的脑海中传递了出来，要极力阻止被度化。

    “哼，巴，你有什么好得意的，你的祖宗空，不也臣服于上古圣皇盘皇手下么，盘皇难道不是人族，你张狂什么？”

    “正是，苏离道友，有圣皇气概，所以没有杀你，否则你早就死了！以你六次雷劫的实力，现在归顺苏离道友，还能勉强得到他的重用，等到以后他度化了更多的高手，像你这样的巨猿，也就是看门的。”

    “大家加油，一起度化此巨兽，如果它再执迷不悟，直接杀死！”

    几大圣人家主与七大高手对巨猿巴没有什么好感，因为他们都是人，修行的是人道道术，但是这个巴，身上只有妖气，没有一点人气。

    如果他们可以杀死，那就直接杀死。

    这样的妖，甚至都不配被度化！

    但是苏离只是几记大切割术过去，就直接切懵逼了巴，而趁着这个时间，几大高手，一道出手，度化了巴。

    “今日方之过去种种，罪孽无数，我要在苏离道友麾下，忏悔皈依，当年我的确做了许多错事。”

    大力精钢巨猿巴一被度化，所有的黑气消失，转而沾惹上佛光。

    它的面上，也有了一些慈悲之色。

    “这是天妖道果，是我采集地底万年煞气真罡，修炼三百年而成的道果，它介乎于法宝灵魂之间，如今也奉献给苏离道友。”

    那巨猿伸手一抓，从妖神洞中取出来一枚道果，送到了苏离手中。

    苏离目光看去，这枚天妖道果，蕴含有十分强大的力量，最为重要的还是这枚道果里蕴含有上古巨妖的妖道。

    这种妖道，与人道完全不同，不过拿来了观摩观摩，也不是什么坏事。

    “好，你既然归顺于我，那就好好修行吧。”

    苏离点了点头。

    “道友，还有一件事，我的老祖宗空在九渊神域留下了遗蜕，如果有真罡门的天罡地煞令，我们就可以进入九渊神域，获得无数的宝藏，九渊神域，又称为仙之墓地，拥有无尽之好处。”

    巴这个巨猿现在什么事都考虑苏离，所以他最大的秘密也就直接说了出来。

    “九渊神域，不是那么容易进的，这件事倒不着急，我们接下来，还是要跟着冠军侯杨安，他可是一个福将，不知道接下来，他又要往哪里去？”

    苏离的目光向着不远处看去，冠军侯杨安，赫然在此时又溜了。

    苏离倒也不着急追赶，先让他走一会儿。

    反正都会被他追上的。

    ……

    “可恶啊！就连妖神洞的太古巨猿巴，都没有留下那个人，他到底是什么来历，我应该往哪里逃？气运！气运！我是大气运之人，绝不会现在就死！”

    此时，虚空之中，杨安在造化葫芦之中疯狂的诅咒，咒骂着，同时造化葫芦之中，一个道人在疯狂催动自己的神魂之力。

    “王爷，我们得休息会了，我的神魂之力，已经不多了。”

    一个道人满脸都是疲惫。

    “哼！废物！”

    杨安心中想着，不过却没有说出来。

    再一次从造化葫芦中出来，他的眉头一皱。

    “这居然是云蒙帝国？”

