    第二天,顾雨早起先去查看过云昭的情况，将蜕下来壳收集起来，打个包,一会儿交给小熊送到他们父子俩的N号小金库里去。

    然后顾雨挑捡出一些小熊他们昨天捞回来的海鲜,熬了海鲜粥。

    粥里带着淡淡的黄色,香气浓郁。

    等煎豆饼和新出炉的面包上桌之后，跑步的小熊也回来了。

    看到顾雨爸爸递给他的包裹，小熊又动手打了个漂亮的蝴蝶结,才往小金库走去。

    “我爱海鲜~”二号边给自己盛了一大碗粥边念叨着。

    “你爱的东西可太多了。”桌子旁的顾雨说了一句。

    “这样我的生活才能充满爱啊。”二号说道。

    吃饭的时候,顾雨问小熊，“你们的广播站怎么样了？”

    现在虫族们已经都住了下来，不出意外的话,明天开始就不能出去了。

    总得丰富一下大家的精神世界,不然整个冬季也太没意思了。

    长时间生活在这种环境中，容易引发抑郁。

    况且,顾雨已经从那几个真虫口中猜到了现在虫族流传着有关于他的流言。

    不管这个流言是什么,总归不是夸他的。

    他得让他们看看，自己管理得挺好的,提高大家的幸福感,让这群虫族无话可说。

    顾雨打算先从广播站开始，小熊的嘴巴刚咬了一大口煎豆饼，边咀嚼边眨巴着眼睛,广播站现在已经建好了，信号塔,各种线路，各处的黑盒子也全部到位，各家的手机都可以收听了。

    广播随时都可以开播,但是他们还没有招收播音员，不过他们自己先来也是可以的。

    “我们可以当一阵子广播员，直到新的播音员可以上岗。”二号先举起了翅膀。

    “花胖也行，他前两天还问我打工的事。”阿影喝了口海鲜粥，然后享受地眯了眯了眼睛。

    “可以，你们现在有广播的内容了吗？”顾雨又问道。

    “白天可以播点种田知识，晚上就来点连载故事？”香香说。

    “我这里有好多长篇恐怖故事！”二号兴奋地发言。

    顾雨看了二号一眼，“你确定你的恐怖故事，虫族也害怕吗？”

    “他们当然害怕，这边故事特别少，我们有足够的发挥空间。”二号充满了自信。

    “所以，你准备先从恐怖的开始？”

    “谁不爱看恐怖故事呢？”二号诧异地反问。

    阿影悄悄举起了爪子，二号瞪了过来，阿影叫道：“我有什么办法，就算我想听，我的尾巴也不会想听的。”

    这些天断得还不够多吗……

    小熊吞下了那块美味的煎豆饼，说道：“我们确实得好好筛选一下故事啦，从战甲虫的角度出发，先吸引一大批听众——”

    然后他们就可以播放恐怖故事了……

    二号探头看了小熊一眼，“你笑得这么邪恶做什么？”

    小熊回过神，咳嗽了一声，“我哪里有，我就是想想。”

    “今天上午你们跟我去一趟我的第一家铺子，也许能解决你们的问题。”顾雨说道。

    “爸爸！你已经想好开什么铺子了吗？”小熊惊讶道，“你也没和我们说过这事呀，铺子里怎么装修的？需要我们帮忙吗？”

    “我还可以帮忙设计员工制服哦~”这么说着，小熊拿出来几套黑白的制服。

    “根据战甲虫们的颜色，我特意选用了黑白两色，保证特别帅气，还不会过时哦。”小熊热情推荐。

    顾雨看着那几套衣服若有所思。

    上午九点的时候，地下住宅区中心区，最宽敞的一条街上，一家挺大的店铺悄然开门了。

    本来战甲虫们是不会关注这个的，大家现在不是在自己家里，就是街上到处溜达，好奇地打量这个全新的住宅区。

    这里建设得非常不错，算是一个庞大城市的规模了。

    街道宽敞，有不少广场，可以聚会，一起说说八卦，骄傲一下自己的存粮，或者担心一下他们好多天没有露面一直活在流言中的星球主。

    说着说着，一股霸道的香味突然传了过来。

    战甲虫们都坐不住了，大家开始顺着香味寻找起来。

    “这边，这边。”

    “该拐弯了，这里更加浓郁。”

    “食堂不在这个方向啊。”

    “是不是胖吉的铺子，他说可能会开吃食铺子的。”

    一群战甲虫们涌到一个敞开的大门前，都围在了那里。

    店铺里面只是简单的装修过了，现在摆着几口大锅，香气就是从那里飘出来的。

    店铺里面，除了昭的伴侣顾雨，还有五个穿着黑白制服的小身影。

    “我们为什么在这里打工？”二号同小熊咬耳朵，

    “爸爸也是为了我们呀，这样我们就可以有好素材了。”小熊也不能相信，自己居然是第一个穿上店员制服的人。

    “这也顺便给店铺打了广告的，我们难道不该要点工资吗？”二号不满。

    “我可以给你发工资，不过铺子里的食物你就别吃了，那是给客人的。”顾雨百忙中还回头和二号说了一句。

    二号立刻就不说话了。

    工资同炭烤龙虾，蒜蓉龙虾，香辣龙虾和芝士龙虾比起来……

    它还是为了食物委屈求全好了。

    “顾雨，这是你卖的食物吗？”斯科探进头来问道。

    很多战甲虫都将耳朵伸过来，想听听怎么卖。

    现在战甲虫们手中粮食充足，舍得购买些更美味的东西。

    顾雨穿了一身白衣服，和黑色虫族以及黑白两色的店员们不一样，但是看起来更加好看了。

    “不，我开的不是餐馆。”顾雨朝店铺上方指了指。

    斯科等战甲虫随着顾雨的动作朝上看去，那里有四个字：虫族书店。

    “这是书店？”斯科不可思议，这里也没石板书啊，却有这么多喷香的食物，这不是要命吗……

    顾雨手指在桌面上敲了几下，“是这样的，我们现在还没有书，不过以后会有的。”

    “今天是想请大家进来讲一讲自己遇到过的事，可以是有趣的，惊险的，能让虫得到学到经验教训的事都行，如果故事好，能被小熊他们的广播台选上，会得到一份龙虾肉做报酬。”

    顾雨指了指旁边那几口大锅，“各种口味的都有，不过，每个虫限量两斤，讲的好的可以多一点。”

    “龙虾是几级口粮？”科尔在外面打听道。

    “二级的，你们刚好适合。”昨天捉回来的龙虾，大部分算是二级的，只有几只是三级的，三级的顾雨没拿过来，毕竟这边没有灵虫，给云昭留着吧。

    “谁都可以进去讲吗？”

    “当然。”顾雨道。

    门外的战甲虫们大部分还在观望，一个真虫已经走了进来，在顾雨的桌子面前趴下来。

    “我先来，我想要讲的是——”

    “红木爷爷肯定要讲那次长针虫进犯时候的事了！”

    “我从小到大听了好多遍了，天啊……”

    “现在好了，我们可能要从广播中再听一遍了。”

    红木触角动了动，咳嗽了一声，继续说道：“在那次长针虫进犯的时候，我保护了还没有晋升成真虫的昭，护住了我们的绝大部分虫的口粮。”

    顾雨并没有打断他，而是开始提问：“能详细点吗？来了多少，可以描述一番长针虫的模样吗？有什么攻击能力，你们当年的收成怎么样？”

    红木头一次觉得自己当年的故事可以这么详细，说完之后，他自己都被当年英勇的自己感动了，“我都不知道还能加上这么多……下次我可以按照这个来的。”

    顾雨似乎听到了外面的哀叹声。

    顾雨笑了笑，将本子放到一边，示意那边不停偷吃的二号送龙虾肉过来。

    “您想要什么口味的？”

    “我要香辣的！”红木立刻说道，同时吞了吞口水。

    二号端了一份五斤的龙虾肉过来，“两斤是这个故事的报酬，另外三斤是因为您是位英勇战士，我请您的！”

    红木接了过来，感慨道：“谢谢你，小家伙，之前我还因为你是一只鸟不怎么喜欢你，现在想想，为什么要这样呢？你们都是这么好的孩子。”

    二号呆呆地看着红木离去的背影，转头对阿影道：“我能把那三斤要回来吗？”

    阿影正在称重，头也不抬的说道：“没戏的，你追不上他的。”

    看到红木能拿到那么大一盘肉，战甲虫们立刻就兴奋地开始排队了。

    “我来讲讲上一次我们进黑森林时候的事……”

    “啊，可恨，我也准备讲那个来着！”

    顾雨提问，战甲虫们回忆和描述，小熊润色和记录，阿影，香香和二号则负责打包食物，配合得非常不错。

    “花胖？你怎么也来了？”小熊惊讶道。

    花胖看了龙虾肉那边好几眼，然后才回头说道：“我也有故事呀。”

    小熊探头过来，“我知道，可是你不是说你从小到大的经历都告诉我们了吗？”

    花胖抖了下翅膀，“呃……我忽然又想起来一些你们不知道的。”

    小熊几个偷偷瞪花胖，花胖假装没看到。

    他一定要拿到一份龙虾肉，他昨天已经尝到过了，特别好吃！

    等几大盆肉快送完了，顾雨去外面说道：“现在留三十个虫排队就行，之后的就不用排了，食物不够了。”

    在战甲虫们失望的叫声中，顾雨抬了抬手，等大家安静下来，说道：“大家放心，这种征集活动还会有的。”

    “另外，如果顺利的话，过几天这条街上会开几个美食店，大家可以那时候过来买。”

    其余的战甲虫们依旧没有舍得走，等最后一块龙虾肉被打包送出来，他们才恋恋不舍地离开了。

    到了后来，连偷吃的二号他们都被盯紧了，只要偷吃就会被举报给顾雨。

    最后，顾雨在周围虫族热切的目光中，关了店门，带着小熊几个走了。

    小熊拿了厚厚一沓纸，“爸爸说的没错，现在我们是不愁故事了。”

    “对了爸爸，你真的要开了书店吗？”

    “当然，我看到你们用的石板了，为了让星球的岩石层不再被你们破坏下去，我觉得造纸和印刷书籍挺有必要的。”顾雨说。

    “可恨，这可真是个好主意，我竟然只想到了卖水果和食物。”阿影捶了自己一下，他们几个从小开始自己赚钱，最熟悉的就是卖食物了。

    “我还想到了卖干果。”二号说道。

    看到周围的人都看着它，二号又努力想了想，“我可以开个维修手机的铺子。”

    众人收回了视线，顾雨安慰他们，“我相信你们都会想到好主意的，所有自己赚钱的小孩子中，你们肯定是最出色的。我还想告诉你们，在钱够花的时候，你们可以让做生意不只是为了赚钱，可以是让你们觉得开心，或者让你们觉得富有挑战，同时为大家提供一些他们需要的东西。”

    几个小孩若有所思，墙角吃东西的大嘴都放轻了声音。

    下午，几个小伙伴一起准备广播的事，第一个选出来的故事就是红木那个。

    小熊改了一遍，接着是二号，阿影和香香，大家都希望第一次能尽善尽美。

    当天的晚饭时间，地下住宅区的第一次广播终于开始了。

    广播响起来的时候，正在食堂，广场，或者几个好友聚在一起吃饭的战甲虫们都停住了动作。

    “大家好，现在是下午六点半，虫历161726年10月24日，这是个有纪念意义的日子，是我们第一次在修建好的地下住宅区听广播，也是我们的第一次广播，我是播音员小熊。”

    集中在广场中的虫族们小声交头接耳——他们都跑出来一起听广播了，用自己的手机要每天交费的。

    “是我的错觉吗？我觉得小熊好厉害啊！”

    “不是你一个虫，我也那么觉得，他还那么小，居然一点都不紧张。”

    “我光是听广播，都快要紧张死了。”

    “我们的第一个节目是战甲之声，这个节目讲述的是战甲虫自己身边的事。”

    “今天这个故事，我们首先要感谢红木爷爷，我想大家都认识他，一位年纪几百岁的老爷爷——”

    播音刚开始时，红木触角就不停地晃动，听到这里，他哇了一声，“早知道我就不该提年纪的。”

    在整个晚餐时间，小熊用清脆响亮，且富有感情的声音讲述了一个多年前长针虫进攻云星的真实故事。

    红木和其他虫族惊讶地发现，这个故事并不只是从红木的视角讲述的，包括了起因，完整的经过，以及结果。

    所有的战术，牺牲，甚至他们杀敌的大致数量都一一讲了出来。

    年纪大的虫族们仿佛回了那个充满战火的夜晚，年轻虫族们则心潮澎湃，激动难言，小虫族们满眼都是敬佩。

    “前辈们可真勇敢，真厉害啊。”小红说道。

    “是啊，幸亏我们回归了族群，否则，我们永远也不知道这些。”大壮低声说道。

    他们会因为自己是战甲虫骄傲，可是，很多事，他们可能活不到年纪去知道，就已经离开这个世界了。

    现在，他们知道了一些英勇的战甲虫的故事。

    “我们也会成为这么厉害的战甲虫的。”大头发誓一般说道。

    而地下住宅区的虫族们，再也没有虫觉得红木每次都讲同一个故事太唠叨了。

    小熊说得太好了，不管是红木也好，还是其他为了守卫云星战斗的战甲虫，他们都是云星的英雄，是战甲虫的英雄。

    “这个保卫云星的故事到这里就全部结束了，让我们一起感谢那些默默守护我们的虫。我们不会忘记你们的付出，历史也不会忘记。你们是我们学习的榜样，是我们的楷模。”

    “另外，爸爸说，会把涉及到历史的故事都记录下来出版，名字就是云星战甲虫历史。”

    “红木爷爷会在上面哦，对了，我把自己也加塞进去了，无论如何，我们也是建立了第一个广播电台嘛~”

    “这个就不用说了吧。”另外一个小孩的声音传了出来。

    科尔低着抹了把眼泪，“我本来还挺感动的。”

    “我也是。”

    “红木爷爷一定非常高兴。”

    事实上，红木现在已经回家了，他在家里来回踱步。

    来来回回走了很久，红木才趴了下来。

    又趴了很久，红木才抬起头，叫道：“为什么！”

    为什么小熊这个没见过当时情况的人，比他自己讲得好多了！！！

