    “秦菀，你能不能不要再纠缠我了？”

    睁眼就被警告，秦菀面无表情地打量着眼前的男人，以及被他紧紧护在身后的女人。

    复杂的三角恋关系。

    点评结束后，秦菀转身就要走，用行动告诉男人她的态度。

    不料，男人却以为她恼羞成怒，一把拉住她的手不让走。

    “秦菀，你要是敢动玥玥，我一定不会放过你的！”

    “至于我们之间的婚约，你也别妄想了。我已经确定自己爱上玥玥，我会和你解除婚约，然后正式向玥玥表白，和她在一起！”

    男人还在“叭叭叭”地说着，秦菀却已经面露不耐烦。

    “说完了吗？”

    “秦菀，你什么意思？”对上秦菀眼里明晃晃的嫌弃之色，第一次被她如此对待的男人气得恼羞成怒。

    “说完就放手，赶紧回家去解除婚约，我等着呢。”

    话毕，秦菀冷漠甩开了“普信男”江焕的手。

    “系统，剧情。”秦菀边走边催促。

    【剧情传输中……】

    【传输成功，祝宿主攻略愉快。】

    校园位面。

    原主秦菀，秦家大小姐，和四大家族之一的江家大少爷江焕是未婚夫妻，更是商业联姻。

    原本按照正常轨迹，秦菀和江焕将会在大学毕业后完成婚礼。

    可偏偏，江焕在法斯顿贵族学院就读时遇到了苏玥，一个让江焕着迷不已的女人。

    在苏玥故意几次挑衅原主，激怒原主教训她时被江焕撞见后，江焕终于确定了自己的心意，认定此生非苏玥不可。

    江焕提出和原主解除婚约，原主不甘心也不想那么轻易让苏玥得逞。

    江家看不起苏玥，自然也不同意江焕解除婚约，江焕气不过便离家出走，直接和苏玥同居在一起。

    江家断了江焕的生活费，江焕也咬牙忍着，坚定选择他的爱情。

    在江焕备受生活折磨的那段时间，是苏玥陪伴他，帮助他，安慰他，对他不离不弃。

    历经痛苦的一年后，随着苏玥怀孕，江家到底还是松口同意解除婚约，同意他们在一起。

    原主不甘心，在江焕回到江家后，她还去找江焕，质问对方她到底哪里不如苏玥，问他到底爱苏玥什么。

    争执间，苏玥突然摔倒流产……

    苏玥的孩子没了……

    江焕大怒，江家大怒，联手四大家族另外两家，一起出手打压秦家！掠夺！吞并！

    最终秦家覆灭，四大家族鼎立的局面被改写，成就越发强大的三大家族。

    剧情接收完了，秦菀面无表情地说：“我对我男人比较感兴趣。”

    【宿主现在回家就能见到他。】

    闻言，秦菀不再迟疑，开着原主扎眼的红色跑车“嗖”地一下窜了出去……

    秦家，顶级豪华海景别墅。

    一进大厅，秦菀就看到往日清冷的家里今天还挺热闹……

    秦父正向家里人介绍着身边的男孩……

    “这是陆尧，爸爸好朋友的孩子。”

    “陆尧刚考上法斯顿商学院，家人有事没办法陪同，所以他会在咱们家暂住一段时间，你们可要好好照顾陆尧知道吗？”

    回来的路上，秦菀就已经知晓这个世界里凌玦的身份了。

    可真正见到，听到的那一刻，她的内心还是有着些许波动。

    是的，原主今年21岁，读大二。

    陆尧今年19岁，刚上大一。

    她比陆尧大两岁……多少是有点刺激的。

    想到这，秦菀的眉眼微不可见地弯了弯。

    师尊要喊她姐姐了。

    光是想想那画面，秦菀的眉眼间便难掩喜色。

    秦菀的出现打破了大厅里冷清的氛围。

    看到秦菀出现，秦父双眼一亮，连忙招手，“菀菀回来了，今天遇到什么好事了？快和爸说说，看你这一脸高兴的。”

    闻言，秦菀似是想到了什么，脸上笑意顿消。

    在秦父不解的视线里，秦菀想到了原主高傲的性子，只能冷冷丢下一句“什么事都没有”就转身回房了。

    一看秦菀这反应，秦父似是猜到了什么，丢下陆尧和秦洛母子，连忙追了上去。

    三楼，秦菀闺房。

    “咚咚咚”的敲门声传来，紧随其后就是秦父轻柔的关怀声。

    “菀菀，爸爸方便进来吗？”

    秦父话音落下，房里传出一声不轻不重的踹椅子声。

    听到这，秦父了然，推门走了进去。

    房门打开，入眼便是被秦菀无情扔在地毯上的可怜书包。

    少女正坐在床边，有一下没一下地轻踹着床头柜的桌脚。

    秦父先是捡起书包，随后行至秦菀身旁坐下，怜爱地摸了摸她的头。

    “怎么了？发生什么事了？爸爸有幸可以倾听吗？”

    秦菀瞥了他一眼，不咸不淡地冷哼一声，“还不是那个江焕。”

    “也不知道江家是怎么教育他的，一个二十好几的男人了，还那么蠢，一点脑子都没有……”

    “好歹也是江家继承人，怎么一点眼力见都没有？那个苏玥明显是不安好心，一看就是小白莲花，故意装可怜装柔弱骗他……”

    说着说着，秦菀又忍不住气呼呼地瞪了一眼秦父，“都怪你，给我选个这么笨的未婚夫。”

    秦父：“……”

    一时噎住。

    秦父无奈失笑，拉过秦菀的手轻拍安抚她。

    “菀菀，不是江焕蠢笨，是他从一开始就选择了那个女孩。”

    闻言，秦菀脸上的气愤之色骤然一顿。

    “菀菀，你是个聪明的孩子，你应该能看得出来。江焕的偏心是明目张胆的，作为江家继承人，你和他从小一起长大，你是什么性格脾气，江焕能不清楚吗？”

    “明知你的为人，却还是选择相信那个女孩，菀菀，你明白的不是吗？”

    秦菀沉默了。

    秦父怜爱地拍了拍她的小脑袋，眼里尽是心疼之色。

    “要不……咱们就解除婚约吧？”

    “我们家菀菀这么优秀，还怕找不到比他江焕更好的男孩吗？”

    面对秦父的劝说，秦菀一改沉默，立马反驳。

    “不要。”

    对上秦父不解的视线，秦菀固执地咬咬唇，“我想再试试。”

    “毕竟……”他是妈妈看中的女婿。

    是妈妈临终前为我选择的男孩。

    是妈妈喜欢的女婿人选。

    看着秦菀脸上的恍惚之色，秦父还有什么不明白的。

    想到秦菀的执念，秦父无奈叹息……

