    这个必备的物品可不是说说而已，而是仙迹森林附近的坊市独有的,去仙迹森林的修士都得准备这些东西,否则在仙迹森林里寸步难行。

    现在这个情况,顾雨也顾不上货比三家什么的了,直接去了坊市里最大的一家金玉坊。

    里面客人极多,伙计也不少,顾雨刚进去,就有一位伶俐的炼气期五层的小伙计迎了上来，笑着问道：“这位前辈，可是要前往仙迹森林？是不是需要购置一份物资包？”

    顾雨视线在金玉坊一层一扫，见其中没见过的材料和法器众多，应该是仙迹森林特有的，心里暗暗点头,嘴里应道：“这个物资包是什么？”

    小伙计脸上的笑意更加明显了,将顾雨往旁边的桌椅旁边让,“前辈请坐,您一定是第一次来仙迹森林,小子给您解说一番。”

    将顾雨让到座位上，小伙计还为小熊端来了一碟子葫芦糖,两杯灵茶,然后才跟着坐了下来,“前辈，如您有意去仙迹森林历练，有些东西是必须提前准备好的,我们金玉坊为了方便众位探险的修士，特意提供了一个物资包，里面包含了目前最全的仙迹森林地图；白色斗篷和黑色斗篷各十件；黑丹和白丹各三粒，用以克服仙迹森林的毒气，每五日需服用一粒丹药，如若前辈如果进去时间长，还需要额外补充黑丹和白丹；另外还有三品辟谷丹一瓶十粒，五品隐匿阵盘一个，简易帐篷两顶，冰魄珠一颗，炎火石一块。”

    小伙计说着，将一个巴掌大的储物型袋子放置在了桌上，“这就是物资包，售价十块上品灵石，前辈来得巧，店里现在正在九折优惠，当然，如果您不需要物资包，我们也可以单独提供里面任何一样。”

    小熊黑白分明的大眼睛一眨不眨地盯着小伙计，嘴里还咯吱咯吱地嚼着葫芦糖，因为他觉得云昭爸爸不方便出面，他得帮着顾雨爸爸参考一二。

    嗯，反正，他觉得这位伙计哥哥说的还都挺有道理的。

    顾雨考虑了几秒，说道：“来两个物资包。”

    一听物资包，顾雨就知道，里面的丹药是最重要的，有造化珠，估计他们不会缺丹药，但是里面零碎很多，万一造化珠嫌不入品，有些东西不肯收录，再找也是麻烦。

    “好嘞，您稍等。”小伙计笑得越发殷勤，很快就将两个物资包准备出来，并额外送了四套斗篷。

    顾雨打开物资包查看了一番，爽快地付了灵石。他手头的灵石为了兑换植物之国的仙丹花去十之八九，但是上品灵石还有千万之数，这几十块上品灵石还是不放在眼里的。

    如果不是急着找人，顾雨倒是愿意将这里的特色灵草收集一下，但是想到随时可能受罪的云昭，他就什么心情都没了。

    临近中午，顾雨一家到了仙迹森林边上，一家人干脆在森林外围吃了午饭，打算下午进入仙迹森林。

    黑白斗篷和两种丹药造化珠都收录了，黑色丹药和白色丹药都是四品丹，黑色丹药为阴极丹，下品丹售价为一百中品灵石；白色丹药为阳极丹，下品丹也是一百中品灵石。

    光是这里面的六颗丹药，就值六百中品灵石了，可见这物资包虽然不便宜，要价却不算夸张。

    黑白斗篷则是一品灵器，名为仪草斗篷，造化珠中售价五块中品灵石，大约炼制手法粗糙，所以非常便宜。

    “为什么只收录了一种斗篷？”顾雨不由问道。

    二号侧头瞄了两眼，剔着牙道：“仪草本就有黑白两种颜色，这俩斗篷都是仪草斗篷，有什么好大惊小怪的。”

    弄明白斗篷和丹药如何使用，顾雨就披上了一件白色斗篷，将凤云蝶斗篷穿在里面，又服用了阴极丹，同样，云昭，小熊等人也都是同样的装扮。

    沿着特定的路线，他们进入了仙迹森林。

    草丛中不时能看到一株纯白色的灵草，或者掩映在林木间的白色巨树，让小熊几个不时惊呼一声，就连云昭，都忍不住多看两眼。

    “长老爷爷，我能把这些移到葫芦秘境里面吗？”小熊问大长老。

    大长老心里觉得欣慰，好歹小熊还知道为仙运葫芦存好东西呢，不过他还是道：“这种灵草灵木只有在特定环境里才能成长，移栽到秘境里也活不了的。”

    小熊十分遗憾，多么美丽的草木啊。

    顾雨取出金箭，按照金箭的指向，一路往里面行去。

    偶尔遇到黑色灵木区域或者有高阶妖兽的地方，他们还得绕个路。

    到了傍晚的时候，顾雨正考虑是再往前走一段还是找住处，就看到前面路旁边站了一群人。

    这些人见到顾雨带着一个小娃娃过来，都面色不善地看了过来，待发现他的修为只是金丹后期，以及他身边的小熊，又恢复了冷漠的神色。

    顾雨还看到了之前遇到的小和尚，独自在旁边打坐。

    见到顾雨，小和尚还对他微笑点头打了个招呼，然后就回头目不转睛地看着一处。

    “七彩通灵石！怪不得这里这么多人。”顾雨低声说道，这七彩通灵石天生灵秀，得了机缘便可以生出灵智，最适合做器灵，是非常难得的高阶炼器材料。

    在他怀里的云昭探头看了一眼，心里又将对他夺运的人骂了一百遍，要不是他没有修为，他们也不用什么宝贝都只能看看了，这东西可给让他给顾雨炼制个灵宝呢。

    此时七彩通灵石正好在化灵，所以这一群修士都在等在边上。

    有结伴而行的散修，有衣着光鲜的门派弟子，都目光火热地盯着那块吸收天地灵气的七彩石头。

    顾雨带着小熊路过了这群人，又往前走了很长一段距离，才选择了一个安全隐蔽的地方。

    顾雨忙着布置阵法，搭帐篷，小熊跑到隔绝神识的帐篷里变成蛇形，和香香阿影二号一起出来，对顾雨和云昭说，想四处走走。

    大长老的虚影飘在小熊身后，看来会保护他们的，顾雨和云昭同意了，还叮嘱他们老实点，不要惹事。

    “既然出来一趟，你们也别光顾着玩，先跑二十圈，然后你们每人采集两种灵草。”大长老说道。

    阿影香香和二号都答应了，不管情不情愿吧，走在最前面披着小白斗篷的小熊却有些心不在焉的。

    大长老不由问他：“之前不是还挺起劲地给蛇岛那个老家伙回信吗？怎么一提锻炼就这个样子了？作为仙运宗未来的一份子，你的上进心呢？”

    是的，这是让大长老非常不爽的一个地方，之前蛇岛那条不知道多大年纪的蛇认了小熊当孙子，让小熊给他回信，自己却敷衍地没来给小熊送行。

    结果小熊倒好，天天认真地写一封信，比修炼可认真多了。

    小熊每次写信都恨不得把自己一天的行程都详细写清楚，吃了几碗饭，跑了多少步，修炼了几个周天，连他做的两句诗都写过去了。

    想到作诗，大长老更气闷了，他随口说了以前仙运宗的小天才们是多么有天分，修炼啦，长相啦，琴棋书画啦，简直无一不精。

    被大长老一番炫耀和打压，不到三岁的小熊也准备做一首诗了。

    他翻了一本诗集老半天，最后终于写了一排字在纸上。

    山不在高，有熊则名。

    水不在深，有蛇则灵。

    大长老看完，将小熊狠狠喷了一顿。

    “这写的是什么？简直狗屁不通！还有，这里面有你自己的东西吗？！”

    当时，小熊用尾巴悄悄点了点那个熊字和蛇字，这俩都是他写的嘛。

    难道自己将他说得太狠了？大长老想道。

    香香阿影和二号也停了下来，这时候小熊忽然抬起头，游到了大长老脚边，很是认真地说道：“我能再选一门关于复仇的课吗？”

    周围几个小伙伴都瞪圆了眼睛，大长老顿了两秒才说道：“复仇？”

    小熊叹了口气，“我爸爸受了那么多苦，虽然他们瞒着我，我也是知道一点的，我已经决定好了，我要用最恶毒的法子向那个夺取爸爸气运的人复仇！”说到最后的时候，小熊语气已经变得无比坚决。

    大长老嘴角抽动，阿影几个却都凑了过来。

    “咦，原来你注意到了啊。”

    “小熊，你想到什么恶毒的法子了？”

    “是啊，你有什么复仇的方向了吗？我们可以帮忙的！”

    小熊为难道：“还没有，我能想到的最恶毒的法子就是像蜜蜂那样用毒针蛰他，可惜……我不是蜜蜂，要是我有无数根毒针就好了。”

    小伙伴们互相看了看，阿影凑到他面前问道：“等等，你不是有毒牙吗？”

    “我不知道……”小熊有点懵。

    香香观察了小熊的牙一下，“难道你是无毒蛇？”

    小熊也不清楚，反正，他小时候经常咬来咬去的也没见别人中毒呀。

    小伙伴们用怜悯的目光看着他，大长老则黑着脸在小熊额头弹了一下，说道：“你有空想这些乱七八糟的，还不如马上给我去锻炼！”

    于是，四只小家伙就跑了起来，跑步过程中就将两种灵草采集好了。

    快要跑完的时候，小熊面前忽然冲出一团黑影，小熊连忙停了下来，那黑影却吧唧一声倒在了地上，就在小熊特别近的地方。

    小熊还看到它悄悄在地上移动了一下，将自己的绒毛蹭到了他身上。

    “哎哟，哎哟，你撞死我得了~”地上那团东西喊道。

    “这是怎么了？”

    “好胖的一只鸟。”

    “小熊，你撞到了一只鸟。”

    “但是，我并没有啊。”小熊弱弱地道，他感觉自己没有撞上它，而且它挪动到自己边上的。

    小熊想退开一步，那东西已经喊道：“你别动！动了可说不清楚了，哎哟，我命好苦啊，辛辛苦苦守着七彩通灵石好几十年，结果来了几个人修就抢了去，现在还被撞得以后都没法飞了，在这么危险的地方，我可怎么活哟~”

    大长老站在四只身后，作壁上观，一点管的意思都没有。

    香香冷冷地看着这只又肥又圆的不明品种的鸟，舔了舔舌头，他们的晚餐似乎还没有准备好。

    二号身为一只鹦鹉，稍微有点同情这只鸟了，“哎，这年头在哪里混都不容易啊。”

    阿影也想到了自己一个人受伤还吃不好的日子，咳嗽了一声说道：“撞了你很抱歉，但是，我们也没什么钱，所以——你先起来我们再商量好吗？”

    结果，那东西死活不起来，做出一副重伤垂死的样子。

    小熊看着这只明显在碰瓷的鸟，抿了抿嘴巴，虽然这家伙在骗人，但是，还真是挺可怜的，就算不是自己撞的，自己摔那里也挺疼的，况且它还被抢了宝物。

    小熊沉默了几秒，从自己肚兜里扔出个袋子，里面是自己存下来的仙灵丹。

    那只毛绒绒的鸟眼睛一亮，立刻叼起那个袋子迈开步子跑了，两只短小的翅膀一扇一扇的——看大小是决计飞不起来那种。

    四小只站成一排看着那只肥鸟跑远，夜里的风吹过，让他们的小身影看起来有点萧瑟。

    真是被骗得团团转啊……

    “哎，虽然没了七彩通灵石，但是今天好歹还得了些丹药，都是极好的丹药哩。”胖绒毛鸟跟朋友炫耀道。

    “那可真好啊。”朋友羡慕地看着它，都有点留口水了。

    “你也可以去啊，明天吧，明天你去碰瓷，掌握好力度啊，记得摔得恰到好处。”

    “这种好事还记得我，真是好兄弟！”

    小熊他们跑完了二十圈回去，筋骨都舒展开了，不知道是不是被骗了不太爽，四只都吃了特别多。

    之后顾雨就让他们去葫芦秘境睡觉去了，毕竟夜晚还是有点危险的。

    顾雨本来是想让云昭也进去的，但是云昭死活不肯，要陪着顾雨守夜，而且，趁着只有两个人，他正好努力表现一下。

    然而，本该平静美好的夜里却也因为一群不速之客打扰了。

    一群人速度极快地到了近前，当先的正是那个小和尚，小和尚看到这边的顾雨，停了下来，坐在了顾雨他们不远处。

    其他人也纷纷停了下来，不过脸色都不太好，看着小和尚的眼神也带着隐晦的不满。

    “这位大师，就不能通融一下，将那块七彩通灵石让给我们吗？”一位十六七岁模样的少女说道，眼里带着企盼之色，“箫师兄已经找了很久了，就差这一块石头啦！”

    少女模样娇俏，声音甜美可人，这样娇声软语，定力不足的人肯定已经答应下来。

    小和尚却依旧笑眯眯地，只说道：“这块通灵石与我佛有缘。”

    少女又磨了很久，小和尚只是那一句话。

    “你！真是个死脑筋！”少女哼了一声道，连生气都分外好看。

    “灵儿，算了，不要为难小师傅了。”宗门弟子那边，一位丰神俊逸的年轻男子说道，“我们还会寻到合适的材料的。”

    少女跺跺脚，终于不甘心地走了回去。

    要不是这个小和尚是佛国第一大寺大雷音寺的人，她也不会这样客气了，就是那些散修，恐怕也早就起了杀人夺宝的心思了。

    云昭却什么浪漫心情都没了，只是绕着顾雨一圈，时刻提防着外面。

    顾雨打坐到第二天一早，然后和云昭各自吃了颗辟谷丹，就准备离开。

    至于小熊他们，自然可以在葫芦秘境里吃东西。

    然而，外面的人却似乎出了事，人无声无息地少了十几个。

    少得大多是散修，还有两个宗门弟子，却是因为走出他们的防御阵失踪的。

    “大家先别慌，我们一起去找人，一定能把人救回来。”那位箫师兄说道。

    “箫少侠所言极是，若是将他们扔在仙迹森林不管，恐怕凶多吉少。”另外一个散修感慨地说道。

    其余众人也纷纷附和，现在出了危险，大多数人都不希望落单，遇到这种名门正派的弟子再好不过。

    小和尚微微一笑，说道：“各位道友所言极是，不过，在下急需寻到师兄，已经和师兄定下见面时间地点，不过，那里离这里不远，我一个时辰内会赶回来帮着寻人。”

    顾雨则收了阵法就打算离开，若是平时，帮个忙也无所谓。

    但是，现在他们自己还麻烦缠身，云昭说不定什么时候就会受伤，他哪里还有心情留下来寻人。

    而且，那些人最高修为是元婴中期，金丹期更多，自己留不留下影响不大。

    “喂！你等等，不是说一起寻人吗？你怎么一点同情心都没有！”那位灵儿师妹眼尖，瞄到顾雨悄悄离去的动作，立刻叫了起来。

    一时间，所有人的视线都转向了顾雨和云昭这边。

    顾雨脸色也不大好了，“我有急事，而且众位人这么多，不缺我一个吧？”

    “哼，不过是贪生怕死的推托之词。”灵儿昨天就发现顾雨和小和尚打招呼，因着那七彩通灵石自动认主了小和尚，小和尚又死活不愿意让出七彩通灵石，所以她对顾雨就有点迁怒。

    本来只是一丝不满，但是现在看到顾雨丝毫不在意其他人死活，这不满立刻就放大了。

    云昭缠住顾雨的力道都紧了紧，顾雨摸了摸他，直接说道：“这话也不无道理，我对我这条命珍惜得很，就不留下来了。”

    说着，顾雨转身就走，这些名门正派的弟子虽然做的是好事，这样不顾别人意愿的纠缠却让人心烦。

    看着顾雨离开的背影，众人心里都不太舒服。

    那少女灵儿眼珠一转，已经笑着悄悄对箫师兄说道：“师兄，我有办法，你看我的！”

    “灵儿，不要胡闹！”箫师兄虽然对顾雨不喜，但是更着急找人，只是师妹顽皮惯了，他也拿她没办法。

    顾雨走了几步，一条长鞭直接甩到了他前面。

    “你等等！想走可以，把你身上那条蛇留下来！”灵儿挡在了顾雨身前，“那明明是我昨天猎到的灵蛇，打算做蛇皮甲的，你偷偷带走算怎么回事？”

    金灵儿想拦一拦顾雨，又不想让人说自己仗势欺人，见顾雨身上的灵蛇品阶颇低，和普通蛇也差不多少，值不了几块灵石，就拿灵蛇作为借口，打算恶心一下顾雨。

    而且这蛇纯白无暇，做成护甲定然也是极好看的。

    顾雨脚步一顿，脸色直接沉了下来。

