    可奇怪的是，潘金莲并没有上楼。

    武植通过窗户发现，潘金莲那纤瘦的身子，很是吃力地跳着一个担子，从房子边上的小巷缓缓而行。

    “这个淫妇要去哪儿？”

    武植突然明白过来：“对了，她没有办法对我下毒，所以要去找那个西门庆帮忙！”

    这样一想，武植立即下楼，他把手里的剪刀丢到旁边，冲进厨房，抄起一把菜刀就跟了上去。

    武植贴着墙根，小心翼翼地尾随，没多久，就看到潘金莲把担子放在了一户人家的后门跟前，她用手帕擦了擦光洁的额头。

    在灯笼昏黄光芒的映照下，那精致的脸而显得有些虚白。

    她伸出手，敲了敲门。

    不多时，门开了，就是之前那个老女人。

    见到潘金莲，她有些讶异：“怎么就你一人，你家男人呢？”

    潘金莲走得有点急，微微喘着说：“他感了风寒，在床上躺着呢。接下来几天，这些炊饼都由我来送。”

    “噢哟，啧啧啧，这武大郎这三寸丁，也不知道是上辈子修了什么功德，竟然有你这样的娘子！”

    “好了好了，看你这样子肯定是干了一整夜的活，赶紧回去休息吧。”

    老女人从自己的怀里，掏出一小串铜钱，放在了潘金莲那过于出力，而微微有点颤抖的手上。

    “张妈妈，您这钱给多了。”潘金莲赶忙要把多出来的钱还给老女人。

    “也就多几个铜板，买个白面馒头的钱都不够呢，赶紧走吧，快快回去休息。”

    张妈妈借着手里的灯笼光芒，突然惊讶地说了一声：“哎，你怎么守宫砂还在啊？”

    “莫不是你们俩口子还没圆房？”

    一提这事，潘金莲那略白的俏脸便微微泛红，眼里闪过一丝赧羞之色。

    “让妈妈笑话了，我们成婚不久，刚从清河县搬来，我家官人这不是身子还没好嘛。”

    张妈妈笑了笑：“既然如此，那就赶紧回去照看那三寸丁吧。早些圆房，你不知道，男女之事，那滋味妙着呢。”

    潘金莲这黄花闺女，哪听得这些虎狼之词，赶忙羞涩万分地拜谢张妈妈，挑着担子转身回家。

    武植就藏在阴暗的角落里，一直跟着。

    头顶上，皎白的月光落在潘金莲那纤瘦的身上，宛如给她披上了一件纯白色的衣裳。

    这一刻，武植动容了。

    没想到潘金莲竟然还是个处的！

    忽然间，他萌生了一个念头。

    潘金莲也是一个很普通的女人，她纯洁，也很善良。

    这样的好女人，为何会出轨？

    肯定是那曾经武大郎是个废物，不懂得怜香惜玉，白白地把这么好的娘子送到了别人床上。

    看着她那姣好的身子，武植暗暗发誓，要保护潘金莲一辈子，绝对不会让任何人抢走！

    武植家是三间两层小屋子，前后有院落，潘金莲回到家，没来得及休息就已经开始干活。

    这时候，远处的天空已经泛起了鱼肚白。

    潘金莲动作熟练地做家务，做完之后，又撸起袖子，开始揉面。

    当她往面粉里倒水的时候，突然发现身后站着一个人，不由得吓了一跳。

    凝目一看，见是武植，不由稍稍松了一口气，拍了拍胸脯。

    这是夏天，身上衣裳本就单薄，再因为流了汗，使得衣物特别贴身。

    看得武植眼睛都直了！

    “大郎，你怎么下楼了？”

    武植吞了吞口水，随后一把拉过潘金莲的手，拽着她上楼。

    “大郎，你这是要干嘛？”

    武植略强硬地说：“你去睡觉，楼下的活交给我来干。”

    潘金莲微微摇头，对着武植轻笑一声：“大郎，奴家不累。你风寒还没好呢，等药铺开门，奴家就去抓药。”

    武植板着脸：“废什么话，我是你男人，我让你睡觉就睡觉！”

    潘金莲愣住了，她还是第一次见着矮小的武大郎摆出这么一副当家男人的姿态，平日里谁不知道武大郎是个胆小懦弱的人。

    “那、那奴家就休息一个时辰，等天亮了你喊奴家。”

    “欧了，快去吧。”

    说着，武植的手就放在潘金莲那纤细的腰肢上，将她轻轻地推进了房间，并且把房门带上。

    武植贴着门板，看着自己的手，他的嘴角不由自主地微微上翘：“真软啊！”

