    “恩？”

    听到这熟悉的慵懒声音，苏凌月倏然转头！

    一个熟悉人影从黑暗之中慢慢走出来，脸上仍然带着玩世不恭的笑容，双手插在口袋，神态慵懒。

    正是陆天龙！

    苏凌月整个人如遭电击愣在当场，就那么瞪着大眼睛，死死看着他。

    脸上没有表情，那双瞪大到极限的眼睛，却缓缓变得红起来，然后慢慢蒙上一层水雾。

    随后，她就那么一动不动站在那里，豆大的泪珠却仿佛断了线的珠子一样，顺着还有些尘土的脸蛋儿连接不断的滚下来。

    “陆天龙？怎么可能？”

    旁边项少羽终于反应过来！

    同样下意识瞪大眼睛，难以置信的喊出了这个名字！

    可他觉得自己肯定是看错了，使劲儿揉揉自己的眼睛，再次向着他看过去，没错，正是陆天龙。

    “不可能，哪怕你还活着，怎么可能会从仙龙谷出来……”

    项少羽再次失声开口。

    昨天他已经特意进行了安排，让老魁命令幽灵一脉的手下监控整个仙龙谷。

    如果陆天龙没死，而且还露面出来，那就不惜一切代价将他干掉。

    “凌月……”

    陆天龙却几乎连看都没去看旁边的项少羽，脸上闪过一丝愧疚，随后快步上前，走到了她的身边。

    苏凌月泪如雨下。

    先是无声抽泣，肩膀不住的松动，最后难以自制，弯腰蹲下，把脑袋深深埋在胳膊之中，放开声音嚎啕大哭。

    这将近一个月的所有委屈，所有痛苦，所有思念，此刻都在这一刻毫无保留的爆发了出来。

    陆天龙在旁边没有说话，只是轻轻伸手拍打着她的后背。

    他很清楚，这段时间苏凌月心中压抑的太多，现在不需要说什么，只要静静在旁边陪着她，让她痛痛快快的哭一场就好。

    ”嗖嗖嗖！”

    就在此时，周围突然传来一阵破空之声。

    紧接着一道道人影出现，足足十几个，一下便把陆天龙和苏凌月几人包围在了中央。

    他们全身黑衣，甚至连脸都蒙，只露出一双双犀利无比的眼睛。

    “太子，刚才在我们没有防备的情况下，这家伙突然出现，重伤我们两名兄弟闯了过来……”

    一个领头的黑衣人向前一步，恭敬道。

    “废物，一群废物！”

    项少羽此时已经完全冷静下来，听到黑衣人的话，马上明白了这是怎么回事儿。

    同时，这群人的出现，让他的脸上重新浮现自信色彩。

    “陆天龙，你特么的别以为能够出来就了不起，今天我就要让你死在这仙龙村！”

    项少羽咬着牙，阴冷开口道。

    “太子？还真是看走了眼，原来你便是太子帮的首领。”

    陆天龙终于抬头看向项少羽，语气稍微有些惊讶。

    甚至连蹲在地下的苏凌月，也慢慢停止哭泣，抬头一脸震惊的看着项少羽。

    原来项少羽便是太子帮的首领，怪不得……

    怪不得他之前三番五次对苏凌月说，只要他出手，肯定能够让仙龙山的项目继续下去。

    只要他点头，西门家族那些人根本就不是事儿。

    现在才知道，他根本就是在愚弄众人。

    这一切本来就是他操纵的，他自然能够解决了！

    “哼，没错，我就是太子！”

    项少羽挺直了脊梁，一副傲娇模样开口道，显然这个身份能够让他感觉到优越。

    “今天既然你来了，那咱们之间的事儿，就做个了断，我要让你知道，得罪我项少羽的下场，便是死！”

    项少羽眼神，表情狰狞，想想太子帮这几个月来被压制的模样，想想自己这几天在这里受到的憋屈，他就恨不得把陆天龙碎尸万段。

    “要我死？”

    “呵呵，凌月，你先起来，我扶你到一边，待会儿可别溅你一身血。”

    陆天龙瞥了项少羽一眼，转过头一脸温柔的对着苏凌月道，随后伸手就要去搂她的小蛮腰。

    “别碰我。”

    苏凌月俏脸一红，狠狠瞪他一眼，自己转身朝着赛金花和项小樱的方向走过去。

    她们俩还在昏迷之中，不过看样子应该只是被打晕而已，并没有生命危险，这让她稍稍有些心安。

    “准备动手！”

    项少羽一声令下，十几个黑衣人顿时行动，人如闪电，直接将陆天龙包围在中央。

    “恩？怪不得敢这么嚣张，看来你身后不只是有太子帮，还有其他人给你撑腰啊。”

    苏凌月微微扬眉，目光在这十几个黑衣人身上扫了一眼，马上有些惊奇。

    他已经看出，这些黑衣人实力全都强悍无比，恐怕随便挑出一个出来，都可以跟隐龙的六星守护者相媲美。

    也就是说，几乎每一个几乎都有跟秦淼差不多的实力。

    十几个人联手，那可绝对是超强无比。

    “哼，我刚才说过，今天哪怕你有通天的本领，今天也必须要死在这里！”

    “就算隐龙得到消息，派出高手到来，等他们到的时候，你也已经成为一具死尸，我也早就带人离开，他们又能奈我何？”

    项少羽慢慢后退几步，看着被包围在中间的陆天龙，冷笑道。

    他对自己现在手下这些人的实力太有信心，之前已经得到消息，陆天龙的实力，现在恐怕要比秦淼还要高两个等级。

    但仅仅是这样的实力，绝对不可能是这十几个手下的对手！

    “竟然敢明目张胆挑战隐龙，看来你这背后的势力，应该要比我想的更强悍哈。”

    陆天龙再次有些惊奇的开口，目光也是忍不住在项少羽身上又看了一遍。

    据他现在所知，华夏现在最顶级的势力，便是隐龙和凤凰谷。

    除此之外，哪怕四大传承门派，比如水云间、尚武堂几个，也根本不能和隐龙以及凤凰谷相提并论。

    现在这项少羽竟然如此大胆？哪来的底气？

    “哼，废话少说，等你下了地狱，阎王爷会告诉你答案的！”

    项少羽却不想再跟陆天龙多说废话，再次伸手一挥，十几个围困陆天龙的黑衣人，顿时呈战斗姿态！

    “呼，行吧，既然你着急想投胎，那我就成全了你！”陆天龙深吸一口气，淡淡道。

    “不要大意！”

    后面苏凌月一直在关注这边的情况，看双方剑拔弩张马上就是一场大战，急忙冲着陆天龙大喊一声。

    她也曾经拥有过巅峰时期陆天龙的实力，很清楚就凭现在陆天龙的实力，必定不是这十几个黑衣人的对手。

    “凌月，放心吧，就这些跳梁小丑，我还不放在眼里。”

    陆天龙很轻描淡写的开口，“另外，你恐怕心中怨恨，怪我这么多天都没有出现来找你。”

    “不是我不想，而是不能，至于为什么不能……我现在就给你答案。”

    说到这里的时候，陆天龙突然双臂一震。

    “轰！”

    一股恐怖无比的能量，带着阴冷气息从他的身体之中爆发出来。

    浑身衣服无风自动猎猎作响，一道道诡异的黑色雾气环绕在他的周身，仿佛一条条狰狞的恶龙一般。

    更让人感到惊恐的，是他那一双原本玩世不恭的眼睛，此时竟然以肉眼可见的速度蒙上了一层猩红。

    然后这双眼睛之中便爆发出一股股阴冷，残忍，狰狞，邪恶的气息！

    “这，这是什么？”

    项少羽目瞪口呆看着陆天龙瞬间发生的变化，忍不住惊恐出声。

    甚至连那十几个黑衣人，此时也是一个个瞪大眼睛，难以置信的看着场中。

    “你们，都该死！”

    目光猩红无比的陆天龙，根本没有再给这些人任何机会。

    身形倏闪，竟然以不可思议的速度，猛然出现在一个黑衣人面前。

    他的出手实在凌厉，对方如此强悍，竟然都在没有反应过来的情况下，直接被他一手掐住了脖子。

    单手用力，直接将这家伙举离了地面，随后一道道黑色雾气环绕，然后便是这家伙身上的肌肉以肉眼可见的速度开始溃烂。

    最后砰的一声响，整个人化作片片血雨洒落。

    “我的天……”

    所有人全都惊恐无比瞪大眼睛，甚至连大脑都全都失去了思维。

    他们全都从来没有听说过，这世界上竟然还有如此霸道的内劲儿，竟然能将人直接轰成碎屑？

    “幻觉，一定是幻觉，给我上，所有人给我上，干掉他！”

    反应过来的项少羽扯着嗓子一声怒吼，却也掩饰不住声音里面的那一丝惊恐。

    “杀！”

    得到命令的十几个人黑衣人一拥而上，对陆天龙展开了围攻。

    可结果……

    陆天龙再次大开杀戒！

    邪恶力量爆发，那能量几乎将他的身体撑破，此时完全失去理智，只有通过不断的杀戮，才能发泄体内那汹涌澎湃的能量。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    狼入羊群！

    一声声惨叫和惊恐的叫声响起，接着便是一个又一个的黑衣人被斩杀。

    片片血雨染红大地，空气之中更是弥漫着浓重的血腥气息。

    很快，战斗结束。

    十几个实力强悍的黑衣人，竟然几乎没有给陆天龙造成任何的阻碍，这实力，简直逆天！

    一出手，强者灰飞烟灭！

    “你，也该死！”

    瞪着猩红双眼的陆天龙满脸狰狞，他拳头上，脸上，身上，沾染了不少黑衣人的鲜血，此时看上去更加可怖。

    “不，不，不要过来，不要过来！”

    “陆天龙，只要你肯放过我，我把什么都给你。”

    “钱？权？太子帮？小樱？只要你开口，你要什么我都给你……”

    看如此恐怖模样的陆天龙朝着自己一步步走来，项少羽完全崩溃。

