    殷金华抱着爷爷的尸身痛哭，看着指指点点围观的众人，只觉得无比的茫然与绝望。

    爷爷客死他乡，身上只剩下一些琐碎的铜板，她该如何去做？起码，要先葬了爷爷再说……或许，可以找地方将自己发卖了？

    模糊的视野里，陡然出现了个身量不高的女子，那女子蹲下身用有如黄鹂般的声音问道：“你叫什么名字？”

    殷金华吸了吸鼻子，老实道：“殷金华。”

    “几岁了？”

    “八岁。”

    “哪里人？”

    “皖北。”

    “哦……家里可还有别的亲人？”

    殷金华哭道：“没了。奶奶早早过世，父亲一死，母亲便跑了，只剩下我跟爷爷。”

    她吸了吸鼻子，擦拭了下眼泪，视野变得清晰，眼前是个比自己大不了多少，明眸皓齿的女子。

    那女子展颜一笑，突然说道：“既然如此，那你跟着我可好？”

    明明很伤心，明明很绝望，偏偏眼前女子的笑容清澈纯净，有如这夏夜里的清风一般，让人舒适。

    殷金华本能地信任了眼前的女子，点头道：“好。”

    女子便是符芸昭，她站起身，冲着身后的费景庭招招手：“景庭哥哥，你快来帮忙。”

    费景庭叹息了一声，走到身前低声说道：“多事……给一些大洋就是了，带在身边你来照顾？”

    他一个大男人，带个十七岁的符芸昭好似带女儿一般，这回又多了个更小的，他还要修道，还要忙活一些杂事，哪里有时间照顾小女孩？

    符芸昭却不在意地笑道：“就当日行一善啦。”

    事已至此，费景庭自然不会驳了符芸昭的脸面，冲着四周拱拱手说道：“哪位可知道附近哪里有棺材铺，烦请告知一声，起码先把老人家安置了。”

    有热心的汉子言语一声，随即自告奋勇地跑去找棺材铺，没一会儿便领着个富态的老者赶了回来。

    那老者身后还跟着一辆驴车，驴车上拉着一口棺材。

    老者看了眼情形，拱拱手说道：“哎，也是可怜啊……在下是周记棺材铺的老板，听闻此事，先行备了一口棺材，客官若是不满意，回头可以再行挑选。”

    费景庭与老板见礼，寒暄两句，随即说道：“老板，我也是刚到津门，暂时还没地方落脚。这停灵……还得请老板帮忙。”

    这种事费景庭也是头一遭碰到，根本就不懂该如何操办。

    老板说道：“这好办。选了棺材，可以放到城外义庄停灵，要是客官嫌远，也可以找个破庙。”

    “哦，那就麻烦老板帮忙操办了。”说着，费景庭一抖手，塞过去十块大洋。

    老板顿时高兴起来，强忍着喜色道：“客官尽管放心，白事没人比我更懂了，回头保证办得体面。”

    “如此就好。”

    出了这档子事儿，也不急着去宾馆投宿了。费景庭带着一大一小俩小姑娘先行去到棺材铺里，选了口适宜的棺材，又雇了骡车送到义庄里。银钱还剩下一些，老板便建议请了和尚、道士来做法事。

    费景庭从善如流，不过和尚就算了，正好天妃宫里的道士们日子不好过，正好将这斋醮的活儿交给他们。

    此时办妥，费景庭便要带着两个小姑娘回返宾馆。

    不料，殷金华却摇头道：“我，我就不去了……我要守着爷爷。”

    费景庭与符芸昭对视了一眼，亲孙女给爷爷守灵，这没毛病。问题是殷金华才八岁，谁放心把她一个人丢在义庄里？出了事儿怎么办？

    不放心，自然就得留个人陪着。你说是留下费景庭还是留下符芸昭？

    费景庭正为难呢，就见符芸昭眼珠乱转，道一声：“我先出去下。”随即便跑了出去。

    没一会儿，她又回来了，面色清冷，什么话都没说，只是冲着费景庭点点头。

    这是小白蛇吧？

    费景庭愈发羡慕，凭什么好事儿都让符芸昭给占了？自己怎么就没这好运气呢？

    得，此事便算是解决，费景庭嘱咐几句，留下小白蛇看顾殷金华，便带着符芸昭去了宾馆。

    一夜无话。

    翌日清早，两人吃早饭时商量了一番，便兵分两路。符芸昭去照看小女孩，费景庭则要赶忙找个落脚的房子。

    习练天目术之后，费景庭记忆力大增，许多课本上的知识都能回想起来。就比如他如今就知道，过不了多久这津门就会城头变幻大王旗，皖系、直系、奉系军阀轮番登场。

    所以这房子便不能选在老城与南市，要选就得选在租界里。否则兵过如梳、匪过如洗，也不知要闹出多少事端来。

    费景庭取出自行车，熟门熟路地骑往租界，不想，半道就碰到了熟人。

    车后架被拉住，车身先是一顿，费景庭赶忙伸脚支撑，回头一看，便见庞主编瞪着眼正又惊又喜地看着自己。

    “景庭？还真是你啊！”

    费景庭心中暗自吐槽，心说敢情你都不敢确认就先拉住自行车，就不怕碰到个脾气臭的骂你一顿？不过转念一想，这位庞主编说起话来阴损刻薄，只怕骂起来也鲜少有人是对手。

    费景庭笑道：“庞主编，多日不见可还安好？”

    “安好安好，”庞主编喜过之后便是埋怨，皱着眉头数落道：“你说说你，一声不吭就走了，这每月的稿费怎么结算？再有，天龙八部已然完本，几家书局找上门来要出版，这事儿你不在我也不好自己拍板。”

    稿费什么的费景庭倒是不在意，那才几个钱？出版这事儿费景庭就更不在意了。

    他便说道：“稿费就麻烦庞主编代领了，出版的事儿你拍板就成，左右是咱俩合作写书，想来庞主编也不会随便找家不靠谱的书局。”

    “你倒是真当甩手掌柜了。”庞主编说道：“好，稿费我帮你领了，回头给你送上门去。出版的事儿我考虑考虑……不过，景庭啊，这天龙八部已经完本了，你最近有没有新的想法？”

    看着庞主编那希冀的眼神，费景庭顿时明了，这位恐怕是写书写上瘾了。

    费景庭琢磨了下，不过写个一万多字的大纲，每天抽出一些时间，一周就能完成，好像不费什么事。便说道：“不瞒庞主编，我还真有点想法。”

    “哦？”庞世壁高兴了：“我就知道景庭闲不住，快说说，这回是什么点子？”

    费景庭苦笑着左右看看，说道：“这大街上说似乎不太好吧？而且我刚回津门，现在还没找到落脚的房子呢。要不然……”

    “哎呀，是我孟浪了。那这样，景庭先忙着，回头列出纲要，咱们再碰一碰？”

    “好。”

    “那就一言为定。回头找了房子，一定要告诉我一声，我说下报社的电话，你直接打电话告诉我一声就行。”

    好容易打发走庞主编，费景庭刚跨上自行车，没等骑出去，又被熟人拦了下来。

    “费先生！”

    一声招呼从对街传来，扭头张望，便见白贞庸三两步跑过来，同样惊喜的说道：“还真是您啊，费先生什么时候回来的？”

    “白科长，久违了。我也是昨晚刚到。”

    “哎呀，费先生是不知道，您走的匆忙，等我们杨厅长收到信儿，您都走了一天了。”

    这年头的邮局可没什么时效性，能把信笺送到，中途不丢失就算齐活儿。所以费景庭的信足足花了两天多的时间才送到杨景林手中。

    费景庭笑而不语，他就是怕麻烦才写信通知，否则还不知道什么时候才能从津门脱身呢。

    白贞庸又道：“不过费先生出去躲风头这一步极妙！”他四下看了看，压低声音凑过来说道：“您前脚刚走，就有不少日本人打听你的消息。估摸是日本人不甘心，打算对您下黑手。”

    日本人什么揍性费景庭那是一清二楚，所以他才打算在租界里找房子。只要日本人不派军队用枪械围攻，费景庭自信这年头没几个人能威胁到他。

    闲话一番，白贞庸问道：“费先生，您这是要去？”

    “刚回津门，打算找个房子落脚。”

    白贞庸一拍大腿，说道：“这事儿您找我啊。我们杨厅长手里不少套房子，要什么样的没有？”

    “这不是怕麻烦嘛。”

    费景庭不差钱，不想为了仨瓜俩枣的事儿浪费人情。人情债还起来可比亮闪闪的大洋要麻烦多了。

    “这有什么麻烦的？您是选公共租界还是法租界？哦，您之前在意租界的房子还空着呢，要不您再搬过去？”

    意租界的房子？

    小二层，上下加起来三百多平，前院不大，后院不小。

    见费景庭犹豫，白贞庸又道：“也不瞒您，费先生，您要在这津门租房子，不敢说八成，起码有五成的可能，租的就是我们杨厅长的房子。”

    嚯！这口气不小啊。

    费景庭追问了一嘴：“杨厅长……手里的房产很多？”

    “不多，也就三千多套吧。”

    费景庭沉吟了下，觉着也别麻烦了，还是住回意租界那小二层得了。于是便说道：“那我还是住那套意租界的房子吧，先说好，租金我照付，不然我宁可另找房子。”

    白贞庸应承道：“都随您。您等着，我叫人把钥匙拿来。”

