    1.

    出国那天我们从北京出发，一共提了六个箱子，其中有四个二十八寸的大箱子，还塞了一床蚕丝被。

    Z先生的爸妈把我们送到高铁站，由我爸妈送我们到北京。

    在火车站门口，阿姨不停地哭。Z先生抱着他妈妈安慰了许久才上车。

    一上车Z先生就进了厕所，我爸爸跟过去马上又回来了，悄悄跟我说Z先生躲在洗手间抹眼泪。

    那时候我爸妈还陪在身边，虽然心疼他，但其实并不能感同身受。

    直到我们到达机场去托运行李，准备要入闸的时候，我妈妈坐在我的随身行李箱上猛擦眼睛，还要撇过头去不让我看见。

    我爸憨憨笑着，挥手让我别看:“你妈就是这么爱哭，没事，不要担心。”

    可是他自己也红了眼眶。

    突然一下迟来的恐慌铺天盖地淹没了我。

    我要离开我最爱的父母去一个陌生的国度，不仅仅是人生地不熟那么简单，吃穿住行方方面面，我二十多年来养成的所有习惯都要被推翻重来。

    最可怕的是我一年到头可能见不到父母一面，想当初我念初中住校，离家不过半小时路程，都哭了整整一个学年。

    心里有点打退堂鼓，盘算着如果我现在说不去的可能性有多大。

    可时间没给我犹豫的机会，机场广播提示我们尽快进闸安检候机。

    Z先生拉着我的手往闸口走，我一步三回头，看见妈妈伏在爸爸的肩头哭得无法自拔。我咬着牙，不想走得太狼狈。

    他们的身影在转角的一瞬，消失不见。

    我和Z先生踏上了接驳车，我的眼泪终于决堤。我紧紧拽着他的手：“以后我只有你了。”

    Z先生最怕我哭了，他手忙脚乱给我找纸巾擦眼泪。

    同时紧紧回握住我的手：“你还有我。”

    那一刻，我突然懂了相依为命四个字。

    2.

    我们第一次买飞机票没有经验，提前半个月用一千多美金买了一张转飞迪拜全程要飞三十几个小时的机票。

    经济舱的座位窄得吓人，加上长时间的飞行，其实是件非常非常痛苦的事情。

    时差，思家，对飞机餐的反胃，各种不适让我在飞机上一直睡不着。两只眼睛熬得跟兔子似的，干涩酸胀。

    在迪拜转机的时候，借着机场WIFI和爸妈通了个电话，心情总算轻松了一些。

    飞波士顿的途中我终于有了困意，止不住地打哈欠。

    Z先生问我：“想睡了？”

    “嗯。”

    “睡我腿上吧。舒服点。”

    我把头靠在他大腿上，双腿蜷缩在自己椅子里，总算是躺下来了。虽然不甚舒服，但已经是长途飞机中最安逸的睡姿了。

    我枕着他的腿睡了几个小时，中途模模糊糊醒来睁眼看到Z先生歪着头也在睡，我就又睡了过去。

    最后是被频繁的空乘服务叫醒，迪拜航空虽然菜不合胃口，但数量却是出奇的多。隔不了多久就会送一次餐。

    我起身的时候，听到Z先生小声地“啊”了一声。

    “怎么了？”

    “腿麻了。”

    “我给你捶捶腿。”

    “你该减减肥。”

    3.

    我们脚还没踏出国门就遇到了骗子，不是别人，就是自称学长的中国人。

    去之前，我们通过大学的新生群认识了一个做房屋中介的学长，Z先生和他联系租房相关事宜。

    通过支付宝我们支付了他3000元中介费，然后他就失联了。

    那时候距离我们出国只有两三天的时间，我们再找房子都来不及，面临着落地就要流落街头的地步，心急如焚。

    我们通过之前他给我们的资料里找出蛛丝马迹，联系到了他的那家中介公司。对方说公司根本没有这个人，是利用他们公司招摇撞骗的骗子。

    好在后来的室友，一个博士大哥替我们找了间暂时过渡的短租，那家中介公司也很负责地派人来接机。我们这才放心启程。

    到了美国后，那位失联的骗子学长又重新联系上了我们。说自己旅行把手机弄掉了，才失联两周，还若无其事地问我们落地住宿安排的怎么样？

    我直接挑明了我们已经知道他是骗子的事情，并告诉他中介公司已经在着手起诉他。

    我宛如唐僧念经一般控诉他怎么能骗自己同胞呢，我们之前都对他百分之百信任，还说到美国要请他吃饭。可他就这样回报了我们的信任。

    骗子学长被我说得一把鼻涕一把泪，自己主动提出退还我们的3000块钱，当晚就把钱给我们转过来了。

    还再三解释，自己是一时鬼迷心窍，只骗过一次人。美国法律森严，如果被学校知道，他就会中止学业直接被遣送回国，甚至面临牢狱之灾，希望我们放过他一马。

    Z先生心软，说要不咱们帮他求求情。

    我们还给中介公司打了电话，试图让对方撤销对他的控诉。

    没想到就在这么两三天时间，接二连三冒出来好几起同样的事件都是新入校的留学生被同一个骗子骗的。公司表示一定要起诉。

    那个骗子哭着给我转发了FBI发给他的信，求求我们帮帮他。

    那样子着实可怜，可想想他的行径又着实可恨。

    Z先生是个相信世界美好，每个人都是好人的人。这件事算是给我和他都上了一堂课。

    出门在外，不要轻信任何人，哪怕是你的国人。

    4.

    我们临时短租的房东是一个广东的老爷爷。

    他来美国已经四十几年了，只会说一些简单的英文单词和蹩脚的普通话。

    我说我可以听懂粤语，感觉他松了一口气。开始用流利的粤语和我们对话。

    我从家里带了一些自己写的书法和国画，就送了两幅给爷爷。

    本来只是个伴手礼，没想到第二天，爷爷拉着我看，他把我的画裱起来挂在墙上了。

    看到那幼稚的笔画被挂在墙上，我有点不好意思。爷爷还很感兴趣让我给他解释写的是什么，每句诗的意思。

    当晚他从柜子上翻出一卷老宣纸送给我，说是三十年前他的伯伯留在他家的，他不会写字也用不着，就送给了我。

    那时候我和Z先生还没来得及办手机卡，爷爷就拿自己家电话给我们：“我家电话可以打回国的，你们随便打。和爸妈报个平安。”

    爷爷对我们的关心让第一次背井离乡的我们感到了家的温暖，但同时也让我感受到了他的孤独。

    老爷爷的老伴去年刚刚去世，偌大的house就只有他一个人和分批次来的租客。

    他的女儿和孙女就住在临街的房子，孙女从幼儿园放学会过来陪外公直到爸妈下班吃完晚饭才回家。还有一个九十岁高龄的老母亲在养老院，爷爷每周六过去探望一次。

    按说该是上有老下有小，子孙孝顺的有福老人。

    可是每天早晨起床看见爷爷一个人拉着把藤椅坐在庭院中晒太阳看报纸直到睡着，也没人给他加床毯子，又觉得他很孤独。

    有太多的国人为了理想长途跋涉来到这里，为了后代扎根驻营留在这里。最后牺牲了自己的一生，成全了孩子们的未来。

