    两位圣女还有魏家传人听得这话，虽然不像承认，但事实确实如此。

    毕竟他们这些圣地与长生圣地不同，长生圣地是从上面下来的，拥有的传承肯定远超他们。

    神殿也是来历未知，他们拥有的传承，或许不及长生圣地，但肯定是超过他们这些圣地的。

    毕竟长生圣地可是曾经镇压天地十万栽的长生大帝所创建，拥有的可是真正的大帝传承。

    不过那又如何，在这玄黄大陆之上，你的传承再厉害，但是规则摆在那里。

    一旦达到武神，就会受到规则之力的压制。

    若是踏入神王境，你小心的躲藏遮掩天机的话，随时可能飞升上界。

    根本无法发挥出太强的力量。

    不等他们多想，那枯槁老头已经转头，看着凌天继续说道：“你的传承或许不弱于那些圣地的传承，可是那又能如何，也不过如此罢了。”

    “但是这地狱传承，可是真正的上古传承，甚至不弱于那些大帝的传承。”

    “谁强谁弱，你应该能够分得清楚吧！”

    ……

    凌天对上那枯槁老头的目光，却是忽然笑了，笑得很是灿烂。

    “你笑什么？我说的不对吗？”

    枯槁老头面色微冷，眼中闪过一丝怒意，但很快便是已经恢复了平静。

    “确实不对。”

    凌天点头。

    “哪里错了？”

    枯槁老头面色微变，冷冷开口。

    “你所说的一切都错了，你只是凭借自己的猜测和臆想罢了，你其实什么都不知道。”

    凌天笑呵呵的开口，话语间看着枯槁老头，眼中闪过一丝怜悯之色。

    用一个词来形容，那应该就是坐井观天了吧！

    当然，这也不能怪这枯槁老头没有见识，只能说他所在的地方，限制了他的眼界。

    “你……”

    “行了，我知道你无非就是想要我手中的传承钥匙，想要进入这真君殿里面。”

    凌天打断他的话，对上他愤怒的神色，平静开口。

    “咱们是合作，一起去夺取里面的传承。”

    枯槁老者缓缓开口，压下心中的怒火，现在最重要的是取得传承钥匙，进入真君殿，稍稍停顿，方才继续说道：“既然你自己站出来了，我向你肯定也是愿意与我们进行合作的。”

    “说实话，我对于这所谓的地狱传承真的看不上。”

    凌天耸耸肩，一脸无所谓的开口。

    “你觉得这话我会相信？”

    枯槁老者却是嗤笑一声，话语中带着一丝嘲讽之色，根本不相信凌天的话。

    稍稍停顿，才是又继续张嘴说道：“若是你没有兴趣的话，那你来这里做什么？冒着这么大的危险，是来这里游玩吗？”

    “受人所托，将地狱传承带走，或者让它永远的留在这里面。”

    凌天笑着，继续说道：“大概意思就是说，这地狱传承谁都可以带走，但就不能是你们。”

    “所以你是打定主意不想将传承钥匙给我们，不打算与我们合作了？”

    枯槁老者看着凌天，却是眸光微闪，缓缓开口。

    “不，我答应与你们合作。”

    凌天却是忽然开口，话语中带着一抹玩味之色。

    “恩？”

    此话一出，众人都是不由一怔。

    包括那地狱的几人，同样眼中满是疑惑之色，他这是什么意思？

    刚刚还说，不让他们带走地狱传承，现在转眼却又答应与他们合作，这是在故意玩他们吗？

    “你不是说不让我们带走地狱传承吗？”

    枯槁老者开口，盯着凌天，眼中闪烁着怀疑的光芒。

    “但是这并不影响我与你们的合作。”

    凌天轻笑着，缓缓说道：“更何况我不将传承钥匙拿出来，就能够阻止你们进入里面了吗？”

    “当然不能，我们为此筹划了数千年，我更是几乎将寿元都搭进去，岂是一把传承钥匙能够阻止的？”

    枯槁老者冷笑一声，话语中带着一丝傲然，还有遮掩不住的冷意。

    “既然如此，那我拒绝了又有什么用？还不如大家合作，各凭本事夺取那地狱传承。”

    凌天轻笑着开口，话语显得很是认真。

    “既然如此，那我答应你了，你现在去开启这真君殿。”

    枯槁老者压下心中的喜色，缓缓开口。

    “别急，我话可是还没有说完。”

    凌天却是笑着摇摇头道：“等我将话说完了，到时候咱们再说这个也不迟。”

    “你还有什么要说的？”

    枯槁老者盯着凌天，缓缓吐出一口气。

    “我只是想说合作可以，但我有条件。”

    凌天对上枯槁老者的目光，淡笑着开口，神色自若。

    “什么条件。”

    枯槁老者眸光闪烁，眼中带着一丝警惕。

    心中也是在思索着这凌天到底打的什么主意？

    “我想带着他们一起进去？”

    凌天笑着指了指旁边的几人，看着枯槁老者，缓缓开口。

    “没有问题。”

    枯槁老者毫不犹豫的开口。

    无非是多几个人进入里面罢了，根本没有任何问题。

    这些人不过超脱境罢了，实力再强也有限的很，进入里面自己想要杀他们轻而易举。

    念头闪过，也是继续问道：“还有其它的条件吗？”

    “当然。”

    凌天点头道：“我开启真君殿，我们要先进入里面，三天后你们地狱的人才能进来。”

    “不可能。”

    狱子等着凌天将话说完，却是已经飞快开口，话语中带着一丝怒意，盯着凌天咬牙道：“若是这样的话，那和把我地狱传承让给你们有什么区别？”

    “你可以选择不答应。”

    凌天神色自若，淡淡笑道：“那你们现在可以尝试打开真君殿了，我相信没有传承钥匙的话，你们要付出的代价，想必不是那么容易承受的住。”

    “可是让你们先进去，等三天的话，不是等于将地狱传承拱手让给你们了吗？”

    狱子怒道：“那这样的话，我们就算进去，还有什么效果？”

    “蠢货。”

    凌天嗤笑一声，看向那狱子的时候，眼中满是嘲讽之色，却是没有再多说什么。

    而是转头望向枯槁老头，等着他的回答。

    枯槁老头对上凌天的目光，却是没有急着拒绝，而是眸光微闪，似乎在思考着利弊。

    狱子此时也是被凌天的话语给激怒，气的浑身发抖，却是拿凌天没有任何办法。

