    “你是？”

    文才睡眼朦胧的问道。

    “在下林蔚然，想见九叔。”

    “噢，那进来吧。”文才把门让开，带着林蔚然进入院中，院中能看到几口棺材放在一边。

    “升官发财，升官发财…”

    林蔚然心中默念升官发财。

    来到后院，林蔚然就看到了九叔，九叔提气运劲，正好打完一套拳，收功缓缓吐出一口浊气，自然的流露出道家高人的超然气质。

    “文才，这位公子是？”

    九叔标准的一字眉让人感到亲近，文才没说话，林蔚然便抱拳道：“在下林蔚然，只因家中诸事不顺，想为先父迁坟，特来请九叔看风水。”

    “看风水？两块大洋！”

    文才眼睛一亮，抢着说话。

    九叔瞪了文才一眼喝道：“闭嘴，有你说话的份？一点规矩都没有，莫要怠慢林公子，还不看茶，招待客人！”

    “让林公子见笑了。”

    九叔略微无奈的说道。

    林蔚然轻笑道：“九叔不用客气，早就听闻九叔大名，钱不是问题，我出十块大洋，有劳九叔了。”

    九叔眼睛一亮。

    这小子…上道啊！

    “好说，林公子稍等。”

    文才招呼林蔚然到亭子里来喝茶，九叔则是回到屋里，过了一会儿才出来原来是换了一身道袍。

    “听闻九叔出身茅山，今日一见，果然名不虚传，打死也想不到，小小的任家镇竟然藏龙卧虎。”

    “哪里，茅山上比贫道厉害的人，大有人在，贫道这点微末本事，也就是混口饭吃。”

    九叔谦虚说道。

    就凭九叔这份扮猪吃老虎的低调，林蔚然就十分佩服，严格来说九叔也是苟道高人啊。

    “林公子带路吧。”

    九叔准备妥当便出发了。

    迁坟之事林蔚然没有声张。

    只是找了昨天夜里的那几个汉子，顺便提一句，五个人中有两个据说连夜离开了任家镇。

    而且还是拖家带口。

    不过剩下三人又介绍了几个熟人，富贵险中求，林蔚然的钱很香，冒点险也是值得。

    ………

    众人终于到了林一齐碑前。

    林蔚然扑通就跪下去，眼泪止不住的顺着眼角流出。

    “爹啊～”

    “惊动了您老人家实在是不孝啊，您稍微忍耐一下，孩儿这就带您去您的新家…”

    林蔚然哭声悲戚。

    哭坟，林蔚然老演员了。

    他哭起来没一个人不感同身受。

    瞧瞧，这就是专业！

    甚至九叔都大为震撼。

    “林少爷…是大孝子啊！”

    九叔感叹着，绕着墓地转了两圈，下一秒九叔的眉头紧紧地皱着，林蔚然紧张的问道：

    “九叔，有问题吗？”

    九叔身穿道袍点头说道：“可惜，此处乃是蜻蜓点水之穴，本来是上好的风水穴位。

    葬在此地，福荫子孙，恩泽后代，可听你说，家里诸事不顺，运气总不好显然是风水问题。”

    “那怎么办？”

    “只能挖开看看了！”

    林蔚然点点头，对几人点了点头，几个大号抄起工具，泥土翻飞，很快就挖到了棺材。

    九叔看了一眼心中了然，又问道：“你父亲是不是跟那个风水先生有什么过节？”

    林蔚然眼睛滴溜溜一转：

    “呃，这地本来是那风水先生的，先父知道后花钱买了下来…”

    林蔚然话未说完就被九叔打断：“只是利诱？没有威逼？”九叔目光灼灼的看着林蔚然。

    林蔚然只是讪笑。

    “哼！”九叔轻哼一声肯定的说道：“一定是威逼，不然的话，他怎么会害你家？蜻蜓点水之穴，他却以洋灰覆盖？哼哼！”

    林蔚然急问：“那该怎样？”

    “要雪花盖顶！棺材头碰不到水，怎么能叫蜻蜓点水呢？幸好那风水先生还算有良心，让你二十年后迁坟！”

    九叔话音一落，林蔚然拱手一拜：“先父确实有不当之处，二十年的教训不敢忘怀。

    迁坟之事，就只能有劳九叔您了，恳请九叔替先父寻个好穴，让先父在天之灵能够安息！”

    九叔叹了一口气：“父过不及儿，你的这份孝心，林老爷地下有知应该能感受到，我会尽力而为的。”

    “多谢九叔！”

    说话间众人已经将棺材挖了出来，蜻蜓点水之穴只能法葬，也就是竖着埋棺材。

    先人竖着葬，后人一定棒！

    可以风水被坏了，福泽不能到位，棺材挖了出来，九叔开始做法事，口中念念有词：

    “各位！今日林公威勇重见天日，凡年龄三十六、二十三、三十五，还有四十八，属鸡属牛者转身回避！”

    话音一落几人转过身去。

    “你转什么身？你是你爹的儿子！”九叔看到林蔚然也转身，不由得无语说道。

    林蔚然讪笑：“习惯了。”

    九叔不解，这有什么习惯的。

    言归正传，片刻后，九叔正色道：“回避完毕，大家整理衣冠，准备开棺！”

    几个力士手起手落将棺材盖敲开，然而还没等打开，山林中忽然惊起两只乌鸦，咕呱乱叫。

    九叔脸色一变说道：“开棺之时，乌鸦啼鸣，乌鸦是不祥之物，而且同时两只！

    这是祸不单行，

    可谓大凶之兆啊！”

    林蔚然身子一抖：“有劳九叔！”

    九叔摆手让人打开棺盖，霎时间，黑气肆意弥漫，那让人作呕的臭味扑面而来。

    林蔚然提前屏住了呼吸。

    很快，黑气散尽露出棺材里之人，林蔚然看了一眼，吓得倒退一步，九叔也眉头紧锁。

    “尸体不腐，尸气弥漫，林少爷，令尊因为蜻蜓点水之穴的缘故，恐怕会变成僵尸啊！”

    “僵尸！”林蔚然声音拔高了几分：“九叔，先父要是变成僵尸会怎么样？咬人吗？”

    九叔点头道：“僵尸不仅会咬人，而且最开始咬的就是至亲之人，也就是说，林少爷…”

    “那怎么办？”

    林蔚然打断问道。

    九叔一想：“就地火化！”

    林蔚然眉毛一挑：“火化？行！”

    九叔：“……”

    好像有什么不对劲的地方。

    不仅如此，林蔚然快速让几个人，将一大袋糯米倒进棺材中，见九叔有些错愕林蔚然解释道：“防止复活。”

    九叔：“……”

    “这可是你的父亲啊！”

    “是啊，我只能大义灭亲…”

    随后，在九叔有些失落的目光中，还没有变成僵尸的任老太爷，就这么被林蔚然付之一炬。

    ……

    PS：求收藏，求推荐票??????

    

