    这会儿神机营和神武营步卒都快成专业的工兵了，他们修建港口城池的速度简直不要太快。

    这才不到一天功夫，他们便在安营扎寨的同时修建了十余个狼牙战船停靠的码头。

    彭宾带着一众工部官员才把城池规划定下来，将近四十万步卒便开始挖墙基了。

    他们本来就是准备来修建城池和港口的，工具和材料准备的简直不要太齐全，那速度也是惊人的快，才过了几天时间, 墙基便挖好了，那城墙更是以肉眼可见的速度往上冒。

    其实，能居住百万人口的城池并没有武备城那么夸张。

    如果按京城的面积来计算，每面修建二十里左右的城墙就算差不多了。

    因为京城的内城和外城城墙全加起来都不到八十里，而且，中间还有一面是重叠的，就这京城住进去百余万人口都不成问题。

    二十里的城墙, 按米算的话其实也就一万米, 将近十万将士修一万米的城墙，而且还是高度只有一丈左右的城墙，那速度真的不要太快。

    反正泰昌对这座城池的要求就是大和快，至于城墙的防御性能，这座城池先就不考虑了。

    他们这边城池修建速度是惊人的快，那些通事翻译学习人家印第安语的速度那也是相当的快。

    要知道，他们就是靠这个吃饭的，而且，天赋还相当的好。

    可以说，他们就是这方面的天才，要不然，他们也不可能在这种没有任何教材也没有任何学校可以学习的情况下掌握几门语言。

    原来他们还是自己学的，这次他们可是奉旨学的，他们一个个还不拼命的学啊！

    这种情况下他们学习当地语言的速度简直不要太快，才几天时间，他们便能跟人家简单的交流了。

    他们也了解到了, 这个部落叫阿尔贝纳部，是阿尔冈昆人的一个分支，而阿尔冈昆人分布很广，从美洲西海岸到美洲东海岸的河流和湖泊附近都有他们的部落。

    至于部落数量，他们都说不清，反正到处都是。

    这个跟斥候探查到的情况也差不多。

    新殷都附近就有很多印第安部落，而且越往南越多，越往北越少，他们在千余里的范围内都已经发现数十个印第安部落了，这些部落大部分分布在新殷都的南面。

    这个也很好理解，因为北面太冷了，一到冬天，没有足够的衣物御寒，根本就受不了。

    像阿尔冈昆人部落，动不动就是数千上万人，而且分布还这么密集，肯定狩猎不到足够的皮货御寒。

    只有那种人数在几十上百个左右的小部落，而且分布的相当稀疏，才能靠狩猎获得足够的皮货御寒。

    泰昌看了看斥候探查到的部落分布图，又考虑了一阵，随即问道：“他们还没有找到什么刻有文字的兽骨什么的吗？”

    这个很重要吗？

    恭立在一旁的陈思明连忙回道：“他们这里是没有的，不过，他们好像想派人到其他部落去问问。”

    这是好事啊，消息传播的越广越好，而且，最好是他们自己人去传播。

    泰昌不假思索道：“那你赶紧想办法让他们派人去问，最好能多派点，你要让他们知道，这东西真的能换到他们想要的东西，而且能换很多很多。”

    呃，这个。

    陈思明小心的解释道：“他们好像害怕路途太远了回不来，因为这边的部落之间的距离动不动就是几十上百里，就算是离他们最近的部落他们走路走一天都不一定能到，而且路上还有危险。”

    路途太远了！

    几十上百里的路途能算远吗？

    好吧，对于交通基本靠走的印第安部落来说，几十上百里还真是相当的遥远。

    泰昌想了想，随即果断道：“你明天带十匹战马过去送给他们，而且要教会他们骑马，对了，他们所说的危险是什么？”

    陈思明估摸道：“他们说的危险好像是老虎、狮子、豹子，又或者狼什么的，总之，他们在地上画的好像是四只脚的猛兽。”

    这也叫危险？

    泰昌想了想，随即交待道：“明天你再送他们十把玄铁刀，让他们拿着防身。总之，让他们尽快去找那些东西，到处去找，范围越广越好。”

    我的天，还给人送兵器！

    陈思明犹豫了一下，还是忍不住问道：“皇上，微臣斗胆问一句，我们为什么急着让他们去找那些东西啊，那些东西对我们来说很重要吗？”

    这个好像必须解释一下。

    谷写

    泰昌想了想，随即郑重的点头道：“那些东西是很重要，我们要靠那些东西证明，他们的祖先来自中原，来自几千年前的殷商故地，他们是我们失落的族人。”

    呃，这个，真的假的？

    陈思明闻言，不由好奇道：“皇上，他们真是从殷商故地迁徙过来的吗？”

    你家伙脑子怎么就不开窍呢？

    泰昌无奈的解释道：“这个不是重点，重点是我们要让他们相信，他们就是来自殷商故地，他们就是我们失落的族人。”

    哦，原来是这个意思。

    陈思明总算是明白了。

    他琢磨了一阵，随即又小心的问道：“皇上，他们要是找不到那些东西怎么办？”

    这是个问题。

    泰昌想了想，随即缓缓的道：“他们应该能找到，虽说他们不一定全部是从殷商故地迁徙过来的，肯定有一部分是，如果他们找不到，朕会想办法的。”

    这个还能想办法吗？

    您不会是想故意丢点丢外面让他们去找吧！

    陈思明闻言，不由目瞪口呆。

    看样子这小子还得好好教一教。

    泰昌想了想，又问道：“我们送的东西，他们最喜欢什么，你有没有问过？”

    这个。

    陈思明回想道：“他们好像什么都喜欢，至于最喜欢的，好像是铁锅和各种食物。

    他们以前就是用一些小陶罐煮汤，大点的骨头都要敲碎了才能塞进去。

    这会儿有了大铁锅，直接丢里面就行了，他们很喜欢。

    对了，还有香料。

    自从微臣教他们在骨头汤里面加香料之后，他们每次煮汤都要加一点，这东西他们很快就用光了，而且他们还问微臣要过。“

    看样子他们还在为填饱肚子而忙活的阶段。

    粮食和香料是吧？

    这些得多备一点了。

    泰昌想了想，随即挥手道：“行吧，记得每天都过去跟他们交流，尽快学会他们的语言，他们需要什么，你只管跟朕说。”

    好吧，这个简单。

    陈思明闻言，连忙拱手告退。

    泰昌想了想，又起身走到船头用望远镜扫视了一番新殷都城的修建进度，随即下令道：“去，招建斗和伯雅前来议事。”

    不一会儿，卢象升和孙传庭便联袂来到旗舰顶层的议事堂中。

    泰昌微微抬手，示意他们坐下来，随即便问道：“建斗，城墙还有多久能完工？”

    卢象升估摸道：“如果光是墙体的话，还有四五天就能完工，如果要把上面的城楼、箭垛和女墙什么的全部建好，估计还得半个月左右。”

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“先抽调四万人在离码头最近的城门里修建仓库，我们需得尽快把船上的货全部搬到仓库里面去。”

    卢象升连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，又对孙传庭道：“伯雅，派一艘神盾舰带着十二艘龙牙战舰赶去文国公府，命文国公多备粮食、香料、铁锅和战马。等仓库修好，船上的货全搬下去了，你就率二十艘神盾舰和两百艘商船去文国公府接这些东西，能运多少过来就运多少过来。”

    这粮食、香料和铁锅什么的还好说，因为这些东西就不怎么占地方。

    最麻烦的就是战马了，因为这次他们携带了太多的步卒和物资，空间有限，他们总共也就带来了数百匹战马。

    还好文国公府本身就在养殖战马，而且还养了很多。

    如果他们还得去大明本土转运，那还真是个麻烦事。

