    第488章酒量

    第488章酒量

    优秀的男人，有很多女人很正常嘛。

    又不是谁人都愿意钟情一个女人，而拥有妾侍的男子，也不代表不可靠不能托付啊。

    他觉得林家要求还是太严苛了，林瑶瑶又不是二十二，她都三十多了，万一生不了孩子,那苏崇怎么办？

    楚雷震沉吟了一下，然后才说：“你能做就好好做，咱们只把结果告知就行了，管那么宽作甚，若不是林先生没那意思，不然你娘都要叫你娶。”

    楚晋被口水呛咳,他连忙开口：“爹，我的好爹,我一定把这事办的漂漂亮亮的。”

    楚雷震点头：“这还差不多。”

    楚晋眼珠子转了转,笑着开口：“爹，我真觉得苏崇不错，要是苏崇没过林家的考验，咱们要不让妹妹也见见，没准合眼了呢，只要是正妻，有外室给生孩子，让妹妹都抢过来养在膝下，到时候都是她的孩子，不受疼不受累就白得孩子多好的事啊——哎哟——”

    楚晋话还没说完，脑袋就挨了一巴掌，他讪讪的闭嘴了。

    楚雷震哼了一声：“少说两句吧，让你娘知道有你好果子吃，咱家的妮妮才不嫁武夫，边关安稳不了几年就起战事，你娘回回哭的眼泪够多了。”

    楚雷震说完,就不想再多说了,转身出去了。

    楚晋摸摸脑袋，无奈的摇摇头。

    他都忘记了，自己娘是个泪美人大哭包，妹妹和娘如出一辙，这样一想，苏崇确实是一点不合适。

    武将最终都是要上战场的，十个武将有十個都是一身伤疤，所有的荣耀都是用命拼杀出来的，外人只能看见归来的风光，艳羡那取得的名利，但家人，会透过表象看见那流出的血和汗。

    每一次离家，留守在家的妇孺，都会牵肠挂肚，心是提起来的。

    他是楚家的根，从小就习武，他自己也爱习武，走这条路是避免不了的,但是妹妹,却是能完全避开,之前他没有多想,如今一深想，就明白爹娘的苦心。

    作为儿子，他能做的，只有日复一日的训练，让自己变得更强大，将来能在某些危险的时刻给自己换一条生路。

    楚晋没有多想，趴在床上就睡了。

    而另一边，楚雷震回了主院，温氏就去拧了帕子来给楚雷震擦脸。

    一边自然的给楚雷震宽去外衣。

    楚雷震笑着说：“经过这段时间，晋儿和苏崇也相交熟悉了，约好了明天一起喝酒，就看看明天的结果了，映月楼那边，我也打点好了，给够了钱。”

    不管苏崇定力好不好，明天他即便是定力差了，也不会有姑娘缠他，但是过了明天，他自己去的，那就不关他们楚家的事情了。

    温氏轻声说：“瑶瑶这孩子也是受苦了，脸上的伤好了，却也错过了最好的婚配年龄，从信中来看，她对苏崇应该也有意，只是顾虑太多了。”

    “夫人莫忧，姻缘天注定的，老天安排的，是好是坏，躲是躲不过的。”

    楚雷震宽慰着温氏，姻缘嘛，就是天注定，包括人的命运也是，一切都是天定。

    就像是他和温，他一介武夫，当年在江州的时候只不过是一个小官，却也娶得温氏这样知书达理温柔似水的女子。

    说来也巧了，别的温柔女子，爱哭的女子他看着就觉得麻烦，觉得讨厌，一点边边都不想挨，但温氏不一样，她眸含秋水，好似有化不开的愁雾，她害怕或担忧或者高兴，都叫他痴迷，和温氏在一起之后，他脑海里只有一句话‘爱她如痴，愿为她摘星辰，只求她一笑’。

    楚雷震目光灼灼，温氏察觉他目光有变，脸颊就不由的飞起红晕。

    楚雷震将洗脸帕子扔去水盆里，一个打横就把温氏抱起朝床走去了。

    ——

    苏崇晚上来拿药，苏小灵忍不住担忧的问：“大哥，你的身体真的没事吗？”

    每天都在打，真的受得住吗？

    苏崇笑了笑说：“没事了，明天就不较量了，这段时间，我也学到了很多。”

    在拳脚功夫上，他也有待提升，这段时间，他也提升了很多。

    苏小鹿也相信苏崇，但还是怕他受伤了怕家人担忧而不说，所以给药的时候，顺便把脉。

    没有问题，才放苏崇回去擦药。

    因为苏崇脸上没伤，苏三郎和赵氏都没有再担心。

    苏华是知道，但也只在一天晚上嘱咐他小心，他们兄妹，都默契的瞒了下来。

    都不是孩子了，在做的任何事情，都有自己的考量，所以不必什么事情都让爹娘知道让他们为此担心。

    苏崇擦了药就睡下了，第二天早早的就出门了。

    来到约定好的地点，楚晋已经在门口等着了。

    苏崇看了看这条过清静的街道，他正好奇，楚晋就张口叫了他：“苏兄来了，走，齐行风都等着了呢。”

    苏崇对楚晋微微额首打了个招呼。

    楚晋已经把手揽住苏崇肩膀了，他笑着说：“今天我准备了最好的酒菜，势必要和苏兄一较高下，苏兄还没吃早饭吧。”

    苏崇点头，昨天就说好了，他也应约了，当然不会食言。

    如果在家里吃了，他再来赴约，就没有意义了，而且还显得心不诚，说好了的事情又不遵守。

    进了映月楼，苏崇闻到了胭脂水粉的味道，但里面也很安静，苏崇心里有疑问，他不由问楚晋：“楚兄，这是什么地方？为何白日闭门不迎客？也没有食客，这样如何做生意。”0

    恕他眼拙，真没看出这是什么地方。

    楚晋看着苏崇，笑着说：“苏兄等会就知道了，这是男人的神仙地儿，咱们先吃饭喝酒吧。”

    楚晋觉得苏崇实在是纯情，竟然不知道烟花之地。

    但要考验男人定力，不就得在这样的地方。

    带着苏崇进了包房，齐行风就站起身来，他神色有些不自然，但最后在楚晋的眼神示意下，他垂下了眼眸，只叫了一声‘表哥’就坐下了。

    齐行风来的更早，昨天他就没有机会问楚晋为什么找这么个地方，所以今天早早就来问个原因了。

    (本章完)

