    分身自爆，一股疯狂的气息立刻弥漫，四周风声四起，地面立即龟裂，甚至紫林阁外，也早有处坍塌。

    在这分身自爆中，迷雾四气。那紫衣女子立刻察觉到四周的空间略有松动，他二话不说转身就要后退。

    但，就在这是，在前方迷雾中。一个妖异的拇指，蓦然间，出现。

    女子眼中露出一丝惊骇的绝望。

    紧随拇指出现的，正是王林那双冰冷的眼镜，他盯着女子，好似再看死人！

    ‘住手！！’此刻，远处迅速飞来数道长虹，一声怒喝，从其内传出！

    王林冷哼一声，他等的，就是这些人前来，此刻右手拇指不但没收回。反而速度更快，比此之前快上数倍之速，瞬间，按在了紫衣女子眉心。

    此女双眼顿时暗淡，身子轻颤。被王林食指一弹之下，从半空衰落在地，但她的元神，却是被王林拇指禁锢！

    此刻，四周迷雾消散，王林站在半空，右手拇指放在嘴角，一吸之下，那女子的元神立刻被封印在了尊魂蟠内。

    长虹贯空，四个人影蓦然间出现在了王林身前百丈之外。

    这四人，三男一女。

    三男中，王林认识两个，其中一人便是那一脸和善的赵星煞，另外一人，也是熟人，正是那交易星上的白薇！

    至于最后一男，此人中年，相貌普通，但此刻，滔天的怒火，从其身上散出，他盯着王林，咬牙吼道：同门相残，今日，我便替师尊清理门户！

    三男之后，还有一女，此女相貌娇美，站在哪里，便有股芳香弥漫四周，她此刻表情有些古怪，以一副看热闹的神情，轻轻的扫了王林一眼。

    在这四日之后，又有无数长虹来此，王林神识一扫，便认出那些后来之人，全部都是紫宗弟子，想必是察觉到此地异常，前来观望。

    这些人没有靠近，而是在千丈之外停下。

    渐渐的，远处来人越来越多。最终整个天空几乎密密麻麻全部都被紫宗弟子占据，他们的目光毫无例外，全部落在王林身上。

    这些目光中，各种色彩均有。但太多，却是震惊。

    那大喝出口的中年男子，正要上前，却被那赵星煞拦住，中年男子目光一凝，盯着赵星煞，沉声道：大师兄，你这是何意！

    赵星煞此刻面色严肃，没有理会中年男子，而是看向王林，沉声道：王林师弟，你排行老七，我便叫你七师弟，今日之事，到底为何？

    王林神色如常，这些人的出现，在他的意料之中，这一切，想必都是天运子暗中推波而成，王林有些猜不透天运子的想法，但此刻，他却是没有丝毫惧怕之色。

    赵星煞，婴变中期！白薇，婴变中期！那中年男子，同样也是婴变中期，真正让王林为之侧目的，是那个女子，此女的修为，很强！

    ‘婴变后期’王林目光一闪。

    ‘孙云是谁！’对于赵星煞的问话。王林平淡的说道。

    此言一出，四人均都面色一变，赵星煞盯着王林，少顷之后，摇头说道：‘老七，此事你错了，师兄帮不了你！’说着，他松开了阻拦中年男子的手臂。

    中年男子望着王林，大步一踏，横渡百丈，直接站在王林十丈之外。寒声道：‘废弃星来的土著修士，今日，我便让你知晓，什么，菜是真正的神通！’

    此人身上，传出一股极为危险的气息，王林盯着此人，右手放在了储物袋上。

    就在这剑拔弩张之际，白薇眼中露出一丝挣扎，忽然说道：‘师兄，同门之间妄用禁术神通，可是触犯了门规！’

    中年男子斜眼扫了白薇一眼，寒声说到：‘他杀了五师妹，莫非你还看上他了不成！白薇？’

    白薇眼中露出一丝奇异之芒。盯着中年男子，轻笑道：‘师兄此话。可是犯了师弟的忌讳，我记住了！’

    那中年男子轻哼一声，转过头，盯着王林，冷声道：‘出手吧，我让你先施展三个法术！即使是使用法宝。我也让你先用！’

    王林平静的望着此人，这中年男子的修为是婴变中期，其仙力远远超过自己，但王林的法宝却是极多，再加上司徒南的三式杀招，对付婴变中期，王林有七成把握！

    ‘三个法术’王林嘴角露出一丝微笑，右手抬起，拇指指向此人。口中轻吐：好！

    一瞬间，王林体内仙力疯狂涌动，其拇指散发出妖异之芒，好似把四周的一切光束全部吸引了一般，于此同时王林双脚向前迈出一步，拇指蓦然间向前按去！

    那中年男子之前就已经注意到了王林的这个神通，此时看到王林再此施展，不由的冷笑，深吸口气。双手猛地一合，顿时一股金色的气息。从其眉心之处蓦然间散发出来，这金光极为扎眼，一出现，便立刻笼罩此人全身。

    一股浩瀚之力，从此人身体上蓦然间散发出来！

    说时迟那时快，王林的拇指。瞬间临身，直接按在了此人身前的金光之中，那大汉吼道：禁术神通。归墟！

    蓦然间，那大汉身体外的金光。好似活了一般，疯狂的蠕动，居然在王林的拇指按下的瞬间，形成一个一模一样的金色拇指，与王林撞击在了一起！

    王林嘴角露出一丝讥笑，右手拇指蓦然一收，与此同时左手在储物袋上一抹，昆极鞭顿时在手上一甩而出。但听啪的一声清脆之响，那全身被金光笼罩的大汉，其幻化出的拇指，顿时崩溃，甚至连同其身上的金光，也在这一鞭之下，蓦然间涣散。

    ‘这是第一次，现在是第二次。二师兄，你可别躲！’王林说着，手中昆极鞭蓦然一甩，再抽之下，这鞭子好似蛟龙，疯狂的呼啸而出，带起强烈的惊人之势！

    ‘啪’一下洞彻人心的声响中，那大汉面色顿时苍白，他的元神在这一鞭之下，居然险些被抽出，他身体外的金光，此刻全部崩溃。

    眼看第三鞭就要抽下，大汉立刻退还数十丈外，一脸震惊，盯着王林手上的鞭子，面色难看的说道；‘这是什么法宝！！！’

    王林望着对方，轻笑道：‘还有一鞭！’

    那大汉面色阴沉，轻哼一声，一拍储物袋，顿时手中多出一把巨大的长剑，他手持长剑，一抖之下，一股剑意，顿时冲天而起。

    ‘算上前面那个手印，正好三式。何来还有一鞭之说，今日，让我来替师尊清理门户，王林，受死！’说着，他身子蓦然一冲，手中长剑一抛而起，口中喝道：‘十方八罗阵！’

    此剑一出，立刻由一化二，由二化四，转眼间，便密密麻麻化作无数，从天空蓦然降临，直奔王林。

    与此同时，这中年男子盘漆坐地，双手掐决，口中念念有词，一道黑雾，从其天灵之中迅速冒出，在半空久久不散，随着此人的咒语越来越快黑雾也越来越多，远远看去。好似黑云压顶一般。

    王林目光一闪，右手一点仙剑。此剑立刻飞出，直奔天际降临的那些飞剑，与此同时，弯刀紧随其后，好似奔雷，直冲而去。

    但听阵阵轰隆隆的巨响不断的传来，天空之上降临的飞剑，一把把疯狂的碎裂，化作片片碎痕，向四周落下。

    做完这些，王林左手一挥，战斧赫然在手，这一刻，他好似一个远古战神，一步之下，踏出数丈，手中战斧蓦然向下一斩，直奔那盘漆而坐的中年男子斩下。

    那中年男子猛的睁开双眼，这一刻的他，双眼漆黑一片，他狞笑一声。身子蓦然站起，天空之中的黑雾。好似烟斗一般，疯狂的化作七股，顺着此人七窍钻入！

    ‘禁术神通，仙魔体！’这中年男子大喝一声，身子向前一踏，王林手中的战斧，瞬间斩在此人身上。

    只听见一阵好似金属碰撞的声音回荡天地，那大汉身上没有留下半点伤痕，至于王林，他感觉一股大地从战斧中传出，请23se顿时手臂一阵酸麻。

    大汉狞笑，身子一抖，整个人瞬间化作一团黑雾，疯狂的向着王林卷来，其所过之处，大地干裂，草木枯萎。

    王林目光一闪，身子后退，与此同时右手一挥，手腕之上的驱兽圈。立刻脱离而出，落在一旁，砰的一下，化作射神车！

    王林眼中杀机一闪，此人一出手便是所谓的禁法神通，这神通的确威力极大，若非王林法宝极多，根本无法力敌。

    那中年男子化作的黑雾，疯狂的席卷而来，直奔王林。此刻，天空中的仙剑，一闪之下，直奔黑雾冲去，弯刀紧随其后，几乎瞬间，便从那黑雾内直接穿透。

    黑雾中传出中年男子的轻哼。一卷之下，不顾刀剑临身，直接冲向王林。

    王林眼中寒芒闪烁，右手掐诀，口中轻吐：化魔指！

    司徒南传授的第二式神通，展开！