    

    次日一早，一行人用过早饭，便准备回宋家村了。宋子恒再过两日要回书院，原本说好这次他便不回去，与苏婉在苏家多住两日，两日后他直接回书院，苏家的家丁自会送苏婉回去。

    然这日一早，收拾东西出发前，宋老爹却沉默了一会儿，对宋子恒道：“子恒跟你媳妇今日海水一道回去罢。”

    宋老爹留下这句话，便不肯再多说，弄得苏婉与宋子恒面面相觑，不知昨晚宋老爹和苏老爹他们谈了什么？虽是惊疑不定，宋子恒也没过多迟疑，点头便道：“爹说了便是。”

    一贯舍不得女儿的苏太太，今日却尤为爽快，一拍掌道：“亲家所言甚是，我倒没注意这些。”说着，忙不迭招呼小丫鬟，“小红小绿，快，快去将小姐和姑爷的行李收拾过来。”

    小丫鬟手脚麻利，赶在家丁将牛车牵至门口时，将包袱也收拾过来了，苏太太亲自接过，笑容满面的交由到苏婉手中，“回去好生伺候亲家，一切听从你公婆的安排，断不可擅作主张，听到没？”

    苏婉眼神闪了闪，大概知道宋老爹为何今日叫他们回去了，便点了头，道：“娘放心，我们走了。”

    “自去罢。”

    苏老爹没看苏婉，只顾与宋老爹寒暄，脸上笑容一点不比苏太太少，宋老爹揣着怀中几百两银子，黝黑的脸上仍然泛着红晕，只是无人看出来罢了。昨夜他与妻子几乎整宿没合眼，自然不是认床，亲家特意收拾了屋子，被褥都是新的，用棉被垫床，可比他家稻草垫的床暖和舒服多了，他躺在上面几乎没敢合眼，生怕一合眼，怀中的银子就不见[51小说 www.51ksbook.com]了，撑到天亮后，他与妻子摸着还泛着余温的银子，这才敢相信这些银子都是他们家的了。

    他平生没见过这么多钱，更没想过自己能有这么多钱，都是亲家一家带给自个儿的，亲家自个儿能干，连姻亲都愿意带起来，全心全意为他们家着想，他再没什么好犹豫的。

    宋老爹打定主意，一回到家，只叫宋小妹带着几个孩子去厨房做饭，把其他人都叫到他屋子里，然后从怀中一阵摸索，然后摸出一个钱袋，倒在桌上，满屋子的人眼睛都被照亮了。

    “这么多银子？！”李氏激动的手都在抖，这是他们家的啊！

    宋老爹点头，他激动的时间已经过去，这会儿在儿子媳妇们面前非常淡定，道：“两锭一百两的，一锭五十两的，剩下几十两碎银，因为你们兄弟叫我们保管，是以我便让亲家换成大的银两，方便存放。”

    宋有根感觉自己眼花了，难以置信的问：“爹，这有多少两？”

    “一共三百两，你们兄弟一人六十两，剩余一百二十两是我跟你娘的。”宋老爹说完，才示意宋母把钱收起来，只对苏婉几个媳妇道，“老大家的，你们都去厨房忙罢，你们兄弟几个留下。”

    除了苏婉依旧镇定，张氏李氏出去的时候头重脚轻，直接是飘出门的，向来稳重的张氏，这个时候也不免喜形于色。

    宋老爹留下几个儿子商量正事：“店铺开张不到两月，咱们家便净赚几百两，再没比这更好的生意了，你们自个儿也去店里看过，城里人确实稀罕这东西，也舍得出价钱，再者，亲家也是有大志向的，我琢磨着，跟着他干，日后只会比这更好。”

    宋有根几个连连点头，“跟着亲家，再没什么不放心的。”

    宋老爹道：“子恒媳妇早不折腾出这东西，晚不折腾，一进咱家门就折腾出来了，合该咱家有这项机缘，上天赏饭吃，再没错过的道理，昨天晚上，亲家也与我商议过，咱们干吧，现在手头有钱，也不包山乐，直接把后面那块地买下来，便是日后生意不挣钱了，咱家手里头有这么多地，做个地主也够了。”

    三百两银子，买地是尽够的，宋有根几个俱无意见，只道爹娘决定了变好，倒是宋子恒若有所思的道：“照爹的意思，这钱全拿去买地甚是可行，但咱家怕是人手不够，还得请人来干活才行，再有一点，咱家养了一株葡萄树，然如此广范围的种植，没有经验也是不行的，爹至少得请几个有经验的老果农，专门种葡萄的便再好不过了。”

    几人若有所思的想了会儿，宋有福道：“三弟说的不错，葡萄苗不值钱，咱们种死了也无事，但若赶不上酿酒，损失便大了。”

    宋母搂着钱皱眉：“你爹要买上几十上百亩地，这些钱便够呛了，再请这么多果农，哪来的钱？”

    宋子恒轻笑：“娘莫忘了，店铺还开着，到咱们二月底开始准备种葡萄树，至少也有几十上百两的进项。”

