    “宇宙人？这个说法对了一半。”雷文笑着说道。

    其实说起来，不算人间体的话除了盖亚世界观以外，大部分奥特曼确实都是宇宙人，不过像迪迦和戴拿这种意识完全是人间体来主导的奥特曼，应该只能算半个宇宙人。

    “什么意思。”良有些不明白雷文想要表达什么。

    雷文不知何时从衣服中掏出进化之剑。

    “阿法洛斯。”以一种十分平淡的语气，雷文念出了自己的名字。

    在人造奥特曼出现以后，他已经不在乎身份泄不泄露的问题了。

    于是，他整个人被光芒包围起来，瞬间直冲天空而去。

    只留下傻眼的良在那里久久说不出话来。

    “阿……阿法洛斯奥特曼？”

    看着雷文的身影在天空中巨大化变成那个神秘的银色奥特曼，让良有一种自己在做梦的感觉。

    “那个人是阿法洛斯奥特曼……”良咽了口唾沫，震撼的说着。

    “良！你那边怎么了。”中岛通过通讯器呼叫道。

    可是良还停留在刚刚的震撼之中，没有缓过来。

    只见另一边，人造迪迦被盖协克的最后一击给打断了光线释放。

    于是正准备重新蓄力攻击戴拿。

    倒在地上的戴拿此时已经没有力量能够反击了，似乎就这样要被人造迪迦给消灭。

    权藤参谋十分期待的看着这一幕，只要将戴拿给打败的话，就能向世人证明他们的人造奥特曼有足够的能力可以保护地球。

    “嗤！”

    人造迪迦的光线就要落下，但在这个时候，空中一个身影瞬间飞了过来。

    一记飞踢命中了人造迪迦的脑袋，将它踢倒在地。

    “轰。”

    人造迪迦的身躯与地面亲密接触扬起漫天的尘土。

    雷文在另一边落下，然后转身看向人造迪迦。

    接着他又看了眼四周一片狼藉的城区，其中大部分惨状都是由对方造成的。

    这让雷文不禁有些觉得讽刺，这就是他们TPC做出来的所谓人造奥特曼。

    这幅惨状，相原龙看到了简直会流泪。

    一个只会破坏而不会守护的傀儡也配称之为奥特曼？

    “可恶的家伙。”权藤见到又出现了一个搅局的，于是很生气的说道。“1号，尽情的展现你的实力，将戴拿和阿法洛斯全部打败！”

    他对1号十分有信心，根本不在乎挑衅奥特曼们的后果。毕竟像1号这样的人造奥特曼他们未来还能量产上百尊、上千尊！

    到时候什么外星侵略者，什么黑暗邪神，全得给人类跪下！一想到这里，权藤就激动起来了。

    但此时，TPC远东基地的会议室里。

    除了权藤没来，几乎所有的高层都到了。

    此刻，喜比队长十分生气的对众人说道：“为什么同意权藤参谋随意测试人造奥特曼。”

    “你们没看到它出现后造成的破坏有多严重吗？”喜比队长将画面调出。

    “这个问题我们待会再讨论，目前看来F计划确实已经取得了非常大的成功，我建议可以多开放一些限制给权藤参谋。”一名明显立场是鹰派的高层慢悠悠的说道。

    “没错，想不到权藤的进展这么快，哈哈。”其他人也开始附和。

    显然，大部分高层对此都都是默认的态度。

    深见总监坐在首席，也是久久无言，他这个总监的位置，老实说坐的并不舒服。在如今以权藤为首的鹰派的强势下，整个TPC被明显的分割为了两派。

    更何况，前两次经历过的巨大危机也让他们这些保守派开始反思，把人类的命运交给奥特曼这样真的好吗？

    那种无力感使得保守派的大部分人对于更强的力量也有了一种渴望，尽管那是一种危险的力量……

    巨大的危机感迫使他们不都不加紧迈开步伐。

    “喜比，你的意见我们都知道，可是现在宇宙中的侵略者一个个都对我们人类文明虎视眈眈，这也是情势所逼啊。”一名保守派的高层也开始劝说。

    “奥特曼的力量，不是那么好掌握的。”居间惠作为为数不多还保留态度的保守派高层，目前也只好提醒众人。

    “人造奥特曼，就等同于以前的核武器一般，想要动用当然得付出代价，不过同时也能给敌人强大的威慑力。”鹰派元老南云此时开口说道。

    “就是啊。”其余鹰派也附和的说着。

    居间惠只能叹了口气，只能希望人类不要再走错路了。

    ……

    另一边，人造迪迦径直就朝着雷文狂奔而来，每一步都将大地给震动起来。而雷文站着不动，等待人造迪迦到来时直接一个过肩摔就将其简单的放倒在地。

    在雷文看来，这个人造奥特曼的破绽实在是太多了，完全只是凭着自身蛮力去攻击。

    加上没有痛觉根本不在乎被攻击，所以才能这么轻易打倒德玛卡古。

    “唰！”

    人造迪迦起身后直接飞到了空中，它的自动控制系统似乎感觉到了雷文的威胁，于是拉开了一个距离。

    只见它直接蓄力再次放出光线攻击。

    即使如此高频率使用大招的情况下，胸前的能量指示灯竟然还没闪烁。

    这也让雷文有些讶异，TPC研究的人造奥特曼看来还是有点东西的啊，这表现力可比剧中的人造戴拿强多了。

    “那就一招分胜负吧！”雷文于是也选择了使出自己的光线。

    光子流线！

    两大光线技能在半空中对碰，一时间竟然不分胜负。

    但很快，雷文便将力道往上一提，光子流线瞬间就吞没了人造迪迦的必杀光线。

    “轰隆隆！”

    人造迪迦从空中跌落地面，胸前的能量指示灯也开始发出了滴滴声。

    雷文也因此摸清楚了人造迪迦的实力，大概在精英战士与准传奇战士之间。

    但想要打败它也不难，只要能利用对方机械式的战斗缺陷，反败为胜也不是难事。

    但TPC能做出这样的程度也足够让雷文感到不可思议了。

    不说别的，像这种级别的人造奥特曼，量产个几百上千尊，就已经足够守卫太阳系了。

    ……

