    第554章 老板带领所有员工出来迎接杨辰

    杨辰一边跟粉丝们挥手致意，一边小声问身边的翠西希尔顿为什么要搞这些东西，实在是没有必要。

    翠西希尔顿赶紧否认道：“杨先生，您误会了，这些都不是我们安排的。那些广告是钮约市政府搞的，专门送给你的见面礼。至于这些粉丝就更不是我们安排的了，我们哪有这本是，安排全世界各国的粉丝过来欢迎您呀。”

    杨辰呵呵笑着点点头。

    这时，几个比较疯狂的粉丝冲破了保镖防线，径直冲向杨辰。

    这可把杨辰的四个贴身保镖给吓坏了，他们赶紧就站在杨辰身旁的四个方向，用自己庞大的身躯完全挡住杨辰。

    那几个疯狂的粉丝冲过来便被四个保镖用蛮力推开了。

    杨辰担心现场会发生一些不必要的骚乱，赶紧对翠西希尔顿说道：“希尔顿小姐，我们还是赶紧走吧。等下引起不必要的混乱就不好了。”

    翠西希尔顿点点头，赶紧命令保镖护送杨辰上车，并且让他们用身体开道，护送杨辰的车子离开时代广场。

    但是那些疯狂的粉丝并没有打算“放过”杨辰，他们竟然追着车子来了。

    看到这一幕，杨辰直播间里的粉丝们都乐了。

    龙国粉丝：

    “我靠，我以为我们国家的粉丝们已经够疯狂了，跟老米比起来还是差远了。”

    “这些人真是追车去了啊。这也就是他们的身体素质比较好才行，换成是我，我根本就不敢有这个想法。”

    “哈哈……笑死我了，很明显，脑残粉全世界都一样，外国人也不比我们高级到哪里去，他们照样追星追到疯癫。”

    ……

    米国粉丝：

    “哦，法克，我今天出差了，不然我也要去现场看看杨。”

    “真羡慕这些粉丝可以追车，我想追都没有机会。杨什么时候来德州啊，我一定去看你。”

    “感觉好丢脸啊。米国人的脸面都被他们丢尽了，全世界的人都知道米国有太多脑残粉了。”

    ……

    其他国家粉丝：

    “哈哈……这就是世界第一强国的国民素质吗？我看也不怎么样啊。为了一个明星竟然发了疯一样追汽车，也就是他们才能干的出来。在我们棒子国，任何明星都一样，根本不可能有特权。甚至，明星们在财阀面前得跟犯人一样老老实实。”

    “棒子又调皮了，你们居然敢批评你们的米国爸爸，真的是胆大妄为。还有啊，在宗主国面前要卑微一点。一个是古代的宗主国，一个是现在的爸爸国，你们这些棒子怎么敢发表对这两个国家的意见啊。”

    “我比较赞同岛国的朋友的评论，棒子别乱评价别人，尤其是你们的宗主国和爸爸国。”

    ……

    好家伙，以前这种场景只能在油管等外国平台上看到。

    以岛国，棒子国，阿三国等国家的网民为主，称霸了油管等平台的评论区。

    现在他们不去油管等平台了，全都挤进杨辰的直播间里吵起来了。

    很快，杨辰来到了麦迪逊广场花园。

    这里是尼克斯队的主场，同时也是篮球圣地，更是钮约城的门脸。

    麦迪逊广场花园到处都是杨辰的海报，广告屏上也全都是杨辰的海报，或者他的比赛集锦。

    提前得知消息的球迷们也都提前来到了这里，球馆外面挤满了尼克斯的球迷。

    老板多兰亲自带着俱乐部管理层以及所有球员前来迎接杨辰。

    这里不光有欢迎杨辰的球迷，也有各个体育平台的记者。

    其中龙国的体育频道，和企鹅体育平台，也都派了前线记者过来采访和直播现场的盛况。

    企鹅体育派来的段小染面对镜头说道：“各位企鹅体育的观众朋友们，大家好。我现在位于篮球圣地钮约尼克斯队主场麦迪逊广场花园。今天这里将举办欢迎杨辰的仪式。大家可以看到我身后密密麻麻上万人都在疯狂地呐喊着杨辰的名字。这种场景，以前只属于科比和勒布朗詹，现在杨辰也跻身了这个行列。我们现在可以看到杨辰乘坐的车子已经停下，尼克斯队老板多兰已经带着整个俱乐部高层，以及所有球员，前来迎接杨辰。可以说这个待遇相当高啊，从来没有哪个巨星能享受这般待遇。”

    正在收看企鹅体育频道的观众们纷纷留言。

    “我草，辰哥的人气真不是盖的啊。这人也太多了。”

    “如果是在我们龙国，有这么多人一点也不奇怪，因为我们人多啊。尤其是大城市，人口密度太大了。可是现在辰哥是在米国啊，他们人口数量比我们少了好几倍，居然还有这么多人去现场看他，可见我辰哥的人气有多旺。”

    “老板带着整支球队去迎接，其他巨星好像都没有这样的待遇吧。”

    ……

    回到现场。

    翠西希尔顿赶紧先下车，跑过去打开杨辰这边的车门。

    杨辰下意识地就要下车，但是被她给堵住了。

    杨辰一脸疑惑，翠西希尔顿赶紧解释道：“杨先生，我们老板会亲自来邀请你下车。他过来了，你稍等一下。”

    杨辰真的不好意思了。

    他一场比赛都没打，老板亲自过来搞这么大阵仗，他真的是有种受之有愧的感觉啊。

    但是人家安排都安排好了，如果杨辰凭着自己的想法不给面子，大家都挺难看。

    现场这么多人，还有那么多平台直播，没必要搞得大家都下不来台。

    既然他们安排好了，不管有多高调，杨辰顺着他们安排便是。

    反正不管尼克斯队给杨辰多高的礼遇，他将来都能靠自己的能力匹配这些礼遇。

    多兰笑呵呵地走到近前，翠西希尔顿赶紧介绍道：“杨先生，为您介绍一下，这位就是我们的老板詹姆斯多兰。”

    杨辰赶紧想下车握个手。

    但是多兰比他速度快，立刻用手放在车顶上，邀请杨辰下车。

    这一幕可把俱乐部的所有人都给羡慕坏了，有些人甚至都有些嫉妒杨辰了。

    不管杨辰有多厉害，可是他一场比赛都没有为尼克斯打过，老板就给他这种待遇，实在是太让人羡慕。

    但是同样的也有人觉得这样很不公平。

    他们拼死拼活为球队效力，老板却不怎么看一眼。

    杨辰还没为球队打过比赛，老板就对他这么好。

    有句话说得好，没有功劳也有苦劳，这么做未免太让人心里不平衡了。

    不过。

    这个世界向来只尊重和在意强者，谁会去关心一个二三流，甚至不入流的球员是什么感受呢？

    所以，不管他们是什么感受，憋在心里吧。

    “杨，欢迎来到尼克斯，这里将会是你永远的家。”多兰很客气，也很激动地说道。

    (本章完)

