    喊住骆小冰的人是赵氏。

    赵氏看着骆小冰的眼神里也带着仇恨，好像她女儿会被带走当一个老头子的妾全都是骆小冰所为一般。

    可很快，赵氏就收敛了神色，期期艾艾的看着骆小冰，控诉道，“小冰，便是我们与你断绝了关系，可小雨毕竟是你的堂妹，为何你看小雨受苦不救她？她才十四岁啊，你的心肠怎么能这么歹毒？”

    说着，赵氏就开始抹泪，“便是我们寻常对你不住，可小雨她还是个孩子，又哪里对你不住了？她最后只指望着你这个姐姐救她，你明明有能力，为什么就不帮忙呢？这往后村里人要是有个什么事，你这岂不是要更加的袖手旁观了？”

    听着赵氏这话，骆小冰微微挑眉。

    许久不见，这赵氏的功力渐长啊，居然还懂得说出这些极具煽动性的话？

    果然，当骆小冰的目光落在周围看戏的村民身上时，便见他们目光躲闪，全都不愿意与她对视。

    虽然他们什么都没说，但是骆小冰知道，这些人心中还是因为赵氏那话而对她产生了点膈应。

    如骆小冰所想，村民们确实是将赵氏的话听进去了，并且觉得骆小冰太过不近人情。

    人家骆小雨如今才十四岁，与骆小冰足足隔了六岁，平日里一定不会有什么真正的仇怨。

    这次骆小冰明明能够帮忙，却是不帮，足见冷心冷情。

    这日后要是村子里出了点事，那骆小冰是不是就会袖手旁观了呢？

    他们这样想骆小冰，却是不敢表现出来，毕竟他们家里都有在骆小冰作坊做活的家人，他们怕家人赖以生存的工作保不住。

    而这个时候的他们，完全也不会去想骆小雨当着骆小冰的面抢她夫君的事情，就算是想到了也会想骆小雨那是没办法了才会如此。

    总之，人们总是更偏向于弱者。

    场面一时间有些安静。

    直到，一声‘噗呲’的笑声响起。

    众人抬头，见笑的人正是骆小冰。

    众人蹙眉。

    这骆小冰居然还笑得出来？

    而赵氏看着骆小冰的笑容，只觉得有种不太好的预感。

    果然，只见骆小冰看向她，唇角带笑，眼神却是透着冷厉。

    “你方才不是还跟骆小雨说去了朱家是为了吃香的喝辣的，多少人都羡慕不来，怎么现在这么关心她觉得她受苦了？”骆小冰语气中带着嘲讽。

    “还是说，你舍不得卖女儿的钱，就想别人舍？怎么吃饭的时候不叫别人帮你吃呢？”

    赵氏被揭穿心思，脸色一阵青一阵白。

    这个时候，范梨花从屋内走出，道，“小冰你话怎么能这样说？这朱家有权有势的，哪里是你二婶不收银钱人家就乐意放过小雨的？但凡这样能行，你二婶何必要送自己的闺女去火坑呢？”

    骆小冰冷笑，这老骆家不是分家了么？怎么如今这么团结了？

    这范梨花倒是一如既往的聪明，懂得将话圆回来。

    可，这又如何？

    卖女求荣就是卖女求荣，这个没得洗。

    “赵二婶是不是为了银钱而推自己闺女去火坑我不知道，只是范大娘你也说了，这朱家有权有势，我也不过是一个寻常的村姑，虽说赚了点钱，可也只有钱了，范大娘你说钱不能解决这事情，怎的我的钱就能解决这件事情了？还是说范大娘你以为我能跟有权有势的人抗衡？您真是抬举我了。”

    村里的人一听骆小冰这些话，脑子瞬间便清醒了。

    是啊，这朱家有权有势的，这骆小冰要怎么救骆小雨？

    总不能人没救出来，自己给搭进去了吧？

    众人这样想着，看着骆小冰的眼神里也就再没有先前的那一层的隔阂了。

    范梨花将这一切看在眼中，眼里像是粹了毒一般，带着憎恨，嘴上却道，“你虽然没有权势，但是你夫君有啊。”

    范梨花看向齐天昊，却是在对上齐天昊那冷肃的眸子时吓得立刻移开了视线。

    骆小冰：“这大家伙都知道我夫君是被他恶毒继母给赶出家门的，他是什么身份暂且不说，就单这一点他都自顾不暇了，范大娘还想叫他以卵击石不成？”

    至于齐天昊的真实身份以后会曝光？那是以后的事情，左右现在齐天昊在众人眼里就是一个被恶毒继母赶出家门的有点钱的可怜人罢了。

    “再说了，我跟骆家如今也没关系了，你们自家的事情不自己想办法，却将事情推到我身上，怕是不太妥当吧，还是说你们就这么不把衙门里盖了章的文书放在眼里？”

    骆小冰不想跟老骆家的人耗下去，直接将话说开。

    这都没关系了，还总是能缠上来真是让人觉得倒胃口。

    果然，骆小冰这话，让老骆家的几个人都不敢再吭声了。

    再吭声那就是不把衙门放在眼里，她们没这个胆子。

    见骆家人沉默了，骆小冰便拉着齐天昊要走。

    然而这时，赵氏见没能算计到骆小冰，心里气不过，拿起一旁的扫帚就朝着骆小冰扑来。

    “我打死你这个白眼狼……啊——”

    赵氏想的很简单，无论如何，能让骆小冰吃点苦头，长点教训就是赚到了。

    可，赵氏完全忘记了自己之前每次要对付骆小冰的时候都讨不到好。

    这次也一样，都没等赵氏靠近骆小冰，就见齐天昊头也没回，脚下直接往后踢出一个石头，直接打在了赵氏的膝盖骨上。

    赵氏只觉得膝盖骨一疼，整个人跌倒在地，摔了个狗啃泥。

    地上又多是尖锐的石子，所以赵氏疼得一阵哀嚎。

    如此下场，自然叫赵氏受到了群嘲。

    至于罪魁祸首骆小冰和齐天昊？

    他们头也不回的走了。

    只是没走多远，骆小冰似察觉到了什么，朝着某个方向看去，却正好看到了一个匆匆离去的背影。

    看着那背影，骆小冰蹙眉。

    再看齐天昊，他却什么反应都没有。

    “你早知道了？”

    骆小冰虽是问句，但是语气里却是带着肯定。

    齐天昊武功高，有人偷窥肯定不可能没有发现。

    忽然，骆小冰想到齐天昊一定要带自己去老骆家看戏，顿时有了一种想法。

    “你是不是知道了些什么？”

