    那套豪宅，号称至尊王者宫殿，是整个汤臣一品最奢华的豪宅。

    整个汤臣一品，这样的豪宅，只有两套。

    其中一套，在2015年，被神秘的超级富商，以两亿四千五百万购买。

    现在，汤臣一品，只剩下了他们所在的这一套1206平米的豪宅了。

    已经五年过去了，房价飞速上涨，现在这套的价值究竟值多少没有人知道。

    即便是保守估计，最低最低也要六七亿以上。

    这已经超越了魔都百分之九十九点九的别墅了，即便是现在墨傲群所住的别墅，也没有这套豪宅值钱。

    而楚尘口中所说的公寓，就是这套传说中的豪宅？

    这哪里是公寓啊。

    这简直比别墅还别墅啊！

    而且1206平米小么？

    已经很大了好么？

    墨傲群心中吐槽。

    此刻，看着这套传说中汤臣一品最奢华的豪宅，墨傲群都不由瞪大了眼睛。

    豪宅，能从很大一方面体验主人的身份，背景和实力。

    这套豪宅曾被很多魔都的富豪盯着，没想到楚尘才来魔都不久，就被他直接拿下了？

    他究竟有多少钱啊？！

    墨傲群无比好奇，楚尘手中究竟有多少的流动资金。

    二十亿，三十亿，还是多少？

    要知道，就算墨傲群是堂堂万象集团的董事长，但大部分资产都套在了公司里了，他的流动资金可是不多。

    看着楚尘的豪宅，这让还没准备炫耀的墨傲群一时间语塞了。

    他的别墅在魔都佘山高尔夫郡，是魔都赫赫有名的别墅区，在魔都足以排进前十。

    可是还没等他显摆呢，就发现了楚尘居然住在这套传说中的豪宅中。

    他还怎么炫耀？

    炫耀个鬼哦！

    太丢人了。

    幸亏墨傲群还不知道四分之一的汤臣一品都是楚尘的，不然的话，恐怕会更加震惊。

    厉害，厉害。

    在豪宅内看了一圈，墨傲群心中感慨，不愧是汤臣一品最奢华的豪宅了，装修，设计，装饰等等，都是世界级的。

    “对了，我还给羽绾在楼下准备了一套。”

    楚尘补充。

    原本楚尘不想这么麻烦的，反正这里房间多，自己又是正经人，他准备让墨羽绾住在这里的。

    可毕竟是当着墨傲群的面，开口让人家女儿住在这里，有些不太好吧。

    “那就好。”

    墨傲群呼出一口气，稍稍放松了下来。

    “不用这么麻烦，如果楚总不介意，我也可以住在这里，毕竟这里房子够多。”

    墨羽绾出人意料的开口。

    不知道她是为了气墨傲群，还是有别的意思。

    不过，她信任楚尘。

    “你......”

    被墨羽绾这么一说，墨傲群鼻子都气歪了。

    如果不是因为之前的事情，他和女儿的关系已经如履薄冰，让墨傲群不敢乱来，不然的话，恐怕他已经派人把墨羽绾强行接回家了。

    墨傲群瞪大了眼，想要用眼神威胁墨羽绾，不要这么做。

    然而墨羽绾根本不和他对视，让墨傲群白费功夫，反而弄得眼疼。

    最后，和楚尘道别，墨傲群只好无奈的离开。

    闺女还是别人家的好！

    这还没嫁出去呢，就和他作对，向着外人，哎。

    墨羽绾就住在了这里，找了一间客房。

    时间不算晚，吃过饭不久，楚尘就和墨羽绾下楼，到小区外转一转，毕竟夜生活刚刚开始。

    最近，地摊文化兴起，不少地方都出现了各种地摊。

    一路上，楚尘也看到了不少地摊。

    然而有一处地摊，格外的火爆，很多路人围在了那里。

    楚尘和墨羽绾正好从那里经过，就驻足看了一眼。

    那里停了一辆三百多万的宾利欧陆，宾利前面，一个二十八九的青年坐在那里，摆着地摊，卖一些零碎的小东西。

    “兄弟，后面那里宾利是你的吗？”

    一个路人忍不住心中的好奇心，询问道。

    “是我的。”

    摊主随意的回应。

    “真是他的？”

    “开着三百多万的宾利欧陆，还来摆摊？”

    “不愧是有钱人啊，即便是这么有钱，还在不停地努力赚钱，佩服，佩服！”

    “兄弟牛逼啊。”

    听到了这些话，青年摊主心中无比得意。

    什么地摊不地摊，他只是来炫富、装逼的。

    反正闲的也是无聊，装装逼，炫炫富，接受这些人的吹捧膜拜，那多爽啊。

    当然，还能撩撩妹子。

    他才在这里半个多小时而已，就加上了七八个长得不错的美女的微信了。

    现在，他正在考虑去撩哪一个呢？

    人啊，有钱了，也这么忧愁。

    这么多妹子，他都不知道选哪一个了？

    青年心中吐槽。

    看手机时间久了，青年摊主抬头，活动活动脖子。

    “咦？”

    就在这时，他突然发现了正准备和楚尘离开的墨羽绾。

    极品！

    绝对的极品美女。

    这也太完美了吧！

    无论是颜值，身材，还是气质，都是最顶级的。

    和她一比，自己加的那些所谓的“美女”，就是垃圾，根本不值一提。

    此刻，青年摊主觉得自己的选择真是太对了。

    幸亏这次出来摆摊炫富，不然的话，他可遇不到这种极品美女。

    “美女，你去哪里呀？”

    青年摊主主动搭讪。

    “如果不介意，可以坐我的车呀。”

    “虽然不是什么豪宅，只是三百多万的宾利欧陆而已。”

    看着自己的车，青年摊主装逼。

    “不需要。”

    墨羽绾一口拒绝。

    “不喜欢宾利，没问题啊，只要美女愿意，兰博基尼，法拉利我都有。”

    “美女，你喜欢什么样的车啊，我可以马上让人开来。”

    青年摊主锲而不舍。

    “我去。”

    “不仅有宾利，还有兰博基尼，法拉利？”

    “壕无人性啊！”

    “这也太有钱了吧，这些车加起来，恐怕要上千万了。”

    听到青年摊主的话，几个路人纷纷震惊的说道。

    “不喜欢。”

    墨羽绾再次摇头。

    青年摊主一时间尬住了，不知道继续说些什么了？

    宾利、兰博基尼、法拉利都不喜欢？

    “美女，我是凯瑞金融公司的财政总监......”

    最后，青年摊主准备拿自己的工作和收入来装逼。

    论收入和工作，他可以吊打魔都百分之九十九的人！