
　　轰！~~

　　修罗神一剑斩出，血光弥散，供奉殿直接化作飞灰。

　　天使之神眉头一皱，她的传承之地算是毁了！她心里像是吃了一只苍蝇一眼难受。

　　众人本来以为，小九跟千仞雪被偷袭，就算不是身受重伤，也要狼狈不堪，可是入目所见的却是，一个由吸血神藤凝聚而成的城墙。

　　下一刻，吸血神藤分开，小九脸色阴沉无比，揽着千仞雪出现在众人面前。

　　“修罗神，你是在找死！”

　　任谁在度蜜月的时候被打断，都不会有好脸色。

　　尤其是小九觉得对不起千仞雪，本来多么美好浪漫的蜜月，可却被人把房子都拆了，他从千仞雪脸上看到了明显非常失望。

　　修罗神哈哈大笑，“小杂种，今天就是你的忌日！”

　　“我看你们都是来送死的！”

　　小九眼神一冷，五行子弹蚁武魂出现，身上魂环律动。

　　“武魂真身，战争光环！”

　　小九没有丝毫犹豫，直接就开出了自己的第七神技。

　　随着战争光环开启，天使之神，修罗神的脚下，都踩着一个漆黑的黑色魂环。他们身上的一个金色魂环立刻熄灭，百级成神的实力，被硬生生的压制到了99级！

　　“我说过，我在人间已无敌！”

　　小九这一手亮出，天使之神脸色都白了，她以前只是听说小九的能力很变态，可是真切感受到，十环变九环，才知道为什么神界如此惧怕小九成长起来。

　　武魂城的众人，本来看到神祇降临，都人心惶惶，可是没有想到，小九一出手，立马压制了对方的嚣张气焰。

　　顿时觉得这次稳赢了。

　　该害怕的是神祇！

　　可是修罗神却不惊反笑：“没用的！”

　　“我明知道你的能力，怎么可能只会两个神前来。”

　　“出来吧！”

　　修罗神一指，两界通道再次神威波动，并肩出来了一男一女两位神祇，正是九彩女神和食神。

　　“完了！四个神啊！”

　　“这真是天要亡我武魂殿！”

　　鬼豹斗罗，降魔斗罗，千钧斗罗都是一脸惨白，四个神祇那可不是2加2等于4，这可以组成了一个战术团队了，实力会爆增。M.23sk.com

　　而小九的能力，那是出名的短！

　　“你的魂环武魂才能限制三个神，而我们去有四个，小杂种，是不是很意外呢？”

　　修罗神哈哈大笑，眼中尽是得意之色。

　　让你装逼，给我吐露你的魂技！

　　让你上次没有杀死我！

　　这一刻，修罗神感到智商碾压小九的快感，浑身的骨头都轻快了许多。

　　“是吗？谁说我的武魂真身，只能笼罩三个人？”

　　小九一挥手，战争光环再次开出，刚刚静临凡间的食神和九彩女神，脚下立刻都出现了漆黑的魂环武魂，让她们十环变九环。

　　“不好意思，因为你上次给我送神力，让我晋升到了魂斗罗，我的战争光环，刚好又可以多覆盖一个人，你说这气人不气人？”

　　小九一脸的真诚，“其实，我应该对比你说声，谢谢啊！”

　　修罗神的笑容噶然而止，眼睛顿时瞪大。

　　这也太气人了吧！

　　刚好四个，去你妹的刚好！

　　修罗神此刻严重怀疑小九的战争光环不止覆盖四个人，有可能是根据实力等级，这一想，他顿时冷汗就留下了下来。

　　八个啊！

　　小九的魂环武魂最有可能覆盖八个人。

　　“我皇威武！”鬼斗罗立刻扯开嗓子叫嚷，为小九喝彩。

　　天使之神如同看傻逼一样看着修罗神。

　　“这就是修罗神大人说的万无一失？这就是您所谓的睿智？我只看到了某神被当成猴子耍！还自鸣得意。”

　　“你！~~”

　　修罗神气的脸色铁青，谁能想到这小子竟然憋着技能不用完，硬是要坑他呢？

　　“所以说，今天你们就是来都是送死的！”

　　小九眼神一冷，道道漆黑的神力遗撒，伸手朝着众神一指。

　　“第一神技：速度邪环！”

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第四神技：生命邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　“第六神技：灵魂邪环！”

　　小九的声音如同魔咒一样，轻轻吐出了几个字，却让对面的四个神祇，如遭天罚。

　　速度，力量，防御，神力这些属性损失还可以接受。

　　可是40%的生命流失，40%的灵魂被切割，那带来的伤害，让四个神几乎差点当场崩溃。

　　“这是什么鬼能力？”食神脸色大变。

　　“这还算好的，他的物质邪环还不能使用，不然我们更惨！九彩女神，快给我们脏增幅属性，大家逃！一分钟后，再诛杀他！”

　　修罗神怒喝一声，掉头就跑。

　　底线的人都是傻眼了，这是先逃为敬吗？神跑跑？

　　“我去，这比我还怂！还神祇呢，我呸！”鬼斗罗简直长见识，四个神祇围攻小九，战术竟然是逃跑。

　　“原来，神就是这样？”

　　武魂城的居民满眼的失望，说好的神威如狱呢？说好的无所不能呢？

　　一上来，就被打的跟狗一样乱跑，这也叫神？

　　这一刻，天使之神就感到她收获的信仰之力，再以恐怖的速度暴跌，她脸色当时就绿了。

　　而九彩女神，心里也在发慌，她可是辅助啊！

　　在这一刻，她好不犹豫的射出了三道九彩之光，分别钻入到了她自己，食神，以及天使之神的身上。

　　“九彩之力，属性翻倍！”

　　刹那间，三个神逃跑的速度暴增，唯独留下修罗神没有管。

　　“你什么意思？”修罗神大怒。

　　九彩女神呵呵一笑：“凡间的人说，遇到危险的魂兽时，你可以跑不过魂兽，但是你必须跑得过同伴，没错，你就是那个吸引火力的！”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，454 不好意思，我的战争光环，能覆盖四个神！免费阅读。https://xs.23sk.com 