
    夜色。

    这是国际中心最神秘的一个酒吧。

    国际第一情报局的驻点，几乎是所有的势力都想把情报局收为己用，奈何这些人连情报局背后的人都没有见过，更别说收服他们。

    瞿妍知道苏回倾有事要忙，带着晴子去舞池那边了。

    苏回倾跟阿波罗坐在吧台边。

    她伸手敲着桌子，目光清浅地对着调酒师说了一句，“来杯招牌。”

    “一样。”阿波罗也偏头说了两个字。

    两杯招牌很快就摆在了两人面前，从上到下的渐变色，尤其的艳丽。

    “东西都在这里面。”苏回倾喝了一口，抬手扔了一个U盘到桌子上，眸色淡淡。

    “这是……”阿波罗一杯酒下肚，一种炙热的感觉就涌上喉头。

    但是看着U盘的眼眸却更是火热。

    “核爆实验我已经虚拟实验过，”苏回倾漫不经心的拿着酒杯，完全不管她的话让阿波罗有多震惊，“大概是一个岛的威力。”

    阿波罗握紧了手中的优盘。

    有了这些新武器，他们的实力将会大增，“剩下的钱我明天打给你。”

    “不用急，”苏回倾看了他一眼，微微挑眉，“等做出来你试过了，再打。”

    “我相信你，”阿波罗摆手，“不用等。”

    “随便，”苏回倾并不在意这些钱什么时候能给她，只是侧了侧眸，手中还转着酒杯，“不过我有一个要求。”

    阿波罗顿了一下：“你说。”

    苏回倾弯了弯眉，嘴角都是邪的，“这个武器不卖给无名岛苏家人。”

    阿波罗以为将佣兵王提出的要求应该很难才对，可没想到，竟然这么简单。

    苏家？

    他眯了眯眸，看着苏回倾一脸清隽的垂着眸，脸上划过一道深思。

    似乎有传言苏S是苏家人……

    再抬眸。

    酒吧黑暗的角落里，一道高大俊挺的人影朝这边走来，阿波罗收回了思虑，举着空着的酒杯一乐，“那家伙来了。”

    阿波罗说的自然是独孤聿笙。

    妖孽集中营的那位国际情报局局长。

    事实上，道上的人没几个知道独孤聿笙的名字，妖孽集中营见过独孤的也就那么几个。

    这一次要不是独孤聿笙查到苏回倾的消息，也不一定会来。

    苏回倾没有朝那个方向看过去，因为她的手机震了一下。

    一条消息就这么跳到了屏幕上——【在哪？】

    很简单很直接的两个字，就这么看着都觉得有一种冷冷的气息。

    苏回倾整个人就蓦地顿住，抬手按了几行字发过去：“夜色。”

    喻时锦看着这两个字，修长的手指将烟捻灭，单手回了一句：“我在你们校门这，马上到，先出来。”

    夜色跟怪物大学就隔了几条街。

    国际中心也不存在堵车这回事儿。

    三分钟足以。

    收到这条消息的苏回倾抿了抿唇，她收了手机，将手中的酒放在桌子上。

    看到她这样子，阿波罗顿了顿，“独孤还没来，你要走？”

    “我有点事，”苏回倾单手插着兜，侧身朝阿波罗笑了一下，“下次有机会的话，再说。”

    天知道见苏回倾一面比见独孤还难。

    阿波罗也不知道下一次见到她会是什么时候。

    等苏回倾的身影消失在门边的时候，独孤聿笙才缓步走来，让调酒师调了一杯招牌。

    显然是不知道自己刚刚是错过了什么。

    阿波罗点了一根烟叼上，“最近很忙？”

    “都在向我打探无名岛的消息，”独孤聿笙即使是垂着脸，也难掩一身的俊逸，他的语气很淡，“无名岛的消息要是这么容易就能找到，那还叫无名岛吗。”

    “现在无名岛群龙无首，打他们主意的人可不在少数。”阿波罗弹了下烟灰，嗤笑一声。

    提到这个，独孤聿笙沉默了一下。

    黑沉的眼眸微冷，他抿了一口酒，将手中的纸随手丢到桌子上，眉眼嘲讽，“不自量力。”

    整个无名岛是国际中心最难掌控的地方。

    至今为止，能收服他们的只有那么一个人而已。

    看他这样，阿波罗忽然勾了勾唇，“知道在你来之前，这个位子坐的是谁吗？”

    独孤聿笙漫不经心的抬眸。

    阿波罗看着他，嗓音沉沉的说了三个字：“苏回倾。”

    独孤聿笙瞳孔一缩，他看着阿波罗，眼眸冷了冷。

    然后“啪”地一声将酒杯放到了桌子上，快速朝门外走去。

    人走后，阿波罗将烟叼在嘴里，伸手捞起了独孤聿笙留下来的纸条，他知道这是独孤聿笙用来写情报的纸条。

    上面只有一行字。

    阿波罗一字一句的跟着念出来：“世上已无佣兵王，谁人再震无名岛。”

    **

    苏回倾出了酒吧门，就站在了对面的马路上。

    然后给对方回了一句：“出来了。”

    这句话刚发完，一辆黑车就“刷”地一声停在了她身边。

    苏回倾不自觉地抬眸看过去。

    那是一道修长挺拔的身影，手臂很随意的搭着车门，犹如墨画的脸是微微垂着的，一双眸子漆黑冷冽，此时也正抬眸，静静地朝这边看过来。

    喻时锦几乎是没什么变化，还是一如既往的冷冽。

    但是苏回倾这一年却足足长了接近十公分。

    她本身就瘦，这么一长，身体更加的纤瘦。

    灯光流转。

    她手上拿着手机，似乎前一秒还在跟什么人发消息。

    白衣黑发，微微偏头勾唇的样子，很是邪气。

    那双眼眸却是黑白分明，清寂明朗。

    苏回倾勾了勾唇，低着声音喊了两个字，“喻哥。”

    她的声音其实是偏冷的，此时刻意压低了，却是另一种韵味，尾稍似乎勾了一道弧度一般。

    喻时锦眯了眯眼，眸光有些深邃。

    他侧身拉开了副驾驶的门，“上来说。”

    “好。”苏回倾将手机塞回了兜里，也不拒绝。

    后视镜里，夜色酒吧的门口出来一道高大的人影，放在人群里很有辨识度的那种。

    苏回倾眯眼，自然是认出了独孤聿笙。

    也知道对方是找自己的。

    她解开了安全带，还未下车，就被喻时锦按住了肩膀。

    “不用管，”他慢条斯理的给自己系上安全带，低着的眼眸有些冷冽，“你不适合下去。”

    他当然不止是表面的意思。

    苏回倾的动作顿了顿，不过现在确实是不适合下去。

    独孤聿笙这个情报局的身份很危险。

    “晚上吃没？”喻时锦将车开入大道，侧着眼眸问她。

    苏回倾心里还惦记着他怎么知道她代号的这件事，闻言只是将手枕在了脑后，慵懒的道：“没，光喝酒了。”

    “正好，我也没，”喻时锦拧着眉，最后不悦地添了一句，“你还未成年。”

    苏回倾完全不理他。

    车子停在了跟大学隔壁的住宅区。

    喻时锦拿着钥匙开了门。

    苏回倾在整个屋子转了一圈，然后靠在厨房的玻璃门上，指着里面，挑眉道：“别跟我说，你是来请我吃米的。”

    喻时锦换好了鞋，听到这句话的时候，被眼睫遮住的眼眸沉得发黑。

    换好鞋后，在苏回倾不敢置信的眼眸中，伸手将衣袖卷起来，直接进了厨房。

    苏回倾真的是惊到了。

    她看着面前的人，眉眼依旧是清隽的，即使是在翻锅，也掩不住他一身的矜贵。

    “你怎么会这个？”苏回倾看着被端到桌子上的几个菜，有些发指的道。

    喻时锦的神色当时就有些冷，几乎是咬牙切齿的道，“我怎么会你不知道？！”

    气氛当时就沉了。

    苏回倾是没想到他的反应有那么大。

    好在喻时锦突然响起的铃声拯救了气氛，他抿唇，声音放缓，拿了碗跟筷子来，“吃吧。”

    自己却是拿着手机出去了。

    一边走，一边抑郁，低着的眉眼都敛了寒气。

    他将耳机戴上，语气都是冰的，“什么事，说。”

    然后点了一根烟，微微叹气。

    气什么呢，她什么都不知道啊。

    电话那头的大头被喻少这股隔着屏幕都能感觉到的寒气惊了一下，然后小心翼翼的道：“刚刚城主传了话过来，您跟独孤家是有婚约，明天还是回来一趟吧。”

    “谁订的？找死啊。”喻时锦绷着下巴，冷厉的道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我女神竟然要爆我菊，瑟瑟发抖……

    这是二更，晚上还有哈，么么哒！