    冰雪盈天，世间一片白芒，飞鸟尽，人踪绝，点点雪花，照寒径。

    大江落星原，传闻曾有星辰陨落，大地上依稀可见流星撞击的陨石坑。

    落星城，乃是大江王朝的一处郡城，人口百万，如今已被大离的军队占领。

    大离的军队占领这里，并未实施屠城劫掠，只是将这里的大江民众驱逐出去，这里，将成为大离和北方三国此战的决战之所。

    驱逐大江民众，或许有些残酷，但总好过他们在战争时候闹事，而且，战起之后，这些普通民众如何承受得了战火的波及？

    如今落星城已经成为了一座军事要塞，大离百万军士驻扎于此，城中建筑物大多都已经拆除，木料成为了柴火，石料成为了守城器械。

    大离三路大军合而为一，再加上后方派来支援的三十万军队，合计百万，欲在落星原和北方三国做个了断。

    战争打到现在，持续多年，死了太多人，大江两千里疆域落入大离手中，曾经陈夫子的仇算是报了，毕竟这样的战果，别说大江的脸，就连他们的脊梁都已经被大离踩在脚下。

    站在落星城城墙上，遥望远方数十里外，仿佛世界的尽头，那里旗帜招展，那里兵戈如林，那里，是北方三国的二百五十万联军。

    北方三国，每一个国家的人口都超过十亿，不能拿出更多的军队了吗？当然不是，实际上每个国家的常备军都超过千万，但庞大的疆域，各处总得需要军队镇守吧，这个时代，若没有军队镇压，山贼土匪可是不会客气的。

    如此一来，军队分散各方，真正能拿出来参战的也就不多了。

    当然，若是面对亡国危机，各国各方的军队那时也管不了那么多了，会真正的汇聚起来。

    三国联军不知道何时会冲杀过来，大离这边已经做好了迎战准备。

    接下来的战争，数百万人的厮杀，那将是怎样衣服血与火的悲壮？

    家国，战争，大义，身不由己，每个人都讨厌战争，可战争总是因为各种各样的原因无法避免……

    若得天下太平，那该多好？

    天下太平，不过只是理想中的画面罢了，太平之下，多少人在背负罪孽前行？

    落星城城墙上，云景全副武装，背靠女墙席地而坐，身前是一堆烧得正旺的炭火，木棍串着的面饼已经烤得焦脆。

    在他周围左右，差不多都是这样的画面，中队的二十多个成员，正在负责这段城墙的城防。

    “那年的家乡，我才十岁，当年的雪，比如今下得更大，家里没吃的了，很饿，房子也被大雪压垮，我爷爷死在了那个冬天，父亲出门找吃的，再也没有回来，一岁的妹妹活活饿死，娘太瘦了，没有奶水，那一年不知道是如何活出来的，我是家里的长子，十岁就去采石场当杂工挣钱养家，很苦，每天手脚都是血泡，好在勉强把日子过下来了，后来啊，我十六岁就参军了，兵饷不多，但能让家人勉强活下去，如今，不知不觉，已经是当兵的十三个年头了，辗转数万里，走过很多地方，看过无数山川河流，如今还活着，真好……”

    火堆边，刘三翻烤着面饼，哈着雾气说着他的故事。

    少年，青年，如今他都已经中年了，可谓半辈子都奉献给了军营，他没有后悔，甚至很庆幸，因为靠着那一点兵饷，家人活了下来。

    其实刘三还想说，如果自己能战死在战场上就好了，作为小队长，会有一笔百两银子的抚恤，那样一来，弟弟就能娶上媳妇，还有一个妹妹也能风光的嫁出去不至于被婆家看不起。

    战死沙场，其实对于很多底层来说，并没有那么可怕，反而是一种幸运，这个时代，人命不值钱的。

    一小兵估计是被刘三的话语勾起了对家的思念，他情绪低落道：“我想吃娘亲做的麦饭了，小时后怎么也吃不够，明明很难吃的，刮喉咙，可就就记挂着那一口，已经有八年没有吃过娘亲做的麦饭了，听说我当兵后，国内出现了农家肥，粮食增产，不知道如今家里年祭的时候能不能吃得起白米饭”

    “吃得起的，如今我大离千家万户的日子都逐渐好起来了，我们只需做好自己的职责，保卫身后的国家和家人，他们就能安稳的过日子”，刘三笑道。

    另一围在火堆边的小兵看着茫茫雪原喃喃道：“我现在二十五岁了，算算时间，爹娘差不多十六岁了吧，那年土匪进村，爹娘把我藏在咸菜缸子里，我差点被闷死，但凭借半缸咸菜，我活下来了”

    也就是说，他八岁那年父母就没了……

    “如果能活到战争结束解甲归田，我还是想娶个媳妇，寡妇都无所谓，只要奶大就成，我喜欢大的，孩子饿不着”，刘三咧嘴笑道。

    咔嚓一口，咀嚼着焦脆的面饼，云景说：“会有那每一天的，这段日子我们打下了大江那么多城池，缴获很大，战后会分到很多钱，到时候你别说找个寡妇了，十个都不成问题”

    “要不了那么多，忙不过来，嘿，条件允许的话，我还是想娶个黄花女子”，刘三腼腆道。

    穆冲凑过来鄙视道：“老刘你得了吧，一把年纪，三十出头的人了，按理说都是当爷爷的年纪，居然惦记黄花女子，你要不要脸”

    “老子乐意，咋啦，没听队长说过那句话吗，叫什么来着，对，一树梨花压海棠，哼，我很疼媳妇的，虽然现在还没有”，刘三瞪眼道。

    战前的宁静，除了聊天打屁吹牛，也没什么事情可做了。

    吃完烤饼，云景闲来无事，干脆起身，跳上女墙，双脚悬空城墙外，从腰间取下一支竹笛准备来上一段。

    这支竹笛是他们打下这座城池的时候捡的，两尺来长，老竹制作，还是新的，也不知是谁人落下。

    看着苍茫的大地，看着远方如林的兵戈，看着周围缩在墙后取暖的士兵，一段旋律浮现在云景心头。

    低沉的笛音响起，悠扬，苍凉，悲壮，一往无前……

    周围的人听着旋律，一个个都安静了下来，仿佛看到了一个浑身浴血的骑士，征战沙场，辗转多年，走过千山万水，从青年熬成了白发，将一生都奉献在了战场。

    一时之间，每一个征战多年的老兵，都仿佛那旋律是在说自己，将自己代入了那段旋律之中。

    一帮大头兵，没有那么高的欣赏水平，就是觉得好听，就是有一种感同身受。

    笛音响了很久，一遍又一遍，周围的将士们安静的听着，甚至远处的人都看了过来，一时之间大段城墙落针可闻，只有寒风轻轻的吹。

    旋律停下，有人下意识抹了一下眼角，居然有泪，笑道：“队长，真好听，再来一段呗，感觉没听够”

    云景早已经和大家打成一片，这么久出生入死以来，早已经没有了初始的生疏，他说：“算啦，等下就要换防了”

    众人也没强求，不过有人却是意犹未尽道：“队长，你吹的这首曲叫什么名字啊？”

    “名叫赵子龙”，云景从女墙上跳下来到火边说。

    “赵子龙？没听说过”，刘三摇摇头道。

    扒拉了一下炭火，云景笑道：“话说这个赵子龙啊，和我们一样，都是一个兵，出生在一个叫常山的地方……”

    闲来无事，云景和他们说卸甲的故事。

    远处，秦安泰收回目光，看向身边的李秋笑道：“那就是你的徒弟？”

    “让大帅见笑了”，李秋点点头道。

    秦安泰一生戎马，如今年近八十了，之前听了云景的那首赵子龙，内心引起了强烈的共鸣，他轻抚雪白的胡须笑道：“李将军有个好徒弟啊，一曲赵子龙，道尽沙场几人回，老夫很庆幸能听到这首曲，这一生，无悔”

    “大帅抬爱，景儿……嗯，还是很不错的，遥记得当初，秋念头不通，遇到他的时候，还是一个六岁的小娃娃，黑黑瘦瘦，是景儿解开了我的心结，否则秋如今也不会站在这里”，李秋有些追忆道。

    一晃眼都这么多年了，提起当初，多少有些唏嘘。

    闲聊着往事，天快黑了，城墙上的士兵也换了防，秦安泰的目光从远方收回，道：“诸位将军，你们觉得，对面什么时候会打过来？”

    “就这一两天吧”，张守北沉吟道。

    笑了笑，秦安泰说：“也不知我等，有没有机会解甲归田的那一天，这一生，很充实，或许是年纪到了吧，想休息休息了，老了啊”

    “将军未老”

    “老了就是老了，没什么不好承认的，以后，总归是要靠年轻人的”

    “战吧，就用此战给我等此生交一份满意的答卷……”

    时间一点点过去，战争来得比预料中要早一些。

    隔天一早，寒风呼啸，天地肃杀。

    呜呜呜~！

    苍凉的号角响彻天宇，伴随着雷鸣般的鼓声，真正的大决战来临了。

    落星城中，大离百万将士已经整军待发，随时可以奔赴城墙参战。

    大离百万将士深入大江腹地，如今占领落星城，看似四面受敌沦为孤城，但实际上很多人都清楚，有雷火军在，实则乃北方三国两百五十万联军被大离百万将士‘包围’了啊。

    瞧，那边有落单的两百五十万北方三国联军……

    城内的军队中，全副武装的云景安静的等待着冲上城墙的那一刻，念力却是扩散开去观察着四方。

    “我们成不了赵子龙，但却能成为追随赵子龙征战天下的马前卒，秦将军，就是那个队长所说的故事里的赵子龙吧”赵德柱死死的握着手中长枪喃喃道。

    笑了笑，云景说：“是啊，秦将军的战绩，对我大离民众来说，何尝不是‘赵子龙’呢，他的故事，注定名垂青史，注定被后人传唱”

    说话的时候，云景却在暗道，当如今集结的北方三国联军被打残后，他们身后的神话境还坐得住吗？

    而大离这边，又如何应对呢？距离能对抗神话境的忠义镇边军训练出来还早。

    云景如今还是不知道刘能已经踏足逍遥境了，否则他指定去找刘能，你老人家直接一巴掌拍在大江京城完事儿不好吗？

    城墙上，秦安泰大马金刀，面对北方大军压境，他笑道：“居然是全军出动，两百五十万大军啊，还真是够稳的，恐怕是想仗着人多，不给我们喘息的机会耗死我等吧”

    “那他们就打错主意了”，李秋轻笑道。

    在雷火军的火器面前，而且他们还处于守城一方，对面人数再多都没有什么意义，只需注意对方强者斩将夺旗即可。

    点点头，秦安泰下令道：“雷火军分布四方城墙，破晓军团配合，不给敌军靠近的机会，不管敌人来多少，杀，李秋李将军坐镇右边城墙，老夫正面应战，张守北将军镇守左边城墙，后方由王昌运将军负责”

    “诺”，众人听命。

    深吸口气，感受着对面大军压境中的一股股强横气息，秦安泰心道来吧，这一战老夫等了很多年了！

    为了应对这次的北方三国联军，大离这边不但集结了百万人马，更是从国内派来了十多位真意境的强者助阵，主要是为了防备对方斩将夺旗。

    这是一个伟力加诸己身的世界，强者不得不防。

    而北方三国联军，在知道了雷火军的可怕战力后，想出的破局之法，则是以强者以力破巧，用真意境的强者冲破防线大破大离军队，为此，他们出动了二十个以上的真意境强者！

    真意境，但凡有一个能冲入大离军中，就能砍瓜切菜般造成大面积伤亡……

    冰天雪地中，三国联井然有序的奔赴过来，那铺天盖地的人潮一眼看不到尽头，那种强烈的压迫感，让人头皮发麻气血冲脑。

    他们来到落星城三里开外，并未急着发起冲锋，而是兵分四路奔赴各方，欲要将落星城牢牢包围困死在这里。

    静静的看着对方表演，秦安泰目视对面的联军中军之所，想到昨天云景说的那个故事，吐气开声，声音传遍四野，道：“来将可留姓名！”

    对面，联军中军，一位端坐青铜战车的五十岁男子，他一身银色战甲，闻言目光一闪，真意境后期的恐怖气息爆发，朗声道：“大江，平南王，季晓峰！”

    同时，在他右手边，一位骑乘一丈长金色毛发巨狼的四十许男子，手持血红长枪，双眼中血光一闪，整个人嗜血而邪意，他吐气开声道：“金狼王朝，历啸苍！”

    左边，一位骑乘长满鳞片的白色骏马男子，他手握一根手腕粗的黑色长棍，战意冲突沉声道：“桑罗王朝，袁破岳！”

    三人，都是明传天下的名将。

    得到对面回应，秦安泰开口道：“大离，秦安泰，恭候诸位多时！”

    大江平南王季晓峰从战车上缓缓站了起来，强大的气息弥漫，周围少有人敢直视，被压得抬不起头来。

    他目视军队安排得差不多了，抽出腰间一把冰寒雾气盘绕的长刀，遥指落星城冷声道：“全军听命，杀，给我踏平落星城！”

    咚咚咚~！

    战鼓震天。

    “杀……！”

    千军万马咆哮，声震苍穹，漫山遍野的军队化作洪流想着落星城冲杀过去，宛如狂潮欲要抹平那一座伫立在大地上的落星城。

    “战！”秦安泰手中大刀遥指前方魏然不惧。

    “战，战，战……”，城中大军咆哮，以壮军威。

    数以百万人的战争开始了，此时此刻，任何阴谋诡计都显得是那么的苍白无力，恐怖的洪流面前，一切都显得微不足道。

    嘭嘭嘭~！

    落星城内，大离将士踏着步伐奔赴城墙，早在占领这里之后，城墙内部就用城中收集的材料堆砌了一道道斜坡方便登墙。

    云景登墙的方向是正前方，秦安泰所属的这边，未能和师父李秋并肩作战。

    四方城墙上，雷火军早就部署完毕，一架架投石车耸立，开山雷随时准备发射，此战，雷火军依旧是主力。

    嗖嗖嗖……，落星城内，破空声不绝于耳，一个个真意境强者冲出奔赴各方，他们所过之处，虚空都仿佛被撕裂，发出一连串的音爆。

    战争，维持在旷野冰原上就行了，决不能让敌军的高手杀入落星城来，否则这边必乱，是以大离一方的真意境强者提前出动，把敌方强者拦在城外。

    云景来到了城墙上，身边就是整装待发的雷火军，饶是他早就见识过了千军万马冲锋的画面，可此时面对落星城周围三国联军那两百五十万的恐怖大军依旧头皮发麻。

    在这汪洋般的大军浪潮中，个人太渺小了。

    杀~！

    正面的敌军已经杀到了城下，密密麻麻的军队顶着盾牌到来，他们不但带着工程梯，还推着庞大的耧车，欲要和落星城城墙持平方便大军杀上来。

    城墙上，大离一方弓箭手倾泻箭雨，雷火军不要钱般倾泻弹药下去。

    轰轰轰~！

    太惨了，敌军冲到城下，被铺天盖地的炸弹洗礼，哪怕仅仅只是加料的‘大炮仗’，一旦炸开就是死伤一片，盾牌撕裂，铁钉铁珠横飞，挨着就死碰着就伤。

    还有开山雷，落入敌军之中炸开，每一次爆炸都能清空百米区域内的敌人，四射的弹片更是波及千米区域！

    整个落星城周围沦为了炼狱，残肢断臂横飞，血与骨堆叠了一层又一层，大地被炸得坑坑洼洼，硝烟弥漫直冲天际！

    三国联军人数太多了，战线拉长了十多里，可他们人数再多，在炸弹的洗礼下损失惨重也无法靠近城墙甚至登上来，盾牌被炸碎掀翻，工程梯被粉碎，耧车更是承受不了炸弹的洗礼！

    仅一个冲锋，敌军连城墙都没挨到，死去的人数就以十万计。

    在雷火军的恐怖战斗力下，冷兵器的军队根本就不是一个量级，被压着打，虽然用降维打击来形容有些夸张，但也差不多了。

    甚至可以说，仅三十万雷火军就包围了对面‘落单’的二百五十万三国联军都不为过！

    太惨了，战场上敌军根本无法大规模接近城墙，偶有零星的冲过来也无济于事。

    三国联军之中，大江平南王季晓峰微微瞪眼，目光中闪烁不可思议的神色。

    仅一个照面，己方军队的死亡就数以十万计，这简直就跟做梦一样。

    在此之前，他们已经了解过雷火军的战斗力，已经极度重视了，甚至都不惜大军压境正面碾压，可如今看来，依旧有些小觑。

    如果按照这样的战斗模式持续下去，他们两百五十万人都不够死的！

    目视各处双方已经交战在一起的真意境高手，季晓峰知道不能这样下去了，他沉声道：“两位，不得不承认，雷火军太可怕了，如今只能用高手孤军深入灭杀那些雷火军方能扭转局面，否则我们军队再多都没用！”

    “正有此意！”

    袁破岳和历啸苍纷纷凝重点头。

    如果此战不能拿下大离军队，别说大江王朝，在雷火军恐怖战力面前，等大离腾出手来，桑罗王朝和金狼王朝都要倒大霉！

    经过短暂的商议后，季晓峰说：“我们三人联手，杀入落星城中，斩秦安泰，灭雷火军，一举定乾坤！”

    “好！”袁破岳两人没有意义。

    长身而立，季晓峰朗声道：“秦安泰，拿命来！”

    说着，他闪电般冲向落星城，整个人都化作了一道银色流光，宛如流星划破天际，他手中那把冰寒雾气缠绕的长刀绽放璀璨锋芒照亮天际，寒意弥漫八方。

    历啸苍袁破岳紧随其后，两人威势不输季晓峰。

    他们三人联手，欲要率先灭杀秦安泰，然后凭他们的本事，足以砍瓜切菜般灭掉一部分雷火军为大军扫平障碍。

    面对冲来的三个强敌，秦安泰深吸口气，同时面对三个同级强者，他压力也很大，可丝毫不惧。

    “杀！”

    一声冷很，手中大刀一展，他整个人朝着对方正面杀了过去，背后青云遮天，一轮明月在青云中沉沦。

    随着秦安泰杀过去的，还有另外两个国内派来助阵的真意境后期强者。

    “那三人是敌军主将，他们必须要死，只要他们死了，敌军必定大乱，我方强大的战斗力下，此战就没有多少悬念了”

    城墙上，云景一面暗中灭杀敌军，一面关注着整个念力覆盖范围内的战场。

    他或许没有资格参与秦安泰他们那种层次的厮杀，但暗中给敌人使绊子还是能做到的，或许仅仅只需要给对方造成一丝困扰，秦安泰他们就能在瞬息之间抓住破绽斩杀敌人！

    那个层次的厮杀，一丁点优势就能无限放大。

    云景关注着他们双方的轨迹，随时准备暗中出手帮忙……

