    第65章竟然是省状元

    “其实不见也可以，我知道他们，主要是想了了因果，我给你我的银行卡号，你提供给他们就好，吃饭就免了，直接打钱吧。”

    周云煌也不喜欢跟一些人太过纠葛，金家人虽然看似厚重，但是有些灾难何尝不是自己引来的。

    周云煌如今要做的是一个寻常人，所以自然不会跟金家人产生太多的因果。

    郑琛易看周云煌真的没兴趣，自然没勉强。

    陆常书带了周云煌提供的银行卡号去了金家。

    金顺昌知道陆常书没带人来却带来了银行卡号，也明白了周云煌的意思了，虽然有些遗憾，倒也爽快。

    “因果了结啊，看来那个小姑娘还真的是我们玄门中真正的高手了。”金顺昌吩咐金越给周云煌打了一百万。

    金越打完钱后则好奇问道：“常书，你那两个朋友到底是什么人，我看他们的气质不一般啊。”

    陆常书看看金家所有人才道：“他们啊，其实你们日常还真见不到，在帝都，他就是这个。”

    陆常书竖起了大拇指：“只不过他这次是陪他的新婚妻子来香水度假的，原本你们的事情，他也不会管的，只不过正好他妻子好奇，所以就过来看看。”

    “你说的不会是郑家那个吧。”金顺昌微微一愣，能够让陆常书有这个表情的，也只有郑家那一位。

    当初虽然匆忙，但是从两人的气质中，金顺昌也看的出这两人是非富即贵之人，但是没想到他们竟然是这样的来历。

    “爷爷，我们原本是打算去内陆的，若是当时能够跟他们挂上够就好了。”金越感慨一句。

    金顺昌也惋惜，但是到底是玄门宗师：“有缘自然能再遇，只是我们要去内陆这事情，还需要麻烦常书了。”

    陆常书挥挥手表示没问题，只道：“这个没问题，交给我吧。”

    陆常书和金家如何讨论金家要去帝都的事情，而郑琛易和周云煌在香水玩了一圈后就启程回帝都了。

    回到帝都，周云煌最先做的事情自然是看了看自己的录取通知书。

    管家将录取通知书递给周云煌，顺便道：“夫人的录取通知书早几日就来了，还有夫人学校那边也来了电话，说夫人是省状元，他们希望夫人回去一趟，主要是做个采访。”

    “我竟然是省状元。”周云煌想不到自己竟然还有做状元的一天。

    周云煌其实知道自己这次考的不错，但是也没想到竟然会是省状元。

    这次高考的科目有好几个省份都不同的，主要是人家教的科目不同，所以无法评选全国状元，但是省状元还是可以评的。

    “夫人所在地区的高考总分是750分，夫人考了747分。”管家也很开心。

    虽然郑家的人才不少，但是能出个省状元也是非常难得的。

    管家对于周云煌还是很尊重的，他是看郑琛易从小长大的人，知道郑琛易从来不将别的女人放在心上，前不久听到郑琛易要结婚，他就很开心了，如今知道这自家当家夫人竟然是省状元，这开心度又提高了百分百。

    “我爸爸知道了吗？”周云煌问管家，周宏尧可是非常关心她的。

    管家一脸尊重道：“已经告诉亲家先生了。”

    郑琛易从周云煌的手中拿过录取通知书看了看，随后笑道：“一会给岳父大人打个电话，讨论一下你回去请客的事情。”

    请客是必然的，这也算是周云煌正式跟寺北村告别了。

    她自然不会忘记周家的养育之恩，但是同样她也会有自己的新生活要继续。

    寺北村对于周云煌来说不过是个过客，并不是一个终点。

    周宏尧一接到周云煌的电话就匆匆过来了：“你们回来也不提前通知我，我好去接你们。”

    周宏尧如今公司已经起来了，因此自然也就更加的忙碌了。

    “不用，有人接呢。”周云煌和郑琛易将周宏尧迎接进门。

    周宏尧道：“上次过户给你的四合院，我已经让人装修好了，你什么时候搬过去。”

    周云煌听了后微微挑眉，随后看了一眼郑琛易：“看他了，基本上我过去，他自然也是要过去的。”

    就算如今只是好感，还没到深情，可名份上早已经确定，他是她的丈夫。

    哪里有夫妻就这么分开的，周云煌自然不会随便离开。

    郑琛易则笑道：“那四合院倒是跟中医大学很近，我已经打听过了，除了军训时候，中医大学并没有要求学生一定要住校，到时候我们搬过去，你每天也能回家。”

    宿舍虽好，可是比不上自己家好。

    “我想着至少住上一个月宿舍吧。”周云煌想了想道：

    “我来了大学，总要交几个朋友，听说大学中结交朋友，住宿舍是最方便的。”

    “行，到时候我让人给你开个宿舍，你中午的时候也可以在宿舍中休息一下。”

    郑琛易倒是不反对，虽然舍不得跟周云煌分开，但是他知道周云煌应该有属于自己的生活圈才对。

    身为大学生，去住上一段时间的宿舍，其实是一种相当不错的经验，可以说大学生这个圈子很大机率可以发展处于自己的人脉。

    郑琛易自己也经历过，所以对于大学宿舍还是肯定的，不过，有一点还是要注意，周云煌的宿舍舍友需要好好挑一挑。

    这一点，郑琛易决定一会打电话给周帽，让他去解决。

    周宏尧看了一眼郑琛易：“其实你不去也没关系。”

    “夫人在哪里，我自然要跟到哪里去的。”郑琛易脸上没有一点波动：“岳父大人不用为我们担心的。”

    “我才不担心你呢。”周宏尧对郑琛易依旧是百看百厌，果然，岳父和女婿是天生的冤家。

    这个时候周云煌是绝对不会帮助任何一个的，反正这两人就算是冤家对头也没关系，他们不会打起来。

    “那我们明天抽空去看看四合院。”周云煌假装没听见两人话语中的机锋，而是一副很平和的语气道：

    (本章完)

