    第二天简言之去医院拆了夹板，然后直接去了训练场。

    这还是简言之上次在这里闹出那么大的事情之后第一次出现在众人的面前，统筹早已经不是最初的模样，见到简言之的时候就笑脸迎了上来：

    “言之来了？伤都好了吗？”

    简言之并不揭穿她的虚假面具，笑了下：

    “好了，耽误了大家的进度，不好意思。”

    “说的哪里话。”统筹笑了下：“受伤这种事也不是你愿意的吗？这事儿啊都怪之前的那个武指，一点专业性都没有，不然也不会让你受这份罪，不过你放心，我已经安排了最有经验的武指，专门来教你。”

    简言之微微一笑：

    “让你费心了。”

    统筹离开后许栩就一副忍不住要吐的模样，不过她已经比之前好多了，之前的她大概会直接当着统筹的面露出自己真实的情绪，但经历过这么多事情的磨砺，她已经很懂得隐藏自己。

    简言之进入训练场，场内有片刻的安静，每个人都看了过来，简言之像没事人一样的走向训练区，她的武指已经在等她了，却没想到刚到训练区还没和等着的武指说上话，青梧就站在了自己的面前。

    简言之觉得自己可能和这个训练场的风水不太合得来。

    “伤好了？”青梧问她，语气不善。

    简言之看着她：“拖青姐的福，已经好的七七八八了。”

    “既然没有好利索，就应该在家里多休息一段时间才对。”

    简言之笑：

    “怎么敢？我一没有青姐在娱乐圈的地位，二没有青姐在娱乐圈的人脉，随随便便一个动作一句话就能改变一帮人的看法，我还是老老实实比较好。”

    这话含沙射影的很明显，青梧自然听的出来，不过她本来也不是真心实意来和简言之求和的，淡淡笑了下：

    “认得清自己的位置最好，不过我倒是很好奇，顾总什么时候说过要亲自接手你的事务了？”

    “这个问题你不是应该去问顾总吗？”简言之说：“或者说，去问沈老师。”

    “前有林深时，后有江与别，现在又勾搭上了沈知遇。”青梧轻笑看着她：“你演戏的功夫要是有你这勾人功夫的一半，或许我的位置就要让给你坐了。”

    简言之微微一笑：

    “青姐不要着急，会有那么一天的。”

    青梧原本就是在忍耐，之前简言之和程羽在这里大打出手的时候，她并不在这里，但这里发生的一切她都知道的清清楚楚，因为原本那场闹剧也有她的手笔。

    只是她怎么都没想到沈知遇会出现给简言之撑腰，怎么也没料到等第二天出现在训练场的时候，每个人对自己的态度都发生了或多或少的变化。

    虽然谁也没有明确表明支持简言之，但从自己这边倒向中立本身就是对她的一种羞辱，青梧不可能忍的下去。

    她在娱乐圈叱咤多年，早就没体验过忍是什么感觉了，既然没有人再代替自己出头，她倒也不是很介意自己亲自下场，只是她挥起的巴掌还没落下去，就被人从半空架住了。

    青梧愤恨着一张脸转头看过去，瞬间愣住了。

