    陈修看见刚才还不依不饶的赤炎乌王此刻卷缩在一边，小眼神流露出乞怜的神色。

    他有点懵，然后转头看向那三个女子。

    “你们是谁？”陈修不由问道。

    “我们是谁，你不用管，说吧，谁给你的胆子竟然敢进入灵界？”中间那个女子看着陈修居高临下的问道。

    “灵界？这是什么地方，你们到底是什么人？”陈修心里闪过一丝不妙的感觉。

    果然，这话刚说完。

    陈修就感觉一股大力传来，陈修忍不住痛哼一声。

    他已经很久没有感受到这种疼痛了。

    心里大为吃惊，能什么预兆都没有，自己就受到了攻击，这个灵界也太诡异了。

    莫名其妙到了这里，然后发现自己拼死凭活与之相斗的不过是人家的一个宠物。

    不用说，这个什么灵界一定是一个自己从来不知道的地方。

    通过刚才的事，也无不表明三个女子的身手应该远超自己。

    自己是仙尊。

    那么这三个女子肯定是远超仙尊的存在。

    目前他所知道的最高级别的就是圣人，但是通过这三个女子，不难看出，似乎圣人之间还有更高级的文明存在。

    灵界？

    一听这名字就比起天行大陆什么的高端太多了。

    “说都不说一声就动手是不是太过了一点？”陈修揉揉被打的部位，然后看着中间那个最漂亮的女子说道。

    “张嘴。”女子声音清冷。

    巴掌声响起。

    不过不是手扇巴掌，而是巴掌和巴掌相撞发出的清脆的响声。

    “咦！不错，有点东西。”女子清冷的声音透出一丝丝赞赏。

    “既然你能来这里，那也算有缘，那只赤炎乌送给你了，你可以走了。”女子声音刚落。

    陈修就忽然感觉自己身在高空，手上拿着一颗火红色的圆珠子。

    随后，他猛的下坠。

    吓得他赶紧开启了真元，第一时间止住下坠姿势。

    然后变为漂浮落下。

    等陈修重新站在轩辕雄几位熟人的身边的时候，其他人都两眼放光的看着他手上拿着的珠子。

    “火元珠！真是火元珠啊！”有人惊奇的大喊。

    赵刚也颇为羡慕的看着陈修，感觉这人真是有夺宝幸运星的潜力啊。

    先是得了一颗风灵珠，现在火灵珠暂且不说他，光是这一颗火元珠就是无价之宝啊。

    他要不是因为自己的女儿天生不能修炼，还双腿不能走路，他又如何会那么不惜一切代价去换取那可风灵珠呢。

    现在看见火元珠，他心里不可避免的想到：这要是能得到一个风元珠不知道该多爽。

    可惜，风元珠目前都只是听闻，从来没有人真正见过。

    毕竟风元珠要产生的条件太苛刻了。

    最主要的是它不属于五行，所以很多动植物都没有这个东西。

    草狼当中，出风灵珠的几率都大概只有百万分之一。

    可以说，陈修能从两百只里的一个狼王的身体里得到这个东西，真的是邀天之幸。

    这也是赵刚刚才那么激动的真正原因。

    陈修这家伙真的是太幸运了。

    不服都不行。

    “火元珠这玩意能干啥啊？”有人不太懂，直接问道。

    “能干啥？我告诉你吧，这个珠子能让修炼火属性功法的人，人仙境界以下，无视等级，直接从原来的等级跃升三级，即便你是武师，也立马能变成武圣！就问你牛逼不？”

    “我去，这……这也太夸张了，这么牛逼？”

    “何止这些，它最重要的功能是辟火，只要吃了它，可以无视时间一切的火种，甭管什么火，你都可以当它不存在，真正做到火里来去自如。”

    听到这些对话，所有人眼神无一例外的都用羡慕嫉妒恨的神情看着陈修。

    “咳咳……”陈修咳嗽两声。

    “这东西我卖，有人卖没？”陈修说出了一句出人意料的话。

    “哥……我的亲哥，你……你真要卖啊？”有人激动得都结巴了。

    目前所有人都知道了，要从陈修手上强买那根本是不可能的事。

    但是如果是他自己愿意卖……

    刚刚还统一用羡慕嫉妒恨的眼神看着陈修的，忽然一下变得人人自危起来。

    有琼筱灵也是不淡定了。

    他们有琼家族里，火属性功法没有一百也有八十。

    当即开口：“这珠子我要了，其他火灵珠可以全部给你们买走。”

    姬安宁笑了：“我说筱灵，你是不是太自大了，我还站在这里，你凭什么说你就买了。”

    “姬王爷，你们家是皇族没错，不过自古价高者得，你家虽然武力第一，不过真要论其他方面，比如钱财，姬家可能真比不上我们有琼家！”有琼筱灵十分自傲的说道。

    “我这暴脾气。”姬安宁气急而笑。

    扬手就要给有琼一巴掌。

    “砰！”耳光该抽在有琼的脸上，但是却出现了意外。

    陈修的首手掌挡在了二者之间。

    姬安宁凝眉：“这什么意思？”

    陈修笑笑：“没什么意思，就是不喜欢看见男人打女人。”

    “我发现了，你这小子没有一点规矩啊，怎么要卖的人是你，小子要表态与我为敌的还是你，你脑子进水了？”姬安宁冷笑着说道。

    陈修看了姬安宁一眼。

    “有琼筱灵说得没错，你这人还真爱端你们家的那大架子，就这个情况，我乐意怎么的？你咬我啊！”陈修撅了下屁股，做了一个很恶心的动作调戏完姬安宁后。

    才画风一转：“闲话少说，规则很简单，价高者得！”陈修十分笃定的说道。

    这话音一落。

    出价的人就十分踊跃。

    一百万两银子起步。

    30来人，分为了5个阵营，不过出价的有10人。

    不到一分钟，出价已经飙升到1000万两银子。

    十个人出价十分积极，几乎是你刚报完价，马上就有人比你出更高的家。

    最诡异的是十个人加钱到了这个地步，却还没有一个人放弃。

    “我出一亿！”此话一说，全场雅雀无声。

    陈修也十分惊奇的看着这个说话的人，他发现这个人，自己一直都还没有正式观察过他。

    知道他这次豪爽透出一个亿。

    陈修叹为观止，自己号称有钱人，跟这位比起来，简直狗屁不是啊。

    他弯腰对那个报价一亿的人鞠躬：“承蒙老板惠顾，这东西的你的呢？”

