    “还不出来吗？

    苍蝇先生！

    要知道现在可都入冬了，更何况咱们这可没食物！”

    话音刚落下，却见那猫女一个闪身便朝着夏子轩冲了过来。

    起初，夏子轩并不以为意。

    毕竟自己现在可是绿头苍蝇，这么小的体积，你能打中？

    更何况自己可不是普通的绿头，10倍于常人的体质摆在这呢！

    怕毛线。

    可是下一刻，夏子轩便慌了！

    只见那猫女不知道从哪里掏出了一副电蚊拍。

    待到夏子轩看清电蚊拍上的logo。

    “九星！”（ps：公司2000年成立，这里就别计较这个bug了。）

    卧槽！

    made in China！

    尼玛！

    快跑！

    大爷的，怎么夏国产品在海外这么畅销的吗？

    哪里都能看到。

    然而夏子轩还是小瞧猫女的敏捷了。

    这间实验室并不大，再加上本身就放置着很多设备。

    使得其可以容纳夏子轩跑位的空间相当狭窄。

    再看那猫女，虽然看似是一个1米5左右的萌萝莉。

    可其身形速度却丝毫不比人形态的夏子轩差多少。

    九星电蚊拍在其手中更是被舞得如同行云流水一般，着实让夏子轩避无可避。

    mmp啊！

    苍蝇身体太小。

    若是受到这九星电蚊拍正面一击，即便不能致死，麻痹个零点几秒也是一点问题都没有的。

    以猫女的这般速度，若是被正面击中，那就距离死亡不远了。

    眼见着电蚊拍距离自己越来越近。

    夏子轩也顾不得暴露实力了。

    猪符咒！

    只见其双眼之中两道能量射线喷薄而出，那即将拍到自己的电蚊拍立马便被切成了两段。

    只是猫女的动作实在是太过迅捷。

    在能量射线扫中的前一秒居然一个俯身，躲过了这必杀一击。

    紧接着便见猫女猛地一个闪身后跳，回到了先前的位置。

    “这是什么，难不成这只苍蝇是微型机器人？”

    着实被吓了一跳的猫女虽然从表情上看丝毫没显得慌张。

    可却依旧不解地向着身边的章鱼男问道。

    “不，想来它是和我们一样的生化战士，热感探测仪显示它确实是活生生的，而不是一堆机器。”

    随着章鱼男话音落下，便看到眼前这三个生化人居然又不知道从哪里各掏出了一个金属瓶子。

    看到这一幕的夏子轩，心下大感不妙。

    当即便朝着小爱同学刚刚指出的宇宙魔方所在位置冲了过去。

    可未等其冲到近前。

    “呲呲呲！”

    这气味！

    果然！

    mmp又是榄菊！

    这次夏子轩可不敢再施展能量射线了。

    要知道这种东西可是一个不小心就会爆炸的。

    心下无奈，夏子轩也只能恢复了人类真身。

    “嘿！朋友，我觉得你们可以停一停了，要知道榄菊蚊虫喷雾剂对于人类的伤害可是微乎及微的。”

    “是你！”

    待到看清夏子轩的模样，章鱼男立马便认出了夏子轩。

    毕竟两人当初在布鲁克林厄斯金的实验室内可是有过一面之缘的。

    “嗨！好久不见。”

    夏子轩装作表面若无其事，脚下却是不经意地朝着宇宙魔方所在的位置慢慢挪去。

    夏子轩在赌！

    赌约翰·施密特并没有把宇宙魔方的事情告诉这三个手下。

    至于说让他们三个在这守着，想来也是以实验室的东西很重要为借口。

    毕竟这种拥有无限能量的东西，以施密特的性格来看，根本不可能随便透露给眼前这些打手。

    然而夏子轩赌输了。

    章鱼男却是有用言语拖住夏子轩等待增援的想法。

    但熊男可不想和夏子轩浪费时间。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮。

    熊男当即便仗着其高大的身躯，像坦克一般朝着夏子轩冲了过来。

    而夏子轩也不含糊，二话不说，一个前冲，直接一拳砸碎了包裹着宇宙魔方的设备，将其取了出来。

    紧接着便是一个侧滑躲过了熊男的野蛮冲撞。

    看了一眼手中的宇宙魔方，夏子轩下意识地便想将其塞进储物空间之中。

    然而，尝试了几次后。

    却是发现，这玩意居然被储物空间给排斥了。

    “叮！提醒宿主，无限宝石乃是这方宇宙规则的具象化产物之一，储物空间无法掐断其与这方宇宙之间的联系，所以宇宙魔方是塞不进储物空间的。”

    你妹啊！

    这种事不早说。

    于是乎夏子轩当即便直接把宇宙魔方塞进了自己的怀里。

    “小爱同学，立马用宇宙魔方补充能源，同时汲取宇宙魔方中的能量。”

    “好的宿主，这个过程需要三分钟。”

    夏子轩：“……”

    看来只能硬抗三分钟了，而且期间还不能用猴符咒。

    毕竟变成动物就没衣服了。

    到时候宇宙魔方是像衣服一样和自己合体，还是噗隆冬地掉在地上还很难说。

    夏子轩不想冒这个险。

    既然不能把宇宙魔方塞进储物空间，那么就只能先吸收空间宝石的力量，把任务完成了再考虑别的了。

    退一万步讲，到时候即便保不住这宇宙魔方，自己也已经目标达成了。

    只是这般迟疑了一会，熊男便再度朝着其冲了过来。

    情急之下，夏子轩当即便挥舞起了拳头和熊男来了个真男人之间的碰拳。

    “轰！”

    随着一声巨响。

    两人的拳头相交处当即便产生了一阵轰鸣。

    一道巨力猛地便从手臂之上传到了夏子轩全身。

    “草！草！草！真他喵的疼！”

    一边喊着，夏子轩的身形一边后退了三步。

    而熊男那边，显然没想到夏子轩的力量居然如此强大。

    这一拳对轰之下，直接被夏子轩打退了近十步，凭借着身后的一台机械设备的阻挡，才侃侃止住了脚步。

    再看其那只硕大的熊掌，此刻却是颤抖不已。

    然而夏子轩来不及得意，猫女和章鱼男便朝着他冲了过来。

    猫女的动作极为敏捷，以夏子轩那100的速度属性，才勉强压住了其一头。

    然而即便如此，在章鱼男八条触角那狂轰乱炸的腿法攻击配合之下。

    猫女的爪子仍是在夏子轩身上留下了不少的抓痕。

    就连那条穿夏子轩最喜欢的运动裤也是被其抓成了布条。

    熊男的力量，猫女的敏捷，加上章鱼男的辅助。

    虽然三人随便拉出一个，夏子轩都觉得自己可以轻松胜之。

    可是在不使用猴符咒加上一对三的情况下，即便是此刻的夏子轩也感到有些吃力。

    值得庆幸的是，这会距离刚刚猫女使用蚊虫喷雾剂也过去了不少时间了。

    估摸着引起爆炸是不可能了。

    夏子轩当即便放弃了和三人继续硬碰硬，转而用起了魔法。

    猪符咒——能量光轮！

    猪符咒——能量长鞭！

    猴符咒——局部变形！——猴尾！