    “干得漂亮！”

    看到苏陌梅开二度的拉热，忍不住振臂一呼，然后转身和自己教练组的成员庆祝了起来。

    拉热很清楚，自己今天的战术绝对没有任何问题。

    但再好的战术，没有好的球员执行，那一切都是空谈。

    万幸的是，他有苏陌这样的球员。

    “若昂，过来一下。”

    在曼联球员开球以前，拉热又把穆蒂尼奥给喊了过来。

    “老大，你有什么指示吗？”

    穆蒂尼奥一路小跑过来，用钦佩的眼神看着拉热。

    作为球队的中场大脑，穆蒂尼奥更能理解今天拉热的战术起到了什么作用。

    “若昂，你帮我转告尼尔森和艾特，他们现在可以自由插上了。”

    为了避免耽误时间，拉热说话的语速特别的快。

    “老大，你的意思是，我们可以放开手脚，跟曼联打对攻了吗？”

    听到了拉热的指示后，穆蒂尼奥眼前一亮。

    “我不知道曼联会怎么做。”

    拉热先是摇了摇头，然后又点了点头：“但我们确实是该发起正式进攻了。”

    “我明白了，老大。”

    穆蒂尼奥心领神会地说道。

    告别了自家主教练以后，穆蒂尼奥便第一时间将拉热的指示传达给其他球员。

    听到了穆蒂尼奥的话，包括苏陌在内的所有球员都显得十分的兴奋。

    见状，场边的拉热笑着摇了摇头，转身走回了自己的教练席。

    拉热之所以让手下球员放开了进攻，并不是为了打曼联一个措手不及。

    他只是注意到了自家球员心态上的变化，这才适时做出了调整。

    在苏陌打入本场比赛第二个进球以后，狼队全体球员的士气明显攀升到了一个极致。

    这种时候，继续让他们打防守反击的话，难免会出现一点问题。

    如果现在比赛马上就要结束的话，那自然没有什么问题。

    但距离比赛结束还有七十分钟的时间，在坐拥两球优势的情况下，场上的球员很难长期专注于防守。

    这和球员本身的战术执行力并没有什么太大的关系。

    他们本身并不反对拉热的战术。

    球员们都很清楚，正是拉热的战术，才让他们两球领先曼联。

    但在接下来防守的时候，他们不可避免地会变得有些懈怠。

    这是人之常情，拉热也怪不了他们。

    所以，与其让球员们在防守的过程中出现失误，不如放手让他们大展拳脚，满足他们的进攻欲望。

    这样的话，丢球的可能性会大大增加。

    但拉热认为，以苏陌他们今天的状态，他们丢一个球，对面可能就要丢两个球。

    这个买卖，还是非常合算的。

    听到主裁判吹响了开球的哨音，格林伍德又一次把球开了出来。

    桑乔才接到球，就发现努里已经扑到了自己面前。

    桑乔搞不明白，为什么对手的逼抢力度突然提升了一个档次。

    但技术娴熟的他，还是比较轻松地过掉了贸然上抢的努里，把球塞给了前插的丹尼尔·詹姆斯。

    詹姆斯的速度极快，但他是一个地地道道的威尔士糙哥。

    虽然桑乔特意控制了自己传球的力道，但詹姆斯还是得放慢自己的速度，才不至于直接把球带出边线。

    可就是这么一会儿的功夫，内维什便来到了他的跟前，把球给断掉。

    接着，内维什不给詹姆斯任何反抢的机会，直接一脚出球，把球给到了中路的穆蒂尼奥。

    穆蒂尼奥早就观察好了自己队友的位置，完成接球动作后，又迅速将球分给了右路的塞梅多。

    面对严阵以待的肖，塞梅多没有硬碰硬的想法。

    他和特林康在右路打了一次撞墙式配合，直接绕开了肖的防守。

    不得不说，今天特林康的状态也特别好。

    他给苏陌的那脚助攻，固然有一定的运气成分。

    但他能及时摆脱对方防守球员的干扰，跑到底线附近救球，也展现出了他在进攻上的天赋。

    过掉肖以后，塞梅多便把球交到了特林康的脚下。

    特林康没有任何犹豫，直接在边路发起内切，斜插向曼联的禁区。

    虽然特林康的射术可能一般，但他的脚下技术却是特别的精湛。

    这也是为什么当初巴塞罗那会看重他。

    面对人高马大的马奎尔，特林康脸上没有一点畏惧之色。

    他简单的一个拉球，便骗过了马奎尔。

    接着，他便直接带球趟过了这名英格兰中卫，朝禁区中央杀去。

    此时，德赫亚又一次封住了球门近角的位置。

    而特林康的两名锋线搭档，苏陌和希门尼斯，正在被比萨卡和瓦拉内两人纠缠着。

    德赫亚死死地盯着特林康，他看向特林康的眼神仿佛在说，你有种就继续打门。

    在苏陌进第一个球的时候，就是特林康强打近角被挡，这才有了他的那记倒挂金钩。

    看到德赫亚的这幅模样，特林康反而笑了出来。

    特林康十分干脆地无视了德赫亚的挑衅，完成下底的他，直接起脚传中。

    皮球高高地越过了德赫亚的手指，飞向了球门前方。

    在那里，苏陌、希门尼斯、瓦拉内和比萨卡纷纷起跳，人人都在试图争顶。

    希门尼斯和瓦拉内在空中撞在了一起，谁也奈何不了谁，只能无奈地看着皮球从头顶划过。

    比萨卡起跳的位置，更接近皮球的落点。

    但核心力量更加强大的苏陌，跳得更快也更高，竟是在他之前抢先触碰到了皮球。

    在全场球迷的注视之下，苏陌一个甩头，将球砸到了球门线上，弹到了球网上。

    狼队3:0曼联！

    苏陌帽子戏法！

    “苏陌进球了！”

    “他又进球了！”

    “这是他本场比赛的第三个进球！”

    “比赛开始不到三十分钟，苏陌就面对曼联完成了帽子戏法！”

    “曼联的球员好像对苏陌毫无办法，费尽浑身解数都无法阻止苏陌进球！”

    “如果要用一个词来形容今天的苏陌，那一定就是‘天神下凡’！”

