    别墅一层大厅。

    陈羽和林飞鸿跟着白夜出了训练场。

    沙发上，一男一女坐着正在等候。

    看见白夜出来，中年男人起身，:“白队长，有个情况想向你了解一下。”

    “什么情况？”

    白夜走到二人面前道。

    中年男人没有说话，而是看了陈羽他们一眼。

    “这么机密……”

    陈羽心中嘀咕了一声，跟着，他便随林飞鸿他们离开了别墅，来到了外面的院子里。

    不过眼睛却都盯着大厅。

    眨也不眨一下。

    许白:“林哥，你说啥事情要劳烦天神队派出两人前来？”

    “难道又是因为时空门的事情？”

    “不清楚。”林飞鸿摇了摇头道。

    “会不会是因为昨天晚上的情况？”

    罗洪突然间开口说道。

    昨天晚上的情况？

    陈羽三人盯着罗洪，眼睛里不解。

    罗洪:“还记得昨天晚上的异像吗？”

    “昨天晚上的异像？”陈羽一愣。

    许白:“啥情况？”

    罗洪:“就是昨天半夜打雷闪电的异像，不过你应该是不知道，睡的跟猪似的。”

    许白:“……”

    “那倒是有这个可能性。”林飞鸿点了点头。

    陈羽愣住了。

    我擦，昨天晚上的异像，好像，大概，貌似，可能，也许……是他引出来的吧？

    这就把天神队的人给吸引过来了？

    盯着大厅里的那一男一女，陈羽愕然。

     大厅里，中年男人看着白夜开口:“白队长，这次来是为了昨天晚上在你们附近的异像原因。”

    “昨天的异像……”白夜低头，很快就想起了:“你是说昨天晚上的雷霆闪电？”

    “嗯。”中年男人点了点头，跟着，那一旁的少妇开口道:“白队长，根据调查，昨天的异像应该是某位神海境引发的异像。”

    “什么？”

    “神海境引发的异像！”听着这话，白夜大吃一惊。

    “不错。”中年男人点了点头，继续道:“所以组织上怀疑，应该是某位神海境故意而为之，其目的，很可能就是为了秋名山的时空门而来。”

    “那组织上如何打算？”白夜回过神来问道。

    “请白队长派出人手再去秋名山看看，我们还有其他的任务要行动。”少妇开口说道。

    “行！”白夜点了点头。

    “不过要是发现了神海境的超凡者，恐怕我们也无能为力啊！”白夜面露难色道。

    中年男人:“这个不用担心了，只是希望让白队长看看秋名山的时空门有没有特殊的情况，其他的不用管了。”

    “好，明白了！”白夜点了点头。

    “行，就这样了，白队长，我们先走了。”美妇点了点头，跟着便和中年男人离开了别墅。

    “这么快就完事了？”看着一男一女走出来，陈羽很惊讶。

    车子发动，直到这天神队的两人离开了别墅，陈羽他们才跟着进了别墅。

    大厅里，白夜坐在沙发上。

    “队长，天神队是因为什么事情来的？”林飞鸿问道。

    罗洪:“队长，是不是因为昨天晚上的异像？”

    白夜:“嗯。”

    陈羽:“……”

    好家伙，还真是为了‘他，而来的。

    “这万象天引的能力有点坑爹啊……”

    陈羽心中腹诽。

    得，自己一个小小的举动，直接招来了大人物。

    白夜:“天神队说这很有可能是因为有神海境故意引发的异像，很有可能是冲着时空门来的。”

    “！！！！”

    听着这话，几人一震，陈羽更加无语了。

    虽然他知道事情的真正结果，可现在不能说啊。

    人都招来了，自己在承认，那不完犊子了么？

    表面上，陈羽也露出了震惊。

    样子，还是得装的。

    “神海境！”

    “队长，您没开玩笑吧？”林飞鸿瞪大眼睛不可思议道。

    白夜:“你觉得我会拿这种事开玩笑？”

    “那天神队有什么指示？”罗洪问道。

    白夜:“去两个人，到秋名山时空门看看。”

    “去秋名山……”

    陈羽内心一跳。

    “那队长，万一碰见了神海境大佬咋办？人家一根手指估计都能碾死我们啊！”林飞鸿警惕道。

    白夜:“去看看时空门的情况，其他的，不用我们管。”

    “呼，那还好。”林飞鸿松了一口气。

    白夜:“老林，你带着陈羽去一趟吧，他的时间不多了，也可以让他多多来一点现实的训练。”

    陈羽:“为啥又是我……”

    “行，队长，没问题，小陈的超能力也很强大，绝对不会出事的。”林飞鸿点了点头道。

    陈羽:“……”

    哥，你太看好我了吧？

    我自己都没有这么看好我自己啊！

    “好，你们注意安全。”

    白夜点了点头道。

    “嗯。”林飞鸿点头。

    ——

    几分钟后，陈羽和林飞鸿驱车离开了别墅。

    出发前，陈羽和林飞鸿分别领取了装备。

    枪械，这是每次出任务必备的。

    武功再高，也怕菜刀。

    当然，修成了精神领域的超凡者就能有实力抵挡枪械攻击了。

    要是神海境大佬，你就是拿大炮都杀不死他。

    关键的问题是，再次出手前，可能你就已经被神海境干掉了。

    比肩神明，那可不是开玩笑的。

    “小陈，万一遇见了神海境大佬，可一定不要试图攻击，否则会死的很惨的。”

    林飞鸿一边开车一边提醒道。

    陈羽:“……”

    “林哥，万一昨天晚上只是正常的天象情况呢？”

    “那不可能的，天神队是不会调查错的。”林飞鸿摇头，一脸坚定道。

    陈羽:……

    好吧，你这么相信天神队，那我无话可说。

    ——

    半个小时左右，秋名山下，一辆黑色越野车停在了路边。

    车门打开，陈羽和林飞鸿从车上下来。

    注视秋名山，表面上看起来并没有什么异样，可动用了全能感知，陈洛就能够‘看到，覆盖秋名山的两层颜色不同的结界。

    “小心点！”看着陈羽，林飞鸿再次提醒道。

    “嗯。”陈羽点了点头。

    跟着，两人便上山了。

    结界可以困住普通人，让普通人无法上山，可对超凡者，没有什么用。

    当然，磁力结界最大的目的就是为了防止普通人误入其中。

    可另外一层天神队布置下的结界就不同了。

    没有专门的人带路，很难进去其中。

    不过天神队布置的结界更多的是针对变异生物，不是针对超凡者。

    实力强大的超凡者，也有可能闯入其中。

    跟着林飞鸿上山，很快，两人就来到了半山腰。

    “林哥，时空门在什么位置？”陈羽好奇的看着周围道。

    林飞鸿:“快到了。”

    说完，他便继续前进。

    陈羽只能跟在身后。

