
　　江宴很有自知之明，他知道盛盼有那个能力帮他，但不管对方出于什么心思这般戏弄他，今天发生的一切显然已经超出他的预计。

　　江宴不喜欢这种感觉，他直觉盛盼是他无法掌控的，他也没有那个心思想掌控，所以……不管如何想要这个试镜机会，面对如今这种情况，及时抽身离开都才是明智之举。

　　他清浅的吐出一口气，稳住情绪，而后走到副驾驶门外，抬手想敲车窗，跟盛盼道别，说他不想要接下去的试镜机会了。

　　然而手才刚抬起，兜里的手机就响了起来，拿出来，看见来电显示的时候，他原本平静的表情瞬间出现裂缝。

　　是母亲的主治医生打来的。

　　如今已经是深夜，这个点打过来，绝不是什么好事。

　　江宴拿着手机走远，接通电话。

　　两分钟后，他折身回来，一言不发的走到驾驶室，打开车门坐进去。

　　点火，启动，他问盛盼：“你住哪？我送你回去。”

　　整个过程，盛盼一直闭着眼在休息，她是真的有些喝醉了，脑子晕晕的，闻言，报了个酒店地址，换了舒服些的姿势，继续假寐。

　　江宴垂眸，看着女人精致耀眼的眉眼，放在方向盘上的手紧到发白。

　　母亲的病就是个无底洞，他这些年一直都在跟医院打交道，主治医生见他年纪轻轻实在可怜，私下加了他好友。

　　有时候外面有什么便宜的可以取代医院配方药的药，他都会让江宴自己去外面买。

　　治疗上能省则省，能帮就帮，就连医药费，也是这位好心的医生做的担保，他才能在拖欠医药费的情况下让母亲一直安稳住着。

　　可如今，拖欠的医药费已经叠加到了一个天文字数，连医生都无法再做主下去。

　　刚才那通电话就是医生打来先跟他通个气的——明天要是还交不上医药费，事情就有些难办了。

　　这也是江宴会这么看重这次试镜的原因，这次海选活动在网上轰轰烈烈闹了两个月，看着真的不太像是正经海选，网友说是盛盼在给自己选后宫，这个说法其实很多人都信。

　　要不是实在走投无路，江宴也不想来，他就是想来碰碰运气，只因为前几天听说，但凡过了试镜被签下来，就可以先领到剧组给的一笔费用，之前有几个配角和剧组签了合同，拿的钱不算少。

　　他深吸一口气，踩下油门——如果能当选男主，能拿到的钱应该可以更多，要是不够，就再借一点，江宴一开始的打算是这样。天籁小说网

　　可是现在……

　　看着正闭眼休息的女人，青年自嘲一笑，算了，还是先看看能不能被选上吧，其他的就不要想太多，不然还真当自己是碟子菜了。

　　盛盼说过她不喜欢比她年纪小的小奶狗，他希望是真的，而他也是真的真的很需要这个试镜机会。

　　而更重要的，是如果可以踩死姜彦，他求之不得！

　　他实在太恶心这个处处演他的赝品了！

　　可偏偏就是拿人家毫无办法，他不像姜彦，为了目的，可以毫无底线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第14章 姐就是女王14免费阅读。https://xs.23sk.com 