    当天魔飘落到主台上时，满场所有人都已经跪下。

    唯有雷动，脊雅却是挺得笔直，没有丝毫想要跪拜而下的打算和**。

    很快，雷动此举便引起了关注，尤其是主台上的一群金丹老祖们，个个神念敏锐，四方通达。

    哪有不晓之理？

    尤其是很多老祖，对雷动的印象颇为深刻，毕竟这小子在上次大比之中，和枯骨弟子百里云的一场生死斗，打得挺精彩。

    最重要的是，牵扯到了一场豪赌。

    弄得枯骨，倾家荡产，三百年来的积累化为乌有不提，还从宗派借了一大笔才算保住了本命法宝。

    ”混账小子，这种时候，你在发什么疯？

    还不快快跪下。”

    万鬼老祖又惊又怒的传音，如惊雷般在雷动耳畔炸起。

    ”放肆。”

    因为雷动，枯骨现在弄得是倾家荡产，负债累累。

    心中早已经恨死了他，只是碍于万鬼维护，宗派长老又挺看好这小子。

    使得枯骨一直没机会拿他立威。

    此刻，眼见着他在天魔元婴庆典上，满场金丹都跪下的同时，他却不知道发什么愣头青脾气，竟然巍然站着不动，摆出了一副傲骨铮铮模样。

    当即，那如惨白的僵尸脸暴怒叫嚣道：”雷动，你好大的胆子，天魔大人元婴庆典你竟然站着不跪。

    如此目无尊长，容你不得……

    说着，摆出了一副义愤填膺，想立即出手击毙雷动的架势。

    回头却是直瞟天魔的反应，仿佛只消得她表现出一丝不满，便会立即出手。

    可惜的是枯骨竟然没有从天魔身上看到任何反应。

    ”枯骨你才放肆。”

    万鬼老祖阴着脸站起身来，怒斥道：”天魔大人元婴庆典岂容你在此借题发挥，公报私仇？”

    说着鬼又急忙遥遥的向天魔作揖道：”大人”小徒雷动，自来敬仰天魔大人，种种事迹，烂熟于心。

    曾不止一次向我提出要来帮忙操持些大典杂务。

    此次，他不过是因为终于见到心中偶像，心中震惊，忘乎了所以。

    还请大人海涵一二看在万鬼小小薄面上，勿怪小徒失态。”

    说罢，便又转身对雷动凶恶怒斥道：

    （，混账小子，还不速速回神，快快拜见你最崇拜的天魔大人。”

    雷动对天魔跪拜，着实心有不甘。

    但师尊向来对自己维护，此时此刻竟然不顾身份，众目睽睽下，跳起来与枯骨叫板。

    更是有些近乎于在哀求天魔勿要动怒。

    饶是心中有千般不愿般不肯。

    雷动在这刹那间，也有种想要落泪的感觉。

    知道自己做得不对，便急忙收敛起心中那一份浓郁的不屈，快步向前跑去，数息之间便到了主台下，双膝一曲就待跪下，准备说几句好听的吉利话时。

    却是一股刻骨铭心般熟悉，冰冰凉凉，却又无比庞大的神念将他牢牢裹住。

    任凭雷动怎么想下跪，都是动弹不得。

    与此同时，却是听得天魔那冰冷而略带沙哑的声音从主台上飘来：”罢了，无需再跪了，年轻人有些傲骨也是常有之事。

    万鬼，你这徒儿不错，带他在身边好好见识一番吧。

    ”万鬼神色一松，脸上露出了欢喜的神色，作揖道：”多谢天魔大人赞赏和提携。”

    转而又对脸色有些茫然大魔头吧天羽手打的雷动没好气的叱喝道：”还傻愣在哪里干什么，上来，跟在本座身后。”

    雷动虽然心中对天魔颇有怨怒。

    但更是不想让一直挺照顾自己师尊为难，便摆出了一脸感激涕零的模样，施展着鬼影遁身法，掠到了万鬼老祖身后，低头垂目，紧随其后。

    元婴大庆，虽然其中略有小波折。

    却总算顺利召开了。

    万鬼等金丹老祖们，一个个一次入了座。

    如众星拱月一般，于天魔主座向外延伸。

    由于十三支脉中的万鬼窟，上届大比第一。

    如此鬼的座位就在天魔的右手边上，左手边，只是天魔宫代宫主杨幕。

    这辈子鬼老祖还是第一次如此风光过。

    若非今日是天魔元婴庆典，否则当他坐十三脉首席。

    但即便如此，也是着实让他心中得意了一把，端坐在椅子上，气度非凡，不怒而威。

    不过，心中却是直在疑惑打鼓。

    站在自己身后的雷动，今天表现很明显极为失常。

    以这小子的聪明伶俐，狡猾劲道。

    怎么可能在这等情形下，犯如此大的错误？

    用他向天魔解释的理由，自己是半点不信。

    也不知道这小子今天吃错了什么药，竟然犯了犟脾气，目标竟然还是天魔。

    莫非，是因为天魔宫的提亲，惹怒了这小子？

    而他，也是将仇恨目标直接对准了天魔宫主人？

    想来想去，也唯有这个解释了。

    累得万鬼，时不时的要将神念在雷动身上溜达一下。

    深怕着小子，再一时冲动下，搞风搞雨，弄出点不可收拾的花样来。

    万鬼和雷动接触的很多，自然知道自己这个弟子，绝对不是什么省油的灯。

    别看平日里一副谨小慎微，贪生怕死的模样。

    胆子大起来，那可是连天都敢捅的主。

    真是混账啊混账，天魔又岂是好惹的？

    就连自己，都不敢对她有半分不敬。

    若非她看自己些薄面，又不想在大庭广众下和小辈弟子计较，说不得，就被那枯骨借题发挥成功了。

    只是，任由万鬼想破了脑袋，也绝然想不到自己的宝贝徒弟，竟然和连他都惧怕而敬仰的天魔大人有了那么一腿，而且双方各自还在感情上，有了莫名其妙的纠结。

    否则，定会要骇得死去活来，吐血三升。

    不过，好在此时的雷动，却是一本正经的站在身后，半点没有乱动，一副老老实实的样子而让万鬼多少心定了些。

    只是也怕只有雷动一人在台上，太过显眼，遭人嫉恨。

    轻咳两声，扭头对天魔低声道：”大人，这主台上，原本只有金丹才能上。

    小徒承蒙大人看重提携，只是想我阴煞宗年轻一辈俊杰弟子无数，不如每脉多叫两个年轻弟子，也好向天下群雅彰显一下我阴煞宗后继力量，年轻一辈的威风。”

    天魔端坐在主位上，听得万鬼谏言，便嗯了一声。

    阴煞宗各脉老祖，原是见雷动一人上场而有些眼馋。

    听得万鬼和天魔如此对话后。

    便立即将自己的得意徒弟中，挑选了两个上来彰显一下威风，露一下脸。

    万鬼窟这脉上来的另外一人，无可挑剔的便是丁婉言了，修行至今，不过区区十五年，便已经是筑基期二层簸峰了。

    她上得台后，与雷动分立在万鬼老祖身侧后。

    刚才那一幕，她也是看在眼里，心都快要提到嗓子眼里了。

    天魔的脾气秉性，她也听东方馥略提过些，并不太容易亲近任何人，而且自出道以来至现在，杀人盈野。

    若惹恼了她，简直是自寻死路。

    如今事情算是平息了，她却还是隐约的担心不迭。

    她和老祖猜测的几乎差不多，以为杨幕和皇甫策提亲之事，让他对天魔心生强烈不满。

    东方馥和皇甫策，也在杨幕的嘱咐下上了台，也是分立在天魔身后。

    其余各脉得意弟子，纷纷出场。

    如此众多的年轻筑基期修士，放在任何一个小宗小派中，便如至宝了。

    但阴煞宗之中，数量却是如此众多。

    由此可见，阴煞宗的底蕴深厚到了什么程度。

    让底下那些前来贺喜的宗主族长们，一个个羡慕不已。

    同时又骇然不迭，看得出来，阴煞宗在今后，依旧会强盛下去。

    尤其是新冒头的，叫做阴煞双英的那两个女子。

    几乎已经预订了将来一个金丹位子。

    雷动，还是首次见到皇甫策。

    长得高高大大，剑眉朗目，衣袂飘飘间，倒是颇有些丰神俊朗的味道，十足十的翩翩佳公子。

    这种姿色，去骗骗那些没有见识的小姑娘，恐怕是无往而不利。

    不过雷动，却是怎么看他怎么不顺眼。

    这小子胆敢将主意打到自己师姐头上来了，简直是找死。

    东方馥离得他这么近，他怎么不去追？

    忽而，雷动心中一突，想到了天魔。

    莫非，天魔才是幕后主使者？

    想及此处，雷动心中又是对天瘪更是着恼嫉恨了几分，下意识的，冷冷的朝她后背一瞥。

    以天魔这等修为，又哪里会感应不出雷动那落在自己后背上的敌意目光？

    在外人看来，天魔气度非凡的端坐着，正在接受天下无数豪杰的参拜，以彰显阴煞宗的气势。

    谁又能料到，她的心却始终无法平静下来。

    五年前那一夕的疯狂，自从分别之后，已经在她脑海重演了无数次，竟一次比一次清晰。

    尤其是，他最后离去前大魔头吧天羽手打那除了冷漠，还是冷漠的眼神。

    仿佛已经镌刻在了她内心的最深处，一次次的带给她莫名的刺痛，怎么都无法抹去？

    为什么会这样？

    天魔自己也是怎么都想不明白，只知道，越是想将他彻底遗忘，却是越难忘记。

    兴许，杀了他，会更好些。

    这个念头，已经在脑海里盘桓了无数次。

    直到今天，再次见到他那不肯屈服的眼神，以及自己竟然对枯骨产生了痛恨和隐隐杀意后。

    她才明白，自己在第一次时下不了手，恐怕这一生，都难以狠下心了……

    ”师尊，难道他。

    便是您临终前，燃烧性命，帮我算出的那个命中浩劫吗？”

    天魔的思绪，不由得飘忽了起来。

    （vip上架首章，多谢大家的订阅支持。

    如今五一双倍月票中，小弟恳请兄弟姐妹，能将你们宝贵的一枚月票砸在《大魔头》上，新书，需要你们的力量来支持……