    摇仙草，接天地，衔大道，如此仙草，不知道多少大人物求之而不得，更何况，此乃是大成摇仙草。

    一时之间，一双双眼睛都不由盯着摇仙草，特别是某一些已经修行达到瓶颈的大人物，更是一双眼睛盯着不放。

    “起拍价多少？”在这个时候，有大人物已经有些迫不及待地问道。

    老山羊拍卖师咳嗽了一声，说道：“此乃是大成摇仙草，实为珍贵，起拍价为三百万，竞拍价为一万起，道君精璧。”

    “三百万道君精璧起拍——”听到这样的话，在场也有年轻人不由叫了一声。

    三百万道君精璧作为起拍价，这的确是一笔高昂无比的价格，甚至对于许多修士强者、大教疆国而言，称得上是一笔天文数字。

    这样的起拍价，可以说，一下子就已经把不少的大教疆国、修士强者拒之门外了。

    毕竟，这样的门坎，已经高到了一些大人物、大教疆国是无法达到的地步了。

    “这太离谱了吧。”有一位年轻人想不明白，嘀咕地说道：“道君的无敌剑法才三十万作为起拍价，为什么这样的一株摇仙草就是三百万，难道这样的一株摇仙草，比道君的无敌剑法还要珍贵吗？”

    “可以是这样说。”旁边的一位长辈说道：“道君的无敌剑法，放眼天下，没有几百本只怕也有几十本。”

    这话一说，年轻一辈的弟子想想，也觉得对，当今天下，道君传承也的确是不少，一些道君传承，也的的确确是拥有着道君剑法或其他的功法。

    如此一算来，道君剑法的数目，只怕比世间所存在的摇仙草还要多，更何况，这还是大成摇仙草。

    这位长辈咳嗽了一声，说道：“道君剑法，虽然是无敌，但终究是死物，对于一位强大的某种境界的存在而言，特别是有能力去购买摇仙草的强者而言，他们并不稀罕道君剑法，而却没有摇仙草。更何况，若是摇仙草能让一位无双天才突破，成为一代道君，又焉会缺少道君剑法呢？未来必定能创出无双的道君剑法。”

    这话一说，在场觉得摇仙草的价格实在太离谱的年轻人，仔细一想，也觉得是有道理。

    在场的大人物，不少是出身于道君传承，他们哪个不是修练了一二门的道君功法，甚至有可能，他们自己所创的功法，也堪称无敌也。

    但是，他们所修练的道君功法也好，自己所创的无敌功法也罢，如果说，在此时，他们处于瓶颈状态，这些无敌功法，是无法助他们突破，然而，摇仙草却有可能助他们突破这样的瓶颈，所以，对于这些大人物而言，摇仙草的价值，无疑是无在道君剑法之上。

    更何况，摇仙草一旦让一位无敌之辈突破了瓶颈，晋升到另外一个境界，所获得的好处，乃是比单一得到道君剑法不知道高出多少倍。

    在这个时候，也不少年轻一辈也是一下子明白，为何代表着真仙少帝的善药童子，一定要得到摇仙草不可。

    这是真仙少帝所需，这并非是说，拥有了摇仙草，真仙少帝就能成为一代无敌的道君，但是，拥有摇仙草，的确是增加了真仙少帝的成为道君的机率。

    如果说，真仙少帝成为了道君之后，他一定能创出更多的道君功法，那就不仅仅只有一门道君剑法那么简单了。

    所以，仔细去衡量，对于在场的任何一个大人物而言，特别是对于那些道君传承而言，摇仙草的价值，在道君剑法之上。

    多少道君传承，都是有一二门的道君功法，但是，却又有哪一个道君传承拥有摇仙草呢？特别是大成摇仙草。

    “拍卖开始，三百万起拍。”老山羊拍卖师说道。

    “四百万。”当老山羊拍卖师话一落下的时候，善药童子就立即抢先了一句，一口气就报出四百万的价格。

    一开口就把价格飙升了一百万，这顿时让在场的人面面相觑，善药童子这样做，那简直就是恶性竞价，这与刚才李七夜所做的事情，又有什么区别呢。

    “怎么一上来，就是恶性竞价了。”有大人物都不满，忍不住嘀咕了一声。

    虽然，在场的大人物都是财大气粗，但是，作为代表着真仙少帝的善药童子，也不怕谁，甚至没有礼让的意思了。

    善药童子只是向大家一鞠身，说道：“此仙草，我们少帝欲求，所以，还请诸位老祖高抬贵手。”

    善药童子这样的话，在场的人不吭声，一开始，有很多大人物都以为，这一次拍卖的，那只是幼苗，或者是离大成还很远的摇仙草，大家都没有想到是大成摇仙草，所以，现在是大成摇仙草了，谁会去礼让善药童子呢？就算是他背后代表着真仙少帝，当利益攸关的时候，谁又会让步呢？

    “四百零五万。”在这个时候，有一位不露真身的大人物报价了。

    “四百十万。”那位采菊东篱下的大人物也报价。

    “四百二十万。”丈天老祖报价。

    “四百三十万。”另外一位出身于道君传承的大人物报价。

    “五百万——”在这个时候，拿云长老立即报了一个更高的价格。

    当拿云长老报出这样的价格之时，也让不少人多看了一眼，拿云长老背后是横天王，但是，不要忘记了，三千道还有一位绝世无双的天才，神骏天，这是与真仙少帝齐名的五大少君之一。

    如果说，真仙少帝欲问鼎道君之位，神骏天又何尝不是呢？

    所以，真仙少帝欲得这株大成摇仙草，那么，神骏天也是一样非得不可。

    一口气，就价格上了五百万，这就让善药童子脸色为之一变，在刚才，他向大家行礼问候，就是想请诸位老祖让一步，好使得他们少主能得摇仙草，这是卖给他们真仙教一个情面，卖给他们真仙少帝一个情面，但是，现实却立即狠狠地抽了他一个耳光，这也的确是让善药童子脸色有点难看，毕竟，这样的一个耳光抽过来，谁都不好受。大家都没把他当作一回事，这能让他心里好受吗？

    “六百万。”善药童子心里面也是特别的不爽，也忍不住把价格飙了上去。

    “六百三十万。”有不露真身的大人物也毫不客气，没有因为善药童子代表着真仙少帝，也没有因为真仙教的原因，就此让步，还是紧咬着价格。

    “六百四十万。”另外有大人物报价。

    一时之间，价格咬得很紧，在场的大人物，都想得之，不管是为了自己而得之，还是为了自己天才弟子而得之，他们都紧咬着价格，颇有非得之不可之势。

    “六百五十万——”

    “六百八十万——”

    “七百万——”

    …………

    “一千万——”最终，价格被报到了一千万，道君精璧，当报到这个价格的时候，也的确是让在场的人都不由抽了一口冷气，毕竟，这样的价格，实在是很吓人了，对于不少大人物而言，这样的价格，有些难于支撑了。

    而且，报出一千万的，正是善药童子，毫无疑问，善药童子已经摆出了非要不可的架势，似乎在告诉在场的所有人，不管你们出什么样的价格，他们少主真仙少帝，就是非要拿下这一株大成摇仙草不可。

    “一千零五万。”拿云长老也不退让，报出了这样的价格。

    大家都不知道，此时拿云长老是代表着横天王要拿下这一株摇仙草，还是代表着三千道的无双天才神骏天，但是，不管是代表着谁，大家都承认，拿云长老是有这个实力去竞争的，毕竟，三千道，不论是实力还是财力，都不会弱于今天的真仙教。

    “一千五十万。”有一位来自于东荒远古世家的大人物报出了价格，这位大人物很少报价，但是，现在却报出了一个很高的价格。

    “是为五阳皇吗？”看到这位大人物报价，也有一些人忍不住嘀咕了一声。

    因为这个远古世家是大力支持五阳皇的，而五阳皇，也是神骏天、真仙少帝他们竞争道君之位的强大对手。

    但是，这位大人物未作任何的解释，只是默默报价罢了。

    “一千一百万。”善药童子不罢手，而且，每次报价，都会溢出一个很高的价格。

    “一千一百三十万。”拿云长老也是紧追不放。

    …………

    在这个报价的过程之中，李七夜没有兴趣去观看，只是在一旁而观罢了，仅仅是笑了一下。

    尽管是如此，也有一些大人物不由多瞄了李七作一眼，因为，在这个时候，任何一个大人物都把李七夜当作了强有力的竞争对手，毕竟，李七夜每一次报出来的价格，都是十分吓人，而且，往往让人接不住的价格。

    所以，李七夜不报价，反而是让不少大人物松了一口气，大家也都觉得，李七夜对于这一株大成摇仙草不感兴趣。

    简货郎也知道，李七夜只对一件东西感兴趣，其他的报价，那只不过是随手而为罢了。

