    荣庆堂中——

    随着贾环以及赵姨娘这对儿母子入的内堂，内堂中原本的欢笑、轻快气氛瞬间消失不见。

    陷入一种诡异的安静。

    就是那种空气突然安静的场景。

    贾珩端起一旁小几上的茶盅，抿了一口，面色淡漠地看着赵姨娘和贾环这对儿母子。

    对这对儿作妖的母子，他其实恶感一般，反而倒觉得是一对儿可怜人。

    当然，可怜之人, 必有可恨之处。

    赵姨娘也渐渐察觉到内堂中的诡异安静气氛，此刻抬眸看去，只见老太太，嗯，如往日一般，着褐色丝绸寿字短褂, 头束碧色珍珠发带, 如银鬓发打理的一丝不乱，只是脸上全无笑纹，身后侍奉着鸳鸯、琥珀丫鬟。

    左首的椅子上，凤姐。

    这都不用看，赵姨娘心头已生出几分畏惧和厌恶，继续往下瞧。

    嗯？这是……

    却见那椅子上端坐着一个着素色锦袍的少年，手中端着一盏茶，目光平静地看着自己。

    那种不怒自威……

    “哼。”

    凤姐就是轻哼一声, 这位神仙妃子那张俏丽、娇媚的脸蛋儿上神情似笑非笑地看着赵姨娘，心头冷笑涟涟。

    贾珩瞥了一眼凤姐，暗道，这皮笑肉不笑的神态, 也就后世那位邓婕, 能描摹其八九分丽色神韵。

    只听凤姐轻笑道：“姨奶奶, 你不在屋里尊享清闲, 带着环儿到荣庆堂闹将什么？没看着在谈正事吗？还有环哥儿, 别哭了，多大的人儿了，还哭鼻子呢。”

    贾环闻言, 畏畏缩缩地瞥了一眼凤姐, 哭闹声音渐住。

    这时，凤姐身后闪过一人，却是平儿，捏着一角水绿色手帕，从一旁的碟子中取过一块儿桂花糕，扭着杨柳枝条儿的婀娜身段儿，从贾珩身前款步而去，散逸一路如兰如麝的香气后，来到贾环身前。

    平儿拿着帕子擦着贾环的眼泪和鼻子，轻笑道：“环三爷也是个大男子汉了，怎么就好哭鼻子。”

    说着，另一手将桂花糕递至贾环近前，温柔笑道：“想吃不想吃。”

    贾珩静静看着这一幕，心道，这平儿倒是心善。

    如果是说场面话，那就是凤姐这样，屁股都不带挪一下。

    如果做场面事，那么鼻涕就不可能用手帕擦，由是观之，此女心地良善，并非惺惺作态。

    “如果按着红楼梦的一些草蛇灰线的伏笔，贾琏“一从二令三人木”休弃凤姐后，应是将平儿扶了正。”贾珩放下茶盅，目光幽深几分。

    许是贾珩停留在平儿身上的目光稍稍多了一些，也许是处于视线角度之故，坐着的贾珩，那深意目光好似落在平儿的翘挺上。

    这一幕，未被密切关注赵姨娘的他人所察，却被坐在一旁的凤姐，丹凤眼眨了几眨，慧黠目光捕捉到，玉容微顿，心头咯噔一下。

    这珩大爷……眼往哪儿瞅呢？

    难道，平儿入了他的眼？

    而这边厢，贾环听着平儿的温言暖语，也是住了哭闹，应了一声，却是一把从平儿手中夺过桂花糕，就是吃将起来。

    赵姨娘气哼哼了下，恼怒道：“人家给你什么，你都吃！”

    “平儿。”凤姐轻唤一声，光彩照人的少妇脸上满是笑意，说道：“人家不成你的光，你在哪儿充什么老好人，赶紧过来！”

    一袭水绿色罗裙，梳着未出阁女子发髻的平儿，俏丽、白腻脸蛋儿上挂着盈盈笑意，转身说道：“奶奶，环哥儿还小。”

    说话间，折身走到凤姐身旁。

    那边厢儿，探春白璧无瑕的脸颊已是涨红，英秀黛眉之下，明眸苦闷地看着赵姨娘，樱唇翕动了下，却被一旁的黛玉拉着，摇头示意，不要多说什么。

    这种长辈间的争执，她们这些做晚辈私下怎么论是非都没事儿，但在这内堂中当着众人的面，一个不好，就容易落个轻狂的名声去。

    探春抿了抿粉润的樱唇，忽地，芳心一慌，下意识看向坐在对面的素衣少年。

    只见那少年正襟危坐，气定神闲，端着一盅茶品着，一副安之若素模样，探春深深吸了一口气，心头也不知怎的，就松了一口气。

    贾母皱了皱眉，道：“环哥到底是怎么回事儿？”

    这种场合，除了贾母，这种为人母亲者，哪怕是王夫人都不好撕破脸喝问赵姨娘。

    赵姨娘说道：“老太太，您给评评理儿！环哥儿和茗烟几个宝玉身旁的小厮顽骰子耍钱，茗烟仗着比环哥儿大，和几个小厮串通起来，哄环哥儿的钱，环哥儿争辩几句，就被茗烟骂是奴几辈生的，你听听，这奴仆还有个奴仆的样子吗？环哥儿这蛆心孽障，再不争气，也是主子啊，现在就被一个小厮这般骂……”

    贾母闻言，揉了揉眉心，脸色也有几分难看，主要当着那个老神在在，气度沉凝的少年的面，竟觉得有了折面子，难得一见板着脸，说道：“凤丫头，去找人将茗烟，打一顿板子，撵了出去，以后再不许人说这种没有主子的混帐话！”

    宝玉闻言，却是大急，茗烟是头一等得他中意的小厮，为人机灵伶俐，从外面寻了不少好玩儿新鲜的东西给他，若是打将一顿，再撵了出去，这可如何是好？

    不得不说，在宝玉诸小厮中，茗烟最为机灵古怪，胆大妄为，在之后大闹过学堂，带着宝玉去过花袭人家，还为宝玉搜罗过《西厢记》等杂书来看。

    宝玉就轻笑道：“老祖宗，茗烟虽平日里玩闹了一些，但应不会说着这种混帐话。”

    王夫人见此，也是在皱纹可见的白净面皮上挤出一抹淡淡笑意，道：“老太太，茗烟跟着宝玉，往日我知他是个好的，应不会说这种话才是，许是环哥儿听错了？”

    如果长兄小厮因叱骂庶弟被打一顿板子撵将出来，传扬出去，宝玉名声或多或少会受着影响。

    至于名声，以前还不觉，现在她发现，可是太重要了。

    她平日听老爷不厌其烦说贾珩事迹，就琢磨着，东府里的这位，还不是有了什么《辞爵表》得来的名声，这才入了宫里和朝堂那些官儿的眼？

    见贾母面有迟疑，凤姐笑了笑，柳叶眉下的丹凤眼眸光流转，娇俏说道：“老祖宗，要不着人再问问茗烟身旁的小厮，小孩子喜欢夸大其词也是有的，环哥儿这孩子，您也知道。”

    这话一说，贾母也觉得有理，而王夫人也是面色微动，笑道：“老太太，要不打发人问问，核实一下，若茗烟真是个不好的，再处置不成？”

    赵姨娘闻言，容色微变，心头顿时大急，一掐腰，俏声道：“太太这是说得什么话，合着认为我家环儿在说瞎话了？环儿再不争气，自己指着自己的鼻子骂奴几辈生的？”

    明明是凤姐惹的头，但赵姨娘分明不敢怼凤姐这等凌厉人，却是夹枪带棒地奔着平日里一副“慈眉善目”的王夫人。

    王夫人被赵姨娘责问着，容色不变，只是敛去了笑意，手中捏了捏佛珠，斜睨了一眼赵姨娘，也不说话。

    和这种没脸子的小娼妇争执，都是一件大失体面的事情。

    然而，这种轻蔑、倨傲的态度，无疑愈是激怒了赵姨娘。

    雨郿赶下整夜爱溢出就像雨水 

    或者说这种居高临下、近乎无视的大妇气度，正是赵姨娘内心深处渴求而不得，恨不得以身相代的。

    “环哥儿是奴几辈生的，我原就是老太太屋里伺候老爷的奴才……呜呜……”赵姨娘忽地瘫坐在地上，以手帕上下拍打着地面，哭闹着，吟唱着。

    谷觪

    而后目光也不知怎么瞟到了在贾母左手边儿坐着的探春，哭喊道：“三姑娘，你是个死的不成，你兄弟被人怀疑睁眼说瞎话，自己骂自己，你是动也不动，你也恨不得是太太肚子里生出来的是吧？”

    探春被“点名”，如遭雷殛，娇躯剧颤，一张俏丽、明媚的脸蛋儿刷地苍白一片，只因这话委实太过难听。

    什么叫她恨不得是太太肚子里生出来的？

    而，最关键的是，探春心底未尝没有想过……有一说一。

    探春心头又是耻辱，又是羞愤，正欲站起分辨，而一旁的黛玉却死死拉着探春的衣袖，罥烟眉下的星眼中现出一抹坚定，分明不让其站起。

    探春脸颊苍白，芳心一酸，只觉委屈不尽，一双英媚、晶澈的眸子，渐渐泛起雾气，只是这少女性情素来明媚大气，纵是有泪珠在眼眶里打转儿，就是不落下一滴，只是瞪大了一双明亮熠熠的眸子，看着赵姨娘。

    贾母听着这话，觉得闹得愈发不像，正要开口。

    而赵姨娘也不知是不是因为贾珩这等族长在跟前，胆气壮烈三分，又欲喊道：“三姑娘……”

    却听一旁传来一声咳嗽，恍若中止施法，赵姨娘话都憋到喉咙中，目光惊疑不定地望着安然如素的少年。

    只见那少年将一双冷峻如刀的目光投来，平静目光，带着煞气。

    威势这种东西，的确存在，有的人一个眼神，就是带着上位者的压迫。

    当然，其实并没有这么玄之又玄，而是一种心理优势。

    凤姐看着这一幕，艳丽、妩媚的脸蛋儿顿了下，目光熠熠地看着锦袍少年。

    不仅是凤姐，黛玉、鸳鸯、李纨也是将目光落在那锦袍少年身上。

    这就是贾珩目前的家庭地位，通过一刀一枪的武功，一言一行的德范，而得来的威势——譬如北宸居其所，而众星拱之。

    却见那锦袍少年起身，神情默然，行至对面的探春跟前，从袖笼里取出一方手帕，递将过去。

    “擦擦眼泪。”贾珩目光温煦地看着泫然欲泣的多探春，轻声说道。

    贾母、王夫人、李纨、凤姐：“……”

    黛玉：“？？？”

    探春伸手接过手帕，对上那一双坚定、沉毅的眸子，忽地再也忍不住，心头的委屈尽数倾泻而出，原本在眼眶打转儿的眼泪，倏然沿着脸颊滑落下来，止不住的决堤之势。

    黛玉也连忙拿起手帕，在一旁给探春擦着。

    贾珩温声道：“好了，好了，别哭了。”

    然而，温言在耳，探春却似泪珠断了线一般，止不住往下掉落，抽泣着。

    端坐在一旁的宝玉，侧身看着这一幕，不知为何，目光痴痴，心道，三妹妹从来没有流过眼泪，若这眼泪为我而流，流成大河，将我的尸身漂浮起来，沿着桃花、杨柳环绕的小河，在花瓣和柳絮中，送到那鸦雀不到的幽僻之处，随风化了……

    就在这时，却听贾珩道：“再哭都把妆哭花了，就不好看了。”

    哭声顿止，也恰在这时，中断了宝玉的痴呓妄想，将一双中秋满月的脸蛋儿瞧着探春。

    探春伸手擦着眼泪，抬眸见那少年目光坚定而温和地看着自己，好似有暖光照进心心底。

    “珩哥哥。”探春英媚目光及下，微微偏过螓首，现出白皙如玉的秀颈，芳心却是反复盘桓着几个字，妆哭花了，就不好看了……

    将脖子这等柔弱地方，示之于异性的姿体语言，一般都有柔顺，服从之意，好比女人在男性面前撩头发的姿态语言，多有展示妩媚、魅力之意。

    贾珩目光幽深几分，点了点头，迎着一众注视目光，淡淡道：“我虽为族长，但不是西府之主，故，不涉族务之事，按说不该管，可赵姨娘既说了以奴欺主，还拿我来举例，那我就不得不说两句了。”

    不待众人出言，贾珩说着，猛地将一双沉静目光投向赵姨娘。

    被那如虎狼一般的锐利目光盯着，赵姨娘心头一突，连忙垂下头来，竟不敢而视。

    “来人，将茗烟带过来！”贾珩脸色幽幽，沉喝道。

    这声沉喝在五城兵马司，曾威慑得一位国家勋贵，跪伏于地，求告死罪。

    同样在锦衣府中，也慑得凶名赫赫的锦衣卫同知、锦衣千户战战兢兢，或汗出如浆，或汗不敢出。

    荣庆堂中一众女眷，听着这杀气腾腾的沉喝，心头无不生出一股寒意。

    这就是爷们！

    在外面为官的爷们，一声令下，上下警然。

    没有这等爷们儿在外面顶门当事，她们……

    而屏风处侍立的林之孝就是应着一声，唤着几个仆人、小厮，去寻茗烟。

    不大一会儿，带着一个年轻小厮，入得内堂。

    因为本就是宝玉的贴身小厮，常至内宅随行，故而也说不上什么避讳。

    这是一个十几岁，身着草绿色家丁服，头戴黑色小帽的少年，一入内堂，感受这风雨欲来的气息，面色苍白，“噗通”跪下，道：“见过老太太，太太，珩大爷，宝二爷……贾珩目光冷冽，道：“茗烟，是你说贾环是奴几辈生的？”

    “大爷，这话我哪里说过啊，我就是说小孩儿别耍赖，上一边儿顽去。”茗烟面色惊惧，急声分辨道。

    贾环这时也吃过了糕点，也知道闹将大了，以带着童稚之腔的声音，急切说道：“你说了，你就说了……”

    赵姨娘也是掐着腰，道：“蛆心孽障，没造化的种子，平时我屋里你有多少顽不了，偏偏去和宝玉房里的小厮顽，去讨那没意思……”

    “嗯？问你了？”却在这时，只见一道目光瞥来，赵姨娘正说的话被截住话头，声音渐渐细弱不可闻茗烟这时就在一旁赌咒发誓，哭着说道：“我若说了这话，管教我不得好死！”

    然而，见平日里眼睛都往上瞧的茗烟这会儿吓得大哭，贾环恍若得了鼓励，叫道：“就是你说的，你说的！”

    上方，贾母看着这一幕，也是揉了揉眉心，至于王夫人，目光深处则满是厌恶，只是还将一双目光投向那少年，看他如何施为。

    “如是不分是非，跟着庶子欺负嫡子，当着老太太的面，我可要说道说道。”

    至于凤姐，嘴角噙起一抹冷笑，丹凤眼清冷地看着赵姨娘，而后目光落在贾珩身上，心头倒是也有些好奇，这位珩大爷会如何处置？

    黛玉同样是将一双星眸打量着贾环，心底暗暗摇了摇头。

    迎春、惜春也是看向贾环，目中多多少少有着几分不喜。

    一般而言，对这种熊孩子的吵闹，愈是年轻人，愈是很少有喜欢的。

    而李纨那张秀雅、柔美的脸蛋儿上现出一抹莫名之色，“兰儿长大后，断不能像他环三叔一样，要学也是……”

    一双柔婉的目光，不由投落在那身形颀长的少年身上。

    “只是这位珩大爷似不擅经义文章……”

