    等全部的学生去参加军训考核了，舒桐带着大针蜂去找王校长了。

    王校长早就在饲育科的操作室等着舒桐了。

    “看你胸有成竹的样子，我感觉这个考核标准定低了。”王校长说道。

    舒桐说道：“校长，您的考核标准怎么会低呢？制作能量方块实在是太难了，大针蜂夜以继日地练习才勉强达到了制作中品能量方块的水准。”

    王校长说道：“来吧，不管怎么说，我见到成品再说。”

    嗡...

    大针蜂挥动着双针信心十足。

    舒桐心念传给大针蜂, 让它悠着点，只要制作出中品能量方块就行了，千万别整出上品的，到时候下一项考核肯定会更难。

    大针蜂双针挥舞瞬间化作榨汁机，一串十几个树果在连斩的挥舞下瞬间变成了渣。

    随后提取能量，极限剥离。

    没有丝毫的拖泥带水...

    眨眼间就已经进入到了能量的捶打凝聚中。

    王立人校长拖着下巴欣赏着大针蜂的操作，若有所思。

    舒桐看着大针蜂的操作再看看王校长的表情，深感不妙。

    刷...

    大针蜂收了动作和外放的能量, 一个散发着清香的能量方块出现在桌子上。

    王立人用包含深意的眼神看了看舒桐。

    舒桐尴尬地咧了咧嘴。

    大针蜂一副傲娇的样子。

    王立人校长拿起大针蜂制作的能量方块, 仔细地瞻仰着，嗅了嗅，露出满足的表情。

    “极品。”王立人说道。

    哈...哈...哈...

    舒桐干笑了几声，说道：“超常发挥了超常发挥了。”

    王立人说道：“这一项考核是超额完成任务可，下一项考验就等一个月后的金鸡岭历练结束再跟你说吧。”

    “啊？金鸡岭历练？那不是学校校队每年的历练任务吗？”舒桐问道。

    王立人说道：“是啊，所以你接下来的任务就是要进入对战社，还要成功通过选拔进入校队。”

    “可是我是个研究系的学生啊，还是您给我转的研究系不是。”舒桐说道。

    “我没说不是啊，研究也不能落下。”王立人说道。

    舒桐闭嘴了，发现自己说的越多恐怕事就越多了，还是老实点好。

    “还有事吗？”王立人问道。

    舒桐摇了摇头。

    “没事就忙去吧。”王立人说道。

    舒桐带着大针蜂走出了饲育系，便开始吐槽：“不是让你做出中品能量方块就行了么，瞎出什么风头。”

    嗡嗡...

    大针蜂表示它忘了。

    舒桐翻了个大白眼，心想‘反正接下来有什么历练也都是你去，互相伤害啊。’

    将大针蜂再次扔回秘境后, 舒桐先去了社团的展示区，今天是军训考核所以这里并没有什么人，正式招新是在明天进行。

    舒桐正好趁着今天把学校熟悉熟悉。

    西交联合大学的标志性建筑，图书馆，舒桐的第一站便来到了这里。

    一层便是学分兑换处。

    舒桐走近一看，什么人都没有。

    “怎么没人呢？”舒桐吐槽道，看来只有自己看介绍了。

    “你眼睛瞎了？”

    只听见书柜后面发出一声尖锐的声音。

    舒桐伸过头去一望，只见里面一张躺椅，上面躺着一个消瘦的男子，还穿着上世纪的那种老式湖蓝色工装，四个大口袋是这件工装的标志。

    只不过看不见他的脸，因为脸上盖着一张报纸，也不知道看的个什么名堂。

    “这位老师您好。”舒桐恭敬地打招呼道。

    “你来这里干什么，今天不是军训考核么。”那神秘男子说道。

    “我昨天考核已经通过了，所以今天到处看看。”舒桐说道。

    “哦？你叫舒桐吧。”

    舒桐登时惊讶了一下，自己还没有这么出名吧。

    “老师，您怎么知道？”舒桐问道。

    只见那神秘男子很自然地拿掉了盖在脸上的报纸，露出枯槁的面庞，眼睛就像睁不开一样，眯眯望着舒桐。

    “每天都我这里来转悠的人没有一千也有八百，这学校没有什么消息我老鬼不知道。”

    舒桐微笑致意, 这人自称‘老鬼’, 自己还真不好称呼他了，难不成喊他‘鬼老师’？

    “你叫我鬼老师就好了。”

    “啊？”

    “啊个屁。”说着老鬼丢给舒桐一个手册。

    ‘学分兑换宝物手册’

    “你的学生卡里会累积学分，学校个人信息上可以查询，等有了足够的学分再来吧。”

    老鬼说完再次将报纸盖在了脸上。

    舒桐找了个地方坐了下来，翻开这学分兑换宝物的手册。

    “我去。”舒桐惊呼道。

    “瞎叫唤什么，再吵我就把你丢出去。”老鬼说道。

    舒桐尬笑了两声。

    能够兑换的宝物还有进化石可以说是应有尽有，而且全部是上品和极品的宝物。

    舒桐边看边咽口水，没想到西交联合大学的底蕴这么深厚，这么多的宝物让人眼花缭乱，而且全是高品质的。

    然而当舒桐看到兑换所需要的学分时，顿时就愣住了。

    所有宝物中最常见的应该就是三只进化石了。

    上品水之石--1000学分

    极品水之石--5000学分

    上品硬石头--2000学分

    极品硬石头--10000学分

    再看学分的获得方法，自己优秀军训考核可以获得5学分，每年的各科成绩都是优秀的话也可以获得5学分，这样算下来就算是全部优秀四年大学也不够换一个上品水之石的。

    但是也有学分多的项目，那就是创新和荣誉，发表一篇研究所认可的论文可以获得100学分，一篇研究所定位为建设性的论文可以获得500学分，研究发现精灵的新的进化种类可以获得1000学分

    这样的论文同时也适用于饲育系和医学系，只不过发表的平台不同罢了。

    如果能够成为校队成员的话，每年都可以获得50积分，全国大赛团体赛夺冠的，夺冠队伍的成员都可以获得积分1000，亚军500，季军200，第四名毛都没有。

    个人的赛同样也是，能够获得冠军的积分2000，前四的1000，前八的500

    能够代表国家队参赛并获得荣誉的话将会获得更多的积分。

    当然还有一些乐于助人、解决危机、甚至舍己救人这些发扬传统美德的事情也是可以获得积分的。

    所以西交联合大学一直以来风评都是最好的，而且只要是西交联合大学走出去的学生，这个学生卡是可以永远保留的，即便是在社会上获得了一些成就也是可以获得学分的，但是一旦改变国籍积分清零。

    这些都是西交联合大学传承下来的优良传统。

    舒桐此时的心就像是一涓溪流，这一刻彻底融入到了自己的大学，西交联合大学这一片充满生机活力的汪洋之中。

    难怪西交联合大学的学生几乎没有改变国籍的，虽然他们在进入大学的那一刻不是很优秀，但是他们可以一直保持奋斗，大部分已然成为了国家的中流砥柱。

    离开图书馆，舒桐往体育馆走去。

    进入体育馆便听到各种精灵喊叫的声音，大二大三的学长很多都在里面上课了，至于到了大四都已经被学校派遣出去到各大机构去历练了，探索秘境、深入凶地为国家获取更多的资源，捕捉更多的精灵，都是训练家协会的任务。

    舒桐找了个位置坐了下来，看着训练场上各种精灵对战，即便是西交联合大学这样的高等学府，都很少有达到质跃级的精灵，想沈昊然在大二的时候就已经凭借一只质跃级的尼多王打到了决赛，可想而知从精英级到质跃级是一件多么难的事。

    到了大三的时候，很多天赋还可以也足够努力的经历过都会相继突破质跃级了，然而质跃级之后每一级的相差都很大，如果没有压倒性的战术优势是很难越级挑战的。

    “来了来了，李绛学长来了。”

    “李绛学长这次专程回来好像是为了明天对战社招新的事吧。”

    “是的，他连任了两届对战社社长，现在虽然已经到金鸡岭去当实习护林员了，但还是心念着对战社，毕竟他带的对战社校队可是获得了去年的全国大学生联赛团体赛的亚军。”

    “这次上对战课，咱们系主任特地邀请他来给我们作对战展示。”

    “李绛学长的那只沙漠蜻蜓的强大我至今记忆犹新。”

    “你那是被虐的记忆犹新吧。”

    ...

    很快所有人都朝着体育场的中央聚集过去。

    此时在一个老者的带领下，一个二十岁出头，身着护林员服装的青年走了进来，看那人生的剑眉星目、相貌堂堂，加上护林员服装的衬托更是容光焕发。

    “甘主任，各位老师同学们大家好，我是李绛，很高兴又跟大家见面了。”来人说道。

    李绛身边的那位正是对战系的系主任甘经，说道：“今天你好不容易回来一次，就跟学弟学妹们展示一下对战战术好了，还有特训的心得，明年你就不参加全国大学生联赛了，校队一下子就没有了主心骨一样，我对明年的全国大学生比赛很是担心啊，也不知道我们学校明年能有几人有机会进入碣石秘境。”

    甘主任说完，全场鸦雀无声。

    确实大二大三两届学生中一个拔尖的都没有，实力虽然都不差，但是相对于帝都魔都甚至是江南大学的沈昊然，还有很大的差距，甘主任也是暗自着急，这大二大三两届学生居然一只质跃级的精灵都没有。

    精英级的精灵碰到质跃级的根本就是被秒杀的份，同是质跃级才有什么战术应用的区分，若是越不过等级这个坎儿，什么战术都只能算是花里花哨的杂耍罢了。

