    安澜带着安小九和叶轻语回了家，安小九便开始绘声绘色的给叶轻语讲今天围读的剧本内容，又找了自己喜欢的动画片来给叶轻语分享。

    这些都是连叶家都很少离开的叶轻语几乎从来不曾接触过的，轻语看的聚精会神。

    安澜在一旁陪了会儿，电话就响了起来。

    是裴婉打来的电话。

    安澜走到阳台上，一接起电话，裴婉的声音就响了起来：“安澜，你是不是忘了周末要带两个小宝贝来见我的？”

    安澜轻笑了一声：“不是明天还有一天吗？今天带小九去参加剧本围读了。”

    “行吧。”裴婉哼了一声：“反正我明天必须要见到人，不然你就完了。”

    裴婉威胁完，才说起了正事：“温明宇，联系我和柏烨了。”

    “嗯？让你们给他投票？”

    “是啊。”裴婉嗤笑了一声：“不然还能为了什么呢？他还托人，给我买了一套珠宝送过来。不过大概是想让我给他投票，又不想让花大价钱，所以买了一套前年的款，也不知道磕碜谁呢。”

    “最最最关键的是什么你知道吗？”

    安澜轻笑了一声：“是什么？让裴大小姐气成这样？”

    “哼，最关键的是，那天我和柏烨一起去参加安氏集团的股东会议的时候，介绍的清清楚楚明明白白，柏烨是我的男朋友。”

    “结果他悄悄联系了柏烨，说他女儿很仰慕他，问柏烨有没有空去和他们一起吃个饭。”

    裴婉冷笑：“我可是从小在榕城长大的，而且我虽然最近几年不在榕城吧，榕城圈子里的大小事情我也都知道一些，真当我什么都不懂呢。”

    安澜眯了眯眼，莫名其妙的带温云云去见柏烨？

    “难不成他是想要用温云云……”

    裴婉哼哼一声：“十有八九就是想要将温云云送到柏烨的床上，让他们先睡了，然后再利用温云云，劝柏烨将票投给他。这样，就连买礼物的钱动省了。”

    “他也不想想，温云云都已经脏成那样了，谁还会愿意啊？”

    “你们拒绝了吧？”安澜问着。

    “拒绝做什么？”裴婉微微扬了扬下巴：“我正愁没有机会，好好会一会那位温小姐呢。现在人都送上门来了，不是刚好？”

    “他们既然敢从我这儿打主意，那就别怪我做事做绝了。如果温明宇那父女俩真的是打得那样的主意，我一定要让温云云，在整个榕城，好好的扬名一把。”

    裴婉一股脑儿吐槽完，才想起来问安澜：“我如果这样做，会不会影响到你的计划啊？”

    安澜轻笑了一声：“当然不会，毕竟这件事情，是温明宇和温云云他们自己招惹上你的，而且，如果你要找温云云的茬，是帮了我才对。”

    听安澜这么说，裴婉底气都足了几分，立马嘿嘿笑了起来：“他们约柏烨周一中午在盛世酒店见面，我可能还需要你帮我一个忙。”

    “明明是你在帮我，你需要我做什么直接说就是，哪算得上我帮你的忙？”

    “害，就是随口那么一说。我既然是想要让温云云出名，光是在榕城出名可不够，我要让她在全国人民面前出出名。”

    “你那边应该有不少营销号的资源，到时候我来负责，叫人拍一些精彩绝伦的照片，你来负责将那些照片，传到网上去。”

    安澜勾起嘴角：“好啊。”

    裴婉一想起自己的计划，两眼都有些放光：“到时候你来吗？”

    “来啊。”安澜没有丝毫犹豫：“能够看温云云出丑的机会，我又怎么会错过？”

    裴婉嘿嘿笑了起来：“行，那就这样，幸好，盛世酒店背后的老板，和我几乎是从小一起长大的，她选哪儿不好，选了盛世。不过也没什么关系，这榕城百分之八十的五星级以上的酒店的老板，我都认识。”

    “到时候我叫人提前查一查，温明宇和温云云订下了哪间房间，我先叫人，提前去好好布置布置。”

    “我到时候给你一个惊喜，对付温云云的想法，还是我从你那儿学到的呢。你到时候可以看看，我这个学生，能不能毕业了。”

    安澜勾起嘴角笑了起来：“好啊，那就，拭目以待了。”

    挂断电话，安澜才眯了眯眼，她这边用来对付温明宇的局，也已经一点一点的搭起来了，就等着过几天的赌马结束之后，就可以一点一点的收拢。

    她已经开始，有些迫不及待的想要看看，温明宇和温云云从他们安家这里偷走的这么多年的荣华富贵被她抢回来之后，他们一家，会是何等的凄凉。

    安澜嗤笑了一声，站起了身来。

    第二天吃完早饭，安澜就带着轻语和小九出了门，准备去见裴婉。

    今天他们约在了榕城一家十分大的商场里面，安澜调出导航，启动了车子。

    后面并排的两个安全座椅上，安小九正在跟叶轻语普及裴婉其人。

    “你不知道，我们认识裴婉阿姨的时候是晚上，她在国外街头被抢劫了，身上身无分文，手机那些都被抢走了，又是刚刚到法国，高跟鞋都断了。”

    “听她说是为了去追抢劫犯，被跑断了的，还把脚扭了。”

    “妈妈那时候下了班在便利店兼职，下班比较晚，妈妈带着我下班出来，就碰到她在坐在街边上，一直在骂那个抢劫犯。”

    “虽然气势很强，可是也不能够掩饰她连住的地方都没有，又联系不到人的落魄感。于是，妈妈和我就把她捡了回去。”

    小九嘿嘿笑了起来：“当时我和妈妈已经从那小小的棚子里面搬了出来，住进了一个大概二三十平米的单间里面。”

    “裴婉阿姨去了我们那里，还一个劲儿的挑剔，说从来没住过这样的房子，又说她家厕所都比我们住的地方大。”

    “后来妈妈二话不说打开门让她走，说那就不委屈她了。然后裴婉阿姨就怂了，哈哈哈……”

    安澜目光从后视镜扫过，满脸都是笑。

    这样的场景，是她期盼已久的。

    如今终于实现。

    一直到了商场的地下停车场，安小九的嘴仍旧叭叭个没停。

    安澜无奈：“你裴婉阿姨要是知道你跟你姐姐讲她的黑历史，不得要杀了你。”

    “嘿嘿，我才不怕，她就是雷声大雨点小。”

    安澜下了车，走到后车门口，正好准备打开车门让两个孩子下来，却就听见一个尖利的声音响起：“温澜？”

