    幽舟取出乾坤仪，眼中闪过一丝决然。

    恰在此时，扶桑神君走了进来。

    “幽舟，你这是……”

    “你来得正好，我正要命人去找你。”

    “找我何事？”

    “我要留在神界主持大局，我希望你能借用乾坤仪，前往小世界。”

    “你的意思是……”

    “将白若棠和轩辕极所生的那个孩子带回神界，那将是我们唯一可以和白若棠抗衡的筹码。”

    扶桑的眼底闪过一丝震惊。

    他还是接过乾坤仪。

    “我明白，眼下，也没有别的办法了。”

    ……

    司空璟一直在关注着外界的情况。

    果然如师父所说，神界为了阻止这些人来到绿洲，竟然开始痛下杀手！

    这就是所谓的神界。

    这就是那些，自诩正义的神君们！

    他现在，真的是对神界，失望透顶！

    怪不得，父亲活着的时候，不断地告诉他，他的主人，只有一个。

    绿洲和神界，没有任何关系！

    想当初，师父又在神界承受了什么？

    只怕是比眼前的这些，更严重一千倍，一万倍！

    他匆匆来到白若棠的房间。

    “师父，要不要我带人前去接应！”

    “不用了，神界要乱，是他们自己的事，我还有别的任务要交给你。”

    “什么任务？”

    “你继续在神界散布消息，绿洲还有名额，谁愿意加入绿洲，随时都可以加入。”

    “师父，如今神界发生了这么大的动乱，他们还会加入吗？”

    “这个问题，你自己去找答案吧。”白若棠笑着回应。

    “是！”司空璟退了出去。

    白若棠这个样子，把北泽看得一愣一愣的。

    白若棠转过头，刚好看到北泽震惊的模样。

    “怎么？有什么话想说吗？”

    “我……你……”北泽张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “我喜欢你现在这个样子！”最后，他憋出来了这么一句。

    白若棠笑了，“听到了吗？这个小可爱，他说他喜欢我呢！”

    北泽一慌。

    “不是这个意思，我所说的喜欢，不是那个喜欢！”

    “不管是哪个喜欢，不都是喜欢吗？”白若棠继续调侃。

    北泽：……

    这一次，真的是他自找的。

    他不亏。

    不过，他不后悔。

    白姑娘刚刚那个样子，真的是太迷人了！

    说是喜欢，其实更确切地来说，他那是崇拜！

    不愧是他们九渊之主的女人！

    “小北北，你有没有想过，另投明主？”

    北泽一怔。

    白姑娘早就知道他的身份了，但是从来都没有挑明过。

    难道这一次要向他挑明了吗？

    “另投明主，是什么意思？”他装傻充愣。

    “少在我面前装傻，你懂的。”

    “我……”北泽是真的动心了。

    “不过，你想投奔我，就得拿出点诚意来。”

    “什么诚意？”

    “比如告诉我，九渊，究竟在何处。”

    北泽顿时警惕起来。

    主人这么费尽心思躲着白姑娘，肯定是有原因的。

    他哪里敢说出九渊的下落。

    “什么九渊？我从来都没有听过！再说了，我不是主人的人了吗？我现在，可是心甘情愿跟着主人的。”

    白若棠气得瞪了他一眼。

    “滚！”

    “好咧！”北泽立即麻利地滚了出去。

    白若棠深吸了几口气，平复一下暴躁的心情。

    “轩辕极！你以为，我现在找不到你，就凭你几句好话，就能把我哄好吗？”

    “你休想！我生气了！哄不好的那种！”

    “轩辕极，你马上出现在我面前！”

    “轩辕极，我饿了！”

    白若棠站在屋内喊了一会。

    轩辕极还是没有出现。

    她委屈得想哭。

    轩辕极看着镜子中的画面，看到她跺脚的时候，他还忍不住笑了。

    可是下一秒，他就心碎了一地。

    “傻瓜，我要是留在你身边，你是不是会做傻事？”

    “浊界，不是你能去的地方。”

    “就算你与我的力量，相生相克，我也不能让你做那种事，活生生将自己炼化，与混元鼎分离。”

    “小傻瓜，有我。这一切，都不应该让你来承受。”

    轩辕极痴痴的看着镜子中的身影，眼中全是爱意。

    ……

    结伴而行的人，正在赶往绿洲的路上。

    突然，半空中出现了黑压压的人影。

    绿洲太靠近浊界，没有混元之力，这些人前往绿洲，都是用最原始的方法。

    走着去。

    而且，这一路上也不敢胡乱使用神力。

    如果气海内的混元之力耗尽了，是无法在绿洲恢复气海的！

    到时，神力也会受影响。

    突然出现在的人影，让他们如临大敌。

    “神界不仁，当真要对我们赶尽杀绝吗？”

    “我们又没有违反天地规则？他们凭什么杀我们？”

    “凭什么？就凭咱们每个人的手上，都有价值连城的丹药，他们不想加入绿洲，不费吹灰之力获得丹药，从我们手上夺是最便捷的途径！”

    “真是卑鄙！”

    “现在的神界，是幽舟在执掌，创世神都没有说什么，他凭什么动用那么多力量，诛杀我们！”

    “我们不能死得这么冤枉！”

    “就是！我们要奋力反抗！”

    “和这一群卑鄙小人拼了！”

    大家的情绪非常激动。

    解进看着黄沙中的人群，飞身落在地面上。

    感觉到气海内的混元之力消耗严重，他的脸色有些难看。

    “诸位，只要你们肯回头是岸，神界还是可以接纳你们的！”

    “回头是岸？我们又不是加入九渊，哪来的回头是岸？”

    “是啊！”

    “就是！少在这里假惺惺！”

    解进的脸色有些挂不住，“你们可知，一旦前往绿洲，你们就再也没办法回到神界了。”

    “我倒要问问，我们现在返回神界，你们又要怎么安排我们？那份契约，怎么处理？”

    “契约是你们签的，这是你们自己的责任。只要你们肯交出身上的丹药，回到神界，幽舟神君自然会看到你们的诚意。”姬伯的身影也落在众人之前，朝大家开口说道。

    “交出丹药？”有人冷笑一声。

    “我们想知道，究竟怎么安排我们，只有知道了这一点，我们才会考虑，要不要回神界。”

    “你们两大族长，说话前也要想清楚，说出来的话必须属实，要受天地规则公断！”

