    齐云脸色一怔，赶忙低头寻找有没有绿色鲜血留下。

    但找了一圈，脸色一黑。

    什么都没剩下。

    这小水皇吸的极为彻底。

    不过也有可能是这狐脸人体内没有绿色鲜血。

    就像在东柳镇遇到的影子、周不才客栈的店小二。

    齐云眉头皱起，看向了小水皇。

    他还以为这小东西只吸自己的血，看来并非如此，它应该对于那些诡异、超凡者、觉醒者的血都感兴趣。

    齐云抓着铁杖，思索一下，离开这里。

    可惜没能问出那老头的来历。

    但这老头上次能出现在平阳城附近，多半也是奔着神龛去的。

    所以，他很有可能会去东柳林。

    现在对自己流露恶意的人又多了一个。

    一位诅咒师、一位入梦师，还有一个姑且称为木雕师。

    可惜这三个都不在平阳城。

    他空有一身气力也找不到他们。

    齐云琢磨着，是不是需要找时间摸到东郊林去看看。

    不过去东郊林之前，先解决怎么敛息的问题才更重要些。

    不然的话，他一旦过去，就和大号萤火虫没什么区别，会瞬间成为所有人瞩目的对象。

    不多时，他走回到了帮内，躺在床上休息起来。

    离此数百里之外的一个水泊，雾气迷蒙，泛动着幽幽蓝光，神秘莫测，弥漫着阴冷冰寒的气息。

    水泊的一侧传来嘀嘀咕咕的细小声音，像是有人在低声议论着什么。

    一个绿眼老头带着一个窝瓜形脑袋的年轻人静静地站在这里。

    在他们的身前，飘荡着一缕淡蓝色的魂魄，嘀嘀咕咕，说了半天也听不清他在说什么，最终淡蓝色魂魄直接扎入了水泊中，消失不见。

    绿眼老头露出思索，道：“可以确定下来了，就在湖水的对面，不过情况有些复杂，天国府、冥殿、紫华府都过来了，还有很多诡异，我们得好好计划一下。”

    “这里是猎神府的势力范围，这么多牛鬼蛇神汇聚，猎神府不会放任不管的。”

    窝瓜形脑袋的年轻人说道：“最好等他们的人到来之前，把神龛弄到手，不然的话，将更加麻烦，他们肯定会清除异己，独霸神龛。”

    绿眼老者点了点头，忽然心中一动，从怀中摸出一块玉佩。

    寸许大小的玉佩出现了无数裂纹，接着咔嚓一声，裂成了无数块。

    他露出诧异之色。

    “碎掉了，上次送的狐脸人被人灭了？难道那小子身后有其他神醒者或超凡者？”

    “我就说当场吃掉好了，是你非要养灵。”

    窝瓜形脑袋的年轻人冷笑。

    “罢了，先不管他，等神龛到手，这样的血气武者可以随便抓。”

    绿眼老者丢掉碎玉，开口说道。

    …

    时间一晃三天过去。

    青龙帮内的元气开始逐渐恢复，以前的一些生意也再次打通，盐场那里重新安排了一些人过去，一切走向正轨。

    齐云一直在锻炼自身，并没有因为危机解除就放松了自身。

    三天的时间里，他再次抽了三次奖。

    和他预想的一样，每天的第一次抽奖，都是可以百分百得到东西。

    不过这三次抽奖的奖品，也是越来越奇葩。

    不知是不是因为这个面板在有意报复他。

    三次奖品，分别是一张劣质的变形卡片。

    一副豪华的紫金手套。

    还有一张武器设计图。

    紫金手套上给他传了一行信息。

    【血气29可解锁】。

    所以，这个紫金手套具体有什么作用，他还不得而知。

    而那张武器设计图也有一行字迹。

    【斗天帝年轻时用过的神秘黑铁尺】

    看到那一行字迹的刹那，齐云便脸色一惊。

    至今已完全确定，这个抽奖系统就是通往诸天的。

    居然连斗天帝的神秘黑铁尺都抽出来了。

    不过可惜的是，这只是一张设计图，里面的材料需要焰陨玄铁才行。

    焰陨玄铁这东西他听都没听说过，短时间是很难收集到。

    他倒是想把手中铁杖融了，可现在铁杖用的正是顺手，而且就算要融，也不是短时间就能融的。

    这东西乃玄铁铸就，普通的炼铁温度根本融不了，没个五天五夜都是笑话。

    所以，他还是决定再等等。

    眼前这个抽奖面板在套路他无果之后，就开始给他耍小脾气，尽让他抽出这种乱七八糟的东西。

    齐云一时只能无语。

    不过接下来，他准备稍微控制一下抽奖次数了。

    这个抽奖面板在跟他耍小脾气，怎么也得晾它两天，哪能这么惯着它？

    不晾它两天，它不知道齐二爷的脾气。

    三天时间内，齐云的气血和精神，再次出现改变。

    积分：267

    气血：18（可提升）

    精神：11（可提升）

    能量：17（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第二层

    抽奖次数：（可抽）

    齐云直接开始加点。

    气血一栏很快从18怼到了23，精神从11升到了15，能量从17升到了22.

    积分瞬间减少95点，剩下172点。

    在气血提升上来之后，技能一栏的后面也很快发生变化。

    德玛西亚之力之力变成第三层。

    火云掌第一层。

    齐云再次感到了一丝丝头晕，但是比之前那几天又要好出太多，潜力的透支依靠强大的精神可以强行保持着清醒。

    不过为了防止身体亏损太重，他还是喊来顺子，取来了人参。

    他不光是加点之后吃人参，这几天锻炼身体的时候也都在吃。

    反正现在他已经把人参当成了补品，有事没事磕两株。

    没办法，养了个小水皇，这东西每天都要吸自己的血，不磕不行。

    几根四百年老参下肚，脑海中的丝丝眩晕感很快彻底消失了。

    他起身活动了下四肢，只觉得说不出的强大。

    在他刚加完点不久，院子外传来一片呼喊之声，一片嘈杂，接着阿大一脸激动地从外面跑了进来。

    “二爷，帮主回来了！”

    “嗯？大哥回来了？”

    齐云脸色一动，从房间内走了出来，风风火火，很快来到了院子。

    院落中，齐腾一身紫杉，面含微笑，站在那里，他一米八的大个，满头乌发，额头上有一个深深的刀疤，肤色稍显黝黑。

    在他身边，还立了一位身穿灰袍，面带神秘笑容的道人，手中拄着拐杖，那道人自从来了之后，一双眼睛就始终在院子里的众人身上扫视着。

    “大哥，你终于回来了！”

    齐云惊喜喊道。

    看到齐云后，那道人的眼瞳更为微微一缩，露出丝丝炽烈。

    “二弟，这段时间辛苦你了。”

    齐腾面带笑容，向着齐云走了过去，直接将齐云熊抱在怀中。

    那道人的眼神始终在齐云的身上扫视，渐渐露出贪婪。

    “嗯？”

    齐云眼神一寒，豁然间扫向那道人，目光凌厉如刀，似乎要插入那道人心田一样。

    那道人被他忽然看来得目光，吓得一跳，很快恢复过来，微微一笑，向齐云颌首。

    “你是什么人？”

    齐云低喝道。