
    第四百三十六章牛得好像要日天

    “对，赵叔叔，你快出手，杀了这个该死的小子！”齐承翰见中年人起身，不由得大喜。

    齐士弘点了点头，中年人站出来，本来就是在他的意料之中，笑道：“中卫，那就麻烦你了。实在让你见笑，你从港城特意过来参加承翰的婚礼，结果却是要让你出手。”

    “哈哈，老爷子客气了。承翰也是我的晚辈，这小子竟然真以为自己是个先天强者，就能到这里胡闹不成？他一个先天初期，我要杀他，和杀鸡没什么差别！”赵中卫哈哈笑道。

    在场众人，在婚宴一开始时，便已经对这里的大多数人物都有了解，此时，看到这中年人起身，他们眼中浮现惊惧之色。

    九龙帮的两位护法之一赵中卫，先天中期的超级强者，在港城几乎凌驾于法律之上的无敌存在，在场的人，对普通人来说高高在上，但大多数人，在这位赵护法面前，不过是蝼蚁一只！

    此时见他站起来，要对付林辰，他们看向林辰的目光中，不由得带着些嘲讽，你再强势又如何，叶家反过来站在你那一边又如何，得罪了齐家，一样得死！

    齐家可不只是南华省四大家族之一，更是华夏七大顶级世家之一，不是其他三个家族可以相比的！

    这是南华省最强大的家族，岂容你一个小子猖狂！

    突然，项火舞身旁的中年人也是站了起来，看向林辰道：“年轻人，你和我项家之间的账，也该清算一下了。”

    顿时，场面又是一静！

    接着，场面犹如海啸爆发般，众人交头接耳，一片喧闹，看向林辰的目光，已经和看死人没什么两样！

    南华省第一古武世家的家主项长天，竟然也是站了起来要找这个小子算账，这小子这下子，必死无疑！

    一个港城来的超级强者，加上一个本省最强者，他就算有九条命，也没有半条生路！

    叶耀儒脸色难看，他能摆平叶家的问题，但是却没本事，摆平齐家的问题，这项家家主和赵中卫，无疑就是站出来给齐家出头的，这个难关，需要林辰自己渡过！

    可林辰能迈过去吗？说实话，叶耀儒认为根本没有可能！这也是为什么他一开始让林辰离开，但既然他女儿最终还是选择了这个小子，他也只能祈祷，发生奇迹了。

    汪柏云已经跑到汪老爷子身旁，急声道：“爷爷，大哥哪里有可能赢过这两人，你帮帮他吧！”

    汪老爷子叹了口气，无奈道：“据我所知，这两人都是先天中期的存在，而林辰不过是个先天初期，的确没有赢的可能。我也想帮他，可是，我们汪家并没有那么大的影响力啊。”

    其实，汪老爷子同意汪柏云带林辰过来，也是有着他的私心，那就是他不希望见到齐家叶家联姻，不然的话，汪家的处境将会变得很艰难。

    他想着林辰既然是个先天初期强者，或许会让这场婚礼发生些意外，结果呢，意外真的发生了，而且激烈得远远超乎他的想象，林辰和叶伊人两人，简直是联合起来，快把齐家的脸都给打烂了！

    现在，即便他想帮，也有心无力！

    同样的情况，也发生在姚晶那边，姚晶早就目瞪口呆，没想到自己这个刚交的朋友，会跑到这边，闹了这么大的动静。

    她开口恳求身旁的姚老爷子帮帮林辰，然而姚老爷子也只能苦笑，表示无能为力，这小子把天捅破了，他怎么帮？

    项火舞眼神有些复杂，昨晚林辰对自己和二爷爷手下留情了，她想让父亲饶林辰一命，可又知道，事情发展到这个地步，已经不是自己能影响的了。

    这个人，如此天才，怎么就这么不懂得收敛呢？他就不知道，木秀于林，风必摧之吗？项火舞心中叹道。

    赵中卫见项长天也站了起来，哈哈笑道：“长天兄，一个毛都没长齐的小子而已，你何必出手呢，我速度解决了就是。”

    项长天摇头，“还是我来吧，他之前扫了我项家的脸面，本来因为今天是齐家叶家婚宴，所以我才没动手，现在既然发生了这事，那么自然是我来动手最为合适。你直接把他杀了，那么我如何让天下人知道，得罪我项家，是什么后果？”

    “哦？我还真没想到，这小子竟然和你们项家也有仇，本来见到这么个少见的天才人物，还想亲自动手把他毁了呢。现在看来，倒确实不好和长天兄你抢了。就让你出手吧。”赵中卫哈哈大笑道。

    项长天道：“多谢赵护法了。”

    他们两人说话时，根本看都没看林辰一眼，仿佛两个猎人，在商量着，谁去杀了猎物，猖狂霸道到了极点，然而在场的人，却都知道，这两人有着霸道的资本！

    项长天走到林辰面前，冷冷道：“年轻人，我不得不承认，你真的是少有的天才，甚至天才两个字已经不足以形容你，但是，你不该得罪我项家的。你应该为你的自大而感到后悔！”

    叶伊人挡在林辰面前，怒道：“项家主，你别欺人太甚！”

    项长天却是不理会她，只是冷冷看着林辰。

    啪！

    突然，林辰伸手在叶伊人＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂上拍了一巴掌。

    叶伊人脸色一红，回头羞恼道：“小坏蛋，都什么时候了！”

    林辰笑道：“仙女姐姐，你记住，我不再是那个需要你来保护的男孩了，从现在开始，我来保护你。你如果还一直喜欢挡在我面前的话，家法伺候！记住，以后我来保护你！”

    叶伊人突然眼圈一红，点头道：“好，小辰，从今天开始你来保护我，我就乖乖做你的小女人。但你记住，你如果死了，那我也去死。”

    你如果死了，那我也去死！简短的话语，却是把林辰给感动了。

    “嘿嘿，我才发现，原来我的仙女姐姐，这么会说情话，放心吧，我不会死的，我还没活够呢。”

    林辰指了指叶耀儒那边，对叶伊人温柔道：“老婆，你先到我岳父那边呆着，老公我要揍人了，你在一旁看着，我是怎么揍在这个牛得好像要日天的项家家主。”

    听着林辰的称呼，叶伊人脸色一红，同时又有些好笑，都这时候了，他竟然还有心思讽刺人家。

    她没再说什么，默默走到一旁的叶耀儒身边，有些紧张地看着林辰。

    项长天见林辰竟然这么不把他放在眼里，又是在那里**，又是讽刺他，简直要气炸了，怒道：“看来你真的找死了！”

    “你废话好多，直接开打吧。对了，我嗑个药先。”林辰笑了笑，直接从身上掏出一颗泥丸般的红色丹药，扔到了嘴里。
