    嘶！

    听到这话，在场的人均是忍不住的倒吸数口凉气。

    个乖乖的，不怪他们表现的这般震撼以及难以置信，实则是这一打算太过于惊世骇俗了，总兵大元帅，那是一个什么样的概念？

    简单来说，这将会是一个前所未有的至高权职，聚集天下之兵，无论是九门战区也好，还是四境六百万大军也罢，都将只属于一个人的调配范围，堪称史无前例！

    他们不是没有猜测过古凌的野心，但当苏弘扬说出口的那一刻，他们还是被震撼的无以复加。

    “呵呵，瞧瞧你们这是什么表情？难道你们绝对这个决定有些痴心妄想了？”苏弘扬看着一群人忍不住调侃起来。

    啧啧！

    这时，人群中有个秃头戴眼镜的中年人忍不住咋舌道：“苏家主，你也莫怪我们有些失神，实在是总兵大元帅这样的字眼，太足以冲击人心了，一般人那承受得了？更别说，我们即将推这么一位存在上位了。”

    “这件事，是不是还得从长计议一番？总兵大元帅啊，这个身份太敏感了。”

    “是啊，那可是总兵大元帅啊，推的上去还好，万一推不上去，中间再发生点什么变故，我们这些人首当其冲的要万劫不复！”

    ……

    随着一群人反应过来，现场陆续有各自的声音发表。

    而苏弘扬也知道他们的顾忌，所以当下便说道：“做人做事不能太过优柔寡断，特别是像我们这些人，在帝都这片圈子，我们的处境可谓是十分尴尬的。”

    “想人前显贵，就必须承受别人承受不起，别人不敢承受的风险，这天下，哪有不付出就能换来的回报，古总督说的很明确，只要我们发动资源，带动民意，然后给中心办公室大楼施压。”

    “到时候，他那边再运作一番，等他成功上位，我们这些家族自会担当重任，新的时代来临，什么九大传承世家都会成为过去，届时，只有总兵大元帅一脉独尊！”

    这番话，不可谓不诱惑，因为那代表着巨大的权力和地位的改变。

    若他们能推古凌上位，那么其上位之后，他们这些人就属于忠实派，甚至足以发展成元老。

    毕竟，古往今来成事者很少有过河拆桥的，特别是在如今这个时代，避免遭人口舌是一方面，忠实且能轻松掌控又是一方面，要知道，这些小家族一旦尝到甜头，那是绝对不会背叛主人家的。

    可他们担心的问题是，万一推不上去怎么又该如何？

    须知，总兵大元帅的权职实在太大了，从来都是一个概念，没有经过任何的落实。

    他们为了自己将来一心推古凌上位，想把兵权都放在一个人的身上，到时候万一引起中心办公大楼不满，定他们一个心怀不轨之罪，他们都得吃不了兜着走！

    关于这一点，很快就有人提了出来，“话说如此，可万一中心办公大楼不答应怎么办？要知道，帝世天当初立下那般大功都没能封上总兵大元帅，毕竟这个职位太敏感了，一个搞不好，那可是要天下大乱的！”

    “特别是在这个时候，帝世天刚死，我们就推古凌上位，而且还不是代职，运作不好，我们都会被标记，然后暗中遭到清除！因为总兵大元帅的诞生，注定威胁到中心办公大楼的话语权！”

    没人是傻子。

    帝都的形势，无论是哪一方面从来都是相互平衡的，一家独大的情况基本上不会允许出现，到时候总兵大元帅诞生，那御前先锋的指挥权是交还是不交呢？

    而就在他们都在皱紧眉头衡量的时候，苏弘扬却是一副十分轻松的模样，“你们担忧那位不是没有考虑到，放心吧，我们只需要做好我们需要做的，到时候如何运作，那位自有打算，到时候是天下人来说的。”

    这番话就相对比较模糊了。

    可事情已经发展到了这个地步，再加上苏弘扬始终都是一副风轻云淡，胜券在握的模样，他们也就慢慢的顺从了这件事。

    毕竟要死大家一起死，又不是只死一家，这样的心态一旦产生，人的胆量就会得到提升！

    而一见他们都是纷纷默认了下来，苏弘扬更是笑容大绽，“那好，既然大家都没什么异议了，接下来就行动起来吧，首先将消息快速散布出去，然后将古总督形象抬高，顺便，也可以向中心办公大楼提议了。”

    “到时候，一切都会水到成渠，帝世天死了，总要有人来接替他成为下个时代的王！”

