    

    其实，这些问题高务实是想过的，只是他不能告诉高拱说“我相信三伯你能搞定他们”——这不等于是直接甩锅给三伯么？

    哦，你小子只图自己爽快，完事之后我这个做三伯就活该给你擦屁股？

    高拱的确采纳过高务实不少建议，但不代表他会无条件的支持这小子乱来——他没采纳的建议，以及采纳之后却表示要“缓行”的建议不也同样很多么？

    说到底，高拱是个很有主见的政治家，高务实给他的建议，只能在符合他原有思路的基础上再进行优化时，才会得到他的采纳。而眼下的情况，很明显是高拱认为高务实没有必要亲自跑一趟边境事情也能办妥，反而，高务实如果真的去了，倒有可能会在京中惹出不少闲言碎语。

    陈以勤才刚刚请辞不过半个月，政坛之上多认为他是因为不堪在高张联盟和李赵联盟中间受夹板气才主动致仕的，这件事高拱虽然不负主要责任，但在舆论上也多少受到了一些波及，所以他不希望这时候又因为高务实跳得太欢导致他又被言官们集火——他觉得如果事情发展到那种程度的话，赵贞吉也一定会从中使力。

    这就好比两位高手过招，多半都不会随意动手，因为越是急于动手就越容易暴露自己的弱点，所以高拱现在想要暂时镇之以静，看接下来赵贞吉会怎么出招。

    而且还有一件事，高拱没有对高务实言明：孟冲前几日派人跟高拱联系，说礼部尚书殷士儋悄悄联系了内廷的人，希望入阁。

    这一点丝毫不出高拱的预料——殷士儋也是在裕王府做过讲师的，虽然他是后期加入，没有“打满全场”，但张居正也是这样半途而入，人家现在入阁都几年了！

    现在，裕王府当年的讲师里头，就他殷士儋一人没有入阁了，他心里当然也痒痒得很，有这种举动很正常。

    不过高拱之所以不把这件事拿出来跟高务实说，倒也不是故意要瞒他，主要是高拱知道殷士儋这个人脾气很糟糕，做人也过于强硬直白，在官场上的人缘比他高胡子还差了一截，此人想要入阁……只怕很有可能过不了廷推这一关。

    此时的高拱当然没有料到，历史上殷士儋入阁就不是走的正常廷推路线——他是走了内廷路线，取皇帝中旨入阁的。

    前文有述，中旨入阁虽然的确可行，但这样的话，这个“阁老”身份在世人看来就相当于是掺了水，成色比较差，一般人但凡有一点机会通过廷推，是断然不肯这样入阁的。高拱也是这样想，所以才失算了。

    但不管怎么说，现在殷士儋有入阁的可能，高拱就要考虑到他的加入会不会影响内阁目前的大致平衡，这也是他不希望高务实近期跳得太欢，导致自己被言官集火因而要求镇之以静的原因之一。

    那么现在矛盾就来了：高务实需要不断的展现自己的能力，以强化自己在皇帝一家心目中的地位和重要性，来避免来日“风必摧之”的结果；高拱则认为眼下朝堂里潜流汹涌，高张联盟和李赵联盟可能马上就要图穷匕见，而且还有殷士儋这样一个不确定因素，因此不支持高务实眼下有太过于吸引人注意的举动。

    胳膊当然拧不过大腿，于公于私高务实都没有实力跟高拱唱反调，但他不是一个轻易放弃的人，因此他思索了一下，决定换一个方式——或者说换一个角度来说服高拱。

    说服高拱这样一个擅于谋国、拙于谋身的政治家，说难当然很难，因为他很难被忽悠，但说容易也容易，因为他为人处事的出发点太过于明确——早在高务实随他进京的时候，高拱就曾经很严肃地跟他说过：做官是为了做事，做大官是为了做大事。

    高拱这话，不仅仅是对晚辈的教导，也是自身的行为准则。所以高务实知道，要想说服高拱，必须、也只能在“做事”上面做文章。

    “三伯，前些天兵部有道折子，说是查得一些卫所的军械制造滥竽充数、以次充好，合格率甚至不及三成，各地边军对此也是怨声载道，宣大方面也对此积怒甚多……”

    高务实说到这里，见高拱已经明显注意了起来，马上趁热打铁继续道：“我曾听曹淦汇报，说他在和马兰溪马公的交谈中听到，宣府、大同边军的装备十分糟糕，尤其是火器，质量极差，动辄炸膛，未能毙敌、反倒伤己。”

    高拱皱着眉头，道：“此事我也有所耳闻，这也是为何我方才说要切实整顿军务的原因之一。”他的言下之意是：这事我知道，但我有我的计划，你别想用这个理由说动我。

    但高务实却不着急，继续道：“此前侄儿十分好奇，为何戚南塘麾下的南军喜欢装备鸟铳，而宣大也好、蓟辽也罢，这些北军却更喜欢三眼铳……后来经过详细调查对比，侄儿总算找到了原因。”

    高拱眉头一挑：“什么原因？”

    高务实笑了一笑，耸耸肩，道：“三眼铳远可发射铁弹，近可以用于肉搏，因此士兵临战之时，可以假装来不及装弹，不当火器使用，而直接拿来近身肉搏，如此便可以避免炸膛带来的自杀、自残行为。”

    高拱听得呆住，过了一会儿，面色转青，强压着怒气，沉声问道：“这是普遍现象？”

    “是。”高务实十分肯定地道：“曹淦他们，和宣、大边军打交道不是一天两天，甚至不是一年两年了，他说两地边军很多士卒，临战之时根本懒得携带火药和弹丸，操着一杆三眼铳只当铁锏来用，原因就是这些东西拿来当火器使，实在太让人放心不下，倒不如就当铁锏，好歹是跟铁棍，总还能砸人。”

    “嘭！”地一声响起，高拱用力拍了一下桌子，一脸震怒道：“混账！这种东西是怎么通过那么多道检查，最终发放到士卒手里的？经办各级要员难道全都受贿了吗！其罪当诛！”

    当诛不当诛高务实管不住，他沉默着不说话。

    高拱咬牙切齿好一阵，才强行压下火气，继续问道：“那戚元敬麾下又为何使用鸟铳？他麾下的人就不怕自杀、自残了？”        

