
　　明教高层很快做好了准备，派出信使召集殷天正、殷野王、五散人赶赴总坛，然后一起集合前往关中。

　　本来按照常理，明教若是能打跑鞑子，建立大云光明国，那么这些人就是开国元勋，这帮人一起去其他势力的地盘，若是被人一窝端，只怕整个明教的高层全部散架。

　　所以正常情况下，明教高层是不应该集体去关中的。

　　但他们就是去了，丝毫不带犹豫的。

　　因为他们本质上是江湖散人，对于地方明军根本没有掌控力，虚浮得很。

　　而且他们似乎就没想到要什么掌控力。

　　他们到处残害生命，吮吸人血、勾搭订婚少女、二十多年不在岗……，却依旧以为底下的朱元璋、徐寿辉等人还会对明教高层忠心耿耿，言听计从，

　　以至于朱元璋、徐寿辉等人看到了机会……

　　话说群雄一路西行，走了半个月才到潼关，在守关夏军的监督下进入关中，沿途经过华阴、渭南，都看见来来往往的夏军，都是装备精良、纪律严明，秋毫无犯，来来往往的老百姓也不惧怕他们，再加上集市热闹、往来不绝，殷天正、彭莹玉等有过治理地方的人见了，无不相顾骇然。

　　这才多久，夏军居然已经将地方治理的如此井井有条，军队也是极具战斗力，这陈昭治理地方之能，竟然如此了得？

　　这一日明教高层抵达灞上，此时距离长安城竟有半日路程，众人住进客栈，张无忌招来众人商议：“此时距离长安已经不远，我们也不要急于进城，大家再次休息一段时间，我和韦蝠王先去探查。”

　　众人知道两人内功天下无敌，便都答应了。

　　两人趁夜出了客栈，飞身掠出灞上，到了十里之外，那里早有明教弟子备好的良马，花了一两个时辰便抵达长安城。

　　长安城其实在元朝被称作奉元路城，乃是三秦行省治所，但它毕竟是千古名城，除了官府之外，全都称之为长安城，百年来并未改变，

　　陈昭占据之后，更是直接彻底恢复旧名为长安，长安城墙垣高大，但是难不倒张无忌和韦一笑，两人轻功高绝，隐身无形，即便是守城的夏军尽职尽责，也发现不了他二人。

　　两人进了城之后，便直奔东北方向的夏王府而去。

　　这长安城和昔年的唐长安城早就不能同日而比，乃是唐末佑国军节度使韩建改造而成，大小仅为原来的四分之一，经历唐末、五代、北宋和金元之后，唯一的变化就是多了一座五十多年前建造的安西王宫。

　　安西王宫墙垣高大，宫殿富丽堂皇，四周川湖泉水环绕，驻有军队，宜于游猎为乐。

　　陈昭占据长安之后，将其改名为夏王府。

　　根据消息，峨眉派众人、陈昭和他的夏军指挥系统便住在这里。

　　进入里面查询，或许能查到金毛狮王的关押之地。

　　刚到夏王府附近，忽听得半里外隐隐有呼喝之声，两人对视一眼，听声音来自夏王府左侧的树林之中，当即两人纵身跃上一株大树，查明树后草中无人隐伏，这才从此树跃至彼树，逐渐移近。

　　这时林中兵刃相交，已有数人斗在一起。二人隐身树后，但见刀光纵横，剑影闪动，六个人分成两边相斗。

　　那使刀的三人，身材高大，体格雄健，看那刀法，似乎是江湖上广为流传的“五虎断门刀”，但用劲的法门，却与五虎断门刀不太一样，而且是以防守为主，守得甚是紧密。

　　而使剑的三人却是三个峨眉派男弟子，他们剑法犀利，剑气纵横，破阵直进。拆了二三十招，噗的一声响，使刀三人中一人中剑倒地。余下二人更加不是对手，更拆数招，一人“啊”的一声惨呼，也倒在地上，生死不知。余下一人右臂带伤，兀自死战。一人低声喝道：“且住！”三把利剑将他团团围住，却不再攻。

　　为首之人乃是峨眉派男弟子秦荣，他淡然说道：“山西五凤刀怎么使的‘五虎断门刀’？我们陈夏占据关中，对百姓秋毫无犯，也无进攻山西之意，可以说双方无冤无仇，何故夤夜来犯？”

　　山西五凤刀余下一人昂然而立，冷声道：“我兄弟三人既然败阵，只怨自己学艺不精，不能为家父孟正鹏报仇，更有甚么好问？”

　　原来他是山西五凤刀门下弟子孟少康，当年谢逊杀他父亲孟正鹏，他不过才一岁，张翠山一家三口回归中土之时，他二叔带人入鄂，那时他也不过十来岁左右。

　　没想到忽忽十几年过去，他练成武功，听闻夏军与明教结盟，又听闻谢逊落入陈昭手中，担心陈昭会将其无罪释放，故而潜入长安，打探消息，准备杀谢逊报仇。

　　秦荣微微一笑：“我们掌门俗家兄长命丧谢逊之手，所以我们峨眉派与你们山西五凤刀同仇敌忾。孟兄，夏公擒下谢逊，就是要在天下群雄面前将其明正典刑，你又何必多此一举？”

　　孟少康一怔，冷哼道：“这不可能！明夏结盟，陈昭又怎么会杀谢逊？”

　　秦荣叹道：“明夏结盟，为的是共抗胡虏，可不是和天下武林对着干，孟兄，夏公已经诏令天下，要在腊八节召开屠狮大会，到时候你完全可以亲眼看见杀父仇人被千刀万剐，又何必着急冒犯夏王府？”

　　孟少康脸色一呆，口中喃喃道：“难道是陈友谅骗我？”

　　不过他只是沉思片刻，随即抬起头来：“事已至此，夫复何言？我已夤夜来犯，两位兄弟已被斩杀，我也不想独活！道长杀了我吧？”

　　秦荣微微一笑：“夏王早已下令，凡是找谢逊报仇之人，只要未死，便可放行。你这两位兄弟只是被打昏，贫道可没杀人。”

　　说完，手中利剑一抖，急点地上两人，内力所至，顿时将两人弄醒。

　　“二弟，三弟！”孟少康不由得大喜，抱住两位兄弟，声音几度哽咽，半响才向太虚子致谢离开。

　　秦荣叹道：“敌人已退，我们回去禀报吧。”说完便带着身边两人向宫门走去。

　　韦一笑正想跟随前去瞧个究竟，却被张无忌一把抓住，指了指右前方长草之中。

　　韦一笑屏神一听，里面果然有人轻轻呼吸，暗道：“好险！原来尚有埋伏。”

　　当下两人静伏不动，过了小半个时辰，才听得草中有人轻轻击掌二下，远处有人击掌相应，只见前后左右六人长身而起，或持利剑，或挺刀枪，散作扇形回入王宫之中。

　　两人对视片刻，韦一笑道：“那秦荣是峨眉派高手，我看他剑法高明，和孟少康交手的时候压根没使出本领来。”

　　张无忌点头道：“不错，秦荣是峨眉派高手，而他只是一个负责看守宫门的统领，可见里面戒备甚严。”

　　“那我们还去不去？”韦一笑皱眉问道。

　　“当然要去，就算是龙潭虎穴，我们也要闯一闯。”张无忌断然道。

　　“教主说的是，我们现在就飘进去。”

　　两人计议已定，便飘身过了夏王府的城墙。

　　他二人轻功绝世，纵身上了屋顶，躲在屋脊之石，身形甫定，就看见屋脊之上，有两人轻飘飘掠过，衣袍鼓风，利剑映月，正是宫中巡查的高手。

　　待两人过去，向前纵了数丈，瓦面上脚步声响，又有二人纵跃而过，他俩一人持打穴橛，一人手持两根判官笔，目光如电，看身形不在太虚子之下。

　　张无忌和韦一笑虽不认得两人乃是河间双煞卜泰和郝密，但也看出二人极不好惹，因此潜伏不动。

　　所幸夏王府院中一株株都是参天古树，二人重屋顶下来，躲在树后以为掩蔽，一听有风声响动，便即奔上数丈。他俩轻功虽高，却也唯恐为人察觉，须得乘着风动落叶之声，才敢移步。如此走上二十多丈，终于进了宫殿楼宇之间。

　　须知王府之中，大都是五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。蜂房水涡，矗不知其几千万落！是以二人潜身其中，又能听到巡查之人的脚步声，、呼吸声，所以能不被人发觉。

　　可是夏王府何其广大，宫殿楼宇众多，实不知哪里是办公官衙，哪里是侍卫签房，哪里是夏公居住之地。

　　两人躲躲闪闪，走了大约一个多时辰，已经深入王宫之中，忽见回廊中灯光闪动，只见两个武官依着灯笼，引着三名官员过来，张无忌和韦一笑对视一眼，当下蹑足在后跟随，只见那五人走向一座大堂，进去了。

　　大堂匾额写着“天策堂”三字，张无忌和韦一笑不由得对视大喜。

　　原来韦一笑两个月前来过长安，却没有进夏王府，可是他知道夏公陈昭内朝议事的地方取名“天策堂”，有仿效李世民所建天策府之旧事，其雄心壮志，可见一斑。

　　两人绕到殿后，伏身在地，只见殿周四五十名卫士执刀守御，便在地下慢慢爬近，拾起一块石子，投入花丛。四名卫士闻声过去查看。两人展开轻功，已抢到墙边，沿墙而上，顷刻间到了殿顶，伏在屋脊之上。

　　张无忌倾听四下无声，自己踪迹未被发见，于是轻轻推开房顶的几块琉璃瓦，从缝隙中凝目往下瞧去。韦一笑在他身后把风守卫，防人偷袭。他二人虽然艺高人胆大，但此刻深入龙潭虎穴，心下也不禁惴惴。

　　只见满殿灯烛辉煌，那三名官员躬身行礼。

　　“属下赵晋拜见主公！”

　　“属下刘祯拜见主公！”

　　“属下李元芳拜见主公。”

　　随即陈昭的声音响起：“赵先生，刘先生、元芳，不必拘礼。”

　　张无忌不知道这赵晋是关中名士，当地学者之文宗，和刘祯乃是同年进士，才能卓著，有知兵之能，早年曾在华山派学艺，与关中甘宁一带的武林豪杰颇有来往。

　　陈昭攻下关中之后，亲自邀请他出山，担任兵部侍郎。

　　此时陈昭请三人坐下，问道：“赵先生，甘肃那边有什么动静，今日接到张一鸣军报，他已经按照我的战略坚壁不出，现在就等着率军而来的元廷陇王闹出什么动静了。”

　　赵晋笑道：“主公放心，崆峒派、青海派早想投诚，所以对于诛杀陇王作为投名状，踊跃的很，这陇王很快便会像薛举一样，莫名暴毙。”

　　陈昭点点头：“好！我等他们的消息。”

　　说完又看向吏部尚书刘祯：“刘先生，这关中是我们的新地盘，还需要你任用贤能，安抚地方。”

　　刘祯道：‘属下必定尽心竭力，不敢疏忽。’

　　和这两位白胡子官员谈论了半个时辰之后，陈昭又看向李元芳：“元芳，明教那边有什么消息？”

　　张无忌和韦一笑听了半个时辰的俗务，早已昏头昏脑，此刻听陈昭提到“明教”，不由得精神一震。

　　只听那李元芳禀报道：“启禀主公，明教高层今夜住在灞上客栈，不过刚刚飞鸽传书，客栈里面不见了两个人。”

　　“哦，哪两人？”

　　“一个是明教教主张无忌，一个是青翼蝠王韦一笑。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，是395章 夜探夏王府免费阅读。https://xs.23sk.com 