    

    “走！快点！”

    “后面的跟上！快点！”

    墨色黑天飘荡着微热的暖风，零星火把在浅草泥路上燃烧不休，一寸寸的火光，照进这群被俘的奴隶瞳仁中，似是闪烁着淡淡的期盼。

    “快点！听到没有！给爷爷老实点！”粗大的麻鞭甩了下来，打在一个低着头四处乱瞟的男人身上。

    两鞭下来，原本高大的男人就此倒下，鼻子嘴里开始冒血，浑身抽搐，接着便没了呼吸。

    “啊！”跟在最旁边的妇孺克制不住惊恐，慌乱地大喊起来。

    “杀人了！杀人了！”

    “娘老子的，再吵吵这就是你们的下场！”尘土飞扬，落下无声。

    看着军爷手中的麻鞭，这群老弱病残噤了声，不敢再多喊一句。

    妇孺当中，一个穿着红色衫子的女子，低着头，一只手抱着自己厚实的肚子，一只手撑着拐杖，缓慢地走在队伍的中间。

    瞧着已经是五六个月的肚子，那鞭子便没有挥下来，而是打在了走在右边乱望不安分的中年妇女身上。

    “想逃？谁要是逃了被爷爷抓回来，那可少不了扒皮抽筋，你们可想清楚了！”走在队伍外围看管的人，拉长了脖子，面色凶恶地吼道。

    队伍安静了下来，只剩下老弱百姓的重重喘息声和步伐紊乱的脚步声。

    “等下到了营地，都好好表现，被哪位官爷看上了，自有你们的出路，若是你们不听话，只怕刀砍过来，自己怎么死的都不知道！”

    戚南星低着头，无声地加快脚步，红色布巾包裹着头发和脸颊，将那和其余人完全不一样的肤色遮掩得隐蔽无比。

    十四五岁的年纪，须得加快步子才能跟上队伍，偏偏又揣着个大肚子，走起路来还微微摆动，显得一点都不协调。

    “快点！”队伍走得很慢，外围催促的爷们便有些不耐烦，伸手去推走在最后面的那几个人。

    野蛮的动作直接将瘦弱无力的老人推倒在地，发出阵阵哀声。

    后面有一只手搭在戚南星的背上，似是想抓着她的衣衫以支撑着不摔倒。

    身后的推力很大，戚南星脚下一歪，被野草绊倒在地上。

    紧接着，一个推着一个，队伍瞬间倒了一大片，哀哭连天。

    “怎么回事！”前面的军爷跑过来，一条鞭子，无论男女，径直地抽了下来，梗着脖子怒骂道，“老实点！活腻了是吗？站起来！”

    “官爷饶命官爷饶命！”人群跪了一路，漫天都是哭声祈求声。

    “起来！”

    戚南星在地上抓了一把泥，手臂一缩，是火辣辣的疼，她颤巍巍地爬起来，手指颤抖地互相搓了搓，接着便抹向自己的脸。

    一脸的泥土灰尘，就像从泥垢污泥里刚刚爬出来的人。

    她眼底有一瞬间的湿润，是被鞭子抽疼的。

    不能哭，哭了会被发现的。

    她很快忍住了情绪，努力地憋着眼泪。

    这里不再是父皇和母后宠着她长大的皇宫了，这里只有被杀和侮辱，还有看不到光的黑夜。

