    “我去……”

    白玉堂一众弟子的脑洞令李国海目瞪口呆。

    嘴里说着不要不要，但小本本又是连忙记了下来。

    “呵呵，是不是创意满满？”

    “跟你说，我觉得你们的辣条就应该搞得高大上一些。”

    “为啥？”

    “笨呐，别的辣条1毛钱1包，你们要5毛钱一包，不高大上一些谁买。”

    “哦，说得对，我们是准备将卫龙辣条打造成品牌。”

    “那就太对了。”

    众白玉堂弟子虽然没有多少在做生意，但瞎忽悠的水平跟着莫白也是日渐增长。

    “你想想，既然是品牌，那就得牛逼一点。要不然，凭什么别人1毛钱的辣条不买，偏买你5毛钱的辣条。”

    “对对对，就是这个理。”

    “所以，我觉得你们卫龙牌辣条虽然好吃，但比起其他品牌来说并没有特别大的知名度。”

    “那如何是好？”

    “简单呀，正如刚才所说的，你们在宣传卫龙辣条的时候，必需搞得高得上一些。就像刚才我们说的土豪金辣条，这可不是随便瞎扯的。当然，除了这个土豪金辣条之外，我觉得你们还必需再搞个卫龙辣条旗舰店。”

    “卫龙辣条旗舰店？”

    “对。”

    “这是什么东东？”

    “知道大白手机旗舰店吧。”

    “知道，大白手机旗舰店可是国内最豪华的旗舰店。”

    “没错，你们也可以搞一个。”

    “这也行？”

    李国海哭笑不得。

    这个所谓的旗舰店其实就是专卖店。

    专卖店大家都清楚，对于一些大牌产品，他们都会有专卖店。

    像海尔，联想，格力……

    不过，在这里面最为牛逼，最为酷炫，最为土豪的，那就是大白手机专卖店。

    网上无数人都评价，只要你去过一次大白手机专卖店，你必定终身难忘。

    可是，哪怕再怎么难忘，像大白手机这样的高逼格产品，他有他的专卖店正常。

    但对于这一些小吃之类的，难道也要搞一个专卖店？

    他还真没有听过什么副食品专卖店。

    如果辣条可以开个这样的专卖店？

    是不是臭豆腐也可以开一个专卖店？

    这样的脑洞，怎么看怎么都像是坑人呀。

    “行，当然行啦。”

    “可是，我们这个是辣条呀，不比大白手机？”

    “这有什么，大白手机能开专卖店，为什么辣条不行。再说，大白手机是商品，辣条也是商品，大家都是商品，没有理由不行。”

    “可是……”

    “可什么是，虽然这个所谓的辣条旗舰店有一些夸张，但这不更有影响力吗？如果你们真的开了，那影响力绝对爆棚。”

    白玉堂弟子纷纷点头称是。

    当然，至于到底行不行，他们不知道。

    反正又不是他们出钱，他们只要瞎出主意就可以。

    “还有，你们的那个文案也不行，要是我们白玉堂来做，我们会这样……”

    随即，又是一翻脑洞大开，各种有关卫龙牌辣条的文案便在此时出现。

    “谢谢，谢谢各位。”

    一翻在白玉堂群里呆了好几个小时。

    各路脑洞大开，一系列的策划，想法纷纷出现。

    虽然李国海认为不少白玉堂弟子都在那里瞎扯，很多主意都用不上。

    但往往在这么一些瞎扯的主意当中，还真有好几个令李国海眼前一亮的存在。

    比如那个辣条皮肤的，还真可以搞一下。

    还有那个什么土豪金辣条，也可以来一个。

    “老李，这行不行？”

    “不试试怎么知道呢？”

    “可是，这一些方案怎么看怎么都像恶搞，还有那个辣条旗舰店，尼玛，一个旗舰店就得几百万的投入，在全国各地开10家旗舰店，那不得几千万呀。”

    “这个，这个，我们还是拿给莫总批复吧。”

    李国海心里没底，拿着刚刚作好的方案来到莫白办公室。

    “哦，国海，你怎么来了？”

    “莫总，这是我们最新的营销方案，您看一下。”

    “是嘛。”

    莫白打开方案，一边看，一边说道：“国海，我们的辣条才卖2000多万包，你们得努力呀。”

    “是，莫总，这就是我们最新的营销方案，相信会有一定的力度。”

    “哦，我看看。”

    莫白点点头，认真的看着方案。

    只是刚一看，差一些，莫白便喷出水来。

    “辣条皮肤，这，这，你们也想得出来？”

    “这个，这个，莫总，英雄联盟很火呀，弄个辣条皮肤应该有助于销售。”

    “好吧。那这个土豪金辣条是怎么回事，你别告诉我这个辣条真弄成土豪金，能吃吗？”

    “能吃呀。”

    “金子也能吃？”

    “莫总，是这样，有一种可以食用的黄金叫做食用金箔，确实可以吃。”

    “我的天，这个辣条旗舰店呢，别告诉我，我们的辣条也要开专卖店？”

    “这不是有您之前的大白手机旗舰店嘛，我想着，既然大白手机都可以开旗舰店，我们的辣条也可以。”

    “你在逗我？”

    “莫总，没有。”

    “这些个方案是你想的？”

    “这个……”

    “什么这个，是就是，不是就不是。”

    “是您的粉丝团白玉堂一众弟子帮我想的。”

    “白玉堂，这与白玉堂有什么关系？”

    “是这样的……”

    “啧啧，人才呀。”

    莫白暗自咂舌。

    这李国海真是人才。

    虽说没有大型公司的营销经验，但脑瓜子却是异常的活跃。

    这不，自己没得办法之下，竟然求助于白玉堂粉丝团。

    “国海，你这是将公司营销当成是小孩子过家家呀，竟然跑去白玉堂问那一帮坑货。”

    “莫总，我觉得他们说得有一定道理的。”

    “有道理吗，这完全是瞎扯呀，你被他们忽悠了。”

    “不不不，莫总，这肯定有用。”

    “为啥？”

    “他们都说，这都是以前您坑别人的手段。”

    “我……”

    莫白吐血。

    怎么这又关我什么事？

    我什么时候坑人了？

    讲道理好不好。

    “好吧，国海，你先回去吧。”

    “莫总，那这个方案？”

    “我批了。”

    “啊。”

    “真的？”

    “什么真的假的，你不是说这肯定有用嘛，我也想看看有没用。”

    “可万一没什么用呢？”

    “之前不是说了嘛，没用你就滚蛋。”

    “呃……”

    李国海泪奔。

    不过，内心却是有些开心。

    碰到这样的老板真好。

    希望这一次能够把握住机会。

    这个月能不能完成1亿包的稍量，就在此一博了。