    而在第一辆公务车上，走下来一个身穿黑色风衣之人。

    长眉入鬓，五官深邃，拥有一股锐利之气。

    赵承宰看到这个人后，眼皮子一跳。

    “他怎么来了？”

    来的人，是正值盛年的华夏外交部重点培养的人才，彭战。

    唐战三十多岁不到四十，是华夏鼎鼎有名的战三代之一。

    他的爷爷，乃是国祚之初，被评选为大帅之一的人物。

    作为和太祖打天下的帅才的后代，骨子里流淌的血都是红的。

    彭战的红色基因十分浓厚，所以一直作为鹰派代表之一，对外措施稳重求硬。

    昨天，他还作为发言人之一，痛斥米国对华夏采取的外贸协议存在不公正的条款。

    而今天，他便出现在了这里。

    萧阳对一些华夏高层人物，其实并不是很清楚。

    但是对彭战却还是有印象的，毕竟新闻联播里隔三差五的就会跳出来，指着米国佬的鼻子，发表声明。

    尤其这些年，华夏越发强盛，不再隐忍，亮剑也是必要的。

    彭战因此备受重用，那是高层眼中的红人，前途不可限量。

    彭战喜怒不形于色，穿着黑色风衣，身躯高挺，不得不说，在气质这一块，萧阳自问，也只比自己稍逊风骚。

    但是，彭战是老腊肉了，萧阳还是个小鲜肉，他犯不上跟彭战争风吃醋。

    所以，萧阳便很识趣的选择了战略性后撤，冷哼一声，将李泰熙推了出去。

    推的时候，运用了一股暗劲，废了他一条胳膊。

    “哎呦，这小子阴我，我胳膊废了，赵承宰，你特么就眼睁睁的看着？”

    李泰熙有些发狂的说道。

    身为三兴小太子，他连赵承宰都不看在眼中。

    可是，赵承宰根本没有搭理他，来到了彭战身边，微微一笑，用华夏语说道：

    “您好，彭先生，没想到这等小事，把你也惊动了。”

    彭战微微颔首，说道：

    “外交无小事，赵大使，这件事，我们可要弄清楚来龙去脉，不然，我是没办法回去交差的。”

    说罢，彭战动了动手指，瞬间，几十个持枪的特警，便将场面控制住了。

    “哦，你就是彭战，呵呵，久仰大名了。”

    李泰熙扥了扥西装，走了过来主动伸出了手，说道：

    “在下李泰熙，三兴集团医疗事业部负责人。”

    彭战微微一笑，“原来是李先生。”

    看似彭战态度不错，可是却没有握手的意思，李泰熙的手悬在半空中，多少有几分尴尬。

    李泰熙抽回了手，冷冷的瞥了一眼萧阳，控诉道：

    “彭先生，我要抗议，这小子拆了大使馆的建筑，还要杀人！你说吧，这件事怎么办。”

    “如果这件事不给我们一个满意的答复，我就给我们总统打电话！”

    赵承宰一听这话，浑身一颤，急忙用眼神示意李泰熙。

    可是李泰熙不知道是没看到，还是不为所动，根本就没当回事。

    赵承宰叹息一声，这个小少爷啊，要坏事！

    彭战可是鹰派代表，对外措施强硬，你刚才说的那番话，明显带着威胁的意思啊。

    在什么位置，办什么事情。

    你以为你是三兴帝国的人，就可以肆无忌惮了吗？

    这里可是华夏土地啊，站在你面前的，可是彭战！

    彭战脸上的笑容，缓缓的收敛了起来，转头看向萧阳，说道：

    “你可以过来了。”

    萧阳咳嗽了两声，走了过来，他可不像李泰熙似的，见谁都跟疯狗一样。

    萧阳混了这么久，早就是老油条一根。

    知道什么时候可以装逼，什么时候应该苟着。

    在华夏高层面前，最好不要搞锋芒毕现那一套，该苟着就苟着。

    他太知道华夏的强大了，跟高层装逼，那不是没事找抽吗。

    萧阳可以跟王兴邦拍桌子，可以叫赢英娘娘腔，那是因为他跟这两个人都混熟了。

    知道开玩笑的尺度。

    至于这个彭战嘛，他完全摸不清路数，不知道他是向着哪一头的。

    “彭先生，我介绍一下……”

    萧阳刚要来个自我介绍，可是却被彭战打住了。

    “我没让你说话，你就不需要说话。”

    “好的，彭先生。”

    萧阳表面笑眯眯，心中MMP。

    但是，接下来的一席话，却让萧阳有些搞不清楚状况了。

    “赵大使，萧阳做的事，其实我是知道的。”

    赵大使好像没听清似乎的，疑惑的问道：

    “彭先生，你是说，他推仁川大酒店，你是知情的？”

    “当然，手续都是合法合规的，没有任何问题。”彭战轻描淡写的说道。

    不是吧，你说谎，你骗人。

    萧阳诧异的看着彭战，心里质疑起来。

    他连彭战的面都没见过，他做什么，彭战是怎么知道的。

    但马上，萧阳就想到了一种可能，难道，自己又被动的抱了某个大佬的大腿？

    萧阳其实不喜欢吃软饭的，他很想硬一次，可是没等他硬起来呢，大佬就已经来查房了。

    搞得他不上不下，十分郁闷。

    “彭先生，以您的身份，说出这种话，我感到十分失望。”

    赵承宰有几分愤怒的说道。

    彭战微微挑眉，说道：

    “赵大使，这件事的确比较突然，不过，我方也给你准备了充足的撤退时间，而在此期间，你们仁川大酒店，完全可以通知汗国大使馆，和我方交涉。”

    “我问你，你可曾收到了仁川大酒店的通知？”

    赵承宰知道，这种事撒布得慌，于是摇摇头。

    彭战继续说道：

    “所以，并非我们不曾给仁川大酒店机会，只是他们以为我方软弱可欺，据说，当时你方还有人说出，仁川大酒店的地，是你们的领土这种话。”

    “我将此，视为一种挑衅行为。”

    赵承宰握了握拳，深吸一口气，说道：

    “的确，我承认我收到消息已经晚了，但是，我方依旧会提出抗议。”

    赵承宰既然是大使，本就要向着本土人员说话，甭管有理没理，态度上，绝对要保持强硬。

    但是，他却低估了彭战的态度。

    “抱歉，抗议无效。”

    彭战挥挥手，无比自信，态度果决。

