    唰！

    苏莫和李峰的身形落在皇宫中，随即，苏莫将小八收进了灵兽袋中。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “奇怪，怎么回事？”

    苏莫有些疑惑，因为此刻的皇宫中安静至极，目光扫视之下，居然没有半个人影。

    “难道出什么事情了？”

    苏莫微微皱眉，赤血舵和血罗殿都已经被灭，天月国之内已经没有人能威胁皇宫了吧！

    苏莫将灵识释放而出，瞬间笼罩了整个皇宫，而后，他的脸色猛然一变，变得难看至极。

    “找死！”

    苏莫眸中骤然一片冰冷，身形一闪，瞬间向皇宫深处飞掠而去。

    李峰一怔，随即也立刻跟了上去。

    苏莫身形如电，几息之间便来到了皇宫的中央，一座恢弘的主殿之前。

    目光抬起，苏莫如刀的目光冷冷的凝视着大殿的门前，一名蟒袍青年在那里盘膝闭目而坐。

    “玄锋！”

    苏莫脸色阴沉的喝道，这名蟒袍青年，不是别人，正是曾经在天海湖和他争夺虚界神图的玄锋。

    旋即，苏莫目光看向大殿之中，现所有的人都在大殿内。

    皇室的人、苍穹门的人、苏家的人全部都在，巨大的大殿之内，熙熙攘攘足有近万人。

    苏莫微微松了口气，众人没事他心中的石头也落在了地上。

    此刻，大殿中所有的人都是脸色有些苍白，面带惊恐之色的看着玄锋。

    这名青年太强大了，仅是身上散的气势，就让他们所有人没有反抗之力。

    “莫儿，你快走！”苏洪见到苏莫到来，顿时疾呼了起来。

    “苏莫，此人不是你能对抗的，你赶紧走！”

    “快走！”

    “赶紧离开！”

    清平子、韦长老等人也纷纷疾呼，他们可是知道玄锋的恐怖，苏莫若是不逃走的话，将会大祸临头！

    苏莫没有离开，也理会众人，只是冷冷的盯着前方的玄锋。

    离开？

    逃走？

    怎么可能？他怎么可能舍弃众人独自逃离！

    大殿门前，玄锋缓缓的睁开了双眸，冷厉的目光直视苏莫。

    “苏莫，好久不见！”

    玄锋嘴角勾起了一丝戏谑的笑容，淡淡的说道。

    “玄锋，你想怎样？”苏莫冷冷的问道，现在众人都在玄锋身后的大殿中，他也不敢太过激进，免得对方对众人下杀手。

    “怎样？”

    玄锋闻言嗤笑一声，道：“上次在天海湖，你抢了我的虚界神图和炼器传承，还问我想怎么样？”

    玄锋的身上淡淡的杀意开始弥漫，逐渐化为森冷的杀机。

    “真是好笑！”

    苏莫闻言冷笑一声，摇头道：“虚界神图和炼器传承乃是欧炼子前辈所留，何时成了你的？”

    玄锋闻言，眸中精光一闪，旋即他便站了起来。

    “说吧！你想怎么死？”

    玄锋冷冷的问道，他没有用苏家的人，或者是苍穹门的人威胁苏莫，因为在他眼中，苏莫不值一提，还不值得他用别人来威胁。

    “想要杀我，你也要有这个实力才行！”

    苏莫眼眸微眯，做好了战斗的准备，对方是真玄境三重的修为，而且还是千骄榜的绝世天骄，他不敢大意。

    “原来你修为大进，难怪如此自信！”

    玄锋打量了苏莫一番，摇了摇头，继续道：“不过，即便如此，你在我眼中依旧是蝼蚁！”

    说话间，玄锋一步步向苏莫走了过来，每走一步，他身上的气势便增强一分。

    十数步以后，玄锋身上的气势如高山、如大岳、如高高在上的王者，那强大的气势，让得大殿中的众人身形颤抖，面露骇然之色。

    “苏莫，我们怎么办？”

    苏莫身边，李峰满脸凝重的问道，在玄锋的气势之下，他也是心神颤抖，太强大了，此人比那血罗殿殿主，不知强大多少倍！

    “李峰，你先退开！”苏莫面色凝重的道。

    对上玄锋，苏莫心中没有太大把握，毕竟对方乃是绝世天骄，战力必定无比强大。

    上次在天海湖之时，苏莫之所以能战胜对方，是因为两人都被限制了修为，而他肉身强大，所以才能略胜对方一筹。

    不过，就算心中没有把握，苏莫也不惧与对方一战。

    千骄榜天骄吗？

    谁胜谁负还不一定呢！

    李峰闻言，重重地点了点头，随即立刻退到了远处，他知道自己实力低微，根本帮不上苏莫什么忙！

    “苏莫，上一次我没有修为，你方能嚣张，这次我让你看看什么是绝世天骄！”

    说话之间，玄锋手中银光一闪，出现了一把雪亮的长刀，随即猛然出手。

    身形一动，玄锋冲天而起，瞬间来到了苏莫上空，手中长刀爆出百丈刀芒，一刀向苏莫直劈而下。

    “霸天狂龙斩！”

    银色的刀芒如开天之刃，如九天狂龙，怒斩而下，直击苏莫的脑门。

    这一刀威势惊天动地，强大的刀意刺破了天穹，浩瀚的刀威让人生出一种灵魂都被四分五裂之感。

    苏莫面色无比的凝重，仅仅只是这一刀，他便感受到了窒息般的压力。

    诛天剑在手，苏莫全身金光耀眼，四彩罡元缭绕，急忙举剑封挡。

    轰！

    刀芒斩在长剑之上，出一声惊天爆响，恐怖的劲力如江河咆哮，让得苏莫脚下方圆百丈的砖石地面瞬间崩裂，无数砖石飞射虚空。

    不远处的大殿，受到劲力的冲击，墙壁也是不断龟裂。

    苏莫顿是全身一震，身形暴退数百丈。

    “果然很强大！”

    苏莫感觉手臂有些麻，全身气血受到了极大的震荡，不停的翻涌。

    嗖！

    为防止战斗余**及众人，苏莫身形冲天而起，直接向高空中飞去。

    “哪里逃？”

    玄锋一声怒喝，同样身形拔天，向高空中冲去。

    万丈高空，云层之间，苏莫和玄锋相对而立。

    “苏莫，这次你必死无疑，没有人能救你！”玄锋冷喝道。

    “谁生谁死尚未可知？你就那么有自信？”苏莫面色淡漠，眸中爆出惊天战意。

    “是吗？”

    玄锋双眸微眯，他见苏莫面色无惧，心中惊疑不定，难道苏莫还有什么强大的底牌？

    不过，无论苏莫有什么强大的底牌，都不会是他的对手！

    玄锋作为千骄榜的绝世天骄，拥有无敌的自信！

    “杀！”

    玄锋怒喝一声，再次出手。