    “一百万？！”安娜的眉头立刻皱了起来，沉声对陆远道：“陆先生，这也太多了吧？我不怕老实告诉你，虽然布罗迪很受我父亲宠爱，但他一下子也绝对拿不出这么多现金来！”

    其实杰西卡的意思是要求赔偿五万澳元，没想到陆远直接把数字增加了二十倍，也让她十分惊讶，一时之间都不知道该说什么好了。

    只有陆远还是一副平静的样子，笑眯眯地道：“卡特琳娜小姐，区区一百万而已，对皇冠大赌场来说根本不算什么吧？只要一百万就能保住赌场和你们家族的名声，这么好的买卖上哪儿去找呢，对不对？”

    安娜道：“话是这么说没错，但布罗迪肯定拿不出这么多钱来的。”

    “那就要看你这个姐姐愿不愿意帮忙啦，哪怕调动赌场的力量把这件事摆平也好啊。”陆远不紧不慢道：“这样你的父亲也会知道，他的子女中谁只会惹事，谁有能力解决麻烦，这……不是很好吗？”

    这番话可算是说到安娜心里去了，她眉头渐渐舒展开，对陆远妩媚一笑道：“陆先生可真是会说话，你已经成功地打动我了！”

    陆远则摇头道：“不，我并没有做什么，这完全是因为卡特琳娜小姐有大局观而已！”

    “嚯嚯嚯……陆先生可真会说话。”安娜肆意大笑起来，然后对杰西卡道：“杰西卡，你运气真好，遇到一个这样为你着想的男人，可一定要把他看牢了啊！”

    杰西卡连忙摇头道：“卡特琳娜小姐，我们只是普通朋友……”

    “别解释了，我都明白的！”安娜笑眯眯地打算了杰西卡，然后正色对她道：“我代表布罗迪答应你的条件，这一百万是想要现金还是支票？”

    在陆远看来，当然是现金更靠谱。和安娜这种人打交道，肯定是要多留一个心眼的，陆远还担心她给支票不能兑现呢。

    然而杰西卡的决定却让陆远大吃一惊，她只是对安娜微微一笑道：“卡特琳娜小姐，我决定把这笔钱都捐给慈善基金会，请你直接把这笔钱转到慈善基金会的账户上吧！”

    陆远震惊了，连忙提醒杰西卡：“这可是一百万啊，你真的全都捐了？！”

    就连安娜也十分意外，忍不住问杰西卡：“你真的想好了吗？”

    “我已经决定了！”杰西卡坚定地点头道：“反正我也没受什么损失，这笔钱就捐给基金会吧，帮助那些有需要的人。”

    见杰西卡已经决定了，陆远也不再劝她，只是在心里暗叹一声：“这可都是钱啊……”

    安娜则深深地看了杰西卡一眼，轻轻点头道：“你放心吧，这件事我会替你办好的，等到下周一就会把捐款证明给你！”

    杰西卡皱眉道：“可明天才是星期天，我要回珀斯了啊。”

    安娜笑道：“那就多留两天，你们就住在我这里，白天在墨尔本到处走走看看，不是挺好的么。”

    陆远连忙道：“还是算了吧，这么贵的总统套房我们可住不起，还是去其他酒店吧！”

    安娜当然明白陆远的意思，立刻瞥了他一眼道：“瞧陆先生这话说的，这两天你们在皇冠大赌场的开销全部免费，就当我向两位表示一下歉意吧，毕竟是我请杰西卡来的。”

    杰西卡正要推辞呢，陆远却已经笑眯眯地道：“既然这是卡特琳娜小姐的一片好意，那我们就不客气了，这两天就打搅了。”

    “呵呵，陆先生不用客气。”安娜笑着点点头，很快就告辞离开，把陆远和杰西卡留在了总统套房里。

    杰西卡还有些不好意思，没好气地瞥了陆远一眼道：“干嘛要占卡特琳娜小姐的便宜？”

    陆远理直气壮道：“谁让那两个家伙那样对你的？让他们出点血也是应该的，现在这样的解决办法，已经对他们非常有利了。”

    说到这里陆远笑眯眯对杰西卡道：“真要说我占便宜，也是占了你便宜，要不是你的缘故，我可没机会住这么豪华的地方！”

    说到占便宜这个话题，杰西卡就忍不住想起之前自己在陆远面前衣衫凌乱的模样，忍不住俏脸一红道：“应该今天多亏你救了我才对，怎么能说是占我的便宜呢，时间不早了，我要休息了！”

    陆远立刻笑道：“正好我也累了，不如一起休息吧！”

    杰西卡俏脸更红，恶狠狠地瞪了陆远一眼道：“你说什么？”

    “一起休息啊！”陆远一本正经道：“你可别胡思乱想啊，我说的是时间上的一起，而不是地点上的一起，我去那间卧室睡，晚安！”

    这么高级的总统套房当然不可能只有一间卧室，事实上套房里总共有四间卧室，就算再来两个人也住得下。

    杰西卡这才知道又被陆远耍了，给了他一个娇嗔的白眼，自顾自地回房间去了。

    而陆远却没有马上回卧室，反而给前台打了个电话，让赌场送一份龙虾大餐上来当宵夜，挂了电话之后才喃喃自语道：“难得有人请客，当然要吃点好的，否则岂不是辜负了人家的一片好意了嘛……”

    “什么？一百万？！我就知道他们对我不怀好意！”就在同一时刻，布罗迪正在对安娜大发雷霆：“你怎么会答应这么苛刻的条件，就是想看我的笑话是不是！？”

    安娜对自己狂怒的布罗迪妩媚一笑道：“我亲爱的弟弟，难道你到现在还不明白，你的确是我们家的笑话啊！”

    “你……”布罗迪愤怒地朝安娜走过去，但立刻就被安娜的两个保镖拦住了。

    “我亲爱的弟弟，这次是我们父亲和皇冠大赌场的份上才帮你的。”安娜根本就没把暴怒的布罗迪放在眼里，面带冷笑地警告他：“这一百万澳元我先替你垫上，但你得一分都不少的还给我。还有，你那两个狐朋狗友叫什么来着？特鲁多和凯莉对吧，今后不许你再和他们有任何往来，否则……呵呵！”

