    第1473章 诡异拘魂   

    “哼！”

    

    

    魔云圣王脸色一冷，怒哼一声，手中握着的帝者手札复制品，并没有立刻交出来。

    

    

    楚天见状，微微皱眉，再度朗声道：“圣王前辈，云空已死，我已经赢了，众目睽睽下，还请您遵守自己的诺言！”

    

    

    他虽然早就料到了眼前一幕，但没想到对方竟是真的准备当着全场这么多人的面，公然耍赖！   

    

    堂堂圣王，名传中洲，看来也不过如此。

    

    

    “谁说我死了！”

    

    

    就在这时，一声怒喝，蓦然间传出。

    

    

    楚天闻声，猛地转头，结果发现不远处的虚空之中，悬浮着一颗核桃大小的青色元丹，表面伤痕累累！   

    

    唰！   

    

    一张熟悉的虚幻面孔从青色元丹中浮现而出，双目圆睁，恨恨地怒视着楚天，几欲喷火，将楚天当场烧成灰烬。

    

    

    不是云空，又是何人！   

    

    此时的云空，心中的怒火之盛，简直无法用任何语言去形容。

    

    

    楚天刚才绞杀他的手段变幻，算不上有多么的高明。

    

    

    但突然来那么一下神念攻击，一下子打乱了他的抵抗节奏，结果导致他一着不慎，大败亏输，直接失去肉身！   

    

    这种手段上的变幻，颇有些世俗界中的偏方治大病味道！   

    

    “圣者元丹，残存神魂，你果然没死！”

    

    

    楚天看到这一幕后，瞬间眸光一闪，面现一丝的意外。

    

    

    很显然，他有些没有料到！   

    

    在刚才的那种可怕绞杀中，云空虽然失去了肉身，但依旧完整保存了自己的圣者元丹和大部分的神魂！   

    

    严格来说，云空的确是没有死亡！   

    

    “小子，你们两个激斗一场，谁都没赢！”

    

    

    “按照规矩，这件帝者手札复制品，你们两个谁都不能带走！”

    

    

    魔云圣王扫了一眼两人，冷笑开口。

    

    

    冷笑的同时，他手掌一握，刚要收起帝者手札复制品，突然间一声杀意冷哼传出！   

    

    “你没死……别着急，现在就让你死！”

    

    

    冷哼传出的一瞬间，楚天面现浓浓杀机，双手闪电掐诀，右手掌心光芒猛地闪烁，瞬间出现了一张黑色袖珍网格！   

    

    唰的一下！   

    

    这张黑色网格刚一出现，楚天的手掌立刻向前伸出，闪电抓向了数十丈外悬浮的青色元丹！   

    

    “住手！”

    

    

    就在楚天出手的瞬间，又是一声大喝响起。

    

    

    唰！   

    

    另外一只手掌提前出现，隔空一把抓住了青色元丹，堪堪避开了楚天的抓捕！   

    

    此时此刻，蚀日剑宫的第二剑圣胡立华，站在对面，手中握着青色元旦，盯着楚天，脸上尽是难掩的怒容。

    

    

    云空乃是蚀日剑宫的知名天骄，结果现在竟是被楚天打得肉身破碎，仅剩元旦和神魂。

    

    

    日后哪怕夺舍重生，其天赋恐怕也会爆降一大截，前途基本半毁！   

    

    “小子，你毁我肉身，此仇不报，我云空誓不为人！”

    

    

    与此同时，云空的愤怒吼声，传荡在整个广场上空。

    

    

    唰！   

    

    虽然青色元丹被胡立华一把抓住，但楚天向前伸出的手掌，却是没有丝毫的停留，继续控制着黑色网格，极速扑向了青色元丹。

    

    

    “唉……”   

    

    现场众人看到这一幕后，皆是叹息一声，暗暗摇头。

    

    

    这种时候，青色元丹连带着隐藏其中的云空残魂，都是被圣尊强者胡立华牢牢控制。

    

    

    楚天哪怕使出了吃奶的劲，都不可能夺回来！   

    

    “啊……不要！”

    

    

    但就在这时，一声充满惊恐的尖叫，骤然间从青色元旦之中传出！   

    

    唰！   

    

    尖叫传出的一瞬间，云空的残魂直接穿透胡立华紧握的手掌，被楚天掌心的黑色网格一把套住，强行收了起来。

    

    

    这一切说来话长，但发生却只在眨眼之间！   

    

    整个过程，就在第二剑圣胡立华的眼皮子底下发生，但他却是没有能力进行任何有效的阻止！   

    

    “不可能！”

    

    

    看到这一幕后，在场的诸多圣尊强者，猛地都是从自己的座位上站了起来，惊呼一声。

    

    

    至于极少数的圣王，则是双目圆睁，吃惊之色，溢于言表。

    

    

    他们身为过来人，对圣尊强者的强大掌控能力，实在是再清楚不过！   

    

    然而，眼前发生的一幕，却是生生打破了他们的固有认知！   

    

    区区一名伪圣，竟是虎口夺食，成功地从一名圣尊强者手中，强行夺走了一道残魂，这简直不可思议！   

    

    “小子，你……”   

    

    胡立华微微愣神，死死盯着楚天，似乎还没有从刚才的震惊之中，完全清醒过来。

    

    

    “这是准仙级功法天冥神诀中记载的拘魂手段，师尊当年曾经私下演示过！”

    

    

    巴老此时背负双手，双目微眯，望着楚天，眼缝之中闪过一丝的精芒。

    

    

    正常来说，楚天只是区区一名伪圣，根本不可能从圣尊手中夺魂。

    

    

    但准仙级功法中记载的拘魂手段，诡异难测，却是使得楚天完成了不可能的任务！   

    

    “啊！！！”

    

    

    楚天擒住云空的残魂后，手掌猛地一捏，一声凄厉惨叫瞬间传出，随后彻底没了声响。

    

    

    这一刻，云空的所有意识从这个世界彻底消失，仅剩下了一团驳杂不堪的灰色能量，随即被楚天迅速收了起来。

    

    

    “圣王前辈，帝者手札复制品，给我吧！”

    

    

    楚天脸色煞白如纸，喘着粗气，双目放光，笑嘻嘻地说道。

    

    

    魔云圣王听到这里，微微咬牙，脸色一下子变得阴沉似水。

    

    

    此时此刻，他身为一名高高在上的圣王强者，竟是有种哑巴吃黄连，有理说不出的强烈憋屈感。

    

    

    对他而言，手中这件帝者手札复制品，虽然用处不大，但就这么白白送出去，他还真是有些不甘。

    

    

    但如果不送，他这张老脸又实在是没地方搁！   

    

    “小子，你不错，很不错，我记住你了，一定要记得，好好活着！”

    

    

    一息后，魔云圣王狞笑一声，随手一甩。

    

    

    唰！   

    

    顷刻间，帝者手札复制品朝着楚天飞来，被楚天一把抓住，迅速收了起来。

    

    

    就在楚天收起复制品的瞬间，魔云圣王猛地纵身一跃，瞬间化作一道流光，冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    “圣王大人，我也记住你了，你也一定要好好活着！”

    

    

    楚天仰头望着空无一物的天空，面容冷冽，低声呢喃。

    

    

    一息后，他刚要转身，迈步走向不远处的巴老，突然眼前一黑，猛地一头栽倒在地，瞬间失去了知觉。

    

    

