    “领主大人，那里就是双叶城了。”

    一个多小时后。

    林佑他们终于穿过山林，来到一座巨大城池的附近。

    “这就是双叶城吗？”

    林佑隐藏在林中，目光透过树丛看向外面，果然看到一座城门耸立于大道尽头，“双叶城”三个烫金大字，高挂在城门上面。

    只不过跟林佑想象中不一样的是，此时的双叶城，看起来非常残破。

    虽然比起黄沙城要恢弘许多，但却像是刚刚遭受过大范围的破坏一样。

    不仅城墙倒塌了大半，就连道路也都坑坑洼洼，到处都是战斗过的痕迹。

    透过城门，还能看到里面一大片被摧毁的房屋建筑，全都变成了废墟，简直惨不忍睹。

    “这些都是之前旧城主跟新领主争斗时被破坏的，重建起来恐怕要花上很长一段时间。”

    一旁的魏刚及时出声解释。

    看来，这双叶城的状况比林佑想象中的还要凄惨很多。

    而且似乎是因为刚刚经历过内乱的关系，守卫非常森严。

    光是城门外面，就能看到不少修炼者的身影，想混进去恐怕不太容易。

    虽然林佑可以带着灵汐强闯，但他本身却只有六阶，一旦受到围攻，还是有点遭不住的。

    所以林佑只得派出一只木影龙飞到高空，去侦查城内的情况。

    透过跟木影龙的联系，他很快就发现城内街道上，一个个来回巡逻的机械木甲兽，还有许多气势不凡的身影。

    应该就是那个领主的兵种跟他手下的修炼者没错了。

    果然跟魏刚描述的一样，是一个机械系的领主。

    “里面的守卫比外面还森严，现在进去应该很难。”

    林佑低声说道。

    “确实。”魏刚点点头，“现在是出来容易进去难，估计只能等集市开启，那些村落过来赶集的时候才能混进去。”

    “周边还有村落？”林佑朝魏刚看过去。

    “有的，双叶城周边虽然偶有魔物，但基本都是低阶的，对村落威胁不大，哪怕遇上高阶魔物出没，也会马上被双叶城派高手解决，所以这一代还算比较安全。”

    “原来是这样。”

    林佑恍然大悟。

    难怪他这一路上都没怎么碰到高阶魔物，原来是已经被清理过了。

    再加上又是临近双叶城，六阶高手众多，那些魔物也不敢太过靠近，估计要到更偏远的地方才会遇上高阶魔物。

    让木影龙在双叶城上方盘旋一圈，将城内的基本状况都侦查完毕后。

    林佑便说道：“走吧，我们到周边看看，探查完情况就回去。”

    “好。”

    说罢，两人就骑上木冉狮，在双叶城周边绕了一圈，然后就直接往黄沙城方向赶了回去。

    这次双叶城的探查。

    让林佑清楚的知道，黄沙城与其他领地之间的差距。

    哪怕已经残破不堪，却也不是黄沙城能比的。

    想快点发展起来，还是要有足够强大的实力才行，只有这样才能吸纳更多的人才过来。

    所以从双叶城回到黄沙城后，林佑就直接带着植物们离开领地，到戈壁深处努力收集魔能。

    然后接下来的几天。

    他也都是往返于各个地方，四处猎杀魔物，提升自己的实力。

    一直到第五天的时候，他才终于把一百二十个兵种招募满员。

    其中兽型植物军团三十，其他战斗植物八十。

    剩下的十个，则是他的播种队伍跟辅助植物。

    “总算招满了，不容易啊。”

    领地中，林佑看着眼前的一百多个兵种，心中有着满满的成就感。

    他看了一下，之前在逃离区域时幸存下来的那两个鲜血妖姬跟木影龙，经验也已经达到四百多点，要不了多久就能跟灵汐一样，升到七阶。

    而经过这几天的发展，黄沙城里的领民也从当初的五百多变成了如今的一千多，整整翻了一倍。

    信仰之力更是涨到103点，让他的实力又提升了不少。

    接下来，就只差领地建设问题了。

    只要把领地建设起来，就能吸引越来越多的人过来，不管是领民也好，修炼者也罢，又或者是商人。

    人一旦多起来，那他的信仰之力肯定也会水涨船高，升级七阶指日可待。

    想到这，林佑就顺势点开聊天频道，查看最近有没有什么新的动向。

    然而让他意外的是，今晚领主们的聊天话题似乎跟平时有些不一样。

    “兄弟们，又到了出发的日子了，都做好准备了吗？”

    “这还用说？早就做好了，就等明天中午。”

    “这次我要杀十个！报上次的一箭之仇。”

    “哈哈，你先保证自己能活着回来再说吧。”

    “有没有一起合作的？本人诚实守信，绝不背刺！”

    看着这不断飘过的消息，林佑满脸疑惑，完全不知道这些人在聊什么。

    但是隐约间，他却能感受到一股沉重的肃杀气氛。

    就好像准备有什么大事要发生了一样。

    果然没过一会，就有一些新领主忍不住好奇，发消息询问起来。

    “大佬们，你们都在聊的什么？出发的日子是什么意思？”

    “同问，刚来到这还没几天，一脸懵逼。”

    “该不会是要出什么大事了吧？”

    他们询问的，也正是林佑想要问的。

    既然已经有人率先开口，那也省了他一百魔能来发消息。

    而那些正在聊天的老领主看到他们的询问后，也是发消息调侃起来。

    “哈哈，颤抖吧，菜鸟们，明天就是集体传送的日子了，不想死的话就赶紧提升实力吧。”

    “可怜，刚到没几天就碰到这种事情，不知道这次又会有多少菜鸟死在那里。”

    “记得我刚到的时候，也是这样一脸懵，还好运气不错扛过来了。”

    “我猜这批新领主至少要死一半以上。”

    “死一半？太保守了，至少死一大半。”

    “你们就别吓唬他们了，好歹也是同一阵营的，不过算算时间，通知应该也快下来了。”

    通知？

    那是什么？

    一直观察着聊天信息的林佑更是疑惑起来。

    然而还不等他多想，一道不含任何感情的声音，突然在所有领主的脑海中响起！

    【尊敬的各位领主，万界战场将在明日正午开启，请各位做好准备。】

    【届时，所有领主将会强制传送至万界战场，历时三天。】

    【战场开启期间，所有领地以及附属领地将会受到保护，不受任何外力破坏。】

    【在战场当中，你将会遇到来自万界各族的敌人，以及各种宝物和领地资源，奋勇杀敌，在战场中努力存活下来吧！】

