    李俊生开着车子继续逃逸，后面的警车一辆接一辆跟在他的身后，在一个拐弯处，终于将他拦了下来。

    但是李俊生却明白，自己如果没有撞到那个人被拦截下来，估计判得也不轻，但是现在撞了人还逃逸，再加上如果何君君真杀了人，那他就真的是毁了，从此以后，不能够再有任何的机会回到现在这个现状了。

    他很害怕，一脸的恐惧看着眼前的一切，看着警察纷纷下车拿出枪来指着他，逼他下车。

    他再次启动了车子，猛地踩着油门，后轮与地发出阵阵摩擦，浓烟滚滚。

    “李俊生，你已经被包围，劝你赶紧下车投降，如果你再执意与之对抗，我们将采取其它手段，一切责任由你承担”

    听到警察传来的劝降信息，李俊生坐在车子里面，面色难看，眼泪汪汪，他是真没有想到，自己做了这些事情，一直都没有出事情，却毁在了那个电话上，毁在了这个何君君的手上。

    他在忏悔着那个被撞的人，也不知道她现在怎么样了。

    他猛地垂着方向盘，然后狠狠地咬了咬牙，看了一眼旁边路基下面约下米高的一条大河，不禁心中却反而安静了下来。

    没有听警察的话，他看了看四周，像是在回味着这个世界的美好，他不想自己就被逮住被押付刑场接受死刑，他是人民医院的副院长，就算死，也要死的比较意外。

    他再次踩了一下油门，放下手刹，将车子调了个九十度的方向，朝着下面的路基冲去。

    “不好，这小子可能想不开了”

    警察小队长意识到不妙，但是来不及了，只见车子从路基的小坡一路冲了下去，直接钻进了那条大河里。

    他将自己的安全带紧紧地绑在身上，打开了玻璃，车子快速进了水，他的脸蛋并没有变得扭曲，也没有变得狰狞可怕，而是带着一抹笑容，慢慢地被水给淹没了。

    虽然有几个识水性的警察跳了下去，但无奈李俊生的手紧紧地扣着安全带的纽扣，根本在水中无法将他的手给掰开。

    几个警察只能无奈地上案，将李俊生已经溺水而亡的事情告知了上面的领导。

    何家村，何荣光自从把二蛋逼走后，他这几天跟村里的族长，还有几个长老都进行了多次的商量，并且不是送酒就是送点其它的补品，养得那几个长老是越看越对眼。

    一大早起来，他想到自己的老婆今天保释出来了，心中大喜，他明白，何翠花能被保释出来，那肯定是自己牺牲了利益后，叶智利利用关系把老婆放出来，想到吃完中饭就可以跟妻子去看看儿子时，他今天的心情是真的不错。

    他刚刚去叫自家人的一个婶子来家里做饭，准备给妻子中午接风洗尘，但却在八点半左右，他接到了公安局那边的电话，告诉他，何翠花被撞身亡的消息。

    “不，不可能的，我老婆不是刚保释出来吗？她怎么会被车撞呢？”

    何荣光握着手机的手都不停地颤拦着，内心真的不敢置信，马上就可以把自己的老婆儿子都能够救出来，现在却告知，老婆被撞身亡，这让他根本就接受不了。

    但是程四牛接着打来电话，说是叶副县长得到消息，也证实了他老婆被撞身亡的消息后，何荣光瞬间就双腿发软，整个人都崩溃了，赶紧叫人送他去县里的殡仪馆认领尸体。

    何君君假扮叶玉娇从房间里冲出来，满脸的恐惧布满在脸上，由于防爆小分队已经刚刚撤下了，她一路狂奔下楼，外面的无人机观察到了叶玉娇下了楼，当时叶智利也松了口气。

    几个警察赶紧把叶玉娇叫到一边，叶智利也走了过来。

    只是叶智利发现，他叫了一声叶玉娇后，眼前这个叶玉娇却一点反应也没有，而且脸上的表情跟之前都有所变化，似乎连声音都变了一样。

    不过，他深知，可能叶玉娇刚刚受到惊吓了，人在惊吓的情况下，表情或声音是有可能会发生变化的。

    公安局长让她不要着急，把里面的情况说清楚，这个假的叶玉娇却是侃侃而谈，把里面的情况都说了一遍。

    不过这个假的叶玉娇却将里面的情况说的很危险，很可怕，说是现在李二蛋已经奄奄一息，里面至少有三处炸药，被两个不同的遥控器控制，让他们千万一定不要硬闯，而且那个引爆装置如果一旦真的被引爆，定时只有一分钟，而且里面的线路太复杂，一般人还真拿它没有办法，就算给防爆小组上去，估计一分钟内想要破除爆炸物那也是天方夜谭。

    这个假的叶玉娇之所有这样说，就是想为了拖延时间，让她顺利地逃脱，并且能逃的更远更好。

    公安局长见到叶智利都没有任何的察觉，自然也就相信眼前的叶玉娇是叶智利的原配夫人。

    他让女警带叶玉娇去休息，走到旁边后，叶玉娇便很是慌张地说道：“我现在心情很不好，李二蛋全身是血，太可怕了，我想回家了”

    女警是不清楚叶玉娇跟叶副县长离婚的事情，对于这样的领导夫人，她也不管多问，于是只是说安排车子给她，但是她拒绝了，只愿意自己打车离开。

    她打了一辆车子，看到女警还一口一个嫂子地叫着，朝着她挥手致意，这个假叶玉娇顿时嘴角露出了诡异的笑容。

    “娇娇，你的爱不值钱，你就算是替我和芳芳做了一次爱的见证，如果有来生，我一定会好好疼你，但现在这个世界，我只爱芳芳，没有芳芳，我一样活不下去”

    何君君坐在车子里面，离着新小区的现场越来越远，此刻她非常的兴奋，真没有想到，自己并没有白读大学，要不然，自己还真的有点难以逃脱。

    新小区，3栋502室内。

    叶玉娇看到二蛋已经处于流血过多的休克中，按着他的脉博，发现已经停止了跳动，她立刻就要去给二蛋做急救措施。

    “听到没有，不要乱动，你要是乱动，我现在就和你们同归于尽”

    娇娇也同样恶狠狠地看着眼前这个叶玉娇，脸上的笑容有点僵硬，但心里却是异常的害怕。

