    不得不承认，朝鲜和日本女子就是听话。

    权氏，本来娇生惯养的贡女，在黄昏的调教下，任劳任怨的干起了家庭主妇的职责，在她的张罗下，两桌火锅很快在帐篷里摆起。

    当然，不是睡觉的帐篷。

    火锅味大，在睡觉的帐篷里吃火锅，是给自己找不自在。

    唐青山去找朱阳后还没归来。

    黄昏也不急，朱阳为了避嫌，肯定不敢在天色尚亮时来城内，大概率要得天色微黑之后，而且还先得去一趟布政司衙门，这样才能不被有心人发现朱阳来见了自己。

    同时还需要唐青山带着阿大和阿二在后面给他断尾。

    黄昏索性拿起那本从梁道处得到的范文端的手札，越看越感动，中华神州，从不缺这样的人民公仆，哪怕是在封建王朝，也有范文正和海瑞那样的名垂青史的人物。

    也有范文端这般默默无名的孺子牛。

    须知我中华儿女的脊梁，一直挺傲。

    天色微黑，唐赛儿和阿如温查斯以及权氏已经饿得不行，黄昏示意她们不用等，直接开吃，反正有两桌。

    这在封建王朝是很不符合礼仪规矩的。

    不过在黄昏这不影响。

    是以当刘絮和朱阳来到帐篷里，看见三个女眷已经吃得不亦乐乎时，很是意外，咱们这位布政使的家教不怎么样啊。

    见礼之后各自坐下。

    都很有默契，吃饭之时大多谈一些布政司这边的政事，吃饱喝足后，刘絮起身道谢告辞——不得不说，刘絮的能力确实卓越。

    比谢客好一些。

    谢客终究还是书读太多了，有点迂。

    而刘絮则要两面玲珑的多。

    这也是科举进士里做官的一个广泛写照：科举名次越高的，反而大多不如名次靠后的，毕竟做官和做学问，差距很大。

    这个道理，哪怕是放在嘉佑二年的千古第一榜，也是一样。

    排名靠前的曾巩苏轼，没到宰辅。

    但排名靠后的吕惠卿、章惇等人，反而做到了宰辅。

    但是论学问，苏轼曾巩却是唐宋八大家。

    所以黄昏现在很是看好刘絮，觉得这个人将来很有可能真的成为从二品的布政司使，甚至有可能百尺竿头再进一步，进入六部担任一部尚书。

    刘絮走后，唐青山也懂了，起身，吆喝着闺女出了帐篷。

    阿如温查斯默不作声的起身，来到门口，对阿大和阿二叮嘱，三个人，站在寒风里拱卫着帐篷，不让任何人靠近。

    权氏迅速过来收拾了桌子，然后斟茶，然后默默的坐在一旁。

    黄昏端起茶杯，笑道：“尝尝，我从京畿带过来的，陛下御赐的武夷山大红袍，当然，名头是响亮，不过对我这个门外汉而言，没啥意义，反正喝到嘴里都是一个味道，还不如碳酸饮料，嗯，你要是喜欢这个茶叶，等下带点回去。”

    心中忽然一动，碳酸饮料啊……

    久违了。

    是不是可以考虑一下，找点相关人才，来攻克一下？

    这个可以有。

    毕竟炎热的夏天有一罐冰镇可乐也是人生美事。

    朱阳笑了笑，不置可否。

    他虽然是个武将，但其实是喜欢喝茶的，不过这边大多是奶茶和砖茶，他喝的很不习惯，可别人说送你茶叶，你直接答应也不礼貌，所以只笑笑。

    如果你黄昏真的有心，等下走的时候自然会给我。

    黄昏看了一眼权氏。

    权氏立即起身，到了隔壁帐篷去翻了一会儿，片刻之后，用丝绸包裹了几个茶罐，放在门边，继续回去温婉跪坐。

    朱阳见状讶然，家教很好啊。

    黄昏道：“有些事情，你大概也看出来了，比如奴儿干那边，朱高燧大概率会在亦失哈的默许下派一点人过来找茬。”

    朱阳嗤笑一声，“找茬？”

    明显是来要你命的。

    黄昏道：“不过问题不大，亦失哈那边虽然也有神机营了，但数量不多，亦失哈也不敢把神机营给朱高燧，所以大概率还是普通部队。”

    朱阳哈哈一笑，“哪怕只是普通队伍，有个三五千人，黄使你也抵挡不住的罢，就靠那几百早就被我大明雄师打破了胆子的兀良哈残兵？”

    黄昏微微颔首，“确实，事实就是这样，我无法辩驳。”

    朱阳微微眯缝起眼，“所以黄使有什么打算呢。”

    黄昏毫不在意的喝了口茶，用手指敲着桌面，“我有什么打算不重要，朱千户，你难道没看明白，长平这边的所有事情，不是看你看我看朱高燧有什么打算，而是看陛下有什么打算。”

    朱阳嗯了一声，“陛下的打算不是很清晰么，觉得你功高盖主了，故意布局，让你死在赵王殿下的手中，很简单的道理。”

    黄昏哈哈一笑，“是么，陛下想我死？”

    朱阳愣了下，“不是么？”

    黄昏摇头，“当然不是，陛下只是想看看我在鞑靼那边有没有经营个人势力，比如有没有私自建立一支蚍蜉义从。”

    朱阳想了想，“你有吗？”

    黄昏斩钉截铁，“没有。”

    朱阳：“哦？”

    浓重的鼻音，显然是不太相信的。

    黄昏也不理睬，直接道：“既然陛下是试探我的底牌，那就证明陛下其实很没有杀我之心，所以朱千户，你觉得朱高燧杀的了我？”

    朱阳反问，“杀不了？”

    黄昏也不解释，道：“朱千户，说点现实的问题吧，现在朱高燧那边虎视眈眈，我估摸着三五千的大军已经在路上了，我当然是有应付手段的，不过当下的问题在于你这三百人，让我坐立不安，如果我在前方应付朱高燧，你在后面来个夹攻，那我将回天乏术。”

    朱阳哈哈一乐，“所以黄使，你认为我到时候会怎么做呢？”

    心里其实有点紧张了。

    今夜这尼玛会不会是个鸿门宴，黄昏担心自己到时候落井下石，然后他率先在今夜把自己处理了，以解后顾之忧？！

    完全有这种可能。

    黄昏忌讳莫深的摇头，“我不知道你要怎么做，不过今日找朱千户一聚，其实就是想当面问一下朱千户，你家远方叔父朱能曾为国公，你为朱家族人，当也是如成国公那般的英雄男儿。”

    顿了一下，“既是英雄男儿，岂可无那凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

