    “叮，恭喜宿主完成进阶任务，镇抚司内拥有超过十名金仙。奖励：玄仙修为卡×10，圣人修为体验卡×1！”

    啧啧！系统大佬这次倒是大方了啊，一次给十张玄仙卡！

    可是太晚了！

    自己那帮看重的那些徒弟，施夷光、姬音、白大力等妖，早就突破到玄仙境界了。

    事实上，如果吴辰一心修炼，修为肯定也早就突破了。

    不过吴辰从来就没修炼过。有修为卡的存在，他修炼纯属是浪费时间，有那时间，还不如多多练习武技和法术，夯实基础。

    这十年来，连吴辰一有时间就练习武技、法术和神通，除了几个高深的神通，例如凌波微步、如来神掌和天罡三十六变，剩下的都已经被他练到了圆满境界。

    也正因为这样，吴辰才刚放心突破。

    要不然，根基不稳，一味地突破，就算修为到了，战斗力也不强。

    而现在，别看吴辰只有真仙巅峰修为，可单凭自身本事，一般的玄仙都不是他的对手。

    等到他突破到玄仙巅峰，一般的金仙估计都受不了他一击！

    这才是系统修为卡正确的使用方式。

    别看自己徒弟的修为一个个都比他强，但他丝毫不慌！

    一个个修为倒是高，可论战斗力，估计都是半吊子水平。

    吴辰正打算在镇抚司和无极仙院同时举办一次大赛。

    内容就是闯九层魔窟和九层战楼。

    现在镇抚司和无极仙院的赏罚制度都和修为挂钩，这也是因为人少的缘故，只能是以修为论。

    所以导致两个地方的兵吏和学员，全都玩了命的提高修为，反而忽视了根基和战力，这可是很危险的，吴辰也是最近才发现的问题，必须及时弥补。

    一挥手，吴辰随手掏出一本小册子，在上面记录下此事，这是他的备忘录。

    没办法，陆小凤那边没有秘书助力，这些事都得吴辰亲自操心。

    君卿那丫头倒是一直想出去，吴辰一直没让，主要是仙院这边也需要她帮忙，君卿一个人，分身乏术啊。

    想了想，吴辰脑海中顿时浮现一抹倩影，如果.......

    不行！还不到时机。

    摇摇头，吴辰驱除脑海杂念，正要使用修为卡提升修为，突然想起刚才奖励里还有一样东西，刚才吴辰只想着修为卡，没仔细看！

    急忙查看过去！

    而这一看，吴辰直接跳了起来！

    我艹艹艹艹！

    吴辰震惊的连爆了好几个粗口！

    他看到了什么？圣人修为体验卡？

    特么？

    不会是眼花了吧？

    这玩意居然还能爆出来？

    开什么玩笑？

    吴辰反复看了好几遍，没错！就是这东西！

    这让吴辰整个人都是懵的！

    头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    没办法，这玩意太恐怖了！

    恐怖到吴辰都难以置信！

    圣人啊！

    这年头，但凡和圣字沾边的东西都能让人疯狂。

    更何况是圣人修为？

    吴辰深吸好几口气，然后才颤抖着双手，点击虚拟屏幕。仔细查看。

    看过后，吴辰激动地心冷静了下来。

    同时心头涌起淡淡的失望！

    到底是他想多了！

    这个体验卡和之前的体验符不是一回事。

    体验符可以重复使用，而且每次能使用一刻钟。

    而体验卡呢？只能用一次，而且只能使用五秒钟！

    这就合理了！

    要是生人修为那么容易得到，吴辰现在还至于苟着？

    不过吴辰显然是有些不知足了。

    就算只能使用一次，而且只能使用五秒，那其价值，也绝对堪比一件先天灵宝，而且是上品先天灵宝。

    这可是圣人修为，别说是五秒，就算只有三秒，也能做太多太多的事了！

    如果圣人动用全力，哪怕是杀准圣巅峰的强者，也就一刹那的功夫。

    五秒钟，足以跑五个地方杀五个准圣了。

    如果所有准圣都聚在一起，那么不管有多少，都扛不住圣人的全力一击！

    这就是圣人！就是这么霸道！

    圣人之下皆蝼蚁，可一点都不夸张。

    可以说，吴辰现在就相当于手里拥有了一掌底牌！而且是能抗住圣人的底牌！

    想清楚后，吴辰不再失望了，美滋滋的收起了体验卡。

    突然，吴辰想起了混沌钟，之前吴辰一直不敢用，是怕有准圣乃至圣人动手抢、

    但现在不一样了，他有了底牌，足以面对一切危机。

    似乎，可以提前炼化了。

    而且炼化了混沌钟，也能给自己的仙魂元神加一层保障。

    只要元神无恙，那吴辰就可以尽情作死。

    突然，吴辰想到了个骚点子。

    既然混沌钟要问世，那就索性闹大一些！

    再次将灵感记在小本本上，吴辰嘿嘿一笑。

    然后不再犹豫，直接使用玄仙修为体验卡。

    一瞬间，吴辰便感到一股强大的力量在体内升腾，同时神宫内元神也被一股莫名的力量包裹，开始进行缓慢的升华！

    几乎没有任何桎梏，吴辰的修为就直接突破到了玄仙。

    玄仙境界，以法力冲击仙窍，开辟仙窍灵海，法力大增，自此法力如渊，用之不尽。

    玄仙的元神可沟通天地，神威如海，可将神通修至圆满，玄奥无穷，故而谓之玄仙。

    玄仙升级最主要的标志就是开辟仙窍，每开辟360个仙窍则进阶一小步。

    即，开辟360个仙窍为玄仙中期，开辟720个仙窍为玄仙后期，开辟1080个仙窍为玄仙巅峰。

    修为卡提供的能量无穷无尽，再加上吴辰本人本就资质超群，冲击仙窍对他而言没有任何难度。

    几乎就是几个呼吸的时间，吴辰的修为变提升到了玄仙中期。

    然后还没完，磅礴的能量依旧有很多，吴辰根本不听，一口气往下冲。

    450个....720个......1080个....

    吴辰一口气突破到了玄仙巅峰后，这才缓缓地停了下来。

    不停也不行了，虽然现在他体内依旧有很多能量，却无法再突破了，否则否则肉身就会爆炸。

    玄仙境界，是发力增长最多的一个境界，相比之前，足足翻了十几倍。

    现在吴辰体内的法力，那才是真的取之不尽，用之不竭、

    而且法力存于体内各处仙窍之中，更加便于调动，不用每次调动法力都要从丹田运转。

    路径减少了，也就意味着施法更快，战斗力更强！

