    迦拉克隆碉堡不？

    肯定碉堡！

    这货就是一个bug！

    它真正全盛状态活蹦乱跳的话，没有提尔加五大龙王，你让麦当肯拿头去打啊？

    亏得这货凉了，而且凉得比较彻底。

    这种不完全的复活，才给了麦当肯装逼的机会。

    红龙女王大体上知道，守护者米米尔隆很可能就躲在迦拉克隆身体下方的地底。可你让她怎么下去？她又不是会钻地的前大地守护者耐萨里奥。

    很快，她懂了，旋即又有一个疑问：“我怕迦拉克隆记得我……”

    作为屠龙的龙勇士，被记仇这是基操了，麦当肯怎么不考虑到这点？

    “没事，掩护的事，交给联盟吧。”

    “好！我信你！”

    信任，就是《狼来了》的反义词。

    一次信人，次次信人。

    这才有了足以被吟游诗人歌颂千年的跨种族友谊。

    无视了手下的劝阻，红龙女王拍振双翼，蓦然一个加速冲上天空。

    与此同时，麦当肯当着现场英雄和一众巨龙的面，施施然地举起右手——打了个响指。

    这代表【开炮】的命令！

    命令通过系统群，同步到十公里开外的联盟炮阵上。

    站在高处的【*梦月*】狠狠地麾下令旗，不消三秒钟，早已准备好的联盟炮手沿着预定的射击诸元，发射出了巨大的炮弹。

    【古斯塔夫】巨炮这门二战时就用过一两次的玩意，愣是在艾星被麦当肯玩出花来。

    常规7.1吨重的穿甲弹早就不稀奇。

    麦某人为了今天，特地玩了点反常的东西——【超重弹】！

    二战里的超重弹纯粹是为了增加破甲效果。

    这里的超重弹更像是一种复古！

    这种魔改的古斯塔夫炮弹没有了传统的装药部，所有装火药的地方彻底实心化，用的是诺森德最多的镍铜。

    跟传统后膛式加农炮不同，古斯塔夫巨炮的膛线确保了射击的精度，同时在增加底火的火药之后，保证这种全重15吨的离谱炮弹有足够的推力飞出去。

    这重量，几乎等于把一辆二战苏军用的BT系轻型坦克射出去。

    当阿莱克斯塔萨即将从战场上空俯冲而下时，她果然吸引了迦拉克隆的注意力。

    即便死了上万年，迦拉克隆的残魂也不会忘记，到底是谁将它送进了地狱。

    “嗷！”

    叫了，又好像没叫。

    巨大的始祖龙腭骨张到了极限，发出一声低声的灵魂咆哮。

    夹着泥的嘴巴里，苍白龙牙依然犀利，只要随便一根咬到，连阿莱克斯塔萨的鳞片都不可能抵御这种程度的咬合力。

    咬到，就是死！甚至可能加速迦拉克隆的复活，乃至于满盘皆输！

    阿莱克斯塔萨选择相信麦当肯，毅然开始加速俯冲而下。

    狂风在龙耳朵旁边呼啸而过，远处的光景已不配占据她眼睛的余光，她死死锁定了那个无比巨大的苍白骸骨龙头，看着原本就很大的龙头在自己视界里急速放大。

    五百米！

    三百米！

    一百米！

    近了！

    太近了！

    几乎是掐着秒，南面杀来的炮弹就在阿莱克斯塔萨即将接触到迦拉克隆颅骨的前一刹那，犀利且刁钻地砸到龙脸上。

    八发巨型炮弹，实际只命中了两发。

    足够了！

    这不是元素伤害，无法激起迦拉克隆骸骨本身的元素抗性。

    不会使用魔法的它，只能以强大的骨头硬抗。

    恰好一发打脸，精准到离谱地砸在左脸颊骨上，另一发则命中了龙颅骨下第三节颈椎骨。

    尺寸堪比一艘轻型航母的巨大龙头，就这样被砸歪了。

    给红龙女王净空出一条通道来。

    她去势不减，继续俯冲。

    可这一次，她要面对的就是她所不熟悉的大地领域！

    “吼！”奥妮克希娅适时吼了一嗓子。散发着黑色幽光的前爪，在五百米开外猛力拍在大地上。

    无比神奇地，大地轰然左右分开，形成了一个长两百米，宽五十米的小型裂谷，露出裂谷底部一个半球形的空间。这空间像破开的鸡蛋壳，通过裂口处可以看到里面有一台以金黄色为主色的奇怪机器人。

    “米米尔隆！”阿莱克斯塔萨兴奋得连龙躯都微微颤抖着。她没见过这位守护者，这不妨碍她从对方身上的力量波动认出目标。

    此时此刻，玩的就是心跳。

    她断然不可能在迦拉克隆骸骨下方跟米米尔隆大战三百回合，所以她要做的事只有一件——

    被两次洗脑的米米尔隆，外貌是一个全身是金色金属的机械侏儒。坐在机器人头部驾驶舱里的他抬起头，一双大灯泡似的眼睛凝望着俯冲而下的巨龙。

    在他驾驶的金色巨型机器人身边，还有着一堆巫妖，他们无比慌乱。有的企图逃跑，也有的选择相信这位守护者的实力。

    米米尔隆用类似扩音器的玩意高喊道：“阿莱克斯塔萨！你很快会明白的，没有任何存在能永远称雄!死亡才是唯一的永恒!”

    呃，不得不说，老泰子的洗脑貌似挺成功的。

    伴随着米米尔隆的宣告，就是他驾驶的合体式机器人全力开火。

    头部是【空中指挥单元】，身躯是【V0-L7R-0N】对人激光炮台，脚部则是【烈焰海兽Mk-II】，别看三个部件好像花里胡俏的，这三个东西随便一个拿出来，都能算是一个强度极高的Boss！

    当年在游戏中，麦某人的老爹和一群老伙计就被米米尔隆折腾得反复灭团，死去活来。

    当三大部件齐齐朝红龙女王开火，那场面……大概就是所谓的一人成军吧！

    “嚯——”

    成百上千的炮弹和飞弹，外加画风很不奇幻的激光射线，仅仅是轻轻剐蹭到，就让阿莱克斯塔萨体表的鳞片被击碎，龙皮被洞穿，大量血肉飞散出来，场面十分可怖。

    这就甭提红龙军团里的红龙跟班们多心痛了。

    真是轰在女王身，痛在舔龙心。

    幸好，她也是五大龙王中，最耐艹的一个，强大的恢复能力，让她几乎顶着米米尔隆机器人的火炮修复着自己的身体。

    一个华丽丽的空袭，她四只龙爪猛地抓起整个机器人。她愣是趁着迦拉克隆没反应过来，强行将米米尔隆连人带机甲一起掳走。

