    【铛————】

    随着清脆的金属交鸣，两把刀锋一触即分，米霍克将手中做工精致，但称不上是良快刀的长刀收回刀鞘。

    “今天就到这里吧，你的剑术提升的很快。”

    “呵——呵——”

    香克斯两手撑着弯曲的膝盖，气喘吁吁地笑道：“这都亏了有你这样的好对手，也幸好有你, 我才能在这个地方生活下来。”

    “这只是作为你给我讲述罗杰海贼团经历的报酬罢了，你们的事情也确实让我大开眼界。”

    一边说着，米霍克将这把平平无奇的长刀放回刀架上，他最近过地很有规律。

    早上和祗园在庞格尔城堡的社交广场来一次热身性质的切磋，中午就来‘众神之地’找香克斯进行一次教学性质的切磋，而晚上则在月之间受伊姆大人的剑术训练。

    可以说，他算是这座圣地中最为自由的人了, 当真是做到了想去哪就去哪儿的地步。

    但米霍克也深知自己之所以有如此待遇，完全是因为伊姆大人的特殊照顾, 这点上他发自心底地感激着。

    “哇哇哇哇！”

    “不！我不要和你们走！放开我！”

    “呜呜呜，父亲！母亲！救我啊！！”

    这时，庄园外传进来极为嘈杂的孩童哭闹的声音，紧接着是一声声极为愤怒，但又趾高气扬的大人质问声。

    “你们这些低贱的圣卫军要做什么？！”

    “放开我的孩子！”

    “反了！反了！你们这些混账东西是要造反吗！”

    “CIPHER POL！给本宫击杀他们，快点！”

    香克斯一听这尖锐的女声，就知道是那位雷格尔宫，据说按照圣谱，她还是自己的姨妈，只是非常不待见自己这个野孩子，仅见过一次就再也没理过他。

    “这是怎么了？”

    米霍克面色平静地轻声叙述起来。

    “没什么，只是伊.....五老星们下了命令, 天龙人中六岁到十五岁之间的孩子, 都要前往新设立的天龙圣宫集中学习理论知识和体能培养。”

    “等他们十五岁时就要面临一场考核，考核通过者就可以继续接受高级别的三年训练。”

    “十八岁时将会面临第一次毕业考试, 通过后将会被给予‘精英’称号, 那样就有自由进出玛丽乔亚的资格。”

    “而那些失败者, 会在十九岁和二十岁时，各有一次毕业考试的机会，可若是第三次考试仍以失败告终，将会被带回‘众神之地’也就是这里度过一生。”

    香克斯整个人都听蒙了，张着嘴不知道该说些什么，片刻后，迟疑地说道：“那个....我好像也是十五岁，该不会......”

    “你不会被带到天龙圣宫。”

    米霍克看向香克斯的目光中带着怜悯，“大概是觉得你已经没有培养的价值，所以这辈子都无法离开这里。”

    “什么？！”

    香克斯听到这话心情非常的复杂，他都不知道自己是应该高兴，还是应该失望或者愤怒。

    但他不蠢，明白所谓的‘没有培养价值’是什么意思，百分百是指自己的思想已经没有改变的可能性。

    “或许，等你哪天彻底接受自己的天龙人血脉后，就有机会受到大人的重用吧，毕竟，你的剑术天赋真的很好......”

    米霍克摇摇头，说完转身离开了这座绿意盎然的庄园空地。

    与此同时。

    ‘众神之地’这片独属于天龙人的小区中, 此时是一片大乱，到处都是哭嚎和怒骂的声音。

    但就算如此，也没人能阻止圣地守备军带走一个又一个男孩儿女孩儿。

    这些各大氏族的天龙人们，真是做梦都没想到一向对自己言听计从的士兵，竟然敢做出如此过分的事情。

    而周围的那些CIPHER POL成员却对此视若无睹，站在那里一动不动。

    只因为这些圣地守备军带着五老星的命令！

    “不行，我们必须和五老星谈谈了！”

    一名年长的天龙人气地大声喊道：“他们把我们软禁在这里也就罢了，竟然还要抢走我们的孩子，真是岂有此理！”

    “对！”

    “必须阻止他们继续这么肆意妄为，换人！把五老星换了！”

    一位位姓氏后面带着圣或宫的天龙人们脸上布满了怒火，他们开始成群结队地朝着‘众神之地’的入口大门处走去。

    只是这里早就被大队的圣地守备军把守，直接将这些高高在上的世界贵族们拦了下来。

    “给本圣滚开！”

    “我们要去庞格尔城堡见五老星！”

    “没错，都滚开！”

    可圣地守备军的战士们却只是静静地站在那里，因为身上穿着全套的盔甲，根本就看不到他们的表情。

    “让开吧。”

    忽然，一道颇具威严的声音响起，话音刚落，所有拦路的圣地守备军迅速朝着两边散开。

    很快，群情激奋的天龙人们，就看到一个浑身套着黄金铠甲，戴着一件白色披风的高大男子走过来。

    此人，正是圣地守备军的现任统帅！

    “江守！”

    “你难道已经忘了自己的身份了吗！”

    江守平静地看着领头的这位现任罗兹瓦德氏家主，老罗兹瓦德圣，沉声说道：“在下只遵守五老星的命令行事。”

    “对于各位尊贵的世界贵族，五老星们此前下达过一个命令，即任何擅自离开‘众神之地’的天龙人，皆要被取消天龙人身份，资格和一切特权，相信各位大人应该没有忘记吧？”

    “这......”

    一众天龙人们面面相觑，脸上都露出了迟疑的神色，只听江守继续说道：“所以我让他们守住大门，其实就是想给各位大人一个冷静的机会。”

    说完，他抬起手，对在场的所有圣地守备军下达了命令。

    “把大门打开！”

    下一刻，在几名战士的操作下，巨大的铁门缓缓向上拉起，将宽敞的通道面向所有的天龙人们。

    “谁愿意承担失去天龙人身份的风险，尽管离去，但出去后能不能再回来就不知道了。”

    这下天龙人们鸦雀无声，所有人脸色煞白地看着大门之外的地砖，他们不明白以前随意进出的地方，为何突然变得如此可怕？

    “哼！”

    这时那位老罗兹瓦德圣用手中奢华的拐杖重重敲了一下地面，怒道：“我倒想看看，五老星敢不敢剥夺老夫的资格！”

    说完，当即迈开双腿，在所有人的注视下走出了‘众神之地’的大门。

    下一刻。

    唰唰唰地三声破空声响起，只见三名黑衣人瞬间出现在这位罗兹瓦德氏家主的身边，其中面向后者正前方的黑衣人冷漠地宣布道。

    “罗兹瓦德·克里兰夫，根据五老星的最高命令，你已经不再是世界贵族，罗兹瓦德氏家主身份将由罗兹瓦德·可利亚德圣接任。”

    “接下来你将会被我们带往圣地监狱，你是准备自己跟我们走，还是让我们带你一程？”

