
　　“你们，死罪可免，活罪难逃。”

　　“你们全部一起上吧。”

　　“我会下手轻一点的。”

　　永山秀拿着竹刀指着这些不良缓缓地说道。

　　这十四个不良对于他来说可是28点经验值，他自然不会让这些经验白白离开了。

　　现在想要提升等级需要的经验越来越多，能拿一点是一点。

　　“这...大哥，我们怎么可能是你对手。”

　　“我们认输了。”

　　“真的以后都不来找你麻烦了。”

　　这些不良听到后连忙哭丧道。

　　如果他们十四个人齐心协力的话，还真的有可能打败现在体力消耗挺大的永山秀的。

　　但是喽罗就是喽罗，一旦老大被打败之后，他们士气全无，完全不敢反抗。

　　“站在我前面。”

　　永山秀用不容置疑的语气缓缓说道，他可不会在乎这些不良的意见。

　　这些不良听到后，虽然心里发毛，但还是乖乖地站在了他面前。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　接下来随着一阵虐打，永山秀十分轻松地将他们一个个击败。

　　这十几个不良面对永山秀，完全不敢反抗，只能乖乖挨打。

　　不过永山秀倒是没有太过用力，最多也就是让他们受点皮外伤而已。

　　而他的经验值也来到了148/160，只差一点就能再次升级了。

　　“行了。”

　　“你们带着他滚吧。”

　　“要是以后再来惹我。”

　　“后果自负。”

　　永山秀缓缓地将竹刀装进剑袋说道。

　　羊毛也薅完了，这些家伙留在这里也是碍眼。

　　“是是是。”

　　这些不良立刻搀扶着自己的老大离开了这里，一刻都没有停留，生怕这家伙再次叫住他们暴打一顿。

　　看着这些不良离开后，京子跟明美也走到了永山秀的面前。

　　“你怎么这么厉害诶。”

　　“没想到你竟然还是炼气者。”

　　京子略微惊讶地说道。

　　原本她以为这瘦弱的家伙之前能打败铃兰那班人已经是极限了，没想到竟然还掌握了呼吸法。

　　“炼气者这么多。”

　　“没什么好惊讶的。”

　　永山秀平淡地说道。

　　虽然这世界的炼气者不多，但也不是什么极为罕见的东西。

　　基本上只要武道天赋不是太差，都能学会这呼吸法，普遍的呼吸法都不算太难。

　　“能在高中掌握呼吸法已经很厉害了，考大学都能加分的。”

　　“不过上次你怎么跟那几个垃圾打得这么难分难解。”

　　京子略微好奇地问道。

　　这家伙明明掌握了呼吸法，而且熟练度显然不低。

　　但是这这家伙上次可是跟一些喽罗打得难分难解，鼻青脸肿的。

　　莫非这家伙有什么抖M的癖好？

　　“没有为什么。”

　　永山秀平淡地回答道。

　　这种回答出来也没人信的事情，他也不会去回答。

　　毕竟就算他说自己在这两三天内将呼吸法给学会了，而且还到了入门程度，这京子也不可能相信的，反而会以为他疯了，所以说了也没用。

　　“诶，对于救命恩人，你还真是冷漠呢。”

　　早川京子撅了撅嘴说道，她还没见过这么冷漠的男人。

　　“虽然今天就算我自己也能打赢他们。”

　　“但是十分感谢你们的帮忙。”

　　永山秀微微点头道谢道。

　　能不能打赢是一回事，但是道不道谢是另一回事。

　　对于帮助自己的人，他还是会表达自己的谢意的。

　　“...”

　　京子和明美都有点无语地看着这个家伙。

　　虽然这家伙道谢了，但是她们怎么感觉完全高兴不起来。

　　“那你请我们吃个章鱼烧吧。”

　　京子看着这家伙微微笑道。

　　“可以。”

　　永山秀点了点头。

　　现在他把自己的钱加倍拿了回来，所以他现在并不怎么缺钱。

　　由于这天桥底里鹤屋町并不远，所以他们很快就到了鹤屋町商业街。

　　这条商业街虽然不算太过繁华，但是该有的东西基本上都有，所以还是有不少小吃的摊位和店铺在摆摊。

　　“老板，来四盒章鱼烧。”

　　永山秀拿出钱包说道。

　　既然都来买了，他自然要给姐姐买一份了。

　　自己姐姐对于这种小吃还是蛮喜欢的。

　　“好嘞。”

　　“盛会五百円。”

　　带着白色头巾的老板笑了笑说道。

　　永山秀点了点头，给了钱便拿起了这四盒章鱼烧。

　　“呐，这两个是你们的。”

　　“我先回去了。”

　　永山秀将两盒章鱼烧给了京子和明美她们两个之后，也没有过多停留便离开了。天籁小说网

　　“明美，是我们不好看吗？”

　　京子有点无语地看着永山秀的背影说道。

　　她虽然作为大姐头，但是也算这一带有名的美少女了。

　　但是这家伙感觉跟个木头一样，别说露出喜欢的神情了，就连看都没怎么看他们。

　　“我觉得是这家伙的问题。”

　　明美认真地回答道。

　　跟京子和明美她们两个分别后，永山秀也没有在街道上流连，很快就回到了家。

　　“我回来了。”

　　回到家换好鞋的永山秀大声说道。

　　“秀君，你回来了。”

　　穿着围裙的永山凛走出来微微笑道。

　　“凛姐姐，你今天下午不用社团活动吗？”

　　永山秀倒是没想到自己姐姐现在会在家了。

　　由于自己姐姐是东大剑道社的主力，所以经常需要训练到六点多才回家。

　　晚饭食材通常是由他来处理，然后姐姐回来煮。

　　毕竟前永山并不会煮饭，只能简单地处理一下食材。

　　“不用，下周有个比赛。”

　　“所以这几天没有太多训练。”

　　永山凛微微笑道。

　　她作为剑道社的主力，自然是需要代表学校出战了。

　　比赛前比起临急抱佛脚，更重要的是休息和稳定心态。

　　“原来如此。”

　　“呐，凛姐姐，这是给你带的。”

　　永山秀将一盒章鱼烧递给了自己姐姐。

　　“谢谢你啊。”

　　永山凛看着自己手中的章鱼烧微微笑道。

　　“凛姐姐，晚上能跟我切磋一下吗？”

　　永山秀用牙签叉起章鱼烧一边吃一边问道。

　　“可以啊。”

　　“我也想看看你现在的实力怎么样了。”

　　永山凛点了点头说道。

　　之前她看到自己弟弟那套陌生的剑术后，倒是想要看看这套剑术流派的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第27章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 