    下方，囚禁在广场当中的诸多人纷纷仰头看去，看着一张张熟悉的面孔矗立在虚空之上，苍白的脸色也逐渐红润与拥有血色。

    而苏小夕与赵灵儿更是傲娇的挺立，如骄傲的小天鹅。

    这一幕和她们想的一样。

    唐云哥哥或许会迟到但绝对不会缺席！

    “轰！”

    唐云在这寂静封锁的空间下，走出一步，眼眸冷冽无比，他将眼神落在了王一身上，先前在落叶古宗当中让他们逃了却没想到敢对大道学宫的家眷动手。

    眼角余光一撇，第一眼就看到两个瞩目的丫头片子。

    那傲娇的姿态，崇拜的眼神，甚为熟悉。

    随后，他有看到了大道学宫一张张熟悉的面孔，脸上的冰冷也渐渐舒缓，因为没有发现尸体。

    “怎么可能！”王一却瞪大了眼，死死的瞪着唐云，在他的理解当中这群人不是已经死了吗，不是被阁主给隔杀了吗？

    为什么会出现在这里？

    他茫然了，更心惊了，嘴巴蠕动道：“阁主，真的走丢了？”

    走丢？

    唐云也微微一怔，旋即眼神古怪的看着王一，莫非是脑残了竟然会有这想法，大道学宫与落叶宗间距本就不远，又身为王境强者会出现走丢？

    旋即，王一看到了人群当中的酒葫芦老者，那王境的气息一览无余，他倒吸一口凉气，惊悚道：“你们大道学宫也有王境！”

    “小染！”

    萧无言看到下面一个依靠在墙角的中年妇女脸色微变，身影一闪落在了下方，这中年女子更是他的妻子，眼下看着脸颊上的五根手指印，脸色铁青。

    阴沉道：“谁动的手！”

    赵灵儿纤细的玉手指向王十六，道：“是这个人，他还心怀鬼胎，不怀好意！”

    “蹭！”

    浓郁的杀意从萧无言，还有萧州身上绽放，父子二人冷冷的盯着王十六杀气腾腾，萧无言声音寒冷：“你做的？”

    王十六脸色微变，却也冷傲道：“我是万药阁的人，杀了我，我阁主必然会为我报仇！”

    萧无言嗤笑一声，好像听到了什么天大的笑话，嘲讽道：“那好啊，你死了，去告诉你阁主让你阁主来找我报仇吧！”

    他手中雪白的大刀一闪，一刀斩了下去。

    无限接近与掌控一缕王境的强者是何等的恐怖，这王十六在一刀之下直接斩成了飞灰，连血雾都给磨灭，化成了残渣。

    惨不忍睹。

    王一更是脸色微变，愤怒道：“你们敢！”

    老妪冷笑了一声，嘲讽道：“你怕是还不清楚落叶古宗发生了什么吧？我大道学宫宫主执掌剑阵，一剑斩王境！”

    “很不巧，你万药阁阁主就是那个王境！”

    王一还有许多死士脸色大变。

    “不可能！”王一死死的否定，他去过落叶古宗明明没有发现什么剑阵。

    可看着这群人肆无忌惮的动手，还有酒葫芦老者已经破了王境容不得他不产生一些瞎想，明明只有短暂的路程，万无一还去过落叶宗，在这种情况下怎么会走丢。

    在没走丢的情况下，这群人为什么还活着，一时间不用多说了。

    他脸色逐渐苍白，隐有相信。

    毕竟，刚刚可是有巨大的剑图浮现，哪怕是隔着遥远他也感受了一点，只不过没朝着这方面去想，眼下他苍白脸颊，骇然的看向唐云，低声道：“你，真的掌控剑阵了？”

    “斩！”

    唐云只有清冷的一个字，这种货色，他还没必要与之解释。

    在这清冷的声音之下，王一相信了。

    因为太随意了，太从容了。

    至于万药阁的其他死士则脸色变了，欲要斩杀他们，一时间，一个个身上爆发强大的修为准备抵抗，然而，在王境的掌控下不觉得太苍白了吗？

    “杀！”

    池志华，老妪，酒葫芦老者一并动手。

    瞬间。

    大道学宫上方有一团团血雾在升腾，那是一具具尸体，却纷纷惨死在此地，本来万药阁将倾覆他们还有逃走的一线生机。

    可来围攻大道学宫则是彻底葬送了这一点机会。

    “不！”

    耳旁传来一阵阵不甘的声音，让王一如坠冰窟，他将目光落在了那个发号命令的少年身上，他是如此的耀眼与风华绝代。

    侧对着他，让他只能看到一席白衣，只需要一句言语，诸多强者甘愿效命，哪怕是王境强者也不例外，在这少年身旁甘愿臣服。

    这是何等的耀眼。

    遥想万药阁的万无双，这位最杰出的天骄与之对比，简直就是萤火与皓月，不配与之相提并论。

    耳旁一阵阵惨叫声间歇，他知道，人全死了！

    那白衣少年也撇来了一道目光，没有一丝的感情如在看一个死人，冷淡道：“杀！”

    瞬间。

    酒葫芦老者朝着他拍了下去，一只大手包裹了一切，萧无言手中的雪白大刀斩了下去，老妪还有一众强者纷纷动手，只因那少年一言。

    王一没有挣扎。

    他就这样看着那个冷傲发布命令的少年。

    他知道，万药阁完了！

    纵然阁主没死，面对这少年最终的结果怕也是已经注定了，况且阁主也早已陨落了，念头涌动间，他感觉周身一片的冰冷，仿佛是死神来临了。

    往日的一幕幕纷纷涌现心间，如闪电一样眨眼度过。

    随后，他的意识消失了。

    整个人与天地间抹除。

    万药阁王一，死！

    此时，天空当中除了一团团血雾之外，唯有大道学宫的强者安静的走动，他们默默的走到那少年身后，等候其发号命令。

    而下方的家眷等人也纷纷仰头看着那个白衣少年。

    在心底默默呢喃：“宫主！”

