    火之国西边境处有一个很出名的地方叫做烟柳村。

    出名是因为这里有一条花魁街，是整个火之国之最。

    平时就吸引了许许多多的人前来一探究竟，让人流连忘返。

    据某好色仙人回忆，他每次外出都会来到这里打卡取材，所以他所写的书才会那么的畅销。

    在花魁街中，有一处位于正中央同时也是最豪华，最高大的楼阁——红楼。

    那是花魁街中最特殊的存在, 总共13层，每一层入住一名花魁，或者说也只有被选为花魁才有居住在这里的资格。

    而居住在最顶层的便是整个烟柳村中当之无愧的第一花魁！

    曾有富豪壕掷千万两，想与第一花魁春宵一刻，结果却只是见了一面，陪饮了三杯酒。

    更加离谱的是，事后那个富豪居然非但没有觉得自己被怠慢了，反而被迷的神魂颠倒，逢人便吹嘘第一花魁究竟有多么魅力无穷。

    以至于每隔一段时间就花费上千万两，只为见其一面。

    然后不出半年的时间，就花光了积蓄，被竞争对手吞并了产业，跳井自杀。

    可谓是用生命诠释了到底什么叫做红颜祸水。

    只是在烟柳村中提起这件事的人，鄙夷者甚少，反而是为其鸣冤惋惜的人更多。

    毕竟在这些lsp们看来，为第一花魁一掷千金，只为搏红颜一笑，当才是吾辈楷模，值得赞颂！

    但要让某人来说，这根本就是愚不可及，哄抬13价！

    简直可恶, 该杀！

    而就在红楼的第...二层, 也就是最下一层的上一层，住着红楼的第十二花魁。

    “大姐大, 来生意了！”

    一名莫西干发型的小青年激动的跑了进来。

    屋内有两个女人正依偎在一起, 一位成熟性感, 一个青春靓丽。

    然后就见‘大姐大’从漂亮姐姐的怀里坐了起来，一边吐着葡萄籽，一边顺手抠了抠脚丫。

    没错！

    大姐大不是那位成熟性感的小姐姐，而是这个面容精致，年纪轻轻就拥有了飞机场的贫X金发双马尾萝莉。

    真是着实令人震惊！

    “呦西~终于又能开张了嘛，通知弟兄们做好准备，一会儿等我信号，然后就冲进来给我痛宰这头‘肥羊’！”

    “明白了，大姐大！”

    莫西干咧嘴一笑，马上就去准备了。

    身处红楼之中的十三花魁虽然地位名气都完全不一样，但是有一项权利却是相同的，那就是可以制定独属于自己的接客规矩。

    而这位第十二花魁莫茜的规矩就是想入门，先掏一百万两的‘门票钱’。

    之后的其余项目都需要面谈，就算是最终谈不妥的话，这一百万两的‘门票钱’也不退，堪称是整个红楼的一大奇葩！

    有不少人都在背后说这个莫茜住着第十二花魁的楼层，却收着第一花魁的价钱，属实是把所有人都当成冤大头了, 能骗一个是一个。

    但也不知道为什么, 从她这出来的客人每次都是神色匆匆的离开, 对于在里面发生了什么从来都是讳莫如深。

    可却每个人都给了一致性的好评！

    让人搞不清楚。

    尽管‘门票钱’很贵, 规矩也很奇葩，但是因为好评率一直极高，所以每过一段时间总会有从外地来的客人不听劝告，执意要进门。

    谷氌

    至于结果嘛，似乎从来没有过例外。

    但这一次，好像不太一样了。

    一个头戴圆礼帽的绅士男从门外走了进来。

    原本还漫不经心的大姐大莫茜突然就面色一凝，神情也跟着变的严肃了起来。

    “你好，可以聊聊吗？”

    绅士男摘下了圆礼帽，微笑着说道。

    莫茜眼中不由得露出了一丝极度危险的光芒，但马上就收敛了起来。

    “你先回去洗白白等我，今晚上要你好看~嘿嘿。”

    啪！

    莫茜一边说着，一边在身后女人翘臀上拍了一巴掌，然后还十分陶醉的放到鼻子下面嗅了嗅。

    这个动作如果换做是那些lsp来做的话，一定是无比的猥琐，令人厌恶。

    可偏偏做这个动作的是一个穷胸极恶十分漂亮的金发双马尾小萝莉，对方还是一个成熟性感的大姐姐。

    这个反差一出来顿时就令人兴奋了起来，有些热血沸腾的感觉。

    毕竟能在这里当上花魁的，肯定都有些本事。

    大姐姐妩媚一笑，娇羞的白了大姐大一眼，然后扭着腰离开了。

    等到房间里只有他们两个人，莫茜顿时一反常态的露出了警惕和厌恶的表情。

    “这里是老娘的地盘，不欢迎‘外人’，把你身上的钱全都留下，就可以走了。”

    “奇怪，这里不是打开门做生意的吗？为了见你一面，我可是专门去到别处找‘好心人’借了一百万两买了‘门票’才进来呢。现在连杯水都不给，就把人往外赶，是不是有些太违背待客之道了？难不成这里的好评全都是刷出来的？”

    绅士男非但没有走，还自己找了个地方坐了下来，有些好奇的看着屋内的装饰。

    听了绅士男的话，莫茜不屑的说道：“我赶的又不是人，更算不上客。而且你管老娘的好评都是哪来的，反正都一样。我现在肯耐着性子跟你说话，是因为我不想毁了这里。但你听好了，是不想，而并非不能！把钱留下，然后赶紧给我滚蛋！”

    “别急，听听我的来意如何？这是一千万两...”

    刚要骂人的莫茜立刻就把到嘴边的脏话给重新咽了回去。

    她吧，有两大爱好，一个呢，是好色！喜欢漂亮女人！

    没看错，就是喜欢女人，还得是漂亮的，前凸后翘的！

    第二个呢，就是喜欢钱，贪财！

    所以看在这些钱的面子上，她愿意听对方哔哔两句。

    “说说说，快说！”

    “我建立了一个组织，这个组织将会把所有咒灵的力量都凝聚起来，从而彻底取代人类的主导地位。我来到这里，是希望你能够加入。”

    “说完了吗？”

    “嗯。”

    “不加，滚！”

    莫茜的一句话令房间内的气氛顿时变的冷冽了起来。

    绅士男脸上的虚假笑容不知何时不在了，取而代之的是一股非常可怕的气息扩散出来。

    但是莫茜却根本无惧，背后接连有可怕的虚影闪烁，隐约之中像是还能听到某种兽吼。

