    但是，人事经理通过跟她的沟通，临时决定给她换一份实习的工作。

    “客服的实习对你职业生涯没有什么帮助，如果你愿意，可以到我们人事部来实习，先从筛选简历，约面试，安排面试等工作开始。”

    林之侽当然双手双脚赞成了。

    她本来对客服的工作也没兴趣，一切都是为了时彦而来的。显然，当人事助理见他的机会要比客服多很多。

    只是来了一上午，还没有看到时彦，一问才知道他今天正巧出差了。

    林之侽有一点点小失望，本来还想出其不意，给他一个小惊喜或者小惊吓的，她没有告诉他，自己来他公司应聘客服的职位。

    人事经理对她俩印象都很好，给她们签了实习合同之后，把她们带到会议室

    “今天就是先熟悉一下公司环境，有不懂的可以随时来找我。”

    说完，递给她们两本员工手册

    “这是公司的规章制度，你们看一下”

    “好，谢谢。”

    人事经理一走，听澜就认真翻看起员工手册来，如果她入职了，完善公司的各种规章制度，也属于她工作的范畴，所以她看得很认真。

    林之侽本就醉温之意不在酒，所以就是随手翻着看，忽然看到其中一条规定

    ：员工之间禁止谈恋爱！

    禁止办公室恋情？

    这什么破规定？

    那她和时彦算是办公室恋情吗？

    什么叫当头一棒，这就是了。

    “舒舒，你看这条。”她推了推旁边的听澜。

    听

    澜也看到了。

    “这规定合法吗？”林之侽第一天来，就想破除公司的规章制度。

    “婚恋自由是基本权利，公司当然没有权利规定禁止员工恋爱，如果以这个理由辞退员工，员工可以申请劳动仲裁的。”听澜有点教条化，很小声地回答。

    “劳动仲裁就不必了吧，输赢都是他的钱。我要不还是主动走吧，不要为难他了。”

    “你和时先生恋爱了？”听澜不是讽刺她，是真心真诚地疑惑这个问题。

    林之侽被噎住：“迟早的事，所以我要未雨绸缪先离职，不能让他为难。”

    “哦，如果你们真恋爱了，他不是应该比你更主动废除这一条规定吗？”

    一语惊醒梦中人。

    “舒舒，你真聪明。”

    林之侽把员工手册上这条规定，拍了一张照片存档，身心舒畅拿着员工手册去人事部报道了。

    听澜则去法务部报道。

    说是法务部，实际上只有她一个人在，另外一位是外聘的律师顾问，一个星期过来一天。

    她拍了一张自己的工牌以及办公桌的照片，第一次正式发了一条朋友圈：全新的开始。

    然后把照片也发给妈妈一张，心情很好，确实是全新的、很好的开始。

    妈妈之前也听说她找工作的事了，所以很快就回：澜澜真棒，妈妈替你开心。

    随后又马上发了一条：这周末空出时间来，妈妈看好一套房子，约了周末签约。 g

    听澜知道买房是妈妈的执念，所以也不

    再拒绝，答应周末过去看房。

    她的那份家教因为收入还不错，加上那孩子今年高三，家长觉得她教得很好，不想随便换家教，所以在不耽误实习的情况下，她也坚持在做。

    她的日子过得充实且忙碌，一切都是朝着好的方向走，等房子买好之后，她就坚决不让妈妈再出去打工了。她想，她会努力工作，她和妈妈的生活会越来越好的，总之，当下对未来充满了希望。

    来实习的这一周，她们都没有看到时彦本人，他一直在出差。

    林之侽也没有告诉他，她在他公司实习，不过她每晚都会没话找话，主动找他聊天。

    占着这几天在公司了解的一点新知识，本着无知者无畏的态度，问了很多不专业的问题。

    只要她问，不管是简单还是复杂，时彦都会认真耐心地回答。

    “你还要多久才回来呢？”林之侽问。

    “周日有一个药监局的公益会，开完就回去。”

    “是那个关于规范医疗器械一械一码一身份为标准的公益会吗？”这是林之侽从市场部那边打听到的消息。

    时彦网络信息作为医药追溯解决方案的供应商，也是这次药监局公益活动的支持方，所以时彦本人陪着药监的几位领导，一周去了好几个城市，主讲了好几场的公益会。

    这会儿在会场坐着，上边是当地的一位领导在激情昂扬讲他们市对医药企业的扶持等等，他一手搭在会议桌上，有一

    搭没一搭回复她的消息。

    看到她提的问题，有点意外，可见是真上心了。

    “你周日几点到，我去机场接你好不好。”林之侽鼓足勇气，总不能一直局限在这些不咸不淡的聊天之中吧？

    而且她发现一个问题，她要是言语大胆，时彦也会大大方方接招，就像上回讨论他脚的大小一样，一点也不含糊。

    但是她如果一本正经跟他讲工作的事，他也一定会一本正经给她解答，同样不参杂别的。

    所以林之侽知道，他对她绝对有意思，只是，是一只很有经验的老狐狸，非常擅长玩攻心的游戏，并且很沉得住气。

    林之侽虽然认识他才几个月，但是她觉得这么几个回合下来，她的恋爱经验或者说琢磨男人心态的技能已经得到了质的飞跃，上了一个新台阶。

    所以这才敢大胆发声：我去机场接你好不好。

    只是发出去之后，对方迟迟没再回复。

    时彦这会儿正被邀请上台讲话呢，手机就扔在会议桌上。等他讲完，下台已经是半个小时之后的事情了。

    半个小时后，在林之侽有点灰心时，手机忽然响起，很简单的信息，只有一个他的航班号。

    但这几个字母与数字的组合，像是音符，在林之侽心尖上跳舞，上网一查，这趟航班到森洲是晚上9点多。

    晚上9点啊？

    他默许她晚上9点去接他，是不是意味着

    她这满脑子又是一些乱七八糟的想法了，并且

    充满了期待。

    　　

    　　：。_：

