    “从我们来希尔星，到现在已经过去多久了？”

    “已经四五年了，哥你都二十四了，我也快二十了。”

    五年的时间，少女长高了不少，坐在夜枭的旁边安静乖巧。

    这是一场家宴，出了远处的穆弈等人, 夜枭桌子上只有四人，夜枭兄妹，以及那个凌水香和一个三岁孩童。

    “话说，他可有名字？”

    凌水香和夜枭坐在一桌，始终有些紧张，“先生当初有言，如果是女孩就叫夜雪仙, 如果是男孩就叫夜守。”

    “夜守，倒也不错。”

    随后夜枭再看向夜月落，“我听说岚星星域有不少探索者级别的学府，你想去么？要是在临海，你想要突破探索者恐怕还需要好几年才行。”

    夜月落甩了甩脑袋，“太远了，我才不去呢，慢一点就慢一点好了，我现在都九阶了。”

    “等安全航路完成后再说吧，反正这段时间我也会呆在临海。”夜枭无奈，却也不愿过多逼迫。

    端起酒杯，夜枭站了起来，看向了其他桌上的人，“往后，夜枭与诸君，共勉之。”

    以穆弈蒙德等位为首，近百人齐齐起身，“我等，敬家主！”

    ……

    一场家宴，代表了夜家的真正伫立在临海星系之中, 也代表了夜家在沧月星毁灭后重新回到临海统治者行列。

    夜王名头在上，他们注定前途无量。

    ……

    ……

    “国师，如果要开采异兽星球上的超凡资源，恐怕难度不小。”

    听着大乾官员的汇报，夜枭也是头疼无比。

    这些天，他已经开始运送各种物资到异兽星球了，但是大乾所培养的人员素质以及个人基因实力，都还太过欠缺。

    简单地说，异兽星球对他们而言等级地图等级太高了，哪怕有狰兽震慑，也会造成无数死亡。

    而这样的结果，注定了无法保证开采超凡矿产的效率。

    “我们一共发现了一片凛铁山脉，综合考虑之下，只有最东边的一座的开采效率是最佳的，如果不考虑人员的损失的话，大概需要三万人左右，一年后可能会死去六千人往上。”

    这是最低的一个损失, 也高达两成。

    “国师如果着急，我在明日上朝之后会将此事提出来, 想来招揽三万人要不了半月。”

    夜枭有些沉默, 但最终还是点了点头，“三天之内，把人准备好，告诉他们，所有参加的人都能得到一二两阶的基因药剂，表现卓越者，三阶的基因药剂也可以得到。”

    “剩下的好处，你们自己看着给，总之要让那三万人心甘情愿，不能因此而影响到我的进度。”

    夜枭看着那名官员，平静的目光使得后者紧张万分，“下官知道了，此事我会亲自叮嘱。”

    谷鵎

    亲自叮嘱，反而是好事，夜枭给出基因药剂之后，他可以肯定，那三万人中真正的普通人不会太多，更多的，会是那些为了得到更多基因战士的重臣。

    青乙星上，原本还在对超凡之事感到紧张，但是随着超凡修行的速度实在太低，基因药剂基本上成为了首选。

    所以，他这句话就会让自己变得香饽饽。

    一根小小的试管，在短短几分钟内就能够让他们拥有大力士的力量，长跑健儿的速度和敏捷，试问有谁能够提挡住这样的诱惑呢。

    ……

    三天后数万人的集结，也正如那官员所想。

    军队或者私兵，占据了三万数量中的大半，夜枭已经不会免费给予基因药剂，大乾的一些家族只能通过任何的办法得到基因战士。

    “丑化说在前头，你们这一去，不是几年就能够回来的，而且死亡，会很常见，你们这三万人，或许到最后一个都活不下来。”

    夜枭悬浮在天空，声音冷漠，“所以现在有谁要退出的就站出来，一旦升空，你们的想法，就不在我的考虑范围之内了。”

    大地上一片安静，没有任何声音传出，在他们出现在这里的时候就已经听过很多次类似的警告了。

    等待了片刻，夜枭重新睁开了眼睛，天空顿时间黯淡下来，暗红色的雷霆隐约闪耀。

    “出发吧！”

    三万人，夜枭带过来的十几艘飞行器也需要运送好几批，浪费了一天多时间，这三万人才全都出现在了那异兽星球之上。

    利爪雷霆和云霄三头巨兽再次展露了狰狞，整颗异兽星球上无数的生命都颤抖蜷缩着身躯，不敢有任何轻举妄动。

    巨兽的威严，持续了大概七天时间，七天之后，这个世界的异兽才开始探出脑袋外出觅食。

    而这个时间，已经足够那三万人选好合适的地址开辟矿场为日后的开采做着准备。

    “我给你们三个月时间，三个月之后，我要看到足够的凛铁。”在混沌本源降到个位数的时候，夜枭带给了负责此事的大乾几名重臣沉重的压力。

    但没有办法，那颗文明星球的存在，临海那边安全航路所需要的战舰，都在挤压夜枭的时间。

    他需要这些凛铁制造引擎，也需要更多的超凡矿物转换成混沌本源来支撑他的远行。

    离开了异兽星球的夜枭回到了希尔星，储物戒中带着十颗鲜红的心脏。

    “十颗十三阶的异兽心脏，应该能制造出不少基因药剂了。”将心脏交给了研究院，夜枭再一次陷入了修行和处理杂物的忙碌之中。

    不过在半个月后，一支来自光刃星系赤月家族的舰队再次惊扰了临海的平静。

    “那位星主家主带来了诚意，想要与我们进行交易，似乎是因为我们开辟了安全航路的原因。”

    说完后，冬宪宗看向夜枭有些犹豫，“不过他显然是对你还有怒气的，放出话来赤月家族将不会和你进行任何形式任何资源的交易。”

    “呵。”夜枭无趣的摇了摇头，“他那种特产，效果还不错，但是价值高不到哪里去，你们自己看着办就是了。”

    “毕竟是一个星主的‘特产’，怎么你看上去一点都不在意？”

    夜枭眉头微不可察的一挑，然后指了指自己，“我也是星主啊，我有什么好在意的？”

    夜枭感觉冬宪宗似乎是知道了什么东西。

