    蒙亚魔斯文明在域外也算是百强种族之中靠前的了，不然也不会有巅峰级别的神灵，之前人族并没有打算追求，就该知道见好就收了。

    项宁不在，人族确实是慢慢的做好自己的事情，尽量不去找其他域外文明的麻烦，但这并不代表人族怕事。

    现在真的是骑在人家的脸上打人家的脸了，人族不跟你翻脸，那都不可能的了。

    现在五大旋涡战场，四个旋涡战场缺失了人族这么一个战力，虽然有后背兵力补充上，但是他们的战斗力，恐怕在多十倍他们离开的数量，都不够来凑的。

    毕竟人族那是真的敢将任务交给他们，他们一接就会给你完成，不惜一切代价，虽然付出的代价很大。

    但是避免了延误战机以及后续的投入，在域外，即便是十二矩阵的文明，都不得不说一句话，有人族这种战友在，真的能够少很多麻烦。

    现在人族全部主力王牌撤走，前去攻打蒙亚魔斯文明，这是让众多旋涡战场无法想象的，他们也不是傻子，有人族在，他们能够减少损失，若是没战争，那还好说。

    但若是有战争发起，又没有人族在，那他们的损失谁来承担，所以，宇宙中央的七级文明们一个个都选择了沉默，反正那是你们自己惹的事，跟我们有什么关系，若是以前，还能按照规矩的漏洞限制一下人族，调停什么的。

    但是现在嘛，该怎么做就这么做，全部按照规矩来，反正人族也没违反规矩不是么？

    况且，在此之前，圣王就已经发飙了，亲自带队去达卡喏文明，你们还敢如此，那句话怎么说的，真的是要钱不要命，没命钱再多都没处花。

    现在蒙亚魔斯文明这边已经接到了通知，高层们一个个脸色都无比的难看，其中一些保守派开始发难了。

    在文明内部，也不全是一群不要脸的，总有一些会为了文明着想的人，他们就已经提出过反对，但是被利益熏心的人更多，无奈阻止不了。

    现在东窗事发，危险升级，现在人族直接就开始派遣兵力过来，几乎已经到了不可调停的地步！

    “现在立刻让神灵强者停止追击，然后回来给人族道歉，否则等人族的战舰抵达，可就晚了！”

    “哼！人族怕不是觉得我们跟三眼那么废物，我们神灵的数量比人族多，并且还是在我们的地盘上，算下来人族不过四百万兵力，我们全员皆兵，能够调动超过一千万的兵力，优势在我！凭什么要怕！”

    “你们···你们真的是愚不可及，现在不管是打赢还是打输，损失的都是我们啊，人族大可退回去，还有一众七级文明保护，但是这是在我们的地盘上开战，我们的战士牺牲，那都是白白牺牲的！”

    “这种不正义的战争，即便是打，人民也不会同意的，况且，我们未必能够战胜得了人族的王牌精锐啊！”

    “哼！人族区区五级文明，我们六级文明，为何要惧怕！”

    “好好好，那钥匙呢，断供钥匙怎么办！”

    “呵呵，断供不了，这个你放心，若是真断供，那他们也是在违反规矩，虽然可能我们会得到比以往要少的钥匙，但是拥有永恒的话，还在乎那些吗？”

    听到这里，那保守派的人顿时心中一寒，直言：“也罢也罢，你们去闹吧，到时候看看你们会将文明带向什么深渊！”

    他算是明白了，这些家伙，都是猪油蒙了心，完全被利益给吸引了，永恒固然好，固然能够带给他们文明许多好处，毕竟一但成就永恒，在于另外一些文明结交，然后指导他们成就永恒，这都是赤裸裸的人脉啊。

    但是他们跟本就没想到之后的情况，不能只看眼前的利益，永恒虽好，但是他更希望自己的文明能够长久的发展下去。

    未来，是属于年轻人的，这一点永远都不会错，没有钥匙，他们的神灵产出将降低百分之八十。

    宇宙降低百分之六十八，恒星降低百分之三十，行星降低百分之十六！

    这是什么一个概念？他们蒙亚魔斯文明一共拥有三百多亿的人口，每年诞生的行星级超过百万，少了百分之十六，相当于少了十六万。

    而这些人中，未来百年内，能够达到宇宙级的，至少有上万人，在拥有钥匙的情况下。

    这上万人，在有钥匙之下，怎么说都有上百人成就神灵，百年百位神灵，那是什么概念，那都是他们不敢想的。

    未来永恒必然也不会少，现在为了一个永恒，而损失这后续的神灵诞生，不是什么自断一臂了。

    这是直接掘了未来。

    他能说吗，能说，但有必要吗，可有可无，虽然他也向着文明，但是当文明之中有这种老鼠屎在的话，即便这一次度过去了，那还会有下一次，而他们保守派则依旧难以掌握政治上的，文明上的执权。

    所以，他们要借助这一次机会，不破不立，虽然可能会经过漫长的岁月才能抵消这一次的损失。

    但是如果不做，那一直让这个文明烂下去，那就是没有任何希望的，现在的保守派一个个都沉默了。

    在带头的告诉他们结果之后，他们也是无条件的相信，如今的域外情况，他们身处在六级文明，是不上不下的状态，没人能够威胁得到他们，除非他们自己作死。

    他们不想三四级文明那种一样，随便高级上位的文明就能够弄死他们。

    他们可以慢慢的改革，改变现状。

    现在的他们，听着那些人在算计着如何将人族给挡住，虽然他们觉得既然要打，那就打，但也不是真的无脑那种。

    最好要营造出那种被迫无奈的打。

    不然之后事件结束之后，他们也不好交代。

    蒙亚魔斯文明立刻召回了在域外的所有神灵，加起来也是有十七位，其中超过三分之二的神灵都是后续拥有钥匙之后达成的。

    就数量而言，确实要比人族多。

