    陈艳义激动的整个人都在颤抖，他眯着眸子，目中掠过了贪婪之色，接着，这贪婪转化为了一抹凶光，旋即他便一字一句的，抑扬顿挫的说道：

    “这是天赐良机，是天赐良机，既是天赐良机，就万万不可错过，若能生擒这陈凯之最好，生擒之后，可将其押来长安，明正典刑，告祭祖宗之灵，可若是不能生擒，也万万不可妇人之仁，索性杀了，取其人口，悬于函谷关的城楼，如此，洛阳陈凯之的党羽，便可不攻自破。”

    杨琛亦是激动万分，他本是想钓出勇士营，谁料，竟钓了一条大鱼，这陈凯之居然亲自来了，这就好了，只要将陈凯之杀了，万事大吉了。

    因此他忙道：“陛下说的是，臣也是这样想的，陛下放心，这区区五百勇士营，一旦被伏，便不堪一击，他们即便再如何厉害，可身上的给养和他们所依仗的火器弹药，怕也不足，至多困个一两天，也就可将其击溃，陛下请放心便是！”

    陈艳义颔首点头，兴冲冲的道：“朕，怕是今夜一宿都睡不着了，明日清早，召集百官，等着捷报吧。”

    杨琛颔首点头：“臣，遵旨。”

    他行了礼，自陈艳义的寝殿里告辞。

    出了寝殿，外头便有一个老宦官躬身到了杨琛身边，杨琛抬头看着天上的月，想到大事已定，竟忍不住感慨，这老宦官躬身道：“杨公慢走。”

    杨琛驻足，侧目看了这老宦官一眼，不客气的道：“陛下这几日，都在寝殿里，都做了什么，说了什么？”

    “这几日，陛下情绪变化极大，有时情绪低落，有时却很高昂，陛下对杨公，信重有加，时不时提及陛下的名字，赞许不已。”

    杨琛便颔首道：“噢。还是得好生的盯着，防人之心不可无啊，陈家的这些人，没一个是省油的灯，太皇太后，吃亏就吃在陈无极和陈凯之这一对兄弟手里，这一次，万万不可再重蹈覆辙了。对陈艳义要好生哄着，此人，还用得着，万万不可触怒了，可人，也得盯紧一些，稍有什么风吹草动，定要报我。”

    杨琛目中掠过的，是一丝幽光，他面带冷酷，一字一句的顿道：“这是至关重要的事！”

    老宦官噤若寒蝉的躬身行礼：“奴才明白，奴才绝不敢轻慢，请杨公放心。”

    …………

    天上的月，依旧皎洁，悬在高空，宛如圆盘，这玉盘朦胧的光线洒落人间，仿佛将黑暗撕开了一道口子。

    勇士营的官兵，已是走上了官道，沿途没有什么人烟，陈凯之步行，沿途，命人提了灯，观看着随身携带的舆图，他似乎并不急，陈无极则是小心翼翼的跟在陈凯之的身后，好奇的打量着陈凯之。

    这么紧要时刻，皇兄竟是平静如水，好似没事的人一样，陈无极不禁在心里感叹，这样的处事，是自己一辈子都学不来的吧。

    “再过不远，理应就是设伏的位置。”陈凯之眯着眼，显得极为冷静：“这个地方，两边都是山峦，只有官道，属于进入长安的必经之地，他们埋伏在此，乃是精心计划的。”

    陈凯之随即道：“你看……”他似乎很耐心，想让陈无极学习到一点知识，他认真的给陈无极分析起来：“这里山峦多，道路蜿蜒，最适合设伏，而且，也不担心我们逃窜，再有，我们走到这里时，大致……该到黎明时分了，数万大军若在此，定会极力避免夜战，你知道为何吗？”

    陈无极不禁摇头，有些不解的问道：“为什么，按理来说，若是夜间伏击，岂不是最好？”

    陈凯之微微一笑，便细细的跟陈无极解释起来：“夜战对人数多的一方并没有利，人数越多，就越难以组织，夜里的时候，一旦冲杀起来，可能军队就已散乱了，根本无从组织，所以你看夜袭的军马，大多都是挑选出来的精锐，人数反而越少越好，人越多，就越容易相互践踏，甚至可能盲目的冲杀，大水冲了龙王庙。他们绝不会夜袭，定是以逸待劳，想在黎明时分，也就是天光的时候。”

    陈无极忙是点头，若有所思：“难怪古来那些以少胜多的战例，大多都是夜间奇袭，原来是这个缘故。”

    陈凯之眺望了天上的苍穹，在这暗淡的星月之下四周都显得很是安静，也很诡异，陈凯之笑了笑，便随即继续道：“可这对我们而言，也没有坏处，道路狭隘，对方的人数优势，未必能够展开，倘若是在旷野上，对面四面八方的冲杀而来，反而麻烦，我们是先锋军，就要像一根钉子一般，在此死守，专等许杰带着三千援军来，或许现在……他们已到了孟津了。”

    陈凯之道：“下令，让将士们加快步伐，要及早一些赶去，螳螂捕蝉，这些人，殊不知黄雀在后。”

    再向前数里，这山峦之间的官道上，薄雾腾腾而起，只在这时，这星月已是落下了山，一道曙光，如剑一般，仿佛穿透了薄雾，冲破了黑暗，带来了一丝光亮，也给山峦添上一层薄纱。

    而在这时，马蹄哒哒哒而起，是在前打探的探马回来了，探马上，一个勇士营斥候大叫：“陛下，陛下……前方有贼军，有贼军……”

    陈凯之精神一震，忙是下令全军停步，那探马已火速的飞马至陈凯之面前，落马，行了个礼，焦灼的道：“前方发现大量的斥候，是叛军的斥候，人数不少，卑下若非陛下有交代，定要小心，差一点，便被对方的斥候设伏拿住。”

    陈凯之这才发现，这探马的手臂上，竟还斜插着一根未取落下来的箭杆，鲜血泊泊自他臂上流淌，受伤很严重。

    陈凯之不禁心口一紧，眉头深深的皱了起来，下一刻嘴角微微一挑，竟是冷冷一笑。

    “果然如此，张铭张巡检，朕可一丁点都没有看错你，来人……传令，立即停止前进，所有人，依山设防，用车马堆砌在外围，准备……战斗！”

    “停止前进，就地设防！”

    “停止前进，就地设防！”

    一个又一个的声音，开始直破云霄。

    这官道的路基不远，便是山脚，五百将士，似乎早有准备，一个个熟稔的赶着车，到了山脚之下，他们解下了套在车上的牲畜，任这些牲畜散开，将这数十上百辆大车，迅速的围成了一个防御圈。

    随后，所有人进入防御圈之内，取了短铳，进入戒备。

    这一切，不过是两三注香的时间而已，跟随而来的，都是勇士营的精锐，久经阵仗，每一个人脸色虽然是沉重，却无一人，生出怯意，个个俱是严阵以待，准备战斗的状态。

    陈凯之则带着人穿过了无数的杂草、灌木以及林木登上了山，陈凯之一举攀上了一颗高大的松木，他手持着有匠人专门打磨过的望远筒，远远朝着远处眺望，此时，清晨的薄雾已渐渐的消散，在官道尽头数里之外，乌压压的军马，已是磨刀霍霍，宛如长蛇，蜿蜒至了另一处山峦的拐角，看不到尽头。

    陈凯之望着乌压压的军马，竟是没露出丝毫的怯意，整个人依旧很平静，徐徐开口道：“人数大致在两万人上下，最少都有这个数。”

    陈无极站在树下，目光也是眺望那军马，却是看不清楚，只是见一片乌黑处旗帜翻飞，却听得陈凯之报出人数，他不禁开口问道：“皇兄已经清点过了？”

    陈凯之摇头：“只是看到了中军的帅队而已，那主帅身边，似乎围拢了三十多个牙将，打了十七面旗，自然，这只是估算。走，下山去，不要怕，天塌不下来。”

    陈凯之收了望远筒，跃下树来，随即想起什么，将望远筒交给陈无极手里：“这个你拿着，送你的，但凡是行军打仗，最紧要的，便是知己知彼，这便是为将者的眼睛，有了它，虽未必可知对方的全貌，却也可一窥究竟。”

    陈无极好奇的拿着望远筒看了看，却是不甚清晰，不由开口说道：“模模糊糊的。”

    陈凯之忍不住道：“得看远，你拿这个看这么近的距离，自然如此，先别看了，下山。”

    等陈凯之回到了山脚下的防御圈，这里已是枕戈待旦。

    陈凯之环视了众人一眼，便立即下令道：“升起龙旗，告诉他们，朕就在这里，不但要你们知道朕在这里，还要让这些叛军知道，朕在这里，都听好了，这些年来，你们和朕东征西讨，今今日之战，亦不过如此，而今叛军就在眼前，朕若是告诉你们，这是为了保家卫国，是为了效命于朕而战，这……太虚假，朕只告诉你们，你们今日，是为自己前途而战，是为了建功立业，是为了你们未来的荣辱，为了千秋之后，你们的子孙，能够享受你们的福泽和恩荫而战！”