    “烈哥，给你介绍一下。”

    小东北拿出了东北人的豪爽派头，居中介绍。

    “这位白胖白胖的是我们金融班的班长，付豆豆，外号豆腐！”

    豆腐挺开朗活泼的，笑着拍了小东北一巴掌：“烦死你了，豆腐的外号就是你最先叫的吧？”

    “嘿嘿！”

    小东北嘿嘿一笑，特别浮夸的介绍起潘歌。

    “这位可就厉害了——我们班的班花、国交院的院花、13级新生的级花，以及整个人文学院的校花……潘歌，潘大美女！”

    讲真的，韩烈都替潘歌感到尴尬。

    估计她自己也是这么想的，笑容明显有点僵硬。

    小东北这蠢孩子还觉得自己挺幽默的，又要转过头来介绍韩烈。

    烈哥实在不敢再放任他表演，急忙主动打招呼。

    “你们好，我叫韩烈，商院金融班的，咱们算半个同学。”

    两个金融班都是各自院内的核心专业，但是，国交院的金融专业是全英文授课，使用的是哈佛商学院的原版课本，一年学费高达6w+。

    不过要是仔细掰扯，两个班教授的核心内容还真没什么太大的区别。

    这就是“半个同学”的由来。

    豆腐和潘歌的眼睛里同时流露出一丝惊讶。

    估计是没想明白，丁丁和小东北的同寝室友为什么会是商院的学生。

    豆腐的性格很爽朗，笑呵呵点头：“那确实算得上是同学，你和席鹿庭一个班，对吧？”

    小东北忽然一拍大腿：“那个总是冷着脸的大高个是烈哥班上的啊？”

    “对啊！”

    豆腐奇怪反问：“你和韩烈一个寝室，这事都不清楚？”

    “呃……”

    小东北被问顶住了。

    他能怎么说？

    差点被烈哥吓尿了所以没敢问？

    多丢人啊！

    关键时刻，潘歌轻轻一拉豆腐：“先点东西吧，别让人家服务员等着。”

    小东北马上接口：“对对对，点菜点菜！今天烈哥请客，想吃什么点什么，别跟我大哥客气！”

    俩姑娘又是一惊，同时转头。

    早知道是陌生人请客，她俩可不会这么大大咧咧的坐下来。

    “各点各的吧。”

    “别啊！”

    小东北急了，跟着转头看向韩烈，想要寻求支持：“烈哥？你看……”

    ‘好家伙，你们终于想起我了……’

    韩烈忍不住在心里吐槽。

    一群人你一句我一句的呛呛到现在，压根没有他什么事儿。

    不过由此也可以看出各人的性格。

    丁丁内向腼腆，在熟人面前依然话不多。

    小东北外向话痨爱组织场面，但是明显抓不住重点，嘴比脑子快。

    豆腐开朗活泼心直口快，没什么心眼。

    潘歌……

    潘歌和韩烈以为的不太一样。

    单单是拉豆腐的那一下，就能看出来她眉眼通透，情商极高。

    一句话，给三个人解了围。

    再加上之前为了豆腐而同意和陌生人坐在一起，优点还要再加上一条——愿意照顾同伴的情绪。

    韩烈一直以为潘歌是个高高在上的公主来着。

    之所以产生这样的误解，是因为重生前的韩烈根本没有掌握正确的识人技巧，段位太低。

    正所谓差之毫厘，谬以千里。

    看人还是不能太表面，要引以为戒啊……

    韩烈在心里暗暗提醒自己，然后对豆腐和潘歌笑了笑，态度平和。

    “碰上了就是有缘，没必要因为一顿饭搞得那么刻意，谁家里都不缺这一顿烧烤的钱，就当做是同学小聚了，好吧？”

    这话说的漂亮。

    豆腐和潘歌对视一眼，后者轻轻颔首，于是豆腐大大方方的举起饮料。

    “成，那就谢谢你了……烈哥。”

    “别，我真不一定有你们大，丁丁和小东北是在开玩笑，你叫韩烈就好。”

    韩烈果断拒绝了烈哥的称呼。

    让女生叫什么什么哥可未必是好事，听着太社会了，不利于拉近距离。

    那叫什么最好？

    其实像丁丁那样，叫个叠字的昵称是最容易快速熟悉起来的。

    别管男人们听着恶不恶心，妹子喜欢就行，反正咱又不跟爷们处对象，是吧？

    可惜，这茬不能由韩烈主动提。

    张口就说“你们可以叫我烈烈”，那是变态……

    豆腐哈哈一笑，正要再哈拉两句，丁丁及时递上菜单：“点菜吧！”

    小帅哥从始至终就这么一句话，豆腐马上照办。

    啧啧……

    三个年轻人热热闹闹的把菜点了，又叫了一打啤酒和一瓶饮料。

    潘歌和韩烈没掺和，但也没有干坐着。

    潘歌主动开口：“我不太能喝酒，但是可以陪大家一杯，韩烈你别介意。”

    这态度就让人很舒服。

    韩烈笑道：“能喝多少算多少，咱们只是小聚，不搞酒场上那套陋习，吃好为主。”

    潘歌抿着嘴笑了笑，韩烈悄悄打量着她的眼睛——她的虹膜，是黄种人少有的那种浅琥珀色。

    潘歌忽然抬头，两人的视线对在一起。

    韩烈被抓了现场，索性大大方方的多看两眼，而潘歌居然也没有畏缩闪躲。

    目光交接的三秒钟里，她一直很平静。

    最终还是韩烈首先移开视线——再看下去就不礼貌了。

    “你的眼睛，颜色很少见。”

    “嗯。”

    潘歌轻轻点头：“我母亲是少数民族，她的虹膜是深棕色的，到我这里又浅了两度，是不是很怪？”

    “不会。”

    韩烈又不傻，自然是摇头否认：“特别漂亮。”

    是真的漂亮，剔透极了，让人沉溺。

    潘歌被赞美了，却没有任何特殊的反应，人家早都习惯了。

    只是随口问：“你是哪里人？”

    “梦城，听说过么？”

    “嗯，矿产资源很丰富的一座新兴城市，风景怎么样？”

    “山很多，但是没什么风景。”

    “采矿的破坏？”

    “对，发展的代价。”

    两个人随性自然的聊着，没有什么特殊的目的和试探，但也算得上融洽。

    那边的三个人很快点好菜品，然后叮叮当当的开酒。

    小东北张罗着喝了第一杯，豆腐干杯，潘歌陪了一小口。

    再倒满之后，豆腐端着酒杯找上了韩烈。

    正要喝，这姑娘突然一拍大腿。

    “哎呀！我说你的名字怎么那么熟悉！”

    “嗯？”

    韩烈一愣。

    烈哥以为对方要提起自己一人吓跑六个的光辉战绩了，正琢磨着怎么美化一下，别真把自己当成羊角锤战神。

    结果……

    豆腐一脸八卦，兴致勃勃的问：“商院有两个大美女倒贴一个男的，轮着在食堂请客，那男生已经成为人文新晋软饭王……

    嗳，是不是你啊烈哥？！”

    “啊？还有这事儿？”

    小东北和丁丁都惊呆了，继而，八卦的热情涌上来，眼神变得奇奇怪怪。

    潘歌瞪大眼睛，多看了两眼韩烈，嘴角突然上挑，笑得十分微妙。

    韩烈满脑门黑线，深深的感受到了这个世界的恶意。

    正要狡辩……解释两句，小东北又不知道发什么疯，突然激动的扒拉他胳膊。

    “大哥大哥！”

    “嗯？”

    “快看快看！那个是不是倒追你的大美女？”

    韩烈一回头，只见席鹿庭迈着一米八的大长腿踏进店门。

    似乎是有一种冥冥中的缘分，第一时间，两人的视线就对在一起。

