    陆翌然似乎有些可惜：“房间里面有卫生间，行李已经放到房间了，你可以洗个澡换个衣服好好睡。”

    安澜胡乱点了点头，几乎是逃一般地去了后面。

    安澜先去另一间房间看了眼小九和轻语。

    小九和轻语睡得正香，房间里面开着空调，安澜走进去，替小九将踢开的被子给重新盖好。

    刚刚将被子掀起来，小九就突然出了声：“爹地，这个好好玩啊！”

    安澜手指微微顿了顿，小九的手在空中挥了挥，又放下，而后翻了个身继续睡了过去。

    安澜脸上笑容无奈，怎么还说梦话呢？

    安澜又帮轻语掖了掖被子，而后才站起身来，关上门去了另一间房。

    一进房间，安澜就有些后悔了，房间里面有一股冷冽的冰雪味道，和陆翌然身上的味道一模一样，这冰雪的味道中，似乎还隐隐约约有一股药味。

    安澜咬了咬唇，往前面机舱看了一眼，吴文杰正站在陆翌然身边，正在和陆翌然说着什么。

    安澜便又沉默地走了进去，将门关上了。

    安澜简单洗漱沐浴，换上了家居服，才躺到了床上。

    床上的床单被套和先前安澜上机的时候看到的又不一样了，似乎已经换过。

    可是即便是床单被套都已经换过，安澜却仍旧觉得，新的床单被套上，也全都是陆翌然身上的味道。

    安澜抿了抿唇，陆翌然先前应该就是在这张床上做治疗的。

    安澜往旁边看了看，屋子里的治疗仪器如同陆翌然说的那样，已经拆的干干净净。

    但是安澜却忍不住地觉得，心情有些闷闷的。

    鼻尖萦绕着陆翌然身上的味道，安澜翻来覆去，过了许久才终于睡着。

    前面，吴文杰向陆翌然汇报完毕，又道：“到时候到了意大利之后，这些合同文件需要全部打印出来，陆总签了字之后传真过去。”

    陆翌然似乎有些心神不宁，只点了点头：“嗯，随便，你那边看着办就是。”

    吴文杰看了一眼陆翌然的模样，嘴角微微翘了翘：“陆爷心不在焉的，是在想什么？我这里还有不少需要陆爷处理的文件要处理，陆爷不如趁着现在有空闲，先处理了吧？”

    陆翌然瞥了吴文杰一眼：“什么都我做，拿你来做什么？”

    吴文杰啧了一声：“陆爷是想要去后面吧？想要去后面陪着安总一起睡觉？”

    “但是安总现在对陆爷的态度还是那样冷冰冰的，陆爷还是先收敛起这不切实际的想法吧。”

    “要是陆爷你真的去了，我觉得，安总可能会直接将你从这飞机上给扔下去。”

    吴文杰说到这里，脑子里突然有了画面感，忍不住笑了起来：“哈哈哈，到时候，新闻上就会这样写，写陆氏集团总裁因为私闯心上人房间，被心上人从飞机上扔了下去……”

    陆翌然眯着眼看向吴文杰，眼神冰冷。

    “额……”吴文杰的笑声戛然而止，只轻咳了一声：“我就随口说说。”

    “你这么会说，又这么喜欢笑，你怎么不去说相声呢？要不这样吧，回去之后，我专门给你准备一个舞台，就在陆氏集团大堂，让你在上面说个够，笑个够？”

    吴文杰连忙滑跪请罪：“陆总，我错了。”

    陆翌然嗤笑了一声：“今天晚上，你把你上半年的工作总结给我。”

    吴文杰满脸茫然地瞪大了眼：“上半年的工作总结，可是这才刚刚六月啊？”

    “上半年都还没有过去啊，不是应该七月写的吗？”

    “我想看你一到五月的工作总结，不可以吗？”

    陆翌然神情森冷：“我是你老板。”

    吴文杰快哭了：“可以，当然可以，我现在就去写，现在就去。”

    吴文杰回到座位上，对着电脑幽幽叹了口气，叫你嘴贱，叫你嘴贱，遭报应了吧？

    陆翌然已经将椅子放了下去，而后躺了下去。

    大概是因为躺下去的动作稍稍有些大了，腿上骤然传来一阵撕心裂肺的疼。

    陆翌然闷哼一声，咬着牙重重地吐出了一口气。

    只是目光落在一旁位置上，安澜放在那里的笔记本电脑，陆翌然的眼神便又重新坚定了起来。

    他的腿，他其实都已经习惯了，其实能不能重新站起来，能不能够走，对他而言，早已经没有多大的区别。

    可是……

    他不想以后跟着安澜一起出去的时候，别人嘲笑她，嫁了一个残废。

    他也不希望，小九和轻语以后学校里面举行亲子运动会的时候，被其他的小朋友嘲笑，笑他们的爸爸，是个残废。

    残废这两个字，这些年一直伴随着他，虽然现在，因为他身份地位的原因，他们再也不敢当着他的面那样说，可是却仍旧有不少人会在他的背后暗自议论。

    他自己倒是无所谓，可是一想到安澜、轻语和小九以后要经受那样的议论，陆翌然就不能忍。

    陆翌然深吸了一口气，他一定要站起来。

    只有站起来，他才配正大光明地和他们走在一起……

    第二天不到七点，陆翌然就醒了过来，陆翌然抓着扶手坐了起来，却就看见安澜已经坐在了走道另一边的位置上。

    陆翌然微微愣了愣：“怎么起来得这么早？”

    安澜看了陆翌然一眼：“习惯了。”

    因为那床上萦绕不去的陆翌然的气息，她一晚上都没怎么睡好。

    安澜垂下眼翻看着飞机上的杂志：“还有一个小时，就要降落了。”

    陆翌然点了点头：“要先吃点东西吗？”

    陆翌然看向安澜：“我叫人在温子清住的那地方租了一套房子，到时候我们直接住过去。”

    “但是意大利这边地广人稀，即便是我们租在温子清住的附近，却也离那边还有两三公里的距离。”

    听陆翌然提起温子清的事情，安澜倒是很快打起了精神。

    “不过我们可以先商量商量，要怎么接近温子清的那位绘画老师。”

    “而且，昨天我陪着小九和轻语一起看绘本的时候，看到了其中一本放风筝的绘本，我倒是突然，有了一些想法。”

    安澜点了点头：“好，到了我们看看情况再做打算。”

