    朱武连环庄下面有个很大的地下室，用岩石垒砌，有七间房子，共有两个入口，一个在庄子里，一个在四五里路外面的山洞里。

    卫骁把这四个俘虏带到地下，每人分配一间房，用铁链锁住脖子，封了气穴，再从庄里拿了好些粮食清水储存。

    当年郭靖在襄阳抗元失败，蒙古人席卷天下，郭靖夫妇以及众多门人弟子全部战死殉国，武修文和朱子柳的后人远走西域，来到昆仑山中修建了这座朱武连环庄，为了躲避蒙古人和仇敌的追杀，他们修建了这座地下室，里面常年储存着灯油、被褥等各种生活用品，还有不少刀剑兵器。

    卫骁见东西都储存得差不多了，就在光天化日子下，放了把火，把整个朱武连环庄烧成一片废墟，庄里的丫鬟仆人们，四散奔逃，由于是在白天，倒是没有什么人员伤亡。

    放火之初，卫骁就封了洞口的铁门，到石室里，跟四个人说：“我接下来会问你们一些问题，如果你们当中有人回答的不一样，我会分辨出谁在骗我，然后予以惩罚。”

    武青婴吓得瑟瑟发抖：“什么惩罚？”

    “嗯，从你们身上卸点东西喽，比如撕掉你们的鼻子，耳朵，或者折掉一根手指之类的。”

    听他说的轻描淡写，武青婴几乎吓晕过去。

    卫骁先到朱九真的石室里，问她关于一阳指的事。

    朱九真梨花带雨，泪流满面，看着眼前高大英俊的青年，无论如何也想象不到，这样好看的男人，竟然如此凶狠，简直是个恶魔！

    她一副被欺骗了的感情模样，如同真心换来绝情，伤心不已。

    卫骁知道这个女人心狠手辣，原著里欺骗张无忌的感情，最后还要亲手杀了张无忌泄恨，提前有了免疫的戒心，对她没有任何怜香惜玉：“你说吧，不说的话，我可要撕掉你的鼻子了。”

    朱九真流着眼泪看着他，哽咽半晌，在卫骁连声催促，又伸手指来夹她鼻子的时候方才痛哭道：“其实，你完全可以不必这样对我，不过就是一阳指嘛，我告诉你就是了！”

    一阳指这种绝学是朱家口口相传的，并没有秘籍传世，朱长龄死在七年前，那时候朱九真还小，一阳指法有那样繁杂，朱九真根本没学得几招，只知道些大概的原理和粗浅的功夫。

    卫骁听她说完，虽然不足全部的十分之一，倒是没有错误，又问他会什么武功。

    朱子柳原是大理国宰相，后来皇帝段智兴出家，便是一灯大师，朱子柳也弃官入山，做了一灯大师的徒弟，是“渔樵耕读”中的“读”。

    朱子柳饱读诗书，文武双全，将一阳指融入书法，将书法融入武功，号称“天南第一书法名家”，他的武功，修炼之初除了内功，都要先练书法，朱长龄更是号称惊天一笔。

    朱九真从小练习书法，朱长龄早早失踪，没人继续教她一阳指，由母亲教她朱子柳当年的成名绝学“哀牢山三十六剑”，只是她年纪尚小，这套剑法也只学了个皮毛。

    卫骁寻思，要不要把她干掉，收进金塔里面演练这套剑法，转念一想，自己九阳神功大成，一阳指力可外放伤人，已经不再局限于使用武器，况且已经有了九宫白莲剑法，没必要再练一套新的，白白浪费精力，要是独孤九剑，那还差不多，有那时间，不如用来精进九阳神功。

    再看朱九真一个小女孩，满眼含泪，伤心欲绝地看着他，他也有些下不去手。

    算啦，你好好在这待着吧！

    卫骁离开关押朱九真的石室，回过头来找卫璧。

    “你有种的，就杀了我！皱一皱眉头，爷爷也不算好汉！”一进来，卫璧就撂了句狠话。

    卫骁二话不说，劈手正反抽了他四个大嘴巴，打得卫璧两边的脸颊以肉眼可见的速度肿起来，嘴角都流出血来：“都到了这般地步，还跟我横呢？”

    卫璧是朱长龄的外甥，武烈的徒弟，跟朱武两家都有关系，从小也算得上是娇生惯养，从没被人这样揍过，当场又羞又疼，气得几乎哭出来，毕竟这时的他也还是个十七八岁的半大孩子。

    “你杀了我！”卫璧大叫。

    “我杀了你干啥？死人又不会说话，我不如阉了你。”卫骁抽出挎在腰后面的秋风扫落叶，在火把的光芒映射下，寒光凛然，指向卫璧的两腿中间，轻轻一触。

    卫璧触电似地打了个哆嗦，不敢再放狠话，瞪着卫骁，眼泪不争气地涌出来。

    “我问你什么，你就说什么，要如实回答，听到没有？待会我回去找你师父，还有你那个武青婴问同样的问题，如果你们说的不一样，让我发现你在骗我或者故意遗漏，哼哼，我就阉了你，然后把你送去给蒙古皇帝做太监。听到没有？”他用剑身拍了拍卫璧肿胀的脸。

    卫璧又气又吓，身体忍不住发抖，极不情愿地点了点头。

    卫骁问他都会什么武功，卫璧稍有迟疑，卫骁就在他大腿内侧割了一剑，吓得他大哭出来，再不敢怠慢，卫骁问什么，都竹筒倒豆子般说出来。

    这武修文一脉，传承的武藏不少，只是武修文太过脓包，很多高深的武功理解不了，武家后人也没出过什么天才，渐渐地一味往硬劈硬打的硬功上发展，本来一阳指他们家也会，却因为太过复杂，渐渐没人练了，桃花岛的功夫更不附和脾性，练得最好的，竟然是江南七怪的武功！

    此时的卫骁，可看不上江南七怪的功夫，像什么南山掌法、越女剑法，分筋错骨手这种武功他可没那么多时间和精力去练！

    好在卫璧自诩英俊风流，不似武家历代的粗人，相比之下更钟情于桃花岛的武功，练有落英剑法和落英神剑掌，还有旋风扫叶腿。这套武功也很复杂，打起来十分飘逸，传到武烈这里，已经失了其中的精髓，很多深意抛之脑后，卫璧也仅用它来耍帅。

    卫骁让他演练这套功夫，反复看了几遍，记在心里，再来审问武青婴。

    武青婴年纪比朱九真还小，被卫骁吓住，哭哭啼啼地有问必答。

    她也会落英剑法和落英神剑掌，卫骁也让她演练几遍，确定无误，又问兰花拂穴手的秘诀，再回来找卫璧询问对比。

    这么好的武功，被武家这群败家子给白白糟蹋了啊！

    同样一招兰花拂穴手，卫骁随手一拂，便能连点武青婴身上十几个穴道，彻底封死经络，让她连动弹一根手指也不能，跟武烈那种五大憨粗，硬抓蛮抠的使法根本就是两种武功！

    学到了这三样武功，卫骁最后来找武烈。

    武烈十分硬气，他躲在门侧，卫骁一进来，他便晃动双掌，全力打向卫骁。

    卫骁早就听到他的呼吸声，先前跟他对了一掌，知道他内力远远不及自己，这时想要试验大成九阳的护体神功，假装不知，任他打了一掌在肩膀上。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    武烈的掌力被九阳神功护体真气反震回来，双臂骨骼立时断成数截！

