    巫无颜演技不错，一举一动都和顾惜玖无疑。不过毕竟刚受了重伤，虽然有帝拂衣的灵药相助，她的伤势还没好利索，行动有些不便，一张小脸也雪白雪白的，病容很重。

    她似乎没多少胃口，坐下后几乎没怎么动筷子，倒是帝拂衣十分体贴，时不时为她夹几著菜，劝她多吃点。画面温馨的近乎刺目。

    龙梵情不自禁看了身边的顾惜玖一眼，发现顾惜玖也在注意对面那扇窗子里的人，还是眼睛一眨不眨地看。

    “在看什么？”龙梵没想到她会这么大咧咧地看，忍不住问了一句。

    顾惜玖看了他一眼没说话，龙梵这才想起自己点了她的哑穴，她说不出来。

    他指尖一拂，解开她的哑穴，但随即掌心按在她的心脉处，声音柔和：“别耍花样。”

    她只要敢叫嚷半声，他掌心灵力一吐，立即就能要了她的命，甚至让她的魂魄也跟着受伤。

    顾惜玖倒没有叫嚷的意思，她狐疑的目光转向龙梵：“我是不是认识那两个人？”

    龙梵心中一跳：“为何如此问？”

    “要不然你这么紧张做什么？生像我会向他们求救的样子。”

    龙梵：“……”

    顾惜玖又看了看他，猜测：“不会那位龙宗主说的是真的吧？我早就穿越过来了，只是被你洗去了在这世的记忆……”

    龙梵：“……”他有一种搬起石头砸到自己脚的感觉！

    “乱猜！你明明是刚刚从这克隆体中重生的，你总还记得刚刚从那水晶棺中醒来的样子吧？”龙梵想要打消她的疑虑。

    妈蛋，这丫头太聪明了！

    他本来想测试她看看她会不会露出破绽，却没想到没看出她怎么样来，他倒是露了破绽了！他只能尽量圆谎。

    好在顾惜玖也没深问，她的目光又转到对面那扇窗里，正大光明瞧着里面的人：“里面的那个女孩长的和我好像！她不会是我的姐妹吧？”

    龙梵咳了一声：“瞎讲，你在这世上怎么可能有亲人？你可是我造出来的……天下容貌相像的多了去了，也不足为奇。吃菜，吃菜。”他把话题岔开了。

    顾惜玖狐疑地望了望他：“你说待会让我看戏，戏在哪里？”

    龙梵莫测高深一笑：“再等一等，会唱的，保证精彩！”

    “切，卖关子！”顾惜玖懒得再和他说话了。

    龙梵实在看不出她什么来，显得有些意兴阑珊，顾惜玖依旧向外观看景色，神情悠然自得的很，心里却像是着了火！

    虽然她和帝拂衣仅仅分开四五天，那感觉却像是分开了四五年，这几天她面上和龙梵他们虚以委蛇，心里却时时刻刻在惦记着他，恨不得一步飞到他身边，告诉他这里有张网在等着他……

    可是，不行，她现在没有行动能力，甚至说话也是极小的声音，她放开了喊，最多也就是这屋里的人能听到而已，压根传不到对面。

    她灵力内力全部被封，也不能使用传音入密……