    随后上田夏纳就开始逗弄小野寺留奈抱着的小婴儿，轻声说道：“真漂亮……名字就叫陶拓海吗？”

    “是啊。”小野寺留奈想着陶知命说的，将来这孩子会承担一些在海外开拓事业的任务，甜甜笑道，“谢谢你让他叫我回来了，其实不用的……”

    她说的是实话，现在已经有了一个跟陶知命的孩子，这样形式的婚礼什么的，她真的无所谓。

    前原玖美奈倒是想回来，但她有孕在身。蟠桃会的财务秘书被派到米国原来不是去开拓海外业务了，而是养胎，这不是当场打上田家的脸吗？

    “我们是同盟啊。”上田夏纳笑了笑，就摸了摸自己的肚子，“次郎实际上还真的是次郎，星野那孩子才是长子。我啊，现在倒希望肚子里这个是女孩呢，那样的话就是长女了。不过，那需要玖美奈和铃不久后生下来的也是个男孩才行。”

    小野寺留奈听得无言以对，这样和谐的交谈总是怪怪的。

    已经和那家伙有了孩子的四个女人里，除了自己，另外三个都同时有身孕在身。

    也怪不得刚才上田夏纳跟她说了泽口靖子、春野遥、南云千代的存在……小野寺留奈另外还知道，米国那边有个深谷梨子，有个外国女导演莫妮卡……

    至于那个香岛的选美冠军……小野寺留奈悠悠叹了一口气：“心里最不好受的，还是你。我曾经只是想有一份更稳定和更高薪水的工作而已，从来没想过那么多。但你……”

    上田夏纳看着电视上的那艘大游艇，随后咬牙说道：“已经是这样了，又有什么办法。只能我们一起，阻止他将来往那么大一艘船上带更多女人了！放心吧，我已经让他拿出了一个办法出来。从此之后，如果真的还无法收住心，他也得考虑好后面的成本才是！”

    小野寺留奈怔怔问道：“什么……办法？”

    “所以这件事，需要我们已经有孩子的四个一起努力！铃对他要做什么，是怎样都无所谓的，所以还是要靠你和玖美奈。这件事，刚好是我们三人都比较了解的。名为：家族信托基金。”

    上田夏纳正式地介绍起来，她之前毕业前后潜心学习财务方面的知识也不是白学的。

    家族信托是一种所有权和收益权相分离的家族财富打理方式。一旦把这笔财富委托给信托公司打理，所有权就不再归个人，收益要根据委托人制定的规则进行分配。

    就算委托人离婚分家产、意外死亡或者破产，这笔钱都将独立存在，不受影响。

    上田夏纳介绍着怎么管理家族的个人财富，总而言之属于陶知命的个人财富，至少要拿出不小的份额采取这种方式管理起来，然后由已经有了孩子，实质上是家族成员的几人共同制定规则，让各方和各自的孩子从中长远地独立受益。

    这样一来，就算陶知命将来还有其他女人，想要再进入这个家族信托基金的受益人名单，那就难了。至少要经过现在的几个人认可同意才行，具体受益多少还需要商量。而如果不仅如此这个受益人名单，那他就只能用他的“零花钱”，或者在股东关系更复杂其他公司里去进行安排。

    总而言之，加大他继续拈花惹草的成本。

    小野寺留奈傻眼了，听着上田夏纳的“陶家后宫防扩散计划”一时之间不明觉厉。

    正牌夫人是真的想了些办法啊……

    “大郎他……没生气？同意了？”小野寺留奈有点佩服，大概也只有夏纳才有这个身份、性格和态度去对他提出这么多吧。

    上田夏纳就有点尴尬了：“同意了……而且夸我说，这是个很好的办法。所以我才想问问你和玖美奈，这个方法，是不是有什么漏洞？为什么他那么高兴？”

    小野寺留奈人麻了，他同意了，你还关注有没有什么漏洞？

    以他的能力，你以为能治得住他？能有完美无瑕的办法？

    还“零花钱”，他那一点点零花钱，就足够让无数女人发狂了好不好？

    “……大概还是因为他看到你愿意这么容忍他，而且懂得建立制度，所以就非常开心了吧。毕竟你这样，让他也少了很多麻烦……”

    上田夏纳无奈地瞥了她一眼：“你就知道帮他说话！”

    “……那不如打电话问问玖美奈？她更加懂这些？”

    于是上田夏纳立刻拨电话去问这些事了。

    此时的陶知命刚刚从停泊好的陶然号走向码头。

    在一大片照相机面前，拱火的记者从不缺。

    “陶会长，‘私人飞机有提高商务差率的便利，但这样奢侈的超级游艇，就纯粹只是私人享受罢了，还会对国民消费观念会带来不利影响’，请问您对这种观点有什么看法？”

    陶知命张口就来：“超级游艇的奢侈享受象征确实很浓。但是，这就跟城市要打造像‘天国之门’这样的地标一样，想要为东京开辟以游艇度假为切入点的现代大都市高端旅游服务行业，也需要有这样具备宣传点的存在。今天大家齐聚于此，不正是因为这一点吗？”

    他一句话就把主题带到为东京开辟新的经济增长点这个大义上，侃侃而谈：“东京已经是全世界最繁华的大都市之一，东京时尚盛典、歌舞伎剧场、演唱会，还有我们计划筹备的东京动漫游戏展，再加上霓虹的文化吸引力和东京游艇母港，实际上这些事情都是为了能够吸引越来越多的外国游客到霓虹来。”

    陶知命看了一眼在码头边举办游艇母港正式启用仪式舞台前坐着的铃木俊二就笑道：“定制这艘游艇的时候，大概只是出于当时年轻时对于这种‘大玩具’的向往。但是在铃木知事对东京未来的宏伟规划下，才下定了决心把这件事赋予更多意义。”

    现场捧了捧他，陶知命才继续道：“五年内，东京外来游客能够倍增甚至更多的话，会带来多少消费？东京的酒店、景点、料理店、礼品店，霓虹享誉世界的电子产品，东京举世闻名的电车体验……有太多行业可以有更大的预期了。国铁分社刚刚上市，恐怕因为今天这个新闻，它们的股票也都提前涨了一些吧？你们买了这些股票吗？”

    记者群体中有不少人果然乐呵呵地笑了起来，因为确实如此。

    于是陶知命也笑了笑：“所以放过我吧。如果仅仅只是这艘超级游艇，那是我热衷私人享受。但现在又有Bravo Sport，又有这个游艇母港，这实在是很理性的投资啊。关于消费观念，我的态度当然是要理性！我要是更理性一点，就可以等现在再购买这艘游艇了，税也可以少交很多。”

    这正是陶知命的风格。大概因为过于年轻，他的采访总是不像另外那些大人物一样一板一眼，俏皮话很多。

    但应付完了这些好事的记者，和铃木俊二等人一起正式见礼举办游艇母港正式启用仪式时，他的言行举止也无可挑剔。

    超级游艇可以在码头这边拍，但不能上船去。

    过了一会船上一大堆外国工人下来了，又有记者拉住采访，听他们讲是怎么为了赶上游艇主人的婚期一路往这边航行，一边在船上进行最后装饰的。

    随后，赤岩阳水和入江雄太等人一起上去了，开始进行各种私人安全方便的布置。

    客人已经到了不少，离排队婚礼举办的那一天，也就是陶知命生日的那一天，只剩下不到72小时可以准备了。

    ……

    东京来了陶知命这么多朋友，而且都是比较有分量的，这个规格足以组织一次比较大的论坛或者商务考察团了。

    铃木俊二专门过来，自然不仅仅是参加游艇母港的正式启用仪式这么简单。

    随后东京都厅那边就在最上王子酒店那边举办了招待会，接过了这两天的行程安排。不论是能够谈成一些出口订单，还是能谈成一些投资合作，对东京都厅来说都是一份成绩。

    客人还在陆续地到来，陶知命借着要准备婚礼的事，不必与他们多应酬，随后就赶回来看这个被他取名为拓海、一语双关味道的三儿子了。

    现在，大儿子陶星野跟着星野铃，二小子变成了小舅子，这个三儿子要让他在米国那边长大，将来他米国的国籍能方便后续的一些事业计划。

    “拓海啊……”陶知命在那自得其乐地说，“给你买辆AE86吧。”

    上田夏纳和小野寺留奈面面相觑，不知道他说些什么胡话。

    然后上田夏纳就悠悠问道：“铃和玖美奈都有身孕，来不了。就只有留奈姐姐吗？泽口小姐不来？还有另外那些呢？”

    陶知命虽然浪是浪了点，但毕竟不是九年义务教育的漏网之鱼。虽然霓虹这边风气要离谱的多，过去积淀下来的价值观还是让他小尴尬了一下：“说一说家族信托吧，留奈过来，也正好聊一聊这个事怎么操作。我的钱比外人想象的多多了，还是不适宜委托给外人，这会破坏我的计划。所以，可以考虑成立一个专门的私人信托公司，我自己委托给自己……”

    说到这些，上田夏纳只是一知半解，小野寺留奈之前专攻股市和汇市投资就挺吃力了，更是只能陶知命说什么她听着。

    但陶知命确实不反对这个方案。

    家族信托是个传承财富挺好的方式，但其中一大核心就是架构一定得设置好，作为受托方的资金管理机构一定得靠谱。

    这种概念并不新鲜，但确实是等到进入了90年代，资本世界一家独大了，富人们开始越来越没有两极争霸时那么低调，于是这些东西就和私人飞机、豪华游艇这些行业一起前所未有地繁荣起来。

    陶知命已经打下了这个基础，到时候再通过这个建立信誉，为这些富豪们打理一部分家族信托，那可真是一个利器在手。

    反正他知道大势往哪一方走，花个三十年积累信誉，陶知命特别有这个耐心。

    为这些富人打理家族的部分资产，知道他们的后代受益人都是些谁人，这个过程里能积累多少有价值的信息？

    就算那些传统的西方富豪信不过他，但陶知命如果把这个坑先挖好了，将来夏国经济腾飞过程中那些得利者，想往国外这边配置一些资产的时候，拜的码头是谁？

    香岛的布局不是白布的啊，陶知命早就有心在国外张开这个大口袋了。

    于是陶知命兴致勃勃地说：“这次正好是个机会！借着我结婚了这个机会，我向他们透露要开始建立一个家族信托了，为此尝试这种模式，自己建立一个私人信托公司。有些人还不懂这个概念的，我公开聊一聊，他们肯定以为我拉了一些人在我这个私人信托公司里配置一份家族信托基金试试。”

    “然后！”陶知命嘿嘿笑着，“我这个家族信托基金的规模超过他们的想象，他们当然不会以为全部是我的钱。家族信托对客户信息是绝对保密的，他们就只能去猜，我拉了那些人愿意试一试。但不论如何，能把那么多钱交给我，说明我这个人的信誉不错啊，大家信任我！这就是非常好的开始！”

    上田夏纳听呆了：“所以说这件事……其实也可以去赚别人的钱？”

    “当然了！”陶知命笑容满面，“所以说你这个主意很好，提醒我了！干得漂亮，夏纳！”

    上田夏纳恨不得掐一下他这个无赖嘴脸，明明是为你防止你用心了的女人越来越多想出来的办法！

    “那这个私人信托公司，由谁去负责管理，非常非常重要吧？”小野寺留奈问了个非常关键的问题。

    “的确如此。”陶知命也收起了笑容。

    这个位置，必须是陶知命最信任的人。因为这个位置，是知道陶知命有多少真实财产的，至少知道一部分。而仅仅这部分，就比外人对他估计的，要多得多。

    这还牵涉到，目前陶知命身边这些人里，谁确实是他最信任的，包括懂得一点金融知识的这几个女人。

    似乎选谁都不合适。

    陶知命就说道：“到时候，你们都作为家族信托的监管人，这没问题。私人信托公司，我准备先交给深谷梨子来管理。”

    “她？”上田夏纳皱了皱眉。

    陶知命点了点头：“她的性格是最合适的，也非常专业，而且冷静。最主要的是，她现在绝对值得信任。而且……她和你们不会有关于家族信托未来利益分配的冲突。”

    听陶知命简单说了说深谷梨子和第一劝业银行的梁子，知道陶知命后面会被第一劝业银行和崛川信彦作为突破点的上田夏纳骇然问道：“她被折磨得……”

    “是的。你知道遥她母亲的遭遇，就能想象一些了。总而言之，是不会有孩子的了。我让她去米国那边负责米国办事处的财务，也只是因为她在国外，会活得更轻松自在一些。”

    上田夏纳沉默不语，过了一会才叹道：“我明白了。这件事反正也还需要时间筹备，等到你把你说的元旦前后那一段时间的事情忙完，请她回来见见我吧。然后……”

    她深深地看了一眼陶知命：“铃、遥、梨子，都算是有着悲惨的过去，靖子、留奈姐姐、千代，也都是自己选择之后觉得跟着你会有更好的命运。但有自己不堪处境的女人那么多，你不要以为我们的心是没有极限的。人会变，命运改变之后，会不会想要更多，你应该明白可能的风险所在吧？我没有那么复杂，小时候只交了一个自己以为是朋友的人，结果姿子……所以现在我只当是有了特殊关系的更多朋友。可是，我也不需要那么多朋友的！”

    陶知命点头：“我知道，你说过会砍了她们的。我已经知足了，你知道遥只是意外。”

    经过坂井泉水和泽口靖子的事，陶知命的心态确实是有变化的。

    功率再大，中央空调也只能持续暖有限的面积不是？

    他确实是已经收了心，只不过这个过程里又跳出来一个春野遥，刚好与他后面的计划紧密相关，而且着实……风格特别。

    反正已经走到这种高度的陶知命，说后面再怎么动心，他也难以想象得是什么样的女人，得多高的门槛。

    毕竟阈值已经很高了。

    至于只是动动身……夏纳似乎准备睁一只眼闭一只眼了。这个家族信托基金，门槛明显就是陶知命放心让对方怀上孩子。

    得到了陶知命毫不犹豫的回复，上田夏纳也松了一口气。

    正式结婚之后，这是她仗着这个时机，以夫人的身份大着胆子提出来的想法。

    不论如何，总算确立了一些规矩。

    于是在友好的气氛当中，陶家的这次家庭会议达成了共识。

    各方一致认为，为了避免将来可能存在的纷争和烦恼，后宫防扩散计划是有必要滴。为了落实这项计划，家族信托基金的设立是迫在眉睫滴。为了保障家族信托基金的安全，成立私人信托公司是于公于私在将来都有大作用滴。

    会议结束，陶知命享受了很特别的一顿晚餐。

    重生到霓虹之后最先正儿八经结缘的两个女人都在，陶知命只觉得在家庭和谐方面有如今“成就”，也就像此时已经要达到顶峰的霓虹泡沫一样了。

    满招损，谦得益，过犹不及啊。

    该采取紧缩政策了。

    心中安全感倍增的上田夏纳说了句“留奈姐姐这么久一直在米国，你多陪陪她吧”之后，看着他们往楼上走，随后也恍惚了一下。

    怎么就一步步变成了这样？

