    挂着心，祝长乐明显有些心不在蔫。

    蓝萍拿了根肉干塞她嘴里，又从竹筒里倒了两杯热水放到两人面前。

    “既如此担心，为何还要让三殿下入城？秋离去就足够了。”

    “一起努力护住的江山才更香甜，一起共进退过的交情份量是不一样的。”祝长乐捧着脸嚼肉干，动作稚气，言语却成熟得早不可同日而语。

    虽不绝对，可有些事做了比没做好，想了比没想好，祝长望点点头，看着马车往往后退的景象，“走得比之前快了。”

    “我下令加速了。”祝长乐想起正事，端起茶杯一口喝了放到一边，拿出舆图要铺开，蓝萍忙将竹筒和茶杯都拿开了，又眼疾手快的用袖子把小台子上的水渍擦干净。

    “小瓶盖越来越贤惠了。”祝长乐嘻嘻笑着卖乖。

    祝长望看了两人一眼，也笑了。

    “大哥，我有点想法。”

    “说来听听。”

    祝长乐指着京城：“去京城不止这一条路可走，可要想不腹背受敌我们就只能一城城过去，将所有城池拿在手里，不给他们包饺子的机会，那如果他们本也没想和我为敌呢？”

    祝长望微微点头：“你想改变路线。”

    “对。”祝长乐指着敬春两个字：“我们现在在这里，下个城就是关文镇，这里是避不开的，绕不过去，路线从这里之后才能改。按之前的路线，我们需得再往前经过十八个城池才到京城，不说有多少人敢和西廉军为敌，这路程就是最远的，我看了下，我们还有三条路线可选。”

    祝长望心情不错，伸手接过蓝蓝递来的茶喝了，长乐可能不是最聪明的人，却是他见过最有想法，也最有行动能力的人，少有人能和她一样可以将想法变成现实。

    “最快的是水路，但是西廉军人数众多，走水路不实际，这条路就不用想了。”祝长乐手指下移：“剩下的两条路对我来说除了远近没有什么区别，哪条路都避不开塔山镇，朵尔镇就更不用说了，都是必经之道，所以我打算选近的这条。”

    祝长乐手指在图纸上划出一条路线：“路线可以缩短四分之一左右。”

    祝长望将简易地图拿过来看了半晌，“确定关文镇和塔山镇都是何庆博的人？”

    “还没有收到其他消息，关文镇就在眼前了，现在都还没有收到消息就说明没有变化，他不打算给我借道。”

    眼神落在塔山镇上，祝长望道：“你先借了关文镇的道，后面的再做商议。”

    “看三皇子能不能套到一些话，敬春做为一州治县，并且从地理位置上来说它就在关文镇前边，要是它都是两不得罪的中立态度，其他城池可见一斑。”

    祝长望慢慢的把图纸折好，马车内安静得只闻车轮滚动的声音。

    “长乐，为将者不能怯战。”把折好的图纸按在小桌上，祝长望看着咬唇不语的幺妹，“你不想战的缘由大哥明白，这个缘由可以是你的底线，却不应该成为你怯战的借口。”

    “大哥，我不想打。”祝长乐捂住眼：“敌我都是大皖将士，死一个大皖的户藉上就要注销一个，我大皖的人口就要少一个，死在自己人手里太不值当了。”

    “所以才会有‘以战止战’这个词，想要没有战争，就要把源头按死了。”

    祝长望看着满身都是抗拒的幺妹不再多说，钟师父把她教得太好了，也只有钟师父那样行事洒脱的人才能教出长乐这样的弟子，若她一直是在祝家长大最多也就胆子会比一般世家女大一些，可最终仍会听话的嫁入家世相等的世家之中，过不那么开心的一生，一如三妹的人生轨迹。

    看着递到眼前的茶，祝长望接过来看向蓝蓝。

    “没什么大不了的。”蓝萍把长乐的杯子续满，拿下她的手放到掌心：“我算了下路程，护翼队的人马该到了，不动西廉军，动护翼队就够了，擒贼先擒王，把关文镇的头儿全砍了就什么问题都解决了。”

    祝长乐慢慢的把茶水饮尽，如果护翼队能赶到，确实可以不动普通士兵，但是得要及时赶到才可以。燕回镇她都夺回来了，强攻下一个关文镇的把握她有，只是……会死很多人。

    放下杯盏，祝长乐撩起帘子看了眼外边，回头道：“大哥，到这一侧城门近了，我先去压阵。”

    “去吧，别急，缓着些无碍。”

    “我知道。”

    看她骑着小尾巴跑远，祝长望重又打开了地图研究路线，长乐这条路线没有问题，有问题的是塔山镇。

    塔山原本只是个不足为道的小城，建国初期被太祖皇帝慧眼识珠，发现了它地理位置上一夫当关万夫莫开的优势，将之建成了京城一道难以攻陷的屏障，若强攻，死伤不会小。

    如果能不战而降……

    祝长望敲了敲车厢，车架上坐着的左青转过头来：“大公子。”

    “秋离回来后你避开长乐去见他，让他把玲珑阁对塔山镇的消息都送来给我。”

    “是。”

    蓝萍看了大公子一眼：“避开长乐的不会是好事，我会告诉她的。”

    祝长望失笑，抱臂问：“那我倒是想要问问了，若我和长乐吵架你帮谁？”

    知道大公子脑子好使，蓝萍想了想才道：“谁有理我就帮谁。”

    “你觉得我会做对长乐不好的事？”

    “你会做对自己不好的事，还自以为是为长乐着想。”蓝萍想也不想就怼了回去，“长乐的性子你知道的，如果你是以伤害自己为代价，替她谋来天大的好处她也不屑一顾，并且会非常生气。”

    还真是……有道理得让他无话可辩，祝长望轻捻手指，“并非事事都能敞开来说。”

    “对长乐来说可以，对我来说可以，对腚腚来说也可以。”蓝萍道：“你看腚腚，他很清楚的告诉长乐准备怎么做，长乐也很清楚腚腚做那些是为她，可她能接受，因为她知道换成她也会那么做，换成我也会。”

    这样的行事敞亮得让惯于在黑暗中行走的祝长望非常不适应，可是想想这些人本也不是需要他去如何耍心眼的人，并且还都是他可以交付后背的，他非常乐于融入其中。

    “知道了，待我想好了再说。”

