    陈浩的话已经说得很明白了，在听不懂，他胡正德不如一头撞死算了。

    此时的胡正德，认为自己现在和陈浩的处境差不多。

    两人合作要是真能达成，绝对没坏处。

    啪！

    他一拍大腿，直接在合约上签了名字。

    哐啷啷！

    突然，门口传来了开门的声音。

    陈浩立刻面色一变收起合约，给胡正德使了个眼色，装模作样大吼：“你最好是说清楚，谁是幕后主使，为什么要针对我的公司？”

    正巧，律师进来了，看到这一幕直皱眉头。

    “你是什么人，立刻出去，这不是你随便能进的地方！”

    警员看到陈浩，立刻怒吼。

    陈浩露出一抹冷笑，“你去问问李启新，我陈浩能不能进来这里！”

    “你算个什么东西，李局的名字也是你能叫的？这么横，一看就不是个好东西，立刻出去！”

    警员的所作所为不过是为了配合陈浩而已，不让这律师起疑心。

    而陈浩冷哼一声，转身离开了警局，直接来到律师事务所。

    合同签了字不代表有用，所以必须要得到第三方证实。

    刚走到门口，保安就拦下了陈浩。

    “先生，你找谁？”

    “你去里面，就说陈浩来了。”陈浩之所以来这家，因为里面有个人能帮上他的忙，却没想到遇到这么个不懂事的保安。

    估计，这保安是个新来的。

    不料。

    保安一脸横相，“你算个什么东西，还让我进去问？想进去是吧，电话让人出来接你，否则别想从我这过。”

    大声喧哗引起了其他人的注意，一名律师走了过来。

    看到来人，他先是呆了一秒，随即直接将保安推到一边，热情的走上前伸出手。

    “您是陈总吧？前段时间我们还见过一次，不知道，您来我们这是有什么事？”

    陈浩瞥了眼这律师，并不认识，估计是之前出席什么场合遇到过。

    “进去说吧。”

    律师却露出一抹为难，“抱歉陈总，您不能进去。”

    “怎么着，你们律师事务所不让客户进门？”陈浩脸色一变。

    “不是，不是，您误会了，里面有点事暂时无法进去，这样，我请您喝杯咖啡，我们聊聊吧？”

    说着，律师和陈浩来到了对面一家叫‘蓝鲸’的田园咖啡厅。

    “陈总我记得您不喜欢和咖啡吧？真是抱歉了，我们这边没有茶馆，您看要不上一杯果汁？”

    “不用，给我来一杯蓝山不加糖。”

    陈浩摆了摆手，等到服务生下去，才开口，“说吧。”

    律师淡淡一笑，拿出名片盒，从里面取出一张递过来。

    “胡小姐虽然没能染指卢氏公司，但她已经控制了下属的子公司，而这家律师事务所也是她的了，我不过是个职员，老板忍不住高额诱惑，你知道的。”

    陈浩在意的不是这律师事务所，而是在想，这胡月季为什么这么急要拿下这家？

    按照这女人的手段，想要一家更大的，或者直接组建一家都是轻而易举。

    可见，这里面必然有什么秘密！

    “我知道了。”

    说着，陈浩起身就要离开，却被那律师李峰拦下。

    “陈总这次来是有什么事吧？不如说说看，或许我能帮到您呢？”

    陈浩露出一抹笑意，眼前这个律师倒是很聪明啊。

    “还差最后一步，需要你们做个见证，这份合同才能有效。”

    说着，他将合约拿了出来。

    李峰查看了一下，没什么特别的地方，签了字。

    处理完这件事，陈浩就算是那家污染工厂的老板了，直接办理了手续，然后将工厂封条撕掉，来到了污水处理房。

    看着崭新的机器，他很开心。

    这家工厂有这样的处理污水设备，却没有全力运转，显然是故意的。

    不过，他现在是主人了，这些东西可都是自己的了。

    之后，他立刻进行了大整改，清理了一切有污染的情况，然后将之前的工人召集起来，工厂开始重新运作起来。

    但是王翠娥的事情，他一直在想办法找线索。

    可以说，因为这件事，已经吃不好睡不好了！

    与此同时。

    幕后主使，钟信然也在关注这件事。

    得知胡正德被抓，气的大怒！

    “一群蠢货，从哪找的这个沙比，工厂居然这么短时间就被端了，这就算了，还特么被陈浩给收购了，你们是来给老子添堵的吗？”

    他无比愤怒，工厂就是为了恶心陈浩，同时让陈浩无法正常供货，却没想到居然被陈浩给收购了。

    “立刻给我吩咐下去，第二套计划开始实施，只要有机会，立刻给我把他送去班子，我要让他永远起不来！”

    一群保镖低着头，背后直冒冷汗，自己这个老板的毒辣他们算是见识了！

    会不会，以后自己也落得这样的下场？

    一星期时间，飞快流逝。

    工厂因为污染净化设备负荷运行，所有的水源恢复正常，而下游的原材料生产厂也正常开工了，大批货物开始进入市场。

    只是，原本打算捞一笔的商家全都哭了，之前出来的体验装他们花大捡钱收购，然后利用市场热度开始炒作，这还没等出货，陈浩这边就开始大批量供应。

    拿着中间的高额花费，谁负责？

    陈浩正在办公室，看着市场调查报告，根据调查显示，天然彩妆大受欢迎只是产量跟不上。

    砰砰砰！

    突然，门口传来了急迫的叫闷声。

    他立刻抬起头，感觉出事了，“进！”

    “陈总出事了！”

    “你说清楚。”陈浩皱起眉头。

    那员工吸了几口气，脸上仍然带着害怕的神色，“新厂那边，净水设备堵了，污水现在排不出去！”

    一听这话，陈浩二话不说赶紧带人跑到上游刚收购的工厂。

    污水处理房有几名修理工一筹莫展，而污水储存池眼看就要满了，在这么下去恐怕只能乱排放，到时候工厂可就要面临被封！

    “到底怎回事？”

    “陈总，昨天。”

    经过员工描述，原来这事情并不是突然出现，而是从新厂开始正常运转的第一天就出现了问题。

    他们本来不在意，因为还能净水排出，但机器噪音越来越大，今天直接堵了。

