    秘境中的黑夜来的很快，天空上看不见月亮。

    触目所及一片漆黑，伸手不见五指。

    只有金字塔周围一片营地内火光遍地，震天的喧闹声传出很远。

    在东瀛文明的营地中，第七天魔王有些紧张的瞭望着四周营地，时不时的看向营地前方的黑暗。

    他手下的精英兵种镰仓秘忍正在黑暗中潜伏，替他的大部队探寻消息。

    过了一会，周围传来几声鸟的鸣叫，一个身影急匆匆的赶到第七天魔王面前跪下，“领主大人，秘忍回报，没有发现其他领主异动。”

    “吆西！”第七天魔王长出了一口气，有些得意的说道，“这些领主没有受过太多的挫折，被过多的胜利蒙蔽了，竟然放松了警惕，这是我们最好的机会！”

    “诸位，皇国兴废在此一战，趁着夜色向金字塔发动突袭，我们就能获得里边的宝物，只要拿到传说中的建城令牌，我们就有了一座超级城市，就可以获得决战的胜利！”

    第七天魔王激动的做完战前动员，大手一挥，出发。

    精英兵种镰仓武士和雉刀队走在了最前方，镰仓秘忍担任大队的警戒任务，游走在前方和两侧。

    当镰仓秘忍慢慢摸到金字塔边缘时，他们慢慢停了下来。

    在他们面前是一堵低矮残破的墙，经过岁月的侵蚀，这堵墙只有不到半米高，很轻松的就能跨过去。

    但是这堵墙却阻挡了他们的脚步，让他们不敢越过去一步。

    因为这是金字塔下面王宫侍卫的警戒线。

    经过众多领主的一下午测试，只要不翻过这堵墙，王宫侍卫就不会有任何反应。

    一旦有人跨过去，王宫侍卫会立刻启动，一起扑上来攻击入侵者。

    围在这里的领主已经扔进去几十条人命，才测试出来的结果。

    第七天魔王看见队伍停下，就知道他们已经抵达了警戒线的边缘。

    他亲自带着护卫走到矮墙边，仔细的观察了一阵，然后一咬牙，“上！”

    镰仓武士作为前锋，是第一波出动的。

    当东瀛的武士们刚刚翻越矮墙，双脚踩到地面上后，意外发生了。

    金字塔的顶端忽然发出了万丈光芒，将四周照射的如同白昼。

    在明亮的光线下，黑暗被驱散了，金字塔四周纤毫毕现。

    原本静立不动的王宫侍卫双眼冒出了猩红色的光芒。

    第七天魔王和他手下的武士们一下慌了，全都暴露在了金字塔的光芒之中。

    但是，随后眼前的一幕让第七天魔王直接懵逼了。

    在光芒的照射下，金字塔的警戒线周围密密麻麻的站满了全副武装的士兵。

    罗马的鹰旗禁卫军、希腊的斯巴达战士、波斯的不死军、维京的狂战士、埃及的法老侍卫、凯尔特的森林之子……

    宛如一场展览般，所有顶级的兵种齐聚一堂。

    鹰旗之主眼见这种情况顿时暗叫不好，猛地拔出了腰间的佩剑，高喊一声：“上！”

    几乎是同时，其他领主也反应了过来，纷纷下达了攻击命令。

    大批的精英士兵跳过了矮墙，呐喊着从四面八方冲向金字塔，与密密麻麻的王宫侍卫撞到了一起。

    战斗刚开始就进入到了白热化。

    超强属性的机关人偶，与各文明顶尖的兵种发生了激烈的碰撞。

    罗马龟甲阵坚不可摧，如雨的标枪从盾牌后投掷而出，沉重的标枪将一个个机关人偶刺出。

    火星乱冒，刺耳的金属撞击声连绵不绝。

    挥舞着长枪的斯巴达猛男们缺乏远程手段，却用盾牌硬生生的顶住了王宫侍卫的冲击。

    一声声战吼加持下，肌肉猛男脚底出现了一个又一个光环，斯巴达战士越战越勇。

    漆黑狰狞的不死军抡起双刀，与王宫侍卫混战在了一起。

    每一次刀锋挥舞，都会带起阵阵黑影，血肉之躯与金属机械竟然打的旗鼓相当。

    披着熊皮，赤着上身的狂战士们抡起双手大斧，高高的跳起，朝着王宫侍卫的阵型中扑去。

    每一个巨斧舞动起来都如同风暴一般，带着极地的寒冷将金属躯体冻结。

    ……

    看着眼花缭乱的一幕，秦时露出了微笑。

    他早就知道这群领主都不是什么省油的灯，暗地里一定会搞事。

    只不过他没想到的是，这群卧龙凤雏竟然全都想到一块去了。

    趁着夜色抢先进入金字塔，想法是挺美，但是他们就没有问过王宫侍卫的想法吗？

    白起观察了一阵战场情况，转头望向秦时，“主公，将士们已经准备妥当，可以随时出击！”

    “不急！”秦时摆摆手，“先让他们耍耍。”

    随着时间的推移，很快战场就出现了变化。

    不同兵种在与王宫侍卫的对战中的表现差异巨大，推进战线清晰的展示了出来。

    其中推进最快的罗马禁卫军团，在鹰旗的buff加成下，一路势如破竹，成了所有领主中最凸出的一部。

    斯巴达的猛男们战线整齐划一，推进速度略慢与罗马，但是战场宽度最大，紧随其后的希腊重步兵很快巩固住了突破口。

    其他领主也略有进展，整体情况向着人类领主一边倾斜。

    这种局面没维持多久，意外就发生了。

    这次夜袭几乎所有的领主都出动了，唯独只有华夏领主秦时没有动。

    华夏面前的王宫侍卫没有敌人，自然向两侧扑去。

    这就导致了一个古怪的局面，华夏两侧的领主要比其他领主面对更多的机关人偶。

    其中就有东瀛领主，第七天魔王很快就发现不对劲了。

    旁边的华夏士兵纹丝不动，东瀛武士们本来对战就很吃力，面对数量更多的机关人偶更是顶不住了。

    很快，战线就被推了回去。

    看着一个个武士扑街，第七天魔王心中不断滴血，这是他花了高价培养的精英兵种啊。

    眼看不敌，他带着手下立刻转进，准备退回警戒线外。

    但是令人意外的一幕发生了，当他的士兵跳过矮墙后，那些机关人偶竟然也跟着翻了过来，紧咬不放。

    警戒线失效了。

    第七天魔王冷汗直冒，心中暗道不妙，没想到机关人偶竟然能追杀出来，猝不及防之下大片的士兵被追上砍死。

    他慌得找不着北，像无头苍蝇一般乱窜，忽然他发现了有些不对劲。

    为什么华夏人站在原地不动？

    第七天魔王反应极快，马上高喊一声：“华夏人太狡猾了，竟然偷袭我们，跟他们拼了！”

    说完，第七天魔王率先朝着华夏领地冲了过去。

    在狂奔的武士背后，是如同潮水般的王宫侍卫。

    东瀛人一跑，立刻引起了连锁反应，其他应对吃力的领主马上效仿，一起朝着华夏领地冲去。

    无数穿着各异的士兵，带着狂潮般的机关人偶，宛如溃坝的洪水朝着华夏士兵席卷而去。

    面对此景，秦时忽然大笑起来，猛地拔出七星龙渊，“众将士何在！”

    “末将在！”

    “随我杀敌！”

