    第247章殿下心疼坏了，雪团干坏事～

    春喜说着指着自己的心口。

    之所以这么问，因为自家小主从未争宠过，整日里除了吃便是睡～

    沈初微以为午膳可以吃饺子，她失望的叹了一口气，摸了摸自己的胸口，回头看向萧锦言,只见他缓步走向众皇子身边，她收回视线，“殿下又没和别的女人在一起。”

    自从和萧锦言住隔壁，隔壁一点动静她都知道，萧锦言没去过别的女人那里。

    春喜回头看了一眼殿下，五个皇子和一个雪烟公主，好吧,的确不算是和别的女人在一起。

    “小主，也不用担心,即便雪烟公主嫁入东宫，殿下还是会只宠小主的。”

    “你不懂。”沈初微说完便走，没注意脚下的裙摆，一脚上去，重心不稳，直接摔了一跤。

    “小主。”春喜想扶时已经来不及了。

    萧锦言闻声回头，便看见沈初微跌到在地，立马利用轻功飞过去，将她扶起来。

    沈初微被摔懵了，十几岁的人了，走路居然摔跤～

    等反应过来，她正要爬起来,就被人给抱起来，抬起头，猝不及防之下看见萧锦言，她愣了一下。

    萧锦言紧张的询问：“摔哪了？”

    “手。”沈初微乖乖的将手伸出去，因为手掌心的痛感最明显。

    萧锦言看着白皙的手掌心,被蹭破了皮,眉头紧皱，他抱着她大步朝东宫走去。

    沈初微看着萧锦言，只见他眉眼肃冷，心想完了，这是生气了～

    春喜吓的连魂都没有了，等反应过来，萧锦言已经抱起沈初微，她急忙追上去。

    雪烟还没来得及和萧锦言说上话，便看见他飞奔向另一个女人面前，将她抱起来大步离开。

    不等雪烟询问，便听见几位皇子议论。

    “那不是沈良娣吗？太子看样子很宠这位良娣，每次都带着她。”

    “沈良娣是位美人，太子喜欢也正常。”

    “可不是吗，不是美人太子也不会这么喜欢。”

    雪烟听了大概，因为两国文化差异，不太懂他们嘴里的沈良娣是什么。

    “沈良娣是太子的女人吗？”

    萧齐看向雪烟，看她带着面纱，只是那双美眸，足以让人心动的。

    “雪烟公主，沈良娣的确是太子的女人，太子很喜欢她。”

    雪烟看向萧锦言离开的背影，喃喃道：“殿下是个很温柔的男子。”

    合欢殿

    沈初微被萧锦言放在榻上，看着他拿出药箱又回到自己面前，打开药箱取出药，认真的涂抹在细小的伤口上。

    沈初微皱着眉头，蹭破皮也是很疼的。

    萧锦言包扎好伤口后，一脸严肃的看着她，“走路时慢些，现在是摔破皮，下次指不定摔成什么样。”

    沈初微点点头，“臣妾下次注意。”

    萧锦言待了一会，便离开了。

    春喜自责到不行，“都怪奴婢，没扶住小主，害得小主摔跤。”

    沈初微抬头看向春喜，“和你没关系。”

    春喜内疚，便给沈初微做好吃的。

    沈初微午膳美美吃了一顿。

    正打算午睡，徐侧妃与陶承徽来合欢殿八卦。

    徐侧妃来第一句话便是，“沈良娣，那个雪烟公主，真的如传说中一样，倾国倾城吗？”

    沈初微点点头，“长的很漂亮。”

    陶承徽道：“怪不得几位皇子围着雪烟公主转。”

    “下午几位皇子陪雪烟公主慌御花园，一个个献殷勤就像那蜜蜂见了花一样。”徐侧妃啧啧两声。

    陶承徽仔细分析：“雪烟公主若看上殿下，恐怕是一个强劲的对手。”

    徐侧妃眼眸一亮，“听说殿下他们下午要带着雪烟公主接着逛皇宫，我们过去瞧瞧。”

    沈初微打了个哈欠，“你们去吧，我睡一会。”

    “睡什么啊，你不怕雪烟公主瞧上殿下，把殿下抢走了？”

    徐侧妃与陶承徽一左一右，拉着沈初微便出了合欢殿。

    沈初微有些无奈，被迫跟着她们来到御花园南侧的，一处花丛边上。

    远远的便看见五位皇子与萧锦言坐在凉亭里，雪烟公主在其中。

    一众人有说有笑，相谈胜欢。

    萧锦言喝着茶，偶尔应一句，高冷、矜贵。

    徐侧妃满眼好奇，“雪烟公主为什么要戴着面纱？”

    “听说雪月国的女子，满十岁出门便要戴面纱，直到成婚为止，脸只能给夫君看。”陶承徽父亲走南闯北，雪月国也有商铺，所以知道一些。

    沈初微打了个哈欠，被陶承徽一把捂住，“沈良娣，小声些，万一被发现了，就尴尬了。”

    嘴巴捂着不能说话，沈初微点点头，表示明白。

    陶承徽这才松开手。

    徐侧妃用手顶了一下沈初微，“你看，雪烟公主再对殿下笑，是不是？”

    沈初微正要抬头去看，感觉有人蹭自己的腿，低头一看发现雪团也跟来，她伸手摸了摸雪团。

    雪团抬头看着沈初微，然后咻的一声，跑出去。

    沈初微伸手扑了个空，“雪团回来。”

    看着雪团径直跑向萧锦言，心想完了完了～

    徐侧妃看见雪团跑过去，有些兴奋，“雪团，快快，抓坏她的裙子，让她当众丢脸，看她怎么勾引殿下。”

    沈初微：“……”

    陶承徽：“……”

    雪团跑过去后，跳进萧锦言的怀里，抬头警惕的看着雪烟。

    萧锦言垂眸看着突然跑过来的雪团，雪团一般不会出门寻自己，除非在沈初微那里。

    他下意识的扫了一眼四周，似在寻找着什么。

    此时，沈初微三人偷偷溜回东宫。

    徐侧妃有些不甘心，“雪团也是，为什么不抓雪烟的衣服？去年抓我可带劲了。”

    陶承徽道：“雪团若真的抓了雪烟，殿下也会为难的。”

    徐侧妃盯着沈初微的肚子猛瞧，“沈良娣，你肚子怎么还没动静？”

    徐侧妃向来说话直，她们也见怪不怪。

    沈初微摸着自己的肚子，刚吃饱有些鼓，“哪是说怀就怀的。”

    徐侧妃恨铁不成钢，“沈良娣，你也争气啊，殿下身边这么多女人，就你一个人侍寝了，你不能错过了这么好的机会。”

    沈初微愣住，怀疑自己听错了，“你刚才说什么？”

    ?  ?宝子们，这是满五十张月票加更的。

    ?      继续求月票和推荐票，多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

