    此刻，钱掌柜心中也忍不住嘀咕了起来，开始生出些许退意来。

    毕竟，他的本意是想向罗家示好，和罗家拉近关系。

    但如果涉及到古家，自己掺和到这两大家族的斗争之中去的话，事情就复杂了，不仅可能捞不到好处，反而可能惹祸上身。

    想到这，钱掌柜心中一阵犹豫，准备让人退下了。

    但，就在此时，一群猎人快步朝这边走了过来。

    秦汉龙定睛一看，发现正是七叔等人，马上挥手打招呼道：“七叔，这边。”

    一群人走过来，不过脸上的表情却显得十分沉重，全都闭口不语，目光朝陈飞这边看来。

    如此模样，让秦汉龙感到有些奇怪。

    不由得开口道：“七叔，这是怎么了，大家都苦着脸干什么，都没玩尽兴吗？”

    七叔没有回答，而是看向陈飞，沉声道：“陈大侠，我有个问题想要问你，还请你说实话？”

    陈飞放下糕点，看向七叔，道：“七叔请问。”

    七叔深吸一口气，出声道：“我想知道，陈大侠你到底是何来历，来南炎城，有何目的？”

    听到这个问题，陈飞的面色为之一沉，眉头轻轻皱了皱。

    一旁，秦小鱼有些不满的嘟囔道：“七爷爷，你问这个干什么？

    之前陈大哥不是已经说过吗？

    他是古家的亲戚，来南炎城就是来找亲戚的。”

    秦汉龙也察觉到了异常，看向七叔，道：“七叔，怎么了？

    发生了什么吗？”

    七叔还是没有回答，而是盯着陈飞，沉声问道：“陈大侠，你真的是古家亲戚吗？”

    陈飞一阵皱眉，之前的亲戚说法，他只是为了方便，不想解释什么。

    但现在，对方如此逼问，肯定是发现了问题。

    顿了一下之后，陈飞开口道：“七叔，我的确认识古家的人。

    这次来南炎城，也是找古家有事。”

    “不知七叔为何要问这些？”

    陈飞反问道。

    七叔一阵沉默，此刻倒是不出声了。

    秦汉龙见状，开口道：“七叔，到底发生了什么？

    你说啊！”

    秦小鱼则不满的出声道：“七叔，陈大哥可是我们的救命恩人，你们这种态度，对陈大哥太不好了吧！”

    七叔摇摇头，脸色显得十分沉重，似乎在思索什么。

    而就在此时，一阵喧闹声响起，朝这边靠近过来。

    “在那边，对，就是他。”

    众人被声音吸引，随即看过去。

    然后，他们就看到一群身穿制服的卫兵，面色严肃的朝这边走了过来。

    卫兵之中，还有一个猎人打扮的年轻人，不是别人，正是猎兽队的周林。

    秦汉龙见状，面色也一下沉了下来，看向七叔，开口问道：“七叔，这是怎么回事？

    城卫队的人，怎么会来这里？

    周林在干什么？”

    七叔叹息一声，道：“等他们来了，事情就清楚了。”

    城卫队的人在周林的带领下，走了过来，瞬间将陈飞他们几人围了起来。

    “周林，你在干什么？”

    秦小鱼不满的看向周林。

    周林看着秦小鱼道：“小鱼，你马上就知道了。

    这家伙根本不是什么大侠，他就是个骗子。”

    “周林，你胡说八道什么！”

    秦小鱼愤怒道。

    周林还想和秦小鱼解释什么。

    但此时，城卫队中，一名身穿铠甲的中年男子，沉声道：“不要浪费时间了。”

    周林为之一惊，马上指向陈飞，然后向中年男子出声道：“古队长，我说的骗子就是这人了。

    他说他叫做陈飞，是古家的亲戚，来南炎城寻亲的。”

    这位古队长，眼神一沉，看向陈飞，开口问道，“你，是古家的亲戚？”

    陈飞道：“我的确和古家人相识。”

    “是吗？

    那我怎么不认识你？”

    古队长反问道。

    陈飞皱了皱眉，正考虑如何解释。

    此时，周林一副激动的模样，开口道：“姓陈的，别装了。

    我告诉你吧，这位城卫队古队长古岭，就是古家人。”

    “你说你是古家亲戚，你说你和古家人认识。

    却连古队长都不认识，而且古队长也说了，不认识你。”

    “你还要继续骗下去吗？”

    古岭面色一沉，厉声道：“小子，快点如实招来，你是什么人，有何目的？”

    瞬间，古队长带来的十多名城卫队士兵，哗啦啦全都动作了起来，将陈飞给包围了起来。

    陈飞扫了一眼，这些城卫队士兵的实力，倒是比刚才多宝阁的护卫要强一些，几乎都有着元体境八重的实力，算是很不错了。

    而对面这名叫做古岭的队长，实力更是不俗，比钱掌柜还要更胜一筹，达到了元魂境六重。

    一时间，现场的气氛紧张了起来。

    陈飞见状，出声道：“我的确不是古家的亲戚，但我的确认识古家的人，我来找他们有事。

    而且，我没有恶意。”

    “没有恶意，你现在说这话，以为我们会相信吗？”

    周林冷嘲热讽了起来，“古队长，他承认了他说谎，快把他抓起来吧！”

    瞬间，城卫队的士兵，哗啦啦动作了起来。

    这下，秦小鱼看不下去了，一下冲了出来，激动的出声道：“周林，你还是不是人，陈大哥是我们的救命恩人，要不是陈大哥，我们已经死在了森林之中。”

    “结果，你就这么恩将仇报，这么对待陈大哥吗？”

    周林又是气愤又是着急，努力解释道：“小鱼，他就是个骗子。

    他所谓的救我们，不知道有什么目的。

    甚至，我都怀疑，那都是他故意安排的一场戏，就是为了混进南炎城来。”

    “周林，你以为所有人都像你这般龌龊吗？

    不管如何，我相信陈大哥！”

    秦小鱼坚定无比，站到了陈飞身边。

    看到如此模样，周林一阵咬牙切齿，表情十分难看，几乎要滴出水来了。

    “小鱼，我做这些，都是为了你，为了大家好。

    难道，你不能理解我吗？”

    周林激动的开口道。

    秦小鱼冷声道：“周林，别说这些冠冕堂皇的借口。

    你就是嫉妒陈大哥，你别以为我不知道。”

    “你这种人，我是不会嫁给你的，你死心吧！”

    这话，好似一记惊雷，狠狠的霹在周林心头，让他一个踉跄，差点没摔倒在地。

    

