    “阴蟠”的身躯急剧震颤着，绿色的鲜血仍旧不停地从嘴中喷涌而出。

    虽然它拦住了“洛可文明”上百艘飞船的能量攻击，可在恐怖的毒性侵袭下越来越虚弱的它，还是受了很严重的伤。

    只觉身体仿佛已经不属于自己了，“阴蟠”竭力避开距离更近的异形，不甘心就此离开，也不敢就此离开的它只是在偌大的区域内徘徊着。

    眼睁睁看着“古牙”消失在异形群中，它又眼睁睁看着“微星文明”黑色星球靠近后急速散开的异形大军，同样也只是眼睁睁看着“洛可文明”的飞船不计后果地冲了过去。

    最后，“阴蟠”锁定了那个散发着精神力和特殊能量波动的巨颅。

    理智告诉“阴蟠”，眼前这一切可能只是一个陷阱。

    虽然更多的异形看上去很弱小，但它们当中极个别的异形却又非常的强大。

    这样的一个“异兽文明”，想要带走“神骸”根本就是轻而易举的事情。

    “神骸”还存在于这里，这就是最大的问题。

    只是“阴蟠”又想不明白，为什么“异形文明”要这么做？

    任何一个得到“神骸”的文明，无论它是什么类型的文明，绝对会马上带走，并且尽一切办法隐藏起来。

    正是想不明白这些，“阴蟠”才在心里保留了一丝希望——这并不是陷阱，或者“神骸”有它的特殊之处，“异形文明”根本没有办法带走它。

    长长的舌头不停地吐出来，“阴蟠”只觉体内就像是有无数条细小的虫子在游走，它们贪婪地吞噬着自己的血肉骨骼。

    甚至于，它们还在侵袭自己的能量，用一种感染似的方式让这些能量不再属于它自己。

    “不能再待下去了，神骸肯定是抢不到，等下有机会就逃走。”

    在心中打定了主意，“阴蟠”在不停地闪避游走中不安地等待着。

    一声愤怒的嘶吼声，结束了“阴蟠”不安的等待。

    它不知道“古牙”遭遇了什么，当它捕捉到“古牙”这个愤怒的精神力嘶吼后，“阴蟠”就知道问题出现了。

    果不其然，那个让所有文明疯狂到甚至于失去理智的“神骸”突兀消散了。

    那种消散更像是光影结合体的消散，先是朦胧起来，随后化成了星屑弥散开来。

    “神骸”消失了，取而代之的是一个体型跟“神骸”相差不大的“异兽”。

    就像这里所有的未知“异兽”，它的体型跟其它“异兽”相似，却又完全不同。

    “阴蟠”的精神力在瞬间就锁定了它，随后它就感觉自己的脑袋就像是被针刺一样剧痛起来。

    它哪里还不清楚这是对方在感觉到它的精神力扫视后，瞬间的精神力回应。

    “只是一个精神力量再正常不过的回应，竟然能达到这样的效果！”

    相比脑袋中的剧痛，“阴蟠”更加惊骇于这个事实。

    所有的想法在这个瞬间烟消云散，“阴蟠”只想在最短的时间逃离这片地狱，只想离这里越远越好。

    然而就在此时，仿佛已经洞察了它的想法，一个接一个“阴蟠”熟悉或陌生的身躯出现在了它的不远处。

    伤痕累累的“金刚异形”。

    长长的身躯上被炸出大量伤口的“毒蛟异形”。

    半个平滑的颅骨都被拍烂的“土蜥异形”。

    身上闪烁着冰晶光芒的“冰螭异形”。

    尾刃上电弧游离的“雷暴异形”。

    五只“异将异形”从不同的方位包围了“阴蟠”，而它们却也没有冲过来，只是远远地围住了它。

    如果只是这五只“异将异形”，“阴蟠”可能还会奋力一搏，尝试拼出一丝机会。

    但是当它捕捉到“裂吻异形”和“炎蝠异形”的身影也在附近游荡时，“阴蟠”就彻底打消了所有念头。

    拥有强大的“空间能力”的“裂吻异形”，它的神出鬼没根本不可能给“阴蟠”任何逃走的机会。

    光是它也就罢了，从头至尾只出现了一次的“炎蝠异形”，它带给“阴蟠”的几乎就是绝望。

    “银光文明”不是充当“敢死队”的那些“高级科技文明”，先前就是换成“阴蟠”甚至是“古牙”，都没有可能在瞬间毁灭他们上千艘飞船。

    就“阴蟠”的了解，“银光文明”的一艘梭形飞船甚至跟“微星文明”黑色星球有过表层接触。

    那一次，“银光文明”的梭形飞船甚至从“微星文明”星球表面蹭掉了一些物质。

    然而就是这样的“银光文明”，却是被“阴蟠”眼前这只看似不起眼的“炎蝠异形”一个招面就全部毁灭了。

    虽然它没能彻底毁灭“银光文明”几乎坚不可摧的飞船，但它已经改变了飞船的物质结构，至少飞船已经变了颜色，而飞船内部的所有“银光人”，就算没有灰飞烟灭也绝对彻底地“熟了”。

    还有“古牙”，“阴蟠”很清楚自己跟它的差距。

    如果一对一的交手，“阴蟠”可能会撑很长时间。

    但是最终的结果，它一定会被“古牙”击败甚至击杀。

    只是这么强大的“古牙”，在和“炎蝠异形”瞬间的交手当中就失去了它的右前肢。

    如果当时“古牙”不够决绝，“阴蟠”甚至怀疑当那诡异的黑色火焰蔓延到它全身后，“古牙”可能也已经变成飞灰了。

    这样恐怖的火焰侵袭，“阴蟠”确定自己承受不住。

    它的血肉之躯再强悍，也绝对比不上“银光文明”的飞船，也比不上“古牙”的防御。

    这一点，“阴蟠”还是有自知之明的。

    虽然不清楚“炎蝠异形”为什么只出手次就不见了踪迹，就像“阴蟠”不知道“炎蝠异形”小小的身躯中怎么会蕴含那么恐怖的能量，它只是清楚，如果自己不动可能还能活下去。

    如果自己再尝试逃跑，那么迎接它的必然是堪比“超新星爆发”般猛烈的攻击。

    明智地打消了逃跑的念头，不安的“阴蟠”不清楚最终迎接自己的会是什么。

    它现在唯一希望的，就是“古牙”和“洛可文明”以及“微星文明”能再一次搅乱这突然安静下来的战场。

    那样的话，包围了它的异形被引走，自己可能还有逃生的机会。

