    “战，要付出代价……”

    此枪本是紫色，但这一次幻化而出，凝聚在苏铭手中时，却是成为了黑色，那通体的漆黑，仿佛代表了死亡，一股强烈的煞气更是以苏铭为中心，向着四周横扫开来。

    这煞气绝非等闲，它已然若具备了实质般，在其扩散时，看去于苏铭的身体外，有一层漩涡呼啸，仿佛他的身体外这漩涡，成为了一道飓风，正低吼咆哮中，欲撕裂这片天地。

    漩涡内的苏铭，一头染过的黑发飘散，抬起的头颅面具下双眼，那露出的寒光，在这一瞬，让四周迈步来临的众人，全部都是心神猛的一震，若脑海有雷霆轰鸣，竟被苏铭这气势，生生的镇压。

    尤其是从他口中说出的那句话，更是在其此刻的神色与气势的镇压中，字字若天威的，轰在了众人心神，让他们在这一瞬，仿佛目中所看的苏铭，成为了一尊嗜血杀戮的不败邪仙！

    随着苏铭嘴角那抹带着冷意的嘴角翘起，他手中葬邪枪被他狠狠握住，身子向前一步迈去，赫然是以其一人之力，战这除了申东与那之前喷血倒退之人外的余下七人！

    这七人，都是降临者，都是仙族血脉纯正之辈，他们不是蛮族，即便是在仙族的邪宗里，也是佼佼者，修为最弱的也是堪比蛮魂中期婴变境！

    尤其是其中有那么一人，此人是一个苍发老者，一身苍衣，背部略有凸起，若驼子般……他，是邪灵宗内，除了申东外的第一人！

    也正是他，方才说出了苏铭狂妄二字。

    其修为同样达到了问鼎，虽说只是问鼎初期，但在仙族的境界里，能踏入问鼎者，绝非寻常！这驼背的老者目光收缩间，他四周的六人，纷纷双手掐诀，阵阵神通蓦然幻化而出。

    几乎就是他们神通展现的刹那，苏铭持着葬邪枪，迈出了三步，他第一步落下时，手中长枪向前猛的一刺，这一刺之下，虚空传出尖锐的破空，一道空间裂缝更是刹那被豁开，形成了一道弧形，直奔前方那除了申东外的最强者，那苍发老人而去。

    这苍发老者右手抬起，掐诀之下向前手掌猛的一推，顿时有一抹蓝芒在其手中幻化，赫然形成了一只蓝色的飞鸟，扇动翅膀，冲向苏铭那刺来的第一枪！

    葬邪枪与这飞鸟碰触的一瞬，轰鸣之声惊天扩散，那飞鸟直接爆开的同时，苏铭迈出了第二步，带动着第二枪，嗡的一声穿透了虚无，直接出现在了苍发老者的面门前。

    这一枪速度太快，以至于那老者的双目还没等看清时，枪尖的寒就轰然爆发，让他的头发向后猛的撕裂，这苍发老者神色立刻骇然，他尽管内心判断了对方的修为，认为对方既然敢虎口抢食，必定有些资本在内。

    可他还是没有预料到，对方竟这么强！第一步，第一枪，崩溃了自己的抵抗，第二步第二枪，直接出现在了自己的面前，那枪尖上传出的一股毁天灭地之力，让这老者瞬间头皮发麻，在那骇然中，他甚至在这第二枪上，隐隐感受到了一股他们仙族中，属于第二步的气息！

    这足以让他魂飞魄散，但他毕竟是仙族问鼎强者，此刻尽管心惊胆颤，可却毫不迟疑的，身子向后急急倒退，双手掐诀间，立刻从其储物袋内飞出了一面巨大的盾牌，此盾牌通体青色，其上散发出盎然内的生机，其样圆形，上面刻着大量的符文印记，这盾牌出现之后，立刻爆发出了强烈的青芒。

    “棁！”这苍发老者在拿出这盾牌后，立刻一声大喝。

    随着其喝声回荡，那盾牌轰然间变化，如本是在重叠一般，此刻分散开来，赫然形成了九面一摸一样的盾牌，相互叠在一起，向着苏铭那刺来的第二枪，立刻阻挡而去。

    那苍发老者此刻内心已经骇然，他已经不再去想如何对抗，而是要尽快离开眼前这可怕的存在其锁定。

    他有种强烈的感觉，这盾牌无法阻挡对方太久，但他只需要对方的脚步有那么瞬间的一顿，他就可以立刻的瞬移而走。

    而这一切，从苏铭迈出第一步开始，直至如今，只不过是那么数息的时间，快的让人来不及去做出太多的反应，四周的其他人还在临近，还在施法，可这老者即便是四周有这些同门，但在苏铭的那连续两枪之下，依旧有种自己置身于敌人的千军万马内，独自一人之感。

    这种感觉没有结束，他想要的那一瞬的停顿，也没有来临，几乎就是他的盾牌取出的刹那，苏铭的长枪直接刺入到了其上，一声更为震耳的轰鸣之声在这一瞬滔天而起，那九面盾牌的第一面，直接碎裂成为了碎片，连同第二面，第三面，第四面，第五面，通天刹那崩溃爆开，形成的冲击，使得四周欲接近苏铭之人，纷纷心神震撼。

    还有那第六面，第七面，第八面，第九面盾牌，在苏铭的长枪势如破竹之下，轰轰崩溃开来，无尽的碎片向着四周横扫之时，苏铭迈出了第三步！

    这第三步的落下，他的长枪刺出了第三枪，这第三枪带起一声让四周之人双耳刺痛的嗡鸣时，直奔那苍发老者的退后之身的面门，蓦然而去。

    此枪之快，超出了第二枪，甚至超出了四周之人的神识，其上带着的煞气与寒意，更是在呼啸间，让那苍发老者后退的身子下意识的一顿，全身立刻阴寒，耳边似有凄厉冤魂在嘶吼，他的神情有些恍惚，他睁大了眼，他的脑海内，此刻出现了一幕幕虚幻的画面，那些画面里，他看到了所有死在这藏邪枪内之人，看到了那无数凄惨死亡的一幕幕。

    “藏邪枪下魂，不入轮回，不散于天地，生生世世，永久永恒，囚禁在藏邪枪中，为此枪之魂！”这一句话，回荡在苍发老者的脑海，让他身子颤抖间，看到了数百散发出滔天煞气的战魂，这些战魂一个个随着那长枪而来，似要撕裂他的身躯。

    “救我！！”这苍发老者不愧是问鼎强者，要知道苏铭这一枪，已然具备了修命的气息，这一枪的威力，更是惊天动地，尤其是在天寒宗天门内经历了洗礼后，此枪之魂增多了不少，威力更强。

    可这苍发老者竟能在这葬邪枪的临近下，从那虚幻的挣扎中恢复了一抹神智，呼唤出了求救之眼，可见此人的定力，也不是寻常之辈。

    只是，他遇到了苏铭，他的求救之声在传出的一瞬，在四周之人的临近，在那申东双目收缩向前一步迈出的刹那。

    在这苍发老者满心骇然与恐惧，甚至后悔当年选择了降临蛮族时，他的眉心出现了一道撕裂的血痕，这痕迹刚一扩散的刹那，咚的一声，老者的心，静了，他目中所看的世界，不动了，唯有一把黑色的长枪，在他的面前，穿透了他的眉心，从他的后脑伸出了小半。

    一股摧毁万物的力量，从这葬邪枪内散出，冲入到他的身体内，在阵阵怦怦之声下，这老者嘴角溢出鲜血，双目一片血丝，可瞳孔却是涣散无神，他体内的元婴在这一瞬，还没等来得及逃走，就被藏邪枪的力量直接粉碎后，吸撤归来。

    鲜血一滴滴的从那穿透了老者脑后的枪尖上滴落，在落向大地时，发出啪的声响，这声响持续的传来，尤其是那枪尖的鲜血在落地时，划出了血线，使得这四周在这一瞬，完全的死寂下来。

    申东的身子出现在了数丈外，其神色阴沉，面色极为难看，望着苏铭的双眼内，露出忌惮的同时，更有阴沉。

    至于其他人，此刻一个个施法的动作嘎然而至，一个个站在原地，骇然的望着苏铭，望着苏铭的长枪穿透了苍发老者的眉心，望着那鲜血落地的血线还有传入耳边枪尖之血落地的声音。

    宝秋心脏怦怦加速跳动，她尽管知道苏铭很强，但却从未想到过，对方杀一个仙族的问鼎强者，竟不到数息的时间，这几乎可以称之为瞬杀了！

    从开始，到结束，这一切只是苏铭迈出了三步的三枪之力！

    在四周都是对方之人中，在这里面有邪灵宗第一强者中，在这四周之人出手施法的刹那，苏铭以极其霸道的方式出手，三步杀一人！

    有其被他所杀的，是邪宗的问鼎强者！

    “我说过，战，你们要付出代价……下一个，是谁？”苏铭平静的开口，手中长枪缓缓的从那苍发老者的眉心抽出，随着此枪离开了这老者的身体，砰的一声，那苍发老者，堂堂一代问鼎强者，倒在了地上，一动不动。

    “第二步窥涅境！！这是第二步的战力！！”

    “不是窥涅，他是蛮族，他方才身上散发出的，是蛮族的气息！”

    “修命之境！！”那几个降临者，此刻一个个面色变化，看向苏铭的目光，立刻被惊恐与骇然完全取代。

    “葬邪枪……”申东盯着苏铭手中的枪，沙哑的开口。

    （未完待续）

