    洪荒。

    盘古大神开辟洪荒之后，身化万物，肚脐污血化作洪荒之中最污秽的一片汪洋。

    这汪洋之内流淌的不是水，而是血，从最开始的盘古污血。到如今洪荒万族生灵死去之后，血液就会渗入大地，最终流淌到血海。

    “哗啦啦……！！”

    红到发黑的的血浪滔天，化作数百数千丈的巨浪，翻滚涌动着，浓烈到成了实质的灰红煞气犹如弥漫天地的大雾，覆盖了整个血海。

    血海之大，不逊于东南西北四大海任意一海，大罗金仙要从血海的一头飞到另一头也需数年时间！

    “轰隆隆……！！！”

    此刻，十二尊巨人立于无量血海之前，那滔天的煞气让此间天地因此而赫然变色！

    “冥河，给某出来！！”

    其中一个巨人，浑身火之法则滔天，字字珠玑，宛如道道惊雷，震动苍穹！

    其他巨人虽未曾开口，但那恐怖的煞气，与法则之力让洪荒诸多大能纷纷侧目。

    “十二祖巫？其等共聚血海所谓何故？”

    “却是不知啊，巫族近些年来所做之事也如吾猜不透，不过……吾隐隐有感，必有大事发生！”

    “是极是极，近些年来，巫族肆意收刮灵根，更是发了疯似的打杀妖族，夺走灵宝，难不成……巫族想引起巫妖两族大战？”

    “本来巫妖两族气氛紧张至极致，不知何年大战，今夕，巫族所做之事，已然惹怒妖族，相信不久之后巫妖大战不可避免。”

    “呼……好在不周附近亿万里生灵早已逃离，要不然……定然又有无数生灵因此而身死道消，生灵涂炭啊……”

    ……

    洪荒诸多准圣，大罗金仙大能隐隐交谈。

    而此刻，不周山之上，三十三重天妖庭所在之处。

    “大兄，如今十二蛮子齐聚血海，所为何故？”凌霄宝殿内，东皇太一疑惑问道。

    “吾也不知，观之便可。”帝俊摇了摇头，他自然不知道巫族十二祖巫齐聚血海是为了啥，但看看不就行了？

    别忘了，血海里面还有一位大神通者呢，据说从未出过血海，更有号称“血海不枯，冥河不死”的传言。

    毕竟人家炼制那么多血神子可不是开玩笑的，只要血海不干枯，那么冥河是真的不死，因此还在巫妖量劫之后，被称之为圣人之下第一人。

    “十二祖巫？吾与尔等未曾谋面，未有因果，尔等踏血海寻吾，何事？”

    这时，那红到发紫的血海凝聚起一道人形，此人身穿一袭猩红道袍，脚踏一座血红莲台，身旁飞舞两把宝剑。

    此人正是冥河！

    而脚下莲台便是那混沌青莲莲子所化，业火红莲，身旁飞舞两把宝剑名为阿鼻与元屠，三件先天灵宝皆为冥河伴生灵宝！

    “吾等此番前来只为入血海，为巫族谋一机缘，若是道友同意，吾巫族愿以灵宝相赠。”这时，帝江站出来开口道。

    “机缘？？？”

    这下冥河就懵逼了。

    咱血海还有啥机缘？？？

    咱记得咱把血海掏了个边，都有没有什么东西啊？为啥这帝江说进血海给巫族谋机缘？？

    其他看戏的大能也很懵逼，啊这……啥情况？？巫族机缘咋会在血海？？

    不过冥河没有答应也没有拒绝，如果真如帝江所说，血海存在巨大机缘，那要灵宝有锤子用？

    只要能够让咱成圣，别说血海了，咱业火红莲都给你！

    冥河可谓是想成圣想得发疯，他曾经学罗睺，杀天杀地杀众生，结果天道赐下功德，完全不够成圣。

    然后呢？？他又学女娲造人，创造阿修罗族，天道又赐予功德，但是还是不够成圣！

    所以说，冥河对于成圣有一种不达不罢休的执着。

    “如何？尔考虑得如何？若是让去可得灵宝，若是不让，莫要怪俺将汝这腥臭至极之地烧得一干二净！！”

    祝融见冥河老是不开口，直接质问。

    冥河看着这十二尊准圣嘴角微微抽搐……

    靠！！！

    咱一个人打十二个？？

    玩儿呢！！

    虽然说咱也是准圣，但这些祖巫一个二个都是准圣，实力强大，法则滔天，而且这是在血海，交战的话，他老家不就受到波及？

    到时候说不定真的跟祝融所说，十二祖巫把他血海打碎了呢？

    “去矣。”冥河直接挥袖子走入，切，不是打不过你们，而是在咱家打，咱咋的都不划算对不？？

    十二祖巫踏血海而行，但……自从后土祖巫进入血海之后……心中有了一种独特感觉……

    自身元神更是跳脱起来，好似要脱离紫府一般……

    “这……这是怎么回事……”

    后土看着四周猩红一片的血海，陷入沉思，喃喃道：“血海之中血浪滚滚，污秽无比，除了冥河曾用怨魂创造的阿修罗族之外……”

    说着说着，后土没有说下去，而是看向那些怨魂……怨魂在嗷叫，痛苦的呻嚎……

    “怨魂……阿修罗族……”后土自言自语道说着，随后来到一只怨魂身边，身上一股其他法则出现，一挥手！

    怨魂恢复理智，随后参拜后土……

    后土双目紧闭，就坐在血海边缘，思考着自己的机缘所在。

    “妹子这是……”

    “嘘，勿要打扰妹子！”共工还没说完，便被烛九阴打断，其他十一个祖巫都这么看着后土祖巫，当然，也为保护。

    不知过了多久，后土睁开双眸，一脸慈悲之色看着血海……

    后土已经得知自己该做什么了。

    有的时候，这飘渺无比的道啊，确实需要一个引子才可以知道，否则那需要很久才可以自己理解。

    “嗖嗖嗖……！！”

    而下一刻，两道灵光从血海之中飞来！！

    这是……生死簿，与钩笔！

    据说两件宝物为一套，生死簿掌洪荒大罗金仙之下所有生灵生死，钩笔勾画之后，生灵死去……

    冥河见此，想夺宝！

    “轰……！！！！”

    十一祖巫浑身法则震得血海血水涛涛，瞬间让冥河停住了。

    emmmm……

    尼玛……你们这些鬼东西，就知道人多欺负人少是吧？要不是看在这里是咱家，要不然……算了算了，额打不过你们十一个……很好！

    好嘛……你滴！我不要……什么破烂玩意儿，老子不稀罕！！

