    除了三十六玄天这边的势力划分，韩非还得到了一些其他的信息。

    比如说：自己所在的这个旋涡，也就是这艘掠夺者海盗船所在的地方，名为蛮荒深渊。传闻，这里连通着蛮荒古地。

    这中年男子的记忆中，其实并不知道阴阳天和水木天就在这蛮荒深渊之中。

    而出乎韩非预料的是：在这中年男子的记忆中，竟然不止一次，有人进入过蛮荒深渊。

    是的，有人从这里进去过，甚至还有王者进入过，并且还出来了。但是，没有一个人提到过阴阳天和水木天的存在……

    而如果有王者曾经降临，那么他们去了何处？还是说，有人曾经造访过阴阳天和水木天？只是……凡人的实力太弱，根本不知道而已？

    韩非心头一沉：既然有人进去过，而且还出来了……就说明，阴阳天和水木天的秘密，很可能是暴露的。只是，不知道出于什么原因，只是没有人说出来而已。

    确实，韩非也觉得阴阳天那边，似乎有点问题！

    当初，夏小蝉在觉醒的时候，纯皇典去过阴阳天。后来，也有其他人造访过阴阳天，都是为了寻找夏小蝉……

    那么，如果死亡之壁真是牢不可破，连王者都无法进入……那么纯皇典的投影，是怎么进入的？当时，他的投影，也只不过是探索者境界吧？

    他凭什么进入阴阳天，还将夏小蝉带走了？

    这个问题，让韩非陷入了深思。

    如果阴阳天和水木天一直都是暴露的，那么为什么大家只字不提？其它三十六仙宫，也没有去帮忙？而阴阳天的敌人，也没有去掠夺一番？

    韩非觉得：这件事的背后，或许还隐藏着什么不为人知的秘密。

    高级尊者境的强者，知道的秘密并不算少。

    韩非从这人的记忆中，寻到了掠夺者海盗团的部分航线，也知道武帝城的所在，还知道怎么从外海域进入内海域……

    只是，这个进入的方法，不是需要用到掠夺者海盗的航线，就是需要用到别人家的航线。

    强行用掠夺者海盗团的航线，以自己现在的实力，当然是不能够的。万一，真遇到了那什么疯四王？自己现在可不够打的。

    当务之急，韩非还是得将实力恢复，才是正途。

    随即，韩非从这中年人的记忆之中，看了一些他过往的经历。

    这些人劫掠人族，有时候，也会对百妖族和海地人族出手。甚至，他们会对鲛人族出手。

    反正，只要能打劫的，掠夺者海盗团都会去干。

    但是，这个海盗团的行事风格……韩非发现，他们虽然号称掠夺者，但并不嗜杀。用疯四王的话说，那些都是金主……这次放了，还有下回！

    当然了，这并不是说掠夺者海盗团柔和。每次出手，至少会有些人陨落在他们手上。这完全凭借他们的喜好。

    而十大海盗团中，有两个海盗团，要比掠夺者海盗团狠得多。

    其中，那个排名第三的和平海盗团，就是个起名比较奇葩的海盗团。他们是一个劫掠海盗的海盗团，偶尔才会劫掠其他人。

    这个和平海盗团，号称要终结海盗……所以，打劫海盗，是他们的专长。而且，是每劫必杀。

    另一个海盗团，就是修罗海盗团了。

    这个海盗团的团长，在中年人的心中，明显就是个邪修。喜怒无常，杀伐冷厉，残暴异常。

    据说，凡是被修罗海盗抓住的尊者，无一存活。

    韩非缓缓睁开眼睛，看了一眼这船上的十几个人。仅仅这一艘船上，就有五名尊者。这足以说明：掠夺者海盗团的强大。

    而据韩非所知，虽然外界人的实力，或许会普遍比较强大。但是，尊者境也没有夸张到什么可怕的程度。

    至少，从中年男子这边，韩非知道：外域十三玄天，每家拥有的尊者境强者，大概都在四五百的样子。

    而内域十三天，每家的尊者，约莫有七八百。

    数量，的确很多。

    这个数字，如果往阴阳天一搁，怕是一人吹一口哈气，阴阳天就没了。

    就这，还只是这中年男人知道的数字。估计，也是各大玄天对外出过手、露过面的尊者数量。真正人家有多少尊者……很难说得清楚。

    不过，这让韩非悚然的是：仅仅是26大仙宫，就有这么多强者。仅仅十大海盗团，就有十位王者……

    那武帝城，能够坐镇暴乱沧海，指不定能有皇者存在？

    这么一来，鲛人族那边，得有多少尊者？多少王者？

    同样的，韩非不禁想到：当初，在诸神时代完结，末法时代的末期，阴阳天和水木天，是不是也都这么强？也有那么多尊者的存在？

    他们是为什么，沦落到要躲入蛮荒深渊之中的？

    韩非估摸着：这件事，应该和航海万象仪应该没太大的关系。否则，九宫天和金乌天，怎么至今还在暴乱沧海的内海域之中？

    稍微整理了一下思绪，韩非扫了一眼这些人，不禁道：“把船留下，把资源留下，把武器留下，战衣也留下，然后就滚吧！”

    这些人此行的目的，只是被吸引来了而已。因为蛮荒深渊出现了异动，这可能和自己有关。韩非可不想暴露自己太多，一开始他就那中年男子就猜测自己是鲛人族，自己也没否认，就让这些人瞎猜去吧！

    话说，当时，这群海盗就懵了：你特么就差把我们人留下了……哎，不对啊！老大你怎么不放？

    只见韩非瞅了瞅被自己控制的中年人，淡淡道：“这人，得死。”

    却见掠夺者号上，一群凶神恶煞般的海盗，纷纷悚然：老大得死，他们能活？这人，缘何如此古怪？

    韩非见众人还有一丝犹豫，不禁面露不悦道：“三息之内，未走者死……”

    “刷刷刷~”

    就看着那些人跑得贼快。

    正所谓识时务者为俊杰。现在，韩非强势，这里无人能敌。他能放了自己等人，已经不知道他哪根筋搭错了？

    毕竟，敢斩了他们老大的，顺手宰了他们，也无所谓。

    果然，当那些人逃遁之后，韩非这才甩手道：“老元，你刚突破高级尊者境，境界不稳，这人就给你了。”

    老乌龟脸上露出一丝笑容，不过，并没有着急，而是问道：“为什么要放了那些人？这不是放鱼归海么？迟早，他们会再来的。”

    韩非淡淡一笑：“初来乍到，我没必要去得罪一个王者。我是来找人的，不是来找王者死磕的。当然了，杀一两个，问题也应该也不大。这人的神魂，被我操控了，我可不想暴露这个能力。”

    韩非伸手，抓过那些留在半空中的日月贝和武器战衣等装备，只是稍微扫了一眼，就从这些日月贝中，找到了多达80余条暗月狼鱼，都是刚死不久。

    那些暗月之珠，都还没用掉呢……

    韩非自然不毫不客气地，就将这些暗月之珠给吞食了。

    片刻之后，当韩非增长了3000余点神魂之力的时候，不禁咧嘴一叹：“那么多尊者，就抓这么几条鱼？还好意思称自己是海盗？还排名第三？真特娘的给海盗丢人。”

    老乌龟：“……”

    至于这些人积攒的其它资源，那都是韩非基本用不到的玩意儿。

    除了弄到了一些逃逸之珠外，再除了炼器材料、灵果之外，还有近十万块的极品灵石。

    看见极品灵石的那一刻，韩非心说：这里的灵石资源，看来很发达呀！

    将这些收收好，韩非转头道：“好了……你突破也突破了，帮我再看一阵子。我这正要恢复到尊者巅峰呢，硬生生给你打断了。”

    老乌龟悠悠道：“你去吧！我把这人给吞掉。”

    韩非甚至都不需要换地方。

    这段时间，他就故意没出旋涡。

    至少，自己得以巅峰的状态出现吧！毕竟，土肥圆也没带，要不然被人家打死了，都没办法复活。

    两个月后。

    “嗡~”

    韩非从炼化天地中出来，实力已然恢复到了半王境界。实力一到，韩非就立马出关了。

    老乌龟讶异道：“这么快？”

    韩非淡淡道：“你说的不错。灵气拆解度，确实可以加快我对力量的恢复。对了，你说的，你镇压着的那股力量，要不要放开？”

    却听老乌龟道：“恐怕暂时还不行，我可以先放部分给你。”

    韩非心说：这是瞧不起谁呢？我现在的承受能力，超过你的想象好么？

    下一刻，也不知道老乌龟干啥了，“嗡”的一下，韩非的身体都不自觉地震动了起来。海量精粹的能量，瞬间，散布到自己的四肢百骸之中。

    “一息，两息，三息……”

    当韩非发现，自己已经有开始变胖的趋势之后，连忙喊道：“停停停，够了够了。这已经影响我的实力发挥了……”

    老乌龟听韩非叫停，这才重新压住了那股力量。

    韩非不禁悚然道：“不是，老元啊！这力量这么多呢？你放出来多少了啊？”

    老乌龟悠悠道：“呃……百分之二三吧！”

    韩非：“……”

