

　　    在车被撞后停后，面包车司机就后怕的将安全带解开，赶紧的跳下了汽车，然后快速走到车前，查看刀哥的受伤情况。
　　
　　    却没有想到，刀哥整个都昏迷过去，对于他的呼叫丝毫没有回应。不过试了一下鼻息，还是有气的，不过就是昏迷过去了！
　　
　　    “刀哥！刀哥！你醒醒！”
　　
　　    “喂！你们两个，赶紧下来看看，刀哥昏过去了！”
　　
　　    两个坐在后面的家伙，虽然受到一定的伤害，流了一些血，但是好在都是轻伤，并不算什么。正在座位上手扶着额头，处在眩晕状态中，听到司机的叫喊声，顿时也就清醒了一下，赶紧下车查看！
　　
　　    “艹！他么的，老幺那东西！”其中一个看到司机抱着刀哥，正在呼唤，就火了！
　　
　　    另外一个也是单手一擦鼻血，然后转身就拉开车门，从面包车上拿出两根棒球棍，递给伙伴，两个人走向陈默的汽车！
　　
　　    陈默撞车以后，就转头问道：“哥几个，有没有问题？”
　　
　　    “我去！没有问题！不过你刚才这一下还真可以啊！”李瑞笑着说道。刚才陈默说是要撞上去，虽然嘴上不说什么，但是心中还是有些担心的！
　　
　　    不过要是换成他，也会和陈默一样做这个事情。都不可能看到自己的同学，出什么意外。所以伸手救援也是应该的。
　　
　　    “没有什么，我们没有什么！”赵国栋也来回看了看，然后点头说道。
　　
　　    “是！好着呢！”马元也是点头回应道。
　　
　　    “呵呵！那就好！”陈默也就放下心来！
　　
　　    “老四，我们不过去么？”李瑞问道。
　　
　　    “过去做什么？先在车里坐着，等等！”陈默说道。
　　
　　    其实他并没有说原因，因为在神识的扫描下，前车的情况看的很明白！要是他现在窜出去的话，因为两个家伙坐在后座，没有下来的情况下，万一被陈默弄得紧张，引起伤害宫慧的事情，就不好了！自己是来就宫慧的，可是要是最后却让这个家伙给伤害了的话，不就是功亏一篑么！
　　
　　    所以陈默示意了一下后，就坐在车里等着！
　　
　　    后面的汽车发现两车出现车祸以后，也就开始打灯并绕开走。看到后车并没有下来人，倒也是没有什么好说的，有的时候发生车祸以后，司机一时间被吓傻了的也是有的。
　　
　　    等陈默在发现坐在面包车后座的两个家伙，都抄着棒球棍走向陈默的汽车，就直接一推车门，走了下去。李瑞他们一看陈默下车，也同时推开门走了下去。
　　
　　    两个混混看到后车走下四哥青年人，倒是没有什么好担心的。呵呵！又不是吓大的，风风雨雨闯荡江湖好多年，也没人多了就害怕的情况。
　　
　　    “艹！你他么的怎么开车的，是不是欠收拾啊！”还没有靠近陈默，其中一个混混就用棒球棍指着陈默，很是嚣张的对他说道。
　　
　　    “玛德！说什么说，直接先收拾一顿！刀哥都被甩下车了，先让他们见见红！”另外一个混混说道。
　　
　　    陈默没有说话，直接走上前，在两个混混相互对话间，直接一手迅速抓~住棒球棍，然后一扭，抢过来，掉个头之后，拿着它就是一抡！
　　
　　    “啪！”的一声，直接将对面的混混给砸晕了过去，另外一个混混还在骂着人，但是画风突变的情况下，表情变得惊讶万分，还没有等他又所反映，陈默就是一个顺手一甩，棍子就被甩了过去，瞄准的就是这个惊讶的混混，
　　
　　    “啪！”的一声，甩在混混的侧脸上，直接将他给打的头一侧，飞出几颗牙齿！
　　
　　    两个混混先后都直接躺在了地上，开始连连嚎叫！
　　
　　    周围路过的汽车，看见这种情况，一下子就提速，然后远远的闪开！
　　
　　    陈默走到车后门，一把拉开之后，就看到宫慧正卷曲的躺在车地板上！
　　
　　    嘴里虽然被堵着，但是看到拉开门的是陈默，顿时满脸的希望，然后：“呜呜！”的叫着，分明是想让陈默将她嘴里的东西给拿走，并且还想让陈默解开手腕上的扎带！
　　
　　    陈默却没有动手，而是对后面过来的李瑞点点头，然后抽身向前！车前面还有司机和那个刀哥，不解决这两个人，那么万一发生什么事情可就不好了！
　　
　　    司机倒也没有听出什么，依然在摇晃着刀哥，但是却没有什么反应！
　　
　　    “我要是你的话，就不会这么摇晃一个伤者！”陈默走到车前以后，发现司机还在重复这个动作，顿时有些心塞！没有想到没有救护知识，真的很可怕！
　　
　　    “麻痹！你说什么呢！你他么的是谁？”司机有些生气的叫喊到。
　　
　　    “我？我就是撞了你们的人！”陈默说道。
　　
　　    “你他么的怎么开车的，今天你要是不说出个一二来，老子让你吃~屎！”司机有些大喊的说道。
　　
　　    “哦！吃~屎啊！我赞成！”陈默边说边上前。
　　
　　    此刻司机似乎也反应过来的，看着陈默，想到这个人绝对是后车装他们面包车的人，不然这里是城市快速路，自然是没有行人的，有也是汽车上下来的。
　　
　　    司机站了起来，然后说道：“你是谁？想挑事是吧？”
　　
　　    “我挑事？呵呵！”也不再多说什么，上前就是一棍子，将司机给打晕过去。
　　
　　    面包车司机不可置信的情况下，直接就眩晕了过去。
　　
　　    对于地上躺着的刀哥，陈默早就知道怎么样，没有太大的问题，不过就是因为冲击力大，所以一时半会清醒不过来！
　　
　　    陈默回身，发现宫慧已经被解开了扎带，以及口里的东西也被去除了！
　　
　　    “怎么样？没有什么问题吧！”陈默问道。
　　
　　    宫慧却有些脸发白，此刻的她还是有些惊吓，所以一时半会的，没有什么反应。
　　
　　    “好了！不要在意！好在我们还算及时，倒也没有发生太多的危险！”陈默说道，虽然他刚才用神识，看到宫慧在面包车里的遭遇，但是看破不说破，何况这里还有哥几个人都在，还是不说出来的为好！
　　
　　    “哇！……”一时间，听到陈默的话语，宫慧似乎是崩溃般哭了起来！而且目标还是陈默的肩膀，直接趴在他的肩膀上哭！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

