    第106章长...长姐，你别进来！

    青青抱着熏球正傻笑着。

    她的屋门就被一下推开，青青吓了一跳，忙把熏球藏起来，就发现进来的又是嫡姐这个讨厌鬼。

    想来也是，整个宋府这么肆无忌惮的人也只有嫡姐一个。

    青青看到她就不开心。

    连带着发现楚公子是谁的开心也被冲淡了。

    嫡姐瞥了她一眼，就跟个主人家似的坐在桌前，给自己倒了杯茶，同时下着命令吩咐着这间屋子的主人，“过来。”

    青青拧着帕子不爽利，但她还是不得不过去。

    谁让嫡姐地位高。

    见她一步步靠近，嫡姐的脸色却突然阴沉了几分，她一下抓住青青的手，在青青的惊骇中就埋头凑近闻，随之抬头，定定的看着青青，有些寒意，“你熏香了？”

    青青这才想起来。

    嫡姐不仅不喜欢别人跟她穿同色衣裳，还不喜欢闻见任何花香，宋府园子里的花都被搬空了，她浅云居的梅花落尽后，嫡姐才频繁来她院子的，而她刚才抱着楚公子的熏球，身上就沾上了那股香味。

    青青指尖微颤，“用...用了。”

    嫡姐阴沉的眸子在她屋子里扫了扫，最后看向镜台，上面正放着一个熏球，她面上如寒霜，声音逐渐转阴：“谁送的？”

    宋青青屋子里有什么，他是最清楚的。

    刚才来送礼的人送了些什么，他也清楚，这个熏球是从哪里冒出来的。

    青青忙支支吾吾：“我...我自己买的。”

    “自己买的？”宋子衿笑得没有温度，“宋青青，你最近还真是谎话连篇。”

    他向外喊了声。

    枕星便着急忙慌进了屋，跪在地上。

    “把那个熏球丢出去！”宋子衿这番话说的狠戾，他回头，看了眼宋青青，冷冷道：“去查，这东西到底从哪来的。”

    枕星忙照做。

    见枕星要将东西丢出去，青青忙拦着。

    可枕星只是看了青青一眼，叹了口气，还是将熏球带出去丢了。

    青青顿时委屈死了。

    嫡姐不喜香味，可她又没将东西送到嫡姐跟前，嫡姐不喜欢，便不要来她院子便是，凭什么把她的东西丢了，而且枕星明明是她的侍女，却偏偏什么都听嫡姐的，她的东西也是说丢就丢，嫡姐凭什么这么霸道。

    她拧着帕子坐在椅子上，自怜自泣。

    嫡姐却还不放过她，冲她极凶地说：“把你身上的香洗掉。”

    青青心里恨得要死，却还是不得不听她的话，就跟枕星一样，必须要顺从。她垂着眼睫，身上带着淡淡的哀气，一边抹着眼泪一边往内室去。

    不多时，里面就传出了水声。

    等青青哭好了也洗好了，这才发现自己没带换洗的衣物进来，她趴在屏风上往外看，发现嫡姐居然还没走。

    可是浴桶里的水已经快要凉了....

    再洗下去难保会生病。

    青青不得不忍住羞意喊了声：“枕星！”

    屋外的枕星忙要进来，可被屋子里的殿下冷冷一瞥，便又规矩的退出去了，将屋门关得严严实实的。

    宋子衿出声：“你喊枕星做什么。”

    青青一听是嫡姐的声音，就不想说了，恹巴巴的：“没事。”

    突然，她听见了脚步声，似是嫡姐要进内室来，青青忙抱着身体潜入水中，“长...长姐，你别进来！”

    外面的脚步顿住了，声音冷冰冰的：“你洗多久了，以为一直待在内室不出来，就可以逃罚了？”

    青青委屈：“...才没有。”

    “那就出来，要么就是我进去。”

    真凶。

    “我衣服忘拿了。”青青心里不能过，但她还是不得不回答，因为她要是不回复，嫡姐指不定就进来了。

    她这么说完，外面便没了声。

    过了会，她就听见一阵进贼的动静，一条粉裙子被放到了屏风上面，“换上。”

    青青心里赌气：“我不喜欢粉色，长姐还是让枕星进来吧。”

    又是一阵进贼的动静，

    一条蓝色裙子挂在了屏风上。

    “青青这件衣服自有便没穿过，现在也不想穿。”青青赌气道。

    长姐凭什么那么霸道的掌控别人，现在还只是随意进出她的房间、乱丢她的东西，以后是不是还要霸占她的床，把她赶到院子里睡？

    青青越想越不能过，反正以后若是嫁给了太子当妾，也是受委屈的份儿，还是受一辈子的委屈，既然要受一辈子的委屈，还不如早点死了算了呢，反正她已经死过一次了，一点都不怕死，她就要当一个硬骨头，凭什么她生来就要逆来顺受的任人欺负！

    “不想穿那就别穿了，光着身子出来也不是不行，反正你我是亲姊妹，又有什么好怕的。”宋子衿气得冷笑，“也不知是谁给你纵出来的臭脾气，真是越来越胆大包天不知死活了！”

    下一刻——

    他就看见那条挂在屏风上的粉色裙子被慢慢拽了进去。

    不一会，宋青青就出来了，头发湿漉漉的，眼圈也红红的，穿着粉裙站在那里显得弱不胜衣，楚楚可怜。

    宋子衿缓了缓面色，“过来。”

    青青吸了吸鼻子，乖巧的走过去。

    然后她就发现嫡姐将一个玉坠子挂在了她的腰际，那个玉坠子是莲花形状的，小巧又可爱，挂在腰际愈发显得人身段窈窕，如一支刚抽芽的春柳般清新娇嫩。

    青青看着那个玉坠子，觉得好看，都忘记了哭。

    随之她的脑袋就被人极快的摸了下，快的她都没反应过来，青青摸着脑袋抬头，就看见嫡姐较之以往要温和一些的眸子，里面的笑意不似以往总带着冷嘲热讽或者威胁的感觉，而是很纯粹的笑意。

    嫡姐被她盯久了，似乎有些不自在，微偏头，淡淡道：“以后少气我。”

    青青‘哦’了一声。

    然后又觉得这样有些冷漠，便又憋了句：“谢谢长姐，这个我很喜欢。”

    嫡姐似有若无的嗯了声，便走了。

    她看着嫡姐的背影。

    那身红衣穿在她身上格外的好看。

    原来嫡姐这次来是送生辰礼的...

    青青突然觉得，嫡姐好像也不似她想得那般坏。

    (本章完)

