    沈落叹了口气，说道：“我只是不希望青丘国因为他人的阴谋，成为牺牲品。”

    听闻此言，有黎长老才神色稍缓。

    “迷苏，你带他们回去面见你奶奶，等她同意之后，才能带他们去见国主。”有黎长老说道。

    “好。”迷苏应道。

    说罢，她便拉着沈落两人，飞快进了城门。

    有黎长老望着他们远去的背影，神情变得越发凝重起来。

    沈落三人走入城内，发现城中房屋悉如人族城池，只是房屋样式有些差异，多了不少圆形八角样式的屋顶，且分布较为随意，没有那种方方正正的规划。

    不过，因为地势并不完全平坦的缘故，许多房屋之间都有高低差别，反而显得错落有致，别有一番风味。。

    “迷苏，你奶奶是什么人，听起来好像很厉害的样子？”沈落问道。

    迷苏走在前面带路，头也不回道：“他是我们青丘狐族的大长老，你说厉不厉害？”

    沈落闻言，脑海中当即浮现出一个名字：“有苏谋主”。

    “你奶奶是有苏谋主？”他忍不住问道。

    “嗯，你知道我奶奶吗？”迷苏意外道。

    沈落点了点头，他当然知道，前来青丘国之前，他也是做了些功课的。

    有苏谋主是青丘狐族的大长老，不仅修为高深，乃是一名太乙中期修士，还曾多次带领青丘狐族挫败过敌对势力的阴谋，在青丘狐族中的威望极高，不下于青丘国主。

    不过，据传这位大长老早年曾隐瞒身份，行走天下，也曾结交过人族好友，结果却在一次秘境探索的过程中遭到背叛，被好友偷袭重伤。

    后来她侥幸不死，逃出生天后，便将那好友满门屠尽，还因此遭到人族修士的追杀。

    也正是因为有此经历，导致她对人族的成见极深，对仙族和魔族也抱有极深的戒备，甚至是敌意。

    迷苏不知道沈落心中所想，引着他们两人在城中穿梭，一路往山谷深处地势最高的那片区域而去。

    青丘国王城的面积本就不大，王宫也只占了很小一片区域，大长老等一众重要的族老们的居所，也都分布在王宫附近。

    回到自己家中的迷苏很是开心，一路上走路都带着几分蹦跳姿态，可等真到了大门口，却又变得紧张起来，有些踌躇不前。

    “怎么，你才离家多久，就有了近乡情怯的感觉？”狐不归见状，调笑道。

    “怯是怯，不过怯的不是近乡，是近奶奶，她平日里待我是好，可这次偷偷留出青丘，又遇到这么大的麻烦，只怕他不能轻饶了我。”迷苏迟疑道。

    “没关系，我们陪你一起，当着外人的面，她总不好发作的。”沈落笑道。

    “也是。”

    迷苏听罢，也觉有几分道理，这才放松了些。

    她深吸了口气，给自己鼓了鼓劲儿，当先走向大门。

    还没等她走到门口，迎面就有一位弓背老者走了出来，一看到迷苏，顿时惊喜道：

    “小姐，您回来了？”

    “柒伯。”迷苏立即叫道。

    “哎呦，您可算回来了，您要再不回来，大长老就要亲自去长安城要人了。”柒伯满脸笑意，连忙说道。

    说罢，他也注意到了跟在迷苏身后的两人，向他们投去了疑惑的眼神。

    “这两位是沈大哥和狐大哥，是他们护送我回来的。沈大哥，狐大哥，这位是柒伯，就是他从小照看我长大的。”迷苏连忙给他们互相介绍道。

    沈落和狐不归闻言，便向老者施了一礼。

    后者眉头微皱，略一迟疑后，也还了他们一礼。

    “柒伯，我奶奶呢，在书房还是？”迷苏一边问着，一边就往院子里走。

    却听柒伯说道：“大长老不在家，一大早就被国主请去宫里了，估计得到午间才能回来。”

    “不在家？”迷苏一愣。

    “那我们直接去宫里。”沈落当即说道。

    “好。”迷苏没有迟疑，说道。

    柒伯闻言，眉头又是一皱，一脸怀疑地看向沈落。

    他不明白这人究竟是干什么的，自家小姐又为何对其言听计从。

    “小姐，要不还是等大长老回来再说，你贸然带两个外人去王宫，恐怕不妥。”柒伯斟酌了一下语句，说道。

    “没事的，柒伯。”迷苏却毫不在意道。

    沈落也没给他解释什么，转身便走。

    没一会儿，三人就又来到了王宫外。

    青丘国的王宫说是宫，其实更像是一座依山而建的大型城堡。

    在城门之外，一行三人再次被拦了下来，这次凭借迷苏的身份是进不去了。

    “我从大唐长安城而来，求见青丘国主。”沈落自报了身份，取出大唐官府的令牌，递了上去。

    “大唐官府的人……”为首的一名身穿甲胄的中年守卫，在看清沈落手里的令牌时，眼中神色顿时一变。

    “围起来。”

    他一声喝令，周围所有守卫立即拔出兵刃，将他们三人围了起来。

    “你们这是做什么？我们是来面见国主的，而且我是青丘狐族人啊。”迷苏见状，连忙叫喊道。

    说话间，她也放开法力，让自己的尖耳更加明显，身后的狐尾也显现而出。

    “哼，跟大唐官府的贼人搅和在一起，你也是叛徒吗？”中年守卫一声怒喝。

    “我奶奶是……”

    迷苏气得七窍生烟，正欲表露身份的时候，被沈落拦了下来。

    “既然诸位不愿意相信我们，我们愿意束手，请带我们去见青丘国主。”沈落伸出双手，说道。

    眼见他当真没有反抗之意，中年守卫将信将疑地取出一条特制的青藤，将他们三人的双手全都捆缚了起来，押着进入了城堡内。

    一路穿过三座庭院，众人在一座圆形拱顶的大殿外停了下来。

    中年守卫让其他人看好三人后，自己便进去大殿通传。

    不一会儿，他就一脸铁青地小跑了过来，要给沈落三人松绑。

    “别动，就这么绑着，挺好。”

    迷苏瞪了他一眼，猛地抽回手，不愿让他解绑，就这么与沈落二人走入了大殿中。

