
　　杨寂给睡过去的叶晶晶盖上被子。

　　此刻的叶晶晶宛若睡美人，长长的睫毛紧闭，脸蛋红彤彤的，洁白的裙子散落在一旁，几滴沾在上面。

　　这个女人终于是他的了。

　　这时，光脑振动，是马休打来的电话。

　　轻轻在叶晶晶脸上亲了一口，悄悄走出房间，关上门，接通电话，“喂，马老板，怎么了？”

　　“大事不好了！咱们拳馆……这件事你千万别到处乱说，咱们拳馆旁边的胡同发现了两具尸体，来了一堆探员！”

　　杨寂心脏一颤，这么快居然就发现了！

　　马休焦急的唠叨着，“也不知道哪个王八蛋干的，希望消息别传出去，否则会影响咱们武馆的收入。”

　　“对了小寂，这个月的收入收益出来了，拳馆扩建和工钱外，收益为九十五万，咱们两个对半分，账单和工资我发你了，你对账一下。”

　　杨寂完全没心情理会这点小钱，问道：“探员们找到凶手线索了吗？”

　　“我哪知道？你也希望那王八蛋被抓吧，我也是。”

　　“行了，我先忙了，有重要事情及时通知我。”

　　杨寂挂断电话，心情久久不能平静，再次思索有没有留下痕迹。

　　想了好一会儿也没感觉自己留下什么东西，最多就是能推断出他与案件可能有关。

　　忽然，他有些尿急，喝酒喝太多了。

　　环视这栋四百平的房子，房间门太多了。

　　也不知道哪个白痴设计的，为什么卫生间门不弄成玻璃的，跟卧室门一样，有钱就可以为所欲为吗？

　　随便打了一个房间，是卧室，又打开了一个房间，还是卧室。

　　不过，这回的卧室里有两个女人，她们两个正坐在床上合体施展魔法，魔法棒融入体内。

　　房间里的两个女人顿住，脸色一僵。

　　“哎呀，头晕，我什么都没看到，厕所在哪呢？”杨寂捂着头关上门离开。

　　他开第三个门，终于找到厕所了。

　　想到刚才的画面，尿就不受控制的呲到了天花板。

　　刚才和叶晶晶就没有释放出来，毕竟那妮子是第一次，不能太过，本来还能顶住，哪知道又看到了那副画面。

　　张慧是练家子，就像健身教练的那种身体，圆润的身材，那水蜜桃一般的后部肌肉是那么诱人。

　　冷艳的钱芮也卸下了伪装，柳腰摇摆。

　　“难顶啊～”

　　杨寂深知自己动手丰衣足食的道理，点开那日偷偷录制的三女录像，旁边不知道是谁的紫色小裤裤挂在晾衣架上，借用一下吧，一会儿给洗了。

　　刚半个小时，光脑再次来了电话，他一看是探员局打来的，立刻绷不住了。

　　一个哆嗦过后，心里只剩下恐惧和悔意。

　　接通电话，对面传来一个声音。

　　“你好，杨寂先生是吧，我是帝都探员局的，这边有一个案子需要找你过来协助一下。”

　　“帝都探员局？”

　　杨寂心头一紧，案子的事件都上升到了帝都吗？

　　“是的，帝都探员局，事关宇宙航运大学失窃案件，在医疗实验室里有一份重要的样本失窃了，具体事情过来再说，需要您过来核实。”

　　失窃案件？

　　杨寂心里松了口气，吓死他了，还以为是解决杀手的事情被发现了。

　　“先生，不忙的过来一趟，地址ＸＸＸＸ。”

　　“好，我这就过去。”

　　只要不是杀人的事情泄露就没什么太大问题，把紫色小裤裤挂回去，洗了洗手往外走。

　　张慧从房间里出来，她看到杨寂，脸色突然发红，眼神躲闪，慌乱的宛若小姑娘。

　　杨寂脸皮厚，假装什么都不记得，“张姨，帝都探员局那边叫我有事，帮我照顾好晶晶，我晚上之前回来。”

　　“用帮忙吗？”

　　“不用，不是什么大事。”杨寂也没偷东西，应该是昨天那里失窃，他恰好去了。

　　张慧进入卫生间，正准备换掉衣服，看到衣服架上紫色小裤裤沾上的东西，脸更红了，这个杨少胆子真是越来越大了。

　　杨寂离开这个高档小区，打车前往帝都的探员局。

　　坐在车上给耿琪打电话，“喂，耿琪阿姨，探员局给你打电话了吗？”

　　“打了，我正在路上。”

　　“怎么回事？你们实验室丢东西了？”杨寂好奇。

　　“他们说通过录像看到我下午三点进入实验室内部，拿走了变异人实验样品。”耿琪声音低沉。

　　“下午三点？那个点你不是正和我讨论药品专利的事情吗？”杨寂错愕说道。

　　“是的，那个不是我，是我妹妹，我俩长得很像，她借助我的容貌混进来拿走了变异样品。”

　　“你妹妹为什么要那么做？”杨寂之前隐约记得她之前提过她妹妹，好像也是一个药剂方面的天才。

　　“我也不清楚，她从小就喜欢特立独行，有一年违规研究特殊试剂，被大学开除后就失踪了，一直找不到踪迹……行了，到了再说。”

　　“好。”杨寂放下电话。

　　帝都探员局里。

　　耿琪挂断电话，看着旁边一群探员，刚刚她在撒谎，她不是在路上，而是到了探员局。

　　“你们听到了，三点钟的时候我和他在一起，录像也能证明我们一下子就在房间里没出来，一直讨论专利的事情。”

　　“讨论的真够久的。”一个女探员悠悠道。

　　“嗯，内容比较重要。”耿琪面不改色的回应。

　　在场的都是成年人，私生活这种事情不犯法，他们也懒得管。

　　寸头男李四说道：“跟你说一句，你妹妹很可能与变异人胡志有关系，如果她联系你不要包庇犯罪。”

　　耿琪神情变得暗淡，“我妹妹虽然有些个性，但不会做严重违反乱纪的事情。”

　　“是不是我们会调查，如果不是你更应该联系我们，这样才能保证你妹妹的安全。”

　　李四起身，看向旁边的探员，“这边的事情就交给你们，Ａ市那边出现了凶杀案，两个死者都是杀手，我需要过去调查。”

　　一个小时后，杨寂到了探员局。

　　他一到，女性眼睛放光，这男人也太帅了！她们有些嫉妒地看向耿琪。

　　杨寂到了后，探员们询问调查。

　　其实事情已经很清楚，那个闯入实验室盗走实验材料的不是耿琪，是她的妹妹，耿芳。

　　下午两点多，两人做好笔录从探员局里出来。

　　“耿琪阿姨，真没想到初代营养液的创造人耿芳居然是你的妹妹。”杨寂非常震撼。

　　“那是，当年跟你一样，也是十八岁。”耿琪眼中充满了骄傲。

　　杨寂略显尴尬，他完全是借用医书上面的试剂，和那种天才可没法比。

　　两人坐上车，缓缓驶回Ａ市。

　　车上，杨寂侧头看着耿琪，一身白色旗袍将完美的身段勾勒出来，她的身材好像比之前看得更好了，心头一热，正好还有没释放完的工作。

　　“ＡＩ，开启隐私功能，开启自动驾驶。”

　　说完，扑向了过去。

　　“啊～”

　　耿琪吓了一大跳。

　　“哈哈，现在还害羞了，马上让你恢复本性！”杨寂给她复习一遍昨天的功课。

　　“别！我嘶……”

　　杨寂愣住，这个感觉不对，他猛然意识到了什么，“你不是耿琪阿姨！”

　　‘耿琪’一脚将杨寂踹开，忍着剧痛把车停在路边，一瘸一拐的快速跑掉。

　　杨寂整理好衣服正要去追，车后座突然动静。

　　他探头看去，是耿琪！

　　她被捆住丢在了后座的缝隙里，嘴被堵着，外面的衣服也没了。

　　杨寂赶紧过去扯下她嘴上的裤裤，解开绳子，“那个是你妹？我这就报警。”

　　“别！”耿琪赶忙制止。

　　“我妹妹跟我说有其它人想要盗用变异人血液，为了不危害到其它人才盗走的。”

　　“她既然提前知道为什么不报警？”杨寂不解。

　　“我妹妹疑心重，不相信任何人。”

　　耿琪看着耿芳消失的方向，眉宇间全是担忧，她不知道妹妹现在在做什么，但显然是很危险的工作。

　　“那好吧。”杨寂关上门，重新启动车辆，这事和他没多大关系，懒得麻烦。

　　“你刚才还真狠啊，走的前面后面？”耿琪调侃道。

　　“咳咳，那不是想给你温习一下昨天的功课嘛，来，咱们继续。”

　　下午五点，车辆抵达紫金小区，杨寂把身体好似面条一样软的耿琪送回家。

　　张荣看到杨寂和耿琪一起回来，愣了一下后说道：“快进来。”

　　“不了，我就是把耿琪阿姨送回来，我还有事就先走了。”杨寂放开耿琪。

　　“那好，有时间过来玩。”张荣极为热情。

　　“好的。”杨寂微微一笑，乘坐电梯离开。

　　张荣被耿琪送回房间休息，看着她疲倦满足的样子，问道：“你们在外面待了多久？”

　　耿琪虚弱开口，“那小子比电动机还厉害，三个小时一刻都没歇着，嗝～”

　　张荣眼睛兴奋地冒光。

　　杨寂用隐身分泌的那种物质清除身上的气味，返回钱芮所在的高档小区接晶晶回家，顺便打包回了一堆饭菜。

　　钱芮没在，说是回去办公了，杨寂猜她是不敢见人。

　　叶龙那小子还在睡梦中，据说下午醒了几次还在劝酒。

　　叶晶晶这个妮子更粘着杨寂了，在她的传统教育里，一辈子只爱一个人，一爱就是一生。

　　把她送回家，杨寂则前往武馆。

　　那两具尸体被发现，他心里总是放不下，去看看情况，顺便晋级个十星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，112章 耿琪的妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 