    “陛下，吉时已到。”

    一位身份高级的宫廷学者，恭敬地请示道：“是否现在，开始检查阅兵仪式？”

    “嗯，那就……开始吧！”

    炎王的声音有些嘶哑，简单吩咐了一声，便是不再多语。

    “阅兵仪式，开始！”

    而后，随着宫廷学者朗声传出，皇城上的数十面巨鼓，顿时擂响。

    咚！咚！咚……！！！

    急促而沉重的鼓声，骤然炸响。

    紧接着，在中心广场两侧的通道尽头，顿时传来一阵嘹亮的号角声。

    场中的民众们，立即使劲伸长脖子，朝着通道望去。

    这条通道，历代以来都是作为阅兵仪式的专用通道。

    此刻即便场中人员密集，却也无人敢踏足。

    不多时，一阵整齐的踏步声，开始传来。

    旋即众人便是见到，一个方形阵容的精锐步兵，最先出现在视野中。

    阳光下，这支约莫三千之众的步兵方阵，装备精良。

    士兵们走动的姿势，极为标准。

    那践踏在地面上的脚步声，异常整齐，极具震慑人心！

    “城防军！”

    “这是我们帝都的城防军！”

    见状，广场上的人群们，开始热烈欢呼。

    城防军作为守卫帝都城外围的军队，每个士兵可以说是从军队中挑选出来的精锐之兵。

    而此次庆典，能被选为阅兵的人，更是精锐中的精锐！

    哒！哒！哒……！！！

    长长的步兵方阵，踏着清脆响亮的脚步声，从广场街道尽头，匀速走来。

    而在城防军步兵方阵的最首位，一个骑士领头带队。

    他身穿黄金铠甲，骑在骏马上，一脸意气风发。

    这带队之人，正是二皇子炎丰浚。

    接下来，出现的是御林军队伍。

    统一的黑色钢质铠甲，统一的红色披风，气势上相较于近卫军，要略胜一筹。

    御林军队伍的出场方式，同样是方形排列。

    每个士兵的手中，握着一把钢剑，充斥着浓浓的杀伐之气。

    其首位带队之人，则是年轻的四皇子炎辰。

    他剑眉星目，腰杆笔直地骑在马背上，看上去犹如凯旋而归的将领一般。

    似是有意安排，秦羽也是骑着一匹黑马，身穿秦氏镇边军的武装，与炎辰并排前行。

    虽然镇边军只有他一人替代出场，但一下子却引起了不小的轰动。

    “今年秦家的镇边军，居然也出场了！”

    “啧啧，真是人不可貌相啊，那个败家子秦羽穿上这身装备，还有点将帅之气！”

    “那也不看看是遗传了谁的血脉，秦大将军在我们大炎王朝威武无双，虎父无犬子。”

    一时间，众人皆是兴高采烈地议论起来。

    在这种喜庆的时刻，无人再去贬低秦羽，绝大多数都是称赞之话。

    “嘁，要不是老爹要我陪护炎辰，我才不想穿这身笨重的铠甲。”

    听着场中的议论声，秦羽暗自撇了撇嘴。

    然而这时，一阵嘹亮的马蹄声，突然打断了民众们的讨论。

    蹄声如雷！

    所有人的注意，全都被吸引了过去。

    因为接下来，正是近卫军的骑兵阵容！

    或许是配衬上庆典的喜庆，骑兵队的全身铠甲，都非常鲜明亮丽。

    在阳光下，如同镀上一层黄金，闪烁着赤金色的光芒。

    作为这场阅兵仪式的压轴，自然是大皇子炎鹏，亲自率领。

    然而，高台上观望的一些武将，隐隐看出了点倪端。

    若是往常，他们或许并不会多想，但在这种敏感时期，却是有所不同了。

    因为，御林军的方阵，俨然被城防军和近卫军骑兵，前后夹在了中间。

    那般局势，如果发起兵变，御林军瞬间就成了包饺子，杀得片甲不留！

    按照传统方式，三军仪仗队朝着中心广场围绕一圈之后，便要向炎王敬礼，接受检测仪式。

    咻——！

    然而，当临近皇城高台时，一支冰冷的箭矢，突然从御林军的阵型中射出。

    冷箭所射方向，竟是朝着那坐于龙椅之上的炎王！

    当众人反应过来时，箭矢已经从炎王的脑袋插飞而过，狠狠射在了椅背上。

    那抖动的箭尾，震荡在炎王的耳边，仿佛在嘲笑着如今他的衰老无能。

    哗——！

    突如其来的变故，顿时令得全场一片震惊！

    “护驾！快护驾！！”

    一时间，高台上急促的惊叫声响起，宫廷侍卫们纷纷冲上高台，保护炎王。

    这位老迈的君王，依然坐在椅上无动于衷。

    他瞥了一眼那空荡荡的太子之位，眼中闪过一丝悲痛。

    无人知道，他袖袍下的双手，正不可抑制地轻微颤抖着！

    三皇子炎弘毅的嘴角，缓缓掀起一丝笑意。

    好戏，就快要上演了。

    “中计了！”

    秦雄猛地起身，目光如雄狮一般，扫射向那御林军队伍。

    炎辰的脸色，也是在此刻阴沉到了极点。

    他曾猜想过许多种兵变的手段，却是没想到，胆敢在此公然对炎王放冷箭！

    最糟糕的是，这支冷箭，竟是从他带领的御林军中射出。

    而这种情形，无疑是把弑君的罪名，直接扣在了自己的头上。

    虽然逻辑并不合理，但至少，给予了本就欲图造反的势力，名正言顺发起兵变！！

    “混账东西，御林军竟敢行刺陛下！”

    “即刻把他们全部缉拿，定要把凶手揪出来！”

    果不其然，正如秦雄预料的那般，大皇子炎鹏和二皇子炎丰浚，顿时举剑厉声喝斥。

    “违抗者，杀无赦！！”

    随着一声令下，早就蓄势待发的近卫军骑兵，以及城防军步兵，全都拔出了那锋利的长剑。

    他们面目狰狞，朝着毫无准备的御林军，冲杀而去！！

    在这种前后夹击之下，御林军几乎是措手不及，方阵瞬间崩溃！

    “杀——！”

    当然，御林军自然也不会坐以待毙，在炎辰和秦羽的率领下，当即奋起反抗。

    一时间，惨烈的战斗，在中心广场彻底打响。

    浓郁的血腥气，也是在空间中开始弥漫开来。

    “御林军造反了！”

    “今天可是庆典，这些该死的混蛋！！”

    突如其来的政变，让得民众们一阵惊呼，以及愤怒的吼叫！

    慌乱的人群，争先恐后地逃出中心广场。

    这一刻，场面彻底大乱！

