
"朕今日唤你前来，仍旧所谓辽人。"宇文向勋转动扳指，脸色沉郁，"爱卿也是看到了，满朝的老臣皆言议和，文以中书左丞相为首，都只会劝朕，大国礼仪，君子止戈。"宇文向勋语气虽是平淡，但是陈书岩似乎感觉到了他背后的怒气冲冲。

"微臣为官时日不多，想先向陛下请教几个问题。"陈书岩沉下一口气，缓缓说。

"但问无妨。"宇文向勋对陈书岩语气平和。

"臣为何从未见过右相？不知右相如何看待..."陈书岩低声问。

"右相乃是皇祖父时期的重臣，如今年事已高，卧病在家修养，保留其官位，以示尊重，若右相还在，他必定是支持朕的！"宇文向勋想起了右相那个拄着拐杖的小老头，脾气火爆，连王爷都敢打，举着拐杖曾经追着老七满殿跑，但是如今...宇文向勋摇摇头。

"那枢密使可有什么意见？"陈书岩又问。

说到枢密使，宇文向勋表情未变，但是却不再转扳指，"武将虽以枢密院为首，但是爱卿也是知道的，枢密使及副使皆是文人，多年来养尊处优，根本没有胆气。"宇文向勋想到这里就觉得额心发麻。

"陛下..."陈书岩话刚出口，就被宇文向勋示意不必如此称呼。

"官家，臣不得不说，朝中祸患良多。"陈书岩敛起笑容，面色沉重。

"想必官家也是清楚，我朝重文轻武，科举改制之后，文官激增，官职繁多，再加上我朝以高薪养廉，想必官家从户部尚书处常听的一句话就是...户部穷，没有钱。"陈书岩舔舔嘴唇说道，看着宇文向勋又转起了扳指。

"冗官问题一除，能为官家的国库增加大笔银钱，与辽交战胜算便大了一分。"

"继续。"宇文向勋道。

"我朝是禁兵实行"居中驭外"的"更戍制"，除驻京师外，还分别到边地或冲要地方戍守，一二年轮换一次，既使士兵往来道路，以习劳苦，又使兵不识将，将无专兵，以防止武装割据或拥兵叛上。"陈书岩说到这突然笑了"官家有所不知，书岩出身边塞小城，常有辽人入境掠夺，但是士兵却不抵抗，常常不听将领指挥，上阵杀敌之时常有临阵脱逃，跑步速度，甚至有时连辽人驭马都追不上。"

陈书岩一摊手："官家可听过纸上谈兵的故事？其实书岩要为赵括鸣不平，赵括是赵国将领中的新秀，在长平一战前也曾指挥士兵作战，成绩斐然，但是赵国临时换将，将年轻的赵括换上前线，无廉颇这等老将镇压，再加上面对秦国铁骑心存恐惧，本来就不信服赵括指挥的士兵纷纷临阵脱逃，或是违命不尊，因为士兵们知道，赵国不会舍弃他们这四十万的士兵，于是纷纷投降，可是他们不知道，他们面对的是武安君白起，于是全部被坑杀。"陈书岩手指在是桌上划了一下"如今我朝更是危急，因为我们有一群逃跑速度飞快的懦夫。"

陈书岩说的口干舌燥，宇文向勋沉着脸色，显然思虑深重。

"再有就是这里。"陈书岩指了指自己的脑袋"官家知道，我朝兵役新兵入伍，即在脸部或手臂  刺字，以标明军号，一旦入伍终身为兵。"

"刺字，历来为刑罚，侮辱其人格，若改兵制，不如从此开始。"陈书岩终于全都说完了，看着宇文向勋阴沉的脸色，陈书岩静悄悄的没说话。

但是遗憾的是，总有些不太会看时机的人。

一个清秀可人的小妃子似乎是误入了这亭子附近，陈书岩为了避嫌，连忙站起身，却被宇文向勋一把拽住，拉回了座位。

宇文向勋冷眼去看那妃子，没等那少女辩驳，宇文向勋就发话了："为妃妾，刺探朝政，贬入静宫。"

妃子惊慌失措，没等说话，就被堵了嘴叉了下去，虽然宇文向勋对自己和颜悦色，但是如今不分青红皂白，就将"枕边人"打入冷宫...

陈书岩不由得庆幸，幸好自己不必选秀入宫。

"这些女人，着实不识趣，还是爱卿贴心。"宇文向勋这样说着，拍拍陈书岩的手。

陈书岩觉得这话怪怪的，浑身发毛。

"被她搅了兴致，两日后的朝会，朕期待着爱卿为朕分忧。"

陈书岩由内侍引领，往静园走。

陈书岩神色有点恍惚，塞了一角碎银子给内侍，轻声问："中贵人可知道，早些时被官家贬入冷宫的娘子？"

内侍收了银子，小声道："官人，折煞了，那是萧氏，本是宫女，性格讨喜，幸得陛下隆恩，获封才人。"

陈书岩心中一凉，皇帝大多无情，但是宇文向勋的凉薄着实让陈书岩心惊。

隔了好一会，内侍听见陈书岩喃喃的说了一句："雷霆雨露俱是君恩。"

内侍安抚道："官人是殿中侍御史，科举状元，本朝历来厚待文臣，大人何苦忧虑。"

陈书岩笑了笑，谢过内侍的安慰，进了屋，陈书岩便觉得像是脱力了一般，倒在了塌上。

内侍哪里明白陈书岩的心思，陈书岩本就是女郎，在朝为官，欺君瞒上，外加自己的身世...陈书岩觉得如履薄冰。

昏昏沉沉的，陈书岩就迷糊着睡了过去，直到有人触碰自己衣襟，陈书岩兀的一下清醒过来，把住了衣襟前的手，不过是一小内侍，想帮陈书岩脱衣擦洗一下。

陈书岩缓了半口气，让内侍下去，心跳的厉害，久久缓不过来。

陈书岩连做了两日噩梦，不光梦见自己身份被人识破，自己人头落地，还梦见了边境辽人入境，屠杀小城，血海尸山，让陈书岩萎靡不已。

朝会之前，官员殿外集合，陈书岩站在官员中，身形有些晃动，这事被同为御史的李大人借机告诉了左相。

你以为只是晃动事情不大？

本朝律法严明，官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。

于是，刚一上朝，左丞相便站出来弹劾陈书岩，身为御史，却不察体己。

陈书岩真想揪着这老头的胡子，问问他，你怎么就盯上我了呢？为老不尊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664505"  chaptername="第二十二章  前奏">加入书签</a>
</div>
