    “糟了！奥菲王的气势正在极速攀升！”，楚让大呼不妙。

    　　在原剧里奥菲之王尚未苏醒时也有过吞噬单体奥尔菲诺来实现恢复实力的例子，并且例子还不少。

    　　TV里北崎乃至社长村上都化作了王苏醒的食粮。

    　　可当王进入“茧”的状态，也就是眼下楚让看见的模样后，至少在剧里没有再出现类似的情况。

    　　变故，来源于变量。

    　　霸主奥菲的出现绝对给王造成了一些楚让看不见的强烈影响！

    　　而这对他来说，事态无疑是在向着不利的方向发展。

    　　SB社总部高楼上的村上却已经大笑得几近癫狂，尽管他也不知道为何还在苏醒中的王会生出如此变故，可感受到王那越发强盛的气势。

    　　村上可以断定这于王而言是一件彻底的好事，甚至他还能从孕育着王的光茧里感觉到王此刻的喜悦。

    　　“所有人给我尽全力守卫王！”，村上向着指挥通讯器咆哮起来。

    　　莱欧骑兵与底层的奥菲们当即爆发出震天的怒吼向着折损了小半的霸主奥菲们围攻上去。

    　　毕竟现在他们守护王的最好方式也只能是与这些霸主奥菲厮杀，收缩防御圈多半也只能让自己化作王的一份点心。

    　　大楼旁林立的无数瞩目的狰狞石像每时每刻都在提醒着他们这一点。

    　　SB社的反扑开始，从四面八点汇集过来的援军一点点抹平了霸主奥菲们的单体战力优势，毕竟他们不是每一个个体都有着普罗米修斯那样足以与翡翠这样上位霸主匹敌的实力。

    　　“再拖下去，等不到霸主奥菲和SB社分出胜负，奥菲王也许就苏醒了！”，繁杂的局势并不妨碍楚让看清事情的本质。

    　　不管这些家伙打得再激烈，关键点都落在奥菲王的身上。

    　　普罗米修斯率领的霸主奥菲显然和SB社不是一路人，更不会是想着来拥立王，联想到普罗米修斯曾说过的真正进化之路。

    　　楚让猜测霸主奥菲是打算不让王现世的，因为一旦奥菲王出现了，他们还有什么竞争力？

    　　“把腰带还来！”，两声饱含愤怒的喝声拖拽回楚让的思维。

    　　冴子与琢磨一左一右化为两道灰白色的残影向他夹击了过来，目标直取他手里拿着的两条钥匙。

    　　唰！

    　　意念一动，楚让立刻把两条腰带收入了四次元空间里，看着冴子和琢磨脸上要溢出来的滔天怒火，他反而一脸玩味。

    　　“不和你们玩儿了！”，深渊之翼哗啦一声从楚让的后脊背上生长出来，有力的双翼用力拍打咻地让楚让冲天而起。

    　　寸功未建反倒是赔上了两条珍贵无比的腰带，心高气傲如冴子和琢磨只能无能狂怒地咆哮，恶狠狠瞥了眼天上已经消失不见的黑点，只能扭头向着霸主奥菲们杀了过去。

    　　……

    　　轰！

    　　剧烈的气压笼罩在亚兹和真理体表，后者连忙慌张的捂住脸蛋，前者则盯着一双精致的湛蓝眼眸满是欣喜地望着从天而降的楚让。

    　　“楚让大人！你回来了！”，小助手一脸关切。

    　　“暂时回来一下而已，事情还没结束呢！”，楚让说着从四次元空间里掏出Faiz和Kaixa腰带塞给亚兹与真理。

    　　“尽快让草加和乾巧醒过来！差了他俩的话局势很难盘灵活”，楚让语气凝重，撂下话后立马又振动双翼往回赶了过去。

    　　他倒是也不指望草加和乾巧能够迅速醒过来，至少没有把所有希望都放在这上面。

    　　再怎么说，他底牌还是有的。

    　　譬如羁绊契约。

    　　但一定得等到一个关键的时刻，才是他是用这撒手锏的时机。

    　　回到战场，保持住虚化状态后楚让继续像个观众一样在天空里俯视观看整个战场。

    　　在他离开的短短时间里，战局又有了不小的变化。

    　　意识到SB社的数量优势后，剩下的所有霸主奥菲集结成了一个方阵，就仿佛把十指攥成了一个有力的拳头一样，以缓慢但却无比坚定的速度朝着奥菲王所在的大楼逼近。

    　　普罗米修斯也不知在何时摆脱了翡翠的纠缠，找准机会加入了方阵里，屹立在队伍中央抵挡着四面八方袭来的大威力攻击。

    　　“翡翠！快帮忙拦住他们啊！”，村上心急如焚，如果不是他只剩下了个脑袋，他早就亲自上阵了。

    　　“不要急，村上”，翡翠瞬间移动到了村上所在的SB社总部顶楼，手持驮羽长戟语气悠然，“那家伙的力量不逊色于我，加上其他人的帮助，他们结阵之后我一时半会儿也破不开。

    　　“想利用海姆冥界阻拦他们也不现实，你应该能看出来他们也掌握了这力量。”

    　　“那怎么办？！”，村上略微有点乱了分寸，不过还是很快强迫自己冷静了下来，拿出了SB社社长应有的心态。

    　　“有可能向你们的王求援吗？”

    　　“呵”，翡翠轻蔑一笑，“你难道还不知道我们王的性格吗？

    　　“他对这些事可是一点都不关心。”

    　　村上脸色铁青。

    　　“不过我想起来了一个办法，村上你想听听吗？”，翡翠诡异一笑，眼里的红光分外闪亮。

    　　“你快说！”

    　　“哈哈，不要着急。你记得世界树做的事吗？”

    　　村上先是眉头一皱，而后立马领悟到了翡翠的话中之意。

    　　世界树的战极凌马等高层通过牺牲底层换来了他们的机会，眼下的SB社同样存在这样一个选择。

    　　奥菲王的苏醒无非是能量还不够充足。

    　　但如果可以不计代价的向他提供能量呢？

    　　念头升起，村上便再也无法在脑海里甩开这个想法。

    　　片刻之后，SB社的领地上回荡起一条不断重复的命令。

    　　“所有人向王的位置靠拢！”

    　　同样听见了这条命令的楚让也霎时看懂了SB社的意图。

    　　这样的命令无异于让底层的奥菲去送死，用他们的生命来加速王的苏醒！

    　　可难不成真有奥菲会去？

    　　答案是，会有的。

    　　末世的环境早就造就了不少扭曲的心智，SB社更是始终把奥菲至上的观念不停在从上往下的灌输。

    　　愿意为王献身的奥尔菲诺的数量远远超过人的想象。

    　　在必要的时候，大批的奥菲可以为了王而舍弃自己的生命。

    　　“为了王！为了奥菲永恒的荣耀！”

    　　相似的欢呼声如海潮般在战场上炸起，原本被团团围住的霸主奥菲方阵顷刻之间四周变得空空荡荡。

    　　前一刻还在围攻他们的奥菲如今一个个疯魔似的向着王冲刺！

    　　噗嗤！噗嗤！

    　　一条条光鞭则是来者不拒的将这些奥菲洞穿，将其变作石像后贪婪的汲取着里面蕴含的能量，当能量被完全吸收，石像便会轰隆化作白灰飘扬。

    　　疯了，都疯了。

    　　……

