    禅城的夜。

    宋黄两家之间的这一场商战博弈，并没有影响到天豪酒吧的繁华。

    周武等几个精英拳馆的学员走进去，很快，他们就被一些目光盯着。

    几人并不知晓，神色高兴，进入酒吧之后，直接点了酒和小菜，大喝起来。

    在现场的劲爆音乐下，几人越来越嗨。

    暗处里盯着他们的人，都靠在他们旁边都座位，装作若无其事喝酒，实际上在努力偷听他们的对话。

    “再来。”

    周武摇着骰子，跟一个精英拳馆的学员姚建斌单挑，“三个六。”

    姚建斌，“劈！”

    周武的脸一黑。

    姚建斌打开自己的骰盅，竟然有两个六。

    “你他喵的自己有两个六，竟然劈老子三个六！”

    周武怒了，“今晚跟你血拼到底。”

    姚建斌哈哈一笑，显然也不畏惧。

    终于……几人都喝得快要醉的时候，周武大笑，“今晚实在太高兴了，楚师傅邀请我们参加酒会，那是看得起我们，明天晚上，我们可都得准备一份礼物，祝贺楚师傅加入九城宗师联盟。”

    旁边的人终于提起了精神。

    听了一个晚上的‘劈’和‘反劈’，终于上点干货了。

    “没错！”

    “哎，我倒是没想到的是，楚师傅竟然会挑那个地方组酒局。”

    “楚师傅这是低调，明白吗？”

    你一言，我一语。

    暗处偷听的人神色越来越激动。

    其中一个飞快离开。

    天豪酒吧和黄家，本就有千丝万缕的关系。

    消息传回黄家。

    “楚尘要庆祝加入九城宗师联盟？”

    黄江鸿的神色低沉。

    这几天来，黄家接连的失利，令这位刚刚过完八十大寿的老爷子一下子苍老了不少。

    夜深人静的时候，黄江鸿脑海中总不由得冒出了一个念头……假如当初听了莫闲的话，从一开始就向楚尘低头，与楚尘交好，现在的黄家，想必还是风光无限吧。

    然而，世间并无后悔药。

    到了这个地步，黄家已经没有退路了。

    他必须要想尽办法，令黄家度过这个难关。

    “哼，楚尘高兴得也未免太早了。”

    黄禹冷声地说道，“叶家那边传来的消息，楚尘不会那么容易加入九城宗师联盟。”

    黄江鸿摇摇头，“楚尘能不能加入九城宗师联盟，对于我们来说，并不是很重要。

    现在各家联合，包括拧家也采取了这种手段出手，都因为楚尘这个人。”

    黄江鸿深吸了一口气，缓缓地说道，“以宁家为首的围剿战，我们黄家已经到了消耗不起的地步了。”

    “爸的意思是……”黄家众人的目光都落在老爷子的身上。

    “要么生，要么死。”

    黄江鸿沉声道，“我们根本查不到楚尘与各家之间，究竟是什么关系，可我们没法任由事情这般发展下去，黄家已经陷入了一个死局之中，唯一的破局之法，就是……除掉楚尘。”

    话语一落，黄家其余人心头下意识地一惊。

    黄禹的瞳孔猛然一缩，“让楚尘彻底消失在这个世界吗？”

    “万一这样做，反而彻底激怒了各家，到时候，黄家面临的局面，会比现在更加沉重百倍。”

    黄五爷黄麟说道。

    “所以我说，要么生，要么死。”

    黄江鸿淡淡地说道，“事已至此，我们只能拼一次，楚尘的死，绝对会成为整件事的一个转折点，或许，黄家会遭到更加沉重的打击，又或者，宁家为首的几家，因为楚尘的死，不会再团结一致，甚至，撤出禅城。”

    放手一搏。

    “反正，已经是一个死局了。”

    黄阳说道，“还有，楚尘在禅城的敌人很多，就算他出事了，也不一定，就是我们黄家动的手。”

    “没错。”

    黄江鸿看着黄阳，“明天晚上是一个绝好的机会，你将楚尘的行踪透露给叶家，赵家等跟楚尘有过仇怨的人。”

    黄江鸿的视线冷冷地一眯，“说不定，明天晚上，想取楚尘性命的人，不会仅此我们一家。”

    “楚尘连宗师都能打败，想要取他性命，恐怕……也不容易吧。”

    黄玉欻的眼神有阴影了。

    一次又一次，楚尘都突破了他的想象。

    “堂堂正正的比斗，跟真正的暗杀，那是截然不同的概念。”

    黄江鸿道，“暗杀方面的人，我会亲自去接触。”

    “明天晚上，就是楚尘的死期。”

    旭日一早。

    楚尘路过梅花桩的时候，宋秋从上面一跃而下，神色振奋，“姐夫，顺利完成任务，小武说，昨天晚上他们故意装醉，还有人过来套他们的话，用的还是美人计……”宋秋喋喋不休地说着。

    楚尘看了一眼，宋秋还顶着黑眼圈，“你该不会兴奋得一个晚上都没睡吧。”

    宋秋激动，“我虽然打过群架，但是，今晚这种级别的打斗，我还从来没有经历过。”

    宋秋的骨子里似乎存在着这样的暴力因子。

    “回去休息好，不然的话，今晚我可照顾不了你。”

    楚尘有点头疼，除了宋秋，还有一个对今晚的行动充满着期待的人。

    昨天晚上，快要十二点的时候，少女无忧才依依不舍地让楚尘离开了星罗小店。

    ???黄昏时分。

    宋湖染了几分落霞，分外美丽。

    别墅二层小厅。

    “放心吧，别忘了，我有九个师傅，一个比一个厉害。”

    楚尘微笑，安抚宋颜，“乖乖的，在家等我。”

    宋颜欲言又止。

    她本想跟着一起去，可是，想到自己手无缚鸡之力，去了只会拖累楚尘。

    “你去陪老爷子下下棋，不能让他老人家察觉到了，免得他担心。”

    楚尘道。

    今天的行动，宋家上下，瞒着宋长青。

    少女无忧也来到了宋家。

    天色有些昏暗。

    宋秋在车库里开出了一辆八座商务车，楚尘和少女无忧上车之后，宋秋直接开车走出了宋家大门。

    透过玻璃车窗，楚尘看见了站着门口不远处的一个人，在人群之中并不显眼。

    药谷长老乔沧生。

    今晚楚尘请乔沧生守住宋家后方，避免发生变故。

    从外面看过来，看不见车内坐了多少人。

    当车子离开宋家之后，立即有人将消息传回了黄家。

    “宋家人，已经出发了。”

    

