    其实那些护仙军如何，秦帝并不在意。

    各为其主罢了。

    之前花如是所掌控的那处遗迹中，唯一复苏的方兴武说，但凡为了复苏，抽离其他人的古族，全都是叛徒。

    毕撸斯就这么做了，段天等人二十多人中，也有人这么做了。

    可按照段天等人的说法，他们如此做，也无比的悲痛，也无比的不愿，但这也是他们陷入沉眠之前就商量好的。

    为了可以复苏更多，为了可以杀光所谓的护仙军，第一个复苏的人，可以吸收其他人，加快复苏。

    其他人愿意为此而死。

    在他们所看来，只要能杀光护仙军，只要能推翻仙界，他们的死都是值得的。

    他们宁死，也不愿意继续做囚徒。

    活下来的人，才是最痛苦的。

    毕竟，他们抽离的，都是当年一起弑仙的袍泽。

    方兴武之所以这么说，也是料定了，弑仙军为了尽快复苏，一定会这么做，而弑仙军在护仙军眼里就是叛徒。

    所以，这么做的人，就是叛徒。

    可弑仙军为了不再继续做囚徒而反击，有错吗？

    没有。

    这叫背叛吗？

    不算！

    同样，护仙军击杀反抗之人，有错吗？

    也没有。

    大家都没错。

    所以，也就没有什么叛徒不叛徒的。

    唯有立场不同罢了。

    这些都不是秦帝需要关心的。

    管你是弑仙军，还是护仙军，全都是十万年前的老古董，跟他秦帝有什么关系？

    甭管护仙军还是弑仙军，臣服秦帝的，都是自己人，想要秦帝死的人，那全都是可以斩杀的敌人。

    仅此而已。

    秦帝现在只关心两件事。

    第一，他斩杀了一名不朽境，按道理说该有七彩霞光的规则奖励的，可都过了这么久了，规则奖励却没降临。

    当然，这也不重要，更重要的是，秦帝又变强了。

    在梦天河和上万护仙军的逼迫之下变强了。

    变强是好事，可秦帝还没拿下花如是呢，还没留种呢。

    这些人想让他秦帝断子绝孙。

    好歹毒！

    要不是秦帝现在和花如是，还有极为重要，也很文艺的事要做，他都想出去砍死梦天河和那上万护仙军了。

    嗯。

    插花要紧。

    ……

    与此同时。

    第九层。

    瑶池旁。

    人脸虎身，九尾，不，无尾的陆吾石像，低头看着自己碎裂消散的九条尾巴，也是有些戚戚然。

    随后开口了。

    “秦屠天，十九岁，斩杀不朽境巅峰。”

    “嗖！”

    接着，陆吾哈了一口气，一道七彩霞光从其口中喷出，快速向将花如是压在身下的秦帝激射而去。

    “咔咔咔……”

    做完这些，石像陆吾的身躯，出现了一道道裂纹，密密麻麻，好在没有彻底破碎。

    陆吾脸上充满了悲伤。

    我要完了啊。

    ……

    第三层，登天梯旁。

    规则之声的响起，七彩霞光的出现，梦天河抬头向第九层看去，冷哼了一声，“走，跟我上去看看，到底是什么东西，竟敢在本仙王面前装神弄鬼。”

    “是，梦仙王。”

    上万护仙军，快速从地上弹了起来，跟在梦天河身后，登上登天梯向上方飞奔而去。

    ……

    剑魔府邸。

    一个大门紧闭的房间中。

    一道七彩霞光，透过房间，将秦帝笼罩在其中。

    一剑斩不朽的七彩霞光规则奖励来了，可这个时候，秦帝哪里有心思关心这玩意？

    花如是就在身下呢。

    什么奖励都是身外物，不孝有三，无后为大。

    只要搞定了花如是，秦帝就可以跟花如是摊牌了，就可以把他的师姐们接来，然后再打造一张巨大的床。

    想想就性福。

    “秦屠天救我！”

    就在秦帝准备试一试花如是深浅，让花如是体验一下他的长短时，笼罩秦帝的七彩霞光中，突然响起了一个声音。

    声音很机械，跟规则之声一般无二，唯一区别就是，不像规则之声那般无情，而是充满了焦急。

    秦帝没在意，以为听错了。

    不过他却发现，七彩霞光并没有散去，不仅如此，在七彩霞光中，还出现了一个若隐若现的女子。

    女子看上去一袭雪白长裙，乌黑亮丽的齐腰长发，精致绝艳的脸蛋，窈窕的身材，尤其是女子的气质，绝对是秦帝平生仅见。

    活脱脱的就像是传说中的仙女。

    还有那么一点俏皮可爱。

    “第九层，救我，我生前万剑，赠与你，作为报酬。”若隐若现的女子，语速极快，若隐若现的身体，也在不断的消散。

    “咻咻咻……”

    当女子消失，依旧没散去了七彩霞光，化作一把把长剑，钻入秦帝的体内。

    足足有万剑之多。

    秦帝觉得自己被冒犯了一万次。

    而这一切，都在瞬息间完成。

    “秦帝，这……”

    被秦帝压在身下，脸色涨红，紧张无比的花如是，此刻瞪大了双眼。

    “错觉，都是错觉。”

    秦帝没管那么多，今天就算是天王老子来了，他也要拿下花如是。

    情到深处，谁来了都没用。

    至于若隐若现的女子。

    都是幻觉。

    再说了，现在幻觉都消失了。

    还管她干嘛？

    都不认识她，有正事不做，去救一个不认识的陌生人？

    “嗯。”

    花如是脸色涨红，也是情不自制。

    “秦屠天，救我。”

    然而，那个女子又出现了，不仅若隐若现，身影也越来越虚幻。

    “……”

    秦帝脸色一僵。

    干嘛呢？

    没看到老子有正事的吗？

    你这么若隐若现的，是不是不太好？

    “滚。”

    秦帝低喝一声。

    女子消失不见了。

    秦帝也懒得搭理，开始脱衣服。

    “流氓，救我。”

    消失的女子再次出现，还伸出修长的双手，捂住了自己的双眼，不过，十根手指间的缝隙却很大。

    “没完没了了是吧？”秦帝目光一冷，“你是不是想一起来？”

    “臭流氓，救我。”

    “等我办完正事的。”

    “霸道女总裁……”

    “你威胁我？”

    秦帝心头一颤，脸色幽冷无比。

    霸道女总裁。

    这说的不是大师姐，裴语嫣吗？

    这女子在威胁秦帝啊。

    “那你救我。”

    “没空。”

    “空姐，警花，国际巨星……”

    “能不能再等等？”

    “时间不多了，你还要练剑呢。”

    “秦帝，什么霸道女总裁，空姐，警花，国际巨星？”这时，花如是看着秦帝，有些不太理解，但觉得没好事。

    “别听这女人瞎胡说。”秦帝瞪了女子一眼。

    “我哪里瞎胡说了？你还报警了。”

    “……”

    尼玛，连秦帝被闻人凌霜逆推，秦帝报警的事，这女人都知道。

    秦帝突然好想杀人灭口。

    这女人知道的太多了！

    “你这么好色，只要你来第九层救我，等我重塑肉身，我就做你老婆，我很漂亮的，还是唯一的女仙王。”女子丢下一句话，彻底的消散了，没有再出现。

    待到女子消失，秦帝看向花如是，先发制人，“压力大不？”

    “？？？”

    花如是皱眉。

    你难道不该跟我解释一下，什么霸道女总裁，什么空姐什么的吗？

    现在压力大的，应该是你吧？

    “连唯一的女仙王都要嫁给我，你压力不大吗？”

    “我……”

    花如是突然紧张起来。

    这一刻，她对什么霸道女总裁，什么空姐，警花，国际巨星，一下子没了兴趣。

    【作者有话说】

    第1章。

