
　　十一月中旬。

　　天气却是一天比一天寒冷了。

　　这个时候的伏山县境内，都已经开始下雪，天寒地冻的。

　　杜启已经准备启程离开伏山县。

　　在杜启准备启程时，孟九游却是来了，他来到杜启居住的宅院，恭敬揖了一礼后，便说道：“公子，卑职接到了一则重大消息。”

　　杜启问道：“什么消息？”

　　孟九游说道：“咱们伏山县境内，混入了其他郡的杀手。这些人，查探到了伏山县、永业县背后的掌控者是公子，所以眼下，准备要刺杀公子。”

　　杜启道：“可有详细的线索？”

　　孟九游说道：“暂时没有详细的线索，如今所知道的消息，也就仅仅是发现了一个要刺杀公子的普通刺客。此人混在工厂中做事，因为喝酒后，屠戮了真言，被一起做工的人听到，然后悄悄到县衙禀报。眼下，暂时不清楚更具体更多的消息。”

　　杜启道：“看样子，我们如今，已经是被人盯上了。”

　　孟九游道：“是这个意思。”

　　顿了顿，孟九游说道：“卑职认为，伏山县城内，有军队镇守。再者，公子的住宅内，也有士兵护卫，所以是绝对安全的。一点离开了伏山县城，到时候，公子就有危险。故而卑职建议，公子不能离开伏山县，还是留在伏山县比较安全。”

　　“只要是公子在伏山县，我就可以保证公子的安全。”

　　“一旦离开了，我鞭长莫及。”

　　孟九游再度道：“公子，实在是您要前往永业县，卑职也建议，先安排人通知摩勒多将军，请他派人来接应。有了接应的军队，您的安全，才能确保无碍。”

　　杜启轻笑道：“一群乌合之众，何足挂齿？”

　　孟九游道：“公子，切不可大意。”

　　杜启道：“有什么担心的，我身边，本就有一支亲卫保护的。另外，如今既然知道了消息，那么事情就好办了。”

　　孟九游皱眉道：“公子，我们如今已经掌握了两县之地，下一步，便是夺取盘都县。等拿下了盘都县，便可以更进一步，只需要稳扎稳打，肯定会越来越好的。既如此，公子何苦要以身犯险呢？”

　　在孟九游的内心，不希望杜启犯险。

　　杜启是关键的关键。

　　一旦杜启出了什么问题，那么整个局面，一下就彻底崩了。所以在当下，无论如何，孟九游都是希望杜启留在伏山县，至少要等摩勒多来接应。

　　杜启沉声道：“孟九游，你太小心了。”

　　孟九游道：“公子，如今的一切，来之不易。好不容易，我们立足了。甚至于松阳郡境内的各县，也不敢招惹我们。一旦出了岔子，那么就危险了。尤其其余各郡的人，已经盯上了我们，这个时候，更是要谨慎小心，一定不能大意。”

　　杜启听完后，摇了摇头。

　　不能说，孟九游的考虑是错误的，因为孟九游的出发点，也是为了杜启的安全着想。

　　只是，杜启必须要。

　　也不愿意留下。

　　杜启沉声道：“孟九游，我留在城内，那么这些盘踞在伏山县的人，就一直无法抓出来，一直存在着隐患。这一点，是我不希望看到的。除非，你能抓捕所有人。这一点，你能办到吗？”

　　“难！”

　　孟九游摇了摇头。

　　孟九游说道：“这些人，极为隐秘，极为狡诈。我们想要一鼓作气，把所有人都吸引出来，绝非是一件简单的事情。”

　　杜启点了点头，说道：“对啊，既然是你无法把人揪出来。那么，就借助我离开的事情，来算计这些潜入的人。”

　　孟九游叹息一声。

　　终究，他劝说不了。

　　孟九游实际上，也就只能劝说一番，毕竟真正做决定的人是杜启。

　　一切，还得看杜启的意愿。

　　杜启沉声道：“九游啊！”

　　“在！”

　　孟九游立刻就回答。

　　他这时候，心下是前所未有的紧张，更是前所未有的激动。原因很简单，杜启这一次的称呼，大不一样。

　　这是拉近了双方关系的。

　　杜启神情肃然，沉声道：“你归顺我，为我效力，也有些时候了。所以有些事情，我还是多说一两句。”

　　孟九游道：“公子请说。”

　　杜启道：“你如今，只是伏山县的县令。但我希望，你未来能成为一郡太守，甚至于一州的执政者。但要达到这一步，就不仅仅是要治理地方，手段、心胸、格局，都要更进一步。”

　　“单纯的防守，不够的。”

　　“你如今的所作所为，能支撑你作为伏山县的县令。”

　　“可是，向更进一步还不容易。”

　　“譬如说眼下的这一事情，就说我可能遭到伏击的事情。你一直，都是劝说谨慎小心，劝我留在伏山县城内，因为这样安全。”

　　杜启侃侃而谈，不急不缓的说道：“你的提议，不能说是错误的。因为，你的出发点，也是为了我的安全着想。”

　　“可是，也不能说很好。”

　　“因为问题不曾解决。”

　　“要把事情做好，就必须要解决问题。唯有从根本上，解决了遇到的问题，那么你才算是交上了一份合格的答卷。”天籁小说网

　　杜启沉声道：“所以眼下，你要考虑的，那就是如何破局，如何灭掉这些藏在伏山县的人，同时，又要保护我的安全。做到了这一点，你才算是合格。”

　　孟九游闻言，仔细的思索着。

　　他也不得不承认，杜启的话的确是不一样，格局更大。

　　杜启留在城内。

　　自然是安全没有问题的。

　　可是，却也暴露了问题，那就是藏匿在城内的人，自始至终，都藏匿在城内。

　　存在的问题，依旧是不曾解决。

　　孟九游思考了一番后，道：“公子，我明白了。”

　　杜启点了点头，道：“你既然明白了，我给你一个机会。我暂时不离开，三天后，我就会启程离开伏山县。这三天，我给你准备，由你来思考破局的策略。”

　　“卑职遵命！”

　　孟九游立刻就回答。

　　对孟九游来说，杜启给了他机会，他自然是要试一试的。

　　否则，那就辜负了杜启的期望。

　　杜启摆手道：“行了，该说的，不该说的，我都说了，下去准备吧。”

　　“是！”

　　孟九游恭恭敬敬的揖了一礼，便转身告退。他离开了杜启的住宅，就快速的回到了县衙，然后召集了身边的幕僚来议事。

　　如今孟九游身边的幕僚，名为萧九飞。

　　这是孟九游新提拔的。

　　此前的萧九飞，一直是留在县衙做一个小吏，连诸曹都算不上。因为孟九游的身边，需要一个出谋划策的人，恰好孟九游遇到了萧九飞，又因为萧九飞的名字中，也有一个九，所以孟九游对萧九飞印象不错。

　　加上萧九飞本身，也有些能力，所以孟九游不吝提拔，把萧九飞提拔了起来。

　　让萧九飞作为幕僚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1535章 重大消息免费阅读。https://xs.23sk.com 