    江尘御冷淡瞥了她一眼转身离开。

    古暖暖和江老对视，她指着江尘御的背影，“爸，我又去追我老公了哈。”

    说完，她快跑再次跟上江尘御。

    她和江尘御在小声说话，远距离站着的人只能看到古暖暖的嘴巴在动，江尘御冷冰冰的神情一言不发。就算旁人竖起耳朵也听不到古暖暖和江尘御说的是什么。

    江老看着二人离去的身影，他问管家：“我刚才是不是又被忽视了？”

    管家没有回答这个送命题，他聪明的换了个江老更感兴趣的话题。“二少爷昨晚留宿在婚房。”

    “你说什么？”江老惊讶，“尘御昨晚和暖暖共处一室？”

    管家点头。

    “哦，那我就明白了。”江老看着两人已经消失不见的位置，“怪不得刚才暖暖抓着尘御的手腕呢，原来如此。”

    管家：“……”老爷，我可啥话都没说啊，一切都是你猜的。

    到了餐厅，江老坐在首位，他眼光好几次都看向了古暖暖和江尘御方向。

    只见，古暖暖还在和江尘御喳喳喳的说个不停。

    古暖暖从人性的道德层面和江尘御深度剖析了违背约法三章的人将会受到多么严厉的谴责。

    一番胡编乱造后，古暖暖问：“……江尘御，你听我说了没？”

    “没有。”

    古暖暖小声道：“当时我们约法三章了，其中有一条就是出去住，你不能仗着他是口头协议你就不遵守。”

    江尘御说：“我答应你出去住了，可我又没答应你什么时候出去住。”

    古暖暖被他气得没话说，气鼓鼓的，像个小河豚。她弯弯的细柳眉又皱起来，嘴巴鼓鼓的，小肉肉鼻看起来像是会喷火。

    江尘御看她被自己气到，他望着女孩儿，顺其自然的笑了。

    江老的眼睛瞪大，他来回看着古暖暖和江尘御。

    这两人进度这么快？

    就睡了一觉，就……

    古暖暖不知江老心中在yy什么，她故作凶狠的对江尘御说：“你等着，你会后悔的。”

    接着，魏爱华和丈夫也来到了餐厅。

    刚才和谐的气氛瞬间消失，和谐被压抑取代。

    昨日管家对江老的提醒，“老爷，一碗水得端平。您是大少夫人的公公，可您也是二少夫人的公公。”

    一句话说的江老没法从中做主当清官了。

    魏爱华昨日受了屈辱，加上丈夫晚上对自己的呵责，她对古暖暖的意见更深了。

    古暖暖见到她来，她立刻谨慎起来，因为她知道，魏爱华不会放弃羞辱自己的机会。

    江尘御眼眸含笑，他饶有趣味的看着身边进入备战状态的女孩儿。她的目光倒是不隐瞒，竟然直接和魏爱华对视。

    江市长本着以和为贵的原则，他手在餐桌下摁着妻子的手示意她别找事。

    越是让她隐忍，魏爱华便越气。“古暖暖，尘御根本就不爱你，他爱的是柔儿。”

    江尘御正在看戏，没想到竟然牵扯到了自己。

    他眼神瞬间凌厉望着斜对面的魏爱华。

    冲动的魏爱华忽视了顿时黑脸的江老。

