
　　众人闻言，眼中都浮现出火热之色。

　　年轻人还没什么感觉，但那些年老之人却是激动不已，看向宇智波图南的目光都变得有些不一样。

　　极乐世界.....这个名字一听就是个好地方。

　　然而宇智波一族的脑回路有些不一样。

　　一个个反而显得有些失望。

　　毕竟在他们看来，传闻中的万花筒应该配上非常厉害的杀伤性瞳术才对。

　　至于所谓的什么超度，什么极乐世界。

　　他们并没有太大的感觉。

　　猿飞日斩暗自叹息了一下，朝着周围的暗部示意道：

　　“走吧。”

　　当即便领着暗部离开。

　　宇智波图南和团藏悄然相视一眼。

　　为防止猿飞日斩暗中对团藏出手。

　　宇智波图南当即朗声道：“团藏大人，谢谢您今天挺身而出主持公道。

　　我宇智波图南虽然年幼，但也知道滴水之恩涌泉相报的道理。

　　以后有什么吩咐，一定赴汤蹈火万死不辞。”

　　当着众人的面，团藏脸色浮现出罕见的和蔼之色，看起来略有些违和。

　　“严重了，这是老夫应该做的。

　　你才是木叶的未来。”

　　说完，团藏便领着根部离开。

　　今天的事情还没有彻底结束，只是后续的政治斗争需要在私下里进行，不太适合让村民们知道。

　　远处的猿飞日斩听见宇智波图南的话，脚步微微一顿，脸上的表情更是难看了几分。

　　早知道一开始就不应该放任纲手去找宇智波图南的麻烦。

　　结果现在自己损失了两员大将不说。

　　就连一直唯自己马首是瞻的宇智波图南都似乎偏向了团藏。

　　此刻的猿飞日斩心里升起了深深的懊悔。

　　待根部和暗部离去后，那些平民和忍者都显得有些蠢蠢欲动。

　　想要上前跟宇智波图南结交一番，为自己或者亲人死后讨个好去处。

　　但却被宇智波一族的人给拦在了外围。

　　宇智波图南见状，一脸感激的朝着波风水门等人道：

　　“水门老师，玖辛奈前辈，谢谢你们救了我。

　　卡卡西，你先照顾一下言卜。

　　我需要和族人们好好谈一下，寻求一下庇护。”

　　卡卡西轻拍着怀中的小言卜，点了点头道：“我不会让别人伤害到你的。”

　　“图南，别担心，你还有我们。”

　　玖辛奈此时已经恢复了平日里的开朗温柔，完全没有之前的那副天不怕地不怕的女魔头形象。

　　宇智波图南微微一笑，环顾了一下四周，双手搭膝朝着众人深深一鞠躬道：

　　“谢谢大家了。”

　　然后看向宇智波富岳道：“族长。”

　　宇智波富岳点了点头道：“走吧，我们回族里再说。”

　　就这样，宇智波图南在一群宇智波族人的护卫下，朝着族地走去。

　　与此同时。

　　妙木山圣地。

　　自来也、纲手、静音出现在一块草地上。

　　自来也看了眼脸色苍白憔悴的静音，又看了看躺在地上昏迷不醒的纲手，心情沉重不已。

　　“小自来也，你们怎么来了。”

　　“这不是小纲手吗，怎么晕过去了。”

　　深作仙人和志麻仙人跳至自来也肩膀上。

　　自来也叹了口气道：“我和纲手成为了木叶叛忍。”

　　“开什么玩笑，你和纲手可是木叶三忍，发生了什么事情了。”志麻仙人一脸疑惑道。

　　自来也一脸沉重道：“纲手跟别人战斗，波及到了十几个小孩。”

　　深作和志麻面面相觑了一下，没想到居然会是这么一个原因。

　　这种事情说大也不大，说小也不小。

　　战争时期的话，十几个小孩的命肯定没多少人在意。

　　但现在是和平年代，死的又是同村的小孩，那就不好说了。

　　自来也看向依旧处于神色恍惚，一脸憔悴的静音，询问道：

　　“静音，纲手大概还有多久能醒。”

　　静音一下从失神中被惊醒，低下头看了看纲手，双眼无神道：

　　“靠自身恢复应该要一天，如果用掌仙术温养身体的话，应该会快一点。”

　　自来也点了点头道：“你现在能帮纲手治疗么。”

　　“可以的……”

　　静音仿若行尸走肉一般，在纲手身旁蹲下，双手覆盖在纲手的心口。

　　自来也感觉这几天有些身心俱疲，一屁股坐在地上，静静的盯着地面发呆。

　　忽然，自来也眉头微皱，摸了摸下巴道：

　　“不知道为什么，今天一整天我都有种不好的预感，而且现在这种预感还变得强烈了。

　　不会是木叶出事了吧，难道这件事还不能平息下去？”

　　自来也摇了摇头，索性不再去想，抬起头看着纲手和静音。

　　只见静音双眼失神，浑身微微颤抖，好像看到了什么惊恐的东西一般。

　　“静音你怎么了？”自来也一脸关心道。

　　“噗~”

　　只见昏迷的纲手猛地喷出一口鲜血，双目圆睁，死死的盯着静音。

　　“呃.....”

　　纲手浑身一抖，随即头一歪。

　　自来也猛地扑了过去，将静音粗暴的推开，双手抓着纲手的肩膀拼命摇晃道：“纲手！纲手！”

　　志麻和深作一下从自来也肩膀上跳了下来。

　　志麻结了个印，双手按在纲手身上感知了一下，旋即一脸惊骇道：

　　“她被查克拉手术刀切掉了心脏。”

　　自来也闻言猛地一怔，颤颤巍巍的伸出手在纲手的鼻前探了一下。

　　大口大口的喘着气，眼睛快速充血，另一只手在草地上抓出五道指痕。

　　转头一脸不敢置信的看向坐倒在地上一脸惊恐之色的静音。

　　“嘭！”

　　怒发冲冠的自来也一把锁住静音的喉咙，将其按在地上。

　　一副择人欲噬的模样，嘶吼道：“你到底是谁！”

　　忽然，自来也猛地一怔，看见静音那惊惧的瞳孔渐渐放大。

　　瞳孔中却倒映着一双形状奇异的写轮眼，正在缓缓旋转。

　　自来也低吼道：“万花筒写轮眼......宇智波图南.......”

　　就在这一刻，宇智波图南储存在静音眼中的转写封印发动。

　　静音整个人突然惊恐的尖叫了一声，旋即便七窍流血，没了气息。

　　“死了......”

　　自来也送开锁住静音喉咙的手，一屁股坐在地上，整个人都傻了。天籁小说网

　　志麻赶紧来到静音身旁，再次感知了一下，脸色难看道：“她的大脑被摧毁了。”

　　自来也闻言，眼中迸发出惊人的恨意，咬牙切齿道：“舌祸根绝之印......团藏.....”

　　深作和志麻面面相觑，没想到还会发生这样的事。

　　看着平时跳脱的自来也这副反常的模样，旋即一脸担忧道：

　　“小自来也，你没事吧。”

　　自来也脸色闪过一抹惨笑，摇了摇头，伸手撑着额头，闭上双眼。

　　两行清泪从眼角留下，扯着嘶哑的嗓音，呜咽道：

　　“我以前想过或许有一天，他们两个会有人离我而去。

　　但没想到他们不是死于战争，而是死在了木叶忍者的手里。

　　其实我知道，这背后最深层次的原因是村里的权力斗争。

　　所以我和纲手在战争快结束的时候就离开了木叶。

　　没想到这次回来，大蛇丸死了，纲手也死了。

　　木叶三忍就剩我一个了。”

　　自来也伸手擦了擦泪水，脸上浮现出决绝之色道：

　　“木叶已经烂到根子里了。

　　这个时候必须有人挺身而出，将坏了的地方除去。

　　深作大人，志麻大人，麻烦送我去木叶一趟。”

　　深作闻言深吸一口气，一脸凝重道：“小自来也，你想要替同伴报仇我能理解。

　　但你现在的实力恐怕还不够，我建议你先去问问大蛤蟆仙人。”

　　“大蛤蟆仙人......”

　　“对，大蛤蟆仙人说不定有办法。”

　　自来也突然双眼一亮，好似抓住了一线生机一般，猛地站起身来，左右手将纲手和静音的尸体揽起，朝着妙木山山顶的寺庙奔去。

　　与此同时。

　　宇智波富岳家中的客厅里。

　　刚刚坐下的宇智波图南忽然眉头一挑。

　　种道咒印中含有自己的生命本源，在咒印消散的那一刻冥冥之中会有特殊的感应。

　　宇智波图南双眼微眯，嘴角微微勾勒了些许。

　　昨晚花费那么大的力气，又是杀猪又是吓人的，可不止是单纯为了激怒纲手。

　　杀猪是专门的激怒纲手。

　　至于静音，宇智波图南是为了在她身上种下种道咒印、催眠眼以及转写封印。

　　转写封印是宇智波一族特有的写轮眼瞳术。

　　但是对瞳力的消耗极大，而且时效比较短。

　　哪怕就是三勾玉写轮眼也只能对普通人或者刚刚毕业的下忍释放。

　　一直以来都比较鸡肋。

　　不过宇智波图南毕竟开启了万花筒，瞳力就算在同等级万花筒中也算是顶尖的。

　　对静音使用催眠眼进行催眠。

　　一是让她本能的寸步不离纲手。

　　二是在她施展掌仙术的时候，会下意识的用成查克拉手术刀。

　　等纲手顺利身死，然后就会触发转写封印的条件，引爆种道咒印。

　　当然，静音本身毕竟还是有些实力的。

　　为了保证催眠眼和转写封印不会被察觉，或者失去时效。

　　宇智波图南才会不辞辛苦的重创她的精神，让她没有丝毫反抗的能力。

　　原本宇智波图南的计划是让纲手犯下错误，然后在战斗中打伤纲手，并引动纲手的恐血症。

　　这个时候肯定是静音给纲手进行治疗。

　　结果就是静音当着所有人的面杀掉纲手，然后被引爆咒印死亡。

　　到时候就算有人怀疑自己也没用。

　　死无对证。

　　就算猿飞日斩派人查探静音的记忆，也只会查到静音是被种下了类似舌祸根绝之印。

　　到时候大家只有怀疑静音是根部的人，而背锅的人自然就是团藏了。

　　当然，也仅仅能限于怀疑。

　　无论宇智波图南和团藏都已经不是木叶的普通忍者了。

　　怀疑是永远定不了罪的。

　　甚至为了维护村子的稳定，各方势力还得帮忙保守秘密。

　　现在这种情况更好。

　　纲手和静音都死在了外面，那就更跟宇智波图南没关系了。

　　唯一在死亡现场的就自来也。

　　自来也是谁？

　　木叶S级叛忍。

　　现在自来也才刚刚成为叛忍，在大家心里的威望还剩一些。

　　估计自来也要是过一段时间再出现在木叶。

　　宇智波图南都不用跟他废话，直接杀了就行。

　　谁敢帮自来也，那就是叛忍同伙。

　　到时候全村上下估计都得为自己拍手叫好。

　　就算是猿飞日斩，也不得不在大局面前强颜欢笑。

　　在宇智波图南的忍者履历上的S级任务栏加上一笔。

　　宇智波图南自认是个懂得换位思考，去理解他人不易的人。

　　当即切身处地的站在了自来也的位置思考了一下。

　　说实话，好像还真有点无奈......

　　“图南，你是在担心什么吗，怎么还在摇头叹气。”坐在对面的宇智波富岳一脸关切道。

　　宇智波图南微微有些落寞道：

　　“我是在感叹当初我太过天真，以为木叶高层都是好人。

　　万万没想到......”

　　宇智波富岳附和着叹息了一声，语重心长道：

　　“你能看清就好。

　　在这个世界，只有家族才会真心对待每个族人的。”

　　宇智波图南点了点头道：“这一点，其实我一直都知道。”

　　宇智波富岳微微一笑道：“大长老果然没看错你。

　　不过你能因为那些陌生小孩的死觉醒万花筒。

　　就足以说明你的心底太过善良了。

　　如果你不改变你这种性格，会让你吃大亏的。”

　　宇智波图南闻言抿了抿嘴，默默的点了点头。

　　宇智波富岳见状，心里微微有些无奈。

　　看来一时半会这孩子是改变不了性格的。

　　这时，宇智波美琴一手抱着一个半岁大的婴儿，一手提着冒着热气的茶壶来到客厅。

　　“美琴，你来了。”

　　宇智波富岳顺手接过茶壶，为宇智波图南将茶杯倒满。

　　宇智波美琴顺势跪坐在宇智波富岳身旁，淡然一笑道：

　　“听人说图南觉醒了万花筒，我专门来看看。”

　　“这是......”宇智波图南目光直视宇智波美琴怀中的婴儿道。

　　宇智波美琴温和一笑道：“这是我的孩子，叫做鼬。”

　　宇智波图南端起桌上的茶轻抿一口，嘴角含笑道：“这孩子很可爱呢，我能抱抱他么。”

　　“当然可以了。”宇智波美琴将鼬递了过来。

　　宇智波图南赶紧放下茶杯，小心翼翼的接过鼬，抱在怀里哄弄着。

　　有着带小言卜的经验，宇智波图南很快便逗得襁褓里的鼬“咯咯咯”笑个不停。

　　宇智波富岳看着这副场景，眼中闪过莫名的神色，然后淡笑道：“看得出鼬也很喜欢图南呢。”

　　宇智波图南点了点头道：“我收养了一个孩子，叫做旗木言卜，跟鼬一样大。”

　　听见宇智波图南这样说，宇智波富岳和宇智波美琴悄然对视了一眼。

　　宇智波美琴赶紧提起茶壶，俯身为宇智波图南掺茶道：“图南君你要是喜欢，要不让鼬做你的弟子吧。”

　　“我没问题的。”

　　宇智波图南随意回道，好像根本不知道拜师的意义有多重大。

　　两夫妻眼中闪过一丝喜色，美琴一脸开心道：“真的吗。”

　　“那我们替鼬谢谢你了。”富岳这一句话说出口，就相当于把这件事给敲定了。

　　除非宇智波图南愿意得罪他，不然只能收下鼬了。

　　但宇智波图南哪能不知道他们两人的心思。

　　毕竟从宇智波图南的战绩以及觉醒万花筒来看，以后妥妥的宇智波第一强者。

　　为人父母当然是想让自己的孩子有一个好老师，好靠山。

　　宇智波图南对着怀里的鼬做了个滑稽的鬼脸，头也不抬道：

　　“没什么好谢的，我能看出鼬的天分很高。”

　　宇智波富岳轻咳一声，抿了口茶道：“那拜师的仪式，图南君觉得什么时候举行比较好，我们也好准备一下。”

　　宇智波图南闻言抬起头，皱眉思索了一下道：

　　“过段时间我要外出执行一趟任务。

　　这样吧，等鼬一周岁的时候再举行拜师仪式吧。”

　　“好好好.....不急.....不急....”

　　宇智波富岳显然比之前对宇智波图南客气了许多。

　　“”你们先聊，我就不打扰你们了。”

　　宇智波美琴退出客厅，好像将鼬都给忘了一样。

　　盏茶时间后，宇智波富岳见宇智波图南一直逗弄着鼬，不得不开口说起了正事。

　　“图南君你以前的计划打算，大长老倒是给我透露了一点。

　　但看今天这种架势，似乎计划有所变化。”

　　宇智波图南抱着鼬，抬起头一脸正色道：

　　“我跟猿飞日斩的关系已经恶化了，估计到时候他不会愿意将火影位置传给我。”

　　宇智波富岳闻言，身子微微前倾，悄声道：“那你以后有什么打算，要走武力那一条路吗。”

　　宇智波图南凝思片刻，摇了摇头道：“我现在还年轻，资历也不够。

　　实力也还有很大的上涨空间，一切可以以后再考虑。

　　毕竟现在团藏大人是站在我这边的。

　　我暂时没有什么危险。”

　　宇智波富岳端起桌上的茶壶，小心翼翼的蓄起一杯道：

　　“那要不要我将你以前的事告诉族人们。

　　毕竟族人们到现在还有很多人对你....不太理解。”

　　宇智波图南微微一笑道：“没必要，除非是到了需要动用武力的时候。

　　现在让他们知道太多，并不利于我行事。

　　再说，和平已经有这么久了，说不定什么时候就会爆发战争。

　　到时候我只要战功到了，火影之位还不是唾手可得。”

　　宇智波富岳闻言双眼一亮，端起茶杯道：“那就好，那就好，能不动用武力伤害村子的根基最好。”

　　毕竟宇智波富岳本身的理念就不愿意使用武力夺权。

　　以前大长老的一系列做法在他眼里看来就颇为激进。

　　没想到大长老暗地里栽培的宇智波图南居然跟自己想的一样，当下心里不由松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百九十六章 触发后手 纲手殒命免费阅读。https://xs.23sk.com 