    “我看你们联盟里也是有不少暗地里不知道干过了多少乱七八糟事的人，以前跟你说了你还不相信呢，就觉得你们那里的人一个人都清白得跟豆腐似的，怎么可能？是不是？只要是人，就会有一点儿阴暗的，就会自私，就会有自己想要做的事情。”

    孟昔年撑着让他吐槽完了。

    他自己也已经有了心理准备，房宁玦这个人肯定就是有很多话要堵他的。不过他的耐心也就是到听完这些，等他说完了这些之后孟昔年直接就冷酷地问了一句：“你就说做不做吧，哪来这么多废话？”

    “让别人帮忙是这样的态度和语气的吗？”房宁玦撇了下嘴。

    然后孟昔年就皱了皱眉反问了一句：“所以说你是别人？”说完了这句话他站了起来，“行，既然你是别人那就是我的不对了。”

    房宁玦瞬间顺毛。

    “你的脾气就是比我急！我什么时候说不做了？”房宁玦冷着脸，“给我几天时间！到时候我去看看小心心他们，再顺便把结果给你。”

    哼。

    好像到后面他还很是傲骄地哼了一声，然后很是高傲地赶孟昔年了，“行了行了你可以走了，要是嫂子过来我还能留她吃饭，留你就没有什么意思了。”

    孟昔年开车出了思宁山庄，望了一眼车后镜，看到了站在门口的房宁玦，嘴角勾了勾。

    这家伙，真的是，年纪都一大把了，现在还是这么口是心非。

    他在经过岔路的时候突然想了想，转了车头就朝着实验室那边驶了过去。

    这个时候楚清风是肯定在实验室的，但是他今天出来的时候也没有关注一下游天洲销假回来了没有，之前游天洲是请了假去医院看游墨的。

    等他进了实验室，就看到里面有几人提着灭火器朝着一个小房子里面冲去，那里面似乎有些烟飘了出来。

    但是场面也不算是忙乱。

    “这是怎么回事？失火了吗？”孟昔年拽住了一个保全。

    “是的，孟盟官，这里面失火了，不过都是用了隔火设备，火不会传出来，只是会烧掉里面的东西。”那保全一看到了孟昔年，飞快地跟他解释了一句。

    “有人受伤吗？”

    “没有，都在控制范围内。”

    “嗯，那你们赶紧救火。”

    孟昔年松开手，四处望了一眼，看到了在不远处正匆匆朝着这边走过来的楚清风。

    楚清风的神情却是很焦急。

    “怎么会失火了？”

    他冲了过来，还没有顾得上看到孟昔年，抢过了其中一个保全手里的灭火器就想要亲自往里面冲去。

    孟昔年立即就拽住了他，把他手里的灭火器抢回来，塞回刚才那保全手里，“你赶紧去。”

    “是。”

    那保全松了一口气，赶紧就跑了。

    “楚教授，这种场合你是不能够亲自冲过去的，你忘了吗？”

    “昔年？”

    楚清风这才看到了孟昔年，他很讶异地问道：“你怎么会在这里？”

    “有事过来找你聊聊。”孟昔年拉着他退开去，“规定就说过了，这种危险的情况下你也是被保护的对象，你是被禁止往火海里冲的。”

    他要是冲进去，这也是违反规矩的。

