    ;

    “卑沙城五万人化为灰烬，三山浦只见船不见人？苍岩城天高了三尺？木底城就剩下了城墙？毁村拔寨数不胜数？大王城是真正的人间鬼蜮？什么？还抢劫了倭国公主，如今倭国公主去了高丽？”

    坐在亭子里纳凉的李靖，这时候不用纳了，他只感觉自己的心在不断地往下沉，眼前一阵阵得发黑，额头的冷汗如同小溪一样的往下淌。..

    “计毒莫过绝粮，计恶莫过放火，你不绝粮，大概是受了牛进达的影响，所以你放火，小子，老夫扛不住了，长孙冲只不过屠城三ri，老夫这个主帅就被人说成屠夫，有白起之噩，如今，至少十万人被你烧成灰烬，老夫扛不住，小子，你自求多福吧，老夫从今ri起，腿疾发作，闭门谢客，惹不起，老夫惹不起，老夫藏起来还不行么？

    不过小子啊，好本事，好本事，只要你来，家里的兵书全给你，新写的也给你，有你在，我李靖的锋芒就没有那么显露，一个摧城拔寨如同摧枯拉朽的少年英雄到底出现了，再过一二十年，军中的旗子你来抗，老夫不干了，现在的年轻人一个赛一个的狠，一个赛一个的毒，我孩儿已经是少有的纯良之辈，幸甚，幸甚。“..

    李靖一个人在亭子一会发愁，一会儿高兴，一会儿抱起茶壶猛灌，一会儿又拎起酒坛子喝上两口，等酒坛子一滴酒都控不出来之后，远远地抛开酒坛子回到书房，研好了墨提笔开始写告假的折子。

    “娘娘，云侯遣人送来了一千八百名高丽妇人，说娘娘这里需要大量的劳力，是登州刺史元大可遣人代云侯送过来的。”一个宦官来到正在查看账簿的长孙面前低声的禀告。

    “哦？有这等事？”长孙迷茫的抬起头，想不清楚云烨从哪里弄来的这些妇人，只是这种迷茫只在她脸上呈现了一刹那，就转变成了滔天的怒火。

    “大胆！这样明火执仗的劫掠民家女子，云烨。你好大的胆子。你不要脸面，大唐难道也不要脸面了么？”

    “娘娘，这些妇人可不是云侯从高丽劫掠的，是云侯抓住了一些奴隶贩子，这些人都是从奴隶贩子手里解救出来的，原来只有不到千人，后来水师攻破了奴隶贩子的老巢。这才又加了一千人，云侯前面有书信来，当时娘娘去了九成宫避寒，一直没有回来，奴婢也担心会伤及娘娘的身体。”

    听到贴身女官这么说，长孙总算是平息了怒火。让女官找出来云烨的那封信，从头到尾瞧了一遍，这才长长的吁了一口气。

    一千八百名妇人的安排是个大事，怠慢不得，长孙思前想后，还是命人把这些妇人安排进了自己的庄子，羊毛就要运过来了，也不知道云烨信里提到的方田氏靠不靠谱。

    正在写敕令的时候。李二从外面走了进来。手里居然端着一个硕大的花盆，后面跟着两个面sè紧张的宦官。

    长孙扔下手里的笔就要训斥。李二笑着摇头，自己把那个大花盆放在桌子上，仔细看着花盆里长出来的那株玉米，已经一尺高了，足足有拇指粗细，发青的叶子，已经抽出来六片，中间的叶脉卷曲着，看样子用不了多少时间又会抽出来两片叶子。

    “陛下，喜欢玉米园子里种的就有，为何还要亲力亲为的做这些事情。“

    “皇后，这你可就不懂了，朕在盆子里种植玉米，就是因为没有时间去花园时时观瞧，现在种在盆子里放在案头，公务之余抬头看看，给它松松土，浇浇水，除除虫子，一来可以舒缓头脑，二来可以准确的掌握农时，你看啊，玉米从发芽到抽第一对叶子，朕可都是记录在案的，另一个神奇的作用皇后可能不知道，朕在午睡的时候，有这东西在身边，居然从来没有发过梦，总是一觉就睡足半个时辰，醒来之后jing神健旺，哈哈，这的确是嘉禾，所以朕就把它搬到后宫来试试，让你也睡个安稳觉。“

    长孙上前仔细看看皇帝的新宠，长得的确健壮，轻轻地拂动一下长长的叶子笑着说：“只要对陛下有好处就是好事，咱们宫里就是要多些祥瑞才好，上回恪儿说在秦岭里发现了食铁兽，那才是吞噬恶鬼的瑞兽，妾身已经下令内务府去捉，等捉到了，咱这皇宫里一定会更加的祥和。“

    没那个必要，皇宫里现在就很祥和，乾儿在外面东奔西走的准备钱币，青雀躲在武德殿不出来，整座宫殿底下都快被他掏空了，恪儿在打理内务府，听说前一阵子他把皇宫上上下下的账目从头到尾的清理了一遍，如今的皇宫的花费，比起以前减少了三成，这都是皇后教导有方啊，对了，你在干什么？“

    李二把头凑过来好奇的看看长孙的敕令，一看不要紧，这一看顿时浑身哆嗦，无力的坐在椅子上哀叹道：“这个小王八蛋居然还掳掠了人口，这下子总算是凑齐了。”

    “陛下，什么事凑齐了？”长孙看看自己写的敕令，不知道力而为何会这么大的反应。

    “朕的麾下，有一只无恶不作的军队，杀人，放火，抢劫，欺骗，不宣而战，再加上掳掠人口，总算是把所有的恶事干尽了，最让朕恼火的是，罪名是朕的，因为朕当初答应过他，只要把将士们的遗骸找回来，万事不究，罪名朕来背。刚才还在庆幸，他们总算是有一点没触犯，就是劫掠人口，如今看到皇后的敕令，看来他们连这事都干了，你知不知道，云烨搜刮钱财已经到了天怒人怨的地步，寺庙口挂的牌匾，都被他们拆了回来，唯一的原因就是那块匾，是铁木制作的。”

    长孙笑的前仰后合，软软的靠在李二身上说：“确实做得够过份的，不过这些妇人可不是掳掠来的，是云烨从人贩子手里夺回来的，是积德行善的好事。”

    趁势环住长孙的李二惊诧的问：“果然？”长孙点点头，肯定的回答说：“果然！”

    “这就好，这就好，朕以为这些人是被掳回来的，当年董卓，曹cāo旧事，我大唐不做也罢，朕如果想让天下归心，就不能把所有的事情做绝。

    以后云烨还是不要出征了，他出征一回，朕的名声就差几分，如果再让他打上几仗，史书上还不知道怎么编排朕呢，颜家如今做了史官，看样子不会为朕这个尊者有半点隐晦，也好，就给后人留下一个真xing情的李世民，让子孙后代知道朕是如何驾驭群臣，威凌天下的，如果真有可能，真希望将来朕的谥号为仁皇帝，而不是武皇帝。

    不过，这个东西也只能想想，死后万事皆休，如果朕的麾下再多两个云烨这样的臣子，估计武皇didu没机会做。“

    “陛下如今雄姿英发，擒虎shè熊乃是小事而，怎么会想到身后事，妾身一直贪心的想陛下永远不老，妾身陪着过完上天赐予的寿数，不管仁皇帝也好，武皇帝也罢，就算是桀皇帝又如何，陛下酣衣宵食为这个国家倾注了全部心力妾身都看在眼里，外人要说什么由得他们，我们夫妻一体，将来就算是被列祖列宗问起，妾身陪着夫君就是了。”

    见长孙说的豪迈，李二很不好意思的对长孙说：“朕给了云烨一封私信，让他在海上游荡的时候，如果看见了蓬莱，瀛洲，方丈这些仙山，就告诉朕一声，朕很想见识见识。”

    长孙一下子笑的浑身发软，直往下出溜，高耸的肚皮是重点保护对象，李二不敢用力，只好慢慢的让她坐在自己脚上，黑着脸问长孙：“朕只不过想满足一下好奇心，很好笑么？”

    坐在地上的长孙也不急着起来，反手抱住李二的双腿笑着说：“陛下，您的这封私信，给谁都行，就是不能给云烨，他一直担心陛下抛开万民去寻找什么神仙地，所以啊，那块玉牌，给谁都看了，就是不给您，如今您居然托他帮您找仙山，实在是所托非人，他就算是找到了，回来也会告诉您什么都没找到，妾身是在笑陛下英明一世却糊涂一时。”

    李二把长孙掺起来，有些失落的说：“这种信，朕也只能给云烨，如果给了别人，你信不信，立刻就有不问苍生问鬼神的谏言上来，并且会被弄得天下皆知，只有给云烨才没有这种后患。

    朕在很小的时候就对月亮很好奇，阿母告诉我那上面住着寂寞的嫦娥和玉兔，朕见月亮挂的并不高，就在屋檐上，朕曾经站在宫殿的最高处，想拿竹竿子去把月亮捅下来，谁知道上了屋顶才发现月亮又跑到了山巅，等我有机会去了山巅，又发现月亮漂浮在湖面上，当时非常的恼怒，这个该死的月亮是在和朕捉迷藏，不管朕到了何处，它都会出现在另一个地方，于是，我就拿自己的例份偷偷的请人打造了一个粗大的铁链，想着如果有一天月亮被朕抓到，就用铁链子拴起来，让它永远的挂在我家的屋顶！“(未完待续。)

    ps：第二节送到。这几天在大修前面的章节，更新的有点慢，一旦修完，就会回到原来的轨道，三天后，处理完。如果您手里有月票，请投我一票，孑与从不会食言。

    百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.”，阅读最新章节，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！