    夏桑榆出来金国，被柳贞纠缠不休的时候，是陆之出来解围！

    当时的夏桑榆开始谋划着进陆府！

    陆之安知道这个妹妹不是自己的亲妹妹，但却也不曾反对！

    夏桑榆从未问过，他为何不反对的话！

    陆之遥却问过：“明知道阿美不是真阿美，二哥还是母亲竟然就这样引她进门来了吗？”

    温和的陆之安却道：“让母亲高兴的人，还能在陆家生存的人，这样的人就算个赶她出去，在别的地方也依旧活的很好，这样的人，为何又要赶她出去？”

    “二哥的意思是她留下，还好养活，不用担心，放着就是！”

    陆之安笑着说道：“大概就是这样一个意思吧！”

    “老奸巨猾！”

    陆之平说过，他们兄弟最像陆宰相的其实就是陆之安！

    所以在慕北银成为皇帝之后，陆谦告老，慕北银便选出了新的宰相，而此人就是陆之安！

    陆家虎父无犬子，陆之安又是做了四十年宰相，还是长寿之人！

    他娶妻娶贤，陆家迁到东京之后，他也升到东京做官，便带回妻子陈芬！标准的云州人，标准的大家闺秀！

    陈芬进退有礼，说话温柔，懂事有分寸，这让陆家人接受很快，柳贞频频夸赞：“我家老二这眼光最好，真是谁也比不过啊！”

    陆之遥还要愤愤不平：“阿娘怎么不说，是小郡主眼光好，看上了你优秀的三儿子！”

    “你二哥比你优秀多了，从小就温和上进，听话懂事，还不惹祸，哪像你，就知道气人！”

    陆之安真是做到不以物喜不以己悲，自己娘亲夸他，他也只是淡淡一笑，但也绝对不会帮着陆之遥！

    陆之遥小时候调皮，他可是擦了不少屁股，还帮着顶了不少！

    陆之遥每次都是愤愤不平离开！

    后来夏桑榆也见到这位贤淑二嫂，夏桑榆都没挑出毛病来！

    陆之雯成亲之后、陆之远也杳无音信，陆家便也分家了！

    陆之安成为宰相之后，更是一家之朱，陈芬便是这当家主母！

    柳贞与陆谦真是成了无所事事的老人了！

    陆之安一共生了三个孩子，中年陈芬身体不好，给他主动纳妾，他也接受，但是庶出子女却是一个都没有！

    妾室一生没有孩子，全都是因为陆之安，他说：“庶子庶女被人瞧不起，还不如没有！”并且他保证，日后他的嫡子会为这位庶母养老送终！

    柳贞都看不下去了，这个狠心的家伙！

    “你到底什么好命？你好歹给人家一个孩子，好歹也是宰相的妾室，当牛做马的，老了多可怜？”

    “母亲明知道嫡子女与庶子女无论是谁家都会争斗不断！祖母当年为了平衡几房关系，费尽心思，为了让二叔满意，把掌家权都给他，持续十年，阿娘您都过的什么日子？阿娘的才华还是手段难道比二婶还差？”

    柳贞劝不动便也不劝了！

    陆谦也劝过，但也最后是以失败告终！

    陈芬死的早，陆之安的几个孩子一开始是怀疑妾室下手，但是妾室为了以证清白，差点自杀！

    幸亏被柳贞发现，才避免这场祸事！

    人各有命，富贵在天！

    陆之安为陈芬之死，十分伤心，一度想要辞官！

    陆之平却来劝了他，陆之安得以再振作！

    期间，他收到夏桑榆来信，全都是鼓舞的话！

    但是，他却再未续弦，待那妾室去世，他宁可做个鳏夫！

    有道是：

    才华横溢最低调；

    默默无闻为大才；

    官居一品君信任；

    子孙满堂长寿星！

