
    第543章血光之灾{五更}

    五十环，恰好超过四十九环，而且还是枪枪五环，憋屈之余，又让人生出震惊。

    白霜霜脸色有些难看，向工作人员发出一个指令：“把靶纸和录像拿过我看一下！”

    工作人员很快把靶纸送了过来，众人清晰见到，靶纸上确实有弹孔，弹孔在五环那里。

    一个靓丽女孩眼尖，喊出一句：“叶天龙不是开了十枪吗？怎么靶纸上只有一个弹孔啊？”

    “是不是他只打中一枪五环，然后机器失误就重复播报五环？”

    金学军等人认真一看，发现五环上有弹孔，但确实只有一个，当下也向工作人员发问：

    “机器故障？”

    没等工作人员出声回应，白霜霜艰难挤出一句：“不是机器失误，是他每一枪都打中同一弹孔。”

    工作人员点点头，迅速打开录像，放慢速度，荣学礼他们果然见到，十颗子弹都是穿过同一弹孔。

    全场又是一片死寂。

    白霜霜脸色有些苍白，还很是沮丧，把靶纸丢给工作人员，喊出一句：“叶天龙，我输了。”

    她很是懊恼叶天龙的扮猪吃虎，但对方实力强大的让她难于喘息。

    枪枪五环，还同孔进出，这是白霜霜此生见过的最牛枪法。

    别说她无法做到，就是军中那些风头十足的兵王，只怕也达不到这种水准。

    可以这么说，这十枪，打得白霜霜没半点脾气，差距实在太大了。

    武凌霜虽然料到叶天龙不会吃亏，可依然没想到他这么强横，激动又欣慰，同时更多好奇。

    她想摸清叶天龙的底。

    “天龙，好小子，你又扮猪吃虎是不？”

    虽然被叶天龙耍弄了一把，金学军多少有些郁闷，但很快调节好心情。

    怎么说叶天龙也是他的人，叶天龙玩出这种逆天的枪法，让圈中人生出震惊，他脸上也有光。

    金学军哈哈大笑着发出一声：“天龙，你这样耍我们，罚酒三杯。”

    荣学礼他们笑着出声附和，白霜霜也挤出一丝笑意，他们虽然心高气傲，但依然崇拜强者。

    孔破狼的三刀，今天的五环，彻底慑服每个人的心，还有那些纷杂声，圈子大门开始向叶天龙打开。

    只是众人环视一眼人群，却没有见到叶天龙影子。

    还是武凌霜熟悉叶天龙风格，一眼锁定门口跟服务员妹妹看手相的家伙：“在调戏侍应生呢。”

    众人抬头望过去，果然见到叶天龙给人看手相：“姐姐，我跟你说，我有房有车，身家几个亿……”

    话还没有说完，武凌霜就上前把叶天龙揪了回来：“大家都在说你呢，你倒好，调戏侍应生了。”

    “啧，我这不是怕白小姐她们打我吗？”

    坐在卡座沙发的叶天龙，揉揉疼痛的耳朵，随后望向白霜霜开口：

    “一般情况下，我赢了人家都是躲出去一会，就是担心对手接受不了事实砍我，再说了，白小姐也不想见到我，在她面前这样晃荡。”

    “你当我是出尔反尔的人？”

    白霜霜虽然俏脸还是冷傲，但口气却有了缓和，她把沙漠之鹰丢给叶天龙：“这是你的战利品。”

    叶天龙拿过沙漠之鹰，兴奋的把玩起来：“好枪，好枪。”

    “你就一个跑业务的，要枪干什么？”

    武凌霜见到白霜霜态度缓和了，俏脸也多了一丝柔和，还一把夺过叶天龙手中的枪，递给白霜霜：

    “霜霜，这枪是你心爱之物，而且给他也没地方用，你还是收回去，战利品可用其它代替。”

    她无所谓自己跟白霜霜相互看不顺眼，但不希望叶天龙跟白霜霜关系闹僵，免得将来被捅刀子。

    白霜霜没有趁机下台，而是把枪推了回去出声：“我说过，我不是出尔反尔的人。”

    “虽然这枪是我从外面花大价钱搞回来，但输了，这枪就是他的了。”

    她又目光玩味看着叶天龙，幽幽补充一句：“再说了，这枪放他手里，比我手里要好。”

    武凌霜叹息一声：“可他拿着这枪没用啊。”

    “谁说没用？”

    叶天龙又把枪夺了回来，眼睛眨巴着开口：“我处境那么危险，有一把枪防身，可以活得久一点。”

    金学军笑着出声：“这倒也是，谁也不知道孔子雄还会不会搞事，天龙带把枪有利无弊。”

    武凌霜心里一动，想到明天出狱的江太保，最终没有再阻拦叶天龙收这把枪。

    白霜霜又把几个弹夹丢过去：“五十发子弹，还有枪械出生纸，我会给你换一个合法持枪证。”

    “谢谢白小姐了。”

    叶天龙又把弹夹揣入怀里，接着眼勾勾看着白霜霜：“白小姐，我子弹打光，是不是找你补充呢？”

    武凌霜没好气开口：“你自己不会买啊。”

    叶天龙弱弱出声：“没钱——”

    众人集体一脸黑线……

    白霜霜瞥了叶天龙一眼，拿过一支笔写了个号码，娇哼一声：“这是我号码，没子弹，可以找我。”

    叶天龙一脸感激：“太谢谢白小姐了，好人好报，你一定会越来越漂亮，嫁得心上人。”

    这几句吹捧，特别是最后一句，先让白霜霜一愣，随后嘴角上翘微微一笑，心花怒放。

    嫁得心上人，岂不就是嫁给金学军？

    此刻的叶天龙，在白霜霜看来，不仅不讨厌，还有几分可爱。

    武凌霜心里却暗骂叶天龙无耻，有奶便是娘。

    金学军忽然想起一事，端着酒杯望着叶天龙问道：“天龙，你枪法怎会这么好？你以前真玩过枪？”

    不少人也都竖起耳朵，想要聆听叶天龙的答案。

    “玩过。”

    叶天龙揉揉脑袋，笑着挤出一句：“小时候玩气枪，专门射气球，后来又玩猎枪，打野鸡野兔。”

    “再后来，为了混口饭吃，去了非洲，参加各种武装，运气好，不仅活下来了，还练了点枪法。”

    “不过我刚才打的真不算什么……”

    就在武凌霜他们以为叶天龙要谦虚时，叶天龙补充上一句：“因为它还没发挥到我一半水平。”

    “扑！”

    至少五个喝酒的人喷了出来，见过无耻的人，却没见过叶天龙这种。

    荣学礼也笑了起来，竖起拇指赞道：“叶兄弟，我越来越喜欢你了，你真是一个妙人。”

    白霜霜哼了一声：“他算什么妙人，脸皮厚而已。”她虽然还是板着脸，但嘴角勾起有了笑意。

    “你看看，这多好，这才是朋友，这才是和谐。”

    金学军适时拉近两人关系：“霜霜，天龙，来，你们两个握个手，过去的事就过去了。”

    叶天龙笑着伸手出去，白霜霜神情犹豫了一下，最终还是握上去。

    “白小姐，你最近有血光之灾，你一定要做好准备，而且最好不要喝酒。”

    这一握，叶天龙没有立即放开，而是停留了两秒，随后一脸诚恳开口：“认真体会我的话。”

    白霜霜先是一怔，随后哼出一句：“接下来，你是不是要说，想要化解血光之灾，有空约你破解？”

    武凌霜没好气地骂道：“天龙，你能不能不要把你泡妞的招数，用在霜霜身上啊？”

    金学军也是拍拍叶天龙肩膀：“好了，不要当神棍了，霜霜能有什么血光之灾，胡说八道。”

    叶天龙一脸郁闷：“白小姐，相信我。”

    “好了，别胡闹了。”

    金学军举起酒杯笑道：“相逢一笑泯恩仇，来，大家碰一杯，以后精诚合作。”

    荣学礼和武凌霜他们都拿起杯子一碰，痛快喝完杯中的酒。

    叶天龙再次出声：“白小姐最好不要喝酒。”

    白霜霜理都没理，一口喝完，丝毫不在意叶天龙的话：“担心我喝醉？我酒量好着呢。”

    喝完酒后，白霜霜想起一事：“对了，叶天龙，我还有一个不情之请，不知道你能否答应？”

    叶天龙大手一挥：“竟然是不情之请，那就不要说了。”

    白霜霜差点一头撞墙，恨不得踹这混蛋几脚。

    武凌霜也是哭笑不得：“霜霜都还没说什么，你拒绝的倒是够快，让霜霜说完行不行？”

    在荣学礼的欣赏目光中，叶天龙低声一句：“看在沙漠之鹰的份上，我就听听吧，你说，什么事？”

    “我想让你做我私人教官。”

    白霜霜很直接地开口：“教我打枪，水准达到你一半就行。”

    “你枪法已经不错了，没必要再找人教了，最重要的是，我没时间啊。”

    叶天龙一脸哭相：“我还有十五个亿的业绩没完成啊……”

    武凌霜和金学军很是尴尬，谁都听得出，叶天龙不是没时间，而是变相推销华药……

    “答应教我，我帮你牵线周家。”

    白霜霜哼出一句：“消化掉十五个亿。”

    叶天龙满脸兴奋站直身子：“好，一言为定。”

    “当然，我向来一诺千金……”

    白霜霜习惯性傲然一句，只是这次话说到一半，她脸色就变了。

    神情痛苦，咬牙捂着肚子，接着丢掉酒杯，转身就向外面洗手间走去。

    金学军他们一愣：“霜霜，怎么了？”

    叶天龙满脸淡定：“血光之灾……”

    白霜霜艰难挥手：“你们聊，我去一踏洗手间，很快就回来。”

    众人见她还能说话，没什么大事，也就没有再注意，转而继续谈论刚才的比赛……

    只是，武凌霜很快发现，叶天龙又不见了。

    五分钟后，在洗手间隔间全身无力的白霜霜，扶着墙壁神情复杂，有痛苦，又有尴尬，裙子有几大片红迹……

    很刺眼。

    这个样子，她无法离开洗手间，出去很容易被人围观，而手机没带，找人求救也无门，她只能干等着……

    “砰！”

    就在这时，上方忽然落下一个袋子，袋子里，装着一片卫生巾，一条工作裙，还有一瓶红糖水……

    白霜霜微微一怔，随后嘴唇紧咬，低声三字：“叶天龙！”
