    在海龙屯龙岩山山顶的土司土酋，大多数都是从秦汉时候，都已经成为了土司。

    他们世袭罔替，和云贵高原的群山一样恒久的统治着这片区域。

    龙岩山上的海龙屯，是云贵土司的龙宫，这里是他们的圣殿。

    杨爱继续高声喊道：“当年前元的可汗蒙哥攻打钓鱼城用了多久？用了三十六年！即便是数十万大军围困钓鱼城，也是久攻不下。”

    “我们龙岩山上，有永不干涸的水井，有养鸡养马场，龙宫坚不可摧！只要我们能够守住龙宫，即便是朝廷大军又能如何！”

    “等到朝廷大军退，这里还是我们的天下！”

    杨爱所说的钓鱼城之战，是南宋历史上，一场长达三十六年的围城之战，当初蒙哥势如破竹，将四川所有山城尽数拔去。

    可是就是在这钓鱼城下，蒙哥被宋朝军队击退，蒙哥身中砲石，重伤身亡。

    三十六年时间里，钓鱼城始终屹立在川蜀大地上，南宋朝廷投降之后，忽必烈说不屠城，不杀人，守将王立最终决定弃城投降。

    三十余名守将拔剑自刎，以谢宋禄，忠烈千秋。

    杨爱的意思是，海龙屯所在的龙岩山的地理位置条件，比钓鱼城还要好，还要险峻异常，只要防守，便可以等到大明皇帝的妥协。

    他们历史上也一直如此做的，大军劳军远征，总是要回去的。

    只要他们土司和大军达成了投降的条件，土司土酋们奉皇帝为正朔，一应差遣、劳役、赋税等仿照旧例就是。

    当初大明的太祖皇帝不也是这么做的吗？三十万大军劳师征伐，最终还不是册封了他们四大家为土司世官？

    当初永乐皇帝改思南、思州宣慰司为贵州三司，设立州府县管理，直至今日，他们不还是土司世官吗？

    杨爱提起钓鱼城之战，也是因为钓鱼城的营建，以及整个川蜀地区的山城防御体系，就是在杨爱的祖先杨文献出的保蜀三策的谏言下诞生的。

    「移镇利阆间，经理三关，为久驻谋」的上策，「择诸路要险，建城濠以为根柢」的中策，都是构建山城防御体系，而南宋名将余玠后来延请播州冉琎、冉璞建立了钓鱼城。

    海龙屯是播州囤堡防御体系中最杰出的代表，它是在南宋抗击蒙元的大背景下出现的，也是囤堡防御体系最后的荣光。

    杨爱继续说道：“《易》云：王公设险以守其国！”

    “龙岩山者，乃播南形胜之地也！吾先侯思处夷陬，不可无备，因而修之以为保障！”

    “我现在说几点，一：总管、总领、把总、提调、书吏，各理事务。”

    “二：守衙小童、守仓户、打扫户、总旗、小旗、军士、苗军并住囤医生、匠作、主持一干人等，各有役次。”

    “三：各关隘军士时刻不可擅离，各给年貌号牌稽考，内无出关字样。”

    ……

    杨爱强调了下，上下囤均有严格规定，各部门各司其职，防备外人擅入打探消息。

    十万大山，虽然蛮荒，但是不代表是文化荒漠之地，相反，土酋们都是汉姓，他们甚至有人功名在身。

    囤堡防御体系的是有一整套的军事逻辑在内，这个龙岩山上的海龙屯龙宫，历经三百余年而不衰。

    整个防御体系从内而外，充分利用地形，又融入地形，攻防结合，寓攻于防，层层设关，关关相卫。

    “当然了，我们打不过大军，这是实情。”杨爱很坦然的承认了现实的情况。

    大明真的铁了心要敲掉他们的海龙屯，他们也不见的能扛得住。

    杨爱这话一出，立刻引得了阵阵的惊呼之声，说了这么多，居然最后以无法抵抗为结语？

    “但是我们可以和他们周旋许久，大明军队无法久留，我们无法战胜，但是不会战败，只要烟瘴起，大军北人居多，他们必然班师。”

    “到时我们就和大军讲断。”

    杨爱的目的自然是以抵抗争取更好的投降条件。

    “杨宣慰有理。”众人这才明白了杨爱的意图，众人全都松了口气。

    思播田杨，两广岑黄。

    思州播州的田家、杨家，两广的岑家、黄家，都是大明朝的知名土司。

    但在实际上，田、岑、黄三姓，亦非杨氏之比也。

    杨氏在云贵、两广是独一档的土司。

    但是杨氏的崇高地位，很大一部分来源于朝廷对他们杨氏的任命，很少一部分来自于他们在播州的经营。

    土司也不是铁板一块，甚至是有世仇，比如杨氏和水东宋氏、水西安氏之间的撕扯，能够追溯到了唐朝时去了。

    甚至现在水东宋氏，还握着他们杨氏若干先祖尸骨未曾归还。

    而水东安氏若非大军至，他们也是决计不会前来这海龙屯。

    杨爱今天说死扛到底，明天这些水西、水东、思州的土司，就敢投效朝廷，跟着朝廷摇身一变，变成平叛急先锋。

    哪怕是在杨氏内部，也不是铁板一块！

    正统年间，杨爱私自铸造火铳、火炮，被他的弟弟杨文援给举报给了朝廷。

    王骥兴师问罪，杨爱花费了白银数万两，马匹数千，将所有的火器上缴，这件事才算挨过去。

    但是播州宣慰司宣慰同知的官职，也落到了杨文援的手中。

    土司与土司之间相互攻伐极为惨烈，内部倾轧也是兄弟阋墙，父子刀兵相见。

    大明在土司之间也是用尽了权衡之术，多次迁民嵌套，犬牙交错，你中有我，我中有你。

    这种一盘散沙的局面，是杨爱必须要想办法让人都听他的话，那就要找到共同方向。

    “杨宣慰，守城咱们都知道了，你这龙岩山固若金汤，是不是可以让我们入城来暂避大明兵锋？”水东宋清犹豫的问道。

    杨爱点头说道：“可，但是健者强手驻扎下囤，也要参与守城之事。”

    宋清松了口气，笑着说道：“应有之义。”

    宋家也有屯堡，但是若说这固若金汤，还是这海龙屯安全。

    思家的土酋思万安想了想说道：“那么谁和大军沟通呢？”

    杨爱看着这帮人，什么事都让他们播州杨氏做了，要这帮人还有什么用？

    但是眼下的局势，的确需要一个人拿主意，他振声说道：“绣花楼有一丽人，名曰：冉思娘，我将送于大军左都督太平伯杨俊手中。”

    绣花楼，系囤南一道逸出的山脊，其顶平整，这里三面悬崖，仅一面与大城相接，下临腰带岩，地势险要。

    这里是播州杨氏的女子绣花谈情之地，这里的巧娘子，是整个云贵求娶不得的女子。

    也是杨家笼络人心和地方巡按的重要手段。

    “杨宣慰果然舍得。”众多土酋齐声惊呼。

    绣花楼的冉思娘，是冉姓，早就听说是天人下凡之姿，这也舍得？

    杨爱也是无奈，大明已经到了靖远府了，那是王骥靖远伯的地盘，王骥已经在南京被摘了脑袋，这靖远府直接被大军不战而克。

    他能怎么办？

    他只是个土司土酋罢了！

    王骥都兵败了，大军都打到大门口了，他也没办法。

    舍不得孩子套不到狼，他只能舍了冉思娘，送给朝廷去看看情况。

    一个土酋忽然开口问道：“那太平伯杨俊不是杨宣慰的本家吗？”

    杨俊挂的是讨逆副将军印，掌控四勇团营，自从四勇团营南下开始，就有人传闻，杨俊和杨爱是本家，一家人，不说两家话。

    这种谣言用腚想一想，也知道不可靠，就是为了削弱他们播州杨氏的威望罢了。

    这就是土司。

    在他们看来，大军征讨又能如何？最后还是要走的。

    大不了就是投降耳，抵抗大军，哪有内斗重要？

    播州杨氏的地位太高，还不如趁着大军平叛，把播州杨氏拱下来。

    杨爱颓然的叹了口气高声说道：“一个姓罢了，没关系。”

    人心太散了，这队伍太难带了。

    杨俊在靖远府衙驻扎，这里还有一块当年王骥立下的靖远碑。

    杨俊只感觉的脑袋嗡嗡的一片响，王骥的这块碑和当年太祖文皇帝的碑文，并列而立！

    这王骥何尝有一点点的恭敬之心？

    杨俊怒极愤怒的喊道：“把这王骥立下的碑文给挖出来，砸碎，一个字也不要留下！”

    杨俊的确和他爹杨洪的关系极差，但是他对他爹的战功从来都是仰望的份儿。

    杨洪跟着太宗文皇帝打了一辈子仗，南征北战数十载。

    一个文官封伯，还是依靠养寇自重封起来的伯爵，居然敢跟太宗文皇帝所立碑文并立！

    他杨俊也是太平伯，和王骥一样都是流爵，没有世券。

    杨俊和他爹关系不好，那是他爹喜欢杨杰那个读书识字的嫡子，不喜欢他这个舞刀弄枪，整日想要军功封侯的庶长子。

    杨俊的怒气很复杂，他说不清楚自己怒气何来，但是他很愤怒，所以他就把王骥立下的碑文给砸的一干二净。

    “杨都督，播州来使者。”一个裨将神秘兮兮的说道：“是个巧娘们！”

    杨俊看着军士把王骥立下的碑刨了出来之后，砸的稀巴烂，才松了口气，来到了府衙大堂之内。

    兵部左侍郎吴宁，内官李永昌也都到了。

    的确是个巧娘子，这未摘下帷帽，就是一股灵秀的气质。

    “诶，别摘帷帽。”杨俊看着冉思娘的动作，赶忙说道。

    这摘了帷帽，就没法处理了！

    冉思娘停下了摘下帷帽的手，叹息的说道：“我家族长说，将奴家送于大将军了。”

    杨俊摇手说道：“相比较之下，我更关心你家族长到底是什么意思？是准备跟大军硬碰硬，还是准备投降啊？”

    冉思娘赶忙说道：“我家族长不知道大军何意，才派思娘前来询问。”

    “将军容禀。”

    “王骥逆贼，悍然起兵谋反谋叛，我播州只有两万土兵，实在是无法阻挠，只能无奈附逆，还请大将军向陛下禀明，我播州土司并无谋反之意。”

    杨俊了然点头说道：“好了，这位娘子还请暂且下去休息。”

    杨俊知道了土司齐聚海龙屯的想法了，他们主要还是想要历史固有地位。

    这种想法是不符合圣意的，打还是打的。

    大军的牙旗不插在海龙屯上，这帮人是不知道改悔的。

    没有人会在大军还未到时，就先投降。

    当然杨俊不知道巴黎可以在德军未到巴黎之前投降，在巴黎投降之前攻占巴黎，是一个历史性难题。

    杨俊拿出了堪舆图说道：“龙岩山的防线，整体分为了三部分。”

    “一线由娄山关、三渡关、上渡关、老君关、乌江关、河渡关、黄滩关、崖门关、落濛关等组成，这些眺望警戒阵地，迫使我们不得不在山下，提前展开攻击阵形。”

    “二线由养马城、养鸡城、海云囤、龙爪囤等组成中间拦敌锁，迫使我军不得不再次变阵展开阵形。”

    “同时，由东面的养马城、养鸡池、养鹅池等组成后勤补给线，屯驻大量粮食、军马等物资，满足长时间兵力消耗需要。”

    “三线则是由铁柱关、铜柱关、飞虎关、飞龙关、朝天关、太平关以及万安关、城墙等，构成的龙岩山核心阵地，是敌人主力所在，也是最后一道屏障。”

    “四勇团营在休息半月之后，将会兵分七路，在五日内，攻破第一道，在十日内攻破第二道，云集在龙岩山之下。”

    杨俊手里的堪舆图十分的详细，如何攻伐海龙屯，杨俊有自己的想法。

    杨俊继续说道：“围困海龙屯之后，围而不攻，围三缺一，让龙岩山之地，可以内外沟通，我们在各地设伏，打掉对方的敌援！”

    “不知诸位以为如何？”

    兵部侍郎吴宁摇头说道：“将军家学渊源，屡有战功，我没有意见。”

    李永昌更是摇头，跟军将讨论怎么打仗，那不是班门弄斧吗？

    杨俊看了许久，笑着说道：“那就暂时定下这个战略规划，因机而动。”

    杨俊要围点打援，要知道土人的土酋，都在海龙屯了，还有比这更好的围点打援的机会吗？

    只要将龙岩山的海龙屯团团围住，那些忠于土酋的土人就会从四面八方不断赶来。

    只要占据有利地形，将援助敌人尽数消灭，可以利用海龙屯决战，对日后战局大有益处。

    杨俊坐直了身子说道：“那么现在就剩下一个问题了，那个冉思娘怎么解决？”

    杨俊是不能留冉思娘在军中的，不是刺探情报之类的问题，而是因为因为军纪不容。

    李永昌想了想说道：“不如送于陛下？”

    “好主意！”杨俊左手握拳打在右掌之上，满是笑意的说道：“留在军中是个祸害，对女人动手又非大丈夫所为，送于陛下最合适。”

    吴宁眉头紧皱的说道：“陛下能要吗？”

