    但是，魏武觉得这样还不够，在境外那种情况下，要想自保，至少得金丹中期才行。

    一旦遇到紧急情况，特别是敌方人多的时候，根本不可能有人能够照顾到他，必须得靠自己才行。

    所以，他打算再给大刚加点料，帮助他再上一个台阶。

    于是，魏武拿出传功宝夹，开始给大刚输送灵气，随后他就发现，大刚天生神力，经脉比常人要宽广很多，经过这段时间坚持不懈地修炼，虽然灵气增长不大，但他心无杂念，练功的时候比大多数人更容易做到心无旁骛，所以他身体里的杂质都清理得很干静，

    加上姜钟离这段时间给他练的这套功法，非常适合他，又拿出了很多压箱底的宝贝药材给大刚锤炼身体，使得大刚的经脉更加宽广。

    这也是为什么大刚服下魏武精心调制的药酒，但提升的境界并没有达到魏武预期的原因，他的经脉可以储存的灵气太多了，很难填满，自然就很难升阶了。

    原本魏武以为，那些特制加料的药酒，应该可以让他进入金丹中期的，可最终大刚只是升到了金丹初期，就是因为他的经脉过于宽广，能够容纳的灵气太多，没有足够的灵气撑满经脉，自然无法突破。

    于是魏武就决定，好好利用一下吸灵蛊反哺的特点，全力帮助大刚升阶，倒要看看他需要吸收多少灵气才能升阶。

    这么一想，魏武便加大了灵气的输入，同时，用另一只空着的手，贴在大刚的背上，用灵气引导大刚行功吸收。

    半小时后，大刚成功地跨入金丹中期，而魏武的境界却开始跌落了，从丹成初期跌倒了丹成期的临界点，只要再输出灵气，他就要跌回清流境了。

    魏武盘算了一下，他现在是丹成境初期，相当于普通修真者的元婴中期，拥有的灵气数量可不是个小数目，能让他跌落境界，所输出的灵气足以让普通人连升好几个境界。

    要是换成另一个金丹初期的人，接收了这么多的灵气，差不多可以升到半步元婴了，可大刚不过只升了一个小境界。

    魏武一咬牙，一不做二不休，拼着境界跌落，也要让大刚冲进金丹后期，倒要看看他到底可以吸收多少灵气，于是进一步加大了灵气的输出。

    又过了半小时，魏武的境界跌倒了清流初期，体内的灵气消耗了十之七八，大刚终于升到了金丹后期，再想让他升阶，魏武剩下的灵气根本不够用了。

    于是魏武撤回了双掌，任大刚自己消化吸收去了。

    不过，他很快就发现不对劲了，脚底的吸灵蛊正在大发雷霆，那个肥硕的金色身体，正在他的脚底翻滚着，暴跳如雷，最后索性把淡金色的腹部朝上，躺着装死，就是不肯吐出灵气给魏武反哺。

    魏武心中暗笑，找了个地方坐下，开始运功，跟着，他的周边就产生了一个漩涡，只是这个漩涡的规模就有些小了。

    吸灵蛊见有灵气进来，一骨碌翻了个身，开始吸收灵气，可是这样规模的灵气那里够它吸了？

    那家伙在魏武的脚底再次又蹦又跳了一阵，终于开始吐出灵气了，这家伙应该也权衡了一番，只有把魏武的境界提升上来，它才可能吸收到更多的灵气，否则，像这样的漩涡，吸取的灵气还不够它塞牙缝的！

    又是半小时过去了，吸灵蛊身上的金色暗淡了不少，魏武的境界也再次回到了丹成境，在吸灵蛊又蹦又跳大为光火的时候，魏武开启了制造漩涡模式，并不断调换位置，制造了一个又一个漩涡。

    不过，由于给大刚输过去的灵气太多了，魏武一直折腾到天快亮了，也没让吸灵蛊收回投资，在魏武收功往回走的时候，那家伙再次蹦跳了一会，肚皮朝上，赌气睡了。

    魏武也知道，这回这家伙算是亏大了，也难怪它生气，只见它肚皮上的金色褪掉了大半，只剩下几道金线了，不过背部的金色已经恢复到了之前的颜色了。

    魏武不禁被吸灵蛊体内的灵气之多感到不可思议，这一次他给大刚输送的灵气总量，比上次从那个半步元婴老者身上吸取的还要多，可是这些灵气对于吸灵蛊来说，说九牛一毛可能有些夸张，但肯定不超过十分之一。

    要是把这家伙体内的灵气挤干净了，得有多少灵气，会不会让自己一举跨进灵变境？

    这是，天色已经渐渐亮了，魏武便回去找大刚，却发现大刚已经不在这边了，正自奇怪，就闻见一阵酸臭，还能看见刚刚大刚盘坐的地方一片污迹，便知道他一定回去清洗身子了。

    果然，魏武还没走到公司，就遇到了洗换一新的大刚，这回魏武为了补偿吸灵蛊吐出的灵气，制造了十多个灵气漩涡，花的时间太长了，大刚实在被自己臭得受不了，就回去了。

    此时的大刚明显瘦了一圈，人显得精神多了，已经看不上憨傻的模样，还有些小帅，皮肤也变得更加光滑细腻，肤色也不像之前那样接近古铜色，而是变淡了很多，浑身散发出一股别样的气质，让人一样看过，顿生敬畏。

    大刚看见魏武，疾跑几步说：

    “叔，刚才等了你好久，见身上又脏又臭，这才回去洗了澡换了衣服过来。”

    魏武伸出手说：

    “把手给我，让我看看你现在的情况。”

    大刚一边伸手一边说：

    “比之前厉害多了，叔，肚子里藏着一个球呢。”

    魏武给他把了一下脉，感受了一下他体内的灵气，赫然发现他丹田的金丹竟真的比足球小不了多少，难怪大刚说肚子里藏了一个球呢。

    魏武这回可是吃惊不小，一帮人的金丹不过跟小儿拳头差不多大小，大刚这个抵得上一帮人的20倍有余，也那怪吸灵蛊暴躁了，这得多少灵气才能填满？

    而且，大刚的经脉进一步拓宽了，魏武暗自咂舌，这么宽广的经脉，要想突破金丹，进入元婴境，那得需要多少灵气？

    看来大刚的升阶难度，要比平常人大太多了。

