    

    轰！

    宛若火山喷发一般的巨大声势爆裂响起，在强烈的光茫冲击之中，一道破破烂烂的身影倒飞了出去。

    正是蛊魔！

    伴随着他冲出，恐怖的冲击波四处逸散，直接将一边的卫宗和张奕轩两人冲飞，卫宗有着准备，还没什么事情。主要是张奕轩，本来就受了重伤，加上毫无防备之下被这么一冲击，直接吐血三升，差点要了老命了！

    他在心里，将卫宗的祖宗十八代都已经问候一遍了。

    至于蛊魔……

    也不好受。

    他重重摔倒在地，挣扎了几下，但是还没有站起来。

    拳霸的全力一击，直接将他重伤。

    而此时的拳霸，在发出了如此石破天惊的一击之后，耗尽了自己所有的力量，直接爆碎开来，彻底化作了一地的零件。

    所以，现在的场面就是，除了最中心的一地零件之外，其他三人都躺在了地上，仿佛三败……不，四败俱伤，极为惨烈！

    片刻之后……

    一道声音，打破了寂静。

    “结……结束了吗？”

    一旁，张奕轩踉踉跄跄站起来，虽然身上受伤很重，但是毕竟命保住了。

    “还没有！”

    卫宗脸色凝重，拄着冥渊站了起来，下一刻他手持着冥渊，缓缓朝着蛊魔的方向走了过去。

    这是准备给蛊魔最后一击，彻底结束他的生命。

    然而，卫宗可能没有注意到，……就在他准备动手的时候，在他背后，张奕轩看着卫宗的背影，露出了残忍的光茫。虽然之前两人坦诚以待，在联手的时候也有着足够的默契。

    但是这都是因为共同的敌人，蛊魔逼迫的！

    蛊魔死了之后，这共同的敌人就不存在了。

    这就代表着……两人之间一定要分出个生死来的，毕竟，没有人会愿意让了解自己底牌的人活在世上。

    张奕轩不愿，他相信……卫宗同样不愿意。

    而现在，他自己身受重伤，卫宗反倒是没有什么伤势，若是真的让他杀了蛊魔，转身再来对付自己的时候，自己可没有应付的办法。

    因此……

    张奕轩下定了决心！

    直接偷袭！

    想到这里，他无声无息之间暴起，手中携带着恐怖至极的元力波动，朝着卫宗的后背印了过去。

    若是这一掌能中，卫宗恐怕直接就要毙命于此！

    杀了卫宗，然后再度解决蛊魔。

    他想的十分美好，只可惜……

    卫宗同样是这么想的！

    他毕竟不是真的道则六成强者，只有道则二成，即使现在张奕轩受了重伤，要正面和其对抗，依旧要付出一些代价。

    所以……

    卫宗故意露出了破绽，自己装作毫无准备的样子，用后背面对张奕轩，目的……就是引得张奕轩来偷袭。

    至于他自己，早有准备！

    背后张奕轩猛冲了上来，前面卫宗还宛如毫无防备一般，继续向前走着。

    见到卫宗无知无觉的样子，张奕轩脸上露出了残忍的笑容。

    很好，对方死定了！

    卫宗啊，卫宗，别怪我心狠，要怪……就怪你自己太过于大意吧！

    带着狰狞的笑容，张奕轩直接冲到了卫宗的身边，不过就在他打算动手的时候，一股剧痛从身体上面传来。

    同时，体内传来了一股虚弱的感觉，使得本来爆发的元力直接衰退了下去。

    “呃……”

    张奕轩不可思议看向了自己的身体，满是惊愕的他发现，不知什么时候，自己的身躯已经断裂开来了，只剩下了上半身，下半身还停留在远处。

    淅淅沥沥的血液，从他的上半身断口处不断喷涌出来，几乎是将地面化作了一方血池一般，极为恐怖。

    同时，在断口之处，还有着一股

    “这是……怎么回事？”

    “很意外？”

    卫宗连头都没有回，自顾自向前走去，一边走一边道：“你以为我真的会相信你吗？故意展露给你后背，就是为了引你上钩而已，你还真就上来了，蠢货！”

    早在之前，卫宗就在张奕轩的路径上，布置了无痕剑。

    对，是和终结道则高度融合的无痕剑，威力强大无匹。

    至于为什么张奕轩没有任何发现，很简单，因为卫宗使用了自己之前的来的隐之道则，要知道，那可是八成的道则，布置下来之后，张奕轩根本发现不了任何的异常。

    所以……

    结果就很简单了。

    张奕轩直接冲了上来，然后没有任何反应的能力，身体被半路上面的无痕剑直接斩成了两半，就是这么惨！

    可怜这张奕轩，自认为智谋无双，人心都只是他的玩物。

    但是他先是被蛊魔阴了一道，不知不觉之中成为了蛊魔的棋子，落入现在这陷阱之中。接着，又被卫宗阴了一道，最终落得了一个被一分为二的结局。

    “你！”

    张奕轩不可思议看着卫宗的背影，由于过度的痛苦，他的脸已经变得扭曲了。但是，他依旧死死盯着卫宗，眼中满是怨毒。

    卫宗根本没有理会张奕轩，他现在被自己的终结道则入体，加上本来就是重伤之身，可以说是死定了。

    一步一步，卫宗来到了蛊魔的身前。

    然后……

    停住了！

    不是他不想去，而是前方被空间的力量挡住了，虽然两者之间看上去没有什么，但是若是用心眼去看，就能看到其中厚重的空间之力。

    这样的力量，卫宗暂时还没有办法破开。

    “别装了，拳霸那一拳虽然重，但是还不至于一拳将你轰到无法起身的程度。”看着趴在地面上的蛊魔，卫宗淡淡道。

    “嘶——”

    听到卫宗的声音，蛊魔呲牙咧嘴站了起来，从卫宗的角度，能够岷县看到他的肚子上面有着一个巨大的孔洞，从这一段直接可以看到肚子后面。

    这就是拳霸一拳的后果，直接将蛊魔身体砸穿了。

    简直是恐怖。

    不过更恐怖的，还是蛊魔的生命力，受伤成这样了，他还依旧生龙活虎的。

    “嘶——没想到啊，居然是你小子活下来了！”蛊魔看着卫宗，咧嘴道：“如果我没猜错的话，你的修为要比他弱上一筹吧。”

    说着，蛊魔朝着后面张奕轩的方向怒了努嘴，意思很明显了。现在的张奕轩，在卫宗终结之力的侵蚀之下，就连上半身都大片大片消失，现在基本只剩下一个头颅了。

    不过他暂时还有着一口气撑着，还没死。

    当然……离死也不远了！

    见到这一幕，就连蛊魔都倒吸了一口冷气。

    “你这是什么道则，好生恐怖！”

    之前他也吃足了卫宗道则的苦头，被道则触碰到的地方直接消失，自己根本就不知道到底是发生了什么事。

    太惊悚了。

    然而，卫宗根本没有回复他的问题，而是冷冷问道：“你在这里装死，就是为了让我们自相残杀？”

    闻言，蛊魔摊了摊手：“当然！”

    “看你们内讧，我自然乐见其成！只是……”他列了咧嘴：“我没想到，活下来的会是你而已。本来我更看好的，是那个小子！”

    说着，蛊魔再度看了张奕轩的方向一眼，现在的张奕轩，已经彻底断气了，毕竟，就连头颅都消失不见，彻底从时间之中被抹去了。

    见到这一幕，蛊魔不仅心中一凛，感觉到了一种极端的恐怖。

    他再度看向卫宗的时候，也没有了之前的从容。

    这小子，手段太多太诡异了。

    他不怕强大的对手，就怕这种，不知道实力的对手。前者还能凭借自己的各种手段去战胜，后者，如同陷入一团迷雾之中，脸看都看不清，更不要说下手了。

    所以说，蛊魔现在看卫宗的时候，就是一种极为忌惮的状态，

    当然……

    卫宗也是有些忌惮蛊魔的，对方毕竟是道则八成的强者，即使受了重伤，但是实力依旧强大。更不要说，他现在还被困在对方的法宝之中，对方依旧占据着大优势。

    要想破局，也不是没有办法。

    最简单的就是……

    直接催动青铜剑！

    但是，再度催动青铜剑，同时要打破这法宝，又不知道要消耗多少源气。虽然他现在身上源气还有着十几道。但是这些源气是他以后的大计所需的，消耗一道就少了一道，自然不能就这么用掉。

    若是一直用其来喂青铜剑的话，卫宗的源气永远都攒不起来。

    所以……在不动用青铜剑的情况下，卫宗只能通过别的方法来破局。

    这也是他一开始就有的打算。

    毕竟，如果用青铜剑的话还不如一开始就用，一把剑直接将这里斩开，哪还用得着像之前那么麻烦？各种勾心斗角？

    所以……至于现在……

    卫宗脸上露出了一抹狞笑，看向对面的蛊魔。

    不用青铜剑，我照样能够杀你！

    这……就是他的自信！

