    小醋精（谢御）：马上下班

    小醋精（谢御）：你干嘛这样叫我

    明辞：你不喜欢？

    小醋精（谢御）：(￣～￣;)

    小醋精（谢御）：不喜欢

    小醋精（谢御）：小时候我妈才这样叫我，像是叫小孩子

    明辞：这是情侣之间的爱称

    小醋精（谢御）：不

    明辞：我就要这样叫！

    小醋精（谢御）：.......

    明辞：宝宝（づ￣3￣）づ╭～

    小醋精（谢御）：[送你上西天.JPG]

    明辞：[微笑]

    这家伙是想气死她吗？

    妈的，傻直男！

    回到家里大概下午五点左右，谢御还没有回来。

    明辞给程风山发消息，询问了一下谢御身上的气运问题。

    程风山说谢御确实是气运极佳的天道宠儿，但是命格有点问题。

    这导致谢御的气运在十九岁那年戛然而止，无法发挥出作用。

    也就是谢御看着有很好的气运，却作用不到他自己的身上。

    所以导致谢御十九岁之前，顺风顺水了半辈子，十九岁之后却事故频发。

    明辞：为什么我能用？

    程风山：你们身上有姻缘牵连，你自然能用一部分。

    程风山：你能用的部分对他来说，只是微乎其微。

    明辞：到底是什么问题？

    程风山：我也不知道，根本不能帮他演算出结果。

    对于这种命格特殊的人，想要窥探他的命理，受到的天道反噬也会特别厉害。

    程风山：可能是我修为不够。

    明辞看到这句话，不由眉心紧皱。

    连她师父都觉得演算艰难，到底会是什么问题？

    程风山：你别帮他演算，根本没有用。借点他的气运，自己能活下去就好了。作为对他的补偿，师父我肯定会帮他找到治腿的神医。

    程风山会让明辞回来找谢御，并不是他多么满意这个徒婿。

    而是谢御和明辞有牵连，可以帮明辞缓解天道反噬，谢御的舅舅司寇延还是明辞父母出事的线索之一。

    种种因素叠加，加上明辞喜欢，他才会让明辞回首都找谢御。

    明辞看着程风山发来的消息，最后并没有回复他。

    院子外头，助理开着谢御的宾利从大门口行驶进来。

    “咳咳，咳咳咳....”

    车内传来压抑急促的咳嗽声。

    助理担忧地说道，“二少爷，你最近咳嗽的次数越来越多了，是不是身体不舒服？还是让司寇医生帮你检查一下吧。”

    谢御用纸巾抵着唇，因为剧烈的咳嗽，寡白的俊脸多了几分绯色，狭长漂亮的桃花眸泛着淡淡的红。

    眸底幽深晦涩，他敛眸说，“不用。”

    “可是.....”

    “别废话。”

    看着纸巾上的鲜血，谢御的眉心涌起一阵烦躁。

    下车之前，他警告助理，“这件事不准告诉阿辞，免得她担心。”

    “好吧。”

    “过几天有空，再去找司寇。”

    助理微微点头，下车过来打开了后座的车门。

    春天快要过去了，刚下车就看到院子里的蔷薇凋零了不少。

    鲜红的花瓣落满了墙角，远远地望过去，红的刺眼。

    -

    夜深寂静，明辞还在写起诉申请，谢御就先休息了。

    他这几天特别容易累，每次吃完晚饭没多久，就想躺在床上睡觉。

    明辞写完起诉申请进到房间，就发现谢御已经睡着。

    他给她留了一盏床头的小灯，昏黄的灯光，透着一股暖意。

    她轻手轻脚地来到床边，蹲在靠近谢御的那一次。

    望着他的眉眼，微微地屏住了呼吸。

    虽然程风山让她别演算，但有些事情，自己没有去做，还是会觉得不解和不甘心。

    明辞的指尖，轻轻地碰了下谢御的眉心，她的小朋友真好看。

    五官英挺精致，肌肤比正常人白许多，睡着之后，纤长墨黑的睫毛在眼下落了一片阴影的弧度也好看。

    明辞取出演算需要的工具，盘腿坐在床边的地上。

    她倒要看看，

    什么东西破坏了谢御的命格。

    床边的地上铺了地毯，明辞把演算要用的阴阳鱼扔在地上，没有发出任何响动。

    扔了几次之后，她的脸色渐渐地凝重。

    “怎么会这样？”

    明辞不敢置信地喃喃，指尖掐诀，浮现法术的金光。

    “噗....”喉间涌上一股腥甜，差点一口鲜血喷出来。

    秋水般的眼眸多了些红血丝，她死死地瞪着地毯上的阴阳鱼。

    阴阳鱼显示的是，大凶之卦象。

    除此之外，她使用了玄师门内不常用的演算禁术，算出来的谢御未来是一片黑暗，连一丝丝的光明都没有。

    她想继续探查为什么的时候，禁术被一股怪异的力量提前终止，导致明辞自己还受到了那股力量的反噬。

    明辞擦了擦唇角的血迹，轻手轻脚地起身去隔壁房间洗漱。

    脑海里全是阴阳鱼显示的卦象，以及禁术中看到的那片没有尽头的黑暗。

    “怪不得不让我算。”

    明辞想起了程风山说的话。

    可是她觉得好不甘心。

    洗漱完之后，明辞有些神情恍惚地回到了谢御的房间，脑海里一阵阵的刺痛，还伴随着耳鸣的嗡嗡声。

    她钻进被窝里面，不自觉地紧紧地缠抱着他的身体。

    谢御有些被她弄醒了，习惯性地将明辞圈进怀里。

    明辞躺在床上，却整夜未眠。

    想了一晚上，还是想不明白为什么。

    连师父都对此讳莫如深，她的修为不如师父，又怎么能想明白。

    不！不行！

    她一定会想到办法！一定！

    清晨谢御醒来，就见明辞睁着眼睛瞪着天花板。

    “怎么醒的这么早？”

    明辞的脑袋痛得厉害，她直到现在清晨才有一些睡意。

    听到他的声音，她转身往他怀里钻。

    她窝在他怀里闷闷地说，“遇到个案子比较棘手，有点失眠了。”

    “昨天接的那个？”

    “嗯。”

    明辞把刘娟的事情，简单地讲了一下。

    说完她叹着气，“头疼。”

    谢御伸手帮她揉了揉太阳穴，难得的耐心好脾气，“要不要给你多放几天假？公司的事情不着急。”

    “也不是不行。”

    快到八点，谢御要起床去上班了，他让明辞继续睡会儿。

    只是助理进来协助他洗漱的时候，他拉了拉被子，盖住了明辞。

    “不准看，好好睡觉。”

    他不喜欢她看到自己需要别人帮助，狼狈的样子。

    所以他们一起睡得时候，都是等明辞起床离开，他才让助理来帮助他。

    “好。”明辞拉着被子盖住脑袋，只觉得眼眶涩涩的。

