    

    面对死不承认的张易，布莱恩只是摇了摇头，随后看向车窗外不再说话。

    张易脸上的表情逐渐凝固，最终还是轻轻叹了口气，将视线移向外面。

    他感觉自己真的得了PTSD。

    警惕性异常提高，看谁都觉得有问题，心头始终笼罩着一种危机感，总觉得有些焦虑，经常下意识地把手放在腿部枪套的位置，还有些嗜酒。

    种种迹象表明，他身上存在着PTSD的特征。

    张易缓缓闭上双眼，靠在后座上开始整理脑海中混乱的记忆，随着时间的推移，他的额头上开始出现汗珠，双拳紧紧攥着，似乎在承受着巨大的痛苦。

    好在张易的忍受能力看起来还不错的样子，并没有做出过激的举动，否则布莱恩真要怀疑带他一起是不是个正确的决定了。

    出租车缓缓停在路边，布莱恩提醒道：“到了，下车。”

    张易闻言猛然睁开双眼，遍布红血丝的眼珠盯着布莱恩，那不带丝毫情感色彩的眼神让他心里有些发毛。

    类似的眼神布莱恩曾经见过。

    当他还是个菜鸟的时候，CIA进行过一次抓捕行动，付出了十七名特工的性命才将目标抓捕归案，而对方的眼神就跟现在的张易差不多，看谁都像看死人一样，眼睛里全是对生命的漠视。

    这家伙到底经历过什么？

    “这是什么地方？”张易沙哑着嗓音问道。

    “在公寓里找到了我女儿的手机，我想看看储存卡里会不会有线索。”

    “碰运气么？不过现在好像也没有其他的办法了。”张易边走边问道，“你确定不是你仇家干的？”

    “仇家么……应该不是。”

    当了半辈子特工，没仇家是不可能的，不过布莱恩的仇家要么早就挂了，要么被关在关塔那摩的最深处，这辈子都别想出来。

    更关键的是，从之前跟吉姆的通话可以判断出来，这似乎是一起随机的，针对特定群体的绑架案，仇家报复的可能性不大。

    来巴黎之前，布莱恩还让朋友萨姆帮忙做了些调查，也证明了这一点。

    “你呢，有没有想起点什么？你的头部没有受伤，失忆应该是暂时的。”

    “鬼知道我到底经历了什么。”

    经过刚才的整理，张易已经基本可以确定，之前的自己拥有穿梭位面的能力，这种能力来自于主神空间，至于自己的家乡在哪个位面，暂时还没有头绪。他脑海中的记忆太混乱了，除非拥有大量的时间，否则不可能全部理顺，而且现在还不能排除记忆缺失的可能性。

    同时，还可以确定的是，主神空间里的试炼者非常多，几乎所有人都讨厌这个地方，他之所以流落到此处，就是因为一群大佬级别的试炼者联合反抗，却没能成功，最终跟主神同归于尽。

    所以，张易应该是被爆炸波及，从空间裂缝掉进了这个位面。

    张易抬起左手摸了摸鼻子，眼睛瞥了下手腕上的环形纹身，跟手镯似的，上面的图案也很奇怪，像极了宇宙中的小行星带。

    在张易的记忆中，他的左手手腕上从来没有过纹身，以前那里有块摘不下来的手表，属于那个该死的主神空间，具有通讯、任务面板、储存等多种功能。

    而现在多出来的这个纹身，好像也不是普通纹身，他可以感觉到纹身的存在，似乎跟以前的手表差不多，里面应该有一个空间，不过现在还不是探究的时候。

    布莱恩停在了一台外形类似于ATM机的机器前，把储存卡插到里面，调出了基姆来巴黎之后拍的照片，发现其中有一张是别人帮忙拍摄的，放大之后从旁边的玻璃倒影里看到了拍摄者的样貌，那是个20多岁的年轻男子，长相属于很受欧美女性欢迎的类型。

    联想到之前萨姆帮忙查到的信息，布莱恩基本可以确定，这个男子跟绑架脱不开关系。

    张易看了看照片，疑惑道：“找到线索了？”

    “那群人渣来自于阿尔巴尼亚的卓帕加地区，专门绑架来旅游的年轻女性，使她们染上毒瘾，逼迫她们卖Y赚钱。”

    布莱恩阴沉着脸，指了指照片上的男子：“他们的惯用伎俩就是在机场盯梢，确定目标后进行引诱，从而达到绑架的目的，而这个男子在机场跟基姆和阿曼达有过接触，极有可能是他们的人。”

    “就一张照片，你可以得出这么多信息？”

    “我来这里之前，让朋友查到了这帮人渣的身份。”

    “那还等什么，直接杀进他们的老巢不就得了？调查这些小喽啰有什么意思。”

    不知道为什么，说到这个张易竟然有些兴奋，急切的催促起来。

    布莱恩皱着眉头看着张易，沉声道：“我的朋友只查到了那些人渣的身份，并没有详细信息。我有必要提醒你，这是一次营救行动，容不得半点失误，如果你要跟我一路，必须得控制好自己的情绪，没有我的允许不能轻举妄动，否则你现在就可以离开。”

    “控制好情绪？我的情绪怎么了？”

    “你觉得呢？”

    撂下这句话，布莱恩转身就走，张易待在原地沉默了几秒钟，随后快步跟了上去。

    乘车来到机场航站楼，布莱恩带着张易去了出口那里，默默观察着女性游客周围的情况，没多久便发现了几个明显有问题的男子，他们相互之间用眼神交流着，其中一个还是机场的工作人员。

    果然跟萨姆说的那样，这些人渣在巴黎这边已经有了一条完整的“产业链”。

    这时候，张易拍了拍布莱恩的胳膊，朝着外面努努嘴，布莱恩瞬间就看到了照片上的那个年轻男子，他正站在出口外面，默默观察着从航站楼里出来的游客，似乎已经确定了目标。

    布莱恩怒从心头起，阴沉着脸快速走过去，趁着年轻男子跟一名女性游客搭讪的时机，猛地将他推到出租车里，二话不说就是一顿老拳。

    这突如其来的一幕让周围的游客有些惊慌，出租车司机也吓得够呛，直接无视了布莱恩让他开车的要求，打开车门就跑出去找安保人员求助。

    张易则是不慌不忙地走着，心里暗暗吐槽：这家伙也太暴躁了吧，之前还说我的情绪有问题，你的情绪就很好吗？

    吐槽归吐槽，张易的目光一直盯着航站楼里的那几个同伙，见他们只是跑出来两个人帮忙，也就没怎么放在心上，他对自己的身手还是很有信心的。

    张易加快速度，抢先一步走到航站楼门口，那两名同伙从他身边经过的刹那，突然伸手抓住后面那人的衣服，猛地往后一拽将其带倒，右掌闪电般砍在他的喉咙上，让他当场窒息。

    “嘘——别发出声音。”

    张易笑呵呵地说着，揽着那人的肩膀，将他扶到里面的长椅上，见周围的人只顾着航站楼外面而没有注意到这里，随手将其打晕，若无其事地走出了航站楼。        

