    郑虎的实力，在场中绝对算是不低的，十二正经，奇经八脉全都冲开，余留下来的经脉，只需要再冲开一条，就可以直接突破到三品开脉境大圆满。

    三品开脉境大圆满，这个境界的弟子，实力也就已经到了外院弟子的最强境界了，也是真正的站上了外门弟子中，最高的一个梯队。

    况且，杨泽也不确定郑虎是否有隐藏实力，奇经八脉俱通，郑虎也有可能往上继续突破了一层。

    不过不管郑虎的修为如何，他都不会退避的，和这种高手交锋，才能有战斗体验感，那种随便两招就能够打败的敌人，虽然轻松，但却不痛快。

    二人打了个招呼之后，没有任何的犹豫，都是瞬息动手，转眼间打在了一起。

    郑虎身上气血奔涌，一拳径直轰出，对准了杨泽的面门打来，这一拳的速度和力量，皆非贝容所能比拟。

    面对着来势汹汹的一拳，杨泽立马出掌去挡，他一掌当场拍出去，横档身前，抓住了郑虎攻来的一拳。

    拳掌碰撞在一起的那一瞬间，杨泽手臂上的肌肉都是跟着震动起来，经脉震颤，郑虎的气血冲击着杨泽的手臂。

    杨泽手臂中早已淬炼好的经脉真元释放而出，化去了郑虎的气血威压，并且打出了一道内劲，直逼向郑虎。

    郑虎一拳压下，未曾想到杨泽竟然连手臂的经脉都淬炼好了，拳头上真元轰出，两股力量激碰，二人的拳掌分开，皆是倒退了出去。

    两人齐齐后退了三步出去，郑虎的一腿立马扫出，杨泽的立马也是跟上，一腿同样扫出，带着两股劲风，打在了一起。

    劲风碰撞着，杨泽的小腿和郑虎的小腿打在了一起，腿部肌肉绷紧，二人都是用出了不少的力道，但谁也没有退后。

    比拼脚上的功夫，杨泽同样是不认为自己会弱于谁，修炼爆气腿，练至圆满的境界，他腿上的肌肉，一样是到了很是强悍的地步。

    一脚没有建功，郑虎缩回，杨泽却是没有趁着这个机会退回去，脚尖借机点地，身形贴上去，又是一脚直接落下，脚上的力量爆发，横扫郑虎侧身。

    察觉到了劲风扫来，郑虎没有贸然去接，身形微退，杨泽的这一脚落在了地上，直接将地面的砖石崩开了一块。

    连续的后撤郑虎身上的气势顿时就被压下了不少，郑虎情知交锋之中武者气势是最不能被压下的，不敢再接着后退，全身上下肌肉绷紧，骨头发出了咔咔的声响，一个箭步冲出，逼近杨泽。

    杨泽早已做好了准备，更是没有退开，立马冲了出去，和郑虎厮杀在了一起。

    台下围观的那些人看着台上两道撕打在一起的身影，发出了不少感叹声，像这样单单依靠肉身的力量激战的决斗，他们已经很少看见了。

    虽然三品武者的肉身已经不算弱了，但有其他的手段下，单单靠肉身对敌，实际上很难占到好处。

    也只有现在二人都存着在肉身拳脚功夫上比拼个高下的想法，这才能够打成这个地步。

    “这二人身上的气血，奔涌出来的程度，都堪比凶兽了吧，要是二品武者敢这样和他们比拼拳脚功夫，恐怕都会被他们撕成两半。”

    台下有人看着，不由得感叹了一句。

    而在他们围观的过程中，杨泽和郑虎在拳脚功夫上，比拼的招数已经超过了一百回合，从一开始的不分上下，渐渐地杨泽开始占据了上风。

    这是从一开始就注定的结局，拳掌脚指，杨泽皆有涉猎，纵观整个横云峰，众多外门弟子中，也没有几个人能够做到像杨泽这么全面。

    有黑石相助，杨泽的武学修炼速度根本就不是其他人能够比拟的，能够修炼的武学，包括武学练成的威力，也都是胜过了其他人。

    眼见自己落入了下风，郑虎心中暗乎不妙，修为爆发，开脉境后期的真元在此刻释放了出来，顺着他的右掌涌出，一个一丈大小的掌影显现，往杨泽拍了过去。

    杨泽目光一闪，他等待的，可不就是这个机会，眼下郑虎动用了武学，他也应该拿出自己的真本事了。

    淬骨之力，气血奔涌，那淬炼好的六条经脉中磅礴的力量爆发，杨泽身上有股强悍的血气冲出，较之先前，直接攀升了数倍，此刻杨泽身上散发出来的那股血气，真的是堪称人形凶兽。

    金刚碎石指，杨泽右手一指点出，那浓郁的血气夹带着所有的力量，融合成了一道刚猛的指劲轰了出去。

    指劲击中手掌虚影，那手掌虚影直接被戳出了一个窟窿，真元从窟窿中不断地外泄而出，本来充满威力的一掌，顿时就去了大半。

    但杨泽的那一道刚猛的指劲却是没有任何的停止，以极快的速度，直接打在了郑虎的身上。

    郑虎闷哼一声，胸口的衣衫爆开，露出的里面的内甲，就连那内甲都被打破了一个小洞，血肉被这一指破开，有鲜血流了出来。

    反观杨泽，那一掌余留的威力落在杨泽的身上，杨泽随手一挥，手上有道劲风打了出来，那力量还未落在自己的身上，便被瓦解掉了。

    一招之间，高下已分，杨泽此刻掌握的武学，在黑石的强化下，至少也是玄阶中品级别的，纵使碍于修为没有办法发挥出全部的威力，也不是其他人修炼的武学所能比拟的。

    一指之下，郑虎受伤，再也没有了和杨泽比拼肉身的打算，大喝一声，长枪落在了手上。

    一枪点出，一道凛冽的枪气自枪尖上弹射而出，径直朝杨泽的方向激射了过来。

    杨泽一拳有真元包裹，继续轰了出去，触碰到枪气的那一瞬，八极拳的拳力爆发，将郑虎的枪气当场震碎。

    郑虎心惊，修为散出，手上长枪霎时间布满了真元，长枪一挥，真元随着长枪扩散开来，上百道枪影成型，一抖一刺，全部朝着杨泽落下。

    杨泽眼中寒光一闪，背后的血煞刀出鞘，一刀劈出，劈开了所有将要靠近的枪影。

    见状郑虎一步向前，手上长枪如同一条等待许久的长蛇一般掠出，直取杨泽胸口。

    但就在要碰触到杨泽的那一瞬间，杨泽手上的刀弹开，爆发出了一股强大的力量，郑虎手上不稳，长枪震回手上，差点将虎口崩开，前冲的身子更是往后退了两步出去。

    这么好的机会杨泽又怎么可能会放过，两步跟上前，根本就不给郑虎任何机会，又是一刀补下去，当场郑虎打飞了出去。

    郑虎控制不住自己的身形，被打到了擂台下面，尽管他还有再战之力，可是他已经脱离了擂台的范围，也就是相当于是败了。

    败的速度有些快，郑虎再看向已经收刀的杨泽，他错估了杨泽的力量，杨泽的力量太强，还在自己之上，一次落入下风，导致之后处于被动，难以抢占先机。

    连胜三人，从开脉境中期到距离开脉境大圆满只有一步之遥的郑虎，全都败在了杨泽的手上，杨泽身上的气势，一时间已经达到了巅峰。

    正在杨泽想要按照自己前世的某部片子里面的台词，也喊出一句“还有谁”的时候，锻体场的中央位置，突然有一道灵光朝着天空激射而出。

    灵光出现的那一瞬间，锻体场中央位置的那个擂台，保护罩打开，巨大的动静，引动了整个锻体场所有人的注意。

    “主擂台打开，这是有人朝锻体榜上的天骄发出了挑战！”台下立马就有人惊呼出口。

    “没错，不知道是谁向谁发出挑战，能够位列缥缈锻体榜之上的，没有一个弱者，说起来也有半年的时间榜单没有变化了，不知道我们这一次是否能够见证一次榜单更替。”又有人接着说了一句。

    几人说着说着，台下的众人动了起来，全都朝着锻体场中央的地带走了过去，没有多长的时间，台上就只剩下了杨泽一人。

    杨泽此刻也是有些纳闷，他怎么样也想不到，自己才第一次来，就撞见了这样的事情，不过这对于自己来说，也不是坏事，至少能够提前看下能登上缥缈锻体榜的，都是什么样的人。

    不过有这样的重头戏出现，今天想要再找个人来练练手，恐怕就没有机会了。

    轻身一跃，杨泽直接落在了台下，快步走了过去，汇聚在人群中，到了主擂台的附近看台。

    寻了个位置坐下，杨泽一眼就看到了主擂台上站立着的两人，看见了站在挑战位置的一人，杨泽还惊了一句。

    “是他。”

    他看到的那个人，正是江元浩，虽然想过江元浩会很不简单，但没有想到，江元浩居然是来挑战缥缈锻体榜上的天骄的。

    而此刻，被江元浩挑战的人，是一个身着外门劲装的俏丽女子，劲装在身，勾勒出了身体那凹凸有致的曲线，但面若清霜，浑身上下给人一种拒之千里的气息。

