
　　“那是自然，就它现在散发的气息来看，至少相当于筑基后期的修为！”

　　“干翻普通筑基期丝毫没有问题。”吞天蟒道。

　　“筑基后期？它这么小点，就凭吸血，能将筑基期给干翻？别人又不是傻的，就这么让它吸？”陆放倒是有些怀疑。

　　“你没被蚊子咬过？”吞天蟒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咬过啊，呃……老祖，你的意思是说，它的口器，不，它的嘴有毒？”

　　陆放这才想起之前被蚊子吸过一次，差点将他毒翻。

　　“废话！哪只蚊子咬了你，你手上不起疙瘩，只是大小不同罢了。”

　　“之前老夫就感受到了，这小东西的毒性还不弱，而且不止一种，似乎有蛇类、蜈蚣、还有蜘蛛……”

　　吞天蟒说到这，问道：“嗯？小子，你之前是不是让他吸过五毒的血？”

　　“老祖慧眼如炬，弟子是给它喂过。”

　　“那这么说来，这小东西还能融合其他毒素，不错，不错，以后可以多喂点剧毒之物给它试试！”

　　“那会不会将它给毒死了？”

　　“你就不会一点一点的试吗？”

　　“老祖，血魔宗那个血蚊尸体你有没有见过？”

　　“老夫自然见过，那只血蚊即便死了也是通体血光，妖气冲天！”

　　“那老祖你见过活着的血蚊没？或者其他的蚊子类妖兽。”

　　“没有，老夫活了一千来年也从未见过。”

　　“那老祖你说它这是什么等级的妖兽？低阶肯定不止，是中阶、还是高阶？”

　　“它嘛，倒是说不好，中阶绝对不止，再往上嘛……”

　　……

　　血魔宗，血池。

　　一道血光突然飞了进去！

　　“师尊，你怎么回来了？”

　　血池中央，萧寒逸盘坐在池面问道。

　　“老夫怎么回来了？”

　　老血魔现出身形，对着萧寒逸就是一指。

　　“禁！”

　　一道血光发出，血光瞬间将萧寒逸笼罩。

　　萧寒逸眉头一皱，问道：“师尊你这是？”

　　“哼！孽徒，还挺会装的！你敢欺瞒老夫，老夫……”

　　血光发出之后，老血魔便沉入血池之中。

　　没想到话未说完，就脸色狂变！

　　“孽徒！你在血池动了手脚？”

　　萧寒逸张嘴一吸，便将周身的血光吸入口中。

　　“师尊你不也从六百年前就防着我了吗？”

　　老血魔见他轻易破了自己禁制，震惊道：

　　“你已经将血魔炼至大成了？”

　　萧寒逸向他飞了过去，道：“六百年时间，足以改变很多事情。”

　　“孽徒！你敢弑师？”

　　老血魔周身被血水包裹，一点一点的将他淹没。

　　“师尊将半池魔血带走，却未将其带回来。”

　　“呵呵！弟子只好将师尊给炼了，补满这血池。”

　　“师尊不是说过吗？这池魔血，才是我血魔宗的根本。”

　　萧寒逸说话间，将手放在了老血魔的头顶。

　　“孽徒！你敢？！！”

　　老血魔目眦欲裂，眼中都快瞪出血来！

　　却丝毫挣脱不了，血水已经蔓延到了他的脖子之上！

　　“弟子有什么不敢的？要不是师尊你回来那天被诸位堂主知道了，你觉得你活的到现在？”

　　“孽徒！你……”

　　血水已经将他口鼻淹没。

　　“活了一千多年，师尊你怎么还是个废物？”

　　“给你这么多人，连五毒宗的皮毛都没伤到。”

　　“师尊你就安心的去吧！血魔宗在弟子手里，定会发扬光大的！”

　　“这天南，迟早全部掌握在我血魔宗手里！”

　　萧寒逸话一说完，手上便血光一盛，老血魔浑身一抖，便再也没了动静。

　　老血魔周围的血水开始不停的翻滚，血雾蒸腾，化作一道道血线，向着萧寒逸口鼻而去！

　　……

　　离血魔宗五、六百里地的一座破庙。

　　无处可去的陈松，正在里面收拾刚刚捕获的野兔。

　　突然！

　　陈松全身一滞，手上的野兔一下就挣脱在地。

　　他的胸前猛然血光大放！

　　刹那间便转移到了他的眉心之处！

　　陈松眼睛一闭，再睁开时，闪过一道血光！

　　“萧寒逸！！！”

　　破庙内传出一声凄厉的怒吼。

　　……

　　五毒宗。

　　将老祖体内的魔血榨干之后。

　　陆放又跟他聊了一会儿，便和巫清云回到玉蟾峰的峰顶。

　　同叶红尘一起，在大殿内等师父巫芊回来。

　　过了大概一个多时辰。

　　“你们怎么没去休息？”

　　一道白色身影出现在殿内，正是巫芊。

　　“师父你回来了？”

　　“我们三个都在等你，师父你没事吧？”

　　“师父你没事吧？师叔他们呢？我宗弟子都回来了吗？”

　　巫芊一现身，巫清云和叶红尘就过去围着她问道。

　　陆放在旁边也有些担心。

　　巫芊道：“我没事，你凌师叔也没事，唐师叔和朱师叔受了点伤，他们各自峰里的弟子也有些伤亡。”

　　凌师叔自然指的宗主凌天弘。

　　唐师叔和朱师叔分别是毒蝎峰峰主唐紫嫣，和墨蛛峰峰主朱承乾。

　　“师父你要不要先调息一下？”叶红尘将地上的蒲团招了过来说道。

　　“为师又没受伤，我先前就调息过了，你们也坐下吧。”巫芊坐在蒲团上道。

　　见三人还站着，接着道：“都坐下，为师有话跟你们说。”

　　见巫芊确实也没事，三人便坐回蒲团上。

　　巫芊神色肃然道：

　　“血魔宗、炼尸宗、玄阴宗，三宗同时对我五毒宗下手了，现在的局势对我宗来说，很是不利。”

　　“但，刚才为师跟你们几位师叔和老祖都商量过了，这口气，我们不能就这么咽下去！”

　　“遂决定，由天龙峰对付炼尸宗，墨蛛峰对付玄阴宗，我玉蟾峰和你们唐师叔的毒蝎峰，跟你们凌师叔的灵蛇峰一起，三峰对付血魔宗！”

　　叶红尘问道：“师父，从现在就开始了？”

　　巫芊道：“对！从现在起，这三宗就是我宗之敌！”

　　“今天宗门修整一天，从明天开始，由你们钱师叔和老祖坐镇宗门，我宗其余弟子全宗出动！”

　　“包含内门弟子在内，所有弟子，必须击杀一个同等境界以上，或者十个低一境界的敌人！”

　　“而且，必须在一个月的时间内完成，若完不成的，轻则受到处罚，重则逐出宗门！”

　　说到这，巫芊看了看巫清云和陆放。

　　说道：“红尘我不担心，倒是你们俩，你们俩是为师的亲传弟子。”

　　“身份上等同于我宗的核心弟子，你们也必须在一个月之内，击杀一个金丹期的血魔宗人。”

　　然后轻笑道：“怎么样？没问题吧？要不你们去杀十个筑基期的也行？”

　　“金丹期就金丹期，有什么了不起的！”巫清云撇了撇嘴。

　　接着想起了什么似的，问道：

　　“可是，师父，血魔宗这次死了这么多金丹期，他们还有那么多金丹期给我们杀吗？”

　　巫芊转头对叶红尘道：“红尘，你来跟他们说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百二十九章 弑师免费阅读。https://xs.23sk.com 