    “什么请求？”

    看到申屠无敌那鬼魅的笑容，江小北心里升起一丝的不安。

    申屠无敌嘴角带着笑容，迈步来到秦暮雪的跟前，含笑开口：“我观战皇大人你的夫人，骨骼清奇，天生慧根，是修炼武道的奇才，我万兽门刚好有一套功法很适合她修炼。”

    “如果战皇大人，答应我收你夫人为徒，我愿意将手中的三块杀神令碎片，双手奉上。而且我万兽门还会配合战皇大人你，想办法得到陈家的那六块杀神令碎片。”

    “不知道战皇大人，你以为如何呢？”

    申屠无敌看着江小北和秦暮雪，笑着说道。

    “收暮雪为徒？”

    不光是江小北和秦暮雪，就是万兽门的一众弟子也都十分惊讶。

    这实在是出乎现场所有人的意料。

    这两天的擂台赛，挑战赛，江小北、蓝间、胜天王三人，可谓是风光无限。

    相反，一直坐在江小北身边的秦暮雪，却几乎被所有人忽视。

    直到这次，申屠无敌提出要收秦暮雪为徒，万兽门一众弟子的眼睛才全都落在秦暮雪的身上。

    这一看，他们顿时就是惊为天人。

    不得不说，秦暮雪的容貌那绝对是无可挑剔的。

    无论在什么地方，什么时候，那绝对都是瞩目的人物。

    “是。”

    申屠无敌笑着点点头。

    江小北赶紧摆摆手，道：“不成，不成。我和暮雪才刚举办玩婚礼，还是蜜月期，哪有刚结婚就把媳妇留在山上的，不行，不行。”

    申屠无敌笑着摇摇头，道：“那那三块杀神令碎片，我也就无能为力，毕竟天下没有免费的午餐，不是吗？”

    “不过，我还是希望战皇你能好好考虑一下，若是你能得到九块杀神令碎片，就能召唤四十万幽灵军团，这可是一个月后，米国和大夏两国大战，最重要的助手。”

    “国与家，就看战皇你如何决断了。”

    “还有，愿不愿意拜入我的门下，成为万兽门的弟子，我的徒弟，这一点还是得征求一下夫人的意见。”

    “希望战皇，好好考虑考虑。”

    江小北赶紧打断道：“不用考虑，我是不会把暮雪留在这儿的。你若是不给我三块杀神令碎片，大不了我一屠龙刀轰碎你万兽门的山门，自己抢就是了。”

    江小北的话，简单粗暴，令的一众万兽门的弟子，脸上都是有些尴尬。

    江小北虽然严词拒绝了申屠无敌，但是申屠无敌的话还是在一个人的心里掀起了惊涛骇浪。

    这个人就是秦暮雪。

    在听到申屠无敌的话后，往事一幕幕的就在秦暮雪的眼前闪过。

    上次在皇家园林，江小北身陷险境，自己却无能为力。

    那一刻，她才感受到自己的无用。

    一直以来，自己似乎就是江小北的拖油瓶，有很多次，都是江小北为了救自己，才身陷险境的。

    现在申屠无敌提出要收自己为徒，不得不说，这对秦暮雪来说是一个机会。

    她可以在申屠无敌的指导下，修习武道，日后也能在武道上帮助江小北。

    还有这几天，秦暮雪也能感受到江小北身上的压力。

    一个月后，米国大军就要挥兵大夏。

    而且在他们的婚礼上，燕千秋还亲自把掌管天下兵马的兵符交给了江小北。

    表面上让江小北掌握天下兵马，其实说白了，就是让江小北作为这次战争的总指挥，全力对抗米国的大军。

    这个天大的单子，算是落在江小北的身上。

    秦暮雪可以想象，现在江小北的身上到底有着怎样的压力？

    但是如果自己拜入申屠无敌门下，成为万兽门的弟子，江小北就可以得到三块杀神令的碎片，再在万兽门的帮助下，得到另外的六块杀神令碎片，这样一来，江小北就能召唤四十万幽灵军团。

    这样一来，江小北的压力不就是大大减少。

    若是战争不利，必要的时候，自己还可以劝说万兽门参战。

    无论从哪方面来考量，拜入申屠无敌门下，绝对是百害而无一利的决定。

    想到这里，秦暮雪看向申屠无敌，深吸一口气，道：“申屠掌门，我愿意拜你为师，修习武道。”

    听到秦暮雪的话，江小北脸色一变，赶紧走到秦暮雪的跟前，道：“你疯了，你知道修炼武道有多辛苦吗？”

    秦暮雪看着江小北，美目里满是温柔，道：“我不怕苦。”

    “我想修炼武道，我想成为武道高手，我希望以后我也能保护你，而不是我一直站在你的身后，让你保护我。”

    “我不想一直是你的拖油瓶。”

    “我不想做一个半点忙都帮不上的无用的人。”

    江小北抓住秦暮雪的手，一脸宠溺的道：“你怎能是拖油瓶，怎么会是无用的人呢，你是我的老婆，是我孩子的母亲，你怎么能这么说自己呢？”

    秦暮雪看着江小北，道：“我是真的想修炼武道，我想自己强大起来。我不想你遇到困难的时候，站在一旁干着急，一点忙都帮不上。”

    “可是……”江小北看着秦暮雪，道：“你现在有孕在身，修炼武道是一个体力活，你现在身子不方便，你难道想让我们的孩子还没出生……”

    秦暮雪听到孩子两个字，脸上露出一丝的犹疑。

    申屠无敌笑着开口，道：“夫人不必担心，跟着我修行，不会出任何意外。我要传授你的功法，只需要打坐，冥想就行了，没有体力活动，你根本就不用担心孩子的事。”

    “你……”

    听到申屠无敌在一旁打岔，江小北看向申屠无敌的眸子里都快喷出火来。

    申屠无敌故意偏过头，不做理会。

    果然听到申屠无敌的话，秦暮雪的目光重新坚定了起来，她看着江小北，一字一顿的道：“老公，尊重我的选择，好吗？”

    听到秦暮雪的话，江小北身子微微一震，他紧紧的握住秦暮雪的手，盯着秦暮雪的眼睛，道：“老婆，你真的决定好了？”

    秦暮雪重重的点点头。

    “好。”江小北终于是不再坚持，点了点头，道：“但我也有一个要求，那就是让小胜留下来，陪着你。”

    “有她在你身边，我也放心。”

    不等秦暮雪说话，江小北继续道：“当然，你要是不答应，就是扛我也要把你扛下去。”

    秦暮雪展演一笑，重重的点了点头，道：“好。”

    申屠无敌闻言，笑着点点头，看向秦暮雪，道：“我的乖徒儿，还不快过来拜见为师？”

