    两人打了一会儿，艾薇亚倍感委屈，又伤心又难受，再也不想和他打下去，转身就跑的没影了。

    “艾薇亚！”

    许之桓想要追艾薇亚，但是郭婷看起来还是很难受，急忙走过来问：“你没事吗？眼睛好点没有？”

    郭婷擦了眼泪，另一只眼睛勉强能看见人了，她自然看到艾薇亚跑了，急忙推了许之桓一下，说：“哎呀，你还站在这里干什么，快去追她呀！”

    许之桓说：“我先扶你进去吧，你这样子我不放心。”

    郭婷急忙抽回手不要他扶：“不用不用，我给助理打个电话就好了，你赶紧追艾薇亚，她的脾气暴躁，要是一生气又出了点事，你后悔都迟了，快点去吧，我真的没事！”

    许之桓说：“那好，你小心点，先给你助理打个电话，我走了！”

    “走吧走吧！”郭婷急忙冲他摆手，示意他快走。

    许之桓走了之后，郭婷深深地反思自己，每次和许之桓打电话或是见面，不是被程豫看见，就是被艾薇亚误会，再这样下去，迟早出事，看来以后和许之桓还是要保持距离才行。

    她刚这么想着，一转身，就看到助理推着程豫站在酒店的阴影下，不知道站了多久。

    眼睛还是很痛，沙子并没有弄出来，她捂着一只眼睛，朝程豫和助理走去，问道：“你们怎么在这？”

    程豫示意助理推他上楼，郭婷跟在后面，总觉得他听到了她和许之桓的谈话，还听到了艾薇亚的那些话，心里有些忐忑。

    等助理走了之后，她正忐忑不已，就看到程豫冲她招手：“过来。”

    郭婷立马走了过去，程豫将她拉着蹲下，和自己平视，看了看她的眼睛，问：“进沙子了？”

    郭婷点点头，指着进沙子的眼睛问：“是不是肿起来了？好痛！”

    程豫擦拭掉她脸上的泪水，说：“以后不许单独见他，眼睛进沙子也只能我帮你吹，知道吗？”

    郭婷乖乖地点头：“嗯，没有下次了。”

    程豫脸色这才好看些，帮她吹了几下，眼睛舒服了些，滴了眼药水后，郭婷才觉得眼睛不痛了。

    “好了，很晚了，我们休息吧！”

    然而程豫却躺在床上玩手机，郭婷忍不住问道：“你在干嘛？”

    程豫面无表情的说：“无名和钰宝都结婚了，他们以后有自己的生活，看样子谦宝没那么快，这段时间你也累了，我订了两张去澳大利亚的机票，明天早上十点，我们也去度假。”

    郭婷一怔，说：“度假？为什么之前没跟我商量一下，这么突然？”

    程豫没有回答，郭婷看着他独自玩手机的模样，空气忽然凝滞了。

    郭婷突然明白过来了，她冲过去，一把夺过程豫手中的手机，盯着他的眼睛，问：“你是不是不相信我，认为我和他有什么，是不是？”

    程豫说：“我可没这么说。”

    郭婷说：“可你就是这么认为的，不然为什么不跟我商量一下就独自决定去澳大利亚，连机票都买了，你在害怕什么，害怕我会离开你，跟许之桓走吗？程豫！”

    她还想说什么，却被程豫一个眼神止住了：“不要提他好吗？以后也不要再见他！”

    郭婷愤怒的说：“你根本就不信任我，程豫，我们这么多年夫妻，你也不是第一天认识许之桓，我和他如果真的有什么，还会和你在一起吗？”

    程豫冷冷的说：“那是以前，以前他爱的是苏静好，后来苏静好死了，他对你什么心思，你当真不明白吗？”

    郭婷只觉得心好累，说：“他对我什么心思，我比谁都明白，他一直把我当亲妹妹，亲妹妹你懂不懂，你见过那个男人会把自己喜欢的人当做亲妹妹的吗？”

    程豫冷笑：“是，好一个亲妹妹，如果他真的只是把你当做亲妹妹，又为什么要娶你？”

    郭婷竟无言以对，许之桓为什么要娶她，她当然知道，如果许之桓对她有一点点男女之情，她都能知道，正因为太清楚，她才明白，他们绝对什么都没有。

    可是感情这种事情最说不清楚，然而，最让她无法接受的是，他们老夫老妻了，本以为足够了解彼此，可她没想到，他一点也不相信她。

    她接受不了，一口气憋在胸口难受至极，倒在床上翻来覆去的睡觉，只觉得胸口一阵阵刺痛，痛得她连呼吸都困难了。

    辗转反侧到了天亮，身体变得越来越糟糕了，她不能再这样下去，不然迟早病发。

    转过身，推了推身旁的程豫，程豫睁开眼睛看着她，问：“怎么了？”

    “我们不要吵架好不好，程豫，我不想和你吵架。”

    程豫将她搂在怀里，语气柔软了下来：“好，不吵架，你昨晚是不是一晚没睡，要不继续睡一会儿，等下快到十点的时候我再叫你？”

    郭婷点了点头，在他的怀里，迷迷糊糊的睡了过去。

    快到十点的时候，程豫果然把她叫醒，但她没睡醒，迷迷糊糊的说：“程豫，让我再睡一会儿，咱们改个时间再去吧！”

    程豫说：“未来天气有变，前往澳大利亚的航班就十点钟的最安全，走吧，不能再推迟了。”

    外面响起雷鸣，郭婷顿时清醒过来，瞪着外面的瓢泼大雨，说：“下这么大雨，现在出行不安全吧，程豫，我再睡一会儿，你把行程改了，我们去别的地方玩也行。”

    程豫不说话，郭婷躺在床上翻了个身，忽然心里不舒服了。

    程豫没理她，是不是生气了，他是不是并不相信她，所以才坚持要去澳大利亚？

    越想郭婷心里越不舒服，她翻来覆去的再也睡不着了，伸手捞到自己的手机，打开手机看了一眼，发现手机里有好几个未接来电，但她睡着后却没有听到手机铃声，疑惑地查看手机，发现手机被调成了静音模式。

    她从来不给自己的手机调静音模式，唯一会做这种事的，就只有程豫了。

    她坐起来，看着程豫，他正对着落地窗户，看着外面的大雨，一声不吭。

    一看到他的背影，心里的气就嗖嗖嗖的往上窜，果然，他还在生气，并没有完全相信她。

    一股失望之感袭上心头，在一起那么多年了，他霸道她是知道的，可是平时他吃醋归吃醋，并不会这样故意冷落她，自从许之桓回来后，他就经常这样一个人生闷气，有什么事也不说出来，说到底，他就是不相信她。

