    叶辰对于烟筱妍的问题而感到无言以对，他根本没有想到烟筱妍对这方的面的事情竟然如此的空白，连这些最基本的都不懂。

    “你别乱动，慢慢的就没事了。”叶辰平静地说道，同时伸手抓住她的香肩，要将她给推开，可是烟筱妍却推开了他的手。

    看着叶辰平静的眼神，烟筱妍真的感觉到了深深的挫败感，眸光有些暗淡，道：“是不是我对你真的没有半点吸引力，软玉温香抱满怀，你却坐怀不乱，眼神都那么的平静与清澈。”

    叶辰心中苦笑，若真的是能做到平静无波，身体也不会不由自主做出反应，只是被他的道心强行压制住了而已。

    烟筱妍倔强地看着叶辰：“你为什么不说话？”

    “你要我说什么？”

    “我赤身在你的怀中，你真的没有半点感觉吗？”

    “你说呢？”叶辰非常的无语，道：“你本来是一个自信的女人，你觉得在这个世上，有多少的人的容貌与身材能超过你，你觉得一个男人面对你的玉体真的会没有半点反应吗？”

    “那为什么你……”烟筱妍凝视着叶辰，或许是曲解了他的意思，不禁低下了头，道：“你是不是觉得我是在勾引你，觉得我是个不要脸的女人……”

    叶辰眼神突然变得温柔了些许，伸手捏住烟筱妍的下巴，将她的头抬起来，并抚摸着她柔顺的青丝，道：“看来你今天是不打算罢休了，我只想知道你是不是真的已经做出决定，并且永远都不会后悔了？”

    “我若是会后悔，当初设计围杀你的时候也不会临时反悔，更不会与神教决裂而决定跟着你，其实从那时候开始，我就已经认了。”说到这里，烟筱妍凝视着叶辰的眼睛，道：“况且，清雪姐姐远远比我优秀，她都不曾后悔，我又怎么会后悔……”

    “你不明白，除了清雪，我还有很多的妻子。”

    “那么多天之骄女愿意跟着你，已经证明了你的优秀，身为强大的修者，身边有几个伴侣是很正常的事情，这种情况，修炼界比比皆是，没有什么好奇怪的。”

    “……”叶辰对烟筱妍的回答感到无言以对，沉默了好久才说道：“曾经我许诺，说过会让你如愿，既然你如此的坚决，今日我便实现我的承诺。”

    “唰——”

    叶辰随手一挥，仙灵洞天显化出来，将自身与烟筱妍笼罩，眼前的场景突然就变了，不再是白骨遍地的古战场，而是仙气迷蒙，碧草青青，奇花绽放的瑰丽世界。

    叶辰与烟筱妍出现在仙灵洞天内的花丛中，这里的景色非常的美丽，仙气流转，碧草摇曳，花香迎人。

    “叶大哥……”烟筱妍看到叶辰的眼神变得炽热了起来，那是欲望的火焰在燃烧。她原本很期待叶辰用这样的眼神看着自己的身体，可是真当面临这种情况时，她又感到有些慌乱与害怕。

    “筱妍，你怕吗？”

    “不怕……”烟筱妍红着脸，眼眸都快能滴出水了，心中其实是非常忐忑的，但嘴上却不肯承认，道：“从决定跟着你的那一刻开始，我已经做好了准备，知道自己的心身在将来的某一天都会是你的，只是没有想到会来得这么快。不知道是你的魅力让人难以抵挡还是我太不争气，这么快就沦陷了……”

    缕缕仙气垂落下来，让花丛变得朦胧了起来，里面的画面已经看不清了，只有婉转与低沉的声音时而传来，交织成美妙的乐章。

    也不知道过了多久，两道身影停止了下来，仙灵洞天中变得非常的安静，安静到只能听到呼吸与心跳的声音。

    “叶大哥，你后悔吗？”

    “我做事从来不会后悔。”

    “可是如果清雪姐姐知道我和你做了这样的事情，她会生气吗？”

    “不会。”叶辰摇头，轻轻抚摸着她的脸庞，道：“我身边的每一个女人都不会，希望以后你也不会。”

    “能够被你接受，能够被清雪姐姐她们接受，已经是我最大的奢望，我又有什么资格生气，况且我也没有那么小气……”

    烟筱妍依偎在叶辰的怀中，心中满满的都是幸福，她从未体会过这样的感觉，生平第一次明白，原来与心爱的男子缠绵是如此美妙的事情。

    此刻的她感觉自己彻底的属于叶辰，也不再为将来而感到提心吊胆，不再担心叶辰在某天会让她离开，这种心理的变化让她觉得特别的踏实。

    “叶大哥，有件事我想问你，你可以不可说真话？”烟筱妍满脸期盼地看着叶辰，道：“虽然我们都已经这样了，但是筱妍还是想知道，你到底喜不喜欢我？”

    这个问题让叶辰心中一怔，喜欢还是不喜欢？多少还是有些喜欢的，否则他不可能与她做这样的事情，只是这种喜欢或许并不深，毕竟相处的时间并不算长。

    “喜欢，我希望将来你会让我更喜欢。”

    “喜欢就够了，喜欢的多与少我并不在乎，至少让我知道自己不是一厢情愿的就好。”烟筱妍笑着说道，可是她的眼中却闪过一抹黯然。

    叶辰的心思与眼神何等敏锐，顿时就捕捉到她眼中闪过的那抹失落与黯然，伸手将她搂住，道：“现在你不再是以往那个跟着我的烟筱妍，而是我叶辰的女人。人与人之间的感情会随着相处的时间的增加而增加，不要胡思乱想。”

    也不知道过了多久，叶辰分开烟筱妍的身体盘坐了起来，道：“精力已经恢复得差不多了，你现在试着炼化体内那些来自我身体的本源力，相信很快就能突破到八禁战力！”

    烟筱妍有些惊疑不定，通过肉身交融而得到彼此的一些本源，炼化这些本源就能突破禁域吗？这未免太神奇了，让她有些不敢相信。

    不过她并没有说什么，准备盘坐下来炼化那些来自叶辰的本源，谁知刚刚从准备坐起来便娇呼一声跌倒在了地上。叶辰赶紧将她抱起来，道：“怎么了？”

    “痛……”烟筱妍娇颜通红如血，美眸中充满了羞涩，拉着叶辰的手去抚摸，道：“你自己看看，已经裂开了，也不懂得疼惜人家。”

    叶辰莞尔，运转生命精气，眨眼间就修复了烟筱妍的伤口，而后让她盘坐起来，道：“你现在就炼化那些本源，我来为你护法，八禁战力指日可待！”

    烟筱妍半信半疑，她不太相信只是得到些叶辰的本源就能生生突破现有的禁域，立身在另一个层次上。

    数日后，烟筱妍肌体上绽放出万缕仙光，体内的仙元力变得精纯许多，大道仙纹也更加的凌厉了，就连肉身血气都旺盛了许多，这让她非常的震惊，简直不敢相信这是真的！

    烟筱妍运转血气，血液冲刷血管壁竟然发出隆隆声响，而运转仙元力与大道仙纹时，她能清楚的感受到自己的战斗力提升了一大截。

    这是在境界完全没有半点增长的基础上提升的战斗力，她从七禁巅峰领域踏入了八禁领域。

    跟着叶辰这才多长的时间，她最初只有刚刚达到七禁的战斗力，如今却已经迈入了八禁，这种蜕变放在任何人的身上都足以让人感到惊骇。

    “叶大哥，你的本源太真神奇了，竟然会有如此惊人的效果……”

    叶辰淡淡一笑，抚摸着她的脸庞，道：“我曾经为混沌体，后来又因为斩去混沌本源，活出第二世身，如今的身体比以前的混沌血脉更强。你得到我的些许本源，自然能有巨大的提升。将来你将《伐仙诀》修炼到登峰造极的地步，加上我的本源，应该能轻松达到九禁领域。”

    “难怪你以前说可以让我拥有九禁领域，原来你早就想到我会和你做……那种事情……”烟筱妍的脸非常的红，羞涩将头埋在叶辰的怀中不敢看他。

    “你哪里是主动引诱，分别是性子倔强不服输，认为我没有动心，所以心中不服气才那样做的，别以为我不知道。”叶辰似笑非笑，而后霸道而强势地凝视着她，道：“既然是我的女人了，从现在开始，在我的面前不许再倔强！”

    “嗯……”

    烟筱妍温顺得如绵羊，叶辰说什么她都不会反对，当然这样的一面也只是在他的面前才会表现出来，对于别人来说她依旧是那个杀伐果断的冷艳神女。

