    陆九骁和卡罗尔被星际战队的人控制，是关在一个单独的房间里的，此刻弗瑞和玛利亚也被关在了一个房间内，接受星际战队的检查。

    一名队员开启战甲的扫描装置，测试了一下橘猫咕咕，对同伴开口道：“这个物种的名称叫做噬元兽，危险级别，高！需要格外格外警惕！”

    “收到！”

    另外一名队员闻言，直接拿出一个嘴套，套在了咕咕的头上。

    “喂！你们不是在开玩笑吧？”

    被反绑双手的弗瑞看见两名克里人的动作，一脸费解的开口道：“拜托你们弄清楚！这只是一只猫，不是吃人的汉尼拔！难道你们的星球上，没有这种生物吗？”

    那名负责检测的队员听见弗瑞说话，又转过身去开始对他检测，继续开口道：“物种名称，人类男性，危险级别几乎为零！”

    “喂！喂喂喂！你这是在侮辱我吗？”

    弗瑞气的跳脚大骂：“你这个破玩意肯定是坏了！我做了这么多年特工，伤害居然不如一只猫！你们这是在侮辱我吗？”

    狙击手米涅瓦听见弗瑞的聒噪，将咕咕装在了一个特制的箱子里交给队友，同时吩咐道：“把噬元兽装上咱们的飞船！至于剩下的人，扔进太空！”

    弗瑞听见米涅瓦的话，再度叫喊起来：“你们这群混蛋！这是不人道的！我凭什么比不上一只猫？你们这是对我人格上的侮辱！”

    “嘭！”

    米涅瓦被吵得烦了，随手一挥，引力场让弗瑞飞出去重重的撞在了一边的墙上，疼的停止了叫喊。

    ……

    卡罗尔的精神领域内。

    卡罗尔被至高智慧仅仅用手指就给击飞之后，重重的摔在地上，很快站直身体，愤怒的看向了至高智慧。

    “我是不是还没有对你说，干的好，王牌！”

    至高智慧嘲讽的笑了笑，然后拿起了桌上的虚拟的宇宙魔方，对卡罗尔比划了一下：“多亏了你，那些狡猾的斯克鲁人以后再也不会威胁我们的领地了！”

    “我以后再也不会相信你的话了！”

    卡罗尔握紧了拳头：“之前我就是受到了你的欺骗，所以才做尽了蠢事，但斯克鲁人只是想有个家园而已！是你摧毁了他们的一切！而且还想要消灭他们！原因只是因为他们不屈服于你指定的规则！现在我要告诉你的是，我也不会屈服！”

    至高智慧对于卡罗尔的一番话并不认同：“卡罗尔，你别忘了，是我们找到了你，还好心接纳了你！”

    “好心？你管这叫好心？”

    卡罗尔愤恨的看着至高智慧：“你才是那个伤害我的人，你让我远离家园，失去亲人和朋友，还让我成为了被你们利用的刽子手！”

    回想着这么多年以来的种种，卡罗尔变得更加愤怒，冲上去之后，对着至高智慧的脸上就是一拳。

    只是，她现在处于的是自己的精神领域，至高智慧也只是虚拟的信号，所以她并没有伤害到至高智慧，拳头直接从对方的嘴巴里穿了过去。

    至高智慧看见卡罗尔的动作，露出了一个嘲笑的眼神，只是甩了一下头，就把她给远远的甩了出去，粘在了空间结界的液体上。

    “知道吗，卡罗尔，你不仅愚蠢，而且还很可笑。”

    至高智慧迈步走到卡罗尔面前，歪头看向了她：“不过你努力的样子，倒是还挺可爱的。”

    随着至高智慧意念一动，结界的液体逐渐将卡罗尔吞没，而她也如同沉入了海底一样，不断地下沉，同时耳边传来了至高智慧的声音：“你要记住，没有了我们，你什么都不是！”

    卡罗尔在下沉的同时，前方的水面也如同大屏幕一样，开始闪过她从小到大的记忆，以及她从小到大的努力。

    “刷！”

    忽然间，所有的液体退去，卡罗尔也从空中重重的摔在了地面上，至高智慧缓缓走到了她的面前：“你要清楚，没有我们，你只是个凡人而已！只有屈服，才是你唯一的选择！”

    卡罗尔缓缓从地上站直了身体：“你说得对，我只是个凡人！也就是个凡人！”

    “你能够认清现实就好！在哈拉星，你获得了新生，你是弗斯，是星际战队的战士！”

    至高智慧满意的点点头：“忘记过去的一切吧，只有加入星际战队，才是你最正确的选择！”

    “不！你说错了！我的名字，叫做卡罗尔！卡罗尔·丹弗斯！”

    卡罗尔咆哮一声，再度向至高智慧冲了上去。

    “轰——”

    至高智慧看见这一幕，猛然抬起手掌，将一阵光芒投向了卡罗尔，宛若狂风一般，将她向后方吹去，但卡罗尔却咬牙坚持着，不断向至高智慧靠近。

    随着卡罗尔有所动作，他的本体也有了反应，双手开始不断地亮起光芒，同时脖子上的芯片也开始不断地闪烁。

    在这种强大的能量之下，就连整艘巡航舰的能量系统都受到了影响。

    “不好！她想要挣脱束缚！”

    一名战队成员看见卡罗尔的举动，面色变得严肃了起来。

    ……

    另外一边，玛利亚和弗瑞两个人，也在几名星际战队成员的押送之下，准备与其他被扣押的斯克鲁人一起，被当做垃圾一样投入太空。

    随着卡罗尔散发出的能量让战舰的动力系统受到影响，铐在弗瑞和玛利亚手腕上的能量手铐也因此变得松动，两个人挣脱束缚以后，顿时跟身边的那些人展开了搏斗，而前方关押藏的能量栅栏也因此而失效，塔罗斯同样带着族人冲出去，开始进行反抗。

    ……

    与此同时，卡罗尔在自己的精神领域内，已经盯着至高智慧的光柱奋力前行，逐渐拉近了双方的距离。

    随着她步步靠近，精神领域的空间，居然出现了崩塌的迹象，就连至高智慧都露出了一副吃惊的表情。

    逐渐的，至高智慧居然失去了对于卡罗尔的束缚，看见这一幕，她的眼中闪过了一抹震惊，似乎难以理解，卡罗尔是如何做到这一点的。

