    白色波光自血浴之母的体内向外涤荡。

    血浴之母周身侵染的橘色在一点点的变浅。

    渐渐地，原本披在血浴之母身上的橙色裙装变成了耀目的白色。

    裙装释放出的万点光芒如同在对血浴之母进行加冕，欢庆着一个被太阳宠爱的天眷之灵就此诞生。

    林远看着身上凶厉之色尽褪，气息变得异常柔和的血浴之母。

    大有一种看着一个冷美人突然变温柔的感觉。

    不过林远知道这一切都是表象。

    因为灵物血脉进化能够改变外表气质，却无法改变性格。

    所以之前的血浴之母性格是什么样，之后的血浴之母性格还是什么样。

    不会有丝毫的改变。

    早在弦月唏辉牌绽放出光芒的瞬间，林远的心就放到了肚子里。

    知道天上的明月能为血浴之母消除一切外界的影响。

    血浴之母只要靠着自己的能力，去觉醒天晷玉蛛的血脉就好。

    后来弦月唏辉牌碎裂，一轮红色的明月升空。

    让林远见识到了自己的师傅月后到底有多么强大。

    要知道现在自己的师傅月后不是在和人斗，而是在和天斗。

    并且在与天斗的过程中不落丝毫下风。

    两轮明月顺利的承受住了太阳爆发降下的百道匹链。

    看到那轮红色明月的时候，林远通过虚无影魔知道这轮红色的明月是深渊世界中消失的月亮。

    六级深渊裂缝在辉耀联邦洞开，虽然现在六级深渊世界裂缝还没有正式对外公开。

    但自己的师傅月后无疑已经进去过很多次了。

    深渊世界内的红色月亮显然是被自己的师傅月后给收走了，成为了自己师傅月后实力的一部分。

    想要自己的师傅月后可以拿取深渊世界内的月亮为己用。

    林远一下子想到了沼泽世界夜晚时分挂在天空的青色月亮。

    自己的师傅月后能够拿走深渊世界内的红色月亮，想必拿走沼泽世界内的青色月亮也一定没有问题。

    林远暗搓搓的想着自己是不是在什么时候将师傅月后带到沼泽世界中去，借着沼泽世界内的青色月亮让自己的师傅月后顺势提升一下实力。

    到时自己的师傅月后发威时，将是三月同天。

    突然林远想到了上次知识问答时。

    自己问师傅月后天眷之灵问题的时候月后说的“天眷之灵的问题你不用担心，师傅永远都是你的后盾。”到底是什么意思。

    一直以来对于血浴之母觉醒天晷玉蛛血脉，林远担心的有两个问题。

    一方面林远担心血浴之母能否顺利觉醒血脉，晋升天眷之灵。

    对此月后早就给了血浴之母弦月唏辉牌。

    有弦月唏辉牌在，林远确实没有什么好担心的。

    另一方面林远担心的是自己身边有天眷之灵的消息传开来后，会不会对自己造成什么严重的影响。

    甚至因为自己威胁到刘杰，温钰，楚辞等人的安全。

    毕竟天眷之灵的存在实在事关重大，再有背景和靠山也难保不被人暗中动了手脚。

    这是林远原本的想法，不过现在林远显然是多虑了。

    因为月后用双月同天这全世界都能看到的异象告诉这世界上的所有人，天眷之灵和自己有关。

    这种做法等于直接将林远摘了个干净。

    就算有什么势力或者是什么人对出现在辉耀的天眷之灵有想法，也只能去找月后。

    原来在不知不觉间，自己的师傅月后早就为自己做好了打算。

    安赫那边此时正心情复杂的指挥着镇岳夔，驱赶海域中没有被虫类癌灵物幽浮帽虫带走的海域生灵。

    刘杰那边在鲛芒身死，风波平静后便命令虫母。

    让虫母吩咐幽浮帽虫母虫和触礁虱母虫，让虫卵孵化出的个体进行自我毁灭。

    触礁虱的大量死亡会让触礁虱分泌的钙化层瞬间风化。

    海底风化的钙化层把海底彻底暴露了出来。

    此时安赫的荒之血脉灵物镇岳夔已经能够感受到海底的土元素能量了。

    发现这种情况，安赫特意潜入海底进行查探。

    作为冕下弟子安赫宅归宅，但该有的眼力还是有的。

    看着海底大面积风化的钙质层，安赫一下子就想到了虫类癌灵物触礁虱。

    安赫没去过司夜大会，连林远是谁都不知道，自然也不清楚林远的手段。

    只当是自己倒霉。

    可是这个发现却让安赫心中开始变得不服林远。

    如果不是因为触礁虱分泌的钙化层阻隔了海底的土元素能量，镇岳夔在那一战中完全可以直接于海中召唤山岳。

    镇岳夔全力召唤出的山岳足可高达千座。

    届时镇岳夔借助千座山岳防御力能够强化不少。

    自己完全可以做到让镇岳夔通过护盾，彻底抵挡下林远依靠圣源之物释放出群鸦。

    届时谁输谁赢还真不一定呢。

    林远说自己还能打出那样的一击，在林远没有打出前安赫是不信的。

    林远现在的年纪有如意实力已经足以堪称妖孽。

    若是林远还能打出那样的一击，那其他这些二十多岁的冕下弟子照林远多活的这些年岂不是活到狗身上去了。

    安赫正愤愤不平的想着，可接下来的一幕差点没让安赫被自己的口水给呛死。

    林远用剑唤出的海浪每一击都足以击毁镇岳夔召唤出的百座山峰。

    最后那一下跃出海面的巨鲸更是惊到了安赫，让安赫彻底服了林远。

    林远如果开始便对自己打出这一击，自己的镇岳夔怕是直接会被林远的这一击轰杀。

    安赫深深的看了一眼林远，心态照和林远一战后发生了不小的改变。

    原本安赫希望在竞选辉耀使的时候，可以通过这两年多的努力在实力上力压林远找回场子。

    可现在的安赫却希望自己经过努力，能别让林远甩开太远。

    此时如同太阳女神般的血浴之母在九道太阳匹链下猛然睁开双目。

    接下来血浴之母要做的事，将是生命中最重要的一次抉择。

    现在的血浴之母已经从太阳中吸收够了光系能量。

    借着天地洗礼后降下的天地恩惠，成为天眷之灵已经是板上钉钉的事。

