    到家，高建强立刻拉着黄安国进入书房，刚刚在车上在思考着黄安国进入部委的利弊，以及高玲的事情，着急自然也是因为高玲的终身大事，黄安国突然告诉他的这个消息完全打乱了他的设想，高玲的终身大事是不能再拖了，这次一定要和黄安国好好谈谈，把这件事情确定下来，黄安国进部委和高玲的终身大事比起来，对他来说，后者更加重要，作为一个父亲，没有比这更让他着急的了，即使现在这个年代已经很开放，很多人都提倡晚婚晚育，但高玲太晚结婚了还是够让他着急的了。

    “安国，你进部委，这是什么时候安排的事情？”两人一落座，高建强没有任何间歇，迫不及待的问起这个事情。

    “一个礼拜前的事情，当时是宋部长叫身边的一个工作人员让我过去，和我说这件事情。”黄安国答道。

    “宋部长？中组部的宋部长？”高建强又是吃了一惊，刚刚黄安国说要进入部委的事情就让他吃惊，这下子又扯上了中组部的宋部长，今天黄安国让他吃惊的次数真是够多了。

    “是啊，就是宋部长，除了他，还有谁能把我安排进部委啊，我自己又不认识什么人。”黄安国笑道。

    “你现在认识宋部长？”

    “应该也算是认识吧，这次到燕京去，王书记委托我代他去拜访宋部长，我才有机会单独和宋部长接触的。再加上后来因为职位地调动，宋部长又找我去了一次，和他也见了两次面了，宋部长每次对我的态度都还不错。”

    “哎，王书记对你的事情真是劳心劳力了，难怪之前我都没有从王书记那听到有关你党校学习回来之后调任什么职务的消息，我还觉得奇怪，王书记对你那么重视的，把你安排进党校学习。怎么就没有下文了，原来是另有安排了，我之前的安排算是白费了。”高建强苦笑道。

    “伯父，为什么这样说？”黄安国奇怪的问道。

    “这次你上完党校。本来我都帮你想好了，要先让你到省里来任职，先和玲儿把婚事办了再说，最近我还一直在等王书记那边准备想把你怎么安排。如果和我想的有冲突，就和他协商一下，怎么说也要到省里面的机关来过渡一下，再到地方去。为地就是你和玲儿的事情，这样你们结婚后，两人都在天都工作。也不至于立刻就要两地分居了。没想到王书记那边竟然会是这么一个安排。”高建强无奈的说道。现在总不能不让黄安国到燕京去吧，王开平的这个安排已经超出了他地想象之外。再说他也不能耽误黄安国的前程，在部委里面担任一个副厅，和在地方担任一个副厅，那明显不是一样的概念，起点比地方高，在部委里面多抛投露脸的，哪一天被领导们看中了也不一定，就好像黄安国能当上王开平地秘书一样，机遇有时就是来得那么突然。

    “伯父，你对我进部委是什么看法，你觉得是好是坏？”黄安国问道。

    “对你来说，总体是好事，有一个更高的起点，将来的升迁就会更有优势，不过你到部委去，终究是不比待在s省，在s省我还可以照应你，到部委去，里面到处都是错综复杂的势力，斗争更为激烈，你到时一定要多长个心眼，在里面不要轻易地和哪个势力走得太近，碰上什么麻烦，我就鞭长莫及了。”高建强提醒道。

    “放心吧，伯父，我自己会注意的，而且因为王书记的关系，宋部长对我也听关照地。”黄安国让高建强宽心道。

    “呵呵，要不是有王书记地关系在，我还真不赞同你到部委去，那里我是没啥强硬地关系，还不如让你待在地方，我可以更好的照应你，这次也只有王书记才有这个能量了，要不是有他和宋部长地关系，你想进部委，哪是那么容易的事。”

    “是啊，我也没想到王书记会给我安排这么一条道路，他对我的好，已经远远超出了上级对下属的关心了，我都不知道将来怎么报答他了。”黄安国感慨的说道，这句话他也不知道说了多少遍了。

    “知道就好，知恩图报，有这个心其实就已经够了，以王书记的地位，你能报答他什么啊。”

    “伯父，这次我除了回来报道，顺便办理交接手续外，最主要的就是为了和你商量玲儿的婚事，我想这几天就和她把婚事办了，这样您就不用担心了吧。”黄安国笑道，高建强刚刚所说的为他安排的，都是因为担心高玲的婚事，只要和高玲把婚事办了，高建

    会这么着急了，而且他也觉得是该结婚了，他的年龄十分着急，但他也要为高玲着想，爱情的最终归宿终究是要步入婚宴的殿堂，他和高玲也是时候了，五年前，他23岁，高玲也差不高玲等了他五年，他不应该再让她等下去了，两人的爱情要靠两人来珍惜，而不是一方不断的付出，他记得以前读大学看杂志时，有过这么一句话，‘爱情是人生的珍宝，当我们用婚姻这只船运载爱情的珍宝时，我们的使命是尽量绕开暗礁，躲开风浪，安全到达目的地。好姻缘是要靠珍惜之心来保护的，珍惜便是缘，缘在珍惜中，珍惜之心亡则缘尽。”这句话一直让他记忆犹深。

    “这几天结婚？”高建强又惊又喜，没想到这次是黄安国主动提出要结婚了，现在黄安国肯定是不能在s省了，退而求其次，先把他和高玲的婚事办了，也能让他多少放下心了，至于结婚之后黄安国和高玲两个人不在同一个地方，他已经暂时顾不上考虑了，黄安国到了部委，那时就更加身不由己，部委那不是s省，有他和王开平在，要做什么事都可以方便一点，现在黄安国已经先想到要结婚了，他当然高兴了。

    “是啊，这次我回来主要就是为了这个事情。”黄安国笑道，看到高建强此刻作为一个父亲那股开心劲，他也感到很高兴。

    “不过就几天的时间有点仓促啊。”高建强想到要安排婚礼的事情，觉得时间有点不够。

    “伯父，没事的，我想把婚礼办的简单低调一点，不要太兴师动众了，引人注目就不好了。”黄安国说道。

    “呵呵，那也好，你目前处在这个位置确实不能太张扬了，看我说到玲儿的婚事就着急过头了，考虑问题都不充分了。”高建强略微想了一下同意道，黄安国的婚礼还真的不能办的太高调了。

    “对了，安国，你父母那边？”高建强突然想到了这个很重要的问题，黄安国都和高玲要谈婚论嫁了，他到现在还没见到黄安国的父母。

    “我跟我父母说了，他们明天就过来，不会耽误的。”

    “那就好，你父母要是不来，这婚礼就办的不名副其实啊，呵呵，我还真想尽快见到你父母，你和玲儿相交也有五年了吧，我和你父母都还没见过面呢

    “爸，安国，饭做好了，你们出来吃吧。”高玲走到高建强书房的门口喊道，刚才她回来并没有跟黄安国和高建强一块进书房，不是她不想立刻跟黄安国腻在一起，而是因为听到了黄安国要到部委去任职的消息，心里十分落寞，本来她以为黄安国这次回来，调回天都任职，两人就可以在一起，没想到黄安国几天后又要离开，而且还是到更远的燕京去任职，她潜意识里认为两个人又要面临分别了。

    “哈哈，安国，你跟玲儿说吧，看她这无精打采的样子，肯定刚刚听了你要到燕京任职的话，现在心里头正不是滋味。”高建强看到自己女儿那挤出来的笑容笑道。

    “爸，什么事啊。”高玲勉强提起兴致问道。

    “让安国跟你说吧，我先下去了。”

    “安国，我爸说的是什么事啊，神神秘秘的。”高玲奇怪的问道，在黄安国面前她笑容正常了一点，体贴而又善解人意的她不想让黄安国为难。

    “玲儿，送给你的。”黄安国像变魔术般，手上突然出现了一个红色的精致小巧的盒子。

    高玲不敢相信自己的眼睛，抬起右手有点颤抖的拿起黄安国手中的盒子，女人对饰品的热爱和狂热，让她心中已经隐约知道黄安国手上盒子里的东西是什么，打开了盒子，看到里面的东西，高玲的眼睛湿润了，捂着自己的嘴巴，生怕自己会哭出来，这是她很早就梦寐以求的希望黄安国能早日送给她的东西——结婚钻戒，那白色的镶钻上，在光线的折射下，正散发着多彩的缤纷，让此刻的她也充满梦幻般的幸福幻想。

    “玲儿，嫁给我吧。”黄安国从盒子里拿出了钻戒，将高玲捂着嘴巴的小手轻轻拉下来，温柔的替她戴在了左手的无名指上。

    那一刹那，高玲感觉自己就是世界上最幸福的女人，她喜极而泣，扑入黄安国的怀里，紧紧的拥抱着黄安国，轻声哽咽着，她等这一天已经等的太久了。

