    他在那沧海宗浮屠峰所在的位置上，微微的看了一眼之后，却没有找到秦风的身影。

    “这个怪物……还没出来！”

    此时，不乏有十层世界走出的高手。

    这些人，无不都是精英中的精英，大部分的都是半步通神境界的强者。

    九层和十层之间，虽然差距了一层，但是却是天壤之别，这是谁都知道的事情。

    一个个的高手，逐渐的被送出来了。

    “内门弟子、亲传弟子全部被打出来了，现在轮到了半步通神境界的弟子了……”

    有高层开始判断道。

    如果说，第九层和第十层之间，有着天壤之别，那从第十层开始，每次增加一层世界，困难程度就会成倍的增长。

    “轰！”

    不知道过去了多久。

    终于的，再次有弟子开始出现。

    这些弟子的身上，无不带着十一层的印记！

    显然，他们虽然打破了第十一层，但是想要进入到第十二层的时候，便被打飞了出来。

    “无痕这家伙……”

    想到了水无痕还在这里面，一时间，浮屠峰的诸位弟子心中不由得一阵感叹。

    这水无痕的战斗力，能够坚持这么久，可见其中的非凡力量。

    “但是，这秦师弟还没有出来，似乎有些不对劲！”

    想到了秦风，李青山等人都开始奇怪了起来。

    哪怕是秦风的战斗力超出常人，而且可以做到越级战斗，但是现在，连半步通神级别的强者，都被打飞出来了，这秦风如何的能够待在里面这么久。

    遥遥的，端坐在平台之上的寂灭，双目已经变得凝重起来，这种凝重罕见的出现在他的身上。

    “轰”

    终于的，再次有弟子飞出。

    “是沧海宗的水无痕！”

    那身影，浑身上下带着无法掩盖的恐怖气势，震慑十方，顿时被人认出来了。

    此时，在他的身上。

    十二道的世界印记，清晰可见！

    “天啊，这家伙不过刚刚进入到了半步通神，竟然比起那些老牌的半步通神强者都要恐怖！”

    “十二层的世界啊……这个家伙太恐怖了，恐怕有资格问鼎那九大王者级的强者！”

    这些人中，最为激动的自然是浮屠峰了。

    而也就在这个时候。

    “轰！”

    “轰！”

    随着几声可怖的爆破声出现。

    再次有强者出现。

    这一次出来的乃是其他的宗门几个弟子，但是在他们后边，却又有弟子出现。

    “天啊……那是沧海宗悦华峰的烈颜……”

    “果然是一个绝色美人啊……”

    看着那身材火辣的烈颜，顿时有弟子忍不住的感叹起来。

    “还有，那似乎是珈蓝净土的梵凤依……”

    “两者，无不都是绝色佳人，着实让人为之沉醉啊……”

    “国色天香，如果能够得其一，此生无憾啊！”

    渐渐地，一个个的弟子开始走出，最低级的也是十层世界，最高级的则是十二层的世界。

    而一个个的天才弟子，也开始被众人所记住了。

    时间，似乎加快了。

    出来的弟子越来越多。

    其中，不乏已经成名多年的半步通神，更有着天赋异禀的强大弟子，可怖的太古血脉，无上的资质，俊美或者美艳的样貌。

