    

    “村长。你也吃，这就是我的一点意思。”最后姜心语还是没有买到十个馒头，做饭也是定量的。能卖给她十个已经够意思了。

    吃完饭，姜心语带着他们回了自己的办公室，给两人倒水。

    “村长，我周日就要离开了，具体回来的时间不能确定，但是我觉得两个月应该差不多。

    还有咱们村有多少人家想要买粮食？”

    “心语，我们带过来八千块钱，这是村里这么多年的存款，我们都拿过来了，等到粮食买到了给大家伙分。”

    “那可是太好了，村长，我丑话说到前面，能不能买回来不确定，买什么回来也不能确定，但是我保证，要是不能买回来，我会把八千块钱一分不少的交还村里，要是可以买，我就买最便宜的粮食这样大家能多挺一段时间。”

    “好，我们相信你。”

    正说着，电话响起来了。

    “你好！厂长办公室。”

    “是我。”

    “魏厂长？你……”

    “姜秘书，我听说你要一起去俄国？”

    “对，周日出发。”

    “我派人给你送过去五十万，全部买小麦。”

    “是卢布？”

    “人民币”

    “好！”姜心语知道现在魏开云一定是说话不方便。

    放下电话后，姜心语看到两位已经把钱放在桌上了。

    “心语，钱都在这，这是我们去银行支出来的。”

    “嗯，我一定会保护好这些钱的。”摸着还有体温的八捆钱，姜心语心里不是滋味。

    送走了两位老人，姜心语直接去了钱军的办公室。

    “钱厂长，咱们全部带现金，我们村里今天送钱过来，但是都是人民币。”

    “咱们都带着人民币，那边有朋友负责这件事。”

    “那我就放心了。”姜心语看着钱军，但是他并没有什么话，疑惑的回了办公室。

    魏开云说过钱军跟他是一起的，怎么买怎么多小麦钱军不知道？

    下午她就盯着电话。一直也没有等到魏开云的电话。

    明天周六了，可以在家里休息，明天去找建筑师傅，把家里整理好了。

    周六，又来了两个师傅，堂屋的炉子改了。这样生炉子也能热炕了，洗澡间的窗户门也装上了。还把堂屋的铁皮炉子移到了洗澡间，所有的活就算完成了。

    姜心语给钱被对方拒绝了，“那位男同志已经给钱了，小姑娘，有事再找我。”

    “行。谢谢师傅了。”

    下午姜心语就留在家里种上豆角，黄瓜。挨着墙边种了一排玉米，留着煮着吃的。

    晚上大门被敲响，“我是魏开云的朋友。”

    姜心语开门，看到外面站着两个中年男人。“这是魏开云要给你的。”说完放下一个大的布包，离开了。

    姜心语头一次没有拎起来，这也是大意了，也太重了。

    回到屋里打开布包，里面都是打着捆的钱。里面还有一封信。

    “钱军知道，他会去找你。”

    姜心语这个郁闷啊，怎么就这几个字？

    丧气的收起来。又听到了敲门声。

    “姜秘书，我是钱军。”

    “钱厂长，这就是刚才送过来的钱，这么多要我怎么带？”

    “我带就好了。实在是不方便送去厂子，只好送来你这里了。”

    “嗯，行，这一大包就是扔在外面，有人第一眼看到也不会觉得是钱的。”

    “姜秘书，你就不好奇吗？”

    姜心语赶忙的摇头“钱厂长我不好奇。我就是听你们的命令办事。”

    钱军笑了笑，“钱今天晚上就放到你这里了，我明天中午过来找你。有人会去送咱们的。”

    “不坐公共汽车了？”

    “不坐了，你等我来就行了。”

    “好。”还真是小心，都不知道哪句是实话了。

    送走钱军，姜心语把钱收进空间里。想着自己空间怎么也能装进去十吨左右，就是不敢装，还是走明路吧。

    她躺在被窝睡着了，可是魏开云却是望着房顶发呆，见到了领导，还没有等到自己说想要从政，上头就发话让他去省里纺织厂当厂长。

    在知道袁新云的情况后，魏开云不知道是不是应该谢谢那位报警的女孩子了。

    要不是有人报警，没准袁新云还是纺织厂的厂长，可是有了这一出，他是厂长当不成了，自己却要过去。

    在别人眼里是高升，但是自己并不是多想要。

    想着媳妇说的让自己脱离纺织厂，现在不但没有脱离，反而陷的更深了。

    明天自己就出发去省里报道了，和媳妇是碰不上了。真觉得可惜。

    不过还是挺惊讶的，没想到她居然还懂俄语？

    对于今天下午钱军利用他们两个，他非常的不满意，可是也没有办法，上面这样要求，身不由己。

    这次出去应该没有问题。就是这这么多的小麦，希望这傻丫头不要掺和。

    周日姜心语就在家里休息，中午吃了饭后等着钱军了。

    居然开的是大卡车，姜心语心说这是要带多少钱？现在就是不方便，后世动几下手指就完成了。

    姜心语还是一个包，“姜秘书，你去驾驶室坐。”

    姜心语当然听话，爬上副驾驶，稳稳的坐在那里。剩下的三人直接去了后车斗了。

    下午两点他们到了市火车站。铁路局给他们安排了一间休息室。里面有四张床。现在也不是计较的时候，毕竟他们带的钱太多了。为了避免麻烦，只能这样。

    姜心语也没有矫情，直接脱鞋骈腿坐在床上，从包里抽出一本书，坐在那里看。

    其余的三个人看到这样的姜心语，也就不拘束了，都躺在了床上。

    屋里静悄悄的，三个人都闭着眼，姜心语只好负责守着了。

    晚饭是吕北光打回来的，窝头，咸菜，拌菠菜。

    “姜秘书，我看你一点也不紧张。”

    “孙厂长，我这为什么紧张的，不是有你们三个吗？嘿嘿，要是真的有人抢劫，也没有人会关注我的，到时候我会非常没有义气的先跑。”

    “哈哈哈，对到时候你就先跑。”对于姜心语的回答，三人都笑了。

    是啊，一个小姑娘能干什么？唯一的优势是她懂俄语。

