    碧琼看着师妹，只是微微一笑，她早就应该想到陈欣的主意，只是大家还没嫁过去，就给自己上眼药，这未免太早了。

    “师妹，明天师姐陪你一起过去，你记住，我们都是平辈的，没有那么多忌讳！”碧琼仙子一脸女王风采说道。

    “师姐，您还真要……”碧琼说着，也是不好意思说下去了，她觉得有点害羞。

    “这你以后自然明白，对了，丹药拿回来了吗？”碧琼仙子问道。

    碧瑶也没说话，只是点了点头，将两枚丹药递给师姐。

    碧琼也是一愣，怎么是两枚呢？

    “你是跟陈欣要的？”碧琼仙子问道。

    “嗯，陈欣师姐没拿，说是给我们两个的。”碧瑶仙子说道。

    碧琼也是糊涂了，这陈欣前面玩手段，这后面又给了个甜枣，不行，明天必须要问清楚。

    如果不是一个战线，她的女王霸气，非要爆发，如果另有隐情，那就也罢。

    毕竟只有一个天元，而且她和师妹的命运也系（ji）在天元身上，本来两个人分她就很难受，这下又多出来一个。

    真武山下

    天元已经赶了一天的路，他也是疲惫的躺在巨石上。

    看着从自己头上飞过的真武弟子，他也是羡慕呀。

    如果自己筑基，那踏这飞剑，肯定比自己跑路快。毕竟一个是支线，一个是跑地图。

    想到地图后，天元立即拿出一张羊皮纸，看着上面草率的图画，他也是真心无语。

    就在他查看地图时，一名真武弟子停在他的身边。

    “这位师弟，您是在歇脚吗？”那名真武弟子问道。

    弟子？小爷我可是宗主，怎么能会是弟子呢？而且……

    天元这才想起自己的打扮，现在自己可是叫花子呀。

    “哦，这位师兄好，是呀，赶了一天的路，就躺在这里歇歇脚。”天元拱手说道。

    “哦，师弟不是真武山的人？听口音应该是灵台山，或者天道山的吧？”那名弟子说道。

    我去，这都能猜出来，真厉害。

    “在下是灵台山的弟子，只是出来回家而已，毕竟宗门给了这个月的灵石，我也舍不得用，就送回家吧。”天元说道。

    他早就想好了对策，那自己以后，就是灵台上付玉阁的小弟子好了。

    反正对方也查不多，在说了，修仙界那么大，谁有时间去查呀。

    “哦，原来是这样，我建议师弟晚上不要夜行了，再过前面两座山，那里死妖族地盘，最近听说，一直丢小孩，或者年轻的修士。”那名真武弟子说道。

    天元听后，立即明白过来，他想到嘉文和李青的对话。

    “哦，没事，我一个穷酸的弟子，打劫我，还不够他们哭的。”天元谢过好意的说道。

    那名弟子听后无果，也是摇了摇头，踏着飞剑直接离开。

    天元明白，对方是好意，只是自己要去广陵山，可没时间陪他们玩。

    感觉体内丹药炼化的差不多后，天元又拿出两枚灵气丹服下。

    还好有龙尘这个土豪弟子，这样的丹药，估计吃到明年也吃不完。

    天元看着四下无人，脚尖轻点地面，人影一闪一闪的向前走去。

    一个时辰后，天元也来到了凤鸣山下，他躲在树丛中，看着那些妖族，正在开凿山体，他直接躺了下来，继续吃丹药，他为了保存多余的灵气，每次消耗一半时，都会停下休息，等丹药炼化完之后，再行动。

    就在他闭眼休息片刻，两名妖族修士的对话，吸引到了他。

    “唉，也不知道那人族修士，要那么多小孩，和年轻修士做什么。”

    “行了，赶紧干活吧，管那么多干什么，只要能让妖族崛起，就算他要我们妖族的孩子，我也愿意给。”

    “切，真是站着说话，不嫌腰疼。要你儿子，你给吗？”

    “那不行，我说的是别人家的，我们家的肯定不行。”

    “……”

    两名妖族修士，也是有一句没一句的聊着。

    就好像在聊家常一样，听的天元也是好奇起来。

    因为他听的非常清楚，这要孩子的不是妖族修士，而是一个人族修士。

    这里面有什么事情吗？算了，反正这样的任务也不归自己，还是做好自己事情吧。

    看着自己灵气恢复差不多，天元也是小心翼翼的站了起来。

    看向四周没人，他也是打算离开。

    就在他准备心神合一时，无数踏着飞剑的弟子出现在上空。

    我去，这是要干架的节奏呀！天元立即停住脚步，他想看看这些弟子是哪个仙门的。

    因为大批弟子踏剑而来，肯定是仙门架势，至于宗门，还真没有这么多的弟子。

    “奉广陵圣尊法旨，特派广陵弟子，前来凤鸣山查探失踪人口！请妖族大能配合，如果违抗，杀无赦！”一名站在飞剑前排弟子喊道。

    我去，威武霸气呀，原来是广陵宫的弟子，难怪这么嚣张。

    天元听后也是佩服无比，哎呀，自己的宗门啥时候也会这样呢。

    想想心里，还是有点小激动和小期待地。

    “原来是广陵仙宫弟子，老夫妖族长老，扎木合。特来恭迎诸位！”扎木合恭敬的说道。

    “晚辈，广陵仙宫外门弟子，欧阳昊天，见过前辈。”欧阳昊天拱手说道。

    “我奉广陵圣尊法旨，特来办事，希望妖族配合，如若不然……剑阵伺候！”

    就这话听的天元也是血脉喷张呀，太TM的霸气了。

    根本就不给对方任何谈话机会呀，果然是仙门的手笔。

    天元是越看越想知道后面的事情。

    “哈哈，原来是圣尊法旨，那我们妖族也要极力配合才行。来人啊，打开宅户，让他们随意搜查！”扎木合笑着说道。

    天元一听，这是早有准备呀，他都听见两个妖族对话了，估计早就把人藏到哪去了。

    看到凤鸣山的妖族们门户打开，欧阳昊天也是立即摆手。

    一群群的弟子，踏着飞剑，挨家挨户搜查起来。

    天元看到这个举动，也是无语，反正事不关己高高挂起，自己还是赶紧赶路吧。

    突然天元听到，不远处草声动了起来，这不是野兽脚步声音，是妖族人的脚步划动野草的声音！

