    叶凡：“现在想来，真是后知后觉呀！”

    唐三：“后知后觉不可怕，可怕的是我血亏了呀！”

    张三丰：“唐三小友当初也是临时祭祀，老头子我这才是血亏呀。早知道当初，先让五大派传播我神信仰了！”

    叶凡：“啧啧，同情张老头三秒，精心准备的祭祀，现在发现亏到家了！”

    大秦始皇：“我觉得你在幸灾乐祸，并且我有证据！”

    唐三：“始皇陛下又来扎刀子了！”

    大蛇丸：“呵呵，与其在这里哭诉，还不如尽快准备下一次祭祀吧。”

    大秦始皇：“我记得你好像已经准备要动手了吧？”

    大蛇丸：“嗯，已经潜入了木叶，控制住了九尾，再有三天，就会动手将木叶收入囊中！”

    叶凡：“卧槽，这么快？”

    叶凡惊呆了，这大蛇丸的动作好快呀。

    他这一次祭祀都没有开始呢。

    大蛇丸：“快？我觉得应该是你太慢了。”

    大秦始皇：“嗯，的确，朕也已经动身前往边塞，不久就会对匈奴动兵了！”

    大秦始皇：“不出一个月，血洗匈奴，泰山封禅以祭我神！”

    唐三：“始皇霸气，我这边估计要慢一点，不过可以暂时先去星斗大森林多杀些万年魂兽，准备下祭祀品。”

    张三丰：“唉，老头子这边预计还要三个月呀，武林大会的时间已经定了，只能等了！”

    一个个皆是冒泡，对于接下来的祭祀都有了计划。

    而叶凡则是苦逼的看了看自己。

    连祭祀的三分之一都没搞定，不禁流泪了。

    不会吧，不会吧，这个聊天群内，就他这么惨吗？

    “对了，还有新人！”

    眼前一亮，想到群里新加入的新人，叶凡不禁重新燃起了希望。

    赶不上张三丰这些人，总不至于连个新人都赶不上吧。

    小魔女婠婠：“诸位都好快呀，不过我也不慢！”

    小魔女婠婠：“我念诵了祭祀之语，现在已经突破了天魔策十八层，魔门之内，我的实力最强。”

    小魔女婠婠：“一会我就回魔门召集人手，先把慈航静斋和佛门给屠了，祭祀给我神！”

    刚刚燃起希望，叶凡看到如此彪悍的言语，不禁眼中湿润了。

    得了，这个新人有点猛呀，他干不过！

    对了，还有一个新人！

    一个干不过，叶凡不禁想到了另一个新人。

    而与此同时，小鱼儿与花无缺的世界里。

    “天啦，这真的是神灵！”

    默默地观看了聊天群内的视频，江玉燕都是惊呆了。

    “这里面的人好厉害呀，比爹爹厉害好多倍！”

    心思单纯的她，见过的最厉害的人，就是她的爹爹。

    此刻看到视频中那些气息恐怖的祭祀品，不由惊呆了。

    “这里还有祭祀之语，我要记下，一会问问爹爹，看看有没有用！”

    默默地将祭祀之语记下，江玉燕刚记完，窗外就传来一道惊雷之声。

    “轰隆！”

    雷光闪动，窗外一道身影浮现。

    “谁？”

    江玉燕一惊，口中忍不住询问道。

    “燕儿，是我！”

    一声淳厚的男子之声响起，江玉燕的眼前一亮，直接将房门打开。

    “爹！”

    轻声呼喊一声，映入眼前的是一个带着黑色斗笠的男子。

    “爹，大晚上的，你怎么来了？”

    江玉燕看着面容被遮挡住的男子，不由疑惑了。

    “燕儿，爹对你好不好！”

    男子微微沉吟，端过江玉燕沏的茶水，没有喝，放在了一旁。

    “爹是这个世上燕儿唯一的亲人了！”

    此刻还沉浸在父女情深中的江玉燕，认真的点了点头。

    “那爹现在需要你帮个忙，你帮不帮！”

    “爹，你需要燕儿帮你做什么？”

    心思单纯的江玉燕疑惑的问道。

    随后，她就见到江别鹤缓缓起身，将头上的斗笠摘下。

    “啊………”

    一声尖叫之声响起，江玉燕直接被眼前之人吓到了。

    “燕儿，我的好燕儿，现在就是你帮爹爹的时候了！”

    江别鹤看了看江玉燕眼中的惊惧，眼中不由浮现一丝狠色。

    直接一手抓住江玉燕，随后体内的内力毒素向着江玉燕体内涌入了而去。

    “不要，爹爹………”

    疼痛袭来，江玉燕眼眸中湿润，口中绝望而无力的呼喊着。

    但江别鹤哪里顾的了那么多。

    此刻的他，只想着快点把这毒素驱除。

    随着时间一点点流逝，等到半晌之后。

    江别鹤已经不见踪影，唯有地面之下，江玉燕无力的瘫倒在地。

    “为什么………为什么………为什么要这么对我…………”

    哭泣之声，绝望之中带着满满的恨意。

    她没了，她什么没了。

    本以为的父女情深，到头来，只是如此罢了。

    她想放弃，但是她不甘心。

    “对，神灵，还有神灵！”

    绝望之刻，江玉燕直接响起了聊天群内的祭祀之语。

    “他们说只要虔诚祭祀神灵，就可以过得神恩！”

    此刻的江玉燕已经顾不上其他，强忍着痛苦，虔诚的跪在了地上。

    口中一字一句的念诵着祭祀之语。

    不过区区的祭祀之语，等到江玉燕念完，却是已经满头大汗。

    寂静的房间之内，风情浪静，什么都没有发生。

    “难道连神灵都在骗我吗……”

    泪珠低落，江玉燕绝望了。

    “轰隆………”

    就在这时，一声闷响在江玉燕的脑海之中炸响，煌煌九天之上，一道不可名状的身躯投下目光。

    “咻。”

    一团华光落下，涌入到江玉燕的体内。

    原本因为移花接木的毒素，此刻在华光之下尽数消散。

    同时精纯的内力涌动，直接将江玉燕的修为提高到了嫁衣神功第九重。

    神功大成，体内的伤势痊愈，江玉燕不免有几分呆滞了。

    等到回过神来，神灵的景象已经消散。

    大悲大喜之后，江玉燕的目光不由投入到了聊天群内。

    看到小魔女婠婠的信息，眼眸之中，不由浮现恨意。

    江玉燕：“我一会把我爹爹那个畜生屠了，祭祀我神！”

    蔚蓝星上，叶凡正准备@下最后一个新人，找点存在感。

    结果一看到这个消息，直接就吓傻了。

    “玛德，这一个更狠呀！”

