    伟大航路前半段，海军第114支部。

    作为驻扎在伟大航路入口处的海军基地，这里的军事压力还有遭遇海贼的密度，都远超普通支部。因此除了G字开头的直属部队以及远在新世界九里国的特殊支部外，没有任何一支海军支部能够拥有这样骇人的军备和如此充足的物资储备。

    现在，这个强大支部的主舰正在副基地长——卡达鲁少将的带领下，装载着数量惊人的食物和酒水，飞速开往永久指针所记录的岛屿。

    “喂，这次就要见到那位大人本人了吗？真是好激动啊！”

    “简直就像做梦一样呢！”

    “但是白龙中将居然会主动联系我们偏远的114支部，这真的让人感到不可思议啊。”

    “是啊，前进的地方是……小花园吧？”

    “别瞎猜了！肯定有中将大人的原因吧！”

    “……”

    卡达鲁少将听着身后将士们低声却又激动的交谈，也并没有出声阻止的意思。身为前候补大将黄猿统领G-2时期的助手，他自然知道白龙这个代号对于军人们的含义。

    只不过他本人在经历了5年前的那一场惨败之后，他也学会了冷静地去思考问题，而非一味地遵从自己的本能。因此他没有向以前那样直接向本部报告，而是准备在见到这位声名鼎盛的白龙之后，再做决定。

    “少将！前方就是小花园了。据以往的报告，前方有大型海王类出没的记录！我们是否要现在靠岸？”

    “既然是白龙中将的命令，那么安全性应该不是问题，执行我们的任务，准尉！”

    “是！”

    军舰继续朝着小花园岛屿前进，那特殊的植物已经映在了众海兵的眼中，也让他们心中的期盼更甚。

    “噗！噗！啪！”

    然而一个一直隐藏在海底，还未彻底离去的黑影也再次浮出水面！巨大的身体卷起剧烈的水涡，让体积庞大的军舰也难以抵抗这股巨力，开始在海面强烈地颠簸起来。

    “这是——大型海王类！”

    “不可能！主舰明明加装着海楼石底板，怎么会被海王类发现？”

    “可恶！如此庞大的体型！”

    冒出海面的是一个形似金鱼的巨大海王类！它张开的大嘴可以轻易将包含着军舰的海水全数吞没！

    而身为军舰指挥的卡达鲁少将虽然也很惊慌，但还是极力克制自己，让自己冷静下来，并立刻发出命令。

    “全员冷静！炮击手全部就位！舵手满舵，向浅滩靠近！快！”

    “明白！”

    卡达鲁的声音虽然也在颤抖，但还是让这群惊慌的海军士兵冷静下来，开始极力自救。而有些年轻海兵面此情景却被未慌张，甚至还有些激动。他们相信着让位让他们仰慕的大人，一定会轻而易举解决目前的状况！

    ……

    而就在海王类突袭前不久，在小花园内部。

    已经止住鲜血，恢复了大半伤势的巨人们正围着巨大的火堆，一边烧烤着巨大的恐龙肉，一边与瑞登热情地交谈，就像是多年的好友一般。

    “呀嘎嘎嘎！没想到是这样，那个怪物确实在村子里学到了不得了的东西啊！战死在这样的怪物手里，对船长这样的战士来说也算是不错的结局吧……”

    “咔吧吧吧！不过人类能够用出我们‘艾尔巴夫之枪’，尤其是瑞登小哥你这样只是见过两次‘威国’的，这还真是让人感到不可思议啊！”

    “是啊，虽然不是巨人，但是小哥你就是真正的战士啊！”

    东利和布洛基放声大笑着，此时的他们似乎忘却了战斗时的热血，也忘却了船长逝世的悲伤，只有无尽的豪爽和欢笑。

    小本也被这种氛围所感染，看向两个高大巨人的双眼里也涌出了强烈的向往。毕竟对于这样的少年来说，战士的豪迈可是有无与伦比的吸引力啊。

    “艾尔巴夫之枪？那究竟是……”

    “每一个巨人族男性都是天生的战士，在长期的战斗中也会不断掌握自己的力量，直至磨练出属于自己的战斗技巧，磨砺出属于自己的‘枪’！”

    “属于自己的‘枪’？”

    瑞登的关注点更多还是在于这种强大的战斗技巧上。毕竟在与卡普一战之后，他也彻底明白。虽然自己的剑气和雷电都是极其厉害的招式，融合着灵魂力的战力更是登峰造极。但是在杀伤力这一块，自己还缺少一招可以撼动所有防御的杀招！

    “‘枪’是我们巨人族的最高荣耀，象征着艾尔巴夫精神的三把神器，也被命名为只有真正的战士才能使用出的杀招！”

    “每一个战士都有属于自己的‘枪’。但是只有最强的战士才能使用以三种神器命名的‘枪’，‘威国’只是其中之一，而其余的……”

    东利还没说完，海边的异动就吸引了二人的注意。他们翘首望去，一下就看见了那条巨大的金鱼，还有那艘被海浪缠绕的海军军舰。

    “看来是我叫来的‘外卖’到了，我去取一下。”

    “不，怎么能让朋友的好意被破坏呢，这里就交给我们吧。”

    “正好就让你见识一下我们艾尔巴夫最强的‘枪’！”

    “最强的‘枪’？”

    东利和布洛基拾起地上的武器，便大步往海岸走去。而瑞登也是赶忙站起身来，跟着他们一同来到了海岸。

    两个20多米的巨人分列两侧，一人持斧一人持剑相对而立。布满伤痕的武器咔嚓作响，一股让人无比心悸的压迫感随着强大的力量而扩散开来！

    “我的热血涌动起来了呢！东利！”

    “啊，许久未曾动用的力量啊，帮助我们扫清前方的阻碍吧！艾尔巴夫之枪！”

    “霸国！！！”

    “轰！”

    一瞬间，那恐怖的压迫感消失了，就连瑞登这个旁观者都感到一阵无比的舒爽。而股纯粹到极致的力量几乎瞬间就跨越海岸，将海面分割成两个部分！而那巨大的海王类金鱼也完全被这巨力覆盖，竟然像爆炸的气球一样，炸成了漫天的血肉碎片！

    “咔……”

    东利和布洛基手中的武器一下炸裂成碎渣，两人也像脱力一般一下坐在地上，“欣赏”着远处那“血雨”的景色，眼中露出了罕见的怀念之意。

    “好久没有喝酒了呢，东利！这次终于可以大饱口福了。”

    “是啊，我也很怀念家乡的美酒了呢。”

    “没了武器我们以后赤手相搏吗？”

    “打够100年，如果还没有分清胜负的话，就回家吧。”

    “呵，你这是要认输吗？”

    “当然不是，我只是想在神器和王子面前，彻底将你击败啊，布洛基！”

    “那倒是也不错啊，咔吧吧吧吧！”

    与巨人们的思念家乡的悠然情绪不同，瑞登已经彻底陷入了震惊之中。东利和布洛基联手的这一击“霸国”，已经彻底颠覆了他的想象，也让这一幅画面永远“镌刻”在他的脑海中！

    “这就是——艾尔巴夫最强的‘枪’！”

    这无法用语言形容的斩击，就是瑞登战斗体系中缺少的最后一块拼图。现在的瑞登已经自信不会被任何人击败，而如果他彻底掌握这一招，并融入到自己的战斗中来，他有十足的自信可以击败这个世上所有的人！

    又有了探索方向的瑞登显然很是兴奋，这一趟的确是不虚此行。而军舰也很快来到岸边，有些谨慎地远离了东利和布洛基这两个巨人。而瑞登则是一下跳跃而起，来到了军舰的甲板上。

    “是114支部的军舰吗？谁是负责人？”

    “第114支部副基地长，编号20k1军舰代军舰长——少将卡达鲁向白龙中将敬礼！”

    “敬礼！”

    身为海军本部少将，又曾是黄猿的助手，卡达鲁自然是认识瑞登的。虽然此时的瑞登身着便服，身上还有着奇怪的伤势，但是他的脸还有腰间那两把世人皆知的长刃，皆是证明了这人的身份。

    瑞登看着一众刚从惊异中走出，此时却无比热忱的目光，也是对他们露出微笑，心里暗自庆幸自己已经清洗过一番并换了衣服，否则势必会让这群处在期盼之中的士兵失望吧。

    “各位，辛苦了。”

    “不辛苦！”

    “身为战场前沿的114支部，果然是强兵猛将！那么就让我借用一下各位的力量吧。”

    “是！”

    得到了瑞登的赞誉，众人更是像打了鸡血一样兴奋，对于瑞登所谓的“借用”更是下意识地忽视了。

    “呼……”

    然而下一秒，碧绿的火焰就从瑞登身上升起，随即扩散到每一个人身上。众人虽然有些惊奇，却并未过度慌张。在发现这种火焰没有温度之后，反而好奇地打量着。

    这次出航的士兵有400多人，而瑞登也是从这么多人身上抽取了一小部分体力，随即火焰收回，浩瀚的体力便涌入他的身体，那些伤势便以肉眼可见的速度恢复起来！

    当火焰离去之时，众海军士兵们确实感到一阵细微的无力，但很快就恢复过来。只不过在看见瑞登那急速恢复的伤势时，一个个也震惊起来，惊异于海军白龙的手段，眼中的热忱更加高亢起来。

    “卡达鲁少将，麻烦你指挥下货物的卸载，只要放在岸边就可以了。”

    “是！你们几个，这边……”

    一个个海军士兵们熟练地将物资从船舱上运载下来，长期的军旅生活让这群士兵们习惯性地不去思考长官的命令，何况是这位身份地位如此之高的长官呢。而卡达鲁却不时抬头看向远方的巨人，心中做着猜测。

    “卡达鲁少将，我有事情想和你谈一谈。”

    “是！您请！”

    卡达鲁正思索着，却听瑞登一声呼唤，他也赶紧中断自己的思路，带着瑞登来到甲板一处僻静的角落，安静地站在他的身后。

    “卡达鲁少将原来负责的是G-2基地吧，怎么现在调任到114支部了？”

    “没错，劳烦您还记得。属下之前是黄猿中将的副官之一，因为抓捕太阳海贼团失利，被贬职到114支部担任教官，直到前年才重新升任副基地长，实在是惭愧。”

    “太阳海贼团啊……你对那群鱼人怎么看？”

    “您的意思是？”

    “就是单纯地聊聊天，不要太拘谨。”

    瑞登转过头来看向卡达鲁，仔细地打量着他脸上的神情，有些细眯起的双眼之中却带着审视。而卡达鲁则是低头不与瑞登对视，自然也是没有看到瑞登眼中的神情。

    “说来惭愧，属下当年在面对他们的时候居然感到了恐惧，差点就做了让自己不齿的事情，从那时起我才认清了自己的卑劣！而那些鱼人，虽然是海军的敌人，但却比我这个海军少将更加磊落……抱歉，让海军蒙羞了！”

    “蒙羞？知道羞耻一点都不可怕，可怕的是知道羞耻，却还要用冠冕堂皇的借口去掩饰他，维持自己的‘脸面’。你，是个不错的军人！”

    “属下……”

    卡达鲁抬起头看向瑞登，却见对方的眼中居然没有鄙夷，反而很是温和，透露着鼓励。这也让他很是振奋，心里甚至涌过一丝酸楚。

    “闲聊到此结束，下面就聊点正事吧。”

    “是！您说。”

    “我知道你有所猜测，但是这次的任务并非全是我个人的私事，而是本部的隐秘任务，虽然保密程度没那么高……如果你有疑惑的话，就向上通报吧，但是最好隐秘一些。”

    “我还没有进行通报，不过您既然这么说了，我也就放心了，过后我会单独向基地长汇报的。”

    “嗯，第114支部的基地长是梅纳德中将，是隶属于青雉大将的归属分队吧？”

    “是，如您所说！”

    卡达鲁心里长舒一口气，果然自己没有贸然行动还是有益处的，至少没有让这位白龙中将对自己产生反感。

    而瑞登则是捏着下巴，饶有深意地看了眼卡达鲁，随即轻笑一声，从口袋里取出纸笔，在上面勾画着。

    “卡达鲁少将，我有个私人的任务，不知道你是否愿意接受呢？”

    “私人的任务？”

    “嗯，只专属于我，任何人都不能得知的任务。任何人！”

    “咕噜……”

    卡达鲁下意识地想要拒绝，但看着正低头写着东西的瑞登，似乎拥有着吸引他的魔力。他心中的好奇还有那种强烈的预感不断驱使着他答应，再联系到刚才的交谈，这让卡达鲁彻底做出了决定——他笔直地站好，朝着瑞登敬了一礼，眼中满是坚决之色。

    “只要是正义之事，我愿意去做！我相信您！”

    “很好，很有精神。放心吧，不会是让你难做的任务的，只不过我确实需要更多忠心的属下呢，你能明白吧？”

    瑞登将纸条递给卡达鲁，然后拍了拍他的肩膀径直从他身旁走过。只留下惊异无比的卡达鲁，震惊地看着手上那张不断颤动的纸条，心中如同有炸雷响起！ 				

