    “灼灼其华，莲生莲子！”

    　　银针光芒内敛，与那道流动屏障相持不下，李浩面色冷厉，又是一声大喝，诀印掐动，银针感应，快速颤动之间，表皮竟是再一次脱落，如蟒蛇蜕皮，又似金蝉脱壳，表皮剥落之后，金针更加细尖，更加锋利，通体再次恢复漆黑之色，陡然前冲加速，那流动的水幕屏障再也难以支撑。

    　　“啪！”

    　　一声轻响在众人耳边回荡，细微到了极点，犹如正午十分阳光下的泡沫碎裂，又像是清晨之刻花苞打开吐露芳华。

    　　然而就是这声轻到不能再轻的响声，落到全神贯注注意着场中的众人耳中，众人却皆是不由身体微颤。

    　　那声音再小，也是屏障破裂，屏障之后便是侯俊的面颊，黑色细针直刺之处便是侯俊的双目。

    　　“哈哈！”

    　　李浩发出得意笑容，猛力催动，两根黑色细针去势更快，眼看就要刺入侯俊双目之中，然而那侯俊却没有任何的惊慌之色，唯有恼怒。

    　　一只白玉环恰在此时挡在了他与黑色细针之前，急速旋转之下劲风呼啸，吹着他的头发齐齐后掠，吹的他那微微眯起的双目之中满是怒火。

    　　这才是他的真实实力，本想深藏不露，却是被这李浩逼出了原形。

    　　白玉环发疯似的旋转，中间灰色区域完全转化为黑色，与那两枚黑色细针似是不分彼此，可是那黑色细针却再也难以突破分毫。

    　　不等李浩中途变招，第二枚白玉环又飞了起来，挡在了黑色细针的退路之上，“咔嚓”一声，两枚白玉环碰撞在一起，而后往相反的方向疯狂旋转。

    　　那或是灰色或是黑色的区域因为旋转而生，其中有着极强的拉扯之力，而如今这两枚白玉环向着相反方向迅速旋转，而那极强的拉扯力也是往相反的方向生出。

    　　“嗤嗤……”

    　　犹如砂轮摩擦铁器，两枚黑色细针火星四溅，仅仅瞬间，不足眨眼，那两枚黑色细针便炸裂开来，化成无数燃火般的粉尘。

    　　这再也不是李浩的计谋，而是本命法宝彻底摧毁。

    　　“噗！”

    　　李浩惨叫一声，陡然倒飞出去，身在半空之中，大口喷血，落在地上，滚动几圈，口鼻耳眼也都在向外溢血，他的皮肤本就开裂溢血，几圈滚动，地下血痕道道，整个人就如一只大号的血葫芦！

    　　极宽敞的演武大厅之中，上至穹顶之上的雕梁画栋，下至暗红色灵杉老料地板，其间没有一丝响声，人人屏气凝神，绝大多数人都难以料到，那李浩手段如此多重，依旧会落败。

    　　哪怕是早就猜到李浩绝难是侯俊的秦远，此时也不由眉头皱起，那侯俊的实力确实强大，或者说他的那对白玉环的确强大。

    　　只是白玉环强大，那么李浩的实力呢？直至现在，他好像还从未展现过真正的压箱底决计。

    　　“你很不错，见到了我的几分手段。”侯俊站在原地，看着跪在地上不断呕血的李浩，笑眯眯的脸上满是阴沉之色，“不过，只见识这几分岂不是太过无聊？再看几眼吧！”

    　　话音落处，一只白玉环陡然飞出，如闪电掠空，瞬息之间，来到那李浩身前，猛地撞击在他的胸口上，李浩再次惨叫，胸口塌陷数分，胸骨折断不知多少根，倒飞出去，落在看台之上，身下几只座椅被砸成粉碎，李浩去势不止，接连翻滚，最终停在距离秦远不远处，再难起身，但他仍旧倔强的抬着头，双目圆瞪，怒视着那侯俊，片刻之后，猝然昏厥过去。

    　　秦远飞跃上前，检查着那李浩的伤势，他的胸骨几乎碎尽，肺叶等脏器受损严重，短时间内绝难恢复。

    　　秦远掏出一枚疗伤丹药喂其服下，直到此时场地中的医护人员才赶到，将昏迷不醒的李浩抬上担架，匆匆离去。

    　　“胜者十方宗侯俊！”

    　　战斗落下帷幕，费长明适时作出判定。

    　　众人发出了一阵骚乱之声，他们对这场竞逐的胜负判定没有任何疑惑，只要长了眼睛，就能看出这侯俊以极大的优势获胜。

    　　而他们为之愤怒的是，在李浩没有再战之力后，侯俊仍旧狠下辣手，这就是十分不地道了。

    　　“哼，十方宗之人霸道惯了，岂不知因果轮回，早晚有一天他们曾经所作所为，要再次加之于其身上？！”

    　　“老哥，你这话很有道理，可是老天爷就是不长眼，他十方宗霸道这么多年，我们见到的还少吗？不也是至今没有将其收了？还不是继续肆无忌惮？”

    　　“抛开这些不谈，那侯俊倒是好心计，杀一儆百，再有人与其对敌，必然会小心许多，绝不让自己赴李浩道友的后尘，重伤之后继续重伤，可是一旦抱了此番念头，那必然会束手束脚，高手过招，胜负只在毫厘之间，又怎么能赢？”

    　　“日他妈，这么说我还真赢不了这猴崽子，我也不想跟那李浩一样，我唯一希望的就是那秦供奉能给咱们黄城市争点脸面，千万不要让这城主的位子，被外省之人抢走！”

    　　“唉，谁不想呢？秦供奉能不能赢过那侯俊还真不好说，没看到侯俊故意将李浩打到秦供奉身边吗？这可是挑衅啊，太特么嚣张了！”

    　　……

    　　在众人或是恼火或是悲哀的议论声中，武试第二轮第二场开始。

    　　“虎哥，小心些。”

    　　周啸虎起身往下方行去，秦远脸色微冷，提醒说道，他想起了周啸虎接连两次抽到的那支下下签，虽然他一向不信鬼神，可是他的心中却是生出了一股不好的预感。

    　　周啸虎咧着大嘴，道：“放心，咱什么阵仗没有见过！”

    　　他与诸葛心志同时下场，站到演武台两边，相对而立。

    　　“请！”

    　　“请！”

    　　两人几乎都是出声，而后又同时严阵以待，周啸虎抽出了斩邪长刀，而诸葛心志却是出人意料的坐在了地上。

    　　诸葛心志盘膝坐在地上，身前摆放着一张棋盘，棋盘方形，长约一米，横竖十九条金线密布在那紫褐色的盘面之上。

    　　周啸虎微微一怔，他之前从清秀那里听到过这凌霄派的一些事情，他们以八卦图立派，虽然阉割部分，但更却更加灵活，灵活在某种意义上，也可以称之为强大。

    　　“周先生小心了，我要动手了！”

    　　诸葛心志看着周啸虎淡淡笑道，云淡风轻，说话间从身边的印花棋罐中取出一枚黑子，那棋子圆润光滑，质地细腻，似是云子，但比云子要更加细腻灵气。

    　　“叮！”

    　　黑子落棋，正是棋盘中央天元位置。

    　　随着棋子落地刹那，一道飒飒阴风骤然生出，冷风如刀，透骨寒凉，风声潇潇，犹如鬼哭。

    　　周啸虎猛地打了个寒战。

    　　“追魂！”

    　　周啸虎爆喝一声，灵力狂涌如潮，斩邪长刀高高扬起，凶狠劈下，一道血红色的刀气自长刀之中迸发而出，摩擦着地面，带出一道滚滚烟尘，烟尘之中火星四溅，而那四溅的火星之下则是一条不深不浅的碎裂沟壑。

    　　这块石台极其坚固，远胜钢铁，秦远在戟法大增之后，全力一击，余势落地，仅仅斩出一条两尺多长的深槽，可这周啸虎的刀气却是一路行去一路留痕，气势磅礴到了极点。

    　　诸葛心志抬头看了一眼，仅仅是一眼，便继续将注意力放在棋盘之上，又是一枚棋子落下，这次的落子是白子，落处位于“天元”正上方星位所在。

    　　“叮！”

    　　落子轻响之后，棋盘之上陡然生出一股凌厉气势，那气势迅速扩散，而后猛地聚集，棋盘之前便生出一枚白色棋子。

    　　那棋子完全由灵力聚集而成，凝缩如实质，立起而行，滚滚而去，碾压着无匹刀气，一路势若破竹，刀芒快速涣散，磨盘大小的棋子也在变得暗淡无光。

    　　周啸虎似是早有所料，或者说是根本就没有在意，他又是一刀劈砍而出，这次是横扫，刀芒连成大片，犹如收割庄稼的锋利镰刀，劈向棋盘四脚，而那棋盘之后便是诸葛心志本人的腿脚。

    　　一刀横扫之后，周啸虎双腿迈动，大步向前。

    　　诸葛心志又看了一眼，眉头微微皱起，落子如飞，仅仅是一瞬之间，之前白子落处便横摆着一排九枚白子。

    　　棋盘正前出现一拍并列白子，横铺在半空之中，向着前方刀芒冲撞而去。

    　　虽然是战斗，但战斗的实质依然是博弈，既然博弈，那么就免不了兑子的行为，诸葛心志乃是博弈中的高手，自然懂得以最小的代价得到最大的利益。

    　　他落子凝聚杀机，本身有所损耗，但是不多，更多的是仰仗这方棋盘，也仰仗这天地气场，可是周啸虎不同，他的刀芒全是本身而为，持久之后，必然吃亏。

    　　周啸虎自然明白这些，两刀试探敌情，接下来便是真正的战斗，他大步前行，一跃而起，掠过了刀芒与旗子，飞掠至棋盘之前，再次举刀劈砍。

    　　说来繁琐，一刀劈砍一刀横扫，其实也就是眨眼之间，但是眨眼过后，两人就真正的短兵相接，周啸虎已经来到棋盘之前，大刀猛然挥动，力砍而下。

    　　而那诸葛心志并未有任何恐慌之色，只是那眉头皱的更紧，第二枚黑子落下，黑子落于棋盘，而前方周啸虎头上，也出现了一枚黑色棋子，那棋子大如磨盘，飞速落下，直砸他头顶。

