
　　随后，那三十岁左右的男子给中年人输入了一些真气，帮助他调理气血，本来毒已经快消散了，经过调理后那个中年人很快醒了过来。

　　“记诚。昨晚是你救了我？”中年人定了定神道。

　　那个三十岁左右的男人一听，脸上露出了一丝喜色，先前中年人称呼他的官衔，现在直接称呼他的名字，说明经过昨晚一事，两人的关系更进一步了。这是好事，毕竟这个中年人是他敬仰的人。日后还要多年在一起为官，也是他的顶头上司，关系亲密的话自然是好事。

　　“惭愧，卑职也是刚醒过来，不知道昨晚那两个女刺客去了哪里。肯定是有高人救了我们。”李记诚并没有冒功认领，而是诚恳道。

　　“会是什么人，京城的人还是西原府的人！”那中年人思考片刻不由得摇摇头，心中有点索然，看来有些人并不想看到自己成为塞外诸侯，不想让自己活着去赴任。

　　“西原府这潭水很深呀！”随即他轻声道。

　　“大人放心，卑职定然协助大人稳定西原府局势。”李记诚沉声道。

　　“你我自然是要精诚团结，好好去会会西原府那帮地头蛇。更是要深入查查上任府台因何亡故。”中年人道。李记诚默然点头，感到压力也很大。

　　很快，倒在地上的侍卫随从也都一个个的醒过来，外面的马匹倒是完好无损，算是不幸中的万幸。

　　“叫那个书生一同上路吧，让他单独在江北走廊游学，并不安全。”很快，众人简单的吃一些干粮准备上路了，毕竟今天要赶到黑石县，否则又要露宿荒山野岭了。看外面的情况，大雪并没有停止的样子，若非有这个石屋，露宿荒山恐怕会被冻坏了。中年人吩咐道。

　　“大人，过了这道山梁，前面就可以骑乘了，正好每人一匹马，没有过多的马匹均给这个书生，若是带着他，到时候会耽误我们的行程。若是晚上赶不到黑石县，卑职担心大人遇险。所以还是别带这个书生了，大人的安危重要。”李记诚道。

　　“初雪盈月，这大雪还要下一段时间。下了这道山梁，积雪该有没膝深了，我们不能眼睁睁的看着这个文弱的书生困死在这荒山野岭中。让他们均出一匹马给这个书生，你们都是武道好手，在没膝雪窝中行走该不成问题。”那中年人遥望一下茫茫雪山道。

　　“是，卑职明白了！”那三十岁左右的人赶紧道。随即，他让一名手下叫醒了王琳。

　　“那书生，你叫什么名字，是哪里的秀才？”吃了点干粮，一行人准备上路，中年人颇感兴趣的询问王琳道。

　　“学生是金华府郭北县秀才王琳！”王琳道。

　　“哦！”那中年男子一听顿时眼睛一亮道：“可是做《正气歌》、《明月几时有》的秀才王琳？”

　　“正是小生！”王琳道。

　　“哈哈哈。也只有你这样性情的人才能做出如此好诗词。能遇到你，幸甚、幸甚！”那中年人大笑道。

　　“大人谬赞了！”王琳赶紧道。那中年人微微一笑并不答话，随着护卫走出门去。

　　“你这书生根本没有明白大人的意思，你能遇到我们才是幸甚，若非如此，昨晚你已经被狼吞食了。看今天下雪的情况，过了这个山道，下面积雪没膝，你今晚走不到黑石县，就要活活冻死在荒郊野外。”那三十岁左右的男子看不过，等中年人走远，故意落后到王琳身边低声道。

　　“那小生多谢了！”王琳微微一笑躬身道。

　　“要谢就该谢大人，若非遇到我家大人这样的好人，你可没有这么好的福气能渡过这次劫难。我知道你们这些读书人都喜欢意气用事，为了所谓的风花雪月义无反顾，但也要顾及身边的危险。这个世界可是不安全，不要任性妄为。”李记诚隐晦提醒道。

　　“哈哈。”王琳不以为意，淡然一笑。李记诚见王琳如此态度，也就不再多说，身体一晃向前融入漫天风雪中，紧紧的护住那个中年人继续沿着山道赶路。后面的侍卫按照他的吩咐招呼着王琳跟上。

　　正如他们分析的那样，过了这崎岖山道，前面就是一道山谷，路道宽阔了很多，似乎踏入了高原地带，但因为是山谷，风将雪吹入这里，积雪没入膝盖，若是普通人根本难以行走。

　　“上马吧！”一名侍卫很不高兴的将自己的马匹让给了王琳。毕竟这是哪个中年人的命令，他不得不从。

　　“多谢！”王琳躬身点头，翻身上马。

　　“你过来骑我的马！”李记诚朝着那位失去马匹的侍卫摆手道。

　　“大人，属下步行就好！”那名侍卫紧张的赶紧拒绝道。

　　“服从命令。你修为不够，步行太慢，莫要影响了我们的行程！”李记诚道。

　　“多谢大人！”那侍卫一脸感激，小心翼翼的上了李记诚的马，李记诚走在前面，身体一晃踏雪而行，虽然还达不到踏雪无痕的地步，但积雪只没入了他的脚踝，在雪地之上行走如行云流水，相当的迅捷。

　　一行人顶着风雪前行，中午时分在一处山坳中避风吃点干粮，喝了点酒水继续前行，黄昏时分过了一个山口，往前望去，一片高原出现在群山之间。

　　“兄弟们，加把劲，黑石县马上就要到了。今晚我们可以睡暖炕、喝热饭、洗个热水澡了。”李记诚打气道。

　　“吼吼吼！”侍卫随从爆发出了震天兴奋吼叫。他们原本都是京城禁卫军，平时养尊处优，从未受过这样的苦，这还没有到塞外之地，仅仅过这江北走廊就让他们吃尽了苦头，心中都是有点沮丧的，此时听李记诚如此说，士气提升了不少。

　　“看来猜的没错，这个李记诚是个军人！”王琳沉思着。

　　“小心警戒！”又向前行进了百米不到，身后两道身影急速而来。李记诚赶紧让队伍停了下来，停靠在了路边。一个个的侍卫紧张的在守卫住哪个中年人。

　　此时，李记诚心头剧震，来者是两个年轻人，男的一袭白衣如雪、腰带上挂着一块青色美玉，腰间悬着一柄宝剑；女的一身绿色的长裙，披着一个红色的披风，手中拿着一把短剑，两人并肩而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十一章 上路免费阅读。https://xs.23sk.com 