    思来想去，唐风自然也找不到解答。

    不过，唐风对这个柳家却提起了小心。

    虽然柳泉说红宝石弄混了，看似合情合理，但是却让唐风感觉不是那么简单。

    尤其是，仿制的三叶红宝石，也不是多名贵，柳泉一个大老爷们儿，怎么会随身戴在身上？

    还是说……

    唐风目光一闪：“难道柳依依捡到红宝石，然后跟在盛京的柳泉说了，柳泉特地拿着三叶红宝石来对比的？”

    越想，唐风越觉得可能。

    听柳依依说，她三叔才过来不久，就是因为她被歹徒劫持，他们联系的时候，很有可能柳泉知道她捡到了一枚三叶红宝石。

    不过柳泉将真的红宝石还回来，倒是给这件事情蒙上了一层神秘的面纱，感觉越发的扑朔迷离。

    唐风摇了摇头，不再想这件事情。

    眼下最紧要的，还是拿到秦竹清那枚一叶红宝石。

    想到这里，唐风掰着手指头算，他来到这里已经差不多十天了。

    和秦竹清约定的还有五十天左右，秦武和乔月逼婚的架势，这五十天怕是不好熬。

    想到这里，唐风就感觉压力山大。

    俗话说得好，婚姻是男人自由的坟墓。

    唐风绝对不能犯了全天下大部分男人都会犯的错！

    随后，唐风将三叶红宝石安放在了匣子对应的孔洞中，将小匣子放在了卧室里。

    这玩意儿放在身上，着实不太方便。

    只是，却在这时候，匣子发出一声轻响。

    唐风微微一愣，重新拿起了匣子。

    却发现，安放三叶红宝石的区域，他记得是严丝合缝，但是现在……竟然出现了缝隙。

    用手指轻轻掰了掰！

    唐风眼睛瞪大，竟然打开了。

    不过打开的区域仅仅是三叶红宝石所管辖的一片狭小区域，打开的也只是匣子很表面很浅的空间。

    朝里面看去，唐风发现有一张卡片。

    拿出来一看，应该是半张，被人切断了，且切面不平整，弯曲。

    卡片上除了有一个唐字之外，什么都没有。

    唐风拿起来翻来覆去的看了看，也没看出这玩意儿是干什么用的。

    正在这时候！

    小阿悄激动道：“姑爷姑爷……”

    唐风收起了东西，打开门，看着慌张急切的好像房子着火似的小阿悄。

    “怎么了？”

    “小姐小姐不好了！”

    “你小姐什么不好了？”

    “她刚才醒了，但是，好吓人啊！”

    小阿悄焦急无比，满脸担心。

    “你小姐什么吓人的？不舒服？”

    唐风随即走出房间上楼去。

    小阿悄跟在唐风屁股后面，哭丧着小脸：“小姐刚才摸我！”

    唐风一愣，然后转头，眨了眨眼睛：“摸哪里？”

    小阿悄脸蛋瞬间通红，指了指腿，指了指心口，还指了指后腰下。

    唐风瞪大眼睛，这妞还真敢指啊！

    不过，唐风大概知道秦竹清是怎么了，那是药效还没有过。

    随即，唐风拿出了随身携带的笔和一个小本本，刷刷开了一份药方，递给小阿悄：“去药店，把这些药抓回来。”

    “哦哦！”

    小阿悄拿着药方就小跑出门去了。

    秦竹清却这时候，从房间里走出来，趴在栏杆上，姿势……不可描述。

    小阿悄为秦竹清穿上的睡衣，也半拉着，画面……不可描述！

    咕隆！

    这一瞬间，唐风感觉灵魂都不知道飞哪里去了。

    一阵燥血沸腾，口干舌燥。

    “来呀……”

    秦竹清一声轻呼，让唐风感觉，自己要是不上去，都好像对不起这天雷勾动地火，一发不可收拾！

    结果！

    秦竹清居然跑了下来。

    那奔放的样子，让一股不可遏制的热血，直冲天灵盖，一股冲动，让唐风感觉自己已经压不住放纵的思想了。

    却在这时候！

    “竹清，你怎么了！”

    一声焦急的呼唤，从唐风的身后传来。

    然后让唐风瞬间清醒了过来。

    不过微微弓腰，转头有些不自然的看向他丈母娘。

    “阿姨，你来了啊！”

    乔月担心秦竹清，连忙冲上去搂住已经被燥热控制了身体的秦竹清。

    结果，秦竹清的手，就在她母亲身上乱动了。

    唐风连忙转头，尼玛……不好意思看了！

    不久，小阿悄回来了。

    “夫人来了吗，我之前给夫人打电话了！”小阿悄进门就问。

    唐风一听，终于明白乔月怎么忽然又来了。

    原来这死丫头多管闲事啊！

    板着脸：“去煎药，煎好了给你家小姐送上去！”

    小阿悄充满了疑惑，她想的这么周到，将夫人都请来照顾小姐，怎么姑爷还不高兴呢？

    药给秦竹清服下，秦竹清就安稳的睡了下去。

    乔月松了一口气：“阿悄，照顾小姐。”

    “夫人放心。”

    乔月走了下来。

    唐风坐在客厅里，面前还有一个碗，碗里还有残存了一些汤药。

    “小唐，你也喝？”

    唐风心里腹诽，不喝药，那不得烈火焚身啊！

    “我有些上火。”

    乔月点头，然后坐在了唐风跟前，眼眶却红了起来。

    “唉，竹清真是遭罪了，当妈的看见她刚才的样子，这心里难受得很，小唐，现在我们娘俩就靠你了。”

    唐风原本倒是很平，但是听到后面一句，唐风就愣住了。

    这娘俩靠他了？

    这话，怎么那么奇怪呢？

    靠他了？那秦武呢？把他老丈人放什么地方？

    正在奇怪的时候。

    乔月眼泪瞬间就下来了。

    抽泣着，一副伤心的模样，好像家里的顶梁柱没了。

    “阿姨，你也不要太伤心，秦叔不是去找林家的人理论了吗，我想秦叔一定会为了竹清讨回一些公道！”

    “呜……”

    结果！

    乔月哭的更凶了。

    这下子，让唐风都感觉有些坐立不安了。

    他娘的！

    这要是被人看见，指不定还说他欺负丈母娘呢！

    “阿姨，您别哭了，竹清不是好好的吗，一会儿就恢复过来了！”

    “不是竹清，是你秦叔进去了！”

    唐风有些茫然：“进哪里去了？”

    “被抓进去了！”

    唐风瞪大眼睛，震惊了：“怎么回事？”

    “就之前，你秦叔心里气不过，直接跑去林家，然后……”

    乔月哽咽着说出了经过。

    唐风真的傻眼了。

    秦武竟然一个人冲进了林家！

    这秦武的彪悍，可谓是表现的淋漓尽致！

    秦武将林家许多人被打成重伤，就连林东易的父亲林方和，都被打的送进了抢救室。

    最关键的是！

    秦武竟然带着汽油，把林家的老宅都给一把火给烧了！

    听到这里，唐风嘴角抽搐了几下。

    不得不说，他这老丈人，那是当真狠人，就是……太莽！

    简直不顾后果的！

    结果……

    威风凛凛的秦武，一下子从江林的闲散浑人，转正去吃皇粮了！

