    猎兽大会当日。

    龙云城北门，一大早就已经人满为患，簇拥的人头密密麻麻，这些都是参加猎兽大会的人。

    作为龙岩山脉附近所有城池的年度盛事，每一个修炼者都不会错过这样的机会，因为这里的大多数人都是一灯或二灯境，而且他们早以没有突破境界的希望，所以想要提升自己的身份，唯有参加猎兽大会，哪怕只能驯服一只一星异兽，也能够在皇庭混一些微末官职。

    只要有官职在身，不论大小，改变现有生活是必然的。

    “没想到参加猎兽大会的人这么多，龙岩山脉有那么多异兽吗？”韩三千跟在陈嫣然身边说道。

    他的本意是自言自语，并没有询问陈嫣然的意思，但陈嫣然却主动搭话道：“你一位每一个参加的人，都能够成为驭兽师吗？龙云城每年上千人参加，可是这么多年了，却未曾出现过一次驭兽师。”

    “异兽踪迹难寻？”韩三千疑惑道。

    “这里的人大多境界不高，而且他们又不愿意为此冒太大的风险，所以只敢在龙岩山脉外层寻找异兽，而外层的异兽，早在十多年前就已经数量骤减，如今想要寻得一只，全靠运气，而且想要驯服也不是那么简单的事情。”陈嫣然解释道。

    猎兽大会每年一次，再多的异兽，也会被消耗殆尽，还好只是外围，如果附近城池的高手多起来，恐怕就连内层的异兽也会遭其毒手。

    “你既然参加了，应该不会在外围浪费时间吧？”韩三千问道。

    陈嫣然是个非常有野心的人，她想要做的事情，绝不只是去碰运气那么简单，所以韩三千猜测，她不会和其他人一样，留在外围。

    陈嫣然淡淡一笑，说道：“你这样的问题，还有问出来的必要吗，我能跟其他人一样？”

    韩三千耸了耸肩，陈嫣然本身也就是一灯境而已，单纯以实力来说，她和其他人能有什么区别？

    唯一的区别，就是在于她是陈家大小姐而已，可是猎兽这种事情可跟她的身份没有半点关系，异兽也不会因为她是陈家大小姐而臣服于她。

    “你跟其他人当然不一样，说不定异兽还会因为你是陈家大小姐的身份而直接对你俯首称臣呢。”韩三千笑着道。

    陈嫣然一脸冷意的转头看着韩三千，她知道这是韩三千在讥讽自己。

    在龙云城，她陈家大小姐的身份举足轻重，但是对于异兽来说有什么意义？

    “韩三千，嘲讽我之前，最好看看自己是什么身份，有没有资格。”陈嫣然咬牙道。

    韩三千不再说话，俗话说好男不跟女斗，跟陈嫣然这种霸道的女人讲道理，哪怕是占理了也没用。

    这时候，黄骁勇骑着一匹马慢悠悠的走来，如今已经是四灯境高手的他，无论走到哪都会有崇拜的眼光。

    黄骁勇非常享受这种聚焦的感觉，虽然他是城主儿子，地位本就非凡，但是那些虚浮的身份象征和现在的真正实力相比，后者自然能够让他更加高人一等。

    “陈嫣然，多日不见，我终于想明白了一件事情。”黄骁勇刻意走到陈嫣然身边说道。

    “什么事情？”陈嫣然直视前方，并未多看黄骁勇一眼，因为她心虚，没有勇气。

    曾经的陈嫣然，根本就不把黄骁勇放在眼里，因为黄侯逸也不过是三大家族的傀儡而已，黄骁勇这个城主之子在她眼里就是笑话。

    但如今，黄骁勇却已经是四灯境的高手，其实力凌驾于龙云城众人之上，她没有资格再看不起黄骁勇。

    “我根本不愁女人，何必一门心思放在你身上呢，等我去了皇庭，有大把的美女能够陪伴左右。”黄骁勇得意的说道。

    陈嫣然满脸冷意，如今竟然连黄骁勇都敢嘲讽她了。

    冷冷一哼之后，陈嫣然说道：“四灯境而已，你认为皇庭会把一个四灯境放在眼里吗，就你这样的实力，还想进皇庭，真是痴心妄想。”

    黄骁勇并没有因为陈嫣然的反驳而生气，反而是淡淡的笑了，说道：“你就这么肯定，我只能到四灯境吗？”

    陈嫣然面色难看，对于连破两境的黄骁勇来说，今后肯定还有破境的机会，他的终点，绝不仅仅是四灯境而已。

    “而且我现在拥有四灯境的实力，能进入龙岩山脉更深入的地方，碰到异兽的几率就会更大，万一不小心，我再成为了驭兽师，你说说看，皇庭会如何待我？”黄骁勇得意的笑了。

    陈嫣然面白如纸，驭兽师！

    如果他真的成为了驭兽师，对陈嫣然来说，拒绝黄骁勇的示爱，可就损失大了。

    “我知道你以前瞧不起我，但是现在，请你记住，你已经没有资格了，而老子，也不把你放在眼里。”说完，黄骁勇便骑着马，走到了人群的最前列。

    拥有四灯境实力的他，绝对有资格一马当先。

    韩三千强忍着笑意，没想到黄骁勇这家伙的嘚瑟劲可真足啊，这番话估计都快把陈嫣然给气死了。

    这时候，陈铁辛来到陈嫣然身边，见她脸色不太对劲，问道：“妹妹，你怎么了？”

    话刚问完，还没有得到陈嫣然的回答，陈铁辛便一脸杀意的转头看向韩三千，质问道：“是你惹她生气了？”

    韩三千可真是天降横祸，他可什么都没说，怎么会招惹到陈嫣然呢？

    不过韩三千倒是想看看陈铁辛有没有胆量为自己妹妹出头。

    “别冲着我来，是黄骁勇，你要是想给她报仇，找黄骁勇去。”

    这句话让陈铁辛愣住了，如果换做以前，他还有资格和黄骁勇叫嚣几句，甚至让黄骁勇给陈嫣然道歉，可是现在，黄骁勇已经是四灯境的强者，一只手就能打得陈铁辛服服帖帖，他又凭什么去找黄骁勇的麻烦呢？

    韩三千笑了，原来是个欺软怕硬的主，就只是嘴巴叫嚣得厉害而已。

    “不去报仇？”韩三千见陈铁辛不为所动，故意刺激道。

    <!--over-->

