    第795章 来自社会（罗塔）的毒打！

    产屋敷耀哉轻轻叹了口气，虽然老天师应该不会太较真，但不死川实弥今天如此出格的举动，一顿毒打那肯定是少不了了。

    不过，从长远方向来看，实弥被老天师教育一番也有好处。实弥虽然实力强悍，但性格方面并不是很好。尽管对待同伴实弥很是热心，但他展现出来言行举止都太过狂躁，很容易让人误解。

    让实弥稍微受点教训，改善一下性格，总得来说不失为一场利大于弊的事情。

    综上考虑，产屋敷耀哉并没有阻止实弥的举动。

    悲鸣屿行冥原本还想强行制止不死川实弥，但看到产屋敷耀哉默许了实弥的举动后，便打消了出手的打算。

    在他看来，产屋敷耀哉既然做出如此的决策应该是有专门的考量。至于目的如何，悲鸣屿行冥也稍微猜出来了一些。

    心地善良的香奈惠可不想让不死川实弥和老天师爆发矛盾冲突，就在她准备上前制止时，悲鸣屿行冥拦住了她。

    “悲鸣屿先生，为什么要拦住我啊？不能让他们两位起冲突啊！”香奈惠有些不理解悲鸣屿行冥制止自己的想法。

    悲鸣屿行冥单手捻着佛珠，缓缓道：“香奈惠，静观其变！”

    “可是……”

    香奈惠还想说些什么，但看到悲鸣屿行冥再三摇头后，她还是选择听从悲鸣屿行冥的指示。

    “怎么样老天师？这场豪赌你敢不敢接受？”不死川实弥瞳孔紧缩，周围的血丝分布得越来越多，显得无比恐怖。

    “好啊，就让我这老头子来试试你的身手吧。希望你自身的实力和你嘴上的功夫一样厉害。”

    “切，说的话这么令人气愤！那是自然，我，不死川实弥，会让你亲自感受这份锤炼到极致的力量！”

    “锤炼到极致？真是个傲慢的小鬼头，如此年轻的道行就妄称极致？”

    罗塔不禁嘴角一抽，不死川实弥这耍帅的话听起来真有那么些搞笑之意。

    也罢，这次刚好碰见了这档子事，罗塔也就费点心思将不死川实弥这个问题儿童给拉回正轨。

    不死川实弥可是个实打实的行动派，带着罗塔就来到了外面的空地上。

    “虽然你说的那些东西我都没有，但我还是更擅长用实力来说话！”不死川实弥霸气地冲罗塔说道，随即勾了勾手指示意罗塔出招。

    “真是个猴急的小子，也好，让你见识见识名为社会的毒打吧……”罗塔自顾自地摇摇头，面露笑意地低声呢喃着。

    “风之呼吸……”

    不死川实弥还没有念完招式，罗塔的身影已然出现在了他的身前，看着还在吟唱的实弥，玩味地打趣道：“哟，小娃娃，连招式都没念完啊？”

    不等不死川实弥有什么举动，罗塔的右手已然掐在了他的脖子上。

    实弥只觉得一股巨大的力道阻断了自己的呼吸，若不是他的身体素质够强悍，脖子都有可能被直接捏断。

    “好……强……”

    饶是不死川实弥都不得不承认，眼前这个老者的实力强得没话说。交手的第一轮，不死川实弥就将心中之前对罗塔实力的质疑尽数抛出脑外。

    不死川实弥最难体会到与罗塔的实力差距，虽然他的语气甚是嚣张，但在心中可没有一丝对罗塔的蔑视。

    在战斗的一开始，实弥就已经拿出了真本事。就算是这样，实弥面对罗塔依旧不是一合之敌。

    仅仅是一招，罗塔就制服了不死川实弥，这样的结果对于不死川实弥来说是一种极大的屈辱。

    现在想想，之前他叫嚣的那些话语，在此时此刻就像是些玩笑话，他本人也和一个卖弄戏法的小丑没什么区别。

    罗塔手掌上的力道越来越大，就在不死川实弥即将晕厥时，他松开了实弥。

    一落地的实弥便大口大口地呼吸着新鲜空气，他差点以为罗塔会借此机会狠狠教训自己，没想到罗塔会这么轻松地放过他。

    “不死川实弥，实际比试之后，你现在还有之前的那些想法吗？你还觉得老朽说的话哪里有问题吗？”

    被现实狠狠扇了一巴掌的实弥哪里还敢有那种狂妄的想法，低着头默默回答道：“没有了……”

    不死川实弥已经做好了被革职的准备，他也不是傻子，自然考虑过这么行事的后果，当然他也并不后悔。最起码他达成了自己的目标，这就足够了！

    预想中的严厉指责没有到来，只听见罗塔心平气和地讲道：“实弥，通过这次事件，老朽希望你可以将之前的缺点改正。不管是性格还是其他方面，不要再表现得那么强势。这对你未来的发展有好处，有些需要珍惜的人还是对他们好一些。”

    不死川实弥满眼诧异地盯着罗塔，罗塔话语中隐藏的深意他听出来了，难道老天师知道他和他弟弟的事情？

    “好了，不要摆出一副见了鬼的神情，就当老朽是个有点本事的正常人吧。”

    一旁的香奈惠心中则是颇为感慨，在她看来，罗塔那自谦的话语总感觉有些自己夸自己的意思在里面。要是他那样的让你都是普通人，那自己等人呢？连人都不是吗？

    虽说很好笑，但香奈惠还是忍住了内心涌上来的笑意。

    “今天的事情就到此为止了，回去之后继续精进自己的武艺吧。你目前的实力对上上弦前三还是很危险的，更别说无惨了。”

    罗塔也算是善意地给出了一个提醒，希望身为柱的他们，心态要放平和，不要一副见到鬼就上的架势。

    若是遇到了那些bug级别的上弦鬼，这些家伙哭都没地方哭。

    虽然罗塔不清楚现任的上弦叁是谁，但上弦前二他都很清楚。一个就是老熟鬼黑死牟了，另外一个就是万世极乐教的教主童磨。

    这两个的能力一个比一个难缠，碰上其中任意一个，都需要至少三名满配置的柱级剑士，着实不能大意。

    之所以罗塔会给出这方面的建议，也是拜未来的音柱宇髓天元所赐。依稀记得无限列车炼狱杏寿郎战死后，音柱骚气地来了一句，“竟然连炼狱都打不过吗？”

    这句话足以看得出音柱甚至是所有柱对于上弦鬼的强度都没有一个清晰的认知。

    遇不到上弦可以理解，但是如此粗心大意可是不可取的。原本的音柱应该有着非常亮眼的表现，结果却是不尽人意。

    为了避免重蹈覆辙，这种提醒罗塔觉得还是很有必要的，最起码可以让他们长长见识。

    “老天师，看来您对上弦鬼颇有了解，不知可否多透露一些情报？”悲鸣屿行冥虚心的请教道。

    “呵呵，你这倒是高看老朽了。遭遇上弦的次数我也只是比你们多几次罢了。他们的情报嘛……老一批的已经被我清理干净了，新一批的上弦都躲着我，我也很少见到。”

    “这样啊，还是感谢您了。您今天的教导，让我们收益颇多。”悲鸣屿行冥弯下两米高的身子，恭敬地答谢道。

    (本章完)

