
　　倒不是说在场的客人都不识货，而是巨鲸号的作用有些太过鸡肋了。

　　如果只是在浅海区行驶的话，普通的船只就已经足够使用了，而一艘小型的游轮最多也不会超过一百金魂币。

　　虽然巨鲸号比起普通的游轮多出了一个潜水的能力，但是它的价格却比普通的游轮高达数百倍，就算是贵族也不会奢侈的购买这种魂导器。

　　再加上瀚海城中的魂师大多数都是海魂师，而这些海魂师大多本身就拥有在海中潜行的能力，所以他们根本不会浪费钱购买巨鲸号。

　　不过最关键的还是巨鲸号的防御力太弱，大海中强大的魂兽实在是太多了，就算是浅海区都很容易遇到千年魂兽，而一旦进入深海区更是很容易碰到万年魂兽。

　　“看来这次巨鲸号又要流拍了。”

　　拍卖师见到拍卖场中迟迟没有人出价，心中不仅暗自叹了一口气，像巨鲸号这种在海上航行的魂导器，很长时间卖不出去也是很正常的事情，他都已经习以为常了。

　　“有没有贵宾出价？”

　　“三万金魂币！”

　　就在拍卖师准备宣布巨鲸号流拍的时候，一道充满磁性的声音忽然响起，顿时全场人的注意。

　　只可惜拍卖场中的灯光昏暗，他们也只能看到项雨手中散发着淡淡莹光的拍卖牌。

　　“四百三十七号先生出三万金魂币，还有没有加价的？三万金魂币第一次，三万金魂币第二次，三万金魂币第三次，成交！”

　　拍卖师听到项雨出价后，眼前微微一亮，下意识的询问了一句，然后就好像生怕项雨反悔一样，用最快的速度敲了三次拍卖槌，促成了此次交易。天籁小说网

　　在项雨成功拍下巨鲸号后，宁荣荣她们又拍下了几件珠宝首饰，一直到拍卖会结束之后，众人这才心满意足的回到了飞鱼楼。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　在浩瀚无边的海洋上空，五名黑影忍者正在展翅高飞，而项雨他们正分别骑在黑影忍者的肩膀上。

　　根据项雨从千道流手中获得的海图来看，瀚海城与海神岛之间的距离足有上万里之遥，就算黑影忍者日夜不停的全速飞行，那也得花费三、四天的时间。

　　只不过骑在黑影忍者肩膀上的四女，她们却承受不住黑影忍者全速飞行时的压力，所以黑影忍者的速度还必须要放缓许多。

　　如此一来的话，黑影忍者想要赶到海神岛的话，至少要花费将近半个月的时间，再加上她们也不可能一整天的骑在黑影忍者的肩膀上赶路，所以想要赶到海神岛至少得花费个把月的时间才行。

　　项雨先前在瀚海城的拍卖行里，之所以特意花费高价购买下巨鲸号，就是因为巨鲸号方便携带，可以充当落脚之地。

　　每当胡列娜她们骑着黑影忍者赶路累了，项雨就会将巨鲸号取出来，然后注入魂力让其变成体型巨大的船只，带着四女进入船舱中休息放松。

　　为了防止突然遭遇实力强大的海魂兽，项雨还特意花费一百暗影币，从黑影商店里购买了一百个拇指大小的黑影梭鱼。

　　这种梭鱼的体积非常小，成年的梭鱼也只有拇指大小，不过它们在海中游行的速度却非常快，就算是百年海魂兽都追不上它们。

　　项雨购买了一百个黑影梭鱼，并且让它们分布在了巨鲸号的周围数百米的海域中，只要它们发现了强大的海魂兽，就会第一时间向项雨传来警报。

　　如果碰到了非常强大或者难缠的海魂兽，项雨就会直接收起巨鲸号，然后让黑影忍者带着胡列娜她们飞到数百米的高空直接越过这片海域范围。

　　在巨鲸号和黑影忍者的帮助下，经过一个多月有惊无险的海上航行后，传说中的海神岛也终于出现在了项雨她们的视线中。

　　等到黑影忍者带着项雨他们降落在海神岛的沙滩上后，小舞第一时间翻身而下，用力在柔软的沙滩上踩了两脚，一脸开心的笑道：“总算是到陆地上了，还是这种脚踏实地的感觉让我安心。”

　　“这里就是海神岛吗？感觉好温暖，海风也很舒服~”宁荣荣张开双臂感受着迎面而来的海风，忍不住露出了享受的表情。

　　根据项雨他们从瀚海城离开的时间来计算，现在应该已经进入冬季了，可是海神岛给人的感觉却是直接进入了春季，整个岛上遍布茂密的绿色植物。

　　“沙沙沙……”

　　“什么人？！”

　　就在项雨他们观察海神岛周边的环境时，沙滩旁的树林中却突然冲出了八道身影，将他们给团团围了起来。

　　这些将项雨他们围住的人，样貌各异，不过身上却都穿着淡黄色的劲装，其中年纪最大的差不多四十多岁的模样，而年纪最小的也有十七、八岁的样子。

　　按照项雨收集到的消息来看，海神岛上魂师们的衣服颜色，也就代表着他们的身份地位。

　　这些衣服的颜色并不代表魂师魂力的强弱，而是代表他们当初接受海神考验的难度，经历的考验难度越高的魂师，在海神岛上的地位自然也就越高。

　　在海神岛上的衣服颜色一共分为五种，从低到到高依次为：白衣、黄衣、紫衣、黑衣和红衣。

　　而海神岛上现在也就只有一个人有资格穿着红衣，那就是海神岛大供奉，与千道流同属九十九级绝世斗罗的波塞西。

　　面对满脸戒备之色得八名黄衣人，项雨上前一步拱了拱手道：“诸位，我们并没有恶意，我们只是仰慕海神岛的威名，希望能够通过海神的考验，加入海神岛。”

　　为首的黄衣人闻言，盯着项雨他们看了一会儿，眉头微微一皱道：“你们是陆地魂师？”

　　“不错。”

　　为首的黄衣人摆了摆手道：“那我劝你们还是赶紧离开吧！海神岛一向不欢迎陆地魂师，而且海神对陆地魂师设下的考验，也往往远超海魂师。

　　如果海魂师没有完成海神设下的考验，最多只是会被赶出海神岛，而你们陆地魂师一旦考验失败，那就只有死路一条了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十五章 海神岛免费阅读。https://xs.23sk.com 