    “等等。”

    苏倾城忽然发现不对劲。

    在她的印象中，傅修远向来不是一个话多的人，能用眼神解决的事绝不会浪费口舌。

    今天却一再问她。

    仿佛在试探什么。

    苏倾城下意识地攥住了男人的衣领，故作凶巴巴道：“老实交代，你是不是还有我不知道的秘密！”

    傅修远凝了她两秒。

    随即像是被她逗笑了。

    他扯了扯唇角，有些无奈地捉住她的小手，放在手心里宝贝地揉搓了好几下，嗓音低沉沙哑：“只是在想，元隐难道没有告诉你，为了试药你都遭受过何种折磨？不恨？”

    嗐，这个啊。

    苏倾城无所谓地小手一挥，搂着他的脖颈说：“恨什么，能把你救回来不就成了？”

    把他救回来不就成了？

    “确定？”

    “百分百的确定！”苏倾城拍拍胸脯，灿笑的眉眼极其好看：“没什么好怨恨的，甚至我很庆幸是我救的你，如果不是我的话，我或许连认识你的机会也没有，还上哪去找你这么好的未婚夫啊？”

    未婚夫？

    这个独特的称呼再次入耳，如一阵暖流划入他的心肺，傅修远垂眸一瞬不瞬地凝着怀中女孩朝他笑颜如花的小脸，目光越深，这一刻把她纯粹的笑颜刻进了心里。

    以致于在后来的日子里，每每想起……撕心裂肺般的疼。

    “对了，暗卫总队长的位置有人顶上了吗？”卧在他怀中的女孩突然问了一句。

    “暂未。”

    “哦。”苏倾城垂下眼帘，犹豫了两秒：“可以考虑让他复职，再培养一个暗卫总队长也不容易。”

    这个他，指得是元隐。

    元隐在队里的支持度还算不错，至于上次那几个嘲讽元隐的暗卫，她心里清楚，乃是傅妈妈特意安排。

    一是为她出气。

    二也是让元隐涨涨教训。

    元隐这个人，除了在感情方面脑子有点不好使之外，其他方面都还可以，暗卫小队在他手中掌管数年，每次出任务毫无差错，足以证明他的能力。

    “原谅他了？”

    耳边传来一声轻呵，傅修远捏了捏她的小脸，看着她的目光中掺了丝兴味。

    腾……苏倾城脸色一红。

    “才没有！”她心烦意乱地从男人身上爬下去，一直爬到床的另一边，置气地背过身，不耐地挥挥手：“不会原谅，不会不会……”

    傅修远：“……”

    望着背过身去嘟嘟囔囔的女孩，他无奈地从鼻间嗤出了声，只叫他想到了几个词。

    口是心非。

    恼羞成怒。

    就差气急败坏了。

    ……

    翌日。

    苏倾城醒来后，另一半的床毫无意外地已然凉透，然而当她准备下楼去用早餐，一拉开房门，便看见了神色沉沉地坐在楼下客厅沙发中的傅修远。

    在他身侧是孔昂。

    跟前单膝跪着的是元隐。

    不知他们在做什么，紧张气氛几乎弥漫了客厅的每个角落。

    苏倾城的脚步一时顿在了楼梯口，但她开门的声音早已打扰了那仨大男人，他们不约而同地朝楼上投来了目光。

    “……”

    就，尴了个尬。

