    成功把大门踹开，李岩没有犹豫，果断冲进别墅，用袖子捂住口鼻。

    在避火珠的作用下，李岩身上罩着一层淡蓝色光晕，火一遇到他就自动退让开，这让李岩宽心不少。

    得到避火珠后，这是第一次使用，事先也不知效果如何，好在如今看来，效果没有让他失望，危险程度大大降低。

    花花的哭声已经停止，也不知是何情况，李岩在一楼房间迅速搜索一遍，没有看到活人，赶忙上了二楼，在楼梯口看到倒地昏迷的小女孩。

    没有太多时间检查是生是死，李岩一把抱起花花，扯了一床被子盖在身上，三步并作两步跑下楼。

    看到李岩抱着一个小女孩冲出火海，张翠兰夫妇高高悬着的心终于落下，不少围观者向他投去敬意的目光。

    有热心人弄开了外面的铁门，把花花接过去，开车快速送往医院。

    “小岩，没有伤着吧？”李尚关切问道。

    “没事，火灾看起来严重，里面其实不是很危险，你看我这不是好好的。”李岩擦掉额头的汗水说道：“花花的母亲还没救出来，我再进去一趟。”

    “还要进去，就不能等消防队过来吗，你这孩子也太逞能了！”张翠兰刚落下的心又提起来。

    李岩苦笑道：“妈，好人做到底，送佛送到西，现在里面火势还不是很大，我有把握把人救出来，咱总不能见死不救吧。”

    张翠兰终究是个心软的妇人，纠结了片刻叮嘱道：“那你一定要多加小心，如果有危险，千万不要冲动！”

    李岩应了一声，转身盖着那床被子又冲进火场，在二楼一间卧室找到昏迷的少妇孟云，将她背出别墅。

    把人放在草坪上，李岩试探一下鼻息，确定人还活着，当即开车送往医院。

    到医院没多久，经过简单治疗，孟云母女俩就清醒过来，主要是吸入过量烟雾，其他倒无大碍。

    得知是李岩冒着生命危险从火场把她们救出来，孟云对他千恩万谢。

    两人简单聊了一会儿，李岩才知道她丈夫去年出车祸去世了，留下庞大的家产，母女俩不愁吃喝，那栋别墅也是她丈夫生前买的。

    原本母女俩想明早回老家，和花花的外公外婆一起过年，所以睡得比较早，哪儿知在熟睡中发生火灾。

    确定二人无大碍，李岩开车返回南山别墅区，消防队正用高压水枪灭火，房子烧得只剩下一个空壳，基本是废了。

    李岩把避火珠放回储物戒指，舒舒服服洗了个澡，没有再多管火灾的事，人已经救了，灭火交给消防队。

    这种富豪云集的别墅区发生火灾，很快就把记者吸引过来，有现场围观者把拍摄的视频提供给媒体。

    火灾几乎天天发生，没有多大的看头，不过亿万富豪奋不顾身火海救人，那就非常有噱头了，媒体记者很懂得找亮点，将报道集中在李岩身上。

    于是乎，第二天就有好几位本地记者围在李家别墅门口，想要采访李岩这个见义勇为的热心富豪。

    实在躲不开，李岩只好接受了记者的短暂采访，说一些场面话，树立起高大形象。

    视频上新闻后，很多网友对李岩的爱心举动点赞，一个身价数十亿的富豪，甘愿冒着牺牲性命的危险去救人，多么难能可贵的奉献精神。

    这次没人说他作秀，因为现场拍摄的视频可以清楚看到火灾有多严重，有不少富豪拿钱作秀，但拿命作秀的还没见过。

    李岩这一壮举无意之中给岩石药业解了围，公司董事长具有舍己救人的爱心，怎么可能在药品中掺假，稍微有脑子的人想一想，就知道根本没有这个必要。

    公众对岩石药业卖山寨货的舆论有所缓解，给李晓惠等高管提供了喘息之机。

    在李岩的监督下，调查小组很快就揪出一名设计部的内鬼，正是此人将疗伤液的防伪编码透露给制假厂商，一方面拿着岩石药业高额的薪水，另一方面倒卖公司机密，典型的吃里扒外。

    通过深入挖掘，李晓惠发现这名员工有一定背景，是设计部一位副部长的侄儿，而那位副部长又是叶婉清的嫡系。

    牵扯到公司中高层，李晓惠没有擅自做主，把调查结果告知李岩，请他做最后决断。

    岩石药业总经理办公室，李岩坐在沙发上，仔细浏览调查报告，李晓惠则坐在他对面，等待这位大老板发话。

    看完整个报告，李岩将其放到一旁，淡淡说道：“此事不难解决，查一查那名副部长，看他是否有参与此事，如果他侄子是背着他干的，那么处理一人即可，若是那副部长与其同流合污，那就没什么好说的了。”

    李晓惠犹豫一会儿，说道：“根据调查组的调查，张副部长应该没有参与泄露防伪编码之事，不过我问过人事部主管，当初那个职员是张副部长介绍到公司的。”

    李岩眉头微微一皱，如此说起来，这个张副部长也有责任，可若是硬把黑帽子戴到他头上，似乎又不太合适，毕竟没有证据证明人家做了对不起公司的事。

    反复思量一阵，李岩沉声道：“那个泄露机密的员工的资料拿来给我看看。”

    李晓惠早有准备，从抽屉取出一个文件夹。

    扫了两眼，李岩把文件夹合上，说道：“把这个内鬼交给警局就行，张副部长就算了。”

    李晓惠愣了愣，不解问道：“这样处理会不会太宽容了？”

    “从这个职员的资料来看，他有比较丰富的工作经验，在好几家中大型企业设计部工作过，以往没有什么黑料，张副部长介绍他来我们公司，并无什么过错，举贤不避亲嘛，如果因为推荐之人犯错而迁怒到他，将来谁还敢介绍人才到我们公司？”

    岩石药业处于高速发展的状态，人才储备远远不足，不论是技术型人才还是管理型人才，都需要大量补充，李岩可以说是求贤若渴。

    从公司成立到现在，各个岗位的人员招聘几乎就没停止过，想要搜罗到能力与岗位匹配的人才不容易，除了从各大渠道招聘外，熟人推荐也是人才聘用的途径。

    一些员工在岩石药业工作一段时间，真正认可了这家企业，一旦有适合的岗位空缺，往往会推荐自己以前的同事过来，公司很多中低层管理人员就是这样过来的。

    这等于是利用员工的社交关系网为公司服务，李岩希望有更多职员介绍人才到岩石药业，只要有能力，不管是不是关系户，都能得到重用。

    听他这么一讲解，李晓惠就明白了，特殊情况特殊处理，从公司现状来看，不宜对张副部长处罚太苛刻。

    当然，李岩还有另一层考虑，张副部长是叶婉清非常信任的下属，而叶婉清又代表着何雨恬，关系层层相扣，因为这件事动了张副部长，保不准叶婉清会多想，不利于公司高层的团结。

    防伪编码泄露的源头找到了，解决掉一大隐患，李岩没有觉得多高兴，因为市二院疗伤液掺假之事还没查清，这是重中之重。

    消息爆出后，很多购买了疗伤液的医疗机构都打来电话，担心自己的货出现类似情况，如若不尽快给外界一个满意的交代，影响会越发恶劣。

    李晓惠自然清楚事情的严重性，把凡是和那一批货有关的人员都列入嫌疑人名单，一一进行排查，收效却非常有限。

