    　　只要你不觉得尴尬，那尴尬的永远是别人。

    　　楚汐就是那个极少会尴尬，还会给别人制造尴尬的人。

    　　女子眉眼上挑，明眸酷齿，唇畔轻启，巧笑连连。望着香上青烟徐徐：“娘，我下回争取带着重孙子来看您。”

    　　说着，她含羞的轻瞥了一眼裴书珩。

    　　“爷会配合的是吗？”

    　　裴书珩最清楚楚汐的把戏，真动起真格来，比谁都怂。

    　　他轻嗤了一声，淡淡道：“娘和我一样，喜欢孙女。”

    　　楚汐一哽，干笑两声：“好说好说。”

    　　……

    　　告别裴母，从山上下来，约是黄昏后。

    　　落日的余晖慷慨的洒下，落在周遭的树上，留下斑驳的痕迹。

    　　不得不说，阿肆嘴碎的毛病实在是严重，可也有可取之处。

    　　不过短短小半日的功夫，老宅已被他收拾的焕然一新。

    　　其中也有云坠落儿和拂冬的功劳。但楚汐能明显的看出阿肆这家伙累的衣衫都湿了。

    　　我们阿肆也是个绅士呢，重的累的活往身上揽。当然，这不能带上他使唤不动三个丫头的原因。

    　　等楚汐他们进了宅子，阿肆叫来不少石匠也到了，如今围墙在翻新。这么大的动静，自然惊动了不少街坊。

    　　人群堵着，把老宅门前围的水泄不通。

    　　有大娘拍着大腿：“我就知道裴家小子有出息，偏生你们还不信，这不，人衣锦还乡来祭拜裴大娘子了。”

    　　她边上站着的是个肥胖大婶，两人平日最是难相处，什么都要挣个高低，这不，大婶粗声道。

    　　“得了吧你，甭在脸上添金，往前你哪次路过裴家不捂着嘴说穷酸。那做派不知道的还以为你是哪儿来的金贵娘娘。照样不还是逃脱不了吃糠咽菜的命。”

    　　说着，两人就要打起来。

    　　楚汐跟在裴书珩身后，看着大娘和大婶手指着对方，好似下一秒互相抓头发，跺脚泼妇骂街。

    　　这就是流传多世，依旧存活的文化遗产吗。

    　　楚汐正要见识一番，和抖音上看到的有何不同。

    　　只听人群有人高呼一声：“裴，裴官人。”

    　　要干架的两人，一下子撸起了袖子，争先恐后的一边推搡着来到裴书珩面前露脸

    　　笑的根朵花似的。

    　　“裴家小子在啊？你如今可是出息了，争光的很。”

    　　“没错没错，你发达了可不能忘记我们这些穷苦人啊。”

    　　“我那儿子没什么本事，前些日子在镇上铺子里管账，可一月也赚不了几个大钱，书珩啊，我听说你那宅子大的很，不如让我儿子去管着？都是自家人，你啊也能放心不是。”

    　　短短一瞬，成了盟友。

    　　你一嘴我一嘴的，把他们儿子，儿媳，女儿的工作分配的妥妥当当没一个落单。

    　　边上的人听了虽然看不起他们的行为，可难免没有蠢蠢欲动的。一个个星星眼的看着裴书珩。就好像看到了财神爷。

    　　若是这些人在裴家落难时曾施手搭救一二也就罢了，可他们没有。

    　　裴母离世后，他们嘴里说着心疼裴家兄妹云云，可也只是动动嘴。

    　　在裴书珩砸锅卖铁给裴母买棺材时，没有一个人能拿出一个铜板来。

    　　在裴幼眠发烧严重时，零星走出来几个人，只是劝裴书珩，别管了，你那妹妹本就是拖累于你。

    　　在他拼命的凑足银两准备科考时，更有不学无术的混混无所顾忌的嘲讽。

    　　“读书有什么用？能赚几个铜板，还不如去赌坊玩一把。一天到晚拿着本书，以为自己能考状元？”

    　　楚汐不知道那个混混脸疼不疼。

    　　但是看着这些人的嘴脸，她不由想笑。

    　　是，裴书珩的确有能力照料他们一二，可凭什么？

    　　裴狗子又不是慈善家。

    　　裴书珩眉目中染上些许戾气，不远处就是娘亲的坟，这也是他不曾报复这些人的原因。

    　　裴母善良，是绝对不想看见他双手染上鲜血，可为什么，这些蠢货非要逼着他动怒呢。

    　　“赖大娘，连县太爷见了我都要下跪，你还是莫直呼我名为好。”

    　　“今日，是我娘忌日，都散了。”

    　　男子负手而立，不怒自威。冷眼一瞥，铺天盖地的压迫感袭来，把这些没见过世面的人吓得腿哆嗦。

    　　胆小的不自觉溜了。

    　　可赖大娘却不一样，在她的认知中，裴书珩自小不爱说话可却是温和的紧，哪里会真的把她怎么样。

    　　“欸，你这是做了官，就不顾念情分了？好啊，亏我觉得你这人有情有义。”

    　　“如今不过小小一个请求你都办不了，还什么大官，笑掉我大牙。”

    　　这赖大娘不知死活，楚汐却是心惊肉跳！！！

    　　她看见裴书珩笑了，这个笑就和他要杀人前一模一样！！！

    　　不，大佬，你不要沾血，你会越来越变态的。

    　　楚汐覆上男子的手，见他没有感情的视线瞥过来，楚汐冲他安抚一笑。

    　　这才看向那什么玩意儿赖大娘。

    　　说真的，楚汐早就想收拾她了。

    　　“内宅之事，爷向来不插手，都是我亲自料理。有什么事与我说。”

    　　赖大娘看楚汐娇滴滴的模样，美的像只狐狸精，一看就不是个安分的。

    　　她努了努嘴：“我儿子是算账的一把好手，都是周邻，裴娘子帮衬帮衬。”

    　　楚汐闻言，轻蔑一笑，她没把这人放在眼里，说出来的话更是直接。

    　　“我与你说个话，你就找不到南北，以为一把老骨头能在我面前趾高气昂？”

    　　“你是个什么玩意儿？想把人安排到裴府？”

    　　“我把话撂下，即便爷念旧情，可我也不同意。裴府不是什么阿猫阿狗都能进的。”

    　　她说话的气势只高不低：“滚开！”

    　　所有人一哄而散。

    　　赖大娘还想说什么，就被别人给拉扯走了。

    　　“你拉我做什么，听听那小妮子说的是什么话！”

    　　拉她的人捂着嘴道：“你不要命了！你忘记裴大娘子死时，你连个馒头都舍不得施舍？”

    　　赖大娘眼神飘忽，找着借口：“这不是，我自己都吃不饱。”

    　　那人叮嘱：“裴家那小媳妇，你莫要去惹的好。她可是混账的不行，不讲道理，不爽快就打人的。”

    　　“那又如何，她敢动我一下，我就去报官。”

    　　“你傻了不成，裴小子如今就是官。”

