    第三百二十六章彪悍的蔡氏，真香！

    这时，吕布慢慢的从台上走了下来，来到张绣的面前，缓缓的蹲了下来，用只有两个人能听到的声音说道。

    “你是真心归降也好，假意归降也罢。总之，你觉得我会留一个对自己心怀怨恨的人在这个世上？汝之婶婶，吾养之，汝勿虑也，你就安心的去吧。”

    “哦，对了，还有件事。你那婶婶不错，很不错，我很喜欢。”

    说完吕布就不再看张绣，转身往台上走去，背着身子摆了摆手。

    “拖下去，砍了。”

    两个侍卫从门外匆匆走了进来，架起张绣的臂膀，如同拖着一条死狗一样把张绣拖了出去。

    “吕布，你这狗贼，你不得好死，我就算做鬼也不会放过你。”张绣一脸怨恨歇斯底里的大吼道。

    回到台上的吕布突然想起张辽好像和自己说过在攻破宛城的时候，好像生擒了一员敌将，自己居然给忘了。

    吕布转过身看着堂下的张辽，问道：“文远，我好像记得你当初攻破宛城之时生擒了一个人，不知此人现在身在何处？”

    张辽连忙起身，拱手道：“回主公，我军前来新野之时也将其带了过来，此时正关押在县衙的大牢之中，不知主公打算怎么处置。末将观此人力大无穷，倒是一员猛将。”

    “先带上来看看吧。”

    “是”

    张辽朝着吕布一拱手，便走了出去。

    不一会，只见张辽领着两名侍卫押着一个大汉走了进来。

    “你这蛮汉，还不快拜见温侯？”进门之后，张辽冲着那大汉喝道。

    吕布摆了摆手，轻笑道：“不知这位壮士是何方人士，高姓大名？”

    那大汉哼声道：“西凉胡车儿，关押了我这么久，今日带我来此，莫不是到送我上路的时候了？”

    “要杀便杀，不过在杀我之前能不能给我吃顿好的，这些时日吃的差也就罢了，还不给吃饱。”

    胡车儿说完之后便不再看吕布，而是瞪着两个大眼睛望着案上那还没撤下去的酒肉。

    吕布听闻此话，暗道一声，果然是他。张绣麾下能被张辽称之为猛将的，除了那个‘力能负五百斤，日行七百里’的胡车儿，还能有谁？

    吕布大笑一声：“兄弟，到了我这，还能不给你吃的不成？来人，再上一桌。”

    随后接着道：“胡车儿，如今张绣已死，你有何打算？”

    刚刚坐下的胡车儿不由疑惑道：“你不杀我？”

    吕布高声道：“这是什么话，你也没惹我，我杀你做什么。不过如今张绣已死，兄弟你要是没其他去处的话，不如来我这，与我一起成就一番大业如何？”

    胡车儿算是听明白了，原来吕布是要招降自己。想想既然张绣已经死了，自己又确实没有其他什么去处，而且这个吕布看起来人好像也不错的样子。

    于是，胡车儿起身便拜：“末将胡车儿拜见温侯，末将愿为温侯卖命。”

    胡车儿那露骨而又直白的‘卖命’两个字听的吕布大笑一声：“好，本将就喜欢你这种直爽的莽汉，本将认命为亲军营的副将，同许褚一起统领我的亲军营，你可愿意？”

    胡车儿没想到吕布居然会如此信任自己这个降将，惊喜之下，不禁面露感激：“多谢温侯信任，末将就算死，也要保得温侯周全。”

    他说这句话的时候，吕布一直在观察他的眼神，从那诚恳的眼神中，吕布相信他说的都是肺腑之言。

    胡车儿和许褚是一类人，让他们冲锋陷阵还行，要是让他们领军在外独当一面的话，吕布还真有点不太放心。

    不过也正因为他们是这种没心机的莽汉，吕布才会放心让他们来统领自己的亲军。

    “哈哈，好，快快请起。”吕布大笑着把胡车儿扶了起来。

    “恭喜主公又得一员猛将。”张辽等人也纷纷笑着朝吕布道贺。

    短短时间内，先是得了宛城和新野，如今麾下又增添了伊籍和胡车儿。

    吕布此时心情可谓是大悦，大笑一声：“有尔等在，何愁大业不成？来人，把乐师和舞姬召进来，咱们接着喝。”

    当日，吕布同麾下众将从中午一直喝到晚上，喝的是痛快淋漓。

    ……

    襄阳，州牧府后院。

    “夫君，你说那吕布会信守承诺，把人给放回来吗？蔡瑁可是我蔡家的现任家主，他要是有个什么事，我蔡家今后该怎么办啊。”

    刘表刚进入房间还没坐下，蔡夫人就缠了上来。

    刘表这段时间头都大了，刚刚又接到消息，长安董承等人全部被抓，杨奉和他的五千人马更是被高顺尽数杀尽。

    这一连串的坏消息让刘表烦躁无比，早知道这个吕布这么棘手，自己干嘛没事去搞这么多事情出来，好好在荆州过自己悠闲无比的小日子不是很好吗？

    本来就很烦躁，见蔡夫人又提到蔡瑁，更是火大。

    “你还有脸提？都是你那个好弟弟，如果不是因为他，我荆州会落到如此地步？”

    “五万大军交到他手上，五万大军啊，顷刻间就没了，宛城没拿下不说，新野也丢了，就连他自己也被人给生擒了。”

    “这个废物，我怎么会想起来用他。”

    “看看蔡中蔡和还有那个蔡瑁，你们蔡家怎么尽是这些没用的东西。”

    被刘表这么一吼，蔡夫人愣住了，自从嫁过来以后，刘表对自她可是言听计从，连一句重话也没有说过，今天居然吼她？

    反应过来之后的蔡夫人破口大骂：“好你个刘表，你这忘恩负义的东西，你可别忘了你是怎么坐上这荆州牧的！我弟弟被擒还不是因为你，人家吕布和张绣打生打死关你什么事，非要去惹是生非！”

    “现在好了，人家打上门来了。你这个当初连长沙都只能等张羡老死才能打下来的废物，哪来的勇气去招惹那个连吕布和马腾都不是对手的吕布的？”

    “我蔡家对你刘表怎么样你心里有数，如今我蔡家有难，你居然说出这种话。你这个死没良心的，我不活了。”

