
    宿舍里对柳馨月的讨论，还在继续。

    但林海已经完全听不到了。

    是否学习《月宫仙音》？

    学习！

    林海下意识的点了确认。

    下一刻，手中的《月宫仙音》凭空消失。

    林海的脑海里，突然掌握了一种奇特的发声方法，而且异常熟练，就像与生俱来的一样。

    “喂，海子，发什么愣呢，难得老五请客，快点。”

    老五叫刘亮，是个富二代，不过却没有什么富家子弟的娇贵，平时和寝室的几个人处的都不错。

    对柳馨月的讨论进行到激烈之处时，刘亮一拍大腿，决定请大伙去糖果酒吧，现场观摩一下。

    刘亮的决定，自然引起了大伙的一阵欢呼。

    一直到了酒吧，林海还是浑浑噩噩的，刚刚发生的一切，实在是太不可思议了。

    “我草，真的是柳馨月！”刚进酒吧，刘亮一声惊呼。

    林海也抬头望去。

    舞台上，柳馨月清纯俊美的脸庞，在灯光的照耀下，显得格外的娇艳。

    一身学生打扮，与酒吧里嘈杂混乱、乌烟瘴气的环境格格不入，仿若淤泥中的一朵莲花。

    此时，柳馨月正在演唱着一首许茹芸的《如果云知道》，略带沙哑的嗓音，将歌曲中的忧伤之情，演绎得淋漓尽致。

    “好！”

    “唱的好！”

    “再来一个！”

    一曲唱完，台下叫好声，口哨声，响成一片。

    酒气熏天的男人们，饿狼般的眼神，毫不掩饰的在柳馨月凹凸有致的身躯上游走着。

    “小妹妹，唱的不赖，快下来歇歇，陪哥哥喝杯酒。”一个光头戴金链子的中年男人，摇晃着身子，走到了台前。

    “我，我不会喝酒。”柳馨月连连摆手，脸上透着慌张。

    “不会喝？没关系，哥哥嘴对嘴儿教你。”光头淫笑着，朝着柳馨月白皙的小手抓去。

    “啊！”柳馨月一声惊叫，赶忙后退两步躲开了。

    “我草，柳馨月有麻烦。”王鹏几个人就要冲过去，被刘亮一把拦住。

    “别冲动，那个光头我见过，外号叫光头强，在南街一带混的，上次我看他哈巴狗一样，跟在叶少的后边，说不定已经攀上叶少了。”

    “叶少？哪个叶少？”

    “叶子明！”

    王鹏几个人顿时蔫了。

    叶子明，不是他们惹得起的！

    “那，那也不能看着柳馨月吃亏啊。”王鹏急的一跺脚。

    此时，光头已经跑到了台上，左摇右晃的追逐着柳馨月。

    “怎么，不给哥哥面子是不是？信不信我让你走不出这个酒吧！”

    “这位大哥，我真的不会喝。”柳馨月急的都快哭了。

    “他么的，给脸不要脸！”光头急了，杯中的酒，朝着柳馨月脸上泼了过去。

    “啊！”柳馨月吓得一声尖叫，赶忙抬起胳膊，把脸挡住。

    可是，等了半天，一滴酒也没有落下来。

    疑惑的抬起头，就见一个不算高大，却异常挺拔的身躯，挡在了自己的面前。

    林海伸手抹了一把脸上的酒水，笑着说道：“这位大哥，她真的不会喝酒，如果您想喝，我陪您喝！”

    “你他妈谁啊，跟你有什么关系，滚一边去！”光头恶狠狠的推了林海一把。

    “我草，海子是不是疯了，英雄救美也不能不要命啊！”

    台下，王鹏几个人，见林海突然出现在台上，吓坏了。

    “玛德，一会万一打起来，大伙一起上，救出海子和柳馨月赶紧跑！”

    刘亮一咬牙，握紧了拳头。

    “我是他男朋友。”林海的话，让柳馨月一愣，同时一股异样的感觉涌上心头。

    如果真有这么一个男朋友，站在身前为自己挡风遮雨，似乎也不错。

    “去你妈的，我管你男朋友还是男炮友，她不陪哥哥喝酒，就别想走，你给我闪开。”光头将手中的酒杯摔了个粉碎。

    怎么办？怎么办？林海心中一片焦急。

    他在台下看到柳馨月被光头逼迫，一个没忍住，就跑了上来。

    至于上来后，怎么解救柳馨月，根本没来得及细想。

    忽然间，脑海中灵光一闪。

    林海啪的一拍手，把不明所以的光头强吓了一跳。

    “你，你，你是南街的光头强，强哥？”林海伸手指着光头强，激动的手指直抖。

    “你认识我？”光头强摸了摸脑袋，一脸疑惑，想不起来在哪见过林海。

    “我草，在南街一带，谁不认识强哥你啊，直爽豪迈，义薄云天，为兄弟肝胆相照、两肋插刀，道上的兄弟提起强哥，哪个不得竖起大拇指，说上一声：服！”

    “啊，哈哈，过奖过奖，都是弟兄们抬爱！”

    光头强被林海吹得两眼直冒光，他南街一个不入流的底层小混混，什么时候听过这种奉承的话，立刻有点飘飘然了。

    “兄弟是跟哪个大哥混的啊，我怎么看着有些面生？”光头强现在看林海，特别的顺眼，说话也客气了不少。

    “哎！”林海叹了一口气，继续忽悠道。

    “强哥你可能不知道，咱们南街一带的年轻人，心目中只有一个大哥，那个人，就是你！”林海突然提高嗓门。

    “啊，哈哈，低调，低调！”光头强连连摆手，脸上却乐开了花。

    “所以，今天能遇到强哥，实在是我的荣幸，请强哥满足我毕生的心愿，收我做小弟吧。”

    “哈哈，好，今天就收下你了。”光头强早被忽悠的找不着北了。

    “yes!”林海一握拳，玛德，自己简直就是个天才，三言两语就把这个傻逼忽悠瘸了。

    自己小弟的女朋友，你总不能动了吧。

    林海刚准备给柳馨月求情，不成想，光头强先开口了。

    “既然你跟着我混了，那你的女朋友，借哥哥玩一晚上呗。”光头强眼眉一挑，朝着林海做了一个贱贱的表情。

    “你妹！”林海求情的话被生生憋了回去，“自己小弟的女人也要上，太他么无耻了！”

    “等一下！”林海抬手把旁边的麦克风抓了过来。

    只能把光头强的注意力先转移开，再想办法了。

    “大家静一静，静一静。”台下看热闹的人群，顿时安静了下来。

    “大家可能不认识，这位，就是南街一哥，强哥！”林海抬手一指光头强。

    “朋友们，你们好吗？”

    众目睽睽之下，被人称为一哥，光头强快飘上天了。

    居然把自己当成明星了，傻逼一样，不停的朝着台下挥手示意着。

    “同时，强哥也是我的偶像。”林海继续说道。

    “今天，我要借这个机会，专门向强哥献上一首歌曲，来表达我对强哥深深的爱。”

    “动力火车的《摇篮曲》，献给强哥！”

    “摇篮曲？”没等光头强反应过来，音乐已经响起。

    “亲爱宝贝乖乖要入睡，我是你最温暖的安慰”。林海不知不觉间用上了《月宫仙音》的唱法。

    仿佛天籁之音从天而降，林海一开口，嘈杂的酒吧立刻静了下来。

    爸爸轻轻守在你身边，你别怕黑夜

    我的宝贝不要再流泪，你要学着努力不怕黑

    未来你要自己去面对，生命中的夜

    宝宝睡，好好的入睡，爸爸永远陪在你身边

    喜悦和伤悲，不要害怕面对，勇敢我宝贝

    轻扬而富有情感的声音，飘入每一个人的耳朵。

    这一刻，整个酒吧，不管男女老少，内心中都有一颗最脆弱的神经被挑动，仿佛回到了当初牙牙学语、蹒跚学步的小时候。

    父亲慈爱的笑容，如山的身躯，温暖的手掌，坐在父亲肩头，快乐嬉戏的幸福，昏暗的灯光下，在父亲的陪伴中入眠的温馨，过往的一幕幕涌上心头。

    而如今，父亲已经苍老，身躯不再挺拔，孤苦伶仃守在家中，日夜盼着子女的回归，望眼欲穿……

    不知不觉中，整个酒吧的人，沉浸在歌声中，泪流满面！

    “我要回家，我要去看望我爸爸！”

    “喂，爸，我想您了，我现在就回去。”

    “爸，明天我就接您来我家住，小丽再敢反对，我他么休了她。”

    不知过了多久，陆续醒来的人们，对父亲充满了愧疚。

    光头强伸手擦了把泪水，“他么的，竟然想起我死了多年的老爸了。”

    “二狗，这歌唱的不错吧，这可是专门唱给强哥我的。”

    想起这么生动的一首歌，居然是专门唱给自己的，光头强顿时觉得特别有面子。

    “强哥，这歌是爸爸唱给儿子听的。”二狗缩了缩脖子，小声说道。

    光头强照着二狗后脑勺就是一巴掌。

    “去你妈的，这歌……”光头强的话说了半截，就生生止住。

    “草，敢他么耍我！”反应过来的光头强，一声怒吼。

    可扭头望去，林海和柳馨月，早就跑的没影了。
