    

    “这年头，不开挂简直不给人活路了。”

    站在小树林里，望着远处躺下休息了会，然后又活蹦乱跳继续练刀的杨安静，陈铭摇了摇头，一时间心情颇有些复杂。

    一般少女像她这么练起来肯定早就废了，就算不废，现在估计也给找地方好好趴着，免得伤筋动骨，哪能像杨安静这样活蹦乱跳的。

    不过这样也好。

    决定教授她武学之前，陈铭对她能不能成才还没什么把握，但现在看来。

    对一个挂逼来说，他的担心是没必要的。

    倒是对陈铭来说，这样也不是没有好处。

    一些侧面好处暂且不提，最为明显的好处，莫过于源力的增长速度又加快了，而且加快的速度还不少。

    照这么下去，陈铭距离凑够回去的路费也不远了。

    静静看着前面的杨安静在那练刀，看了一会，陈铭突然觉得有些无趣，于是转过身，看向小树林边缘的一个小角落。

    在那里，一个人影就在那站着，看这模样，竟然是连掩饰都没有掩饰，直接就站在那了。

    那是个穿着黑色礼服，身上打扮精致，打扮的一丝不苟的白发老人，打扮的倒是很时髦，此刻就在那专心致志的看着杨安静练刀，一副旁若无人的样子。

    就这么静静看了一会，再过片刻，似乎察觉到什么，他转过身看向陈铭所在的方向，正好迎上了陈铭的目光。

    两眸对视，场景一时尴尬。

    白发老头的嘴微微张口，脸上带着诧异，似乎在说：你怎么看得见我？

    看不见才有问题吧！

    陈铭面无表情，看了眼一旁的杨安静。

    在前面，杨安静手上拿着刀疯狂砍树，一副动如疯兔的恐怖模样，看这样子对周围的情况没有一点半点的察觉。

    也对，毕竟这是个菜鸡。

    陈铭转过身，望着远处的白发老头，随手指了指一个方向，意思看上去很明确。

    白发老头昂首点头，没有丝毫畏惧，直接脚步轻点，走到那个地方。

    秋风潇洒，一片还算宽敞的平地上，两个武者迈步走在这里。

    “小后生的实力倒是令人惊讶。”

    白发老头开口说道，望着陈铭的眼神中有说不出的惊讶：“只是，何必来趟这条浑水呢？”

    当然是为了源力。

    陈铭心中暗道，但脸上却是面无表情，就这么开口说道：“她救过我一次。”

    “我不过来趟浑水，难道看着你们将那孩子干掉？”

    “不至于的。”

    白发老头摇了摇头，一脸感叹的说道：“其实对这孩子的处理，我们内部的意见也不统一，有人想杀她，但却也有人想保她。”

    “你算是哪一派？”

    陈铭饶有兴趣的问道。

    “我啊。”

    白发老头笑了笑：“之前算中立派，现在，却想保她。”

    “这孩子潜力实在不错，就这么无谓牺牲实在可惜了。”

    他显然在那里偷窥许久，因而看见了杨安静练刀的整个过程，因而被其的表现当场折服。

    陈铭微微点头。

    不得不说，那种开挂一般的表现的确挺唬人的。

    若非他自己也开挂，恐怕现在也要对那孩子惊为天人。

    可惜，见过了对方的逗比一面，就算明知道少女的未来可期，陈铭心里还是起不了丝毫反应，甚至还有点想笑。

    “将那孩子交给我吧。”

    白发老头认真说道：“老夫在国内还算略有薄名，有老夫在，必可保证没人敢动她。”

    “我会让她得到最好的保护，最好的培养，等到他成长到足以掌控宝石的那一天。”

    “你敢保证她在你手上一定没事？”

    陈铭轻轻看了老头一眼，随后开口说道：“比起别人，我觉得我还是更相信自己。”

    这的确是实话，不过除了这话外，他还有句话没说。

    没了杨安静，他拿什么凑够回家的路费？

    所以不管是什么原因，哪怕仅仅是为了回去，陈铭也不能让杨安静离开。

    “联邦，天奇帝国现在已经收到消息，其余王国也都收到了风声。”

    望着陈铭，白发老头沉声道：“科里森，加奥多，克拉苏三位武王已经潜入丰南，现在随时可能找上你。诸国的其余武王也都蓄势待发，时刻准备潜入进来夺取宝石。”

    “那又如何？”

    陈铭脸色平静，语气平淡而从容，只是眉宇间带着强烈自信，似乎根本没把这些人放在眼里。

    “看来最后还是要靠拳头说话了。”

    白发老头有些无奈的摇头，对这个结果并不出乎意外。

    武者都是强烈自信的那一批人，特别是武王这一级别的存在，武道意志如刚似铁，已经决定了的事情，不可能因为别人三言两语就轻易改变。

    他也只是抱着试一试的态度劝劝罢了，既然不行，那就用武者的方式来对话吧。

    淡淡风声在原地响起，决定动手后，在两人身上，一股独特的气势都贯穿而出，隐隐间勾连了周围的元气，疯狂将周围元气牵引而来，以构成独属于自身的势，将对方的气势压制下去。

    平静的平野上，两个绝世武者正在做拼死厮杀，这幕场景只是听上去，就能让人想象出种种热血沸腾的画面。

    然而具体到此处，就让人感觉有些古怪。

    两方绝世武者，一方是个老头，一方又是个十三四岁的孩子。

    老弱之间的战斗？

    伴随着一念起伏，漫天杀意在咆哮，隐隐之间，有绝世杀意冲天而起，如同怒龙仰天咆哮，像是君临天下，将这世间一切踩在脚下。

    磅礴不可一世的凛冽气势冲天而起，下一刻，两道拳头猛地撞在一起。

    伴随着砰的一阵声响，两者拳头相撞在一处，在刹那间，一股煌煌大气的拳意轰击，直接冲到了老头身上。

    “怎么会.....”

    白发老头面露骇然，还没来得及做什么，就见眼前一花，磅礴大气的拳意再次涌来，隐隐约约之间在眼前化作一条怒龙咆哮，对着他张牙舞爪。

    在刹那间，他的眼前一黑，像是失去了意识，陷入了永恒的死亡之中。

    过去许久后，他才从那种浩瀚无双的武道意志冲击下恢复过来，整个人愣愣看着身前。

    对面，少年俊秀如玉，静然独处，一双眸子静静望着他。

    “我输了。”

    当下，白发老头脸上露出苦笑，心中一股前所未有的挫败感涌起。

    身为国内首屈一指的武王，他本以为，这世上除了那少数几人外，已经没几人可以与他匹敌了。

    但如今，现实却是直接打醒了他。

    仅仅是几招之间，他这个武王就直接被人揍趴下，若非对方心中没有杀意，恐怕他现在已经头颅落地。

    这种事情，对于一个强大的武王来说，着实打击不小。

    “恐怕也只有那几个怪物，才能够真正与他匹敌吧。”

    看着眼前陈铭，他有些心灰意冷，心中发寒，渐渐蔓延到整个身躯上，一时之间仿佛整个身躯都有些冷。

    下一刻，他意识到了不对。

    我都已经武王了！怎么还会感觉到冷！

    于是，他低头一看，顿时愣住了。

    不知道什么时候，他身上的衣服裤子已经被人剥光了，只剩下一条打底的短裤还残留着，给他留下最后一点遮羞布。

    他再抬头一看，眼前的陈铭不知道什么时候也不见了。

    “世风日下啊！”

    顿时，他长叹一声，脚上一动，身影在原地快速消失。        

