    江城呵呵呵一笑：“刘乡长，钱我有，可人我拿不住，给您说句实话，我已经去过黄家村一趟，也和黄家村的村委会主任黄大河做了深入的交谈，听他的意思，拿下可能性不大！”

    江城说后，刘兴峰一张脸变得难看。

    “黄大河？”

    “对！”

    “这样，关于这个问题，我找黄大河谈，自行车配件厂已经闲置了三年，浪费了多少资源，要是自行车配件厂被盘活，那黄家村的村民就可以在家门口打工，哼，他黄大河是怎么想的，难道忘了初衷，不想为人民服务？浑蛋！”

    刘兴峰的想法，江城很满意，道：“刘乡长，那您说怎么办？”

    “这样，一会，我们一起吃个饭，吃过饭，我就去找黄大河，先和黄大河谈谈，毕竟，这个自行车配件厂，是当时村上招商引资来的，与乡上关系不大！”

    “嗯！”江城道：“刘乡长，那就麻烦了！”

    “呵呵呵，都是为人民服务！”

    “有刘乡长这句话，今天咱们还真得好好喝两杯。”

    “好！”

    刘兴峰朝着后面一个秘书模样的人道：“去备饭！”

    对方刚要走，江城摆摆手，对那个小同志道：‘同志，您等一下！’

    对方站定身形，听江城的吩咐。

    “这次饭还是由我们全家乐来定！”

    江城说完，不由对方拒绝，就拿起电话，拨通了张晓东的电话，让派人去海城大酒店定一个包间。

    江城说完挂断了电话。

    政府虽然有一定的经费，可是政府的经费可吃不起海城大酒店，充其量，在他们乡饭馆吃一顿。

    对于这种乡饭馆的菜品口味和环境，江城实在不敢恭维，所以，就提议去海城大酒店。

    再说，觉得刘兴峰这个人做事干净利落，不拖泥带水，以后肯定会宏图高展，趁着这个机会，和对方攀上关系，以后说不定能用得上。

    对江城来说，这世上，最贵的就是钱脉。

    刘兴峰看见江城要请客，无奈地点点头。

    “刘乡长，这次吃饭，能不能将黄大河带上！”

    刘兴峰赶紧道：“带上，带上，在酒桌上，我们再将这次的事好好谈谈！”

    江城呵呵呵一笑：“表示同意！”

    黄大河没想到，江城竟然和刘兴峰联系在一起。

    可是，去的时候，江城只对黄大河说请吃饭，并没有说刘兴峰在，要是说了，刘兴峰可能不来。

    他也是一个老狐狸。

    不是什么人能将他欺骗的。

    酒店很高级，是海城大酒店最豪华的包间，富贵厅。

    江城和刘兴峰都到了，可是，黄大河还没到。

    江城知道，对方在摆谱。

    “江总，黄大河怎么还没到？”

    刘兴峰有些坐不住了。

    江城呵呵呵一笑：“刘乡长，不着急，黄主任毕竟是一个村的大主任，怎么着也得允许人家迟来两分钟！”

    刘兴峰一张脸变得难看，什么狗屁大主任，我看他是个大摆谱。

    一个小小的村主任，谱竟然如此大，我给他打电话。

    刘兴峰就要去酒店前台打电话。

    江城赶紧将他摁住：“刘乡长，别生气，气性怎么那么大，呵呵呵，再等等，等等！”

    刘兴峰一巴掌拍在桌子上：“可恶，就是他们带坏了我们的队伍！”

    对于他们之间的隔阂，江城可不敢多言，只能笑道：“刘乡长，别生气，等一会，黄主任来了，你问问，为什么来迟，你不就知道了吗？”

    “哼！”

    黄大河为什么这么迟，他们两个都知道。

    江城想用刘兴峰的手教训一下黄大河，就不知道，能不能实现！

    江城微微地皱着眉头：“刘乡长，要不，你先吃点，我等等黄主任！”

    “高秘书！”刘兴峰朝着旁边一个小伙喊道：“让黄主任马上些，影响了招商引资，他负担得起吗？”

    刘兴峰非常恼怒。

    对于江城来说，刘兴峰越怒他越高兴。

    “刘乡长，别动怒，说不定，黄主任还真有事！”

    “有个屁事！”

    这时候，何会涛走进来，对江城道：“江总，黄主任来了！”

    “来了？在那，怎么不进来？”江城道：“咱们快出去，迎接一下黄主任，呵呵呵！”

    江城脸上再次露出诡异的笑。

    两人出去，黄大河站在门口，他看见江城出来，赶紧过来：“江总，定这么高级的酒店，不嫌浪费啊！”

    “呵呵呵，黄主任，这算什么，我们公司一年的招待费上百万，这点钱，根本不算什么，今天来到海城大酒店，您就是老大，想点什么就点什么，想要什么就要什么，别客气，也别怕花钱！”

    江城的话，可将黄大河乐坏了：“此话当真？”

    “当真！”

    “要女人行不？”

    “可以，这的女人，不但有国内货还有外国货，呵呵呵，你想要哪个啊，到时候，我让人安排！”

    “外国货，外国货！”黄大河再次道：“胖一点的，丰满一点的！”

    “呵呵呵，好好好！”江城点了点头。

    这时候，一个苍浑的声音道：“那就给黄主任点一个高个子，高鼻梁，蓝眼睛的？”

    黄大河一听，感觉不对，抬头一看，是刘兴峰。

    瞬间躁动的心平静了下来。

    “刘乡长，你怎么来了？”

    “我不能来吗，我不来，能听见你说的话吗？”刘兴峰怒道：“黄主任，我没想到，你如此的没有组织原则.......”

    刘兴峰还没说完，黄大河就道：“刘乡长，您别见怪，我是说着玩的？”

    “说着玩的？告诉你，这里到处都是摄像头，你的一言一行，早就被录上了，告诉你，要是我拿着你说的话，去找纪委部门反映一下，你这个村主任还能当得稳吗？”

    刘兴峰说后，黄大河一张脸变得难看：“刘乡长，求求你，饶过我？”

    “饶过你可以，那，自行车配件厂的问题怎么解决？”

    黄大河赶紧道：“刘乡长，您说怎么办就怎么办，我坚决照办！”

    “好，那这件事就交给你全权负责！”

    “是，可是，债务纠纷......？”黄大河为难地道。

