    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度1435%。】

    -

    初筝过来就发现自己站在卫生间的洗漱台边，抬眸就看见镜子的女孩子。

    模样端正漂亮，是那种在人群中，一眼就能让人看见的样貌。

    一身酷帅的皮衣，卷发，刚好到肩膀下面一点的位置，挑染了几缕酒红色，挺有个性，给人第一感觉就是拽。

    这完全就是叛逆期的少女打扮。

    初筝对着镜子照了一会儿，对这张脸还算满意。

    不过……

    我为什么在这里？

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    初筝扭头看下后面，随便挑了个隔间进去，先接收记忆。

    -

    原主姓池。

    原主记忆中父母感情一直很好，可她没想到父亲会出轨，出轨对象还是一个比父亲小十多岁的女人。

    母亲受不了这样的打击，自杀身亡。

    父亲丝毫没有愧疚，小三很快就登堂入室。

    原主为此恨透父亲，每天在家里，不是和父亲吵，就是和小三斗。

    原主一个小女孩，哪里是能给人当小三的女人的对手。

    每次都占下风。

    父亲还不帮她，总是呵斥她不要胡作非为，好好过日子。

    小三就更加肆无忌惮。

    原主气不过，离家出走一段时间，她父亲也被原主气到，直接停了她的经济来源。

    没有钱用，原主只好自己去工作。

    她没想到，自己会在工作的地方，撞见小三和一个男人幽会。

    原主躲得快，但还是被小三看见。

    小三怕原主看见，私底下找她，试探。

    但原主是个沉不住气的，直接威胁小三，要将这件事告诉她父亲。

    小三让她不要告诉她父亲，她保证很快就会离开，以后再也不会出现。

    原主以为小三说的是真的，答应可以暂时不告诉她父亲。

    但是没想到小三压根没想离开，她那么说，只不过是想暂时稳住她。

    小三和那个男人商量怎么办。

    最后他们觉得可以抓住一点原主的把柄，威胁她。

    所以小三找借口把原主约出来。

    他们本来只打算拍点照片什么的，可没想到原主反抗得厉害，男人不慎打中原主头部。

    两人很害怕，不敢把原主送医。

    最后一不做二不休，直接将原主给害死了。

    原主本来和父亲关系就差，其余人也没联系，她失踪都没人知道……

    初筝坐在马桶盖上，撑着额头。

    这是什么狗血剧情。

    小三的门槛现在都这么高，需要上升到杀人了吗？

    现在的时间线是原主刚撞见小三和男人幽会，小三约她出来的戏码。

    初筝从隔间出去，对着镜子整理下。

    -

    万盈坐在角落，不断看着时间。

    桌子上的手机震动，一个没有保存姓名的电话号码跳出来。

    万盈往外面看，没看见熟悉的人影，立即抓起电话接通。

    “怎么样了？”

    “她去洗手间了，还没谈呢。”

    “必须把她搞定。”电话那头的男人道：“不能让她瞎说。”

    “说不定她没看见呢……”

    “那万一看见了呢？”

    万盈皱眉：“行，我知道了，先挂了。”

    万盈挂断电话，往洗手间的方向张望。

    怎么去这么长时间还没出来？

    就在万盈准备进去看看的时候，少女双手插在外套兜里，慢吞吞的从那边出来。

    “小初。”

    万盈叫一声，脸上带和‘慈母’一般的笑容。

    初筝站在外边，打量万盈两眼。

    不得不说万盈挺漂亮，妆容精致，穿衣风格也十分时尚靓丽。

    和原主的母亲比起来，当然是万盈更让男人赏心悦目。

    初筝收回视线，坐到对面。

    “小初，你想吃点什么？”万盈带着笑：“想吃什么就点，阿姨请客。”

    “你找我什么事。”

    虽然知道她找自己什么事，初筝还是按照剧情问了一句。

    “阿姨就是想问问你，昨天晚上，你看见……”

    万盈试探性的看着初筝。

    万盈只是看见她，并不确定她有没有看见他们。

    她现在当然得以试探为主。

    初筝反问：“看见什么？”

    万盈心底微微一凝，美眸盯着初筝，心底判断初筝是在撒谎，还是真的没看见。

    初筝面无表情的板着脸。

    万盈一时间看不出来什么。

    以她对着小丫头的了解，她如果真的看见，今天自己找她，她估计已经闹起来了。

    现在还这么冷静……

    说不定是真的没看见。

    毕竟那种地方，人那么多，光线还暗。

    “没什么。”万盈不动声色的道：“我就是昨天晚上好像看见你了，你离家出走，身上是不是没钱，跑去找工作了？”

    “那是我的事。”

    万盈也不敢太关心，毕竟自己和她关系没那么好。

    她适当的皱下眉：“可是那种地方……”

    初筝看她一眼：“你知道我在哪里上班？你去那里做什么？”

    万盈心里狐疑的想：她难道真的没看见？

    初筝那一脸的严肃冷漠，也不像是装的。

    万盈：“朋友叫阿姨过去凑个人数，你爸都知道的。”

    现在原主和她父亲闹矛盾，离家出走中。

    万盈是料定初筝不会打电话跟原主父亲求证，所以才敢这么说。

    谁知道初筝偏不如她的愿，直接摸出手机，把原主父亲从黑名单找出来，直接拨过去。

    万盈：“……”

    万盈被初筝的动作吓到。

    但转念一想，又迅速冷静下来。

    “池初筝！！你还敢给我打电话，你在哪儿！！”

    电话接通，池父的声音从那头传过来，隔着电话都能感受到他的怒火。

    初筝拿着手机，等池父吼完，冷静的开口：“昨天晚上你老婆在酒吧玩儿你知道吗？”

    “什么？”

    初筝继续说：“她说你知道。”

    “……”

    池父那边沉默了一会儿。

    过了几秒，池父道：“她跟说有个聚会，是她的朋友吧。你问这个干什么？你怎么知道你阿姨在酒吧玩儿？你是不是去酒吧了？你才多大吧啦吧啦……”

    初筝直接挂断电话，利索的将池父拉进黑名单。

    那头池父发现初筝挂了电话，再打就是关机提示，气得他差点摔了手机。

