    

    ——

    用余光扫了眼身后，那两人并未追上来。

    挺烦。

    如果他们还要穷追不舍，她不介意手上再多几条人命。

    走远的月光缓缓将目光从染血的刀刃上抽回，神情冷漠的想。

    ……

    崇岛自然也发现了她刚才毫不隐饰的杀意，和顾清舟对视一眼，抿着唇，好看的眉宇拧成一团。

    “崇岛，清舟你们快来看。”

    美容店里传来魏朝禹的声音。

    两人进去。

    越看越心惊。

    一幕幕血腥，残暴的画面，而横七竖八的幸存者尸体表情，皆是痛苦害怕，清晰地彰显出他们生前恐惧慌张的心理。

    魏朝禹观察两人的反应，那复杂的情绪，扑面而来的怒气，就知道他们想到哪儿去了。

    连忙叫他们，“你们别慢吞吞的了，要看看这边。”

    两人顿了顿，大步流星地走过去。

    随后看到了令人痛心疾首的画面。

    被毛巾盖住小腹微微隆起却没有任何生息的女人，还有难以忽略掉的大片血色，他们脑海中的混沌疑问逐渐清明。

    联合现场的所有人的死状和模样，不难猜出这里曾经到底发生了什么。

    崇岛站得不近，可从满身伤痕女人身下流出来的血已经蔓延到他站的区域了。

    魏朝禹嗓音微低：“已经确认过了，是一位孕妈妈，生前遭受了*奸*，一尸两命。”

    说到后面，他眼眶微红。

    少年胸腔翻涌着浓烈的情绪，对月光的愧疚，对眼下人凄惨下场的同情、骇然与心冷。

    一开始。

    进来看到里面死掉了那么多人，他自以为是的代入了第一眼看到的那一幕，差点认为是小姐姐嗜杀滥杀，酿成这样的情形。

    和大家伙儿一样，怒气冲霄，什么也不顾，直接开口评判小姐姐为人。

    等后面走动了，才注意到房间里的年轻女人，比外面任何见过的情形还要恶劣，瞬间心凉。

    魏朝禹其实一直都知道也明白，末世到来，道德法纪等同于无，早已经不是从前那个太平盛世了。

    人类会有千千万万的恶显露出来。

    他也见过不少，只是这次的双重否定，让他心里难受的很。

    莫非她不是肆意滥杀无辜，而是在替孕妇报仇？

    两人身躯僵滞，不约而同的在心里想到。

    一开始没有进来里面勘察情况，一是外面能看个大概情形。

    二是外面不仅仅只有一具男人尸体，还有孱弱老人的……

    所以，目睹月光当众杀人后，他们才如此咄咄逼问。

    如果真是错怪了，那……

    顾清舟和崇岛沉默了片刻，好看的俊脸再次涌上复杂又怔愕的情绪。

    “把这里清理干净，按任务接了。”

    崇岛叮嘱队员们。

    而看着顾清舟和崇岛的脸色，大家虽然心里疑惑，也不敢多问什么，只是开始动手搬尸体出去。

    并不了解事情发生经过的顾清舟神使鬼差的开口，特地让人把年轻孕妇和老太太的尸体放在一起，点火烧了。

    其他人的尸体也堆在一起，倒了点汽油，烧了……

    至于这一起事件到底如何。

    如果有机会，他们或许还能问问唯一一位当事人。

    恰好，这几天过去，陆冷也该回来了。

    ……

