    第290章 木乃离开

    一个月的今天，林晓田也才知道，木乃竟然背着他报了国外的学校，林晓田怒了，这么重要的事都不打算跟他商量一下。

    “我不同意，木乃你给我好好待在这座城市。我会给你安排学校的。”林晓田一再想就是想不通。趁着晚上吃饭就把话说开了好了。木乃他也才十六岁而已就要去那么远的地方了，林晓田真的是不舍。毕竟没有他在身边，他就觉得木乃很不安全。

    木乃木然，他心里肯定是不服气的，所以说都没说话。

    “你不支持我支持。”兰美梳的态度明显就跟林晓田截然相反。她多希望能有自己追求的东西，不像林晓田会把木乃的路都安排得明明白白的，这本身就很不公平。

    “美梳我这也是为了木乃好。他是不知道外面的环境多艰苦。木乃他那么小他能承受这些吗？我说不许去就是不去。”林晓田想到木乃要离开家，心里就烦。他报那个学校不好，非要报那么远的学校。”

    “我可以照顾我自己了，我也不小了。”木乃他有自己独立的想法，他只想得到别人成全，如果不能的话，他也会想方设法来反抗的。

    “木乃都这么说了，可现在也改不了学校了。”这顺其自然这一套辈兰美梳摆了出来，显然美梳是支持木乃的。

    “美梳姐姐我一定可以照顾好我自己的。你就让我去那个学校吧。”木乃说着说着就哭了。不边是亲情一边是自己向往的生活。他显得那么的底气不足。

    “呵！这个家可不是你们的美梳姐姐做主。”林晓田到底是怕什么呢？他以为他会害了他不成吗。他是在保护他。

    木乃假惺惺的看向了兰美梳。如果美梳姐姐都不帮他的话那他就真的只能低头了。

    “晓田哥，木乃想去就让他去吧。”兰美梳轻劝。

    林晓田就没能逃得过美梳这一招。他真的很难拒绝美梳的请求。但还是不行。“欣欣。”

    “嗯？”欣欣吃着吃着就听到大哥哥喊她了。

    “欣欣想跟木乃哥哥分开吗？木乃哥哥要去很远很远的地方上学了，以后就不能回来跟欣欣一起玩喽。”

    大哥哥这么问欣欣就开始紧张了。“不可以。哥哥不可以走的。”欣欣一脸的哀伤。

    由于欣欣的加入，这个问题好像就是不了了之了。

    到了晚上木乃都不下来吃饭。兰美梳替木乃着急，这件事她全程都知道，眼看开学季就只剩下几天的时候了，没想到晓田哥会突然就插手了这件事。

    “我们这里没有学校读吗？是这里的教育不够好吗？为什么偏偏要去到不熟悉的地方去求学呢？”林晓田明显就是不想听兰美梳说话，他自以为摆好架子就能稳妥了。木乃和美梳根本就不可能自己做主因为迁证都在他这里，只要他不签字。

    “随便你。”兰美梳只是失望和无奈。

    林晓田洗完澡回来，他像往常一样，抱着兰美梳入睡。

    可今天显然是不同的。兰美梳掰开了林晓田的手。就因为他没有顺着兰美梳的意思。所以他被冷落了。

    “林晓田不为所动，那今天不让抱那他明天再抱好了。”

    “你为什么非要跟木乃过不去呢。”兰美梳不可能跟林晓田一样能冷静下来，木乃的未来就让他自己做主就好了为什么一定要阻止呢。

    “我那里有跟木乃过不去。美梳你别什么罪名都往我身上扣。”

    “那是为什么？为什么不可以让木乃自己选择。”

    “木乃还小，再等他大一点再出国深造不可以吗？”

    “他都已经成年了，还小。”

    “美梳你就那么想把木乃推走吗？你看欣欣，她一定会舍不得木乃走的。”

    “木乃也是人，为什么木乃要服务欣欣呢。”

    “美梳你怎么会这么说呢？他是欣欣的哥哥，为了妹妹留下来不是应该的吗？”

    “可是木乃他有自己追求的东西，我们就不能照顾好欣欣了吗。木乃想做什么就让他去做好了。”

    “你说得简单，但生活就那么美好吗？那里的学校怎么样我们不知道。你就能放心让木乃独自生活在哪里吗？”

    “不放心也得心啊！如果你不让他走他会恨你一辈子。”

    “那我宁愿他恨我一辈子，我就不信我不能培养好木乃了。”林晓田是赌了气。

    “问题是木乃想离开我们了。”真的很现实。但现在木乃就是这种心理。好像离开家会是一种解脱吧。

    林晓田听着。这是他想不到的。

    “他想要独立了，我们就不要牵制他了好吗？总有一天他会知道要回来的。”

    林晓田无言以对。不可否认美梳是对的，只是他寄托在木乃身上的情感厚了一些，不舍得放手罢了。

    第二天，对木乃来说是个好消息。欣欣不同意。她乞求着木乃不要走。木乃随口就答应了。欣欣放心了不少。兰美梳不点破。像所有的母亲一样，兰美梳亲自去商场给木乃卖了很多的东西。几天后，木乃被林晓田送到了机场。看着同行的几位小伙伴跟木乃玩得很融洽，林晓田就放心了。天下总是没有不散的宴席，好是彼此都还有联系，那总会再聚的。

    欣欣醒来就没有再看到木乃了。欣欣急哭了。兰美梳蹲下捧起欣欣的脸捏了一捏。“欣欣很乖的话，木乃哥哥会一点回来的哦。”

    “欣欣不想让哥哥走嘛！”

    “不可以哦！那哥哥要上学啊，跟欣欣一样。等欣欣大了，自己去找哥哥好不好。”

    欣欣摇头。“欣欣现在就想要哥哥回来。”

    “兰美梳无奈。欣欣在她怀里跟她喊一天的木乃哥哥，还好现在睡着了。”

    林晓田回来就帮兰美梳把欣欣和小恬抱上楼。

    “我腿麻了。”兰美梳有些抱怨。

    林晓田笑了笑，好像木乃的离开并没有让美梳有多大冲击吧，那他就放心了。

    “林晓田把兰美梳压倒，他想得到点安慰。”

    “不。”兰美梳真是怕了，她们这样不好。

    (本章完)

