    众人瞧着姐妹相拥的百里红妆和夏芷晴，脸上亦是流露出了欣喜的笑容。

    百里红妆离开的这段时间的，夏芷晴可是一直都很想念红妆，这种思念，他们都能感觉出来。

    如果不是夏芷晴坚持要在学院等红妆，他们也不会有机会来天罡宗。

    说来，这还得感谢夏芷晴。

    “红妆，你这一次出去历练可是花费了不少时间啊，我觉得你的修为似乎提升了很多？”

    东方钰打量着百里红妆，想当初刚认识百里红妆的时候，百里红妆的实力还比不上他，后来经过一年的修炼之后，百里红妆的实力已经超过了他。

    他记得他们刚刚分开的时候，百里红妆的实力虽然比他强，但是他还能够判断出究竟比他强多少。

    但是，现在看着百里红妆他却根本判断不出分毫了，简直感觉不到任何气息。

    光是这一点，他便能够肯定百里红妆这段时间有了很大的提高。

    伴随着东方钰的话音落下，众人的目光纷纷凝在了百里红妆的身上，他们都很好奇帝北宸带百里红妆出去历练究竟有多大的提升。

    “对啊，红妆，你现在是什么修为？”夏芷晴好奇地道。

    这段时间她可是一直都在学院努力修炼，不曾浪费半点时间，进步亦是十分喜人。

    事实上，不光是她，整个特招生班级的修炼者进步都很大。

    感受到众人的好奇，百里红妆淡淡一笑，道：“我如今的修为是橙境一阶。”

    随着她实力的提升，唤魔经的效果亦是体现了出来。

    如今，除了她施展元力的时候，其他人根本就看不出她的修为。

    然而，伴随着百里红妆的话音落下，在场的夏芷晴等人皆是怔怔地看着百里红妆，根本不敢相信他们所听到的是真的。

    “你说什么？”

    “橙境……一阶？我没听错吧？”

    众人不由得张大了嘴巴，这个消息实在是太过骇人了。

    饶是他们已经想象到帝北宸带百里红妆出去历练一定会让百里红妆的实力有不小的提升，但是这提升的速度未免太快了，这是要虐死他们啊！

    百里红妆淡淡一笑，“你们没有听错，这是真的。”

    大家都是她的朋友，她亦是没有半点隐藏的必要。

    何况，接下来他们大家还要一起参加考核大赛，他们可是性命相依的同伴。

    见百里红妆说得认真，纵然众人觉得这个想法实在是太难以接受，他们却也明白这就是事实。

    百里红妆就是一个修炼鬼才！

    他们根本无法和百里红妆相比，完全是自己找罪受。

    “原本我还挺高兴我修为的进步，现在一知晓你的实力之后，我可是半点高兴的感觉都没有了，实在是太受打击了。”

    夏芷晴忍不住摇头感慨，她想要拉近和红妆之间的实力距离可是在是太难了！

    “人比人气死人啊……”白俊宇感叹道。

    百里红妆瞧着众人摇头不已的模样，不禁轻笑道：“大家这段时间的进步都很大，看来你们都在为考核大赛做准备啊。”

