    第1235章被攻略系统绑定了（20）

    她只知道，这些系统能连接一个总部。

    在检查攻略系统001时，她就已经发现了。不过总部那边并不能发现这边的情况，如果会的话，早就发现。

    除非这边真的能反馈消息回去。

    改造完毕后，她又将攻略系统001放了回去。

    攻略系统001一句话都没有说，完全不敢。

    他其实很吃惊，没有想到居然有三个和他一模一样的系统出现，还被改造得面目全非。

    觉得没有什么问题后，千雁在想要怎么样将三个系统绑定在江雾身上。

    因为她不确定江雾的灵魂上有没有保护机制，如果对方设定了保护机制，很可能会因为绑定被惊动。

    避免打草惊蛇，最稳妥的办法是她在江雾的面前。

    『我能帮你。』

    突然出现一道声音，千雁并没有被惊吓到，因为对方在说话之时，已经表明自己的身份。

    明明对方没有直接说，但她可以感觉到，那就是对方散发出来的世界气息。

    “你是这个世界的世界意识？”千雁还是问。

    『是的，我是这个世界的世界意识，看来你应该见过许多世界意识。』

    “没错，我见过很多。”

    『你是外来者。』

    千雁不否定，本身就没有刻意隐藏起来，世界意识一眼看穿很正常。她也不知道用尽全力掩盖灵魂气息，有没有可能瞒过世界意识到眼睛。

    不过在大多数情况下，世界意识都不是坏的，都希望所管辖的世界能越来越好，只要她不是存着毁灭这个世界的心思，对方只会暗中观察。

    『看来我上辈子最后利用最后一点力量送了一个灵魂出去，找到了那一线生机。』

    千雁沉默了一会儿，上辈子？

    所以这个世界意识是重生的？那确实有点意思。

    “她叫什么？”

    『袁子瑜，你这具身体的主人。』

    千雁眉头一松：“没错，我确实是她找来的，没想到其中有你的缘故，那你说说上辈子发生了什么？主要和我说下江雾和盛岁的情况。知己知彼百战百胜，我们现在应该是合作伙伴。”

    『这是一个新诞生的世界，不是虚拟世界所演变，是自然而然诞生。如果没有江雾的算计，这个世界将来会发展成为一个高等世界。一个高等世界中，可以诞生无数小世界。正如有人说的，大千世界中有三千小世界。这些小世界会因为各种各样的情况诞生。高等世界，也就是你所了解的主世界，江雾就是来自一个主世界。』

    『这个世界发展起来，需要一些天纵奇才努力。程兰，一个具有社恐症的科学家，为人类寿命和体质提升做出很大贡献。沈清露，促进了这个世界的科技发展。苏酥，本应该成为这个世界的带领人。袁子瑜，发现并且利用了这个世界的神秘力量。』

    『她们四个的诞生，就是这个高等世界成长的重要一部分。一旦她们出现问题，这个世界也将出现问题，并且再也成不了高等世界。更何况，上辈子江雾走时，还取走了我的世界之心。』

    (本章完)

