    

    画意心里明白，公主此番就带了她和几个老嬷嬷，就知道公主是极其看中她的。

    “不过，公主，我看见是卫将军亲自护送还吓了一跳，听说好像是卫将军自己去求皇上的。”画意小声地开口。

    雪芽感觉那块暖玉更烫了。

    大禹国地处北方，气候更寒冷，这个身子畏寒，雪芽自然把那块暖玉给戴在了里衣内。

    卫青来护送她，既在意料之外，又在情理之中。

    “我还听说，卫将军这一走便不打算回来了，好像是打算一直镇守边疆，就是不知道皇上答没答应。”

    雪芽笑了：“你这丫头，这些消息都是打哪儿来的？”

    画意一脸得意：“我这不是担心公主，就拿着这些年得到的一些赏赐去打听了下消息，谁知道就打听到了这么多。”

    雪芽笑着捏捏她的脸，这人若是在现代社会，保准混得风生水起，肯定是个万事通。

    怕路上耽搁太久，队伍都是尽可能地快马加鞭，直到黄昏时分这才赶到了歇息的地点。

    卫青担心南宫梦舟车劳顿，但是又不好当着这么多人的面亲自去看她，只好喊来左副将去问问，可有什么不方便的。

    左副将是个心直口快的人，几下就走到了公主的马车前，清亮的嗓音瞬间脱口而出：“长公主可有什么需要吩咐的吗？我们将军让我来问问，他说不方便过来。”

    卫青默默钻进了自己的帐篷。

    右副将听到了，没忍住哈哈大笑，走过去拍拍兄弟的肩膀：“有你这么传话的？”

    左副将：……传话可不就是一字不漏地传话吗？

    雪芽无语望着自己的马车，好半晌才回答道：“无碍，本宫一切正常，若是有事，自会派人去通知将军。”

    所以，一连几日，都是白日赶路，晚上休息。

    这天，左副将和右副将刚巧一起守夜，左副将不由得感叹：“这长公主别看身娇肉贵，居然这么多日一句怨言都没有，难怪将军喜欢了这么多年。”

    路上吃的食物，前两日一般还比较好，带的充足，到了后面都是仅能裹腹的干粮，易于保存又能充饥。

    至于这赶路，能够骑着马吹吹风倒还自在，闷在马车里，确实是难受，而且行军速度快，马车也不会很舒服。

    右副将又笑了：“你还当真不怕将军听见？你这不是戳咱将军痛处吗？”

    左副将摆摆手，丝毫不在意地说道：“将军他早就去找周公了，这不是咱俩守夜，跟你唠嗑唠嗑嘛，这长公主确实不错。”

    “若是这么闲，明日再守一夜。”忽然背后传来卫青的声音，左副将吓得连忙回头一望，果然看见卫青就在不远处。

    左副将当即吓得跳了起来：“将军，我……我……”

    卫青面色如常，倒是没有责怪的意思：“本想着睡不着来换换你们，看来是不必。现在队伍里不光有我们的人，还有旁人，要注意谨言慎行。

    咱们是护送长公主去和亲的，其它的事，莫要再提。”

    说罢，又转身离开了。

    等到卫青走了，一阵夜风袭来，左副将才惊觉自己出了一身冷汗，连忙坐下，长吐一口气：

    “这大晚上的险些没把我吓死，你也不帮我一下，就知道看戏。”

    右副将笑着摇摇头：“怎的这般不讲理？将军教训的是，你潇洒自由习惯了，当真要注意隔墙有耳。”

    左副将点点头，也知道自己这张嘴巴从小到大惹出过不少事：“我就是觉得可惜……”

    “切勿再提，再过几日便到两国交界处了。”右副将也轻轻一叹。

    谁都知道可惜，可又无可奈何。

    又走了几日，雪芽能明显感到天气逐渐变冷，也终于在夜幕降临的时候，队伍到了边界的一处小镇上。

    军队自然是进了军营，而她们则是安排在了一家客栈里，由重兵保护。

    雪芽终于洗到了热水澡，终于睡到了松软的床榻，整个人舒服到不行，很快便睡着了。

    军营里。

    “那个六王爷没有亲自前来？”卫青拧眉听着消息，声音都冷了几分。

    “是的，来接亲的队伍是宋将军的人，我们打听到，六王爷确实没有来。”

    “区区一个大禹，这是准备给我们长公主下马威了？”卫青冷哼一声，这个六王爷果然是个纨绔子弟。

    此番和亲是大禹提出，若是真心要娶，势必会亲自前来边界相迎，这六王爷的做法，属实不妥。

    “传令下去，我大庆国的长公主深受大庆皇帝喜爱，此番和亲已是委屈长公主，倘若不见六王爷，此亲，压后！”

    卫青胆敢如此，自然是皇帝的意思，虽说山高皇帝远，但是这是他喜爱的女儿。

    所以在送亲之日，特地给了一道密令于卫青，若是大禹国没有诚意，让长公主受委屈，即日起便可返回大庆。

    雪芽便舒舒服服地在客栈里住了三日。

    正在吃着刚送来的甜美多汁葡萄，就看见画意怒气冲冲地进来了：“太过分了！那个六王爷实在是太过分了！他居然都不来接亲！”

    雪芽虽然没有收到消息，倒是能猜到一二，否则她就不会这么舒坦地在这过了三日。

    “何必动气？这出嫁的女儿就犹如泼出去的水，更何况我还是长公主，别人自然想要打散我的焰气。”雪芽笑着又吃下一颗葡萄。

    “公主！”画意一张小脸气得通红，看她浑然不在意的模样，气得都跺脚了。

    雪芽又噗嗤一声笑出来：“你放心，不出三日，这人必定会来。”

    画意狐疑道：“公主你如何知晓？”

    雪芽笑着没有说话，反而伸手把一颗葡萄塞进画意的嘴里。

    只要这六王爷脑子没有问题，他人就一定会来；倘若那人脑子真有问题，大禹也一定会把他绑来。

    因为现在的大禹，可比肩不了大庆国，他们不敢怠慢她。

    事实上，魏乘风自然是来了，但是却出了点意外——

    他被袭击了。

    虽然没有受伤，但是他们的马尽数都死了。

    从这里赶到下一个买马的地方，靠脚程也要三日。

    魏乘风冷冷地看了一眼大禹皇城的方向，这些人，还真是不死心。

