    “就算那李世民真的没有伤你之心，你也没有必要去啊，这样做只能节外生枝。”

    薛万彻仍旧劝阻道：“再说了，那李世民无缘无故要见你，肯定抱有一定的目的性，不然他找你做什么？总不能找你去叙旧吧？”

    李孝恭呵呵一笑：“你说的这些我都知道。”

    “既然知道，那为何还执意要去？”

    薛万彻满脸的不解。

    李孝恭叹息口气，眼露复杂之色：“或许是出于念旧吧，你我以前皆属大唐之臣，为李世民效力了一辈子，如今，这个旧主邀请我见面，你说，我怎能忍心不给他面子？”

    这一下，薛万彻算彻底沉默了。

    他大概能够理解李孝恭。

    毕竟他对李世民也有复杂感情。

    这种感情，无法随着一些恨意而消失。

    就好比他在对李世民厌恶至极的情况下，如果李世民突然出现在他面前的话，那他也无法狠下心直接杀了对方。

    再说了，李孝恭毕竟身为主帅，他决定的事情，自己也确实无法阻拦……

    索性就说道：“将军你若执意要去的话，可以，那我陪着你一起去。”

    “不用，你得留在这里镇守三军，不然万一我们都走了，士兵们也会失去主心骨。”

    李孝恭想都不想就拒绝：“李世民信里边说的很清楚，邀请我单独过去，若带上你，难免让他不满。”

    “那你也不能真的单独前去！至少那李世民肯定不敢孤身见你。”

    薛万彻想了想道：“我可以不去，但你身边必须得带上我挑选出来的一批精锐将士，不然，我说什么都不让你去。”

    李孝恭见薛万彻眼神之中充满坚定，便知道自己若拒绝他的话，肯定难以赴约。

    便无奈的道：“行吧，那就依照你的意思，不过这批精锐不能太多，十个就差不多了，多了的话，我也不方便。”

    “可以。”

    薛万彻想了想，还是答应了。

    接着，很快就从大军之中挑选出来了十个精锐将士。

    这十个精锐，各个都堪称兵王一样的存在，随便拿出来一个，都能够以一当百，在战场上，更曾经立下过战功。

    此刻，由他们跟着李孝恭，那薛万彻心中也能暂时放心。

    就算到时候李世民玩什么阴谋诡计，这十个人也能够浴血奋战，将李孝恭安全的送回来。

    “你们几个切记，你们这次跟随着李将军一起过去，便临时充当死士的角色，万一出现什么变故，那就算你们全都战死沙场，也不能让李将军有半点闪失，都听明白了吗？”

    “听明白了！”

    这十个精锐大声的回应。

    他们眼中充满毅然决然的神色。

    都是从尸山血海之中爬出来的，所以根本不怕死，而上级的命令，对于他们来说也大过自己的生命。

    薛万彻这才满意点头。

    那边，李孝恭已经骑上战马，准备出发了：“薛将军，都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    薛万彻闻言立刻将这十个精锐送到李孝恭身边，接着就一直将目光落在他们身上，一直到李孝恭等一行人彻底消失。

    “给我拿一只信鸽来，我要将这里发生的事情，汇报给帝王。”

    过了片刻之后，薛万彻才对着身边的士兵下达命令。

    尽管不知道那李世民葫芦里卖的到底是什么药，但既然做出如此奇怪的行径，那他自然有义务向李简汇报。

    与此同时，李孝恭那边，也带着十个精锐一路直奔李世民所指的那座小镇。

    这座小镇，属于一座贫瘠的小镇，小镇上的人口不多，此刻，随着李孝恭等一行人进入小镇，立刻就引起了这座小镇上那些老百姓的注意。

    一个个都不敢挡李孝恭等人的去路，纷纷避开。

    而李孝恭，目光则一直在小镇中扫视着，寻找李世民的踪影。

    一直到经过一座酒楼的时候，突然，酒楼二楼的窗户那边，传来了李世民的声音。

    “这边。”

    李孝恭闻言，立刻拍打着马屁股使得其停下来，接着抬头一看，果然看到了穿着素衣的李世民，正坐在那里笑容满面的看着他。

    李孝恭点点头，做出回应。

    接着在向那些精锐们稍稍吩咐了一句之后，李孝恭便跳下马，也进入了酒楼。

    至于那十个精锐，除开有两个跟着李孝恭一起走了进去之外，其他人便站在酒楼的四周，小心翼翼的观察着四周的动静，一旦出现什么变故的话，他们也将会冲入酒楼保护李孝恭。

    很快，李孝恭就来到了二楼。

    随即见到李世民正坐在桌子面前，正如他信上说的那样，并未多带人，只有李恪站在他的身后。

    而桌子上，早就已经摆满了酒菜，正等着李孝恭的到来。

    “李将军，好久不见。”

    见到李孝恭赴约而来，李世民显然很高兴，脸上挂满灿烂的笑容。

    反观李孝恭，却显得很冷静，坐下来道：“李世民，你这次找我来，有什么事情吗？”

    “放肆，竟然敢直呼我父皇的名字？”

    李恪忍不住道：“难道你忘记他的身份了？”

    李世民也稍稍有所不满。

    至于李孝恭则微微一笑，淡淡道：“如今的李世民，贵为轩辕国帝王，这是人尽皆知的事情。”

    “如果我同样身为轩辕国之臣，那自然得称呼你一句陛下。”

    “但可惜，我隶属于龙国，既然为龙国之臣，那就跟你没有任何关系，为何不能喊你李世民？”

    李恪刚要说话。

    但李世民已经拦住了他：“刚刚李将军说的不错，他喊我李世民，确实没什么问题。”

    见状，李恪只能按耐下来，不再多说。

    接着，李世民起身，亲自为李孝恭倒酒。

    “李将军不用紧张，这次喊你来，纯粹为了叙旧，就算我们现在已经不是君臣关系，但说起来，相识数载，也能勉强称之为老朋友了吧？”

    “可以。”

    李孝恭犹豫了一下，倒也没有反驳李世民的话。

    因为，他们确实已经认识很长时间了。

    “我先干为敬。”

    李世民拿起桌子上的酒杯。

