
　　“砰，砰，砰砰砰——”

　　一阵枪声响起，刚刚还在阵前挑逗顺军长枪兵的清军骑兵瞬间炸成了一片片血花，身上陡然出现了无数个血窟窿，一时间血流如注，血雨如风，纷纷从马背上坠落。

　　“砰，砰，砰砰砰——”

　　战马之上，顺军第二列火铳又开始了一轮齐射，又有大量清军骑兵哀嚎着坠马，而那些一时无主的清军战马受惊后四处乱窜，将原本准备射击的清军步兵方阵搅得大乱。

　　“砰，砰，砰砰砰……”

　　如此一番五次齐射，清军阵前的上千骑兵不是坠马身亡，就是身受重伤失去了战斗力，而上千匹受惊之后又无人控制的战马四处乱窜，将鳌拜原本计划好的火铳兵阵型冲得大乱。

　　这还不是最严重，最严重的是清军的火铳虽然质量极佳，却都并未装配刺刀，这一看似不起眼的差别却意味着一旦射击结束，这几千清军在近战中便也就成了手无寸铁之徒，若无骑兵掩护，只能是沦落到任人宰割的地方。

　　这也是为什么李来亨耗费巨资也要给火铳装配上刺刀，并让辽东营将士加强训练，熟练使用刺刀在战场上拼杀的原因了。23sk.Com

　　火铳前端装上刺刀，这一在后世看起来再正常不过的搭配却是这个时代东亚地区任何政权的火铳兵都从未尝试过，也从未想到的事情。

　　也正是因为如此，火铳兵在这个时代并不能单独成军，只能是和其他诸多兵种一起协同作战，这就不可避免地要求军队的协调作战能力极强，纪律极佳，否则很难发挥出火铳应有的作用。

　　而且，多兵种协调作战也意味着装备的多元化，训练难度大大增加，训练的时间，训练的成本大大增加，军费大大增加，可问题是这种协调也会分散火铳齐射的火力，使得军队作战的效果大打折扣。

　　可一旦火铳前端装配上刺刀，便是既有了火铳兵远胜于弓箭的远程射击，穿透敌军盔甲的能力，也可以在敌军冲上来的时候挥枪近战，可谓“一举两得”。

　　而且，若是双方兵力相当，没装配刺刀的清军只能是一半火铳兵，一半长矛手，火力密度瞬时就低了一倍，就算是两军对射也很难不败下阵来。

　　因此，当许勇手下的四千余支火铳都射了一轮之后，步骑兵按着原计划一起冲了上去，本就遭受重击，伤亡接近一半的清军骑兵压根不能再抵抗，而来不及射击就已经被一千多匹马搅得天翻地覆得清军步兵见骑兵纷纷撤退，哪里还有战斗的勇气，也跟着一起跑了。

　　于是乎，原本鳌拜设想中顺军败亡的情况出现在了自己身上，骑兵裹挟着步兵，步兵裹挟着骑兵，很多位于军阵边缘的士兵瞬间就炸成了无数股三五人，十几人的小部队，四处逃窜。

　　鳌拜这个暴脾气，见状原本还想冲上前去重整部队，与顺军决一死战的，却被溃兵直接裹挟着带走了……

　　许勇的骑兵紧紧咬住了清军，在背后肆意砍杀，居高临下，飞驰如风，简直比砍瓜切菜还要简单随意。

　　而顺军骑兵之后，还有近万呈密集方阵冲杀而至的顺军步兵，原本在骑兵冲锋砍杀时捡了一条命的清军士兵还来不及庆幸自己死里逃生，哀嚎声便响彻苍穹……

　　鳌拜这时候也知道大事不妙，自己回力无天了，只能是一边往山海关方向撤退，一边收拢原本布置在大军两翼后方，随时准备策应的两千兵马，这是他在此战中唯一能够成建制撤下的部队了。

　　战场之外，李来亨用望远镜看到这一幕，心中暗暗得意却丝毫没有表露出来，只是把望远镜递给了身旁的唐通：“你也看看吧！清军越来越不禁砍了，才不到八刻钟就没了。”

　　唐通虽然迷迷糊糊看到了战场之上的局势，明白顺军大胜了，可是肉眼凡胎毕竟看不清。这会接过了望远镜，才看到了战场之上的一片尸山血海，血流成河。心中不免大骇于李来亨手下部队的能战善战。

　　“制将军唐通听令！”李来亨忽然扬声大喊：“现命你速速归位，率本部兵马抵御西侧来援的清军！”

　　“啊……”唐通一时间惊得不能言语，怎么还有清军？

　　其实李来亨也是三刻钟之前才发现的豪格大军，若不是有汤若望赠送的望远镜，他的侦察兵也观察不到十几里地外突然出现的清军。

　　只是刚刚两军交战正酣，那个时候撤退是不可能撤退的，只要一退，必然是兵败如山倒，而且当时许勇已经准备下令射击，更加不能放过这个杀伤清军的大好机会。

　　李来亨哪里能不明白，自己的三万大军面对一万清军是占优势的，可若是两万，就必败无疑了。所以只能是各个击破，以局部优势换取全局优势。

　　“这是本将军的诱敌深入，围点打援之计，不必惊慌，速速去归位支援！”李来亨微微一笑，轻声说道，就好像他真的早有准备一样。

　　“是，末将遵命！”唐通一时不明所以，但是听到了李来亨的话，心中才稍微有了底气，便立即翻身上马，带着亲兵回到了李林那里。

　　只是，直面战场的时候，唐通才发现：自己的一万大军，李林，刘能的两千骑兵都已经被布置在了战场的西侧，正是为了对付从西边奔袭而来的清军大部队。

　　可是，看着这烟尘滚滚，遮天蔽日的态势，这支清军不对怎么也有一万，那自己手下的这些人怎么可能打得过啊！皇太孙这不是要自己送死吗？

　　不过，并没有那么多时间给唐通分析局势，胡思乱想，还未等他想出什么有效的应对方略，顺清两军已然交锋，而且清军依仗着战力优势将抵御的顺军给死死压制住了，唐通手下的这些兵哪里是清军分对手，但是也还不至于一触即溃，勉强还能抵挡一阵子。

　　可是唐通见势不妙，不顾李林，刘能在前线浴血奋战，也不顾手下的一万大军，自己带着十几个亲兵掉转马头，就要逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百一十二章 洋河之战-豪格突至【求银…免费阅读。https://xs.23sk.com 