    “力天使，上车！”

    下身穿着全地形迷彩裤，上身是一件黑色紧身弹力背心，弹力背心外套着全地形迷彩战术背心，手握hk416自动步枪的姜伟，示意力天使带着人上车！

    看到突然赶到的姜伟，力天使顿时一喜，带着剩余的“暗月”成员，向姜伟所在的方向靠拢。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在从姜伟身边经过的时候，力天使停下脚步，对姜伟说道：“幽鬼，我欠你一条命！”

    “有什么话一会儿再说，先上车！”姜伟眼睛盯着hk416顶部战术导轨上的全息衍射式瞄准镜，用点射压制着龙隐部队这边火力的同时，对着蛊毒大声吼道：“蛊毒，火力掩护！”

    蛊毒手中的m249轻机枪扫出一个长点射，把正欲从树林中闪身而出的罗昊又重新压制了回去。

    姜伟一边点射，一边向身后那辆黑色suV退去，钻进汽车，打了一把方向，就打算突围而出。

    吱——！

    宽大的越野轮胎将尘土高高扬起，汽车向前蹿出，在经过康德拉身边的时候，又重新停了下来，姜伟降下车窗，对着康德拉喊道：“上车！”

    康德拉看了眼周围其他的“自由军”武装分子，摇了摇牙，拉开车门钻进了suV中。康德拉清楚，以目前的情况，自己根本无法救助身边这些手下，如果他执意要去救其他人，恐怕连他自己都跑不了。所以，康德拉将其他“自由军”成员抛弃了，用周围那些“自由军”成员的命，来换取自己的命。

    活着，只要自己还活着，“自由军”就不会消失；只要康德拉自己还活着，就算是“自由军”消失了，自己也能再重新建立，所以康德拉清楚，无论如何自己都不能死！

    “姜伟，你给我站住！”

    罗昊从树林中闪身而出，举起akm自动步枪，对着姜伟所驾驶的suV接连打出三个点射。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    子弹落在suV的后车窗上，但是并没有将车窗击穿；子弹只是在车窗上，留下了数个白色的印痕。弹头被卡在车窗的防弹玻璃上，弹头周围的窗玻璃被震碎，几块玻璃碎片掉落在地上，闪烁着晶莹的光亮。

    姜伟再次降下车窗，握着一颗手雷的左手探出车窗，压着手雷手柄的拇指突然松了开来，手雷引信弹出，手柄被弹飞。姜伟甩手将手雷向车后抛去。

    手雷在地上滚动了几圈，轰然炸开，黑红色的硝烟升腾而起，灼热的气浪吹向躲在汽车背后的罗昊。

    等到手雷爆炸的余波散去，罗昊从汽车背后探出身体，那三辆suV早已远去，地上只留下一个手雷爆炸后，留下的弹坑。

    被康德拉扔下的“自由军”成员眼看大势已去，也顾不上再做反抗了，向四周分散逃离。

    “姜伟！”

    罗昊用力握紧了自己的拳头。

    ……

    路图鲁所使用的手机，是最老式的那种彩屏手机，要想恢复其中的数据，并没有太大的难度。

    林晓阳只是花了两个小时的时间，就把路图鲁所删除的那些通话记录和短消息，从手中恢复了出来。

    林晓阳指着笔记本电脑屏幕上，所恢复出来的数据，对罗昊说道：“铁证如山！路图鲁这家伙不是近段时间才跟‘自由军’有所联系的，早在‘自由军’还是‘民主自由军’的时候，他就跟对方有所往来。甚至在那次对‘民主自由军’的行动中，也是因为路图鲁提前将行动计划泄露给了康德拉，才让康德拉逃过了一劫，并且有了现在的‘自由军’。而且路图鲁还私下将军火出售给‘自由军’，从中谋取利益。”

    “这家伙，这些年来可是没少捞油水啊。”齐凡对罗昊说道：“哥，有了这些证据，足够对路图鲁那家伙定罪了吧。”

    “老焦，通知刚果军方的人吧，把这些证据和人一起交给他们！”罗昊对焦国生说道。

    焦国生点了点头，去着手联系刚果（金）军方的人。

    三个小时后，两辆刚果（金）军方的汽车，经过岗哨的检查，驶入维和营地中。

    一名迷彩服贴着刚果（金）国旗的少校，从吉普车上迈步走了下来，对着焦国生敬了一个礼后，跟焦国生握了握手，说道：“我们奉命前来接收路图鲁，给你们带来的麻烦，我感到十分抱歉。”

    路图鲁是刚果（金）军方的人，虽然掌握了路图鲁与“自由军”勾结，牟取非法利益的证据，但是焦国生却没有权利去处置他，只能将路图鲁交还给刚果（金）军方，交由他们自己处理。

    “这是路图鲁跟‘自由军’暗中联系的证据。”焦国生将几张打印出来的a4纸还有那部手机，交给对方说道。

    少校接过焦国生手中的a4纸翻看了一下，跟手机一起全都收了起来，向焦国生保证道：“我们一定会给贵国政府一个满意的答复！”

    随后，对着跟在自己身后那两名挂着ak-47自动步枪的士兵挥了下手，两名士兵把枪甩到身后，将手腕上被戴上了手铐的路图鲁押上了吉普车后面的押送车。

    少校从一名维和士兵手中接过了手铐的钥匙后，有对着焦国生敬了一个礼，跨上吉普车，驶离了维和营地。

    罗昊站在原地，盯着那两辆驶出维和营地的汽车，眉头微微蹙起。

    “哥，有什么问题吗？”察觉到罗昊神情异样的齐凡，对罗昊问道。

    “我也不知道，总觉得有什么地方不对劲。”罗昊轻轻摇了摇头，说道：“但愿那只是我的错觉！”

    “别那么神经兮兮的，他都被戴上了手铐，而且关进了押送车，难道还能长出翅膀跑了不成？”徐旭东对罗昊说道：“我们还是想想幽鬼的问题，这家伙既然出现了，那他就会有所行动。这家伙比起那个路图鲁，可要危险的多了。”

    罗昊点了点头，确实，姜伟的出现让原本就已经混乱的情况，变得更加复杂起来，而且这次他还把康德拉给带走了，依照康德拉的性格，他可不会白吃这次亏，他一定会想办法进行报复。

    在维和营地中尚能保证安全，但是出了营地，可就要事事小心谨慎了。