    这三个字，掷地有声，也是他自始至终的坚持和信仰。

    “愚蠢，真是愚蠢！”

    通天教主说道，“以你的资质，既然得到了天道的认可，便已经超脱了蝼蚁的命运，可你竟然还要在乎这些蝼蚁，你难道不知道，他们的生命有多么短暂吗？”

    “没有人会记住你做的事情，数百年的一个轮回，他们便会忘得干干净净，新的一批木头，又长起来了。”

    通天教主说道，“你所做的一切，都没有意义！”

    “再短暂的生命，都是生命！”

    易阡陌低着头，一字一句的说道，“哪怕卑微如尘埃，也依然有重量，吾便是卑微如蝼蚁，我也绝不做你这等丑陋的蛆虫！”

    “哈哈哈哈……可笑，真是可笑。”

    通天教主说道，“你看看吧，你已经做到了这个份上，他们依然畏缩起来，根本不敢反抗我，为什么？因为这种生灵，就只有轮回的命，他们永远自私的只顾着自己，哪怕知道我夺走了他们的东西，他们也不敢吭一声，哪怕活的如蝼蚁一般卑贱，他们依然只想要活下去！”

    “这样的生灵，值得你为他们去战斗吗？”

    通天教主问道。

    他以为易阡陌会有疑惑，甚至会动摇自己的信念，但易阡陌并没有，他抬起头，喉咙微微震动：“值得，他们是怕死，但他们仅仅只是想活下来，他们仅仅只是想追求更高的境界，而你们这些丑陋的像蛆虫一般的东西，根本没给他们这个机会！”

    易阡陌说道，“他们不去争，我要去争，他们不愿意争，我替他们去争，直到他们有能力，有勇气去面对这一切！”

    “哈哈哈哈……”

    通天教主的话，充满了讥讽，“你真是个幼稚，且愚蠢的木头，跟你这种木头对话，简直是浪费我的时间，如果你背后没有天道，本座碾死你，便如同捏死他们一样，只需要一个念头！”

    易阡陌没有说话，在知道自己的推测错误，众生如此之轻时，他确实也动摇过。

    但也就是那一刹那，他便坚定了自己的信念，就像在龙殿里，面对那个考验一般，不是因为没得选，而是因为这是他的信念，这也是他的道！

    便是众生轻如鸿毛又如何？若是因为如此，便放弃自己的信念，他也不会走到今天，不会走到天界！

    “哪怕我所奋斗的一切，对你们而言，都没有任何意义，但只要对我自己有意义，就够了！”

    易阡陌说道，“吾之奋斗，也从不是为了让他们感激我，也不是为了从他们身上获取什么，吾之奋斗，仅仅是因为……吾不想再做那卑贱的蝼蚁，吾不想再让自己的尊严，被你们哲学蛆虫肆意践踏……”

    易阡陌望着碧游宫，“同样，只要我易阡陌还有力量战斗，只要我还有办法，我就不会让你们有机会去践踏他们的尊严，吾之奋斗，仅限于此，至于你？你的想法，我不在乎！”

    碧游宫内，通天教主的目光，与易阡陌的目光对视在一起，这是一场隔空的交锋。

    尽管他们没有战斗，但他们的意志与信念，却进行了无数次的搏杀，通天教主万万没有想到，易阡陌竟然可以坚守住自己的道。

    当他听到开头那句“我在乎”时，通天教主觉得无比的幼稚，这些蝼蚁的意见，谁会去在乎？

    而当易阡陌，在他轮番的刺激轰炸之下，不但没有放弃自己的信念，反到是更加坚定时，他终于有些恐惧了！

    这种信念，绝非是常人所能够拥有的，此刻易阡陌的目光，甚至让他觉得有些发毛。

    尤其是易阡陌说，你的想法，我不在乎！

    而他在乎的，却是这些蝼蚁的意见时，通天教主除了有些畏怯之外，更多的是愤怒。

    “你个蠢东西，我到要看看，你选择的这些蝼蚁，到底能够带给你什么！”

    通天教主冷道。

    他觉得这样还是不够，下意识的便释放出了自己的声音，道，“通天城的所有修士听命，自即刻起，易阡陌为吾通天教叛徒，人人得而诛之，凡斩易阡陌者，便可为吾亲传，法旨即刻生效！”

    “轰！”

    寂静的通天城，瞬间炸开，这是自易阡陌在碧游宫叫骂后，通天教主第一次说话，而且这也是他们第一次听到，教主亲传法旨。

    诛杀易阡陌，便可成为教主亲传，这几乎等于是下一任教主的接班人，此前从来没有过这样的事情。

    这份量之大，让无数修士动心，整个通天城内，所有修士都蠢蠢欲动！

    但他们还是按捺住了，因为他们都知道易阡陌的实力，十万龙战力的陈远，还跪在易阡陌面前呢。

    更重要的是，教主自己不动手，却让他们动手？他们又不是傻子。

    真有诛杀易阡陌的本事，还会让他在碧游宫叫骂吗？更重要的是，易阡陌可是天道使者，他是替天行道。

    再怎么都是在替他们争命，他们真的下手，也会有些过意不去！

    沉默！

    教主的声音出现后，通天城在短暂的热烈后，再一次陷入了沉默之中，这一次比之前更加寂静。

    这让碧游宫内的通天教主有些尴尬，因为从来没出现过这种事情。

    这就等于自己扇了自己一耳光！

    但这也让通天教主明白了一件事，他或许不能出去杀了易阡陌，但他可以攻心，因为易阡陌眼中的信念太强！

    如果将他的信念击垮呢？

    就在这时，一道身影闪现而至，出现在易阡陌身后，众人一看，发现此人正是柳泉太上！

    谁都知道，柳泉跟易阡陌，那是拜把子的兄弟，从易阡陌进入药阁，柳泉就一直护着他。

    当他来到易阡陌身后时，易阡陌没有任何回头的意思，但他却有些紧张。

    他不在乎通天教主的那些话，但他在乎柳泉，也信任柳泉，如果他真的背刺自己的一剑，真的会动摇他的信念！

    而此刻，他能够站在这里的动力，便是他的信念。

    “柳泉，你若诛杀他……不，你只需对他出手，本座便让你在通天教内，一人之下！”

    通天教主知道机会来了，“你若不动手，今日便是你的死期！”

    “锃！”

    柳泉拔出了剑，所有修士都望向了他，钟白握着剑的手微微颤动，脸上全都是汗，而易阡陌也始终没有回头。

    哪怕听到拔剑的声音，他也没有回头，既然信任，那就信任到底，直到对方真的背叛的那一刻！

    一步……两步……三步……四步……

    柳泉抬起剑，冲着易阡陌刺了过去，感受到剑势的易阡陌，闭上了眼睛，这一剑刺不穿他的肉身，但却会穿透的他心！

    可剑即将碰触到衣服时，忽然停了下来，柳泉瞬间收了回来，他走到了易阡陌身边，望着碧游宫，道：“诱惑确实挺大的，我差点就忍不住了！”

    那一刹那，易阡陌心头一暖，想说什么，话到嘴边，却又咽了回去。

    “我知道你此刻，需要有人跟你站在一起，哪怕我什么都帮不了你，但是……”

    柳泉扭头看着他，道，“我柳泉便是死，也绝不会背叛你对我的信任！”

