    王阳包下的那处宅院很大，几进的院子，足够裴渊等人和仁济堂师徒们住下。

    回到这宅子里，只见正堂上站的满满当当的，有婢女还有护卫，都打扮的有模有样的。

    晚云讶道：“有客人？”

    姜吾道正从里面走出来，见到二人，招招手，笑道：“正要找人去叫你们。快来见过你及笄礼的正宾，谯国公主。”

    晚云走进去，果然，一位白发老妇坐在上首。她虽年老，却一看就颇有富贵之气，穿着枣红深衣，红光满面，精神奕奕。

    按捺这心中的差异，晚云忙依言上前见礼。

    谯国公主笑吟吟地招她上前，左右打量，颔首道：“巾帼不让须眉。瞧这英气，可真给我们女子长脸。”

    晚云在堂上跪了一夜，还未及更衣，身上还是一袭男装。

    她不知道此人究竟是什么来历，只得不好意思地笑了笑：“公主见笑，晚云唐突了。”

    谯国公主的目光在她脸上流连，看向姜吾道：“不愧是文公女弟子，生得果真标致。”

    姜吾道也笑了笑，在一旁对晚云道：“谯国公主乃今上姑母，与你师父相熟。近来，她正巧在凉州礼佛，你师父听闻之后，便亲自修书请她为你做做正宾。公主甚是和蔼，即刻应允了，还亲自到这尧村而来，还不快快谢过。”

    “你这张嘴啊，得了你师兄的真传。”谯国公主笑道，“我就光会念个阿弥陀佛，其他也不会。赶巧来凑个热闹，怎说得仿佛成了招摇过市一般。”

    姜吾道笑而摆手：“公主过谦，礼不可废。”

    晚云也是识相，随即又上前一礼，谢了谯国公主。心中琢磨这姜吾道方才的话，这谯国公主是皇帝的姑母，那边裴渊就要唤她一声姑祖母。

    心不由提起，没想到姜吾道竟然请来了裴渊的长辈。

    “听说老九也要来？”

    未几，晚云就听到谯国公主开口问道。

    姜吾道说：“正是，除了齐王殿下，还有嗣忠国公以及永宁侯世子，明日他们会一起到来。”

    谯国公主点点头：“我常年不在京师，这些儿郎的父辈可能还眼熟，到了儿孙辈们，便糊涂了。什么亲王世子，见了面也一个不认得”说罢，她笑道，“明日姜先生可要给我撑撑场面，万莫让我在小辈跟前出丑。”

    “公主堂堂皇姑，谁人可教公主出丑？”姜吾道笑道，“公主实过虑。”

    谯国公主又让晚云上前，拉着她地手将她打量，问：“听姜先生说，你看上了老九？”

    问题问的突如其来，晚云的脸一红，随即看向姜吾道。

    姜吾道微笑：“谯国公主非外人，你照实回答便是。”

    晚云支吾了半天，终于点点头。

    谯国公主意味深长地“唔”了一声，道：“嫁进天家可不容易，宫中的人看着个个斯文，其实悍而好斗，与他们相处，日子必是艰难。”

    晚云心中汗了一下，心想天家里出来的人，似乎总爱说天家无情。

    谯国公主又笑道：“罢了，不说这些旁的，只说眼前，你为他跑到这里吃风喝沙的，他待你好吗？”

    晚云笑了笑：“殿下待我甚好，不曾让我吃风喝沙。军营虽艰苦，可有殿下护佑，我过得不坏。”

    “那便好。”谯国公主颔首，“他若是待你不好，你可要告诉我，我替你教训他。”

    晚云笑的眯了眼。

    看着这位谯国公主，她觉得此人甚是和蔼，而且不知为何，她心里头有点期待裴渊被训话的样子。

    谯国公主又看向王阳：“这位，可是文公的大弟子？”

    姜吾道点头：“姓王，单名阳，字鸿初。”

    王阳随即上前行礼，文质彬彬。

    谯国公主也招手让他过来，笑道：“也是一表人才。听闻你年少成名，是东都的名人？”

    姜吾道笑了两声：“我这师侄号王青州，不是什么名人，就是比某些爱离家出走的弟子省心些。”

    晚云瞪向姜吾道。

    谯国公主显然确实与姜吾道熟稔，道：“什么离家出走，年轻人就该行千里路，多多长见识。”说罢，对晚云道，“莫在乎你师叔那等腐儒之言。我当年就是成天在外头，如今也是，从不曾有人敢说我离家出走。”

    晚云眼睛一亮，露出笑意。

    姜吾道摇头：“公主那是乐的逍遥。小辈们任重道远，未到享乐之时，不能纵着。”

    谯国公主不以为然，又与王阳说话，问他文谦在东都的情形。

    姜吾道看她高兴的模样，不由得对晚云感慨：“公主可真疼你，不但自己来当正宾，连同有司、赞者都给你安排上了。”

    晚云讶然。

    这时，谯国公主挥手叫来几个妇人，笑道，“这几位，都是宫里的老人，什么礼都懂。你什么都不用做，听凭她们指点就行了。”

    晚云喜滋滋地道了谢，心中松一口气。先前，她还担心着这里没个懂礼的人，自己要做什么都不知道，现在，总算有救了。

    姜吾道又吩咐晚云和王阳跟随老宫人们去查看各色用物，二人应下，退了出去。

    谯国公主看着晚云和王阳的背影，慢慢减了笑意：“他们二人，就是阿庭和仲远的孩子？”

    姜吾道沉默地点点头。

    “气度非凡，有他们父亲的影子。”她叹息一声，“到底是我那侄儿不厚道啊。”

    她说的侄儿，正是皇帝。

    姜吾道想起往事，忙劝慰：“往事已矣，公主切莫伤神。”

    谯国公主长长叹息：“前两日，二郎那小儿来找我，一心一意要撮合云儿和九郎。我须得跟你说一声，回去你也跟文谦说。我身为姑祖母，儿郎们若有所求，我自会帮他们说几句话。可你方才说你们不愿意，我也知道其中缘由。故而其中力道，自会把握好。你们要想让他们二人成事，自己推一把，自然就能成；若真不想，就索性别说话，我那侄儿过不去自己心里那道坎，此事自然就难成。”

    姜吾道听着，暗道这位老妇果然活的明白，忙拱手称是。

    这时，谯国公主不知想到什么，出了一会神，道：“稍后，带我去给仲远上柱香。”

    “是。”

