    

    “那也就没必要再演下去了！”上杉诚随手扔开了一个小型变声器。

    “所以你到底是怎么威胁泪小姐的？”翔太郎逼问道。

    “因为我喜欢智，所以他就把智变成了钻石，以此来威胁我！”城岛泪指着上杉诚手指上的一枚大钻戒解释道。

    “哎玛，还真和你说的一样啊！”翔太郎嘴角一抽，甘拜下风地看了眼龙我。

    “所以说你还要好好看好好学啊！”龙我拍了拍他的肩膀。

    “哼，你应该喜欢的是我才对！”上杉诚疯狂道。

    “就你这智商，鬼才会喜欢你啊。”龙我吐槽道。

    “混蛋，我设计了这个计划，把你们所有人都玩弄在鼓掌之中，你竟然说我智商不够？！”上杉诚顿时怒不可遏。

    “玩弄在鼓掌之中？”龙我脸色古怪地扔出一叠照片，“你再看看，是谁玩弄谁？”

    “怎么可能！！！”上杉诚难以置信地看着地上那一叠拍到了自己所有行为的照片。

    “我们早就知道你是凶手了，只是想知道你的真实目的，才一起陪你演了场戏而已，结果你半点都没有发现。”翔太郎撇了撇嘴。

    “不可能，这不可能！”一直把自己的智商引以为豪的上杉诚顿时疯了。

    【Jewel（珠宝）！】

    “消失吧，你们都消失了，就没人比我聪明了！”上杉诚疯狂地冲向了众人。

    “菲利普！”翔太郎立马喊道。

    “行了，这次交给我吧。”龙我打断了他们俩，“注意看好了！”

    龙我抓住宝石Dopant打上来的拳头，伸手一甩将它摔到了地上，然后一脚踩在了它的肩膀上。

    “咔嚓！”

    “啊——”被踩碎了肩膀的上杉诚顿时大声惨叫起来。

    结果还没等它喊完，龙我又连续三脚踩下，分别踩在了它的另一边肩膀以及两只脚的膝盖上，让它的哭嚎声顿时一节更比一节高。

    “看见没，打不破胸口的防御，就换个地方打！”龙我教导道，“别那么缺心眼，就瞄着一个地方打！”

    “学会了吗？”

    “学会了，学会了！”听着上杉诚惨绝人寰的叫声，打了个寒颤的翔太郎和菲利普赶忙连连点头。

    “当然，你们要是有我那么强，打胸口也不是不行的。”龙我突然话锋一转。

    翔太郎、菲利普：“？？？”

    就在两人懵逼之时，龙我一挥手，五支记忆体就从米娜身上飞出，一枚枚插入了龙我身上的必杀槽里。

    【Unicorn（独角兽）！Violence！Skull！Metal！Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    一手拎起Dopant，龙我另一只缠绕着各种光芒的手瞬间击出，一下子就直接洞穿了它胸口那无比坚硬的宝石。

    “额啊！！！”

    “Boom！！”

    最后一声惨叫过后，Memory Break后变回人形上杉诚从龙我手里滑落，毫无声息地趴在了地上。

    “你们看，我也没占你们便宜。”龙我转过身看着翔太郎两人，“耀光圣盾上四枚记忆体加棱镜圣剑上的Prism一共五枚，和你们一样吧？”

    一样个屁啊！

    Unicorn记忆体，强化拳力，拥有所有地球记忆里最强的爆发力。

    Violence记忆体，强化力量，特别是腕力。

    Skull记忆体，将身体力量提高到极限。

    Metal记忆体，增强身体硬度。

    Xtreme记忆体，将自身和其它记忆体的力量提高之极致。

    这特么和我们那五支记忆体能一样吗？！

    翔太郎两人心里MMP，脸上却笑嘻嘻地点起了头。

    然后没过多久，心里MMP，脸上笑嘻嘻的人就换成了别人。

    “我一开始就相信，刃野老大是清白的啊！”风都警局里，证明了清白的刃野警官官复原职，之前得意洋洋的真仓一下子萎了，只能一脸谄媚地跟在他身边伺候起来。

    “你这小子，真会见风使舵啊！”刃野警官不满地教训道。

    “哟，刃野先生，你出狱了啊！”这时翔太郎迎面走向了他。

    “哦，翔太郎啊！”刃野警官一笑，“委托费先欠着啊！”

    “他的委托费不必在意，刃野先生只要先把我的委托费给结清就行了。”龙我神出鬼没地出现在了他的身边，微笑着开口道，“这都是说好的，想比言出必行刃野先生不会赖账吧？”

    “当、当然不会！”“言出必行”的刃野警官哭丧着脸把自己攒了好久的私房钱都交给了龙我。

    “嗯嗯，我就喜欢刃野先生这样有诚意的委托人，欢迎下次再来找我啊！”龙我笑眯眯地让米娜接过了委托费。

    “一定、一定！”刃野警官擦了擦额头的冷汗——一定个鬼啊！下次再找你我就是狗！

    “刃野先生，那你是不是顺便把我的钱也给了？”看到龙我收到了钱，翔太郎顿时也看向了刃野警官。

    “啊！那个，我还有个案子要办，先走了！”

    “你才刚放出来，有个鬼的案子啊！”看着一溜烟就不见了的刃野警官，翔太郎无语地大喊道。

    ……

    【Old（衰老）！】

    这天，出来查案的翔太郎和照井龙在大街小巷里寻找了大半天后，总算找到了自己的目标，一个能帮人 报仇，自称“老化专家”的油腻中年男子。

    而发现不对的相马卓当即掏出记忆体，撩起衣服后插在了自己的啤酒肚上。

    “你们也试试这个吧！”头顶长着顶三五十厘米的“高帽”的Dopant手掌亮起一团红光，然后蹲下身体一把按在了地面。

    一团暗红色沼泽般的能量顿时在地面上蔓延而出，向着站在前面的照井龙飞速延伸。

    【Accel！】

    照井龙连忙进行了变身，下一刻，地面上的暗红色沼泽就顺着他的腿部开始向上爬升，让他浑身冒电地痛呼起来。

    “纳尼，你是假面骑士吗？！”Dopant见状不由一愣。

    “菲利普！”看到情况不妙，翔太郎也立马戴上了腰带。

    【Cyclone！Joker！】

    “纳尼，又是一个假面骑士？！”Dopant发愣之间已经被翔太郎给打断了攻击，让照井龙脱离沼泽，反身和翔太郎一起攻向了它。

    “你怎么没事？！”Dopant看到龙精虎猛的照井龙，忍不住惊诧地发问起来。

    “都不知道你在说什么！”照井龙皱眉道。

    “一口气解决它吧！”翔太郎挥手一招。

    【Xtreme！】

    “PrismBicker！”x2

    Dopant在翔太郎的攻击下顿时连连后退，眼见不妙，它突然一个转身，翔太郎还以为它要跑，赶忙快步追了上去。

    谁知Dopant后脑勺也是一张脸，直接倒退着袭击向了他。

    “卧槽，好恶心！”翔太郎被吓了一跳，一时不察就被Dopant给打退了回去。

    “嘿嘿嘿嘿！”奸计得逞的Dopant重新转过头来，然后一掌拍在地面，一团暗红色能量瞬间侵袭到了翔太郎的身上。

    “啊啊！！”翔太郎惨叫一声，W上属于他的那部分突然亮起了异常的光芒，让他就忍不住扔开耀光圣盾，把棱镜圣剑换到左手当做拐杖插在地上，撑住了自己的身体。

    “怎么了，翔太郎！”菲利普茫然道，“我一点事都没有啊？”

    “我也不知道，总觉得身体突然没力气了！”翔太郎低呼道。

    下一刻，Xtreme记忆体突然脱离腰带，翔太郎两人也退出了变身，翔太郎更是直接倒在了地上。        

