    

    “我怎么知道那些女人去哪儿了。”释景言回道。

    顾时蓝的视线从果盘上移开，杏眸瞥向释景言，“人都不知道在哪儿，算的了什么情敌？要是她们其中一人真能成为你们大嫂，那现在我还能坐在这儿？”

    这话，霸气得很。

    她放下果盘，拿着纸巾擦了擦嘴角，“释少一定没谈过恋爱吧？所以不懂，感情不分先来后到，最关键的是，要来得刚刚好。”

    释景言：“……”

    说着，顾时蓝转头看向一旁的男人，“哥哥，你说是吧？”

    慕靳晟在一旁并没有参与他们的对话，默默的看着小家伙怼人的样子。

    她那张小嘴巴有多毒，他是见识过的。

    说出来的话，句句能把人给怼的哑口无言。

    释景言一向都是想什么说什么，更何况连输给她两次，心里的不满想要发泄出来。

    可是，在那丫头面前，还是差了点。

    听到她的一番“告白”，他嘴角勾起，心情很好的应了一句：“你说得对。”

    顾时蓝得到回应，下巴一昂，更加的嚣张。

    直到这一刻，释景言才意识到，自己输就输在，这个女人有他大哥撑腰！

    就凭这一点，他便心服口服。

    毕竟，能让那座万年冰山护着的人，本身就是个王者段位的。

    顾时蓝的手机响了起来，是程微然的。

    程微然有工作上的事情同她说，电话里不方便，顾时蓝便将慕家的地址发给她。

    即将到了午饭时间，三个男人留在慕家吃完午饭，还是没有要走的意思。

    顾时蓝吃完午饭后，有些困了，便回了房间小睡一会儿。

    当顾时蓝回房间后，慕靳晟直接去书房工作了，将其他人丢在客厅。

    释景言无奈开口：“我怎么以前没发现，大哥这般有异性没人性？”

    苏辞：“以前顾时蓝没出现，大哥上哪儿找异性？”

    说的也对。

    祁怀起身往外走。

    释景言问：“二哥，你去哪儿？”

    “忙自己的事情去，你还要留在这儿当电灯泡？”祁怀瞥着他。

    释景言：“……”

    三个人各开各的车，纷纷离开。

    祁怀上了车，一边发动车子，一边拨通了助理的电话。

    “搜集一下时蓝的个人信息，我回去之前，资料交给我。”

    大哥交代给他的事情，不能不当回事。

    车子刚刚驶出慕家大门口，一个转弯，与迎面而来的一辆车子，碰到了一起。

    他刹了车，隔着玻璃，扫向对面的车子。

    程微然跟着顾时蓝发给她的定位，导航过来的。

    可走到附近的时候，导航定位不到准确位置，她一边低头看导航，一边速度很慢的开着车。

    下一秒，砰的一声。

    车子的一阵颠簸，吓了她一个激灵。

    她下了车，定眼一看，被她撞的，是一辆大众。

    好家伙！

    带字母的大众。

    果然是富人区，随便撞上一辆车，都价值不菲。

    车子的主人下了车，她看过去，微微愣了片刻。

    男人一米八几的个子，高高大大的，浑身散发着慵懒和阳刚。

    在这个娱乐圈大多数小鲜肉小奶狗的时代，这样的品种有些突出。

    顿时她职业病有点犯了，有种想要把这人挖进娱乐圈的想法。

