    “你们是什么人？”带头的是一个大汉，他是这帮修真者的老师，实力在宗师级别。

    而此时，一个修真者看到了门口倒下的老头，当即叫道：“师父，他们打伤了老头。”

    这一下那大汉大怒道：“你们敢闯入我们赵家，还敢打伤我们的看门人，找死是不是？”

    秦风淡淡一笑道：“我们不是找死，是你们的看门人看不起人，我只是小小的教训教训他，让他知道人外有人，不要狗眼看人低。”

    这话说的大汉更是大怒，旁边的十几个修真者也是摩拳擦掌，正要动手，那大汉喝道：“好，我不管你是什么人，敢这么闯入我们赵家，就是找死，你们不是都想练练吗？现在有这个机会了，你们跟我上。”

    一帮修真者直接就冲了上去，这些修真者大部分都是大武师的级别，秦风还没有出手，旁边的陆北川就说道：“老大你站在旁边吧，等我将这帮家伙收拾了再说。”

    秦风点点头，退到了一边去，此时已经有几个大武师冲到了陆北川的面前，陆北川一套拳法打出，那几大武师直接就飞了起来。

    看到这一幕，后面的大武师吓了一跳，可是依旧冲来，他们人多呀，可是没想到的是，他们还没有靠近陆北川就被陆北川的拳头打飞了。

    十几个大武师，陆北川就用了十几拳，将他们都打趴下了，没有一个人能够站起来了，而此时的大汉也是有些懵逼了，这个家伙这么强，不过他有宗师的实力还是想挑战一下陆北川。

    “小子有点本事呀，不过今天你们敢在赵家闹事，不管你有多大的本事，都是找死，吃我一拳。”

    大汉一拳打来，他修炼的也是拳法，见到陆北川施展了拳法，也想较量一番，可是他的拳头刚刚打出，那陆北川直接就是一脚踹了出去，那宗师级别的高手，硬生生的被陆北川一脚踢飞了。

    陆北川冷冷的说道：“想跟我比拳头，你还不配。”

    这时候那大汉也落地了，听到这个话，也是满脸的羞愧，人家根本就没有将他当回事，这个时候他也明白一个事情，对方实力很强。

    要知道这还是一个跟班的实力，旁边还有一个老大，大汉赶忙对身边的人说道：“快去报告老爷，说这里有人闹事。有高手闹事。”

    他之所以说出高手，就是担心老爷生气，他连闹事的都摆不平，不过此时，坐在客厅的赵恒已经听到了外面的打斗声，他走了出来正好看到那个报信的男子。

    “到底是怎么回事？外面吵吵闹闹的。”赵恒怒道。

    那弟子赶忙说道：“报告老爷，外有人闹事，是高手。”

    “高手，什么样的高手，敢在我们的地盘闹事。”赵恒不解道。

    “听他说好像是一个叫秦风的男子。”弟子赶忙说道。

    听到秦风两个字，那赵恒顿时就一脸冷笑道：“小子，我正要去找你算账呢，想不到你送上门来了那就不要怪我不客气了。”

    赵恒马上就通知了身边的两个高手，一起前往前院。

    当他们来到前院的时候，就看到秦风和陆北川真的在那里，赵恒走到了秦风的面前冷笑道：“小子，你真是有胆量呀，敢一个人来这里了。”

    秦风笑道：“我不是一个人，你眼睛瞎了还是怎么回事？我们是两个人。”

    秦风的话让陆北川哈哈大笑了起来，这完全就是笑给赵恒看，赵恒气的是两眼冒火，怒道：“在我的地盘你还敢这么嚣张，别以为你有点本事就了不起，不是什么大家族的人，你敢在我的面前显摆，今天就是你的死期。”

    秦风笑道：“看来你是已经调查清楚了我的底细了，所以才敢这么跟我说话，还有你将张子萱抓起来也是为了这个事情吧。”

    赵恒马上就明白了，冷笑道：“小子你是为了张子萱过来的吧，我早就怀疑你们之间有问题，现在看来，我说对了，那个小丫头居然当面因为你而反抗我的命令，现在你又来我的地盘救人，真是郎情妾意，可惜了，我就是那个棒打鸳鸯的人，今天你们也别想走了。”

    “我没想着走，今天你不倒下，我是不会走的。”秦风微微笑道。

    “好大的口气呀，好，今天我就看看是你的本事大还是你的口气大，给我上。”

    赵恒身边有两个宗师巅峰的高手，都是有六十多岁，但是实力相当的强悍，他们站了出来，直接面对秦风。

    “老大，我一个人来跟他们打。”陆北川说道。

