    三位蜀中剑仙，围攻袁明一人，起出名家之子等人还很担忧。

    但是，袁明支撑了片刻，竟然还打得有来有往。

    这下子，名家之子看出来了，袁明这是在以战养战，借着对敌的机会提升自己实力。

    他成长的速度极为恐怖，在这交手的期间，便已有了肉眼可见的大幅度提升。

    名家之子惊诧之余，认为天帝候选，不愧是人间只有三个的珍稀品种，资质如此逆天。

    于是，他们这些人，也没有急着插手，而是在旁边观战，若袁明露出不支的迹象，再一拥而上帮助不迟。

    百家学派这边，情况开始变得乐观起来。

    但是，牧野公为首的名教阵营，却看出不妙。

    本以为三位剑仙出马，定能瞬间斩杀袁明，但现在看来，想的太美好了。

    他们千算万算，唯独漏算了天帝候选的能耐。

    也不怪他们，少年皇帝养在深宫，平日里也没有战斗的机会。

    而名教呢，按照他们的礼节，圣天子垂拱而至，明白大道理即可，万事都有专人负责，没必要学习细枝末节。

    所以，天帝候选的资质和潜力，他们都一无所知。

    直到今日才知道，体现在袁明身上，那股强得近乎逆天的学习适应能力，以及临阵提升的潜力，都只是天帝候选的基本素质之一。

    想当年，百子出世，以资质妖孽、气运惊人而著称。

    凡是百子众人，学东西飞快，短短数十年成就真人大有人在，而且除了同为百子之外，即便遇到强敌，也能绝处逢生，少有能丧命的。

    经过那段时间，修行者都对百子极为忌惮。

    现如今，名教才发现，天帝候选在各方面，都足以碾压百子，确切来说，是升级版的百子资质。

    “恐怕，蜀中三大剑仙，未必能斩杀袁明！”

    先前出手的妙笔公，低声对牧野公耳语。

    他们这些儒公，都是老练之人，看出袁明起初光是逃窜，渐渐的也开始还手，演变到现在，能和单独对和其中一位剑仙斗得你来我往。

    如此恐怖的提升速度，谁也不敢放任下去。

    “必须下狠手！”

    牧野公点点头，四位儒公紧跟其后，显然要加入三位剑仙围攻袁明的战局中。

    但是，名家之子一行，怎么会让他们如愿以偿？

    “几位去哪儿？”

    名家之子、纵横之子等一行人，表情不善拦住他们去路。

    “安心看着，别想插手！”

    他们身为百子，的确有资格傲气，强如名教，至今也没有自己的百子。

    其他两家，道家有双子并列，佛道有佛子圆通，都足以让百家学派忌惮。

    毕竟，唯有百子才能杀死百子，其他人出手，需要花费极大代价才能成功。

    在众人看来，名教来的老家伙再多，也无法对他们造成任何威胁。

    “果真如此吗？”

    牧野公嘴角浮现冷笑，都怪他们藏得太好，对方还不知道，名教之子已然出世，而且藏在朝廷许久。

    在名教的谋划下，名教之子在关键时刻，足以发挥关键作用。

    这次，就是要派上大用场了。

    相信，等对方见到名教之子的时候，必定会大吃一惊。

    “名教之子，你们也想拦我们，拦得住么？”

    名教之子笑着摇摇头，“别人都说你们名教家大业大，儒公无数，怎么就来了你们五个？”

    “嘿嘿！”

    牧野公反唇相讥，“你怎么知道，就来我们五个？”

    “别虚张声势了，只有你们五个！”

    名家之子笃定分析道，“家大业大盘子大，分摊之处太多，你们人手也不够！”

    “少年皇帝远在京城，难道不需要人保护？”

    “可别说，无人觊觎你们扶持的天帝候选，放任少年皇帝平平安安？”

    “恐怕，名教的大部分力量，都牵制在京城，守护少年皇帝！”

    名家之子指着牧野公，“你们这五个老弱病残，已经是名教能抽调出来，最大的一支力量了！”

    他然后指向天空，“否则，何必要求助三位剑仙？”

    “名家之子，你高估自己的智慧，也低估我名教的底蕴！”

    牧野公没有动怒，而是叹气摇头，“既然你这么认为，老朽也没办法，来，动手吧！”

    “哈哈！”

    名家之子哈哈大笑，“牧野公莫非是戏子出身，演技一流，我差点给你唬住了！”

    读书人，被成为戏子，简直是莫大侮辱。

    牧野公脸上云淡风轻，身后几位同伴，却微微有些怒气。

    “尔等名教，若真能腾出手来，全力收拾我们，何必虚张声势？”

    名家之子摇摇头，“还有什么奇招后手，尽管使出来吧！”

    “我看名教的来人，也就你们几个了，或许还有其他势力，如同三大剑仙一般！”

    牧野公面无表情，内心却道，百家学派，已经成了气候了。

    面前名家之子，无论是心机手腕，都是当世一流，名教少有能级。

    袁明收服百家，已经初步具备了气象，真不能放任继续发展下去，若到了某一天尾大难掉，他们将悔之不及。

    “各位，取义成仁，就在近日！”

    这句话，牧野公表明心意，就算牺牲这条命，也要达成目标。

    “共襄盛举，我之大幸！”

    五位白发苍苍的儒公，带着一往无前的气势，开始往前冲刺而去。

    “不妙啊！”

    纵横家之子，见到牧野公等人气势惨烈，带着某种同归于尽的决然。

    “且让我试一试，削削他们的气势。”

    下一刻，纵横家之子朗声说道，“牧野公，你看看你们一行人，虽然是儒公，却都是老弱病残！”

    “名教委以重任，不是看重你们，而是认为你们时日无多，不堪大用，几条残命老命，牺牲了也没什么！”

    “可你们要想想，现在牺牲值得吗？”

    “将来人皇若能成事，归位天帝，名教无数荣誉加身，你们却再也看不到了！”

    这是攻心之言，周围百子看着纵横家之子，佩服之极。

    临阵之时，还能相处这么多说道，也只有纵横家之子有这般才能。

    牧野公一行人，仗着两只耳朵，无论如何也挡不住去听，不可避免受到影响。

