    

    镇元子？

    镇元子！

    截教众仙大惊失色。

    镇元子大仙来了！

    “镇元子大仙虽然实力高绝，但是这圣人作战，他去了，又如何能够搭救师尊！”

    赵公明听到镇元子声音，先是一喜，随后又是一忧。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    即便是三尸准圣又如何？

    不过就是蝼蚁之中大个一点的罢了！

    这个想法，可不仅仅赵公明一人。

    截教众人，还有那三界之中暗中注视的大能也是如此思量。

    “轰！”

    一股混元之气轰然爆发！

    三十三重天为之一震！

    混元大罗金仙——镇元子！

    镇元子脸色肃穆，看着三十三重天之外的准提，眼眸之中的怒火，几乎透体而出。

    随后，镇元子爆发全部力量。

    凡间的地脉齐齐震动，仿佛在庆祝地脉之祖的诞生。

    三界无人不惊，无人不骇，无人不疯。

    “镇元子成就了混元圣人境界！原来当日的天地震动，是因他而起！”

    “原来如此，我说为何凡间地脉奔走不息！原来是地仙之祖迈入了混元圣人境界！”

    “混元圣人，超脱天道之外。不靠天道，全凭一己之力，以力证道。古往今来，唯有盘古走上如此大道。想不到，这镇元子也是如此！”

    三界仙人纷纷惊呼。

    镇元子，地仙之祖，本来就是站在三界顶端之人。

    辈分奇高。

    但是当年也不知为何，放弃了蒲团之争。

    这才少了一丝天道契机，从而成为天道圣人。

    从此，与圣人一步落后，步步落后。

    如今，天道六圣之下，所谓地仙之祖之名，更是黯然失色。

    可是，如今，镇元子，以力证道，靠着自己的力量，证明了一切。

    娲皇宫之中，女娲圣人看着飞向三十三重天之外的镇元子，满脸震惊和羡慕。

    “以力证道么？相传以力证道，乃是世间力量第一道。”

    “异常艰难，即便是道祖都未曾做到这一步。但是，一旦证道，自身战力，远超天道圣人。”

    “这镇元子，着实让人羡慕！大气魄，大毅力！”

    女娲圣人喟然长叹，眼神之中既有倾佩，又是羡慕。

    却决然没有一丝嫉妒。

    她性子不如盘古大神之辈，以力证道，难！

    如今想要看到更高处的风景，唯有身合天道。

    身合天道的鸿钧，正是借此，超越寻常天道圣人。

    “镇元子道友，哈哈！你证道混元了？好好好！当日我便觉得，你有此机缘！未曾想，时日这么短，你便成功了！天助我也啊！”

    通天教主仰天长啸，声音之中满是洒脱和轻松。

    一股混元圣人的无上意志笼罩圣人战场。

    “我能够迈入混元圣人之道，也是仰仗通天道友。此番因果，我今日便还与你！”

    镇元子傲骨耸立，也是如通天一般的人物。

    铁骨铮铮，威武不屈。

    得人恩果千年记。

    你若是害我，我定将你挫骨扬灰。

    你若是助我，我涌泉相报。

    镇元子和通天都是这类人。

    “混元圣人？！镇元子！”

    四圣惊呼。

    他们万万没有想到，今日必杀之局，居然出了镇元子这个变数。

    地仙之祖，成为了混元圣人，这是多么可怕？

    “准提，当年你暗算红云老祖，今日，我要你喋血！”

    镇元子怒吼一声。

    手中出现了一本玄黄色的古朴书籍。

    此书便是镇元子的伴生灵宝，大地胎膜。

    随着镇元子混元之气注入其中，猛然绽放出无量神光。

    道道玄黄之气，化为山川，向着准提道人轰杀而去。

    准提道人成为天道圣人，已经有数个元会时间。

    对于圣人境界的领悟，自然是高于镇元子。

    但是镇元子乃是混元圣人，以力证道，天生战力上便是高于天道圣人。

    这一招袭杀而来。

    准提道人脸色大变，不得不收回七宝妙树，从而抵挡镇元子。

    轰！

    二人一阵碰撞。

    准提二十四首丈六金身，金光暗淡几分。

    混元圣人，当真强大！不过就是刚刚踏入圣人境界，战力便是如此逆天？

    准提道人有些不敌，心中暗道。

    准提知道镇元子来者不善，心中也是叫苦不迭，实在不明白。

    当年之事，早已湮没在岁月之中。

    他出手偷袭红云老祖之事，唯有鲲鹏妖师知晓。

    但巫妖大战之后，鲲鹏妖师寻求西方二圣庇护。

    准提曾经偷偷询问过鲲鹏妖师，当年诛杀红云之事，是否告知过第三人。

    鲲鹏妖师曾亲口说，绝无第三者。

    那这镇元子如何知晓？

    在准提心中，这本来是天衣无缝之局。

    根本不可能败露！

    准提心中有些心虚。

    即便是准提道人想破脑袋都不可能想得到，镇元子知晓此事，居然是从岁月长河之中看到。

    要是准提道人知道真相，只怕此刻早已吓得魂不附体。

    整个三界，也只有林轩这种妖孽才能够引动岁月长河！

    “镇元子道友，你可能误会了！红云老祖当年让位于我，助我成就圣位，我怎么可能害他？道友，不要听信谗言！”

    准提道人生性狡猾无比，说话间，眼神不由飘向了通天。

    言下之意，极为明白。

    准提猜测，最有可能是通天告知镇元子。

    至于通天如何知晓，他就不可知了。

    准提道人打定主意，打死不松口，反而要分化通天和镇元子。

    “哼！巧舌如簧，你西方教之人，都是一些无耻之徒！受死！”

    镇元子看准提事到如今还要狡辩！

    也懒得废话，再度飞身上前，动手！

    他周身绽放出缕缕混元之力，万邪不侵。

    手中的地书神威如海，打得准提七宝妙树节节败退。

    这还是镇元子迈入混元圣人境界时间不长，若是潜心修炼个万年，即便是准提道人，也接不下镇元子几招。

    混元圣人，以力证道，天生高于天道圣人。

    准提道人叫苦不迭，手段频出，被镇元子杀得节节败退！

    其余三圣脸色大变，准提被镇元子缠住，那这诛仙阵，还怎么破？

    “绝仙，起！”

    通天教主哈哈大笑，手中剑诀一动。

    绝仙剑脱困，再度涌入诛仙剑阵图之中，剑意通玄！血光冲天，三十三重天满是红色。

    三圣顿时感觉压力大涨，集合三圣之力，也不过就是堪堪抵挡住诛仙剑阵！

