
由于许大茂的及时治疗才没有让两位厂长丢漏。

一番夸奖后他在领导心中的评分自然是又上升不少。

同时许大茂也知道了两位拉肚子的原因。

原来今年的汇报意义比较重大，由于统帅临时下达命令要求必须完成今年的任务。

今年钢铁行业的多位厂长都来了，一个是打听明年的任务数量和要求资源倾斜。

第二当然就是找领导和同行拉进关系，打探对方的技术。

如果有好的技术，哪怕让自己厂能够提前一个月去学习，也足以把和自己并列的甩开。

钢铁行业里只有三大巨头人家财大气粗，每年就是专程过来露露脸然后等待等表扬就好了。

建国初期统帅府根据产能和地域喊出了，全力发展钢铁的口号。

经过考察和规划统，57年的时候冶金署提出，“三皇五帝十八罗汉”的口号，那时候已经基本确定了钢铁行业地位。

应重点建设鞍钢、包钢、武钢3个大型钢铁厂，按照年产300万吨级规模建设，这就是三皇。

五帝分别为首钢、酒钢、太钢、本钢、唐钢5个中型钢铁厂，按照50-100万吨级规模建设。

邯钢、济钢、临钢、新钢、南钢、柳钢、广钢、三钢、合钢、长城特钢、八钢、杭钢、鄂钢、涟钢、安钢、兰钢、贵钢、通钢等18家小型钢铁厂，按照年产30万吨级规模建设。

但是三皇五帝十八罗汉他们的内部也要竞争呀，竞争不过上面的，那咱们就要排个高低。

所以一到这个时候冶金署就相当的热闹。

排名一样的厂子就开始从数量、质量最后还有酒桌上较劲。

然后就是向比自己大的厂长求经，希望能够领先得到好的技术。

今天两位厂长接到十八罗汉之一的广钢厂领导的邀请。

吃了很多他们带来的特产，一开始又多好吃，最后就有多受罪。

等许大茂从办公楼回来以后，距离下班的时间也就不远了。

许大茂在阿姨的调侃下，两人定好明晚参观林翠卿房子的约定。

至于今晚许大茂早就想好了，好久没陪小燕妮了。

今晚带上小燕妮和文丽去外面吃饭，至于在那留宿还用说吗？

客户？什么客户大家都知道许大茂下午在帮助厂长，晚上不在家不是正常吗？

要是连这点消息都收不到的人，那放你一次鸽子也没关系。

下班广播响起以后，大家都在往家赶。

现在的天越来越冷，黑的也越来越早，没有什么比家的灯光更能让人感到温暖了。

恐怕只有许大茂除外，他一副慢蹭蹭的样子锁好屋门。

骑上自行车也是一副不慌不忙的样子，骑往文丽家的方向。

就算许大茂骑的再慢，也是赶在文丽前面来到了他们家。

现在虽然说文丽父母不管他们之间的事，但是要想让二老和声悦色的和许大茂说话，那还是办不到。

只有小燕妮一脸高兴的样子扑向许大茂。

许大茂和燕妮在房间里玩，从包里掏出一包瓜子，一边讲故事一边投喂燕妮。

燕妮坐在许大茂腿上，吃着扒好的瓜子问着卖火柴小女孩的结局。

这一幕非常的有爱，被在窗外的文丽看的清清楚楚。

让她都不好意思进去打断这一大一小之间的互动。

文丽一直就在窗外呆呆的看着，等许大茂把故事讲完她才揉揉冻冷的脸，跺跺有点发麻的脚，一脸笑容的推开门进到屋内。

许大茂：“今天怎么才回来呀？”

文丽：“回来一会了，看你和燕妮在讲故事，我就没有贸然进来影响故事效果。”

“赶快暖暖，一会我们去外面吃饭。”

燕妮拍着小手说：“好呀！好呀！我要吃烤鸭，但是我会给那个卖火柴的小女孩一大块的。”

两人听着燕妮的孩子话笑得很开心。

也不知道小燕妮和烤鸭有什么仇，一在外面吃饭她就认定烤鸭了。

说过好几次换其它东西，孩子就是不同意，那就随她吧。

三个人这次没有远走，天气实在是太冷了。

怕燕妮吃完饭要是在睡着了的话，路途远的话就容易感冒。

今天许大茂的任务就是陪好小燕妮，吃的主要任务就交给文丽了。

最后按照老规矩给两位老人带一份回去。

整个吃饭的时间都充满了燕妮的笑声，和懂事的孩子在一起果然很开心。

别说文丽的脸上的笑容没断过，就连许大茂现在的心情也非常、非常的好。

吃完饭燕妮挂在许大茂的脖子上不下来，文丽推着自行车。

一直到家这孩子也没睡，让去那屋她也不去。

所以今天晚上他们就像真正的一家人一样，睡在一张床上。

当然首先得任务是把燕妮哄睡，文丽抱着小燕妮躺在被窝里，有规律的拍打着她。

而燕妮始终抓着许大茂的一只手，慢慢的燕妮终于睡了。

孩子就在旁边，两人都非常的克制。

从一开始的互相讲述工作中的情况开始聊天，到后来…………。

许大茂走的时候文丽还没有醒来，许大茂帮她把被子掖好，门带上好。

如果不是旁边两个湿漉漉的小棉垫作为证物，别人都有可能认为昨晚是一个安静平稳的之夜呢。

许大茂在路边简单吃了一点饭，等他到厂里的时候应该能属于前三名。

他这么早的到来，自然又赢得保卫科门岗的一通马屁。

来到自己办公室，照例先泡上茶打开书，本让自己的心慢慢的投入进去。

这个氛围一直到林翠卿的到来才被打破，许大茂无奈的看了看阿姨。

林翠卿：“哎呦～我的主任呀！今天太阳从西边升起了吗？您怎么来这么早竟然还没有睡觉。”

许大茂：“这还不都挂你。”

“这么又拐到我身上了？”

“你昨天告诉我，今天晚上要去你家，激动的我一宿没怎么睡，你说吧怎么补偿我？”

林翠卿：“真的吗？老爷～那您让奴婢做什么都可以的。”

“只是希望老爷怜惜一下奴婢不要那么野蛮就好。”

许大茂…………。

刷贫嘴自己果然不是阿姨的对手，她竟然用嘴遁法术就把自己击败。

那自己的反击只能实用物理伤害了，一个乾坤大挪移阿姨就被镇压在了桌子下面。

阿姨被镇压后做着苦力赎罪，许大茂则继续淡定的看着书。

过了一会阿姨问：“老爷～您看可以了吗？”

许大茂喝了一口茶说：“嗯～手脚麻利点，一会客人就来了。”

林翠卿快速的打扫这办公室的卫生，时不时的瞅向还在看书的许大茂，脸上的笑意始终没有减少。

上午许大茂接待几波客人以后，上午的任务基本就算完成了。

林翠卿外出考察去了不在屋里，许大茂把瓶子使用空间全部转移到药房。

在药房转了一圈收起一部分药，把现场搞成一副凌乱的样子以后，拿着饭盒往食堂走去。

昨天许大茂用一个偏方治好了厂长的拉肚子，已经在厂里传开了。

今天吃饭的时候许大茂又多收到很多问候。

工人只能知道这些，那是因为领导允许他们知道。

如果大家都知道领导因为贪嘴，吃多了广那边的特产造成的，那领导的面子还要不要？

一点也不泄露那是不可能的，所以大家都知道了，他们可以知道的版本。

传的最离谱的一个竟然是许大茂用办公楼里脚最臭的臭鞋，治好厂长的拉肚子。

许大茂在一旁听的嘴角直抽抽，三口两口吃完后赶紧离开了食堂。

他怕一会在听到更离谱的传言，自己会笑疯过去。

午觉睡饱以后阿姨就想要回家准备，让许大茂给拦住了。

“不要老是那么麻烦，你老是这样我都不好意思去了。”

“我现在是你男人，今天晚上我请你吃饭好吗？你就在家准备好铜锅和木炭就行。”

“其他的全部交给我，酒也交给我，我这里还有几瓶洋酒晚上一块带过去。”

林翠卿看着这个小男人，至于他为什么要这么做也猜到个八九不离十，心里柔软的部分变得更加柔软。

打发林翠卿放弃原先的想法后，许大茂也在合计今晚怎么吃。

许大茂这边纠结晚上吃什么的时候，娄家娄小娥终于睡醒了。

娄妈看着女儿一睡就是大半天的样子，心里非常担忧。

这别不是添什么毛病了吧？

娄妈：“小娥，今天是怎么了，到家就睡现在都两点多了。”

娄小娥……不好意思开口，哼哼唧唧的半天没说出个一二三来。

最后看到娄妈都着急了，才吞吞吐吐的说了一下晚上的事情。

娄妈的三观再次被刷新了，这还是人吗？这样的人生到现在真是太可惜了。

就应该生到以前，三妻四妾的家庭还无比和睦。

随后娄妈就上愁了，这样下午也不是办法呀，一向精明的娄妈第一次给女儿和女婿的问题难住了。

发愁也不能影响女儿身体，抓紧带孩子吃饭要紧。

看着自家女儿吃饭的样子，刚才的愁绪在一次浮上心头。

这要是以前那就不叫事，女儿过去的时候带个通房丫头也行，自家送个小妾也可以。

现在…………头疼呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68873858"  chaptername="第174章：陪燕妮  娄妈的为难">加入书签</a>
</div>
