    第499章好处

    想通了这一点之后，苏念福再去瑶娘哪里的时候，就干脆给了瑶娘银子，让瑶娘帮着给青衫。

    瑶娘看着桌上的银子，“你怎么不自己给？”

    苏念福只是抿嘴笑，并没有回答。

    她总不能告诉瑶娘，她还是不习惯打赏别人吧！

    苏家这些年虽然越来越有钱,但也只是雇佣了附近村子里的人做长工，并没有买下人。

    身边没有下人，自然还习惯不了这种事情。

    但苏念福觉得，她早晚要习惯的，并且这一点并不远。

    等苏大郎他们考上秀才，进士，家里自然就要有下人了。

    身份的变化,本身的配置也要有相应的变化。

    不过以后的事情以后再说，苏念福现在没怎么多想。

    这边的事情解决了，苏念福也就只等着苏大郎他们从考场出来了。

    第三天的下午，他们成功在外面等到了人。

    看着一个个面如土色，身形踉跄的学子走出来，许娣来和王春香越发的担心起来。

    三天的考试，怎么就把人折腾成这样了？

    三天前过来的时候，这些学子的精神面貌可不是这样。

    不知道的还以为他们是去受罪了呢，谁能想到他们仅仅是考试三天呢！

    等了一会儿后，总算是等的到了苏大郎林瑾华他们出来。

    几人的样子，和三天之前，也有着不小的变化。

    三天之前他们进去的时候，一个个都精神奕奕，衣冠整洁。

    但是现在，多多少少显得有些潦草。

    但脸色和精神，还是十分不错的，和周围的那些人，产生了鲜明的对比。

    见他们尚好，苏念福也放心了。

    这里也不是说话的地方,就算要询问,也不急于这一时，众人直接上了马车，往小院儿去。

    家里留的有人，热水已经烧好了，直接就拎进了各人的屋里，让他们洗漱。

    半个多时辰之后，他们穿戴一新走了出来。

    大概是换上了干净的衣服，又泡了澡的缘故，整个人的精气神都恢复了。

    饭菜这个时候也已经准备好了，一家人也不多说什么，直接就坐下吃饭。

    直到饭后，收拾了桌子，换了茶水上来，众人这才围坐在一起说话。

    “大郎，在里面怎么样？”许娣来轻声问，“能吃好睡好吗？”

    苏大郎笑的温和，“娘，你不用那么担心,我没事儿的，你这不都看见了吗？我们几个的身体都好着呢！”

    苏二郎也跟着道,“幸好我们从小就跟着阿七练武，身体比一般人要好的多，这才能抗住，不然......”

    说到这里，苏二郎并没有继续说下去。

    这才三天呢，接下来还要再考六天。

    只是三天，就有许多人憔悴了不少，不只能六天熬下来，人会变成什么样子。

    越想，苏二郎就越觉得庆幸。

    许娣来和王春香听到这话，也觉得庆幸，又对着一旁的阿七道谢。

    苏老大也笑着道，“既然这是好事儿，那等到考试结束之后，你们还是每日里练武一个时辰，这样身体才能好了。”

    听到苏老大这话，没有一个人反对。

    这其中的好处，只有亲身经历了才能知道。

    既然知道了好处，那是无论如何也不可能拒绝的。

    (本章完)

