    荆州牧刘表同时迎来了两个客人。

    一个是袁绍派来的阴夔，一个是朝廷派来的周忠。

    阴夔进城之后，直接去见刘表，大谈特谈袁绍的兵力，又许诺只要刘表愿意响应袁绍，不需要他千里迢迢的赶到彭城去，只要能牵制住张济，让张济不能轻举妄动，便是有功。

    周忠进城之后，却没有急着去见刘表。

    他第一时间来到王粲的住所。

    王粲是故太尉王龚的曾孙、故司空王畅的孙子。刘表曾就学于王龚，又与王畅同为党人，对王粲很照顾。

    王粲虽然没能担任官职，在荆州却住得很安邑，有一座不小的宅子。每天谈笑有鸿儒，往来无白丁，很是惬意。

    周忠进门的时候，王粲正与一群人谈诗论赋，说得很开心。看到周忠走进来，王粲吓了一跳，连忙起身相迎。

    “周公什么时候来的？怎敢劳你大驾，你让人通报一声，我当去见周公。”

    周忠摆摆手，径自上了堂，环顾四周，微微一笑。

    “都是些青年才俊啊，幸会，幸会。”

    王粲笑道：“青年才俊都被周公带到朝廷去了，我等哪能入周公的眼？”

    众人不约而同的笑了起来。

    周忠虚晃一枪，从隆中带走了诸葛亮的事没过多久就在襄阳传开了，被不少人引为笑谈。襄阳聚集了这么多人，周忠一个没带，偏偏带走了诸葛亮，也不知是刘表看得太紧，还是周忠没眼力。

    周忠笑而不语，等众人笑声渐息，他才说道：“仲宣，我今天来见你，是受人之托。”

    “不知周公说的是谁？我在朝廷好像没有故旧。”

    “蔡伯喈女蔡琰，如今官居兰台令史。”

    众人愕然，面面相觑。

    周忠说得明白，蔡琰是官居兰台令史，也就意味着蔡琰不是普通的后宫女官，而是正式的朝廷官员。女子为官，不再是传言，而是事实。

    “蔡伯喈当年送了不少书给你，蔡令史想请仲宣保管好这些书，将来她可能要借阅。另外……”

    周忠勾了勾手指，一个随从走了过来，将一只小小的书籍递到周忠手中。周忠将书籍摆在案上，打开精致的别扣，取出一部装订好的书，高高举起。

    “这是蔡令史收集的乐府新编，都是凉州汉羌百姓传唱几百年的古曲，其中有一些与中原典籍暗合，可互相参证。特赠与仲宣，请仲宣斧正。”

    王粲眉头稍皱，接过周忠手中的书。一入手，便叹了一声。

    “好纸，好墨，好书法。”

    周忠点点头。“纸是河东书坊的宣草纸，墨是稷山松烟墨，书法则是梁孟皇的手书。”

    “梁孟皇去了河东？”众人颇为惊讶。

    梁鹄梁孟皇也曾在荆州避难，以书法著称，只不过他人品不太好，不为人称道。天子定边后，梁鹄就离开了荆州，据说是回家乡安定去了，没想到他会在河东书坊。

    王粲却没有参与讨论，他几乎一目十行，很快就翻完了一本书，赞了一声。“这书的样式很好，方便。只是内容却有些粗俗，当作消遣或可，作为学术，未免不足。”

    “这是为了保持原貌，而且保留了不少古音。”周忠淡淡地说道：“仲宣只看文字，未曾听人吟诵，不解其中妙处也是正常的。”

    王粲的脸色顿时涨得通红，忍不住反呛道：“蛮夷之地，也有古音？”

    “蛮夷之地？”周忠嘴角轻撇。“你可知伏羲的龙兴之地在哪里？”

    “在哪里？”

    “在天水，也就是现在的汉阳郡。这是蔡令史在汉阳访古得出的最新结论，正在撰文，你很快就可以看到。若有异议，到时候还请畅所欲言，不要客气。不过你没去过天水，估计也说不出所以然来。”

    “我……”王粲顿时语塞，眼睛瞪得溜圆，却说不出一句话。

    周忠这是说我孤陋寡闻吗？

    “诸君刚才说到诸葛亮。”周忠又道：“你们可知诸葛亮现在官居何职？他在天子身边为侍郎，与天子朝夕相处，见习朝政。我老眼昏花，天子可是圣君，不会看错人吧？”

    众人尴尬地笑着，无言以对。

    “还有，我经过关中时，荆州人刘子初刚刚由安邑令转大司农。”

    “哦——”有人惊呼出声。

    刘巴是荆南名士，知道他的人不少。之前听说他去了河东，任安邑令，不少人都觉得朝廷不会用人，如此名士，居然只是一个小小的安邑令。就算天子在安邑建都，安邑令也很重要，毕竟也只是千石官，算不上重用。

    可是如今刘巴由安邑令一步转为大司农，这就有些离谱了。

    按理说，安邑令做得好，下一步应该是转为太守。在太守任上做得出色，才有可能转入九卿。

    周忠露出一丝满意的微笑。“天子用人，不拘常礼。你们可知刘子初为何转为大司农？”

    “敢请教。”

    “刘子初任安邑令期间，大力鼓励种桑，不惜为此借贷。当时有不少人都觉得他行事荒唐，可是如今西域商道复通，丝帛供不应求，各郡县的桑叶都不够用，唯有安邑产出最多。如今安邑百姓富足，皆是刘子初的功劳。”

    有人忍不住问道：“丝帛的销路这么好？”

    “供不应求。如今河东、关中的每一架织机上的丝帛都被人定走了，根本等不到完成，织妇们恨不得能生出八只手。关中有个姓马的年轻匠师发明了一种新的织机，可以将效率提高三成，刚试验成功，便有人上门定购，几天之间，仅是定金就收了三十万。”

    众人议论纷纷。“怪不得今年襄阳的丝价一涨再涨，原来如此。”

    “不仅襄阳，江南的丝帛也涨了，据说还买不到。我本想做两件新衣的，拖到现在也没做成。”

    周忠含笑看着众人。“你们啊，就别想着做新衣了。就算你们有万贯家财，如果没有进项，以后只怕也穿不起丝帛。据说那些丝帛运到西域，与黄金等价，就算是达官贵人也难挡其诱惑。”

    王粲抬起手，打断了众人的争论。“周公，你这次来襄阳，总不会是做生意的吧？”

    “这倒不是。”周忠笑道：“我本是来招揽学子的，没想到你们对经商也这么有兴趣，一时扯远了。既然说到生意，我就再多说几句，你们有什么大作想印行天下吗？河东书坊的品质最佳，我可以帮你们联系，又快又好，价钱还低。”

