    其实，吹雪并没有多好的条件。

    即使看起来像是一个极具气质的贵族大小姐，可实际上，吹雪并不富贵，家庭也非常普通，如果不是因为姐姐是S级英雄中的第2位，英雄协会的最终兵器，能够赚到不少的钱，那吹雪就是一个普通人家而已。

    这样的吹雪却也已经离家出走，不再和姐姐一起生活，而是自己当上了英雄。

    可即便是这样，吹雪也仅仅是一个B级英雄而已，能够领到的酬劳其实相当有限，平时的生活问题倒是不需要担心，但想大富大贵，绝对没有可能。

    至于吹雪组，英雄协会中最大的派系，听起来似乎很厉害，实则，这也只不过是一群B级英雄的团队而已。

    而既然是B级英雄，那领到的酬劳，自然也还是B级英雄的部分，断然不可能像其余大规模的组织一样，有其余的渠道可以赚钱。

    所以，吹雪组仅仅是有数量而已，其余的并没有比其他人有任何的优势，哪怕是专用车，那都是靠所有人一起业余打工赚来的钱，再加上吹雪自己亲自出马，捉拿了不少被赏金的通缉犯，这才赚到了买车的钱。

    也就是说，在金钱这方面，吹雪绝对不会比S级英雄有优势，更别说是跟一秒钟不知道多少亿上下的世界级歌姬比较了。

    这样一来，金钱方面的优势没有了，吹雪在其余方面的优势也都没有。

    物品？

    吹雪只有自己买来的一些珍贵的奢侈首饰而已。

    权利？

    吹雪只是B级英雄的团队中的领导者而已。

    其他的东西？

    已经离家出走的吹雪，又有什么其他的东西可以用来吸引人？

    难道出卖身体吗？

    可别说吹雪自己愿不愿意，单单对方的身边有世界级的歌姬，那就比任何一个女人都优秀了吧？

    结果，吹雪悲哀的发现，自己除了与生俱来的超能力以外，比起其余一般人，根本没有任何的优势。

    收入的话仅仅比一般的上班族好。

    身家也没有富裕到可以大手大脚。

    连身为女人的魅力都不一定是最好。

    这让吹雪拿什么来作为报酬，要求别人帮助自己？

    “你唯一的优势大概就是背后有一个强大到足以凌驾于所有S级英雄之上的姐姐吧？”

    方里毫不留情的戳穿了吹雪心中的弱点。

    “但是，那个姐姐却是你自己不愿意接受的优势，难道不是吗？”

    尖锐到足以刺穿内心的话语，让吹雪的手不由得握紧。

    虽然很不甘心，可不得不说，方里的话很正确。

    “我…我可以用其它的条件来代替。”吹雪咬着嘴唇的对着方里说道：“只要是我能够办到的事情，你可以尽管提。”

    “是吗？”方里撇嘴一笑，看着吹雪，却是这般说道：“可是，你能够办到的事情，难道我们有理由办不到吗？”

    吹雪呼吸一滞。

    是啊。

    吹雪能够办到的事情，方里有什么理由办不到？

    对方可是S级英雄，刚加入英雄协会就被破格列入的人才。

    相比较之下，自己只是个连升上A级都不敢的胆小鬼，难道不是吗？

    “而如果是连我们都办不到的事情，那你也没有办法办到吧？”方里淡淡的说道：“别的不说，我让你去狩猎龙级怪人，你能办到吗？”

    怎么可能办到？

    那可是连S级英雄都不一定能够解决的对象啊！

    “反倒是你的姐姐，就算是龙级怪人，那也照样可以轻轻松松的解决掉吧？”方里摊了摊手，说道：“结果，这还不是比不过你姐姐吗？”

    吹雪心中的情绪，一下子被引爆了。

    “没办法啊！谁让我的才能比你们都低呢！”吹雪就像是发泄一样的对着方里喊道：“你们是与生俱来便拥有着优秀的才能的存在！对于你们来说S级英雄就像是顺理成章一样！可我没有像你们一样优秀的才能啊！”

    或许，吹雪已经想说这句话很久了吧？

    所以，在喊出来的同时，泪水都从其眼眶里涌现。

    “我知道！我也是知道的啊！”吹雪就像是在冲着看不见的谁宣泄着心中的情绪一般，大声的说道：“这个世界上就是有一些蛮不讲理的现实！光靠努力根本就无法扭转！就算我努力的想变强！那也根本追不上姐姐！因为我的才能就是没有姐姐高！可这也不是我想要的啊！”

    为了达到现在的境界，吹雪到底付出了多少的时间呢？

    可是，吹雪的姐姐在幼年的时候，没有经过任何的锻炼的情况下，就已经拥有了超过这个境界的力量。

    “起跑点根本就不一样！”吹雪抱住了身体，低下了头，竭尽全力的呐喊道：“我只是想证明自己而已啊！”

    吹雪的叫声，回荡在了整个别墅的大厅里。

    换来的仅仅是一阵寂静。

    方里什么都没有说，就像是觉得多说无益一样，继续擦拭起伯邪。

    只有席尔薇雅，从刚刚开始便一直注视着吹雪，直到这个时候才站起身，来到吹雪的面前。

    然后，席尔薇雅便是以缓慢而坚定的动作，将吹雪的头给抬了起来。

    吹雪那已经开始泛红的眼睛，顿时与席尔薇雅的眼眸对上。

    望着吹雪的眼睛，席尔薇雅这么开口了。

    “以前，我也有一个无论如何都想赢的对手。”

    以这样的话语作为开场白，席尔薇雅开始了诉说。

    “那个人很强，被称为史上最强等级的魔女之一。”

    “我第一次跟她对战的时候就发现，她并不擅长战斗，甚至让她战斗的话，她会非常的吃力，可她的力量却相当的惊人，就算没有锻炼过，依旧强到足以击败任何一个挑战者，包括我。”

    “那估计就是才能的区别吧？”

    这么说着，席尔薇雅对着不禁怔然的吹雪，嫣然一笑。

    “可是，吹雪，我还是想继续挑战她。”

    “因为，我就是一个不愿意认输的人嘛。”

    席尔薇雅将失去了反应的吹雪给扶了起来，对着她说着。

    “你也别怪方里说得那么难听，毕竟你嘴上说着努力，实际上却一直认为自己输的是才能，这是没有办法的事情，也就是说，你的内心早就已经放弃了，却还是在追求着胜利，那根本就是自欺欺人。”

    “如果你真的想追上你姐姐，那首先得先改变自己的想法。”

    “我是这么认为的。”

    席尔薇雅的一番话语，令吹雪眼眶泛红，却也陷入了沉默。

    而席尔薇雅只是拍着吹雪的肩膀，微微笑着。

    一旁，方里瞥了这一幕一眼，随即转过头去。

    嘴角，带着一丝不着痕迹的笑意。