    墨阳一脸笑意的看着韩三千，摸了摸鼻头，说道：“巧啊。”

    “巧。”韩三千苦笑着说道：“你怎么会在这里？”

    “过来谈点事，手下告诉我这里有热闹看，我顺便来看看，没想到是你。”墨阳说道。

    韩三千不怀疑墨阳会派人跟踪他，因为没有必要，两人相遇也是完全的巧合。

    这时候，疼得抽筋的刘广终于回过神来，看到墨阳第一时间就开始呼救：“阳哥，这小杂种竟然敢打我，阳哥你要替我做主啊。”

    墨阳不耐烦的看了一眼刘广，对手下说道：“先打一顿。”

    几个人走到刘广身边，二话不说就是一顿痛揍。

    那些围观的人目瞪口呆，这人是谁，竟然连刘广都得叫一声哥，而且他打刘广，眼睛都不眨一下，明显比刘广还要厉害啊。

    “阳哥，阳哥，你快让他们住手，我可没招惹您啊，您为什么要打我。”刘广痛苦的哀嚎道。

    墨阳摆了摆手，刘广身边的人散开来，墨阳走到刘广面前说道：“连我的兄弟都敢惹，你胆子不小嘛。”

    墨阳的兄弟！

    刘广惊骇的看向韩三千，他竟然是墨阳的兄弟，这他妈是倒了什么血霉！

    虽然墨阳是云城以前的老大，但是这段时间，墨阳整合云城灰色地带的势力，已然有一种重新上位的姿态，别说是他刘广，就连林勇那几个大人物现在也不敢招惹墨阳。

    “小兄弟，对不起，我不知道你是阳哥的兄弟，对不起，求你放我一马。”刘广跪着对韩三千求饶，他知道韩三千要是追究这件事情，落在墨阳手里就别想活了。

    剧情急转直下，刚才劝说韩三千道歉的人，万万没有料到刘广下跪求饶的这一幕，这才重新审视起了韩三千。

    这年轻人，虽然看着不怎么样，可从始至终，哪怕是刘广出现也没有半点慌张，而且还踹得刘广差点断子绝孙，这种从容不迫，可不是一般人能拥有的。

    “没想到还是个大人物啊。”

    “是啊，看不出来，难怪他不怕刘广。”

    “这下好了，终于有人可以教训刘广了，看他以后还敢不敢嚣张。”

    在某些人低声议论的时候，韩三千回到了中年妇女的身边，对她说道：“这些是我朋友，你也看出来了，他比刘广厉害，这个女人污蔑你的事情，如果不是你做的，或者其中有什么误会，你现在可以说出来。”

    “说吧，今天有我在，谁也不敢为难你。”墨阳开口道。

    中年妇女心虚的看了一眼富贵女人。

    富贵女人恶狠狠的瞪了一眼，说道：“明人不做亏心事，我没有冤枉她。”

    “说吧，不然小偷的罪名，你就没机会洗清了，以后也不会有人请你干活的，难道你要一辈子背负这个罪名吗？”韩三千说道。

    中年妇女咬着牙，她不愿意蒙受不白之冤，也不想被人当做小偷。

    “你带了一个年轻男人回家，是他拿走的，我早上去打扫卫生的时候，看到他慌慌张张的离开。”中年妇女说道。

    富贵女人听到这句话脸色巨变！

    她的确趁着刘广不在家的时候，去会所带回家一个年轻力壮的年轻人，可是她付过钱了，金银首饰怎么可能是他偷的呢？

    而且当着刘广的面说出这件事情，她要怎么解释？

    “臭娘们，你背着老子偷人。”刘广怒不可遏的说道。

    “不不不，我没有，我没有，是她污蔑我，我没有偷人。”富贵女人惊慌的说道。

    刘广忍着痛站起身，抓着富贵女人的头发，接连几个耳光甩在脸上：“老子赚钱养你，你用老子的钱去养小白脸，贱女人，看我不打死你。”

    富贵女人被几个耳光打得头晕眼花，脸都抽肿了，求饶说道：“老公，对不起，我知道错了，以后再也不敢了。”

    刘广是个爱面子的人，大庭广众之下被人知道自己的女人偷汉子，哪能容忍，下手毫不留情，踹了一脚，富贵女人倒在地上之后，还不忘踢几脚。

    围观的人没想到竟然是这么个情况，想笑也只能忍着，今天这件事情，注定会成为刘广的笑话。

    “打够了，是不是该给当事人赔礼道歉？”韩三千开口说道。

    刘广一激灵，扯着富贵女人的头发到中年妇女面前，说道：“还不跪下道歉，老子的脸都被你丢光了。”

    “对不起，对不起，我不该冤枉你。”富贵女人忙不迭的说道，她现在非常后悔自己来找她的麻烦，要是不在意那些金银首饰，偷人的事情也不至于被揭穿。

    中年妇女感激的看着韩三千，说道：“小伙子，谢谢你，要不是有你，我就算跳进黄河也洗不清。”

    韩三千知道她是怕报复，所以才不敢说出这件事情，说道：“这件事情本来就不是你的错，用不着感谢我，而且我帮你，也不是没有目的，我家里需要一个烧菜做饭的佣人，如果你原意的话，可以去我家干活。”

    中年妇女激动得不知道该说什么好，连连点着头道：“谢谢，谢谢你，谢谢你。”

    墨阳咳嗽了一声，对韩三千说道：“我还有点事，这个刘广，你打算怎么处理？”

    刘广一害怕，直接在韩三千面前跪了下来：“哥，我知道错了。”

    “算了吧，头上戴绿帽子的人，我也懒得计较。”韩三千笑着道。

    墨阳带着人离开之后，这里的热闹也就算是凑完了，刘广也拉着富贵女人骂骂咧咧的离开。

    “阿姨，你叫什么名字？”韩三千对中年妇女问道。

    “我叫何婷。”

    “何阿姨，我先带你去家里看看吧，如果你觉得合适的话，我再带你回家收拾东西。”韩三千说道。

    “不不不，不用看了，你帮了我这么大的忙，还愿意给我工作，就算工钱少一些也没关系。”何婷说道。

    韩三千笑了笑，工钱他当然不会少给何婷，说道：“六千块一个月，你觉得怎么样？”

    “六千！”何婷惊讶的看着韩三千，做饭烧菜打扫卫生的佣人，能拿六千块可是非常多了，她不觉得自己值这个价，赶紧说道：“不用，不用这么多。”

    “等你到我家里，你就知道六千不多了。”韩三千笑了笑，只是整个别墅的打扫工作，每天都是不小的工作量，六千块能让何婷任劳任怨，真不算多。

    先去了何婷郊外的家里拿衣服，路上韩三千才知道，何婷的老公前两年因病去世，她现在独立抚养着一个上大学的女儿，生活也是非常艰辛的，不过好在女儿听话，学习成绩优异，所以她很欣慰，就算干体力活儿，就算受点委屈，只要想想女儿，什么都能熬过去。

    何婷属于社会底层的人，但是对于云顶山别墅区也有些了解，知道这是云城最有钱才的人能住得起的地方，所以当车开到别墅区的时候，何婷心里就开始震惊了。

    “老板，你住在这里？”何婷惊讶的问道。

    听到老板这个称呼，韩三千心里一阵别扭，说道：“你还是叫我三千吧，老板这个称呼，我不太习惯。”

    “三千？你姓韩……你是韩三千！”相比起别墅区给何婷带来的震惊，韩三千这个名字更是让她瞪大了眼睛！

    韩三千一脸苦笑，云城就连何婷也知道他的名号吗？这响亮得有点太过分了。

    何婷知道自己有点失态，连忙说道：“对不起老板，我……我……”

    “我习惯了，没关系的，不过你再叫我老板，我可不会聘用你的。”

    <!--over-->

