    李盛好久不在生产一线混，毕竟从工厂之类的建立起来之后……

    不对，应该说是长安的城西书院建立起来之后，手里有了一批比工人更有用的技术工人，自己当然也就不需要再天天自己倒腾各种东西，转而忙于设计……

    因此这一天李盛还是专门给自己安排了，一面是将设计稿子交给武媚娘，准备生产……另一方面，也是来工厂里转转，看看情况，以及……

    感受一下，大唐的工业生态！

    这一通转悠下来，李盛心情十分不错。

    别的不说，最少这船厂里无论是普通的船工，还是拿着小本子四处奔走，出身学院的“工程师”，都十分忙碌，显然……

    他们都有自己想要的东西，并且已经咬定了这条道路。

    目标清晰，思路明确……那前景也就可想而知了。

    李盛自忖，就这精气神，即便在自己穿越前的世界，也值得半仓买波股票啥的……当然，李盛是不会满仓搞的。

    不过回头来一看却见武媚娘和魏紫钰这俩都在发呆。

    要论年纪，自己刚刚二十出头……武媚娘和自己年纪相仿，但还是要大一点，真说起来该叫个姐姐。

    而魏紫钰就比自己大上好几岁了，而在李盛的世界观……或者说尊卑观，和这个时代当然也是迥然不同，尊敬比自己年长的人也是思维本能了，和老李的打闹……那就只是老爷们之间的打闹罢了，也无关尊卑。

    ……因此见这俩“前辈”都在发愣，李盛就有点差异。

    “你们……这是搁这练瑜伽么……”

    李盛莫名想起了瑜伽里似乎有冥想这种东西……

    武媚娘连忙一笑，“公子说的哪里话，我们这……这不是在等公子吩咐嘛。”

    “哦……呃。媚娘你不说，我差点还忘了，那啥……”

    李盛挠了挠后脑勺，“这内燃机整好了，不过要投产……这次因为是新款，就先不搞商业化运作了。”

    虽然……西湖工业区目前是在做一件惊世骇俗的事情，那就是出售最为先进的内燃机海船。而且，这还是李盛的主意。

    不过这不代表李盛是把所有人都想成好人的憨憨，心里还是有杆秤的。

    科技制品这种东西，新款可以出售，但是……

    这个“新款”，当然只能是对市场而言的新款，只要保持比其他商家，产品竞争力更强就行，而真正的新款……

    那当然，还是要服务于军事用途。不过这方面……

    李盛接着道，“一时半会不能卖钱，禁军又要用，这成本……媚娘，代我修书一封吧。”

    “修书一封？”

    武媚娘一下没反应过来，魏紫钰也是有些愣神的看着李盛，接着就见李盛耸了耸肩，“当然是修书给陛下，叫他给咱们工业区打钱了……毕竟青黄不接，又是新款……用新款还想不花钱不成。”

    武媚娘闻言连忙点头，想了想问道，“这个妾身醒得，不过要多少？妾身也好斟酌……”

    既然是给皇帝上书，要给李盛代笔，武媚娘当然要问清楚，措辞什么的都不能失误。不过李盛接着却道，“我想想，两百万贯……左右，应该就差不多了吧。”

    武媚娘：……

    这数目一出，武媚娘瞬间沉默，连魏紫钰都惊了。

    她虽然出身不凡，也不是没见过世面……不，应该说她也是大唐年轻人里最见过世面的那部分了，可听到两百万贯这个数目，还是不由得惊的深吸一口气。

    “真要这么多？这……”

    武媚娘一下有点吓到了，情不自禁的就重复问了一句。

    而这也是魏紫钰心中所感，这数目简直……听着都不真实！

    虽然自己所学并非经世治国一路，但也不是不通世务，更知道……这数目是个多大的数目，魏紫钰稍微回忆了一下，感觉……父亲谈起朝廷大事，什么赈灾粮食之类的问题，都没有这么多……

    而接着李盛还没说话，武媚娘又补充了一句令人吃惊的话。

    “公子在这工业区的股份，盈利到如今也才谋得二百万贯积蓄……这……”

    显然，武媚娘是有点纠结，自己该怎么措辞……

    一时间甚至感觉这代笔修书这么一封，有点超出自己能力范围了。

    而魏紫钰就真的快昏过去了，哪怕自己是丞相之女，但这数目可也太惊人了！

    接着李盛笑了笑却道，

    “你是觉得二百万贯太多了？这么说吧……根本不至于的。我都能恰到这么多，陛下拿的当然就更多了。再说了……工业产值超过农业产值，这货币规模变得越来越夸张，也是当然的事情，毕竟……”

    这么说着，李盛看了一眼工厂内忙碌的景象，又转头远远望了一眼工厂外，码头上更加忙碌的海船和水手……接着悠然笑道，

    “毕竟工业化这种事，就是这样的嘛……”

    ……

    李盛悠悠一言，变成奏章上呈长安禁中。

    再到李二百感交集的同意批下巨额国币，工厂日夜连班，马不停蹄的开始生产……

    最后再到夜色中，黑色的铅云在黑色的夜幕下沉沉压制着杭州港口时。

    一批批特殊的船只，终于也悄然离开……

    这一次，柴绍带着中左所之兵，几乎是开着所有的战船，倾巢而出！

    便是唯恐将这批特殊的神秘战船给弄坏了，来开船的禁军兵卒、将校，无一例外全都是最得力的好手，而驾乘中左所禁军原来的船只过来护航的大战船上，人员配置反倒没有这么好。

    说来也是十分古怪，这一次……

    西湖工业区所造之船，本就是战船，然而第一次出海的时候，却有当朝大将亲自护送，还带上了大船舰队……这其实本来是不合理的，柴绍既不需要，从军队追求效费比的原则上说，也不应该摆出如此盛大的排场。

    但柴绍这一次，却无法说服自己不严阵以待。

    当初刚刚接到李盛的消息，有一批新式船只让自己接收的时候，柴绍还没有这么激动，但前几日真的来了解过之后……

