    见到林阳挑眉，院长得意的笑道。

    “是不是你也没办法？”

    “你能安静一点吗？”

    他刚要嘲笑林阳，就听见南宫正说道。

    “许院长，你要是不能安静，我可以帮你！”

    听到南宫正的话，院长立马闭嘴。

    但是看向林阳的目光中，尽是不满。

    这时候，林阳缓缓开口说道。

    “我知道他怎么了。”

    一听林阳的话，南宫正着急的问道。

    “我女儿怎么了！”

    “她被人下蛊了。”

    下蛊？

    院长不屑的一笑，对林阳说道。

    “你就算骗人，能不能编一个像样的？”

    “还峡谷？你怎么不说他中降头了？”

    林阳没有理会院长，而是看向南宫正。

    院长一看，立马说道。

    “南宫先生，你可不能相信他啊！”

    “什么中蛊，简直是无稽之谈！”

    听到这话，南宫正看向林阳问道。

    “你怎么证明？”

    林阳说道：“她是不是在昏迷前，先是食欲旺盛，然后感觉遍体发寒。”

    “最后，整个人昏迷了过去。”

    南宫正眼中爆射出精芒，他对林阳说道。

    “没错，就是这样！”

    “在我女儿昏迷后，我甚至用过下延年液，但都没有效果。”

    林阳摇了摇头说道。

    “用延年液只能害了她，当然没效果。”

    南宫正闻言，叹了一口气。

    “是我病急乱投医了！”

    林阳摇了摇头说道。

    “不怪你，谁也没想到，在金陵这样的地方会中蛊。”

    “蛊毒一般出现在苗疆一带，南宫先生可以想想，你女儿有没有去过那里。”

    “或则，和那里的人接触过。”

    南宫正思索了一阵说道。

    “我女儿都在金陵活动，没去过哪里。”

    林阳点了点头说道：“那估计是遇到苗疆人了。”

    “不知道先生能不能治！”

    “知道病因，当然能治。”

    这时，院长说道。

    “既然你说那是蛊毒，就让我们看看，蛊毒长什么样！”

    “那麻烦你拿把手术刀给我。”

    院长也不废话，拿出一把手术刀来。

    “你会拿手术刀吗，要不要我教你啊。”

    林阳懒得跟他废话，自己拿过手术刀，在南宫雪的手臂上，划出一条血口。

    当小口出现后，鲜血不停地流出来。

    “你这是救人吗，这不是伤人吗？”

    “病人要是失血过多怎么办！”

    林阳没有理会他，而是伸出右手，在伤口处释放些许灵气。

    蛊虫这种东西，最喜欢的便是灵气。

    没多久，院长和南宫正就看见南宫雪皮肤下开始鼓动。

    然后，一只头发丝长，银色的蛊虫爬了出来。

    林阳没有丝毫犹豫，两根指头将其夹住。

    另外一只手封住南宫雪的穴道。

    原本流血的手臂，瞬间不再流血得。

    这一幕，让院长瞪大了眼睛。

    不需要止血钳，就能止血了？

    南宫正看见这一幕，也是认可了林阳。

    林阳将银色的蛊虫，放到放器具的铁盘里。

    “南宫先生，院长，看见了没，这就是蛊虫。”

    院长倒吸一口凉气，看着蛊虫说道。

    “没想到，这个世界上真有蛊虫！”

    南宫正则是皱眉问道。

    “林先生，既然你将蛊虫取出来了，为何我女儿还没醒？”

    “她体内，可不止一条蛊虫。”

    “我初步估计，在五条左右。”

    南宫正激动的说道。

    “那就全部取出来！”

    林阳摇头说道：“一天的极限，最多两根。”

    “对了会伤到南宫小姐。”

    说完，拿着手术刀，在南宫雪另外一条手臂，划出一条伤口。

    当第二条蛊虫被引出来后，林阳说道。

    “南宫小姐今晚就会醒，但是不要喂她吃任何东西。”

    “哪怕是她想吃也不行！”

    见南宫正一脸的担忧，林阳说道。

    “你要是不放心，可以喂她吃。”

    在南宫正刚松一口气，就听见林阳说道。

    “那样，你还能见到她一周！”

    南宫正一听，陡然变色，他立马说道。

    “我懂了！”

    “林先生你放心，这时候不狠心，我就见到女儿了。”

    林阳也不和他废话。

    “你自己看着办，蛊虫我拿走了，说不定能替你找到凶手。”

    听到林阳的话，南宫正感激的说道。

    “那就多谢林先生了！”

    见到林阳走出病房，许院长也是跟着走了出来。

    郑教授站在林阳面前问道。

    “林先生，怎么样了？”

    “稍微处理了一下，她今晚就会醒来。”

    这时候，许院长叫道。

    “你叫林阳是吧，跟我来一趟办公室。”

    说着，自己便走了。

    林阳并不打算理会他。

    他打算离去时，郑教授将他拦住了。

    “许院长就好面子，没什么大毛病，你就跟他去办公室看看吧。”

    林阳无奈地叹了一口气，跟着走入办公室。

    办公室内，徐俊林打量了一下林阳。

    “你叫林阳是吧，我承认你有几分实力。”

    “也可以把你当做外聘医生，不过，我有个条件。”

    “看你对蛊虫这么了解，你给我写几篇论文。”

    “在治疗南宫小姐时，挂我们第一医院的名字。”

    林阳闻言，看着他说道。

    “没兴趣。”

    见到林阳要走，徐俊林也不慌张。

    他笑呵呵地说道：“我可以给你开工资。”

    “底薪两万，提成另算，这条件很诱人吧。”

    林阳停下脚步，看向徐俊林。

    “不好意思，我对钱不感兴趣。”

    “要是光比钱的话，我可以买下你这家医院。”

    说完，转身就走。

    看见林阳装完逼就走，徐俊林气的对郑教授说道。

    “老郑，这就是你找的人，他没素质了！”

    “我现在就去通知南宫先生，明天不让那家伙来了！”

    “是我们医院给了他机会，还不知道感恩，呸！”

    说完，怒气冲冲地走到南宫正的病房。

    看见怒气冲冲的院长，南宫正问道。

    “有事吗？”

    “南宫先生，林阳那家伙傲慢无礼，我觉得他不适合治疗你女儿。”

    “所以，我要换个人治疗，你看如何。”

    南宫正闻言，点了点头，对院长招了招手。

    “你过来。”

    徐俊林刚凑过去，南宫正一巴掌就扇了过来。

    “老子早就看你不爽了！”

    “要是那位林先生明天没来，我就把你全家丢到秦淮河喂鱼！”

