    “娘亲，今个吃饭怎么是你最慢呢？”看着往日都是最先吃好的娘亲，今个却是最后一个放下筷子的人，如意随口说道。

    看着媳妇脸上的红云，赫泽旭忍着笑道：“你们娘亲心系六城百姓，要想的事情太多了。”

    说完，看向对面坐在的人。

    然而, 那位却并不领情，还用力的瞪了他一眼，心说我现在还有心情想别的？

    “来来来，跟爹爹一起收拾，娘亲做菜很辛苦，让她歇着。”赫泽旭继续忍着笑，招呼着儿子和女儿, 三人收拾着碗筷。

    收拾到厨房就行，洗不用他们洗。

    厨房做事的人, 早就习惯了，但是现在看着夫人的丈夫，安裕国的吉王竟然也跟着一起端菜，收拾碗筷的，一个个的都是瞠目结舌的。

    但是，他们不敢议论夫人的事。

    真不怪夫人的眼界高，挑剔啊。

    独自一人带着孩子这么久，一直没有再嫁，原来真的就挑到一个这么好的夫君啊。

    身份不一般，长的英俊威武，关键，脾气还这么好。

    最让他们感到不可思议的，是夫人的三个孩子，竟然对这位继父如此的亲昵，不知道的还以为是亲生的呢。

    “如意, 为娘吃的有点多，你陪娘到园子里走走吧。”卫子君招呼着女儿。

    “好呀。”如意开心的应着。

    旁边的小乐, 看了看很是反常的娘亲, 又看了看一脸了然笑意的爹爹，琢磨了一下，确定爹和娘之间一定有事儿。

    “爹？你饭后不需要消食的么？要不要儿子陪你也去走走？”小乐想到爹这摸摸底，就问道。

    “好啊。”赫泽旭笑着应了，带着儿子在宅院里转了一大圈，检查了宅院内的暗哨位置。

    一圈下来，赫泽旭暗暗称奇，宅院内护卫的位置都选的很好，利于隐蔽还不容易被发现。

    他以为是冷无意安排的，一问小乐，才知道这都是小安布置的。

    大儿子小安，别看偶尔顽劣，但是做这些正经事，确实挺靠谱的！

    一圈转的差不多，到园子那边想跟那娘俩来个偶遇，可是，却没见到人，问了暗卫，说刚刚走了。

    回到大厅没见到人, 到书房也没见到人, 福婶过来，说夫人和三公子已经回宅院那边去了。

    一听到宅院这俩字，小乐就发现爹爹脸上又出现了那种笑意。

    “爹，能不能告诉儿子一下，你跟娘之间是有了什么，不方便我和妹妹知道的事么？”小乐知道八卦不好，但是，好奇一下午了都。

    何况，又不是旁人，是自己亲爹亲娘，有什么不好问的。

    这个啊，赫泽旭想了想，觉得没什么不方便对儿子说的。

    再者说了了，即便自己现在不说，明个一早孩子们就会知道的啊。

    也不对，如意等下就应该知道了。

    “也没什么，就是，你娘亲今晚就跟爹睡一屋了。”赫泽旭边说，边注意着儿子的反应。

    孩子已经这么大了，过了年就十四了，马上都要到说亲的年纪了，知道这个，应该不会鄙视他这个爹那啥吧？

    “就这？”小乐听了道。

    “对呀，就这。”儿子的反应，让赫泽旭觉得，好像儿子不会笑话。

    只见小乐无奈的摇摇头：“还以为什么了不得的事儿呢，你们原本就是夫妻，又没有和离过，原本就应该住一屋啊。”

    儿子的话，让赫泽旭腰背不自觉的又挺直了些。

    是啊，本就是夫妻，跟自己媳妇住一屋天经地义，合情合理，做什么要心虚？

    “爹啊，那别磨蹭了，赶紧走，迟了的话，娘亲有可能被如意那个小呆瓜留自己屋了。”小乐赶紧的提醒道。

    赫泽旭一听，嘴上说不会吧，脚下的步伐却变快了。

    三娘她本就有点不好意思，别真的被女儿给留屋里了。

    赫泽旭觉得，这次没成功的话，下次可能就更难了，今晚豁出去了，不管怎么样，都得让三娘跟自己一屋睡。

    至于做不做别的事，他现在都不敢奢望了，先把媳妇整自己屋才是重点。

    到了宅院，直奔睡房那边而去。

    后面跟着的小乐，直摇头，爹啊，不管怎么说，您也是一位王爷，大名鼎鼎的战王呢，有点出息行不行？

    远远的，果然看见女儿房间是亮着的，他和三娘那屋乌漆嘛黑的。

    站到了女儿的门前，赫泽旭却不知道该怎么办了，直白的喊三娘回屋歇着？

    还是拐弯，暗示一下？

    腰间忽然动了动，一扭头，看见小乐在看自己。

    “爹？不好意思么？要不要儿子帮你？”小乐小声的问。

    赫泽旭想霸气的说不用，可是转念一想，在儿子面前逞的什么强？

    于是，对着小乐抱了一下拳。

    小乐笑了笑，抬手敲了敲门：“娘亲，儿子刚刚才发现，床幔有个位置脱线了，想让妹妹帮我缝一下。”

    话音刚落，门就开了，如意先走了出来：“是么？那我带着针线去。”然后转身进屋去取针线了。

    “娘亲，那你们先歇着吧，等下妹妹缝好我会送她回来的。”小乐又对卫子君二人说到。

    卫子君一听儿子口中的你们，下意识的就朝赫泽旭看去，见他一脸若无其事的样子，不用想也知道，儿子知道了。

    脸火辣辣的，都没顾得上回应儿子一声，抬腿就往自己房间走去。

    她走的很快，其实都快走到自己房间门口了，心里就后悔了，就该留在女儿房间睡，他还能进去强行把自己抗出来？他老脸不想要了么？

    怎么都觉得，今晚就是不能回自己屋睡，就让他急一急。

    想到这，卫子君停下了脚步，转身道：“不行，今晚应该跟如意睡，也好跟她讲讲女儿家这个年纪该注意的事。”

    说罢，也不看面前人的神情，抬脚就要走。

    眼看就到屋门口了，这位忽然要反悔，赫泽旭怎么甘心，一时间他也想不到该说什么劝这位打消念头，直接伸出双臂，把要飞走的媳妇横着抱了起来。

    “啊，你要干什么？”卫子君没有心里准备，低声惊呼。

    “为夫觉得，应该先跟你好好聊聊，做人不能言而无信的道理……

