    相遇山庄。

    洛情儿在安慰了洛城一番之后，来到了萧昱恒的房间。

    她敲了几下门。

    “进来。”

    磁性嗓音从房间里面响起。

    洛情儿深呼吸了一下，迈步走了进去。

    萧昱恒正在挑选参加拍卖会穿的衣服，一排排的西装挂在衣架上被人拉着推到萧昱恒面前。

    他坐在沙发上，翘着二郎腿，一眼扫过去，眉头紧皱，“换。”

    汤森立马让人再推一排衣服走上来供萧昱恒挑选。

    洛情儿见状，将手里的果盘放在萧昱恒身边，“九爷，吃点水果。”

    萧昱恒看了一眼葡萄，又将目光转移到洛情儿身上，忽而想到了什么，扬起笑脸道：“你来的正好，帮我看看这些衣服哪件适合我？”

    “好。”洛情儿道，起身看了看，将一件黑色西装拿了出来。

    “九爷穿这个吧，黑色很衬托您的气质。”

    “衬我的气质？”萧昱恒冷笑，“我看还是封宸更适合这个颜色吧！”

    只有封宸那样的闷葫芦喜欢这种暗色调调，他萧昱恒从来都是喜爱张扬，大红大紫才适合他。

    “早就听闻你对封宸芳心暗许，现在看来果然是这样。连挑个衣服都是他喜欢的款式。”

    洛情儿神色一僵，立刻道：“九爷您误会了，我只是觉得您应该换换风格，所以才会……”

    “误会？”萧昱恒打断她的话，逼问道：“难道说你不喜欢封宸？”

    “我……”洛情儿张了张嘴，最后像是下定了某种决心，“我以前是很喜欢他，但后来见到了您，我才发现我的目光实在是过于浅显，与九爷相比，封宸简直不值一提。”

    她话说的很微妙，只将萧昱恒与封宸做了比较，说萧昱恒有多好，却没有明说自己的心意，不至于让人生厌，马屁拍的恰到好处。

    萧昱恒被逗得哈哈大笑，“好，那既然你说你不喜欢封宸了，那今天晚上的拍卖会你就跟着我一起去，我倒要看看，你会怎么对待自己以前喜欢过的人！”

    “好。”洛情儿应下，眼底闪过一丝得逞的光芒。

    她要的就是这个！

    ……

    秦简刚来到萧氏集团的拍卖会场，就被几个不长眼的人给围住了。

    秦简抬眼一看，发现还有两张熟面孔，她们赫然就是那天在歌剧院嘲笑她的高子玲与何茜茜。

    “你怎么来了？”何茜茜问道，目光上下打量着秦简，眼底闪过一丝嫉妒。

    这女人哪来的这么好看的裙子。

    秦简静静的站在原地，渐变色的裙子穿在她身上就好像披上了银河一般，极为夺目。

    秦简瞥了何茜茜一眼，没搭理她。

    何茜茜被秦简这幅目中无人的样子气到肝疼，趾高气昂道：“把邀请函拿出来我看一下。”

    这场恒业集团所举办的拍卖会必须手持邀请函才能够进入。

    一旁的高子玲却没有开口，目光一直落在秦简的裙子上，若有所思。

    秦简没说二话，从包里掏出邀请函递给了门口的工作人员。

    何茜茜见状连忙上前，仔仔细细的盯着秦简的邀请函看。

    “这该死的女人从哪里弄来的邀请函。”何茜茜咕哝了一句，而后冒出一个十分不好的想法，“该不会……是九爷给她的吧？”

    “别胡说八道！”高子玲立刻喝道，“九爷才不会把邀请函给这样的女人，一定是她偷得，或者是从别的地方买来的！”

    恒业集团入驻华国，很多富商都想和这个国际大亨合作，这场萧昱恒举办的拍卖会无疑是接近萧昱恒的好机会，因此有不少人为了能够进入这个拍卖会花了不少心思，甚至有人高价求购拍卖会的邀请函，只求能够进入会场，攀上萧昱恒这个关系。

    何茜茜手里的邀请函就是从别人手上高价买来的。

    何家总共就只有一张邀请函，给了何家家主，何茜茜没办法，又想能够见到萧昱恒，只好自己花钱买邀请函。

    因此高子玲的话一说出来，何茜茜就有些心虚，故作镇定的附和道：“对，你是不是买的？赶紧老实交代！”

    对此，秦简只是扯了扯嘴角，“萧氏给的邀请函上面都有署名，看一下不就知道了？”

    高子玲立马就开始查看秦简的邀请函，果然在下面看到了秦简的名字，而且秦简的邀请函上面的邀请人还是萧昱恒！

    “这怎么可能？”高子玲拿着邀请函的手都在抖，她根本不相信，“九爷怎么可能单独给你这个女人写邀请函？”

    “怎么就不可能？”秦简神色淡然，“事实就摆在这里。”

    不错，不管高子玲再想否认，她也无法抹灭事实。

    那上面的龙飞凤舞的签名的确是萧昱恒的无疑。

    可是九爷那样高高在上，宛如帝王一样的人怎么会单独给秦简写邀请函？

    要知道，萧昱恒虽然喜爱女色，但是他对每个女人都差不多，基本上处于人人有机会，个个没把握的状态，这也是他诸多女人能够和睦相处的原因之一，因为大家心里全都清楚，想要得到九爷的心简直比登天还难，他根本不会对任何一个女人动心，也不会给任何人例外。

    可是这些在秦简这里全都成了摆设，何茜茜大受打击，目光由不可置信变得嫉妒，“你这样的女人凭什么让九爷动心？”

    明明她才是那个陪伴九爷时间最久的人，她才是那个例外！

    面对何茜茜怨妇一般的眼神和质问，秦简只觉得好笑。

    她是不是疯了？还活在古代吗？为了一个男人上演争风吃醋勾心斗角这一套，有这时间还不如自己去度个假好好放松放松，有钱有颜的难道还缺男人吗？

    然而勾心斗角，看不惯秦简的却不止何茜茜一个人，一旁的高子玲也是气的不行。

    “你这个狐狸精，竟然敢勾引九爷！看我不打死你！”

    说着，何茜茜就要扬起巴掌扇到秦简的脸上。

    秦简一把将何茜茜的手腕拦住，而后反手给了她一巴掌。

    “啪！”

    巴掌声干净清脆，何茜茜白的像死了三天的脸上赫然出现几道红印。

    “你竟然敢打我？我和你拼了！”何茜茜叫道，不顾一切的就要冲上去。

    这次没等她冲到秦简面前，她就被拍卖会现场的保安给拦了下来。

    “拍卖会现场禁止斗殴！”保安说道。

    何茜茜简直快要气疯了，“刚才她打我的时候你们怎么不拦？”

