    “竟然趁我不注意就偷袭，现在的年轻人，真是不讲武德！”

    安保人员脑海中最后只浮现出这有一个充满不甘的念头，然后就倒下了。

    方诚随手将他身上的枪摸出来，这些安保人员都是森下健吾十分信任的手下，从臭名昭著的建筑公司调来的打手，具有黑道背景，什么成分可想而知，方诚动起手来毫无心理障碍。

    这里的动静已经引起附近其他安保人员的注意，方诚将尸体拎起来丢到围墙外，然后使用短距突进，钻入别墅的庭院内。

    沿途的摄像头都被他用钢珠打爆，这肯定会让别墅内的人惊觉，但是现在已经无所谓了。

    避开匆匆赶来查看情况的安保人员，方诚溜到别墅边，一个助跑跳到二楼，伸手抓住窗沿翻进去。

    进入别墅内部后，方诚没有急着行动，而是从背包里掏出一大瓶蒜汁，把衣服脱下后淋在身上。

    这是从武田真澄那听来的土方法，能够有效隔绝吸血鬼的嗅觉，但吸血鬼和吸血鬼之间就不一定了。

    方诚将蒜汁涂满全身，当然敏感部位是不涂的，他曾经不小心用风油精碰到小伙伴，那酸爽谁用谁知道。

    重新穿上衣服，方诚只觉得满鼻子都是大蒜味，高级嗅觉确实受到了一点印象。

    他摸出手枪，检查一下子弹，打开保险，然后推开房门走出去。

    现在是半夜快5点了，除了安保人员之外，别墅里的人应该都睡下，大厅走廊空荡荡的一个人都没有。

    方诚也不着急，因为安保人员还在庭院里搜索‘入侵者’呢，他一个房间一个房间的找过去。

    有些人在房间内睡觉，不是森下一家三口中的人，方诚倒是没动手。

    大约几分钟后，方诚就听到别墅外传来一声巨响，紧接着就有安保人员的喝止声，然后是砰砰砰宛如爆米花般的枪声。

    看来是那吸血鬼追过来的，蒜汁涂抹身体的效果好像一般。

    方诚不得不加快速度，推下一扇门没推动，应该是从里面上锁了。

    他双手齐齐用力，门锁直接被巨力崩断，房门哐的一声被推开。

    门内是一个装饰奢华的房间，中间一张雪白的大床，床上正躺着两个浑身赤裸的狗男女。

    这对狗男女显然刚刚被别墅外的动静惊醒，男人已经是掀开被子准备下床看情况的动作了。

    房门被暴力推开时，两人齐齐看过来，方诚也注意到这对狗男女，顿时一愣。

    女人是个四十多岁的漂亮妇女，一看相貌方诚就认出是森下大和的母亲——森下小百合，购买的资料上有她的照片。

    而跟她同床的并不是森下健吾，却是一个二十多岁的精壮小伙子。

    草，有故事啊。

    “啊！”

    森下小百合拉着被子发出一声惊叫。

    精壮小伙的反应也极快，迅速从床头柜取出一把手枪，抬手朝方诚指来。

    砰！

    方诚抬手就是一枪，直接爆头。

    他现在的枪术已经和武田真澄同一个水平，称得上是百发百中。

    外面枪声不绝，这里的枪声混在里面，毫不起眼。

    森下小百合呆呆看着倒下的情夫，张嘴就要发出一声尖叫。

    方诚迅速使出短距突进，冲到床边，在森下小百合发出尖叫前捂住了她的嘴巴。

    “嘘！”

    方诚把枪口凑到嘴边，做了一个禁声的动作：“不要叫，不然我一枪打爆你的脑袋，听懂我的日语就点点头，听不懂我就一枪打爆你的脑袋。”

    森下小百合瞪大惊恐的双眼，缓缓的点了点头。

    方诚又瞥了一眼倒在地上的情夫，心情不禁有些沉重。

    刚穿越时他连只富婆都不敢杀呢，现在杀了人却一点心理负担都没有，堪称冷血生物。

    尽管这些人都死有余辜，可方诚知道，自己恐怕不单单是生理需求被伊希斯影响到，连性格可能都在慢慢往非人的方向蜕变。

    鲜血女王咬的那一口，绝对不只是把方诚吸干血那么简单，肯定也留下什么东西在他体内。

    摇了摇头，他把这个突如其来的念头抛在脑后。

    非人就非人吧，坚守底线，能吃能睡能看涩图和奈子就行。

    正准备移开视线，忽然注意到情夫的本钱竟然有小臂粗，只比他小一点，怪不得能够得到贵妇的青睐。

    好家伙，这也是一个富婆界的新星啊。

    方诚猛地拉开床上的被褥，露出森下小百合的身体，不由得啧啧出声。

    四十多岁都能把身材保持得像三十岁一样，希望未来自己的老婆也有这个能耐。

    森下小百合看到这个面具人盯着自己的身体看个不停，心中顿时生出求生的欲望，慢慢冷静下来。

    她按住方诚的手，缓缓扒开，语气颤抖道：“不要杀我……让我做什么都可以……”

    在说话的同时，她也故意摆出诱惑的姿势。

    方诚惊喜道：“真的吗？做什么都可以吗？”

    森下小百合羞涩的点点头，心里却发狠，等会安保人员进来救她出去，一定要把这混蛋剁碎喂狗。

    就在小百合以为方诚会像饿狼一样扑上来时，却看到方诚掏出手机对准她：“站起来，手按着脸腰往后弯曲九十度，做个JOJO立来看看。”

    森下小百合：“？？？”

    方诚催促道：“快啊，你不是说做什么都可以吗？”

    小百合的眼神就像在看一个神经病：“这个……我做不到。”

    方诚很好说话：“那换一个，双腿夹着脑袋，身体卷成圈做个无敌风火轮总可以吧？在床上滚就行了。”

    小百合羞愧的低下头：“这个……我也做不到。”

    “那你还说个屁啊。”

    方诚上来就是一拳，把森下小百合打晕，扛在肩上带走。

    ……

    森下大和是被一阵激烈枪声给惊醒的。

    他手忙脚乱的穿上衣服，两个安保人员已经闯入房间，准备带他到安全地方。

    森下大和平时勇敢得很，天不怕地不怕，此刻听着外面响个不停的枪声却手脚发软，只能被两个安保人员拖着走。

    他脸色发白，还不停问道：“外面怎么回事，我爸妈呢？”

    他知道自己的父亲心狠手辣，得罪的人可不少，这是被仇家打上门来了？

    “不清楚，少爷你先跟我们到安全的地方再说。”

    三人刚刚离开房间，就看到走廊尽头出现一个戴着面具的黑衣人，对方肩上竟然还扛着一个浑身赤裸的女人。

    双方都是一愣。

    “走！”

    两名安保人员反应极快，一个拉着森下大和转身就逃，另外一个迅速掏出手枪对准方诚。

    砰！

    可惜反应再快也快不过方诚，手枪刚举起来就被爆头。

    另外一个安保人员拉着森下大和没有跑几步远，也被射来的子弹击倒。

    森下大和跟着跌倒在地上，看着这两个平日对他毕恭毕敬的父亲的手下，此刻都倒在血泊中变成尸体。

    他脸色惨白，锻炼得满是肌肉的身体剧烈颤抖起来。

    方诚把森下小百合丢到一旁，朝森下大和走过去。

