    “是！我们是在和佐藤警官到饭店调查的时候偶遇到刚才那名纵火犯嫌疑人，于是就跟在后面了！”全程目睹风衣男悲惨遭遇的三人组听到伏特加的问话下意识站立正，然后像回答老师问题一样大声对伏特加回答道。

    “胡闹！你们这种小孩子怎么能做这么危险的事情！”伏特加可是老表演艺术家了，两句话就把一个关心孩子的正义律师的形象刻画的淋漓尽致。

    “是！我们知道错了！”三小只异口同声的回答，关于认错这件事整个帝丹小学没有谁比他们更熟练了。

    这一个个的都是坚决认错死不悔改的典型，尤其是小岛元太记吃不记打这几个字就是对他最好的形容词。

    其余两个嘛，一个是上了头之后不管不顾，另一个则是因为柯南老不带她玩所以才要刷一下存在感。

    不同于激动的伏特加，江原就很淡定了。但凡留守儿童三人组要是能听话的话，后来也不至于被观众们成为猪队友。

    掏出手机的江原终于拨通了佐藤美和子的电话，把高木涉就在旁边的事情告诉了她。

    还没等江原说出还有两个犯罪嫌疑人的事情，佐藤警官光速挂电话，然后急匆匆的向品川车站附近的仓库区杀来。

    ............求月票............

    来的最开的并不是佐藤美和子，而是高木涉求偶路上的绊脚石白鸟任三郎。白天白鸟和高木一起执行任务，只不过一溜烟的功夫高木就不见了踪影。

    随后警视厅得到佐藤美和子的报告，说高木在打电话的过程中被人袭击。原本在品川车站执行任务的警察没等归队就迎来了新的任务。

    那就是寻找高木。

    佐藤美和子知道高木位置之后第一时间联系品川附近的同事，白鸟任三郎一听这地方他熟啊，这片仓库是他们家刚买下来准备翻新的，于是一脚油门率先赶到这里。

    “喏，高木老哥现在还没醒，不过我检查了一下问题不大就是皮外伤。”看到白鸟下车江原招了招手示意在这里，然后把高木扛起来送到了警车里。

    “还有这位鹿野修二先生，我看到他的时候他正扛着昏过去满头是血的高木老哥往这边来，看起来不怀好意的样子。”

    “很有可能他就是当年愁思郎案件的犯人。”

    “愁思郎案件？！”听到这三个字白鸟任三郎瞬间就不淡定了，那可是能让佐藤美和子答应一个要求的愁思郎案件啊！

    要是他能提要求的话他一定要让佐藤美和子和他进行一次约会！警界精英白鸟任三郎难得的在现场走神了...

    人有多大胆地有多大产，光是胆量这方面白鸟到底还是不如高木的。当高木得知佐藤能答应任何条件的时候，第一反应就是穿着婚纱的佐藤美和子！

    没错虽然知道凭这个条件想让佐藤美和子直接答应和他结婚有些不现实，但是这不妨碍高木涉自己做梦啊~

    这不在梦想的加持下高木今天彻底站起来了，在柯南之前破获了当年愁思郎事件的真相。

    只不过高木的运气不是很好，还没等把答案说出来就被真凶一记闷棍打到，平白便宜了江原。

    江原又不是什么魔鬼，不会去和高木去抢佐藤美和子的。但是用魔法打败魔法是高木涉一直想做的事。

    等下一次灰原哀想要逛街佐藤又有时间的时候，就知道过期小萝莉和大龄剩女之间谁更胜一筹了！

    “嘿，嘿！别发呆了白鸟警官...”江原扒拉了一下白鸟任三郎：“那案子是高木最先破获的，凶手是我抓住的，你想出花来也没有什么用啊...”

    清醒过来的白鸟擦了一下嘴角一脸幽怨的看向江原，真真是不当人子，他只是单纯的想做个白日梦难道还不行嘛！

    “嗯...这是愁思郎案件的嫌疑人，那这个呢？”回过神来的白鸟任三郎果断发现盲点，地上除了一个被绑的结结实实的老头子之外，还有一个后脑勺鼓起来个大包的风衣男。

    这个风衣男的装扮看起来好像很眼熟啊......

    “这个就是昨天我偶遇的那个大半夜不睡觉上人家墙根地下放火的神经病。”江原用脚踹了一下昏迷的风衣男，好像死猪一样一点反应都没有。

    要不是胸口还有起伏白鸟差点以为江原这一次终于没控制住自己手下的轻重把人给搞死了。

    “别这么看着我...”发现白鸟的眼神十分古怪江原无辜的摊开手：“我也不知道为什么这些人像是约好了一样往这钻，明明我只是来方便一下的...”

    “还有，这人昏迷的锅我不背，那是鱼冢三郎律师的功劳。”江原指了一下站在一边的鱼冢三郎，白鸟顺着手指的方向还看到了鱼冢三郎藏在背后的钢管。

    好吧好吧...果然是物以类聚人以群分。白鸟心里默默感慨，果然能和江原玩到一起去的人都是一个德行，下手可真够狠的。

    就在白鸟任三郎掏出手铐给风衣男上上手铐之后，佐藤美和子急匆匆的带着大队人马赶到了仓库区，在看到车里睡得正香的高木涉时候终于放松下来。

    随即这名纵火犯以及鹿野修二被警视厅的人带回警局，留守儿童三人组则是再一次被目暮警官当场教育。

    他们就想不明白了，为什么都是脱离集体单独活动，每一次柯南都能上报纸或者上电视。

    他们就只能被各种各样的大人教育...真是不公平！

    至于江原和伏特加在看到警察越来越多之后见势不妙撒腿开溜，不为别的就是单纯的为了鸽一下笔录。

    这大晚上的去泡个澡喝点茶不香吗？到警视厅里做笔录的话折腾完又不知道几点才能结束了。

    原本老老实实做笔录的伏特加也和江原学坏了，俩人在警视厅欠了不少的笔录。不过以为不是重要证人的关系，所以并没有人来催他们。

    当然也可能是毛利翁婿给搜查一课带来的新工作太多，一时半会儿有些顾不上江原这种小虾米。

    于是乎泡完澡正在拉面店吃宵夜的二人组成功的受到了琴酒的召唤。伏特加看着手表上刚过12点的时间，果然大哥真讲诚信，说了放半天假就是半天，多一分钟都没有！

