    林安清楚，只要自己一开始这么做，熔岩魔龙肯定会阻止他！

    几秒！

    只要他们能给自己争取几秒的时间，他就可以将第二张御卡篆刻出来！

    林安动作很快，牵引着紫色的能量在虚空之中开始篆刻起来。

    “嗯？！”

    熔岩魔龙看到林安的动作不禁一愣。

    “不好，这小子要篆刻新的御卡！”

    熔岩魔龙有些惧怕，林安这个天赋篆要是成功刻出来的新御卡，万一超过自己的境界，那就完犊子了！

    “去！”

    熔岩魔龙双翅一阵，一股巨大的气浪轰然产生，熔岩柱子化身为上百条火蛇冲向了林安，势必要将周围全部吞噬殆尽！

    林安的注意力全部在篆刻之中，将感官全部隔绝，旁若无人，他相信星雅，相信所有可以帮自己争取这几秒的时间。

    刷！

    无数火蛇冲过来的那一瞬间，星雅动了！

    【法相天地】

    一瞬之间，星雅化身白龙，身体膨胀无数倍，巨大的身躯足以撑起天地之势，将林安保护在了身后。

    “死！”

    熔岩魔龙怕火蛇杀不死星雅，也是冲了过去，它要将林安一击必杀！

    一声龙吟响彻天地，四元素能量在四爪汇聚。

    无数的火蛇扑了过来，星雅一爪又一爪落下，越来越多的火蛇被撕裂，然后消散不见，不过数量太多了，不少火蛇张开嘴狠狠的咬在了星雅银光闪闪的鳞片上，疯狂的灼烧起来。

    星雅惨叫一声，全身上下很多地方都是变成了黑色，虽然她也可以运用火元素，但是面对熔岩魔龙的火焰并没办法做到完全抵御。

    熔岩魔龙锋利的爪子抓向了星雅的脑袋。

    星雅幸好有【神识之眼】的辅佐，看穿了熔岩魔龙的动作，勉强的躲过了这一击，不过这一爪所产生的劲风，掀翻了星雅脖颈处的一些龙鳞，身后的城墙又是被掏出一个大窟窿。

    整个星北都在剧烈的晃动着，人心惶惶。

    熔岩魔龙没想到星雅可以躲过它的攻击，有些恼火，有一爪子抓了过去。

    嗤！

    这一爪子郑重星雅龙体侧面，瞬间在上面留下了三道血淋淋的抓痕，龙鳞夹杂着龙血飞溅，感觉都要看到骨头了。星雅受了重伤，【法相天地】随之消散，化为人形摔落在城墙之上，滚了好几圈才稳住身形。

    星雅腹部留着那三道爪痕，很是瘆人，她紧咬着牙齿，想要站起来，受伤的地方鲜血不断的滴落下来，魔力正在快速的溃散，她脸色煞白，像是命不久矣之人。

    “星雅！”

    蓝灵依想要过去救援，却是没有时间，手里紧紧的握着一个东西，就靠它给林安争取最后的时间。

    剩余的火蛇继续冲向了林安。

    星雅艰难的举起真龙之戟奋力丢了出去，耗光了所有的魔力。

    “我要保护御主！”

    星雅目光坚定，真龙之戟瞬间飞到了林安的头顶，穿透那几条火蛇，瞬间溃散，随后星雅失去了意识，昏倒在地，她用尽了权力，给林安争取了几秒，但是这还不够！

    林安此时只是篆刻一半，主要是他需要的强力御卡太过复杂，已经是在最快的速度篆刻了。

    “结果还是一样~”

    熔岩魔龙冷笑一声，偌大的爪子抓向了林安的脑袋，它只要轻轻一捏，就能捏爆林安的脑袋。

    “还有我！”

    不知道什么时候姜兴再次冲了出来，率领着自己的疾风狮鹫一如既往！

    “还有我们！”

    所有御卡师都是拼尽全力站了起来，控制自己的御卡对熔岩魔龙发动了攻击。

    无数的攻击汇聚在一起，瞬间包裹了熔岩魔龙。

    “吼！”

    熔岩魔龙一声嘶吼，这些能量瞬间溃散，还未碰触到它便是消失的无影无踪，所有人脸色十分的难看，钻石境界的凶兽这么恐怖吗？这可是几万人的攻击啊！

    蝼蚁就是蝼蚁！

    熔岩魔龙的眼中满是不屑，它现在一门心思要弄死林安，其它人可以先放放，姜兴这些人的攻击又给林安争取了一秒，但是还差了一些，现在只篆刻了四分之三。

    “小子，已经没人帮你了！”

    熔岩魔龙觉得自己赢了！

    “畜生还有我们，大地王蝎上啊！”

    王腾父子赶了过来。

    “雨落燕，疾风骤雨！”

    李潇潇跟刘明也是赶了过来，越来越多的人汇聚而来，同时进攻熔岩魔龙，无数的攻击落在了它的身上，如同挠痒痒，这让它感觉到了厌烦，心中想着等一会一定要将星北夷为平地，这样方解心头之恨，这些蝼蚁太聒噪！

    众人的攻击依旧是无用功，熔岩魔龙轻轻一拍翅膀，都是被掀翻在地，一些实力弱的御卡师直接被吹飞，不见了人影，总体来说，给林安争取了零点几秒。

    篆刻也是进入到了收尾状态。

    “小子，死吧！”

    熔岩魔龙的爪子抓住了林安的脑袋。

    “不！”

    众人难过极了，熔岩魔龙开心极了，终于没有人来阻止自己了，这小子可算是死了。

    “嗯！？”

    熔岩魔龙的爪子穿过了林安的身体，随后这个林安变得虚幻起来，下一刻消失不见。

    “幻象？！”

    熔岩魔龙此时才意识过来，自己被林安耍了，而且还没发现。

    到底是什么时候？

    自己居然没看出来，熔岩魔龙感觉有种深深的耻辱感。

    那小子的真身在哪里？

    只是一刹那，熔岩魔龙锁定了林安的位置。

    “就是现在！”

    蓝灵依催动魔力，全部凝聚在手中，对着熔岩魔龙权力丢了过去。

    “什……”

    熔岩魔龙还未反应过来。

    轰！

    它的周身瞬间炸裂开来，这一次熔岩魔龙受了伤，而且表皮还在流血、

    “本源炸弹？”

    熔岩魔龙一阵错愕，这种小地方的人怎么会有本源炸弹，要知道能够制作这玩意的最低也需要流行级的御卡师强者啊。

    该死！

    熔岩魔龙没想到蓝灵依居然如此威严，它死死的盯着蓝灵依，杀意沸腾。

    蓝灵依也是清楚自己被熔岩魔龙锁定了，站在原地一动未动，十分坦然。

    “死，都得死！”

    熔岩魔龙歇斯底里的嘶吼着，就要冲上去，一爪子拍死蓝灵依。

    就在此时。

    刷！

    一道光柱冲天而起，正是林安所站的位置，光柱的颜色在不断地变化着，璀璨无比。

    光芒过后，林安的身边出现了一道倩影，她好似一名人类女子，身材高挑，外表高冷圣洁，有一种拒人于千里之外的感觉，她五官精致，如同从画中走出来一样，与星雅不分上下，当然给人的感觉完全不一样。

    星雅像是邻家的可人妹妹，她则是向一般人不敢企及的高冷女神。

    她的背后展开六只羽翼丰满的白色翅膀，全身上下散发着一团白光，给人一种神圣无比的感觉。

    她头顶金色神环，天空之中不断地飘落着羽毛，伴其左右。

    “这是……”

    “天使？！”

