    如同平湖上的水光，粼粼的波光沿着平面向无限远处扩散。除了这片平面的水光之外，这里空无一物。这水光不是反射某个光源，而就是其自身在发光，它的光照亮了晓美的视野遍及之处。水光是如此的柔美，泛起淡淡的蓝色，显得清澈而透明，可是，向水面下望去，或许是因为太深的缘故，根本看不到底，视线停留在的深处也仍旧是水色，空无一物的水色只是由浅蓝变成了深蓝。

    这个奇妙的空间是如此的干净，让来到这里的晓美在那么一瞬间，不由得生出“自己是这里唯一的杂质”的想法。不过，仅仅是一瞬间的想法，她带着自己的坚持活到了现在，早已经下定决定，不会为自己看到的任何东西而动摇。在过去的神秘事件中，往往会有一些强迫让人陷入某种情绪和思维的力量存在，在那种情况下，无法抵抗也是没有办法的事情，但现在，她没有感受有什么神秘强加在自己身上。

    甚至于，之前因为困境而忧烦苦恼的内心，也因为看到了这片水色而变得平缓下来。

    如同牢笼一样保护并囚禁着晓美的狭小的空间结构崩碎了。在晓美的眼中，它就如有实质一般，如同是柔软轻薄的糖纸，解体成晶莹的一片片，洒落在四面八方。这个时候，在空间裂缝面前也仍旧很好地保护了她的这个空间显得如此的脆弱。晓美下意识伸出手，就像是想要挽回它，她甚至不知道自己的内心到底是怎么想的，这个时候，竟然完全不去想这些空间碎片的危险。

    然而，当她的指尖触碰到这一片片晶莹的空间结构现象时，这些结构就在她的指尖粉碎得更加彻底了。不远处，洒落的碎片融入水光中，一下子就失去了踪影。

    将晓美支撑在半空的力量也在同一时间消失了，晓美从空中落下来，但很快就从下方升起一股柔和的力量托住她的身体，让她可以在那无限延伸的水光平面站住脚。这柔和的变化，给人一种安宁感，之前那徐徐又无法停止，歪曲而危险的境遇，在此情此景面前，就仿佛不是从一种异常的变化延伸。

    尽管感觉上几乎是完全相反的，但是，晓美却没有被这种前后矛盾的感觉欺骗，她清楚，这里仍旧是执行工程组件的一部分。尽管不知道之前看到的环状分支结构到底是怎么回事，但眼前的这片水光的世界，毫无疑问，就是它的“深处”。

    不需要太多的证据，仅仅凭借经验和直觉，晓美就已经可以确定了，幕后黑手对自己哪怕有恶意，也定然需要她——到底要让她做什么？不清楚。可是，自己不就已经脱离了那个扭曲可怕的歪曲现象，抵达了这一片安宁祥和的地方吗？如果想要杀死自己的话，这种神秘的力量，又何必将自己带到这里来呢？

    晓美没有看到除了自己之外的其它人，但这个时候，她已经完全不着急了。她知道自己想要知道的答案，或许已经很接近了。说不定，幕后黑手就会自己站出来了——尽管晓美不知道，究竟是什么原因会让对方主动现身。但没关系，只要见面了，自然有机会揭开更深处的谜团。

    晓美独自一人站在水光上，她停留在原地，蹲下身体去触摸这片水光水色。指尖触碰到浅蓝色的水面时，没有感受到水质的冰凉，反而如同果冻一样稠密柔软，她稍稍加了一点力，手指就戳了进去。手指被周边的物质——这绝对不是常识中的水——包裹着，如同婴儿的舌头在皮肤上滑动，带来一种潮湿温润的感觉。

    这片水光水色的主体不是液体，而是半凝固的状态，但到底是何种物质，却又无法仅从观察到的细节中判断出来。总之，晓美之前从来都没有见过。

    “这是‘碎片’。”一个声音从她的身后传来。这个声音一如她所想，是极为熟悉的，或许之前因为某种缘故而没有想起来，甚至于，直接就忽略了，从来都没有去主动记起过。但是，当声音响起的时候，过去对它的记忆就从内心中复苏了。

    尽管从人类的常识而言，仅仅是“个把月”的时间，可是，晓美听到这个声音，却有一种自己可以理解的，宛如隔了许久却又宛如昨日般的情感。

    她转过身，看向声音的来处。那个东西和她一样，站在同一平面的水光水色之中，双方的距离只有不到十米远。

    正是如自己所想的那个身影：不可思议的动物，外表像是猫，又像是兔子，水晶一样的眼睛清澈而平静，虽然像是在笑，但其实只是因为，它的嘴巴就是这样的弧线罢了。这个存在，从来都没有真正意义上的情绪，人们观测它而觉得它拥有的情绪和思维，其实都只是本人的错觉幻觉罢了。

    它是神秘的，也是奇妙的，有时让人感到恶意，却又不知道究竟从什么地方表现出恶意来。严格来说，它才是魔法少女的源头，也是一直支撑着魔法少女十字军的真正核心。没有它，如今幸存的神秘专家的数量恐怕会减少一半吧。

    不知道是什么原因，很少能够观测到它的活动，甚至于，会不自觉忽略了它就在身边。没有人知道，为什么它会将魔法少女的力量赋予人类，也不知道它一切行为的最终目的到底是什么。只是，只要可以看到它的神秘专家都知道，它肯定不是什么都不做，什么都没做。而仅仅是……没能观测到而已。

    “好久不见了，丘比。”晓美说出它的名字。过去，她会为这个名字所代表的这个存在感到苦恼，但到了现在，她已经没有太多可以失去的东西了，比起想要挽回的东西，已经不可挽回的事情也已经发生了太多太多。直到今天，她也仍旧和其他人一样，对丘比的存在和行事感到疑惑，带着一种深深的，却又不能说是糟糕的预感。

    就像是，它一定会在某一刻，做出让人大吃一惊的事情。

    不，现在它不是已经做了吗？只是，能够大吃一惊的人已经所剩无几了，即便是幸存下来的人，也鲜有机会看到眼前的这一幕，所以，就连吃惊的机会都没有。

    晓美觉得自己已经找到了正主，执行工程组件是在“莎”改造后的宇宙联合实验舰队上出现的，所有人都认为和“莎”脱不开干系。晓美原本也这么认为，可是，在这里看到了丘比，心中对“莎”的猜疑反而消失了，取而代之的，是对丘比是为幕后黑手的肯定。

    执行工程组件不是“莎”制造的，而是这个奇怪的生命体“丘比”制造的。

    然而，虽然晓美觉得自己应该知道丘比为什么制造出执行工程组件，又为什么围绕执行工程组件，将幸存的大部分神秘专家都拖入精神心理的深渊里，但实际上，她无论如何想，都无法得到答案。

    “你在做什么？丘比。我们不是同伴吗？”晓美想要生气，想要愤怒，想要用严厉的语气去诘问，可是，真正说出来之后，才发觉，自己的语气是如何的平静，就仿佛眼前的水光水色，“……我问你，丘比，你还是NOG的一员吗？”

    “当然。”那像是猫又像是兔子的动物没有躲避晓美的视线，一如既往，带着那诡秘的笑，用着那宛如有情绪波动的声音，却一副理所当然的平静的语气，“正因为我是NOG的人，我们的目标始终保持一致，所以我才在这里。”

    “执行工程组件是你制造的？”晓美虽然很想相信它所说的，而且，从过去的结识而言，对方也从来都没有骗过人，可是，当一个人尝试去相信它的话时，却发现，自己对它的话的理解总是太过于片面。它所表达的意思，往往很复杂，就像是能够窥视到未来，却无法完全将自己看到的未来讲述给他人一样。

    仅从自己的认知和理解出发，去相信丘比的话，往往只会见证似是而非的事情发生。

    晓美无法因此就去责怪丘比，因为，既然对方说了实话，而自己无法理解，亦或者只能理解一部分，那完全是自己太过于狭隘无知的错误。

    所以，如果和丘比对话，晓美都尽量提一些直接又简洁的问题。

    “不，这是‘莎’制造的。”丘比的回答，虽然有点出乎她的想法，却也没有让她产生半点动摇。

    “那么，你在这里做什么呢？难不成，你在试图帮助那些受到执行工程组件影响的同伴吗？”晓美追问到。

    “……执行工程组件确实会对许多事物产生影响，但是，同伴们并没有受到执行工程组件的影响，至少，魔法少女可以将那种影响无效化或转化为可利用的东西。所以，你才能够到这里来呀，晓美。”丘比这么回答到，“是魔法少女的力量，让执行工程组件产生了反应，将你带来此处。但说到底，这也是一种运气，这么长的时间，也只有你来到这里。”

    “虽然我很想相信你，但是，其他人的情况到底是怎么回事？你肯定不是一无所知吧？丘比。”晓美没有纠结自己为何会来到这里的原因。她一直在找寻幕后黑手，就是为了让仅存的同伴们能够脱离那种恶性的精神影响，让所有的战斗单位回到正轨。只要宇宙联合实验舰队可以正常工作，那么，突破“三光年”的神秘绝对不是太过困难的事情。

    他们还剩下最后一场决战，既然已经走到了这个地步，有那么多的人牺牲了，几乎搭上了整个地球的人类文明社会，就绝对不能在这里停下脚步。

    晓美已经有了这样的觉悟。

    “那是正常的反应。执行工程组件没有影响他们，但你不要忘记了，大家仍旧在战场上。这里有太多看不见摸不着的神秘，哪怕你们呆在密闭的空间里，躲在防御罩的后面，用各种各样的神秘之物保护自己。哪怕宇宙联合实验舰队经过‘莎’的改造，拥有了执行工程组件。也都不代表，你们可以排除战场上所有的干涉。”丘比的声音一如既往的平静，“你们理所当然将‘舰队没有被摧毁’当成‘自己是安全’的证明，可是，实际情况却非如此。这个战场比你们所想的还要恶劣。”

    正因为丘比的说法完美地将自己从这次危机中摘了出去，所以，才让人觉得它是在诡辩。然而，从过去交谈的经验来说，它是不会说谎的。晓美的心中有些矛盾，不知道该不该相信，但沉默了几秒后，她就将“相信与否”扔到了一边。现在，不是相信或不相信的问题，而是，必须解决实际情况。

    “你既然还是NOG的同伴，也知道现在舰队里发生的情况，不会什么办法都没有吧？”晓美认真地对它说到，“如果你告诉我，你呆在这个地方，就是为了解决当下的问题，那么，我会相信你。”

    然而，丘比没有直接答“是”。它只是缓缓踱着步子，靠近了一些。在它走过来的时候，晓美看到脚下的水色水光泛起一层层涟漪，既向四面八方扩散，又向下方深处扩散，直抵目光无法穿透的深蓝色之处。

    随后，宇宙联合试验舰队的十五艘船舰就全都以缩小的景象浮现在水中，宛如倒影。晓美看到了，整支舰队被密密麻麻的线缠绕着，而其中一些线已经穿透舰队的防御，将一艘艘船舰变成了宛如牵线木偶般的样子。

    “你看，无论怎么解决，都解决不完。只要还呆在这个战场上，就必然会有无法预测的，无法判断其好坏的神秘，以某种方式影响所有人。你在这里看到的，也不过是一部分而已。”丘比如此说到：“解除了一种影响，就会出现另一种，而你永远都不知道，究竟有多少神秘的东西从未知的角度在影响着自己自身。既然如此，还不如承受一些自己可以承受的影响。”