    与低级火系魔法塔相比，灼华火英的攻击没有丝毫变化，依旧是10点。

    但主要输出方式发生了转移，从原本的火球、火海伤害，转移到现在的冠状毒素伤害。每层冠状火毒提供10%攻击的毒属性伤害，最高十层，叠满后每秒的伤害系数达到100%，看似不算很高，但要知道这是群体伤害，没有数量上限的群体伤害！

    冠状火花、灼华其变与毒疫火墙的投毒机制虽然不尽相同，但三者相辅相成，可以在大部分情况下，将来犯的灾变生物全部灌满病毒。

    冠状火花的高频特征与高基础伤害系数，将以摧枯拉朽的方式击杀掉血量较低的灾变生物，进而将冠状毒素扩张至周围。灼华其变具有单点爆发病毒的能力，弥补了冠状火花只能攻击前排敌人的缺陷，可以很好地让病毒从后方爆发。毒疫火墙则是定点投毒，堵在灾变生物的必经之路上，同时承受火海与病毒的伤害，就算黑猪王也抗不了几秒钟。

    “阿弥陀佛……”觉宇拖着长长的尾音宣了一声佛号，目不转睛地望着灼华火英，满眼的惊讶。

    “说实话，能殖装成这个样子，我实在是意外，已经看不出丝毫魔法塔的特征了。”冯科说。

    “也许，是冠状蒲公英本身的生命层次所导致的，拥有低级领域智慧的存在，或许已经有了维持原来形体的心思，就像女施主们总想保持花容月貌。”

    “嚯，和尚你动凡心了？这可不好啊。”

    觉宇送了冯科一个白眼，微微蹲下身，像是欣赏一件绝美的艺术品，不断观赏着摇曳的花葶，“能够见证这场蜕变，可见生命的伟大，天生万物，无奇不有。”

    “雷文豪赶回领地最少还得有两波攻城时间，到时候灼华火英大展神威，你再大发感慨吧。”冯科轻笑道。

    ……

    一片虚空之中。

    一整块地面都由一面巨大的、没有拼接缝隙的水晶铸成，空旷的大殿中央，矗立着四个巨大的轴心。四个轴心以参差不齐的方式，拱卫着中央的一颗心脏，心脏跳动声起起伏伏，是大殿仅有的声音。

    每一个轴心，都由无数光晶组成，每一枚光晶皆以一名历练者为主影像，投射出历练者所遭遇的一切。

    “绿庭轴心过滤无误，历练者正有序成长。另：天赋【地心引力】持有者在斐思妮山脉引发灾变生物暴动，造成大量历练者阵亡，请意志下达指令。”

    “磷克轴心过滤无误，历练者正有序成长。”

    “北川轴心过滤无误，历练者正有序成长。另：天赋【剑】持有者升至5级，成长速度过快，请意志下达指令。”

    “红枫轴心过滤无误，历练者正有序成长。另：天赋【南柯一梦】持有者获取隐秘宝藏，已得到A阶异宝，请意志下达指令。”

    四道毫无感情的声音，突然在空旷的大殿此起彼伏。

    良久的沉默过后——

    中央那颗跳动的心脏突然散发出微弱的精神波动，嘶哑的声音响起：“斐思妮山脉灾变生物暴动，具体原因是什么？”

    绿庭轴心机械地回道：“历练者通过心灵交互网络联络，准备在柯尔特远古森林汇合，为躲避灾变生物追杀，执掌地心引力天赋的历练者发动了地质变化。”

    心脏讲话似乎需要损耗极大的能量，跳动也减慢了半拍，但依旧在坚持着，声音断断续续：

    “地心引力……与其汇合的历练者的天赋是？”

    “音域，自然领域。”

    “原来是那个小家伙，我在沉睡中曾感受到他的气息。”心脏再次陷入了沉默，十几秒后才道：“这三人凑在一处，寻常灾变生物远非他们的对手，不必固守我设定的成长路径，略微调动一些也好。”

    “是。”

    “剑和南柯一梦，这两个天赋有些年头没见过了，多送些灾变生物给这些孩子，我的时日不多，他们要尽早成长起来，能够独挡一面啊……”

    “是。”

    心脏再次陷入了沉寂。

    ……

    分不清午夜还是白昼。

    无数细微的声音编织成网，一层层将群星回廊包裹。

    灾变生物的，历练者的，分不清灾变生物还是历练者的无数的声音，落进深不可测的黑夜里，是群星回廊最广泛的景象。

    时间来到第五波灾变生物攻城后的十五分钟，领地上空的黑暗突然被一抹璀璨星芒照亮。

    紧接着，急促的警报声划破了寂静中的森林。

    滋滋滋！

    像是炸了毛，灼华火英的数千子株叶片猛地同时抬起，毒素运转速度加快，王庭花葶不断摇晃着，微弱的精神波动再次散溢开来。

    “这是……警觉？”觉宇微微一愣。

    “啊？你能感知到它的情绪了？”冯科先是望了一眼异样的天空，然后惊诧地看向觉宇。

    “一丢丢，不太确定。”

    “说起来，这个时间点不该拉起警报啊，难道有兽潮靠近？”冯科皱着眉环视了一圈四周，发现并没有任何灾变生物入侵的迹象，疑惑地开口。

    “阿弥陀佛，小施主福缘深厚，或许是触发某种特殊事件了。”觉宇也抬头望向苍穹。

    就在这时，智脑的声音突然响起。

    【嗡！警报警报！受未知力量影响，第六波灾变生物正在集结，请领主与招募者做好准备！】

    “什么情况？进攻提前了？”冯科问道。

    【嗡！经查，灾变生物进攻时间节点在15分钟后，并未发生变化。】

    “所以，意思是第六波灾变生物集结需要整整15分钟，对吗？”觉宇皱眉。

    【嗡！经查，正确。】

    我靠，需要15分钟来集结进攻大军，这什么情况啊？

    “阿弥陀佛，施主福缘深厚，小僧的话这么快就应验了，刚刚完成冠状蒲公英的殖装，便有这样一份神秘大礼相赠。”觉宇双手合十，面含微笑。

    “我去，您这张嘴莫不是开过光，这都能猜中？”冯科一脸无语。

    提前警报，受未知力量相影响，15分钟集结进攻部队，这三个前置条件同时触发，怎么看也不是加餐，反倒像断头饭……

    “你好像有毒……”冯科继续吐槽。

    “小僧能有什么坏心眼呢。”觉宇无奈地摊了摊手，“再强也超不过极渊猪王这一档，有小僧在，小施主但可放心。”

    冯科黑着脸不再理会觉宇这个扫把星，严肃地望向四周的战争回廊。

    一股无形的压迫感悄无声息地降在心头。

    东、南、西、北四个方向的战争回廊同时亮起，还有极其微弱的大地震颤声。

    “我靠……”冯科嘴巴微微张开，环视了一圈，“我这是捅了灾变生物的老巢？至于从四个方向同时进攻吗？”

    哗哗哗——

    一小股微风从下方吹拂而来，冯科低头一瞧，见到灼华火英正拼命地摇晃着花葶。

    “它在安慰你。”觉宇面含微笑道。

    “哎，你瞧瞧人家一个低级生命体都这么懂事，不像某些人……”冯科给了觉宇一个鄙视的眼神，微微蹲下身，抚弄着灼华火英的叶片，像是在自言自语，“发泄下心中的惊讶而已，放心啦，我没事的。”

    话毕，灼华火英不再摇摆，而是轻轻垂下花葶，落在冯科的掌心间。

    “话说回来，这次怪物攻城不太简单，虽然怪物来得多些对领地发展有好处，但这种命运完全被人掌控的感觉太糟糕了。”冯科轻叹道。

    “我们还是太弱了，弱到没有资格去探寻世界的真相。”觉宇盘膝坐在雪地上，双手合十，目光坚定道：“这场战役大概率会出现黑猪王或极渊猪王，小僧会把它们控制在地蔓壁垒和重装地墙外，击杀就靠你了。”

    “四个方向，你能应付得来吗？有灼华火英的冠状毒素，慢慢磨也能磨死的，没必要逞强。”冯科说。

    “我有种预感，第六波怪物绝对没有表面那么简单。”

    “咳咳，你还是别瞎预感了，这都够麻烦的，万一成真了，岂不是要了我的老命。”

    不过几分钟的时间，雾霭便从四面八方蜂拥而至，四个方向的战争回廊已经完全点亮。

    轰轰轰——

    大地不断震颤着，听得人头皮发麻，无论坐着还是站着，都给人一种时刻遭受着八级大地震的感觉。

    最令人难以置信的是，穿过汲血魔灯的照明之外，无尽黑暗之中，四个足有二十米的庞然大物正缓缓朝着领地赶来，能够清晰听到各种植物被踩碎发出的“嘎吱”声。

    野兽、獠牙黑猪不再咆哮，但正是这种诡异的现象，令冯科心脏扑通扑通乱跳。

    这太不正常，太不对劲了！

    ……

    在领地遭受四方夹击的时候，这片森林的一处神秘角落。

    曾与陈轩、林洁儿组队的猎人萧瑟，正坐在树杈上眺望远方。

    “笃笃笃……”

    皱了皱眉头，萧瑟接通了新队友的语音通话：“啥事？”

    “萧哥，你注意到森林深处的动静了吗？”

    “你当我是聋子还是瞎子啊？这么明显，用得着你提醒？”萧瑟叹了一口气。

    “咳咳，我是想说，那边动静闹得这么大，会不会有什么宝藏啊？我们要去瞧瞧不？”

    听着队友那兴奋又期待的声音，萧瑟再次叹了一口气。

    这猪队友是怎么在末世里活下来的？

    脑残小说看多了，把智商都看没了？

    “想送死你就自己去，别拉着我。”

    “别啊萧哥，世界频道里不是经常有人显摆，挖到各种秘宝吗？这么好的机会……”

    不等猪队友说完，萧瑟直接打断，声音也带着几分严厉：“放你娘的屁，挖秘宝的有几个蹦跶到最后？你看看爱显摆的，现在还剩几个头像没裂开了？妈的，真不知道你这猪脑子怎么活下来的，要不是看你天赋有些用，老子一枪……呸，一箭射死你！要想活命，就老老实实在四周巡逻，再墨迹拿你喂黑猪王！”

    “萧、萧哥，你咋还生气了呢，我不说了……”

    “滚！巡逻去！”

    萧瑟面红耳赤地关掉了语音通话，又觉得不解气，狠狠骂道：“蠢货！笨蛋！真他娘的气人！”

    骂了好一阵，过了嘴瘾，萧瑟微眯眼睛继续眺望向远方，沉吟道：“声音来源好像离陈轩和林洁儿那两个蠢猪的死亡地点很近，四个方向的怪物同时朝着一个方向汇聚……这不对劲，太不对劲了，难道有领主？”

    想到这里，萧瑟悄无声息地遁入到了阴影之中，鬼魅般地在丛林间跳跃着，不断向着冯科领地的方向靠近。

    ……

    漫长的十五分钟悄然而逝，智脑的警报声再次拉响在领地上空，却很快被大地的震动掩盖。

    【群星回廊战局公布：

    第五波灾变阵亡历练者：71140。

    第四波灾变幸存历练者：28538222。

    击杀灾变生物总数：85231242。

    存活灾变生物总数：306254925。

    尚存灾变生物种类：Lv.1野兽、Lv.1獠牙黑猪（精英）、Lv.1黑猪王（领主）、Lv.1极渊猪王（灾变）。】

    【第六波灾变生物入侵开始！】

    【你随机触发事件[不灭之心]。活下来，便可完成该事件。奖励：白拉尔×1000、随机领地建筑图纸×1。】

    “我靠，活下来？你特么是在咒我死吧？”

    看到特殊事件，冯科连骂娘的心都有了，奖励那么丰厚，完成条件却只是“活下来”，毋庸置疑，这次进攻难度系数该有多大！

    呜嗷~~！！

    四声咆哮从四个方向同时响起。

    雾霭渐渐散去，露出了四个战争回廊上的所有敌人。

    东方，野兽158头，獠牙黑猪8头，黑猪王2头，极渊猪王1头。

    南方，野兽109头，獠牙黑猪5头，黑猪王3头，极渊猪王1头。

    西方，野兽124头，獠牙黑猪7头，黑猪王1头，极渊猪王1头。

    北方，野兽155头，獠牙黑猪3头，黑猪王3头，极渊猪王1头。

    呜嗷~~！！

    又是四声极渊猪王的怒吼。

    一股诡异的音波扩散在灾变生物耳内，野兽、獠牙黑猪与黑猪王仿佛被压抑了许久的兽性瞬间解放。

    踏踏踏——

    不知是不是错觉，原本杂乱无章的怪物大军渐渐变得井然有序。不再是野兽充当前排炮灰，而是獠牙先锋冲向最前方，有先锋军那味了。

    每十只野兽为一排，左右间隔近四米，刚好是领地四个方向的长度，蹄伐不急不缓地向领地踏来。野猪王则处于野兽大军的正中央，即便以它的体型，走一步都够野兽走六七步了，但还是很有耐心地跟在大军中央。

    但没有例外的，是它们眼神中透露出来的兽性与杀意，甚至在极渊猪王的怒吼后，这份杀意变得更加浓烈。

    见到这一幕，觉宇微眯双眼，抬头直视其中一头獠牙黑猪：

    “这孽畜竟会精神控制，倒是给小僧陡添几分麻烦。”

    话毕，僧袍无风自催，一股强大的精神波动肆无忌惮地朝着四面八方扩散而去，白皙祥和的面孔下却是修罗般疯魔的眼神。

