
    高达十几米，如同小山一般的碧焰金睛兽，从远处飞来，身上的气息，要比先前那碧焰金睛兽可怕得多，甚至要比薛摩天的气息更加恐怖。

    “合道境巅峰！”薛摩天眼皮狂跳。

    这碧焰金睛兽看到地上的碧焰金睛兽那已经焦黑的尸体时，发出一声尖锐的悲吼：

    “人类，你竟然敢杀我的子嗣，我要让你偿命！”

    金色的眸子里，满是仇恨和暴戾，死死盯着薛摩天，至于一旁受伤的林辰，它看都不看一眼。

    林辰的气息不过是塑道境大圆满，而且已经受伤，以碧焰金睛兽的智慧，不难判断出，自己子嗣是死在眼前合道境后期的薛摩天手里。

    薛摩天心中大叫倒霉，他怎么也没想到，杀了只塑道境大圆满的碧焰金睛兽，竟然又跑出来一只境界比他还要高的。

    若是早知如此，他刚才绝对不会对那碧焰金睛兽出手，而是会将林辰抓住，然后带离这边。

    只可惜，这世上并没有后悔药。

    就在这时，他眼角注意到，一旁的林辰朝着远处窜去。

    “该死！你休想逃走！”

    薛摩天脸色一变，就要朝林辰追去，突然有种汗毛倒竖的感觉，急忙暴退，一道碧绿色的火柱，从他刚才所在的位置爆射而过，在地面上留下一道长达上万米的巨大沟壑。

    虽然这火柱看起来，和先前那碧焰金睛兽喷出来的差不多，只是粗了一些，但威能却不可同日而语。

    “人类，你休想逃走，今天，你必须为我的子嗣陪葬！”

    碧焰金睛兽见对方躲过自己喷出的火柱，一声低吼，小山一般的庞大身躯，直接朝薛摩天扑去。

    它身上燃烧着碧绿火焰，宛若一座火焰山压向薛摩天。

    薛摩天脸色惊变，也顾不得去理会已经跑得看不见踪影的林辰，一道寒芒从他空间戒指飞出，被他握在手中。

    那是一柄猩红色长剑。

    “剑指天心！”

    薛摩天一剑刺出，天地变色，一缕可怕的剑光朝碧焰金睛兽而去。

    碧焰金睛兽一声怒吼，兽爪一扫，碧绿色火焰翻滚，凝成一面盾牌，和那抹剑光撞在一起。

    剑光湮灭，盾牌破碎，不过碧焰金睛兽的爪子依旧朝薛摩天拍去。

    轰的一声！

    薛摩天虽然持剑去挡，却依旧被打得倒飞出去，口中喷出一口鲜血，在地面上犁出上百米的沟壑，看起来极为的狼狈。

    妖兽本就往往要比同阶修道者强上一些，更何况，碧焰金睛兽要比薛摩天高出一个境界，完全占据上风。

    “吼——人类，去死吧！”

    碧焰金睛兽发出咆哮声，再次朝薛摩天扑去，它血脉尊贵，生来便是圣者境，但上天是公平的，碧焰金睛兽想要有子嗣，是很难的一件事情。

    子嗣被薛摩天所杀，它此时发狂，恨不得将薛摩天撕成碎片！

    薛摩天脸色无比难看，不敢有半点迟疑，一剑斩出，成千上万由血色火焰凝聚而成的长剑，带起阵阵空间破碎声，遮天蔽日，朝碧焰金睛兽而去。

    不得不说，薛摩天为人虽然狠辣歹毒，但他的确是个天才，这下品星辰武技，便是他合道境中期时所创，然后教给了薛玉龙。

    他施展出这下品星辰武技，寻常合道境巅峰修道者，都只能暂避锋芒，只可惜，这碧焰金睛兽，要比绝大多数合道境巅峰修道者都强。

    只见碧焰金睛兽张开巨大的嘴巴，恍若漆黑的深渊，前面出现一个古老奇特的图案，图案缓缓转动，弥漫可怕的气息，要比之前更加恐怖的火焰巨柱，自那图案爆射而出，和那成千上万的火焰长剑碰撞在一起。

    轰隆一声，那些火焰长剑尽数湮灭。

    薛摩天狂喷出一口鲜血，倒飞出去，脸色惨白。

    碧绿色火柱，依旧朝着薛摩天暴射而去。

    薛摩天惊骇欲死，手中出现一个拳头大小的血红色珠子，突然间一道道血红色的雷电，从那珠子里涌出，和那碧绿色火柱碰撞在一起。

    “这是——”

    碧焰金睛兽看着薛摩天手中的珠子，脸上第一次露出忌惮的神色，虽然他不知道这是什么，不过这东西给他带来了一些危机感。

    血红色雷电，和碧绿色火柱碰撞，发出惊人的bàozhà声响，巨大的凹坑底部，尽是雷电和火焰在翻滚，恍若地狱一般。

    轰隆！

    就在这时，惊雷声再次响起。

    上百道雷电，朝着四面八方窜去，碧焰金睛兽一声咆哮，几十道雷电被他扫落，直接湮灭，然而却依旧有着几十道雷电，消失在远空。

    等到雷电和碧绿色火焰消失，只见薛摩天已经消失在了那巨大的凹坑之中，碧焰金睛兽不甘心的怒吼声，久久回荡，吓得无数妖兽朝着远方奔逃。

    断魂之森上空某处，一道猩红色雷电消失，薛摩天的身形出现，再次呕出一口鲜血，整个人掉在了地上，只觉得身体像是要碎裂开来，连动弹一下都难。。

    “该死！该死！没想到竟然让那小子给逃走了，我还差点死在一头畜牲手上！”

    薛摩天心有余悸，若不是靠着“血魔天雷珠”，自己今天估计就要真的栽在断魂之森中了。

    他打量了下四周，见并没有任何妖兽，这才松了口气，这种时候，别说是再对上那碧焰金睛兽了，只要一只塑道境初期的妖兽，都能够要了他的命。

    “那小子，应该是逃回龙城那边去了，玉龙还在那边，应该不会有什么事吧？应该不会。他虽然受伤没有我这般重，但要恢复过来，也需要一些时间，在他受伤的情况下，玉龙就算敌不过他，也不至于跑不了！”

    薛摩天摇了摇头，不再多想，他猜测经过这件事情后，只怕林辰不会再留在龙城，而是会返回太初神山。

    也就是说，他多半是没有得到《焰灵魔体》另一部分的机会了，至少短时间内没有。

    “哼！我就不信，他能够永远躲在太初神山！总有一天，他还会被我逮到的！”

    薛摩天心头不甘的道。

    就在他打算运转功法疗伤时，背后突然响起冷笑声。

    “你很希望，能够再次见到我是吗？恭喜你，你愿望成真，我们又见面了。”
