    “白霜霜，你要故意让我难堪是吧？”

    “好，好得很！”

    “那我就要让你看看，你所喜欢的这个男人，在我眼里，是如何的渺小，卑贱！”

    孙文彬乃堂堂孙家大少爷，腰缠万贯，身居高位，一览众山小。

    而今一个也不知是从哪个茅坑里爬出来的蛆虫，也敢跟他争抢女人？

    他要让白霜霜知道，他孙文彬，才是那个配得上她的男人。

    而非一个只能买五块钱发簪做礼物的穷光蛋！

    随后，只见孙文彬再次拿出一张支票，在上面写写画画，拍在桌上。

    “这里是五千万支票，只要你向我保证，今后与白霜霜，不再有丝毫的瓜葛，然后趴在地上爬出这个大厅，这些钱就都是你的了！”

    依孙文彬所想，先前他开的五百万，陈奇是嫌少了。

    不过，他现在开出五千万巨资，以陈奇的那点级别，定会乖乖听话。

    毕竟，对于一般的穷人而言，五千万巨资，是他们几辈子都赚不来的钱！

    可，陈奇依旧风轻云淡，气定神闲，端起面前一杯茶水，微抿一口。

    好似他面前放着的，不是一张五千万的支票，而是一张廉价的废纸？

    “孙少，你是不是以为，钱是万能的？”

    “当然，俗话说，有钱能使鬼推磨，这个世间，没有什么是钱所办不到的事情！”

    陈奇眼眸轻抬，目光冷彻，“如此说来，我如果有足够多的钱，就能买你一条命？”

    孙文彬微微一愣，随即哈哈大笑，“没错，但前提是你有那么多钱。”

    陈奇拍了拍衣袖，慢条斯理问道，“那不知，孙少的命，价值几何？”

    “五百亿！”孙文彬随意报出了一个天文数字，“只要你能拿出五百亿，我就把我的命卖给你，如何？”

    孙文彬一脸戏谑的看着陈奇。

    五百亿，这对于金门任何豪门势力，都算是一个巨额数字。

    要知道，他们孙家的总资产，也都没有五百亿。

    孙文彬是故意报出这么一个让人看不懂的数字，好看陈奇笑话。

    以陈奇的口气，他不是想用钱买孙文彬的命么？

    好啊，五百亿，你拿得出来么？

    就他一个只买得起五块钱发簪的穷逼，拿得出来就怪了！

    “朱雀。”

    “明白！”

    在孙文彬一脸懵逼当中，只见朱雀拿出一张支票，在上面写了一串长长的数字，签上了自己的大名。

    而后，朱雀将支票推到孙文彬面前，“五百亿，拿好。”

    孙文彬：“……”

    旁人闻言，均是伸长脖子，往这边探头。

    待看清支票上的数字，无不吓得面色大变。

    阿拉伯数字5后面，跟着十个0。

    不多不少，刚好五百亿！

    “卧槽！真是五百亿支票！”

    “这怎么可能？那人不是一个穷酸吗？怎么可能拿得出五百亿？”

    “那张支票是假的吧？怎么和我们平日里用的支票不一样。”

    “不会有假，我认识那种支票！它是世界银行颁发的一种高额支票，受全球上百个国家法律保护，要是造假，会被枪毙的！”

    呲呲呲～～～

    倒吸凉气之声，此起彼伏。

    在场众人，都不敢相信自己所看到的一切。

    一张五百亿的支票，就被人这么轻描淡写拿了出来？

    那可是五百亿，不是五百块啊！

    有钱，难道就这么任性？

    众人看待陈奇的目光，从先前的鄙夷，变成了敬畏。

    能够轻易拿出五百亿，眉头都不带眨一下，这种魄力，可不是一般人能够拥有的。

    什么叫做人不可貌相，海水不可斗量？

    这哪里是一个穷酸，这分明是一个行走的高富帅啊！

    “我的天呐，陈先生，怎么这么滴帅！”史雪岚捂着自己的嘴，花痴说道。

    姜秀梅苦笑连连，“看来，他不仅是一位大将军，还是一位绝顶富豪啊。”

    白霜霜难以置信的看着一幕，已经惊骇得说不出话来。

    至于孙文彬，愣愣的站在原地，看着面前那张标有五百亿的支票，一时，不知所措。

    五百亿！

    真的拿出来了？

    这他妈是在开什么玩笑？

    他扬言陈奇只要拿出五百亿，自己就把命卖给他。

    敢说这句话，他当然是因为确信陈奇拿不出来！

    毕竟就算真的拿到了钱，他也没命花啊！

    早知道，他就再多报一些，一千亿，两千亿？

    他不信陈奇还拿得出！

    可，陈奇好似看出了孙文彬心中所想，突然抿笑一瞬，“怎么，嫌少？”

    这句话，是孙文彬先前询问过陈奇的话。

    现在陈奇完完整整的还给了他。

    随后，只见陈奇将支票拿了回去，从朱雀那里接过一支笔，再在支票上画上一个零。

    嗖～～～

    一把水果刀，穿着那张支票，稳稳插在孙文彬面前，刀柄颤动，嗡嗡作响。

    伴随着一阵火光跳动，陈奇深吸一口烟，吐气如云，神态悠然。

    “五千亿，买你这条狗命。就用这把刀，自行了断吧。”

    孙文彬：“……”

    白霜霜：“……”

    众人：“……”

    这一刻，所有人的目光，都聚焦在了孙文彬身上。

    因为大家想看看，孙文彬究竟会如何收场？

    猛然间，孙文彬接连倒退数步，怒指陈奇，“你，你他妈当老子是煞笔吗？我会为了这点钱，要了自己的命？做梦去吧你！”

    吁～～～

    众人发出一阵嘘声。

    孙文彬知道他这次丢脸丢尽了，可那又有什么办法？

    五千亿，那是连他做梦都想象不到的高额数字。

    但也要有命花啊。

    总不能让他死后，别人烧给他，在阴曹地府用吧？

    陈奇嗤笑摇头，“看来，孙少并不是智障啊，倒是让陈某有些刮目相看。”

    听到陈奇这句话，孙文彬气得五官扭曲。

    “玛德，敢侮辱我是吧，你给我等着！”

    说着，只见孙文彬拿出一个手机，选择一个电话拨通过去。

    “喂，超哥，我是孙文彬。”

    “马上来一趟，帮我修理个人，对，多带些兄弟，最好把家伙都带上……”

    说罢，孙文彬淡然挂断了电话，露出一口森白的牙齿，冷视陈奇，“小子，你现在后悔还来得及。只要你就先前辱我一事，向我磕头认错，我兴许还能饶你一命！”

    “否则，等我叫的那些人到了，你不死都得脱层皮！”

