    

    闻潇潇刚进家门，江妩就急匆匆的赶过来了。

    “怎么回事，我刚离开一会儿就有人作妖？”江妩气极了，看来那个李凤枝果然是个不安分的，居然欺负潇潇。

    “没有啊，她们又没占到便宜。”

    闻潇潇瘫坐在沙发上，她今天走了好久的路，累死了。

    “你先休息吧，明天去咱们黑山基地刚刚落成的医院看看，黄秋光可是一直念着你呢。”江妩和闻潇潇坐在一处，摸摸她的头发。

    “哼，他是想找我要东西吧。”

    秦凛控制曙光基地后，之前赵宇航答应的那些医疗器材已经全部运到黑山基地，黄秋光的愿望被满足，现在已经在医院里乖乖任职了。

    “别这么想，他可能没想到你能把他要的东西找出来，现在对你的敬佩之情如滔滔江水连绵不绝……”江妩夸张的说。

    “我才不要他敬佩，他只要能好好工作就行了！”闻潇潇托着小肉脸说。

    “这个你放心吧，他现在不仅对工作有热情，对冯老的那些中草药也十分感兴趣。”

    “嗯，那就好！”

    江妩待了一会儿，嘱咐闻潇潇几句便准备离开了，最重要的事是让闻潇潇去她家里吃饭，毕竟这丫头是个做饭小白。

    不能在黑山基地待几天就被饿瘦了吧。

    “嗯……今天就不去了，我要睡觉！”

    闻潇潇眨了眨眼睛，长又密的睫毛扑闪着，灵动又乖巧。

    “嗯，我看你也饿不着，休息吧。”

    又捏了捏闻潇潇脸上的肉肉，江妩心满意足的走了。

    等到江妩走后，闻潇潇从沙发上爬起来，先把小雪和其他四小只叫到身边，嘱咐他们乖乖的，想在屋里和院子里都可以，但是不可以随便乱跑。

    然后自己上楼，闻潇潇没有立刻休息，而是拿出了兜里的晶核，看着就很圆润，能量满满的，要不要先吸收着看看？

    如此想着，闻潇潇便将其握在手里，身体里的水系异能立刻被调动起来，掌心晶核的光芒也逐渐黯淡下去……

    不知过了多久，晶核被完全吸收掉，闻潇潇睁开眼睛，之前的疲惫感一扫而空，外面天色也逐渐昏暗下来。

    与此同时，城外山坳中。

    四五位身披黑色斗篷的神秘人静静的站在石头房外。

    夜凉如水、万籁俱寂，这些人就这样默默注视着，不发一言。

    气氛有些恐怖，好在荒郊野外没有人出没。

    过了一会儿，石头房里又出来一位黑衣斗篷人，对着其他人说道：“全部死亡，晶核也没留下。”

    “回去！”

    一声令下，几人飞快的消失在夜色下，好似从来都没有出现过。

    ——

    第二日一早，闻潇潇还没起床，家里却来了一位不速之客。

    许娇站在院子栅栏外，碍于里面虎视眈眈的几位不敢靠前，但是一直徘徊着不肯离去。

    她怎么也没想到，昨天闻潇潇只是说了一句而已，今天江妩居然真的把李凤枝安排和她住在一起，那么小的房子，她一个人住都很拥挤，哪里能再多一个人呢，这绝对不行。

    闻潇潇拉开窗帘，站在二楼看着下面，表情波澜不惊。

    “喵……”

    小白从卧室的门里挤进来，他那肥胖的身子差点将门挤坏。

    闻潇潇：“……”

    她蹲下摸了摸小白，心中有点奇怪，明明小白也吃了许多晶核，为什么还不能说话呢，难道是他异化得比较厉害的原因？

    压下心底疑惑，闻潇潇给小白使用了一次治愈系异能，然后把他赶出去，自己换衣服下楼。

    许娇看见闻潇潇下楼，脸上露出激动的表情，过了一会儿才发现闻潇潇根本没有给她开门的打算，而是转身去了厨房，过了一会儿端出一碗面，自顾自的吃了起来。

    许娇简直要抓狂，这个女人是故意的。

    吃完饭，闻潇潇拿了件长风衣外套穿上，又换了短靴，才慢悠悠的出门，没锁门，因为异种小朋友们都在家。

    许娇看见闻潇潇便要立刻上前，却在对上那一对蒙着寒雾的桃花眼时，堪堪停住。

    闻潇潇皮肤很白，唇色却透着艳，一对琉璃眼珠颜色浅浅，被雾气遮盖得不见深浅，不笑时眼角眉梢都透着薄凉。

    “许小姐，找我？”

    开口便带着点冷漠疏离。

    许娇有一时的语塞，此时的闻潇潇让她想起末世前的一次拍摄，当时在冰天雪地里她需要和一只白天鹅共舞，摄影组好不容易请来一只，小心翼翼的对待着，竟然比对她这位明星还要小心。

    拍摄结束后，她被冻得瑟瑟发抖，那只白天鹅却优雅的舒展着翅膀，展翅飞走了，当时的目光就是这样清冷遥远。

    许娇咬着牙，不知道哪里出了错，为什么外面都说闻潇潇脾气好又乖巧，她分明就是个心机女……

    闻潇潇看着表情变来变去的许娇，奇怪极了，这女人干嘛呢？

    既然不说话，闻潇潇便要走了，她还有事情呢！

    “等等……”许娇再次拦住闻潇潇，大声喊道：“我不能和李凤枝住在一起！”

    “那是你们的事情，和我无关，更何况……”闻潇潇勾起一抹笑容，散去了身上不食人间烟火的清凉气，沾染上一点冬日可爱。

    “你不是很有爱心嘛，照顾照顾老年人总没问题吧！”

    “我可以，但是……”许娇的嘴唇被咬得发白，还是坚持说：“李凤枝也是基地的一员，她也是可以享受基地福利的，你不能随便剥夺。”

    “可是，她没对基地做什么贡献吧？”

    小样，拿这个压我，李凤枝什么德性我还不知道吗！

    闻潇潇内心活动十分精彩，不过表面还是很傲娇的表情。

    “你也不用担心别人会对我的做法不满，要是谁不满的话，以后再有灾民来，我会让他们帮忙照顾的。”

    不是想做圣母吗，也要看看自己有没有那个本事。

    “你怎么能和我们一样呢，你有那么多……”许娇本能的就想反驳。

    “我有什么，我是有粮食是有物资，但不是你们带给我的。”

    闻潇潇冷下脸来，她还记得看书时，原书女主就是在这样的道德绑架下一路艰难成长的，她可不要，她要和秦凛活得轻轻松松，自由自在。

    嗯……只要我没道德就绑架不了我！

