    第二环任务带来的奖励是100种DNA连接酶，这个结果是陈沧预料到的。

    第一环奖励限制性核算内切酶，第二环其实奖励并不难猜测！

    但是！

    无论陈沧怎么想，都想不到最终环任务奖励会出现“抗生素替代品”这样的BUG级别的物品！

    实在是……让他的小心脏半天承受不住这种刺激！

    太牛了！

    或许很多朋友对于抗生素为什么要被替代不是很了解。

    其实，自从1928年英国科学家弗莱明发现青霉素以来，经过一个多世纪的发展，科学家已经发现了逾万种抗生素！

    抗生素登上历史舞台并不是一件坏事儿，它能有效治愈各类感染性疾病，显著降低其发病率和病死率。

    抗生素的出现在当时世界上，成为了最伟大的发明！

    毕竟战争年代外伤都能死人的情况下，我们革命队伍用的食盐来消毒，还舍不得用……而国外已经开始使用青霉素这些东西来治疗伤患。

    抗生素的出现一度改变了历史！

    然而，任何东西都是有利有弊的，随着抗生素广泛使用，对抗生素耐药的病原微生物不断增加，特别是超级细菌相继出现。

    这些耐药菌的出现导致很多感染性疾病的治疗药物选择日益有限且愈加昂贵，严重者甚至无药可用，患者的医疗风险及医疗成本均会增加、消耗更多医疗资源。

    最重要的是……很多患者抗生素耐药，导致无药可用！

    人类的进化程度比起细菌、病毒真的是差了太多了。

    所以，面对这个情况，现在世界各国都在实施计划和措施应对这个事情。

    但是，没有抗生素，现在很多病没有办法治疗！

    所以，陷入了一个尴尬的境地！

    而陈沧没想到，最终一环任务，会让自己获得如此丰厚的奖励。

    如果真的成功了，这可真的就是一件利国利民对于全世界来说都是福音了！

    这个时候，正当陈沧准备接受任务的时候，电话忽然响起。

    顺手接起来，就听见一阵流利的汉语说道：

    “陈教授您好，我是新集集团中国大区总裁周朝真。”

    陈沧点头，虽然对方还没说，却也猜中了七七八八。

    新集集团找自己，能有什么事儿？

    自然是为了新药新拉帕尼的解决方案。

    现在，美国方面给新集集团的整改时间只有3个月，要求在三个月内提交补救方案，如果做不到，将会面临巨额损失！

    三十八亿美金的赔偿，这对于任何一个集团来说，都是一个灾难！

    真要是开始赔偿，这可能会成为历史上赔偿金额最大的医疗纠纷了。

    陈沧连忙笑了笑：“你好，周总！”

    周朝真一听，顿时尴尬一笑：“周总可当不得！在陈教授面前，我可不敢啊！

    陈教授您就别客气了? 直接叫我小周吧！”

    陈沧顿时语塞！

    叫一个四五十岁的人小周……总觉得有些怪异。

    好吧！

    你说啥就是啥吧……

    周朝真是真的不敢让陈沧叫周总? 一旁就是老总卡里莫斯和股东玛丽克莱尔。

    “陈教授，是这样的? 我们新集集团董事长卡里莫斯先生来中国? 想和您聊一聊关于新药新拉帕尼的问题！

    陈教授也是医者仁心，心系老百姓的安全? 我们其实也想尽快把问题解决了，让药物更好的帮助患者? 也能尽快进入中国? 对吧？”

    经过这段时间事情的发酵，卡里莫斯越发觉得陈沧的高深！

    对于基因工程把握程度让希尔博那群眼高于顶的人都不得不说一声服气！

    而且，在药物还没进入中国的时候，就直接拦下来? 当时卡里莫斯还不清楚为什么? 现在……一切真相大白！

    说白了，陈沧的存在，可是中国最强力的保护伞。

    陈沧这边听见系统提示之后，微微沉默起来。

    “您看您多会儿有时间？”听见陈沧那边沉默下来，周朝真小心翼翼的问道。

    而卡里莫斯更是担心的要命！

    三个月时间? 想要解决问题，难度有多大他自己心里清楚！

    如果完成不了? 这将会面临38亿美金的后续赔偿，要命呢呀……

    而且? 其实卡里莫斯想的很清楚，如果这件事儿处理的好了多话? 其实并不是一件坏事儿? 这反而能说明新拉帕尼药物的可靠性！

    陈教授都帮助他们亲自把关的！

    这要是传出去? 可是杠杠的，甚至会在一定的程度上帮助新拉帕尼的销量。

    就在三人等待期间，陈沧忽然说道：

    “等等吧，这马上一个月就要过年，过年以后吧，年前可能没时间了。”陈沧算了算日子，马上这边就要过年了，陈沧可不想出去大老远去美国。

    听见陈沧的话，卡里莫斯顿时愣住，问道秘书：“春节是什么时候？”

    秘书连忙查询：“还有一个月！”

    卡里莫斯闻声，差点一口老血喷出！

    总共三个月时间，过年一个月，年后还得好几天，留给美国队的时间不多了！

    卡里莫斯再也忍不住，接过电话就说到：“陈教授，拜托了！”

    “我们时间只有三个月，您也知道，我觉得我们应该开诚布公的进行合作，您说对吧？”

    陈沧理所当然的点头，但是……这件事真的需要这么长时间吗？

    陈沧忍不住说道：“对啊，你们有三个月时间，过了元宵节也有一个半月，完善你们的修改方案……足够了吧！！”

    这句话，让卡里莫斯和玛丽克莱尔沉默不语！

    现在他们脑海里只有一句话：贫穷限制了他们的思维。

    什么叫一个半月足够了啊！

    卡里莫斯真的快哭了！

    “这个……陈教授，您也知道我们现在面临的处境，我们也想及时把问题解决了。”

    “毕竟现在很多非裔美国人患者都没有办法接受治疗，而确确实实他们也需要我们的药物……”

    “我也想药物早点进入中国！”

    “要不这样，我们选择工程外包，我们给您5亿美金的外包款，您帮我们解决这个问题，怎么样？”卡里莫斯一咬牙说道。

