    “总镇您走好，用不用小的派人去送送您？”

    贺人龙嘿嘿笑着，点头哈腰的将太原总兵高业送走，然后才是转身看着身边一个百总，说道：

    “你且回去，将他们全都叫醒，赶快来这守仓。”

    百总应了一声，转身就走。

    不一会儿，约莫八百多人从南面走来，与之前不同，这群官兵个个都是龙精虎猛，浑身透着精气神。

    这些人，便是贺人龙的部下了。

    天启二年兵部查验各地兵册，贺人龙按一千零五十人的数额报上去，和其他人一样，他也吃了空饷。

    当然，在眼下这个年头，不吃空饷才是稀奇，地方卫所的将校，几乎没有人不是虚报数额。

    贺人龙多报了一百来人，相比其他千总们，这实在不多。

    由于朝廷近几年没怎么拖欠粮饷，多出来这一百多人的兵饷，贺人龙也就是用来豢养家丁了。

    贺人龙现在是千总，手底下的家丁人数也不多，二十几人罢了。

    同样的例子，那个被高业训斥唤做范绍升的千总，部下五百多人，却是报了一千一百兵的足额。

    相比于贺人龙，他吃的空饷才是吓人。

    范绍升、贺人龙，都是太原总兵高业的直系下属，除了他们两个，太原城内还有十几个这样的千总。

    十几个千总，每个人都虚报了兵额。

    这些情况，作为总兵官的高业不是不知道，可他却根本管不了。

    这种事无论文官武将，要么早就知道，要么就也是虚报了数额，基本每个人都是“同党”。

    真一板一眼的查起来，整个太原的大小官兵将领都要惩处。

    更何况说了，就连他这个太原总兵也没什么办法，天启二年高业向兵部报上去的太原屯守兵力有两万四千人。

    这个人数已经令兵部非常不满意，但尚可接受。

    就算是这样，高业也还是虚报了不少，他手下的实际人数只有一万八千多，这其中还有相当一部分人是在去年临时找的老弱病残来充数。

    这不是高业的过错? 更不是贺人龙的过错? 这是地方卫所体系趋于崩溃而造成的恶果。

    从把总到千总，再从千总到总兵官? 他们是根本没有什么能力去影响这个情况的。

    如果局势不得到改变? 情况只会继续恶化下去。

    这样再下去大约十几年，就会达到历史上崇祯年间的那个地步? 地方官兵的人数乍一看上去很多，兵册也都是足额。

    可真正闹了流贼时就知道? 基本上全都已经空了? 虚报已经到了比现在眼中数倍的时候了。

    崇祯年间的地方军备虚空到什么地步？

    流贼在中原一带攻城掠地，一座本该至少八千多官兵守备的县城，实际上能作战的人数不足三千。

    这三千人，青壮更是只有半数。

    一座大型州城? 按理该有数万披坚持锐的官兵戍守? 可流贼攻城时，也就几千的老弱病残。

    这样的人数，面对如动辄数万，众至十余万，潮水一般的流贼? 就算官兵都拿着刀枪，就算流贼都是草叉、棍棒? 那也是不可能守得住的。

    所幸，现在局势还有逆转的可能。

    朱由校在朝堂上腾出手来? 就要开始对地方上的情况进行一个整改了。

    派朱燮元到山陕担任总督，除了为来日的灾荒做准备? 主要也是要查清各地虚报的兵额? 整顿军备? 裁旧换新。

    ......

    贺人龙听说明天一早山陕总督要来粮仓视察的消息以后，那是兴奋得一宿都没睡着，据说整夜都在带人巡逻，生怕出了什么差错。

    他是兴奋的没睡着，朱燮元却是根本没有任何睡意。

    总督府偏房中，朱燮元与太原知府祁敬威隔着茶几对坐。

    除了他们二人，还有几名本地官府的官员落座，祁敬威指着摆在桌案上的一份公文，蹙眉说道：

    “粮仓的事情已经吩咐下去了，高总兵连夜撤换了把守粮仓的千总，应该是不会有什么问题了。”

    朱燮元点头，问道：

    “前后把守粮仓的都是谁？”

    这时，一名负责交接的官员回道：

    “之前的叫范绍升，已经被高总兵打发去守马棚了，现在这个叫贺人龙，听说打仗是把好手。”

    “总督大人，是不是…严惩范绍升，以儆效尤？”

    朱燮元虽然是文官，但他比谁都要明白武将和士兵的心思。

    在辽东的时候，七大边镇总兵都叫他治得服服帖帖，连姜氏一门对他也不敢有丝毫的不遵不敬，更别提这些地方上的小兵小将了。

    朱燮元眼眸微动，心中知道，眼下自己刚来，立威不是最好的选择，主要是要收复人心。

    想到这里，他摇头说道：

    “现在还不行，你去马棚给那位叫做范绍升的千总传个话，就说蒙山里藏着一窝子山贼，叫他去带兵剿了。”

    “如果顺利剿贼，本督许他功过相抵。”

    文官们都不明白朱燮元这样做的用意，但想着后者先督西南，后督辽东，这样做肯定有其道理，也就没有多说，纷纷点头。

    “你们都要记着，百姓们前来当兵，不过是为了谋个活路，官府的过错，不要强加到将校头上。”

    “地方上的军备废弛不是一天两天了，这是历朝历代遗留下来的问题，收拾人心，才能出奇制胜。”

    朱燮元说到这里，起身说道：

    “现下朝廷对于粮饷一向是月月按时发放，如果处理得当，整顿卫所的进程会很顺利。”

    “要是逼迫太急，造成兵变，可就得不偿失了。”

    众官员对视一眼，纷纷点头。

    朱燮元发觉天色已亮，心中嗟然一叹，自己又是一夜没睡，他甩了甩头，微微一笑，负手道：

    “都陪本督出去走走，顺道视察一下如今太原城中。”

    ......

    “他吗了个巴子，高业也太不把咱们当人看了！”

    范绍升坐在军帐中，满脸皆是不服不忿。

    一名家丁也重重叹了口气，道：“别说了，高业一向是许自己吃肉，不许咱们喝汤的主！”

    “这次粮仓建成，也有咱们弟兄一份功劳，他找了这么个由头，就直接把咱们踹走，不就是想独吞了这份功劳吗！”

    范绍升的脸上阴晴不定，道：

    “还不知道这次那个山陕总督会如何处置咱们，我已想好了，要是惩处太过严厉，我们干脆就上蒙山落草！”

    “落草为寇，打家劫舍，总好过在这军营受这鸟气！”

    闻言，有家丁忽然想起什么，道：

    “悬啊，看来要早做打算了。朱燮元在西南和辽东都有威名，上次督七边帅出关，一路军规极严，听说就连山海关总兵后来都被处死了。”

    “高业他添油加醋的往上一报，我们可就要遭殃了。”

