岁月静好。

　　这世间繁华、安荣供人们享受。

　　殊不知，在这背后有着无数的战区儿郎，付出一切乃至生命，才将黑暗与血腥堵在了家国门外。

　　大好的日子不过，偏偏不知死活，玩人分三六九等的把戏。

　　帝世天温柔的抚摸着小家伙的手，心中杀意几乎化作实质。

　　古诗诗，乃古诗之女，更是他帝世天的掌上明珠。

　　对她动手，该死！！

　　“今日，便是我人生中灾难的开端日？”

　　女子双手叉腰，容颜极为不屑：“这偌大的北海城中，有资格对我申涵说这话的，倒是不在少数。”

　　“但，你不过是一个连三十万都拿不出来的贱民，何德何能？”

　　“再者，你教育无方，我替你教训教训孩子有何不可。”

　　“你反倒找我要解释？不过是拍了个野种的巴掌而已，我申涵需对你作何解释？！”

　　一番话，趾高气昂。

　　不仅，没有意识到自己的半点错误，反而将这一切当成是理所当然。

　　这时，听到动静的中年男人也是冷着脸走了过来，“哼！真他妈晦气，怎么哪哪都少不了你小子，又是妖言惑众又是大放言辞的，怎么？貔貅没得逞又设计接近我儿？打了也是活该！”

　　他挺着身板，挡在申涵与帝世天中间，不甘示弱的瞪着帝世天，底气十足。

　　“很好！”

　　帝世天将孩子撤于身后，好心强调：“不分缘由动手，还理所当然是吧？”

　　“胡搅蛮缠！”

　　“你倒是告诉老娘，要怎么让今天变成老娘一生中灾难的开端？！”

　　申涵见帝世天不退心中大火，当即扬手对着帝世天的脸抽了下去。

　　好生霸道！

　　见到这一幕，周围的人脸色都变了，任谁都看的出来，两个小孩都是从福利院领养的，认识也不奇怪。

　　再者，小孩子分糖果吃也是一片好心。

　　这名申涵的女子不分缘由打人，别人家长来要个解释，竟还作势要动手？！

　　“不，”

　　“是祭日！”

　　帝世天面无表情，抬手一记反抽，直接将申涵抽飞了出去。

　　对这种人，根本无需手下留情。

　　所以，这一巴掌直接将她打出三米远，才堪堪止住身子。

　　公然抬手掌掴一代护国将军，乃死罪！

　　不过碍于孩子当面，才小作惩戒。

　　这一幕，令周围的人恨不得拍巴掌叫好，实在大快人心。

　　嗯？

　　中年男人脸一横，先是警告似的瞪了周围的人一眼，而后紧盯帝世天，怒道：“小子，敢打我的女人，今天若不打断你的腿，我潘江跟他吗你姓！”

　　“是吗？”

　　帝世天微微一笑，问：“你知道，帝某最喜欢什么样的人吗？”

　　嗯？

　　潘江下意识的一愣。

　　咔！

　　帝世天抬腿，一脚踢在了他的膝盖处，待他砰的一声跪到地上之后，才缓缓开口道：“嘴，比骨头还硬。”

　　众人：……

　　从容，

　　淡定。

　　你要打断我的腿，那我先打断你的腿再说。

　　只是随意抬腿，便将人的腿骨生生踢断，这是个狠人啊。

　　潘江惨叫一声，准备瞪眼威胁，身体却飞了出去。

　　“狗，没资格在他的面前犬叫。”

　　唐通收腿，目光冷漠至极，若此时得帝世天下令，取狗贼首级，瞬息足以。

　　这一脚，力度把握的恰到好处，将他的身体正好踢到了申涵旁边。

　　两人一同抬首，来了个四目相对，只不过这一刻却是狼狈至极。

　　正怒火滔天欲有动作的时候，一张咧着嘴满脸笑容的面孔就出现在了他们面前。

　　但给人的感觉，却是残酷无情。

　　唐通笑道：“打了孩子，冒犯了他，我觉得你们现在应该跳湖自杀，你们说呢？！”

　　潘江：……

　　申涵：……

　　众人：……

　　这尼玛，都是什么人啊，竟谈笑间，将生死挂在嘴边？

　　“可恶！”

　　这时，申涵捂着脸站起身来，一双眸子好似要喷出火来。

　　想她申涵，是何等的尊贵之身，如今却在众目睽睽之下被人抽了巴掌？

　　如何忍得？

　　所以当即喝道：“你们很好！不过是一个野孩子，不过是一个连三十万都拿不出来的贱民，竟敢对我们出手！！”

　　“来人，给我宰了这几个狗东西！”

　　唰！

　　守在外面的保镖听到动静，本就在往这里赶来。

　　如今听到申涵的怒吼，更是加快了脚步。

　　多达十多个身强体壮的汉子，瞬间就将这一片给围了起来。

　　下一秒，更是从腰间抽出了三十多公分长的刀片，寒光闪闪。

　　气氛，一时间剑拔弩张起来。

　　小家伙先是扯了扯帝世天的衣袖，“干爹，诗诗不痛，你们别打架了。”

　　而后，她又对小男孩劝道：“小孟，你让你爸爸妈妈不要打架了，他们打不过我干爹的。”

　　小孩子的话很天真，但却是真心真意的不希望大人们起冲突。

　　小孟点了点头，跑到申涵和潘江面前，“你们可以不要打架吗？既然你们领养了小孟，就是小孟的爸爸妈妈，诗诗是小孟的朋友，你们应该和诗诗的大人也成为朋友的。”

　　小孟留着的是一个锅盖头型，一张小脸也是团团圆圆的，很是可爱。

　　但，申涵突然抬手一巴掌抽在了他脸上，怒喝道：“吃里扒外的东西，我养你，你就要听我的懂吗？！而不是帮着外人说话！”

　　其后，对哭泣的小孟视而不见，眸子又紧盯着小家伙，不屑道：“你干爹，不过是一个连三十万都拿不出来的穷逼，我老公可是隆回县城的首富！”

　　“斗不过你干爹？真不知道你这个野种是哪里来的底气！！”

　　近三十岁的人，此刻跟一个七岁的孩子较起真来了。

　　本章未完，请点击下一页继续阅读！第1页/共2页