        “哼，今日谁来都救不了你们！”
        绝仙古剑升空，四周风起云涌，叶新冷眸如电，发丝飞扬。
        他登天而起，望着极乐寺的一众僧人，发出漠然冰冷的声音：“我这辈子最讨厌的，就是你们这群假慈悲的佛门大忽悠！竟敢图谋叶某的七彩之血，今日一剑覆灭极乐寺，让你们得见佛祖、永登极乐！”
        大梦百年，叶新对佛门中人有着深深的怨念，因为曾经有位佛陀，已登临绝世大能巅峰，差一步便可成圣作祖，但却多次将叶新坑的极惨，每次都是满口佛言圣语，一副高深莫测的模样，其实根本就是在忽悠！
        现在想起来，叶新都不禁心生无名之火，恨不得将那位佛门大能抓起来吊打。
        如今回归地球，已然不能如愿，但叶新再次碰到坑他的佛门中人，顿时怒火全面爆发，无智那贼秃虽然也很能忽悠，但起码对自己没有坏心思，极乐寺的这群老家伙，竟想着直接镇压自己，谋夺七彩之血。
        是可忍孰不可忍，全部灭杀了事！
        古剑横空，锋芒毕露，无尽威压弥散全场，一众僧人早已被吓破了胆子，他们惊恐地瞪大双眼，心中升不起半点反抗的念头。
        没有人怀疑，只要古剑落下，他们必死无疑，因为那宛如实质的杀意，可怕地令人绝望而窒息。
        “朵真人，极乐寺乃琉球国之根本，救救我极乐寺吧！”
        渡厄老和尚大叫出声，老泪纵横，此时他后悔不迭，极乐寺若是没了，要七彩之血又有何用？
        “也罢，极乐寺命不该绝。”
        剑光漫天飞舞，被称为朵真人的女子轻轻叹了一口气，然后漫步而来，右手一指点出，空间波纹荡漾。
        叶新心中一动，目光看向清逸出尘的女子身影，微微皱眉。
        “冰珏她托我来寻你，希望你能放过极乐寺。”
        女子的双眸如一汪清水，声音空灵，萦绕在极乐寺上空，叶新闻言停下动作，凝声问道：“冰珏公主她怎会知晓？”
        “话我已带到，怎么做，是叶先生的事情。”
        女子手中折扇展开，轻轻摇动着转身离开，往寺外走去，一步踏出，便行出数里之远。
        叶新见状面露犹豫之色，随后目光冷厉地瞪了几名老和尚一眼，便收剑朝寺外行去。
        “看在冰珏公主的面子上，今日先放你们一马，三天之内，我希望极乐寺能给我一个满意的说法！”
        冷冽的声音在天地之间回荡，叶新的身影极速远去，一众僧人相视一眼，全部长舒了一口气，露出劫后余生的庆幸表情。
        极乐寺外，万花丛中，叶新追上了似乎正在等自己的墨衫女子。
        “你，便是传说中那位神通广大的琉球国师？”
        叶新仔细打量了一番眼前的女子，他的眼光非比寻常，自然看到的更多，女子的气质出尘、空灵若仙，隐隐之间与周身万物相合，一举一动都似乎按照最合理的轨迹存在着，此等境界，已然超脱于凡人之上，颇俱仙家风范了。
        这位国师大人，果真了不得，而且最重要的是，自己竟然看不透她的修为。
        “叶先生面前，不敢妄言神通广大，略通一点旁门小术而已。”
        女子微微一笑，然后目光看向极乐寺的上空，面露沉思之色。
        叶新顺着女子的目光看去，有氤氲霞光若隐若现，他顿时心中一凛，继续说道：“国师大人过谦了，刚刚极乐寺中，可要多谢国师大人救我，不然叶某今天就算能走，也要付出极大代价。”
        “你自己看出来了？”
        女子眼中闪过一丝异色，她转头深深看了一眼叶新，然后嘴角微微上扬：“如此说来，你是在吓唬那群和尚？”
        “不然呢？极乐寺，不知道是什么样的存在留下的传承，竟然藏有那么可怕的东西，我叶新也是怕死的，当然不会真的出剑。”
        “那件可怕的东西，应该是传说中的极乐佛祖留下的，是极乐寺的根基所在，连渡厄等人自己都不知晓。”
        “极乐佛祖？”
        叶新闻言心中凛然，能称佛祖的存在，他还不能想象有多么可怕，幸亏刚刚自己没有出剑，不然怕是要付出极其惨重的代价。
        “走吧，冰珏公主在王庭等你。”
        女子收回目光，然后向山下花都城的方向行去，明明走的很慢，却眨眼之间，便不见了踪影。
        叶新微微一愣，随即赶忙追了上去。
        “国师大人的名号，叫作朵真人？”
        “怎么，很奇怪吗？”
        “呵呵，是有点奇怪，叶某第一次听到如此看不懂的名号。”
        “其实，我自己也觉得很奇怪，但名字是师傅起的，鬼朵，是不是真的很难听？”
        “鬼朵？国师大人的师傅，确实有点意思。”
        “我的师妹师弟，都称呼我为朵朵大师姐，叶先生不是外人，可同样叫我为朵朵。”
        “朵朵...”
        一路上，叶新随意与国师大人聊了几句，当得知她的名字时，叶新心中是无语的，她的师傅也太任性了吧，这名字，完全不符合国师大人的出尘气质啊。
        不消片刻，两人进了花都城，直入王庭深处，来到一处金色宫殿，上书冰珏宫三个大字。
        不用猜，这冰珏宫，定然就是冰珏公主的住处了。
        “唧唧。”
        一团雪白小兽冒了出来，大眼睛萌萌的，歪着脑袋望着叶新，面露好奇之色。
        叶新见状不由摇头轻叹，这才过了多久，看这小家伙的模样，似乎都不认得自己了。
        你母亲临死之前是将你托付给了我好不好，我才是你合法的监护人，你要不要这么健忘的？
        “唧唧唧唧。”
        小雪球双眼登时一亮，回头呼唤起来，只见又有一只银色小兽窜了出来，停在近处，见到叶新后身体猛地一颤。
        “银电？！平头王？！”
        叶新惊呼一声，他流落八岐之时，平头王也退化成一只银色小兽，被果果起名为银电，正是眼前的这一只。
        “神子大人，银电还以为，你已经回神州去了。”
        平头王似乎也恢复了记忆，但如今的形象，一改往日凶恶冷酷的模样，变得有些可爱。
        “唧唧唧唧...”
        小雪球围着银电叫了一阵，目光不时瞄向叶新，似乎在说着什么与叶新相关的事情。
        银电看叶新的眼神逐渐变得异样，最后还带有一丝鄙视夹杂其中。
        叶新听不懂小雪球说了什么，但看银电的模样，猜到肯定不是什么好话，他目光一凝，冷声说道：“平头王，这小家伙说了什么？”
        “呵呵，没有什么，我私下再告诉神子大人。”
        “现在就说吧，我倒要看看这小家伙说了些什么玩意。”
        “好吧，小雪球说，它看到你在一处水池里，光着身子与冰珏公主打架，还将冰珏公主给打哭了。”
        “额...”
        叶新闻言无语，目光冷厉地看向小雪球，只见这小家伙气呼呼地瞪了叶新一眼，然后还做了一个鬼脸，对叶新表示强烈的愤慨。
        “咳咳，冰珏她正在处理要事，叶先生便在此等候，我还有要事，先走一步了。”
        朵朵国师似笑非笑地看了一眼叶新，然后转身离去。
        “呵呵，国师大人请便，晚上有空一起喝酒。”
        叶新尴尬地挠了挠脑袋，然后没好气地瞥了一眼小雪球，找到一张椅子坐了下来。
        “你这小家伙什么都不懂，以后大人的事情不准出去乱说，小心我把你扔回奇异之地，让你自生自灭去。”
        将小雪球抓到手里敲了一记后，叶新见其红了眼睛，泪汪汪的，便无奈地叹了一口气后，又给放了。
        自己竟然跟一只刚刚出生没多久的小兽较劲，真是越来越没出息了。
        “神子大人，冰珏公主这边，你打算如何去处理？还有，准备何时回神州，我担心...”
        银电欲言又止，话只说了一半，叶新抬头看了他一眼，然后悠悠叹道：“我明白你的担心，会尽快回去的，至于冰珏公主，其实，我也很苦恼。”
        说完，叶新缓缓闭上双眼，陷入迷茫沉思之中，银电见状将小雪球拉着，一齐出了宫殿，独留叶新一人在冰珏宫里。
        与冰珏公主之间，是叶新不能逃避的现实，已然发生的事情无法改变，他始终要去面对。
        在来到花都之前，叶新心中想的只有救下花都，救下冰珏公主，但在救完之后，如今该如何去做呢？
        有那么一瞬间，叶新觉得自己是彻头彻尾的渣男一枚，面对错综复杂的感情，他往往不知该如何是好，他不愿意伤害任何一个人，却很可能，伤害了所有的人。
        星空彼岸的那位姑娘，早已与自己海誓山盟、情定终生，但却因死亡山谷之事，将帝族大小姐也牵扯其中，三人之间的爱恨情仇，在大梦空间里纠缠了近百年之久。
        大梦百年，一夕归来，挚爱之人已是星海相隔、相见无望，曾经的记忆渐渐淡去，当龙虎山大婚的消息传来，叶新再也控制不住内心的情感，陷入魔障之中。
        沉沦一醉，梦回大宋，自瘦西湖畔一见钟情，到文昌阁下共赴黄泉，三年的守护相伴，刻骨铭心、永生难忘，伊若，不能嫁给其他人。
        叶新杀上问刀阁，明悟本心，许下生死相依、不离不弃的诺言，但大战之后，自己流落海外、记忆缺失，洗玉仙宫中，浑浑噩噩的便做下了荒唐之事。
        本就极其敏感复杂的感情之中，如今又多了冰珏公主，叶新一时间心乱如麻，脑中一片混沌。
        他好想跟在龙虎山上一样霸气，勇敢地喊出一句：所有的人，我叶新都不会放弃，你若不离不弃，我必生死相依！
        但这根本不现实，自己要是敢这么说，怕是死都不知道怎么死的。
        那，到底该怎么办？
        “其实，你不用苦恼，因为，我根本不爱你。”
        叶新倏地睁开双眸，冰珏公主，回来了。
