    “可我是真不会演戏，我也没演过，万一我的演技和我唱歌一样怎么办，你们也不提前跟我商量一下。”

    众人声嘶力竭的呐喊道：“不可能。”

    “珍珍，我不许你说出这么恐怖的话来。”

    “就是啊，珍珍，你可别吓我们。”

    “就是, 就是，你这么聪明，只有一个缺陷就行了，可不能让我再发现别的缺陷了。”

    这种思维就很恐怖，但谁又敢保证这事儿不会发生呢。

    这一瞬间，除了梅梦珍，剩下的这几人还真是有些怕了, 所以说, 一开始就和梅梦珍商量好不行吗？有些事情是真的不能偷偷的进行。

    但她们都已经答应下来了，而且饭局就在晚上，本就是赶鸭子上架，完全就不存在临阵脱逃的可能，颜可可有些放弃的道：“反正已经答应下来了，你演不演咱们今晚都将饭给吃了再说。”

    “剧本呢，不是让我演吗？我看看总行吧。”虽说她对演戏没什么兴趣，可就像她们说的，像那个投资商的女儿一样，只是玩玩的话，也不是不行，就当一次不一样的体验嘛。

    见梅梦珍连剧本都要看，众人揪着的心算是彻底的放了下来，颜可可当即将剧本发到了梅梦珍的手机上，还道：“完整版的剧本肯定是没有的，你这部分的剧本人家发过来的时候也要求要保密的, 其实我也不是特别懂，就是感觉人设挺讨喜的, 颐然看了也说还挺不错的。”

    贺颐然道：“我家有影视公司, 剧本这块儿我懂一些，光看你这部分的剧情，只要导演有一定的拍摄水平，你这边都不会差，这个角色拍出来，不说多的，一个美人的形象肯定是能很深刻的印在观众的心里的，我觉得你用这部电影出道都行，这个起点就真的很高，但还是要看你有没有兴趣，你要有兴趣，后续我都可以给你安排。”

    梅梦珍要嫌麻烦就直接签到她们公司就行，或者她们完全可以合伙开家经济公司，专门就捧她一个人，或者再签新人都行，当初就是有了这样的想法，所以剧本这块她也是真的有认真研究过的，她真是为朋友操碎了心了, 只是不知道梅梦珍到底能不能懂她的心了。

    当然, 就算是梅梦珍坚决不同意演也没事儿，反正大家都参与了，就是要挨骂，那也是一起被骂。

    梅梦珍没说话，心里有些埋怨这些人自作主张，但谁在青春年少时，还没个明星梦呢，之前那部电视完全是因为演的是自己所以才毫不犹豫拒绝的，可这部电影又不是，为什么不能考虑一下呢。

    她虽然抱着和这些人不同的想法，可还是认真的看起了手中的剧本。

    树荫下，众人安静的等待着梅梦珍的回馈，而这剧本本就只有梅梦珍那一部分的内容，其实总共也就几页纸，就梅梦珍自己的看书速度，要不了多久就直接给看完了。

    但，不看就还好，可看了后她就有些忍不住了，就这部电影而言，她是真喜欢。

    前世时，她就看过这部电影了，电影是古装悬疑题材，而剧方给她的这个角色的确如她们几人所说的，不是主演，却也是仅次于女主的女二了。

    这部电影的导演在业内本身就小有名气，之前也拍过好几部经典流传的电影，可导演却是因为这部电影才开始名声大噪的，而这部电影里，几乎所有人角色都广受好评，更甚至还拿奖无数。

    她回忆了一下前世时出演这个角色的女主，话说也是一名新人，当初吃了这个角色的红利然后人就飘了，人还没真正红起来就直接没影儿了，简直就是昙花一现的典范，许多年之后大家也会拿这个人做为调侃。

    既然上一世是那个人演的，怎么这一世，这个角色还落到她的手中了呢。

    在梅梦珍沉思之际，颜可可问道：“怎么样，珍珍，还不错吧。”

    “是挺不错的，可人家真确定是我了吗？还是说咱们见过面后再挑一下呢？”梅梦珍依旧不太确定的问道。

    “真是，真是，人家就真的直接确定是你了，但今天晚上不是要见面嘛，你要真想演这个角色，还是给导演留个好印象，不然印象差了，导演直接要换人就不好了，毕竟还没开拍呢，而且就算是开拍了，你要不谦虚的话，人家随时都可以换人。”

    梅梦珍想了想，点了点头，应了下来。

    看着梅梦珍就这么答应了，范天宇却懵了，赶紧打断道：“珍珍，这，咱们不是过来玩的吗？怎么突然还演起了戏了啊，这也太草率了吧。”

    “就这电影还挺不错的，反正咱们在这儿留两周嘛，玩一周，拍一周，时间应该差不多，就算两周不够，我这放暑假呢，还有一个多月的假期呢。”梅梦珍说完有些抱歉的笑道：“旅游的计划我暂时先搁置一下，我还挺想演这个角色的，但你们不用因为我耽误原先的计划，你们还是能去玩的。”

    范天宇自然不会反对梅梦珍喜欢的东西，可是就突然说去演戏，在啥都不清楚的情况下，能行吗？“要不先去打听一下吧，这电影靠谱吗？”

    贺颐然赶紧道：“放心，我都打听清楚了，我还能真坑了珍珍不成吗？这部电影的导演叫安方，度娘上有他的词条，你可以查查，人家还是有些名气的。”

    梁笑也赶紧道：“对，就咱们这个导演是他的亲弟弟叫安之，网上都能查的到的，放心，这些我们都已经做过调查了。”

    范天宇自然不会只听这两人说说，他拿出手机直接在度娘上搜索了起来，并且还下载了这两位导演的图片，一会儿晚饭期间也好去做个对比，“咱们要和这位导演打招呼吗？”

    “要啊，等这场戏拍完了，咱们就一起吃晚饭。”

    话说，一场这么简单的戏，这么会儿的工夫，陈芷已经‘咔’了五、六次了，导演都在发脾气了，听着导演的怒吼声，田莎道：“她这会儿拍不好不会是受了咱们的影响吧。”

