    　　其实在刘成点出那个伏击位置的时候，我就已经很好奇了。

    　　这么好的伏击位置，为什么王博不用呢？

    　　再加上他刚刚到话，我严重怀疑这其中有什么猫腻！

    　　王博左右看了看，发现没有人注意我们之后，他凑近我的耳边小声说到：“首领，您觉得言如悔和李宏他们是傻子啊？

    　　上次一战他们接连被咱们伏击三次，这次遇到峡谷难道他们会傻憨憨的进来吗？”

    　　我瞪大了眼睛：“你的意思是……他们会在看见峡谷的时候，第一时间怀疑有伏击！？”

    　　王博点了点头说到：“不仅如此，估计他们还会再各个方向摸上这个峡谷来围剿伏击的人员，，所以刘成估计是死定了！”

    　　我低吼到：“我靠！你怎么不早说啊？”

    　　王博冷着脸说到：“谁让那个刘成跟您嘚瑟了？敢于羞辱我首领的人，都得付出代价！”

    　　我无奈的说到：“你这么说也对，可是如果刘成他们被灭了，那我们不是少了一千战斗力吗？”

    　　王博说道：“没事的，就算少了刘成他们，我们依靠黄口镇来守城也能坚持至少十天。

    　　属下相信，十天之内烈风剑宗的那三支队伍还有九州正道的队伍一定会到的！

    　　到时候别说是应付这些敌人了，就算是拿下山城也不是问题！”

    　　我真心的对王博竖起了大拇指：“厉害！太厉害了！”

    　　王博淡淡一笑：“这都是皮毛！”

    　　就在王博嘚瑟的时候，远处忽然传来一阵喊杀声！

    　　听见这声音响起，所有人第一时间都看向了这个方向！

    　　众人都紧紧的握住了武器，刚刚在队伍之中巡查的叶千千很快就跑了回来。

    　　她问到：“姜晨师弟，王军师，听这喊杀声的声音，是刘成师兄那边和敌人交手了吧？”

    　　王博淡淡说到：“没错！应该是他们和敌人交手了！”

    　　“太好了！”

    　　叶千千惊喜的喊了起来：“没想到刘成师兄这一次还真是选对了地方，想必在他们的伏击之下敌人一定损失惨重吧！”

    　　我眼神复杂的看向了叶千千，也难怪他觉得刘成能把敌人打的损失惨重，因为这一次出去，刘成足足带了一千人。

    　　正常来说，这一千人如果伏击成功，那敌人别说损失惨重，甚至全军覆没也说不定。

    　　但是，通过刚刚王博的话来分析，现在很可能是刘成被暴怒的言如悔和李宏等人围起来打呢！

    　　估计言如悔和李宏他们肯定把对于我们的怨气，全都发泄到刘成的身上！

    　　喊杀声持续了将近半个小时。

    　　这半个小时之中，叶千千激动的脸都红润了。

    　　我故意戳了一下王博的胳膊，让他看叶千千，结果王博根本不理我。

    　　我也不想自讨没趣，就不逗他了。

    　　而喊杀声停止之后，叶千千一脸喜色的说到：“姜晨师弟，王军师，我们还用在这里埋伏吗？刘成师兄那边是不是已经把敌人打退了啊？”

    　　王博淡淡说到：“不急，我们等等看，这样稳妥一些！”

    　　叶千千闻言淡淡的说到：“哦~好吧！那我们就在这里等着刘成师兄凯旋回来！我们第一个在这里迎接他！”

    　　我真是不忍心把叶千千这个美梦击碎，估计她那刘成师兄，这时候说不定已经被人干掉了！

    　　大概又过了半个小时，一阵急促的马蹄声传了过来。

    　　在马蹄声传来的同时，我们战壕上面遮盖的浮土剧烈的抖动了起来！

    　　“不好！准备战斗！”

    　　感受到这动静，我立刻拿出了盘龙弓！

    　　叶千千一脸疑惑：“姜晨师弟，我们和谁战斗……刘成师兄！”

    　　在地平线的尽头，刘成骑着战马带着一队人数不足百人的战士快速的出现在了我们视野之中！

    　　看见他们出现，叶千千激动的要走出战壕！

