    第27章 唐月

    而就在李星辰和莫凡之说话的时候，便见一个身着黑色职业套裙的女子走了进来。

    走进来的女人，用简单的几个字便是足够概括一切了，人美，前凸，后翘...

    备有弹性之外，还充满了对于少年们吸引力....

    “同学们早上好，你们的魔法实践课连老师生病在家休养，从今天开始将会由我来给大家上魔法实践课。我叫唐月！”这极品的女人，用她成熟中带着几分明媚的声音传遍了整个教室。

    这一大早没啥精神的男同胞们，几乎一个个就跟打了鸡血一样。

    听惯了连老头那沙哑嗓子的慢调，忽然传来一个春风拂面一般的成熟女子充满妩媚的音律，李星辰感觉自己今天可以不冥修，用来听听课了，就当放松一下。

    唐月虽然没有刻意展示，但并不合身的上衣，凸显着紧致的感觉，但凡是微微的一点动作，那都好似是气球一样的晃动着....

    “介于大家觉醒才半年，还没有任何一个人可以施展出魔法来，但我希望你们明白掌控了强大的力量并不意味着你们就能够很好的运用，不好好控制自己的力量，甚至会引火烧身...”唐月老师似乎也知道自己今天的状况，便是很快进入到了她的讲课状态。

    原本她这样认真严肃的态度让不少学霸们也回过神来，谁知她一转身在黑板上写下几个重要环节时，整个班级鼻血飞溅。

    此时每个男同学的脑子里，莫名传出了果冻一般的声音....

    这谁受得了....

    唐月虽然也有些为自己的魅力感到尴尬，但表面却依旧是一副严师的样子。

    而就在这个时候，唐月的目光在李星辰的位置上停了下来。

    “这个孩子身上，怎么会有这么浓郁的力量？”唐月心中疑惑的想到。

    虽然李星辰可以隐藏自己真实的实力，但是在学校感觉必要隐藏”

    又看了一眼之后，唐月一副不相信的样子。

    在这种小地方，还有这天赋极强的感觉？这简直比一上来觉醒个雷系更让人惊讶。

    见唐月的目光停留在了这里之后，李星辰便是清楚这女人应该是察觉到到什么了，果然女人的直觉简直可怕。

    唐月的目光，其实也就在曹乐这里停留了十多秒而已。

    在众人恢复了之后，她便是继续自己的课程了....

    一个早上都是魔法实践课，上完理论之后，唐月会带大家到操场，亲自给大家掩饰一下魔法释放的要素。

    莫凡看着李星辰很是兴奋自恋的道：“看到了没有，之前上课的时候，她的目光都没有离开我。”

    “你想多了，”李星辰略显鄙夷的说道。

    这货真的是不要脸到家了！

    唐月那里是看他？分明是别自己帅气....好吧，是被自己的暗影系吸引了目光的。

    “我知道你羡慕嫉妒，不过谁叫我长得这么帅了。”莫凡自恋起来，那几乎没别人什么事了。

    “呸，杂鱼....

    ”学校操场自然不是用来做广播体操的。

    操场其实也就是练习场，它们被一股奇特的魔法罩子给分割成独立的好几块空间，一切外溢出来的力量都会被这些看不见的罩子给吸纳掉，防止误伤到还没有任何防御能力的学生。

    当然了，李星辰几乎没怎么来过。

    其实不只是他，就算是其他班级学员们，也都是一样的。毕竟，大家都才不过是觉醒魔法一个学期而已。

    几乎都还属于四五颗星子卡壳的时候....

    所以，这种地方，来不来的又有什么用？

    “看好，我今天向大家演示的是火系初阶技能-火滋！”唐月站在了全班学生的中央声音加大道。

    所有的学生围成一个半弧分散在唐月老师的身后，至于大家是不是都在看唐月老师的起手仪式那的就不好说了！

    (本章完)

