    第二天一大早雷雪便在总基地召见了李小倩，主要也是因为时间紧，要交接工作，后面还要去帮雨女无瓜看看她那两个朋友的情况，留给李小倩的时间并不多.....

    李小倩显然也知道这一点，很早的时候便到了总基地那里等待着，差不多等了四个小时，脸上一点不耐烦的情绪也没有......

    雷雪来的时候看了看监控，不得不说，这女娃娃还是很识相，因为她显然知道，对待王成博那种对待舔狗的方式，是不能用在比自己强的人身上的.....

    “见过行政长大人......”李小倩看到雷雪的瞬间便主动站起来行礼，姿态摆得很低，但又一脸不卑不亢的样子，很有公关的气质。

    但可惜，了解对方过往的雷雪一点不被对方这大方的气质打动，人喜欢往上爬没关系，但若有些底线没了味道就变了，不能说一定是错的，但肯定跟自己不是一路人......

    “你和佳鸣怎么认识的？”雷雪在正厅找个位置坐好后很随意问道。

    “佳鸣少爷吗？”李小倩连忙道：“在新界的时候合作过几次......”

    雷雪微微抬头：“坐......”

    说着用智能稍微看了一下记录，眼中微光一闪，其实不能说合作，应该说照顾，李小倩的势力在新界外面照顾了雷佳鸣很多次，这也是佳鸣短短时间能在外面找到那么多积分的原因。

    对方倒是会挑帮助对象，雷家任何一个人都不需要她帮，唯独佳鸣这个暗自想要自强的小家伙很有机会接触。

    自己千防万防，没想到还欠了对方人情！

    “行......”雷雪点了点头，被算计了只能认栽，她这种人，不像对方那样没原则，既然欠了人情，那就必须得还：“说吧，要我做什么！”

    “我想见成博！”李小倩直接说出了自己的期望！

    果然......

    雷雪拿起茶杯，微微摇头：“不行......”

    “为什么？”李小倩忍不住道。

    “你那点帮助，值不起这个价！”

    李小倩：“........”

    雷雪：“牧云姬和王成博如今是龙级强者，又是学院天骄，未来成为不朽星级的可能非常大，联邦的背景现在不是秘密，你应该也知道一个星级强者代表什么，为了你，冒着去得罪牧云姬的风险，你觉得你也配？”

    这话说得很现实，如赤裸裸的打脸，哪怕养气功夫修炼得很好的李小倩，此时脸色也铁青无比.....

    对于对方的情绪，雷雪可不在乎，她欠人情是被对方算计，又不是和对方有交情，这样的人，她可没心情去顾虑对方的面子。

    “我不明白你找他干什么？难道你还觉得自己和对方是一路人？”雷雪好奇的看着对方：“龙不与蛇居，你曾经抛弃对方的时候不是很喜欢用这个理由吗？现在的你，比起对方，连虫都算不上一只，为什么会觉得能攀上对方？”

    “你......”李小倩终于忍不住面露凶光，但最终还是没敢做什么，这个世界实力之上，对方是十级开发者，只要对方愿意，这个距离，光用精神力就能捏爆自己。

    她相信雷雪会这么做，只要自己敢动手！

    面对故意激怒，李小倩长吸一口气，慢慢平静下来，这让对面的雷雪心中微微一沉。

    刚才激对方的时候，她还故意用精神力引导了一下，就是想对方动手，不得不说这女人虽然恶心了点，但这忍事的功夫的确一流，不过也是，没点忍耐力，哪里能在那个邪术长老那里活那么久？

    关于那个喜欢用阴阳互补术的昆仑长老雷雪也是做过调查的，被他折磨致死的女子可不少，能在那种变态手下活那么久，忍到星海翻身，的确不是一般人。

    李小倩则是在羞恼过后微微怅然了一下，脑海里闪过曾经那个对自己死死纠缠的家伙，那时候真的觉得对方很烦，倒也不是没完全动心过，被很多男人骗过后，偶尔看到王成博那无比真诚的眼神，有时候会有一些小柔软。

    可自己的工作经常接触的都是成功人士，那种气场、那种自信、都是对女人致命的魔力，和王成博那家伙一对比，瞎子都知道该怎么选不是？

    可这老天就是爱开玩笑，屌丝逆袭这种事，她一直都以为是影视剧或者小说里YY的，而且对方也崛起得太快.....太突然了......

    短短几年呀，自己来星海也算小有成就，可人家呢，已经是宇宙贵族阶层了，坐拥千万纪元的寿命，如果自己不能过现在这一道坎，很可能在对方记忆里，尘微都算不了一颗......

    她不甘心呀......真的不甘心呀，凭什么呀？

    “我的身体出了问题！”李小倩冷静下来后低声道：“从前年开始，我就发现，锻炼的效果直线下滑，周围和我同期的，资源比我少，时间也比我少，我甚至对比过基因容纳率和各方面资质，但都发现，无论是谁，在这两年的时间，成长都比我快得多，我......感觉我的身体好像成了一个沙漏，无论补进来多少，最后都会漏出去......”

    “哦？”雷雪闻言看向了对方：“不介意，我看一下吧？”

    “您随意！”李小倩连忙道。

    雷雪得到肯定回答后眼中蓝光一闪，庞大的精神力直接扫视了过去，如X光一样，瞬间将李小倩身体构造看了个便。

    最终疑惑道：“很正常呀，身体骨相、气血、筋脉都没什么问题呀，基础打得很牢靠，显然你很重视导师的话，看起来没什么问题......”

    “我去医疗所检查了数次，甚至还求到了足下导师那里，但对方都看不出什么问题......”李小倩有些着急道：“我也是没办法了才会想到成博的，他如今在外面混得很好，有顶级的专业导师，见多识广，也许.....也许他能有什么办法！！”

    “拜托了，我真的不是有什么想法，我只是想.....只是想救自己而以......我不想一辈子，真的就这样.....明明我也是有机会的......”

    说到这里，李小倩忍不住哭泣了起来，六级生命体，能活万年，也许对于一个D球人来说，已经是非常羡慕的存在了，但她不甘心呀，大家一样的起点，一样的机会，凭什么.....王成博那样的人，能成为那样近乎永恒的存在，而她只能老死在这火星上？

    她不甘心，她明明有机会的呀.......

