
　　那是一家百货商店，而那道靓丽的身影，是赵强的女朋友，蒋云清。

　　现在这种平和时期，加上蒋家的地位，要买什么东西的话还不是一句话就能让人买过来，为什么要亲自出来买？

　　而且刚刚好像不止她一个人进去，身边还跟了其他人，也不像是来买东西的样子。

　　陆泽看了眼时间，现在还挺早的，让邵徳叫的人应该也还没来，既然在这里看到了蒋云清，他就跟过去看看，没事是最好的，就怕有事。

　　陆泽进入百货商店后，就看到蒋云清站在内部的电梯上，正在往高层而去，并且在她身边围了一圈人，还有蒋云清的父母在。

　　三个人的面色看起来都不太好，仿佛来这里是要见什么让他们心惊胆战的大人物一样。

　　陆泽走楼梯跟上了他们，一直追在他们后面。

　　“妈，今天一定要办好吗？我跟对方都还没有谈熟。”蒋云清紧皱着黛眉，对一旁的母亲杨莲花问道。

　　杨莲花已经四十多岁了，但看起来还是风韵犹存，说到底也是大家族的贵妇，保养极好。

　　她听到蒋云清的话，眼中有几分责怪的意思：“还不是因为你那男人的兄弟陆泽？祁家跟我们可不相上下，他们已经对我们动手了。”

　　“那陆泽是厉害，我们能跟他比么？更何况陆泽那个什么护肤真出来了，我们蒋家在美容这一块的经济也会下滑！”

　　“明明出了这种事，那赵强居然还不把陆泽的联系方式给说出来，说什么不想打扰他兄弟，我呸！光想着他兄弟，那我们呢？”

　　“我都由着你让你继续跟他交朋友了，你还不满足？”

　　“给你找来这么一个带着蒋家产业提升的机会，结果你却一拖再拖，一直都没有完成。”

　　“这次要是再不办妥的话，等陆泽那美容品一上市就没我们的份了，不管用什么方法，今天一定要把这事弄好！”

　　蒋云清闻言咬了咬红唇，眼中还带着无奈，陆泽虽然给她带来了麻烦，可她也知道不是故意的。

　　况且陆泽还让顾顺金团跟他们合作，跟顾顺金团的多个合作已经让蒋家收益不菲，可她父母看现在的局势，却都认为和陆泽扯上关系就是个祸害。

　　这简直匪夷所思。

　　三人在两位手下的保护下来到百货商场的一家餐馆内，整个餐馆都已经被包下了，除了服务员之外，就只有两个人坐在中间的沙发上。

　　一男一女，男的一头金发，长长的刘海配对他那张俊逸的脸颊，仅仅是看一眼就能迷倒万千少女。

　　女的则穿着一身正装，眼中精光一片，很精通算计，是那个男人的秘书。

　　杨莲花看到他后，便带着蒋云清笑着上前，对那男子说：“抱歉魏先生，让你久等了。”

　　魏泽天闻言只是一笑，对三人客气道：“你太客气了，我今天要在这里拍个广告，所以仓促将地点选在这，还望阿姨海涵。”

　　杨莲花是一脸谄笑着摇头，客套一番后入座。

　　蒋云清美目看着魏泽天，眼中毫不掩盖的带着厌恶，之前单独聊的时候可不见他这么老实。

　　还二线明星？呸！

　　蒋云清的父亲蒋万堂坐下后，便对魏泽天笑道：“魏先生事业繁忙，我们也就不多说那些废话了，之前若然跟你谈过几次合作的事，你看你考虑的怎么样了？”

　　魏泽天闻言一笑，让身边的秘书拿出一份文件放在桌上，随即说：“之前那件事我已经跟蒋小姐说的很清楚了，你们给的待遇的确不错，可我现在毕竟是快要进入一线明星范围的人了，报价也应该变变了吧？”

　　“只是蒋小姐跟我意见不太和，所以这件事也就暂时放下了，况且我也给过蒋小姐一个方案，只是她不愿意。”

　　蒋云清脸色一沉，想起他之前的样子就觉得一阵反胃。

　　还方案？那叫方案？那就是让她用让她恶心的方式来换取一个合适的价格罢了，之后万一又出现问题，指不定他还会再继续要求。

　　她能同意吗？真当她是三岁小孩？

　　魏泽天面对蒋云清沉着的脸，不以为意，唇角依然挂着浅笑。

　　杨莲花闻言连忙开口说：“若然她还小，不懂这件事的重要性，你看现在我们一家人都过来了，诚意应该是足够的吧？那你能不能再重新考虑一下，我们之前的方案？”

　　“阿姨，你这话实在让我很难办啊，你们也知道我作为二线明星，每天是有很多事要做的，让我办一件收入甚微，对我自己而言也没多少好处的事，实在是太难为我了……”

　　魏泽天说着还露出一副头痛的表情，杨莲花脸色难看了起来，可对这个魏泽天也不敢说什么。

　　魏泽天不仅仅是二线明星，更是华南魏家的人，虽然魏家只是二流底层家族。

　　可魏家花重金将魏泽天砸成了华南仅有的几位二线明星之一，正因为他的存在，魏家才能屹立不倒。

　　可以说以魏泽天现如今的名气，只需要三言两语就能让蒋家黑到洗不白，而魏家现在还在拿钱将魏泽天砸成一线明星。23sk.Com

　　只要魏泽天踏入一线，魏家也会是华南的一流家族。

　　他们将魏泽天谈下来，等同于是谈了一位未来的一线明星！

　　一念至此，蒋云清的父亲蒋万堂沉声说：“那魏先生认为什么价格比较合适？”

　　魏泽天听到这话唇角扬了起来，蒋万堂和杨莲花的面子他还是要给的，所以他伸出了五根指头。

　　“之前说的一百万一秒钟，现在我要五百万一秒钟。”

　　这话一出，蒋云清三人的脸色皆是一变。

　　五百万一秒钟？这是什么概念，十秒钟五千万！二十秒就一个亿了啊！

　　哪怕拍摄一个一分钟的广告，单单是请魏泽天的钱，就需要足足三亿！

　　蒋家虽然不缺钱，可也不会把钱拿去烧啊！

　　蒋云清额头上冷汗落下，沉声说：“你也不怕胃口太大了？”

　　“住口！你在说什么呢？”蒋万堂一声厉喝，额头上青筋都跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第271章 偶遇蒋云清免费阅读。https://xs.23sk.com 