    欧阳信双指一夹，夹住了这半块刀片，刺入到了那黑衣人的身上，刺破了那黑衣人的身体，鲜血溅了出来。

    “啊！”

    一声尖叫发出，这黑衣人的双眼布满了血丝。

    欧阳信一掌拍在黑衣人的身上，真气震动了黑衣人的五脏六腑，面巾下黑衣人连续喷出了好几口的鲜血，浑身的气势快速的跌落了下去。

    正待欧阳信要了解此人性命的时候，另外一个黑衣人身形如鬼魅般移动，到了欧阳信的身侧，一掌径直的拍向欧阳信的后脑勺。

    欧阳信一个翻身，身子腾空一翻，浑身真气运转，身外有真气环绕，竟将衣衫都撑鼓了起来。

    那黑衣人一掌拍空了，一个转身，身上的真气一样是运转了起来，身外同样有真气环绕，可以轻易察觉到欧阳信身上的气势正在变强。

    在两人身上的气势各自达到了巅峰的时候，两人同时一掌拍了出来，两股不同的真气碰在了一起。

    砰砰砰！

    连续三声巨响，真气爆出，劲力横扫了开来，地面尘土直接被扬起了一层。

    欧阳信衣衫舞动，双眼有精芒爆出，身子稳稳地定在了地上，纹丝不动。

    但那黑衣人闷哼了一声，拍出去的双掌猛然收回，双臂的袖子直接被毁坏掉，往后面连续倒退出了四五步才停了下来，面巾下，还吐了一口血出来。

    “真不愧是渔阳城第一高手，看你的样子，用不了多久就能够突破到后天中阶了吧。”那黑衣人擦了一下嘴角，淡淡地说道。

    “少说这些没有用的废话，在我渔阳城闹事，你们也别走了！”欧阳信却是根本就不想和这个黑衣人说废话，直接冲出，已经朝着那黑衣人抓去。

    “你快点走，我先缠住此人！”黑衣人暴喝一声，和欧阳信大战了起来，而他的这句话，是对那个被欧阳信打成重伤的黑衣人说的。

    那个黑衣人虽然被打成了重伤，但后天武者毕竟不是引气境武者能够比的，凭着体内真气的强大，还能够坚持住。

    此刻看了一眼木家庄中混乱的局面，此人拿着半把断裂的刀，翻身就往外面跑了出去。

    这个时候在一旁掠阵的那十来个引气巅峰就动了，先前的战斗他们都插不上手，但现在一个重伤的后天境界武者，已经无法威慑住他们了，上前就要将那人拿下。

    那个黑衣人看见有十来个引气巅峰朝着自己这边而来，冷声说道：“凭你们几个，还敢来拦我，找死！”

    话音一落这个黑衣人出手往怀里一抓，十来个飞镖打了出来。

    飞镖速度极快，十来个引气巅峰武者中，有几个稍微大意了，躲闪不及飞镖，身上中镖，倒在了地上，不知生死。

    只是一招出手，那黑衣人身子几次翻滚，就已经脱离了战场，不见踪影了。

    见到一个黑衣人竟然逃走了，欧阳信手上的攻势更强了几分，每一击都有真气溢出，将那个黑衣人逼的是不断后退。

    “外面还有数千人包围着，你以为那人逃得走吗。”欧阳信目中满是杀机，狠狠地说道。

    “这就不需要你多管了，你今日，注定是一个人都留不下来！”黑衣人狡辩道。

    “是吗？”欧阳信的嘴角泛出了一丝冷笑，木斗那边，早已经是一边倒的局势了。

    尽管单对单下，徐文武几人没有一人是木斗的对手，但是四人联手起来，木斗一人又哪里坚持得住，对拼了数百个回合下来，木斗已经感觉到了身上的真气消耗大半了。

    干枯的手抓出，木斗和徐文武又对了一掌，刚刚逼开徐文武的这一掌，但白飞的一剑又迎面刺来，逼得他只能再度运功去接，同时两侧还有袁恒和杨元震夹击，如此以来，消耗极快。

    “木斗，你就这么一点本事吗，四个引气境巅峰，竟然就把你给逼到了这个地步。”见到木斗即将招架不住，黑衣人喊了出来。

    “这四个可是渔阳江湖中最强的四个引气巅峰，我能够坚持这么久，已经是很不容易了，你要是有那个本事的话，不妨来帮我解决掉这几个人，否则的话，等我败亡，你只会更加艰难。”

    木斗本来就抵挡的很艰辛了，又被黑衣人讥讽一番，心中顿时就不爽起来了。

    “那可没有办法，我这边的对手可比你那边的要强的多了，你要是真的这么没有用的话，等下我就不管你，先走了。”

    黑衣人没好气地说道，他这话一出，木斗怒火中烧，本想要发作，但徐文武四人逼的太紧，他连句话都来不及说，就被逼的不断后退出去了。

    “你以为你走得了吗，这场战斗，也到了该结束的时候了。”欧阳信冷哼一声，忽然间手上招式一变，左手从掌变成了指。

    一指快速点出，直接点在了那黑衣人的右手虎口处。

    黑衣人的虎口被戳出一个伤口，根本就来不及疼痛，欧阳信又是快速点来，逼的自己是只能不断地后退出去。

    但是他身上的气机已乱，此刻速度都变慢了不少，才刚刚一退，欧阳信连续两指点在了他身上的大穴上，指力涌入到体内穴道上，震在了经脉上，黑衣人惨叫一声，连续喷出了好几口的鲜血。

    趁他病要他命，欧阳信肯定不会放过这么好的机会，接着又是一指点出，这一指，直接点在了黑衣人的丹田处。

    指力轰击在黑衣人的丹田处，直接毁掉了黑衣人的丹田，黑衣人当即发出了撕心裂肺的惨叫声。

    丹田是一个武者的根本，所修所练的真气都储存在这里，丹田被废，武者也就成废人了。

    黑衣人身上的真气正在快速的散开，此刻的他，再也没有后天高手的尊严了，见到欧阳信杀来，大声喊道：“饶我一命！”

    “你想死，还没有这么容易。”欧阳信冷冷地说道，连续几掌拍在了黑衣人的身上，掌力迸出，将黑衣人体内经脉俱数震断掉了，如此以来，此人是废的不能再废了，根本没有被治愈的希望了。

    眼见欧阳信大发神威，木斗现在一张脸都变成惨白的模样了，他的脸上出现了绝望的神情，想到了自己做的这些事情，落在官府的手上，怕是要生不如死，眼神顿时就变得疯狂起来。

    “我和你们拼了！”

    本就干瘦的木斗此刻随着一声大喊，身上的皮肉快速的萎缩了起来，干巴巴的皮肤和骨头合在了一起，血肉都在此时消融掉了。

    以此换来的是木斗现在身上的气势大涨，一时间竟然突破了引气境的限制，到了后天境界。

    徐文武四人见状，神情顿时变得凝重了起来，再不敢有任何留手，四人全力运功，封住了木斗所有可以躲避的方向。

    木斗的眼神疯狂，他这是在透支自己最后的生命，以此换来了自身花木功突破到了极限境界，他自己既然活不了了，也要将这几个人给带上。

    只见到木斗身上真气全部爆出来，双手开始快速的拍了出去，一掌又一掌，速度快到拉出了一道道残影，根本就看不清楚。

    四人拼出了全力，接着木斗打出来的每一掌，疯狂的对拼着，最终木斗发出了最后一声怒吼，拼出了全力，全部的真气化为一击，随着一掌打了出去。

    徐文武四人正面强接下来，当即四人的身子直接被轰飞了出去，在地上滚了好几圈，口中吐血，连站都站不起来。

    而木斗在发出了这最后一击后，看到了重伤的四人都没有死，眼中有不甘，但生机在快速消散，再也坚持不住，倒下去了。

    随着木斗的死，黑衣人被废一个，逃走一个，这场战斗到此结束了。

    欧阳信封住了那个黑衣人的穴道之后，看向了周围的那十几个引气巅峰武者，眼神中充满不满。

    那十几个引气境巅峰武者也不敢直视欧阳信，他们很清楚正是因为他们的怕死，才会让另外一个黑衣人给逃走的，一个后天武者逃走，是一件特别危险的事情。

    “回头再找你们算账，王一王二，传我命令，封锁整个东城，那个黑衣人的经脉已经被我震断，即便不死也撑不住多久，绝对走不远的。”

    欧阳信很快就下达了命令，王一王二领命离开，但他再看的时候，发现刚刚还在一旁看戏的杨泽，竟然也不见了。

    杨泽早就在战斗结束的时候就离开了，转身几个纵跃，他就已经从木家庄离开了。

    外面此刻已经有了乱象，见到这个模样，杨泽知道肯定是那个黑衣人已经逃出来了，而且外面的人还没能拦住。

    在杨泽看来这也算是正常，这外面剩下的最强者，也不过是引气高阶，一个后天武者不要命的逃遁，他们还真的未必拦得住。

    混乱的场面，杨泽不做任何的停留，用了最快的速度跑了出去。

    那黑衣人之前是想要杀他的，眼下那黑衣人已经重伤，不趁着这个时候杀了那黑衣人，岂不是后患无穷。

