
　　不过，外边烟雾缭绕，就几个眨眼，就不见了她的身影。

　　等他好不容易找到她的时候，她已经杀红了眼。

　　场面很混乱，虽然周围都是黑衣人，但是很明显不是一伙的。

　　“渺渺，别别别，这里面有些是我的人，是来帮忙的。”

　　宫墨华眼看她连自己人都砍，赶紧飞了过去，抱着她的腰将她带上了围墙。

　　“来，放下刀，仔细伤着手，你坐在这里看着，剩下的我来解决就好。”

　　云渺：“……”都穿着黑衣，都蒙着脸，谁知道谁是谁啊？

　　再说了，那些人也没说是自己人，这能怪她吗？

　　摸了摸鼻子，云渺有点不好意思了，乖乖地坐在了围墙上。

　　宫墨华一边取下她手里的刀，还顺手捡了把弓箭给她防身，站在围墙上盯着战场。

　　云渺想了想，干脆跳下墙回屋，让丫环们小厮们停止烧火扇烟。

　　宫墨华的人还是挺给力的，烟雾散去后，很快就将那些黑衣人杀了个干净。

　　完事后，还顺带着把院子和院子外面的尸体也拖走了。

　　很快，徐东也带着人赶来，也带来了皇宫那边的消息。

　　皇上皇后都没事。

　　武安侯府和豫王府被围了，正在抄家，一些有关联的大臣家中也被抄了。

　　至于他们的家眷，不是发卖为奴，就是被流放三千里。

　　倒是江承泽，因为被阉了，失去了上位的资格，所以这次什么也没做。

　　虽然因为武安侯府，受到了一些影响和牵连，但也还好。

　　只是因为身体的原因，手上的兵权被皇上收回了，皇上也并未公开恢复他的身份。

　　毕竟，皇家有一个‘太监’皇子，这有失皇家脸面，干脆不认回来了。

　　倒是没有收回赐给他的府邸，也仍旧给他发着俸录。

　　江府彻底地沉寂下去了。

　　值得一提的是，豫王和武安侯造反的那天，江老太太害怕被儿子江承泽牵连，竟然是牙一咬，慌慌张张地带着女儿江明月收拾了一些细软，租了辆马车离开了。天籁小说网

　　444也带来了消息。

　　陈玉容，在被送去寺庙的当晚，就‘被’上吊了。

　　武安侯府彻底成了历史。

　　日子一天天过去，宫墨华的伤也慢慢好了，这天，就在云渺准备偷溜的时候，喝了一碗浓郁的鸡汤后就晕睡了过去。

　　等她再次醒来的时候，出现在了一个奇怪的空荡荡的宫殿中。

　　地板是用黑色金石铺的，四周墙面上画着各种精美的图。

　　而她，此刻刚是躺在一个十分巨大的汉白玉床上，上面铺着厚厚的、虎皮之类的动物毛皮缝制而成的褥子，并不觉得冰冷和硬。

　　一脸懵逼的她，只能看向了侧躺在身边的男人。

　　宫墨华知道她心中的疑惑，但并没有解释，反而轻轻将她拉进怀里，满眼温柔地看着她：“怎么样？睡得还好吗？”

　　“你……”云渺想问，她突然晕睡，是不是他搞的鬼，但又觉得多此一举了。

　　不是他，还能是谁？

　　也实在是她对他不知不觉间放下了防备，不然的话，也不会这么容易被他给放倒。

　　“这是哪？”

　　这地方，云渺觉得很是古怪。

　　叫444，这丫的竟然给她装死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第359章 指挥使大人他崩坏了 （89）免费阅读。https://xs.23sk.com 