    此次运送物资的队伍差不多八千多人，分成了三路，每一支队伍都带了物资，化整为零后，不管哪一支小队先到，都能解一下燃眉之急。

    但是，这一路注定风险重重！

    不仅要保护物资，遇到敌军还要奋力突围。

    大家心中都明白，只有与大军尽快汇合，才能有反败为胜的希望！

    轩辕极站在高处，看着渐行渐远的三支队伍。

    他的身边，只剩下一百多人。

    “主上，咱们走哪条路？”

    “跟着徐征。”轩辕极淡声回应。

    徐征就是这三位将领的其中之一。

    牧川有些懵了，他还以为，他们轻装快马，要以最快的速度与那些群龙无首的将士们汇合。

    主上去了，也能极大地鼓舞将士们的士气啊。

    不过，他不敢质疑主上的安排，因为主上肯定有他自己的打算。

    入夜，寒气加重。

    轩辕极下令扎营。

    他们现在距离徐征的队伍，不足五里，稳稳地跟在后面。

    轩辕极坐在营帐内，刚刚卸下铠甲，身上只穿着一件亵衣。

    侍卫们在营帐外，燃起了几堆篝火。

    牧川蹲在篝火旁，伸手取暖。

    突然，他感觉到面前的火堆里燃起的火苗有些怪异，这火焰怎么透着一股诡异的红光？

    他伸手想要触摸这一簇诡异的火苗，突然，一股力量将他弹开。

    他狼狈爬起来，只见几堆篝火的上方都是这种诡异的红光。

    形似火焰，却又不是火焰。

    轩辕极一身素白，站在牧川面前。

    “归，归，归墟之力！”牧川结结巴巴，一阵后怕！

    他刚刚要是碰到那些红光，肯定已经灰飞烟灭了！

    这些红光不断在跳跃着，让人毛骨悚然。

    轩辕极环视了一下四周，目光定格在一个方向。

    只见那里一片漆黑，什么也看不清。

    “有隐士！”牧川顿时警觉起来。

    没想到，敌人这么快就查到他们的行踪！

    随在轩辕极身侧的，都是经过训练的隐卫，他们的实力也不可小觑。也都感应到了四周的气息。

    隐士只是可以隐匿行踪，但是，对上能分辨气息的高手，行踪就暴露无疑。

    这些隐士并不让人担心。

    让人担心的，是这篝火里跳动的红光，让人顷刻间化为飞灰的归墟之力！

    “主上，夜溟和离隐勾结了？”牧川就算是再傻，也看出来了。

    “既然来了，为何不出来一见。”轩辕极一直看着那个方向。

    暗处，两道身影一前一后缓步而出。

    夜溟在前，离隐在后。

    “你好像并不诧异。”夜溟率先开口。

    “离隐可以在一夜之间，取那些将领的命，却没那个本事让我的隐卫全军覆没，放眼七国，能有这个能耐的，也只有你了。”

    夜溟突然抬手，篝火中的红光如同利箭一样，直冲轩辕极的方向而去。

    轩辕极飞身躲开，那道素白的身子腾空而起，背后，便是那一轮硕大的圆月，见夜溟追来，他转身朝另一个方向而去。

    若是任由夜溟和他在此交手，肯定会波及无辜。

    轩辕极刚走不远，便感觉面前出现一道力量的波动。

    夜溟挡住他的去路。

    他转过身，看着几步之外的夜溟。

    此处，是一片树林，枯枝上刚刚挂了新芽，树叶还未茂盛，月光流泻，树影斑驳。

    两人对视而立。

    明亮的月光中，能看清彼此的神情。

    “不知燕浔给了夜盟主多少好处，能请得动夜盟主亲自出手。”轩辕极淡声询问。

    “要杀你，与别人无关，我只是单纯地想要取你的性命。”夜溟轻声回答。

    他的话音刚落，四周都被那道诡异的红光包围。

    他缓缓抬起手，红光在他的掌心聚拢。

    轩辕极的脚下，已经生出一层白色的寒霜，他的掌心，也凝聚着蓝色的光芒。

    两人同时出手！

    两股力量相撞，四周的树木被碰撞产生的巨大冲击拦腰截断！

    这力量……

    夜溟不敢置信的看着轩辕极。

    轩辕极竟然接住他这一招，还有与他抗衡的力量！

    更让他震惊的是。

    他对轩辕极的力量并不陌生！

    这就是封印白若棠归墟之力的力量！

    “原来你早就知道她的身份，她体内的封印，是你设下的。”

    “你除去我，就是想带她回归墟？”

    “回归墟，是她的宿命！你就算是封印她的归墟之力，到了一定的时候，她也会化为归墟之力回到归墟。”

    “所以，她的生死，你从不在乎。”

    这一个问题，让夜溟的胸口一阵刺痛。

    他从来没有这种感觉，这种痛感对他来说，那么的陌生，却又那么熟悉。

    他也不知道，自己究竟在不在乎。

    他只想弄清楚，自己究竟是谁，来自哪里。

    那一阵痛意，还在蔓延，让他紧紧地皱起了眉。

    他在乎！

    是的，很在乎！

    可是，为什么在乎，他却没有答案，白若棠对他来说，就像最熟悉的陌生人，这也是他急着带她回归墟的主要原因，他感觉，只有回到归墟，他内心的疑惑才能完全解开。

    “我的使命，就是带她回归墟。”夜溟缓缓开口。

    “你听过昆仑山下那一块刻着七国盟约的石碑吗？”轩辕极突然问道。

    夜溟当然听过，他反问：“与我有什么关系？”

    “传闻，那块石碑便是天地规则，七国共存，如果打破这个规则，必受天谴！但是，还有一个传说，却不为人知。”

    “什么传说？”

    “你信这个世上有神明吗？”轩辕极再次询问道，不等夜溟开口，他便继续道：“我信！否则也不会有天谴。所以，我也相信那个不为人知的传说，打破天谴，便能获得与神明抗衡的力量！即便是神明，也休想从我的身边将她抢走！”

    夜溟面露蔑视，此时的他就仿佛是那高高在上的神明。

    “你想要与神明抗衡的力量，你扛得过天谴吗？”

    “不久的将来，就能有答案了。”

    “原来，你早就计划好了。”夜溟一脸疑惑，“一场男欢女爱，值得你如此付出，竟然敢挑衅神明，承受天谴！”

    “你怎知，这只是一场男欢女爱？”

    夜溟看得出轩辕极眼底的执念与疯狂。

    轩辕极一发现白若棠是归墟圣女，便动用一切可以动用的力量，查找关于归墟圣女的传说。

    他发现，有关于归墟的记载，就像是被人故意损毁了一样，但是，他还是从那些零零碎碎的记载中，发现了一些蛛丝马迹。

