    龙神战争之前，魂兽的修炼和突破，与人类并无太大的差异。

    只是，自那之后，魂兽修炼到十万年时，就多了一个东西:天劫。

    天劫，顾名思义, 就是在天地规则的限制下，修士逆天修炼所必须要经历的劫罚。

    劫罚常以天地雷霆的形式降临，在这种天地之力面前，一般的魂兽很难凭借自身的实力与之硬撼。

    并且，魂兽突破到十万年时，每再过十万年，又得面临新的天劫。劫雷的威力比起上一次, 将会更为的恐怖。

    因此, 龙神战争后，几乎没有魂兽能够接连度过九次天劫。

    更为“不公平”的事情还在后面。即使某只魂兽能够接连度过九次天劫，但在它达到百万年时(相当于魂师百级），会发现自己根本无法凝聚神位，也就是无法得到这天地的认可。

    简单点说，自那一事后，魂兽根本无法成神。

    也是因为那件事，魂兽一族自此开始没落，沦为了人类圈养的牲畜。

    所以，银色人影在感知到化形丹可能具备的帮助魂兽规避天劫的作用时，心中激荡不已。

    不过，她并未冲动的走出那不知名的空间，从凌宇手中抢夺化形丹。

    真正的智者，从来不会做饮鸩止渴，竭泽而渔之事。

    不论是她对于凌宇那莫名的感觉，还是对方展现出来的神秘，都让她好奇的同时，还有着一丝敬畏。

    外界，凌宇眉头一挑, 眼神再度看向前方半空中某处，那里，空间波动有些淡淡的紊乱，很快又恢复了正常。

    “她难道是感应到了化形丹的不凡之处吗？”

    凌宇心中暗暗道。

    从小爱那里，他了解到，化形丹不仅能够帮助魔兽完美幻化人形，对于斗罗大陆的魂兽来说，还能帮助它们规避天劫。

    至于为什么化形丹能有这个作用，小爱也有所解释。化形丹出自斗破苍穹世界，对斗罗大陆来说，是异界产物。如果斗罗大陆的魂兽服用了化形丹，相当于沾染了异界气息，能够一定程度上屏蔽天地规则的限制，也就是天劫。

    在感知到银色人影的气息时，凌宇没有切断对方的感应，而是拿出化形丹，让对方看到。

    如此行事, 展露自己的一丝能力的同时，凌宇也想看看她的态度。

    现在看来，结果还在预料之中。

    微微一笑，凌宇摇了摇头。

    “这个是化形丹，可以让你变化成人类的模样。”

    “前往人类世界，你这个样子肯定是不行的。”

    凌宇低头，嘴唇蠕动，对三眼金猊发出了一道精神力传音，同时右手食指伸出，指了指三眼金猊。

    “嗯，我听你的，人类哥哥。”

    三眼金猊人性化的点了点头，眉心处第三只红色的竖眼散发出一股股淡淡的奇特波动。

    从凌宇手中的化形丹中，它感受到了一种极为玄奇的力量，而那种力量，对它是有益而无害的。

    见三眼金猊点头，凌宇面带笑容，同时心中还在暗暗思考着。

    作为星斗大森林命运(气运)之力的载体，三眼金猊和其它魂兽是不同的。

    三眼金猊没有命运的限制，也没有十万年的瓶颈，如果它想，便可以一直活下去。

    但它也有一个必须存在的劫难，这个劫难的秘密，就藏在它的第三只红色竖眼中。

    这只眼睛，也叫命运之眼。命运之力会指引三眼金猊与气运之子相遇，而那，便是三眼金猊的劫难。

    三眼金猊代表着魂兽，气运之子代表着人类，自那件事后，人类与魂兽水火不容。

    面对种族和爱情，如何取舍，是三眼金猊一出生就注定的“劫”。

    当然，这些东西，对于“超脱五行”的凌宇来说，统统可以忽略。

    三眼金猊一生中仅有一次不可逆的变化人形的机会，在那之后，它也只能在幻化的人形和魂兽形态之间变化了。

    这种特点，听上去和化形丹的作用差不多，实际上大相径庭。

    化形丹能够在无形之中大大提高魔兽的修炼天赋，而三眼金猊与生俱来的化形为人的能力，并没有这种附加的效果，更何况，后者还是不可逆的。

    既然可以用其他的方式来完美解决三眼金猊化形成人的问题，凌宇自然不会让对方浪费它的能力。

    魂兽的化形重修和化为人形，是截然不同的两个概念。

    前者是魂兽在面临天劫时无法度过的另一种无奈选择，通过化形，变成人类的模样，一身修为重置，从零开始。

    化形重修后，魂兽幻化的人形需要沾染人类的气息，才能保持高速的修炼速度，同时也没有了天劫和魂兽不能成神的限制。

    而后者，仅仅只是魂兽简单的变化为人类的形态而已，一身修为还在，仍会受到天劫和魂兽不能成神的限制。

    一个是本质的变化，另一个是形态之间的转变，两者自然不同。

