    “……还不快去追！”宋福琪朝着身边的仆人催促道。

    而此时，街边一名正啃着馒头的汉子听到动静，已是立即拔腿，飞快地追赶了过去。

    看到了这一幕的祝又樘几人，亦驱使了下人去追。

    清羽也追了上去，且内心非但没有丝毫腹诽，竟还莫名感到了一丝兴奋——毕竟不正经的差事干得实在太多了，如今能有个小贼抓一抓，体现一下自己的真正价值，已是平日里不敢想的好事。

    宋福琪三个看到了祝又樘一行人，连忙走了过去。

    “既安哥……”

    两个大白萝卜委屈巴巴地看着祝又樘。

    祝又樘安慰道：“放心，定是能追得回来的。”

    区区一个毛贼而已，清羽还是捉得住的。

    果不其然，钱袋子很快便被追了回来，且一并被带回的还有那名抢银子的小贼——

    但那押着小贼走来的，却不是清羽，也不是徐永宁几人身边的仆从，而是一名身形高大、衣着朴素甚至有几分寒酸邋遢的中年汉子。

    徐永宁看向自己那位向来以腿脚麻利自诩的小厮。

    ……好不容易能在张家两个小公子跟前表现一番，这蠢东西怎么这么不争气呢？

    察觉到自家公子的眼神，小厮悻悻然地低下头。

    他跑的已经够快了，可跑得快又什么用？朱家公子身边的那个随从，跑起来跟飞似得，不也是白搭吗？

    那小贼跑进人群中，跟泥鳅入河一般，他们哪里分得清谁是谁？

    可那名大汉就不一样了，他一头扎进人群里，一抓一个准儿……一伸手就将那小贼给逮住了。

    “此人名叫刘三儿，平日里就爱干偷鸡摸狗之事！”

    大汉如揪着小鸡一般，将那贼带到了众人跟前，说话间，蒲扇般的大巴掌往小贼头上呼过去，骂道：“奶奶的，上次我放你一马，你不知悔改且罢，竟还壮了胆子，干起了当街偷抢的勾当来了！”

    徐永宁王守仁几人疑惑地互看了一眼。

    这声音这语调，这说话的气势，怎么莫名有些熟悉？

    “我……我也是一时手痒……再饶我一回，我保证下不为例，再也不敢了！”小贼被打得头发懵，不住地求饶。

    “求我有什么用，你抢的又不是我的银子！”

    小贼便要去求宋福琪，可他还未来得及开口，大汉就抢在了他前面，对宋福琪等人说道：“倘若诸位公子心软，饶了他去，且看他这幅德行，也未必真的肯改！今日便是诸位不追究，我也要将他送去官府治罪！”

    小贼：“……”

    话都叫他说尽了，是要逼死谁！

    宋福琪目含欣赏地看着大汉。

    手脚利索，力气大，人也热心，品性又周正，说话还好听。

    嗯……跟他真的好像啊。

    虽说大家素不相识，可这位大哥他很喜欢，觉得有缘。

    “去寻官差来。”祝又樘看向清羽吩咐道。

    清羽应下，即刻去了。

    徐永宁暗暗叹气。

    怎么总有一种处处落于人后的感觉呢？

    而那小贼眼见对方当真要请官差来，当即慌了神，挣扎着要逃走，可奈何被大汉按得死死地，根本挣脱不得。

    情急之下，他破口大骂道：“你别忘了自己也是个贼！在牢里呆了几年，靠着出卖道儿上的兄弟提早出来了不说，如今自己成日连饭都吃不饱，还处处盯着我们兄弟！蠢货，你当自己是个什么东西！”

    大汉脸色不改：“我以往的确做了许多错事，可我早已改过自新，便比你好过千倍百倍——再者道，老子看你不顺眼，想逮你就逮你，你有本事就别叫我捉住！自己没个屁用，还有脸跟我瞎叫唤个什么劲儿！”

    他起初本想着远离京城，可之后却发觉如今京城在程大人的管辖之下，地痞流氓竟被肃清了许多，以往那些同他有仇怨的，大多皆被连根拔除了。

    于是，他就此留下了。

    小贼还欲再说，却被大汉一掌砸在了后颈处，双眼一翻便昏了过去。

    “这下清净了。”

    这种废物，根本不配与他多说话。

    大汉撒开手，将人甩在地上，向宋福琪几人拱了拱手，便要转身离去。

    宋福琪却连忙将人喊住：“壮士留步——壮士今日帮我们追回钱袋，又生擒此人，宋某不胜感激，想请壮士吃一杯薄酒，以表谢意！”

    而已经认出大汉的徐永宁脸色却不大好看。

    这便是当初受了蒋令仪所雇，要对他妹妹与张家妹妹下毒手的那个混混。

    “吃酒就不必了。”大汉拒绝了宋福琪。

    宋福琪却笑了笑。

    英雄不论出处，壮士就是壮士，果真洒脱。

    此时大汉又道：“公子若真要表谢意，不如给在下几个铜板，叫在下买两个馒头充饥。”

    方才为了追人，他刚吃了一半的馒头都弄丢了。

    宋福琪愕然半晌，才道：“……壮士客气了，给银子岂不折辱壮士？恰好宋某也饿了，不如就近寻一处酒楼，咱们坐下再说？”

    哎，壮士直言要铜板买馒头，可见生活当真拮据。

    既是如此，他更是没办法坐视不理了。

    他有一个想法。

    大汉犹豫了一下，到底点了头。

    不为旁的，实在是太饿太馋了。

    宋福琪便去邀祝又樘等人。

    刚从茶楼之内出来的几人，皆无意跟去。

    张鹤龄与张延龄固然嘴馋，可挣扎了一下，到底还是选择要跟朱家哥哥一道儿去玩。

    哎，同朱家哥哥相比，一顿饭又算得了什么呢？

    最起码……也要两顿吧。

    宋福琪失望地看了两位表弟一眼。

    朱公子不在，他还是个二表哥，可朱公子一来，他似乎就瞬间失去了利用的价值。

    哎，这世道，果真如祖父所说的那般——人与人之间，不过皆是利益牵扯而已，没什么关系是坚定不移的，若是有，必是筹码还不够。

    宋福琪便要独自带着大汉离去。

    临走前，祝又樘让清羽上前低声嘱咐了他一句。

    “宋公子，不可掉以轻心。”

    宋福琪自是听得懂，却笑着道：“无妨，我心中有数。”

    生在宋家，防人之心他自幼便有，且他身边的仆从也不是吃素的。

    清羽转身离去，大汉盯着他的背影看了片刻，微微皱了皱眉。

    等等，怎么觉得这随从……似乎颇为眼熟呢？