    如果，刚才她没有及时开启黄金盾，绝对会受到很严重的伤害！

    叶小狐到底用了什么招式，不知不觉中，就在她身上造成了很大的伤害，并且会在短暂的时间后爆发，造成更大的伤害？

    越想，南宫清鸢越觉得惊恐。

    隔壁，南宫仆射并没有比南宫清鸢好受多少。

    如果说小狐使用的是利用影子形成变幻莫测的踪迹，并且打出恐怖的伤害的话，那么小尘便是妥妥的刺客术法！

    一阵迷雾升腾而起，小尘的身影消失在了原地。

    南宫仆射立马变得无比警惕。

    他打起十二分的注意力，在迷雾中查找叶小尘的踪迹。

    可是，他失败了。

    这一团迷雾，宛若一个黑洞，探进去的精神力，顿时石沉大海，消失于无。

    这是什么迷雾？

    南宫仆射皱起了眉头，哪里还有刚才的不可一世？

    一旁，叶轻染挑起眉头。

    “我这个做娘的，居然不知道他们懂这么多术法？”

    叶轻染忽然觉得自己挺不了解自己的儿子们了。

    傅寒修冲他摊了摊手，表示自己这个做爹的，其实也差不多。

    “不过小尘之前去过南隐洲历练，刺客之道，应该是在那里学的。”

    至于小狐...

    影流之术，估计是从魔渊那些大魔那里学来的吧？

    可是，魔渊的大魔不应该修行的魔道吗？

    叶轻染表示想不明白。

    ......

    南宫仆射思考之后，决定入迷雾一看究竟。

    可是，当他刚一脚踩入迷雾之中，一阵危险顷刻间袭来，他浑身一凛，下意识做出侯防御姿态。

    叶小陈的身影显现出了一个轮廓！

    一击被挡下，叶小尘手中一枚匕首寒芒乍现，身形猛地朝前刺去。

    迅猛，夺命！

    南宫仆射，到底也不是吃素的，黄金血脉在燃烧，身形快速超边上一闪，躲开了致命一击。

    不仅如此，他反手朝着叶小尘砸过去一道攻击。

    不过，不等那道攻击落在小尘身上，他本是朝前冲刺的身体，居然一个猛地拐弯，一眨眼又回到了迷雾之中。

    “该死的！”

    南宫仆射郁闷地低咒一声。

    望着那诡异的黑色迷雾，诸多书院弟子们的眼底皆是充斥着异彩。

    如果影流之术实在是太‘旁门左道’，那么眼前的刺客之道，相对来说就要熟悉不少。

    这是在南隐洲大行其道的刺客术法。

    尤其是在南隐洲顶级的三大隐族中，不少高手，能将这种术法运用到极致，杀人于无形，可谓令人闻风丧胆。

    没想到从中域来的叶小尘，居然懂刺客术法，并且运用得很熟练，令人叹为观止！

    隐身，现形。

    出其不意攻其不备。

    这是刺客术法的精髓所在。

    听起来很简单，可是想要在实战中做好，其实非常困难。

    然而，在今日的比试中，叶小尘给所有人展现了一把教科书级别的此刻之道！

    本来衣裳华丽的南宫仆射，在不知多少次被戏耍之后，发型全乱，衣衫褴褛，简直惨不忍睹，狼狈之极。

    “叶小尘，你除了这一招，就不会别的了？”

    南宫仆射冲着迷雾大声咆哮，几乎崩溃。

    “有啊。”

    话音落下，迷雾散去，叶小尘的身影再次显现。

    他依然衣冠整齐，头发丝都没有乱掉一根，和南宫仆射对比之下，不要太优雅。

    “那你有本事就用其他的术法啊！”只要不用这么凡人的刺客术法就行。

    南宫仆射表示已经受够了！

    小尘笑了笑。

    南宫仆射该不会是以为他不用刺客术法，就能打败他了吧？

    他要不要告诉南宫仆射，刺客术法只不过是他当年他去南隐洲历练之时，随手学的，掌握得也就一般般。

    但是他不会说，因为这太凡尔赛了。

    娘亲说了，做人要低调。

    “好呀。”小尘痛快答应。

    南宫仆射一怔，似乎没想到叶小狐能如此爽快。

    不过，他心中暗自冷笑。

    没有了此刻术法那种恶心人的手段，叶小尘还能是他的对手吗？

    “那你展现出其他的本事给我看看吧！”

    话音落下，一股凌锐之气蒸腾而起，这一片区域，瞬间笼罩在呼啸的剑气之中。

    本来还锋芒内敛的小尘，气质陡然一变，站在那里，宛若一把绝世宝剑一般。

    锋芒毕露！

    无数道目光，充满了震撼。

    叶小尘，居然还是一名剑修！

    如此浩瀚的剑气，可并非一朝一夕能修炼出来的。

    “这个叶小尘，感觉深藏不漏啊，他到底会多少本事？”

    众弟子们猜测不已，没有人知道确切的答案。

    “完了！叶小尘的剑修虽然看起来不错，可是黄金血脉最是克制剑修！”

    有人这般说道。

    南宫仆射在短暂的惊讶之后，脸上浮现出一抹冷笑。

    黄金血脉以力量出名，拥有最强悍的攻势，也有最厚实的防御。

    剑修讲究锋利和速度，这两样，都被黄金血脉给压制了。

    所以，剑道在黄金血脉面前，不值一提！

    叶小尘若是打算以剑道打败他，那就是痴人说梦！

    叶小尘自然也听到了从人群里传来的这种说法。

    不过，他并不在意。

    “叶小尘，我倒是要看看，是你的剑锋利，还是我的盾更硬！”

    “试试？”

    “放马过来啊！”

    小尘意念一动，周身立马发现了无数把虚拟的剑。

    因为比试是不允许使用武器的，所以，小尘没有办法用真正的剑。

    对于一位剑修来说，没有剑，实力是会大打折扣的。

    “我觉得他们是来炫技的！”叶轻染轻摇了摇头，算是发现儿子们的小心思了。

    其实，以小尘的实力，打败一个南宫仆射并不难。

    刚才的此刻术法，就能把南宫仆射耗死。

    可是小尘却轻易放弃了刺客术法，转而使用剑道。

    在没有真剑加持的情况下，想要考剑道打败南宫仆射，显然很难。

    小尘却这么做了...

    这不是在刻意炫技又是什么？

    反观另一边，叶小狐在继影流之术后，又展示了他的另外一门绝学---御灵术。

    【作者有话说】

    晚安~

