    林克有些诧异，魔力女神好像早就知道他要来似的。

    可是潘朵拉所有的幸存者都在终焉谷的曙光城安家，此处暂时根本没有人类活动的身影，那这位魔力女神是怎么得到消息的？

    林克对此很费解。

    “我能读到你内心的疑惑，也能感受到我姐妹在你身上留下的气息……”

    林克立刻狡辩道：“我没有，我不是，别瞎说啊，我这人私生活很检点，身上绝对不会有女人的气息！”

    魔力女神真容未显，但林克在魔力狂流中隐约看到乱流形成一张巨大而模糊的脸。

    “不会错，是我姊妹的气息。至于我为什么会知道消息，那是因为整个潘朵拉都在我的注视之下。”

    注视，这个词用得还真是宏大。

    林克脑海中顿时出现了一位无形的魔力女神，位于虚空之中静看潘朵拉的画面。

    这下林克就好奇了，魔力女神如此庞大的魔法乱流，对付异星轻而易举，不说全灭，起码可以最大限度阻止异星猖狂的攻势，为潘朵拉争取更多的时间。可这位魔力女神无动于衷，就仿佛这颗星球上发生的一切和她无关。

    “我只是这颗星球的观察者，负责观察记录星球发生的一切。一旦逾越权限，将会失去观察着资格。”庄严且空灵的声音在魔法乱流中飘荡，而且“观察者”这个新名词林克也是首次听到。

    废土歌姬自顾自说话，完全轮不上林克插嘴。

    而潘朵拉的这位魔力女神不同，林克的疑惑都还没说出口，就会主动回答，和那位冷冰冰的姊妹还真是天壤之别。

    而且一照面就说要给林克奖励，这么善解人意的富婆，爱了爱了。

    难得遇见这么知性大方的魔力女神，奖励什么的林克就没有先理会，注意力主要集中在了解“观察者”身份上。前世的时候林克从没听说过什么观察者，对废土歌姬、魔力女神的认知就停留在定期给玩家发放buff福利。

    结果这一世意外接触到前世没有发现的更深层次剧情，立刻来了兴趣。

    趁着这次可以交流多挖掘一些关于“观察者”的事情。

    而当林克脑海中又想了一通问题、等待魔力女神解答的时候，这一次魔力女神变得不那么和蔼可亲，只抛出了冷冰冰的几个字：“权限不足。”

    这个4个字立刻让林克联想到了亚智子，以及那些智能程度不高的机器人。

    只有这类程序设计的生物，才会有如此程式化的回答。

    不过任课并没有放弃，脑海中转而想到了另外一个问题。

    魔力女神说观察者并不介入星球的任何事情，可他林克也是星球的一份子，给出如此丰厚的奖励，在某种程度上不也是相当于改变星球的发展么？

    这一次魔力女神并没有说权限不足，而是贴心的解答了林克的疑惑。

    至于这个解答内容，林克听的是额头一阵黑线。

    “解救废土和潘朵拉，本就是你的命运。我们做的一切，也并非意外，而是使你的命运按照既定的方向发展。”

    对此林克只能说：鬼迷三道，堪比神婆。

    所以说命运是这个游戏的基调和名字，但也不用事事都拿出来套吧？

    之后林克又想了好几个问题，但得到的答案无一例外都是权限不足。

    对此林克只能无奈耸肩，起码比和废土歌姬交流得到的信息多，也算是一种进步吧。从魔力女神口中，林克纠正了前世的看法，这些看似对星球不理不睬“福利姬”，实际上都是所谓“观察者”的一员。从她们的行为可以猜测到，她们的存在是为了记录星球发生的一切。

    至于所谓观察者是一个组织还是一个种族，暂时不得而知。但可以肯定他们所有人都具有独特的能力，且实力强大。起码以林克两世的眼光来看，这些观察者的实力起码达到了B级。只要他们愿意，分分钟可以解决现在的异星灾祸。

    该知道的都知道了，不该知道的以后慢慢了解。

    “那么现在就让我们讨论一下拯救潘朵拉的奖励吧~”

    此言一出，周围的魔法乱流顿时像是狂躁的大海恢复平静。

    所有魔力流规则流动，形成了一片波澜壮阔的魔力绘卷。而在绘卷中央，一位通体由魔力形成的女人悬浮在空中，魔力汇成了她的躯体，并在表面形成魔法外衣。周身柔和的魔力光芒，足以让任何狂暴的生物恢复平静。

    虽然魔力女神的面目隐约看不真切，但是这种朦胧感更增添了不少神秘，让人畅想万分。

    “你成功的完成了你的命运，请接受我的馈赠。”魔力女神面前一阵魔法波动，随后林克面前浮空出现了奖励。

    [你获得法师塔蓝图（紫）、智子设计蓝图（残）x1、魔枢网络核心（紫）]

    林克看到三样奖励，顿时眼前一亮。

    魔力女神给的奖励，可比她那位不靠谱的姊妹多多了~

    “你心里的想法，未来我会如数告诉我的姊妹。”魔力女神突然开口，这一下倒是搞的林克猝不及防，没想到观察者一族还兴告状呢？

    林克命阿福收起奖励，顾不上想这些奖励带来的效果，开口笑道：“我只是随便开个玩笑，你居然当真了。话说既然职责是观察，那传小纸条应该不在本职工作内吧，我觉得大可不必……”

    魔力女神眼光深邃，林克突然有种浑身被看穿的感觉，略微一滞。

    “好了，我的使命完成了，接下来你需要继续你的使命了。”魔力女神话音刚落，周围所有的魔法流开始朝中心汇聚。

    方圆几公里的魔力结界开始紧缚收缩，当所有魔力凝聚成到魔力女神本体之后，魔力女神本体闪耀着夺目光彩，刺眼的光芒甚至让林克和阿福睁不开眼睛。

    但是片刻之后，所有光芒消失，整片区域再也找不到半点魔法流，就仿佛一切从未发生过。

    之前在魔法乱流外的玩家引酒，此刻也是无比错愕。

    他刚才在魔法乱流外等待，不知道为什么乱流突然变的规则，他尝试进入却被拒之门外。又过了没一会儿，所有魔力开始紧缩，隐约之间，引酒似乎看到了一道光之化身，在之后一切恢复原状，之后便是林克和阿福的背影。

    就在引酒还在愣神惊叹于刚才壮观景象之际，林克和阿福已经悠悠然回来了。

    “好的别发愣了，我们要回城了。”

    引酒匆忙回过神，浑浑噩噩地上了林克的贼船。

    等登陆船起飞后，引酒的大脑才逐渐恢复运转，反应过来刚才发生的事情。

    “糟糕，忘记录像留念了！”引酒突然回过神，仿佛错失一张价值五百万的彩票。

    这种场面可不多见，下一次都不知道什么时候了，这么好一段素材，要是发到论坛绝对可以引起一阵发帖和围观。毕竟视频里要素过多，魔力女神、流量之王林克，大场面，这么多要素混合在一起，想不火都难。

    一想到错失了这么好一次机会，引酒扼腕叹息。

    “与其沉浸在过去的失误中无法自拔，不如把握当下，好好筹划一下怎么利用魔力女神留下的馈赠。”

    林克突然说了句摸不着头脑的话，引酒愣了一下，随后发现自己身上突然多了条状态——【魔力女神的馈赠】。

    这个buff效果十分强大，持续时间7天。

    7天内所有途径获得的经验值效果提升10%，五维属性提高10%，额外提供10%的免伤以及伤害加成。

    引酒面容逐渐兴奋到扭曲，这么逆天效果的buff，对他而言实在是太强了。

    他因为率先找到魔力女神，所以奠定了一张船票，所以接下来并不用参加残酷的职业联赛。更何况以引酒的实力，想要参加职业联赛获得门票，那概率几乎约等于零。

    而现在有了魔力女神的馈赠，那他就可以趁着大家参加职业联赛的功夫，抓紧时间练级提升。属性、伤害以及免伤的加成，让他这一身平民装备可以挑战高玩才能接的任务和副本，再加上经验提升，切切实实的完成弯道追赶。

    刚才林克和引酒照面后，就看到这家伙身上的状态。

    说实话，这么一个强力buff，就连林克看了也流口水，试想一下要是倒到他的身上，可以提升多少效果。

    作为除了当事人之外在场唯一一位“局外人”，引酒得到的奖励，是魔力女神为了奖励他第一个找到自己，并且联系林克。按照魔力女神的话来说，是命运让他第一个找到自己，簇成这次对话。

    登陆船内，林克看了一眼自己的任务。

    虽然此刻任务没有任何变化，但是通过和魔力女神的交谈，他知道了前世被玩家当做是“福利姬”的NPC，实际上有背后故事，是一个名为“观察者”的组织或者种族。或许等到了维多利亚，见到最后一位夜之女神，他会对观察者有更多了解。

    至于他们口中所说的命运，林克没有多想，游戏公司为了暗合主题的噱头罢了。

    他都重生了，命运线早就乱了，何来既定之说。

    随后，林克把注意力集中在三样奖励上。

    不得不说，这位魔力女神，不仅说话好听善解人意，就连给出的奖励也比废土歌姬要好很多。

    废土歌姬好歹是他们本土的观察者，给的奖励竟然还没有一个外来者多，对此林克只能说，人心不古啊！

    再来细说这三样奖励，只能说魔力女神太贴心了！

    首先是法师塔蓝图，作为一张史诗级图纸，法师塔蓝图的出现也恰恰符合了潘朵拉星的特色，魔法当道。法师塔是所有魔法师梦寐以求的修行地方，充斥着浓郁的魔法，同时有各种高精尖法阵加持，是一座移动的魔法堡垒。

    之前在战斗中被摧毁的天空城，就是个弱化版的法师塔，效果大概有眼前这张蓝图的五分之一吧……要是完全体的法师塔，拿海伦魔改过的海盗舰船作为计量单位，约等于3~5个海盗舰船战斗力吧。

    一旦建成，这就会是机械堡垒的第三艘战舰，也是除了黑王座外林克手下的最强战力设备！

    智子设计蓝图不必多说，残卷喜加一。

    现在林克手中一共有两张残卷，不出意外在维多利亚还能获得一张，届时距离完整体的智子只剩下三分之二。

    最后一样魔枢网络核心，如果要用一个词来介绍，那么最贴切的说法就是——魔法能源核心。

    魔枢网络核心的作用就是提供庞大魔力能源，同时凭借其网络架构，可以快速在一处魔法荒芜地界，形成快速高效的魔力网络，制定规则逻辑。魔法师在魔枢网络笼罩之地，魔力恢复速度和施法都会得到提升。

    就相当于机械堡垒和天眼卫星的联系。机械堡垒将天眼卫星投放到轨道，之后天眼卫星就可以全天候全方位对星球进行扫描和了解，为林克和星球上的玩家服务。

    魔枢网络核心也是同样的道理，将魔力网络散布开来，之后所有魔法师都可以受益。

    法师塔需要能源驱动，魔枢网络核心就是最好的选择。

    这发放奖励都给你搞配套，不愧是魔法女神，做事儿就是漂亮！

    登陆船回到机械堡垒的时候，林克透过水滴型的窗户看到外面的场景，之前拥挤的玩家都已经得到了分流，没有拥挤在外。林克看了一眼时间，他来回用了不到两个小时，海伦和珀尼就解决了玩家扎堆的事情，还真是高效。

    登陆船进入停泊港，随后缓缓驶入海盗船之中。

    当林克从停泊港出来后，一道人影火急火燎地迎上来。

    “元首，听闻你去见了秘法灵母……”伽美什一脸激动。

    哦，忘记说了，秘法灵母，实际上就是魔力女神，是潘朵拉土著的一种称呼。至于玩家，则更习惯称呼为魔力女神。

    “对啊，她说我力挽狂澜有功，给我了不少奖励。”林克嘴角扬起一道资本家的笑容。

    监工法师塔和安置魔枢网络核心的劳力，这不就有了吗！

    接下来他要做的，就是忽悠劳动力免费为自己打工……

    P.S：本书700章啦，231万字了，写到现在离不开大家的支持，婉君拜谢~

