    最终，苏亦换到了道经的化龙卷，太阴古经的仙台卷及一瓶绝世神髄。

    宴会结束后，苏亦就径直返回了住地。

    “太阴古经仙台卷，终于到手了！”

    苏亦望着手上的太阴仙台卷，默默地阅读，将手上的古卷上记载的道法烙印下来，确认没有遗漏后，将其烧毁了。

    “现在太阴太阳两大古经补其，五大秘境可熔炼阴阳，臻至完美境界！”

    苏亦调整自身装态，待心神平静后取出一方拳头大的玉晶。

    在玉晶之中，有一团奇特的物质，流动七色霞光，形状变化不定，介于固体、液体之间。

    神秘物质流光溢彩，纵然是被封印，都依然逸散出一股香气。芬芳让苏亦身躯一震，浑身舒泰，宛若要举霞飞升。

    绝世神髓!

    这是从大夏皇子手中交换来的神物，是龙髓中的珍品，蕴含神性物质，对于人体有极大的益处。

    绝世龙髓唯有祖龙脉才能生成，因此无比稀贵，万年难得一遇，在寿元将干涸的老圣主眼中，那是无价仙珍。

    一般的龙髓顶多能够延命几年，可延续数十年寿元的，举世罕见，数十世也不见得能够见到一次。

    而这绝世神髓，仅次于梦幻级神髓，可以为人延寿百载，是真正的稀世仙珍。

    指尖神光闪烁，破开了玉晶，苏亦张嘴一吸，清香扑鼻、流动七彩神光的晶莹液体，被他吞入了肚中。

    刹那间，一种至神至圣的道韵充斥苏亦的心灵，他盘坐于地，太阴与太阳同时运转，演化世间伟力，快速的炼化龙髓。

    “龙髓，龙气，化龙！”修行的过程中，苏亦陷入了一种奇妙的境界，他背后脊椎隆隆而鸣，像是复活了一般，要腾入九天

    所谓的化龙，就是修炼人体的脊椎骨，这是一条蛰伏下来的人体大龙，下一个秘境就是让它九变复活，与道相合，破入仙门。

    这一秘境无比的奇奥，古籍中有记载，龙跃九门，得到望仙。

    修行这一秘境时，会看到仙门等奇异景象，有种种玄秘莫测之事，有时甚至可乘龙遨游太虚之外。

    不过，具体如何，没有人可以说清，每一个人的感悟都不相同，都有不同的异景。

    绝世龙髓果然神妙，内蕴残碎的法则碎片，有龙气升腾。

    苏亦只是炼化了一滴神髓，就抵过了数月之功，即将迈入化龙第七变。

    “仙珍固然重要，但不可忽视根基，道终究是自己悟的！”苏亦自语道。

    而今，化龙九个小秘境他已修成了六个，背后一条黑白大龙攀升，即将破入第七个小秘境。

    “等我将神髓彻底炼化，估计会破入直接仙台！”苏亦目光烁烁，随即又打消了这个想法。

    上一世的遭遇让他彻底明白了修为提升太快不是好事。

    “轰！”

    苏亦背脊柱噼啪作响，一条真龙化形而出，龙吟动九天，他突破在即。

    天地间莫名气息流淌，乌云聚集，有阵阵雷鸣响起。

    “不能在此地渡劫！人多眼杂，容易暴露！”苏亦猛得惊醒过来。

    他通知了李黑水了一声，迅速刻画道纹，横渡虚空数千里，来到圣洲无人烟的山林中。

    山崩海啸般的声音响起，苏亦体内血流的轰鸣声震动而出。他不在压制自身的气息，彻底爆发出来。

    “吼……”

    一条条赤红色的血气化成的大龙，自苏亦天灵盖冲出，盘旋飞舞，贯穿了天地。

    “轰！”

    万丈雷霆自天穹压下，瞬间就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将群山都覆在了下方。

    浩大的天劫，恐怖的雷电。

    轰鸣的雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂。

    光华接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻，又似一方星海砸落而来。

    “靠！我只是突破一个小秘境，怎每次都降下这么恐怖的劫难！”苏亦不忿，咒骂道。

    天地间茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋，声势无比的浩大。

    雷海狂暴，九九雷劫、五行天劫、太阴真劫、四象大劫……各种雷霆铺天盖地，夹着混沌之气，全都劈落下来。

    苏亦将天地母气炉祭出，容纳雷海攻击，摹刻大道的印记，演化世间的万般法则了。

    同时，他眉心的跳动的神焰中，冲出一个银色的小人，张口吞吐天劫中的至阳之气，淬炼不朽的神念。

    没有几个人敢这样做，以强大的天劫洗礼神念，动辄就会陷入万劫不复之地，神念是一个人存在的根本所在，损伤一点都是致命的。

    肉身受创还可以修复，可神念一旦碎掉，很有可能就是丢掉一段记忆，失去一部分人格，非常的致命。

    不过，苏亦倒也不惧怕，前后经历数次了，早已轻车熟路，此时运转太阳古经，引动雷海中的伟力，洗涤元神。

    此时，他立身在虚空中，无尽电茫汹涌，形体、道炉、神念共动，一起接受洗礼，引动万道雷霆降来。

    无尽电光，震耳欲聋，混沌气缭绕，天地母气炉在沉浮，处在天劫中心，被打得飞来冲去，刻下一条条天地的纹络。

    而苏亦的肉身，亦是如此，沐浴最可怖的劫电，每一寸肌体都剔透了，天劫劈在天灵盖上，贯冲而下，从脚心冲出。

    这是一副很可怕的场景，万道闪电，每一道比山脉还要粗壮，全都打向一点。

    根本不知有多少闪电从他的天灵盖没了进去，一片刺目，从他脚心冲出的雷光，跟汪洋一样，将下方的山脉扫平了。

    原本盘坐在眉心的银色小人，此时冲向万丈高空，来到了天劫最猛烈的地方，张口吞吐，引下强大的闪电。

    各种电芒，冲向他的口中，将其淹没，神念化成的银色小人，不断地淬炼己身，向不灭神念转化。

    苏亦一声清啸，双眸喷薄符号，密密麻麻如神虹，将雷海都撕穿了，震动山河。

    天地母气炉与他齐鸣，一同将天劫震溃，在天穹中沉浮，烙印上了繁奥的各种道痕，越发地神秘了。

    而神念化成的银色小人，犹如一轮骄阳，体表燃烧着各种符号，滔滔神光照亮了八方。

    银色小人一声长啸，比之肉身发出的音波还要猛烈，震塌虚空，雷海因此而沸腾！

    他冲关成功，迈入了化龙第七变，实力大幅度提升。每一寸血肉都闪动晶莹宝辉，蕴含有无穷恐怖神力。

    天劫退去，雷海消散，苏亦长身而起，双目猛地睁开，重瞳混沌汹涌，有不朽的符号跳跃，闪耀夺目。

    眸光如电，两道炽烈神芒冲出，竟直接扫平了远处的两座山脉，留下冲天的烟尘。

    苏亦换了件长衫，目光望向地平线，眉头微皱，迅速离开此地。

    就在苏亦离开后不久，数道庞大的神念延及此处，惊讶道：“好恐怖的天劫！渡劫之人是谁？”

    “不清楚！陌生的气息，！不过远观其气血，似乎是个年轻人！”

    “真是有趣！神城什么时候出来这样个神人？”

    ……

    神念彼此交谈一番无果后，纷纷退散而去。

    “公主，刚刚渡劫之人是谁？竟如此恐怖？”

    远处的山峰上，一位妖媚女子恭敬地的向前方的白衣少女问道。

    “没看清！不过身份我猜到了点！”白衣少女的眸子中闪过一丝异彩，轻语道：“若有他相助，或许那件事可成！”

