一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那个药材，之所以是会直接生长起来，那是因为，我是在里面，加了一些东西的，那种子是需要的东西，所以他是开始，直接是生长起来了。”

    恒彦林在这个时候，也是懒的揭穿对方，直接是说了一句。

    “一个东西，是在生长的时候，都是需要一些东西，只要是这些东西，是满足了对方之后，他就是会开始生长起来的。”

    恒彦林的话语，是极为的易懂了。

    基本上，只要是理会了这样的话语，就是能够知道，恒彦林是说的，就是真的。

    那灵力，其实就是那些药材，是所需要的东西，不对，是属于那种大补的东西。

    而那个时候，药材就是有些，大补过了，就是开始拼命的生长起来，类似与是催生一般的感觉。

    但是这个手段，却是没有一点的副作用什么的。

    完全就是极为的，良好的一个手段的，只要是用这样的手断，是使用出来的东西，都是能够，获得极好的结果的。

    这是灵力的一个好处，但是对于这些人来说，完全就是不知道，是有什么，自己是能够利用到那灵力的情况下，这些人，自然也是不可能，是会知道的。

    恒彦林的解释，那余连衣，也是听懂了，但是，问题是，是怎么满足的？

    而且，那种子所需要的东西，又是什么，恒彦林是怎么做到的？

    看恒彦林的样子，在这个时候，恒彦林也是不想多说什么的样子了，如此的情况下，是让的她，是开始有些踌躇起来。

    恒彦林是在这个时候，就是能够看出来，完全就是不想是在继续说下去了。

    只要是有一些自知之明的人，就是会在这个时候，是直接是不说话了，任由这个事情，是揭过去在烁。

    人家是不想说了，你就是在追问下去，也是一个样子的，到时候也只会是在这个时候，是让的自己，是丢脸罢了。

    但是，问题是，在这个时候，是看着那恒彦林，是想着，在刚刚的时候，恒彦林是随意的丢下去的种子，就是长到了那样的高度。

    这样的情况下，到时候是会怎么样？

    要是利用到了珍惜的药材上面，到时候，他们的家族，就是会开始，有一个质量的腾升了。

    要知道，珍惜的药材，之所以，是非常的珍惜，就是因为生长的过程，实在是太难了，有时候，就是连发芽，都是做不到的。

    一般来说，都是在开头的时候，是非常的艰难的，只要是在这个时候，是开始，直接是开始发芽了，那么是在之后，就是会简单许多的。

    这是他们的一个，非常好的机会了，只要是获得这样的好机会，那么是在之后，他们是能够直接，将这个珍惜的药材，都是给垄断下来一般的感觉了。

    恒彦林是在这个时候，是看了那余连衣一眼。

    他可是做的很明显了，这个手段，是不会说出来的，即便是说出来了，对方也是学不会的情况下，对方是需要知道的，又是为什么呢？

    完全就是没有必要的事情的，何必是需要，在这个时候，是坐着这样的事情的？

    只是，余连衣是这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是深深吸了一口气。

    “我想要请教一下，这个手段，是怎么做到的，只要是愿意教导的话，有什么条件，我都是会答应的。”

    那一旁的余连衣在这个时候，是鼓起勇气来，对着恒彦林是说了一句。

    说到最后的时候，那脸色，也是微微一红，随后就是淡淡的看了一眼那恒彦林。

    她是说的，也是很明显了，只要是恒彦林，是愿意的话，那么她也是会做到，自己是刚刚说出来的话语的。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，她就是脸色一片红色来。

    恒彦林是见此，当即是愣了一下，倒是没有想到，这个女子，是大胆到了这样的一个地步，只是，就是这样的情况下，又是何必呢？

    完全就是没有必要的，就算是自己，是真的，是告诉了对方，其实对方也是不可能，是能够学会的。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头。

    “这个办法，也就是那么几个人，是能够做到的，就凭你是不可能的，我就是说了，你也是不会使用的，所以说，你还是死了这个心思吧。”

    对方到底还是在这个时候，是这般的去说了，恒彦林也是懒的，在多说什么了。

    反正是对方，自己是高兴，也就是可以了，至于其余的，恒彦林也是懒的，是在多说什么的。

    反正对于他来说，也就是随意的拒绝一下罢了，就眼下的情况来说，对方是完全，就是不可能，是会与自己，是会有一点的瓜葛的。

    恒彦林是在这个时候，说话的时候，是坚决无比起来。

    反正他是不可能，是会教导着对方，是开始修炼这样的事情的。

    那余连衣听着恒彦林这话，柳眉微微一皱，随后是叹了一口气，弄来弄去，恒彦林还是没有答应下来。

    她还是以为，自己是要说出来的话，恒彦林还是愿意，是将自己的手段，是说一下的。

    毕竟，在怎么说，其实她还是一个美人的，这一点，她自己，还是有一些的自信的。

    但是现在看看，就眼下的恒彦林，就是没有一点的，对于他是有一点的兴趣的样子。

    这让的她是有些失望的同时，也是有些懊恼。

    她还是第一次，是对于一个男子，是说出这样的话语来的，但是在这个时候，却是被着对方是给拒绝了，就这样的感觉，是让的她，极为的不爽起来。

    当即是有些恨恨的看了一眼那恒彦林来，但是看看对方，见着对方是在这个时候，是没有一点的感觉一般。

    她也是无奈起来，碰到这样一个人，是没有一点的，对于自己的魅力，是有一点的想法的人，她是没有一点的办法了。

    看恒彦林的样子，似乎是对于一些钱财什么的，也是不大感冒的样子了。

    钱财什么的，其实对于她他们这样的人，确实是没有一点的作用的，只要是他们想要的话，其实还是有一些的。

    是完全就是可以，自己是随意的调动的。

    所以对于他们来说，这钱什么的，基本上，对于他们来说，压根就是没有一点的作用的。

    只是，这般的被拒绝的话，其实那心中，也依旧是，极为的不舒服的就是了，尤其还是一个女子来说。

    一旁的恒彦林是在这个时候，是脸色淡淡，但是也是能够看出来，恒彦林这话一说，就是没有一点的，是可以商量的样子了。

    恒彦林是在这个时候，是看了对方一眼，随后就是朝着那一旁的百意米看去。

    百意米是在这个时候，是也是看着那恒彦林，在这边，是开始有一些悄悄话，是开始说起来的时候，他就是注意着这边了。

    不仅是那余连衣，是对着恒彦林的这个手段，是非常的感兴趣，他也是一样的。

    如此的多的药材，要是能够，是获得，恒彦林这般的能力的话，那么是在之后，他也是能够，帮助家族，是更进一步的。

    但是在这个时候，是看了一眼对方之后，他就是有些无奈其阿里。

    恒彦林刚刚的话语，他也是听的清清楚楚了。

    恒彦林是说了这是一个不可能的事情的

    对方也就是说，是不可能，是会在这个时候，是将自己的这个手段，是给交出来，那么对于他来说，这个事情，也就是有些糟糕了。

    一想到这里，他的脸色，也就是有些难看起来。原本是在之前的时候，他就是开始打这个这个注意了，但是看看那恒彦林，对方是没有这样的想法，那么是接下去的手法，可就是有些难了。