    电梯在十六楼停下，梁音急急跑向周慕寒的办公室方向，连门也没敲直接便冲了进去，瞪眼站在周慕寒的办公桌前，满眼兴奋：“拿到了？”

    周慕寒听到动静抬起头，看着面前皓齿明眸的梁音，忽然想起了刚刚叶唯辰的那句“只是困住了她的躯壳”，心里不禁泛起冷笑，就算是躯壳，也是个会笑会闹的躯壳，而不是三年前那个哭的双眼红肿的躯壳。

    这样想着，他微微勾唇，朝着梁音挑了挑眉。

    “耶——”

    梁音一见周慕寒表情这么得意，便明白股份是拿到手了，于是激动的尖叫着在原地转圈跳着，简直无法用言语形容自己的心情。

    周慕寒看着她的反应，其实心里是好笑的，但一想到那份离婚协议书，他便一点想笑的心思都没有了。

    “拿到股份的人是我，你这么激动做什么？”

    周慕寒故作随意的将桌子上的离婚协议书反扣过去，装作并不知道梁音想法的样子，似笑非笑的开口。

    正沉浸在兴奋之中不呢个自拔的梁音听到他这话后微微一顿，嘴角的笑容收了收，眼底立马浮起防备走到他桌子面前：

    “你这话什么意思，你不会忘了你答应过我什么吧，合同成了你要把之前那百分之二十梁氏的股份转让给我，你可是签了承诺书的！”

    说到最后一句，梁音也多了几分底气，心想着幸好当时逼着他签下了那份承诺书，不然的话现在可就死无对证了。

    周慕寒向前倾了倾身，双手撑在办公桌上，目光盯着梁音：“这是我让你去做的事情，我怎么会忘，我已经让周严去准备相关的资料，股份转让书很快就会送过来。”

    “真的？”

    梁音一听更是高兴，但又见周慕寒表情中透着算计，隐隐有些不安，于是眯眼凑上前去：“可我怎么觉得哪里不对劲呢，你不会是又在算计我什么吧？”

    “又？”

    周慕寒重复了一下这个字，视线丝毫没有躲闪的意思：“你这个又字是什么意思，我以前算计过你？”

    “岂止是算计过，你根本就是时时刻刻都在算计我好吧！”

    梁音没好气的说到，想起之前公寓的事情，还有那些珠宝，这哪一件不是他算计好了看着她往里钻的？

    但她说到这又话音一转：“不过呢，只要你这次乖乖把股份给我、不耍赖不算计，那之前你算计我的那些我就统统可以不跟你计较，以后你有什么事情用的到我，我保证一定鞍前马后、不辞辛苦——”

    “叩叩！”

    梁音话还没说完，门口便传来敲门声，周严很快便拿着文件从外面走进来，像是没看到梁音一般直接走到周慕寒面前：“周总，这是按照您的要求准备好的股份转让书，您看一下。”

    “我来看！”

    梁音满眼笑意，上前一把从周严手里抢过文件，直接打开，在确认了里面的内容之后脸上的笑容更大，明媚的眸子顿时亮了起来，整个人都更加熠熠生辉了几分。

    周慕寒嘴角仍旧挂着刚刚的弧度，斜眼看了一眼周严，周严见状立马点头表示已经办妥，随后便退了出去。

    “这文件已经公证过了，而且有周氏法务部做保障，你签了字，梁氏这百分之二十的股份就是你的了。”

    周慕寒将自己面前的签字笔扔过去，循循善诱的语气像是一只等着猎物掉进陷阱的猎人。

    “好！”

    梁音拿起签字笔，将文件放在桌子上，向后翻看到最后一页找签字的地方，结果刚翻到一半动作便顿了下来，她盯着文件中的附加条款的那一页，有些疑惑：“这是什么意思？什么叫做股份转让协议要在我们婚姻生活满五年后才有效？”

    “就是字面上的意思。”

    周慕寒耸了耸肩，语气中带着几分“你能那我怎么着”的无赖：“股份我可以给你，但要我们五年之内不离婚才行，否则你拿着股份直接跟我一刀两断，我岂不是亏的很？”

    “周慕寒你大爷！”

    以往这句话梁音都是在心里骂，但此时此刻她是真的忍不住了，这人是有毒么？这种招数都想的出来？

    五年之内不离婚才生效，那和不给她有什么区别，为了让她在未来两年之内乖乖听话、任由他摆布么？

    越想越生气，梁音抬手狠狠便把那文件朝周慕寒砸了过去，却被他灵巧躲开，她上前咬牙瞪他：“周慕寒你是不是男人，你还能再无耻一点么？”

    早知道梁音跋扈，但这样直接动手还是第一次，一时间周慕寒刚刚因为叶唯辰和那份离婚协议书而积攒的怒意全都散开，反而剩下几分愉悦：“关于我是不是男人的事情，我不介意用实际行动向你证明，至于我还能不能再无耻一点，或者你可以看一下补充条款的第二条。”

    梁音胸口起伏，脸色也被气的泛红，听他这么说，想了想还是抓过文件翻开，快速找到第二条，看到上面的内容之后，梁音真的杀了周慕寒的心思都有！

    “周慕寒你做梦！”

    文件再一次飞过去，却也再一次被躲开！

    他、他竟然无耻到把生孩子的事情写进附加条款，他当她梁音是什么，生孩子的机器么？

    周慕寒丝毫不意外梁音的反应，轻笑着起身从地上捡起那份文件，整理好重新放在办公桌上，表情在梁音看来格外的欠揍！

    “发这么大脾气做什么，这不过是个条款而已，答不答应在你，我又不能逼着你给我生孩子。”

    “呵呵。”

    梁音现在除了冷笑已经想不出来任何能表达自己情绪的词了。

    周慕寒起身走到她身边，绕着她身侧转了一圈，继续开口：“我们结婚三年，按照附加条款第一条，只要你未来两年还是我的老婆，这些股份就会自动转到你的名下！还有，如果你嫌弃两年时间太长，迫不及待想要拿到股份，那你还有第二个选择，也就是附加条款的第二条，给我生个孩子，生下孩子那天，股份自然就是你的。”

