    秦月柔掩面欲泣，“娘，你说的对，有些人，就是对她太好了，让她忘记了本分，我不该心软的，不该劝着你要对表妹好的。”

    “大姐，你说什么呢？表妹哪里忘本分了？”江月梅听的一脸雾水，“大伯母，你腿不舒服么，我来给你捏吧，我平日总给祖母捏，我捏腿很有一手的。”

    江月梅奔到床边，就要给郑氏捏腿。

    郑氏阴测测的瞪了她一眼，“月梅啊，我对你不薄啊，你三番两次的忤逆我，让我寒心哪。”

    “大伯母……”

    “行了，你出去吧。”

    有过一次教训，郑氏不敢再轻易囔囔要赶走江家人，她看了一眼夏荷，夏荷走过来，半拖半拽，把江月梅带出了西屋。

    郑氏的气色，比前两日好多了，脸上红润，说话也有了精神气，她看向年如意，眸子阴冷，“区区一个野丫头，就以为她能护你周全，小賤人，你还不是落在了我的手里。”

    “夫人，要不要我先砍下她两根手指头？”唐三娘坏心肠的问道。

    郑氏白了她一眼，“弄的满手血，她还怎么侍候柔儿吃饭？还怎么服侍我？”

    郑氏又看向年如意，“怎么，还要唐三娘用剑架在你脖子上，你才会懂事？”

    年如意站着没动，盯着她，“表舅母，你对我不慈，表舅知道后，会情何以堪？当年我外祖母收养他，待他如亲生子一样好，可你却搓磨我如仇人，表舅回来，一定不会饶了你的。”

    “哼，等他回来，那就得看你还有没有命在。”

    郑氏看向唐三娘，“她再不听话，她的手指头，就随你砍。”

    “是，夫人。”

    唐三娘拎着剑，就朝年如意走来。

    年如意打不过她，不能硬来，只好识时务者为俊杰，走过去，给郑氏揉腿，但不是跪着，而是半弯着腰。

    唐三娘冲过去，朝她腿上踹了两脚，年如意扑腾一声，跌跪在地上，下巴还磕在了床沿上，都磕出了血。

    年如意受到了两辈子以来，前所未有的屈辱。

    她咬牙切齿，回头瞪向唐三娘，“小人得志，但也别太得意，今日之仇，我终会讨回来。”

    “等你能打过我再说大话吧，今儿个，你要是不侍候好了夫人和大姑娘，能不能活着走出这扇门，就看你命大不大了。”

    唐三娘丝毫不惧，手上的长剑在她眼前晃了晃，满脸的威胁。

    敌强我弱，年如意只能咬牙切齿，埋头给郑氏揉腿。

    郑氏一脚狠狠踹向她，“轻一点儿，小賤人，想捏断我腿啊。”

    年如意头一歪，伸手抓住郑氏踢过来的腿，“表舅母，做人留一线，日后好相见，什么事，都别做绝了。”

    “啊呸……你以下犯上，把我打成重伤时，怎么不留一线了，现在跟我将这个，晚了，我告诉你，我恨不得马上把你剁成肉泥，想我放过你，别做梦。”

    “娘，天都黑了，我都饿了，还要不要吃饭啊。”

    秦月柔的肚子咕咕叫了好几遍，饿的搜肠刮肚的。

