    第334章八仙过海，各显神通！（5）

    静，

    整个别墅里，鸦雀无声，安静的可怕！

    不得不说，

    这一刻，曹胜利当真是狂态毕露！可是，没有任何人会去指责他狂妄！

    因为，

    事实证明，曹胜利真的很厉害，他真的提前洞察了所有算计，他赢了，而且仿佛已经是真正意义上的大获全胜！

    他担得起这份【狂妄】！

    而且，

    就算曹胜利已经完全碾压了高慧慧，可事情并没有就此结束！

    “来吧！”

    曹胜利从抽屉里再次取出两份文件夹扔在桌上，漠然说道：“这是股份转让协议！高慧慧，曹爽，如果你们识趣的话，就立刻签了这份协议！”

    “记住了，这是你们最后的机会！”

    “只要签了这份协议，我就还可以让你们保留最后的体面！”

    “看在你们跟了我多年的情分上，我愿意给你们每人两千万！”

    “两千万不少了，普通人一辈子都赚不来这么多钱！”

    “你们不要忘了，曹氏集团本来就是我曹胜利的！”

    “能够给你们两千万，已经是我最大的让步！”

    “你们最好立刻签字！”

    “如若不然，凭借我从你们身上搜出来的那两份利多卡因，我就可以告你们谋杀，直接把你们送进监狱！”

    “没想到吧，宁颜让你们拿来杀我的东西，最终会成为你们最大的把柄！”

    高慧慧脸色变幻不定，

    反倒是曹爽，非常痛快的在股份转让协议书上签了字，并且直接摁上了手印！

    高慧慧犹豫了片刻，认命一般，签字摁手印！

    这转让协议，跟曹胜利的遗嘱差不多是一样的概念，如果最后曹胜利赢了，合同就会生效，如果曹胜利最后输了，直接像他撕遗嘱一样撕了就行，废纸一张！

    返回金陵之前，

    高慧慧志得意满，在此之前，她恐怕无论如何都没想到，最终居然只拿到区区的两千万！而且还是曹胜利施舍给她的！

    这一刻，高慧慧突然非常后悔！

    早知如此，

    她当初就不该那么贪婪，应该直接把股份交给沈万山，拿着十个亿走人！

    如果是那样的话，

    剩下的事情，无论谁赢谁输，都跟她高慧慧无关！

    只可惜，

    人的贪婪是无限的，高慧慧不会甘心！

    曹胜利将杯中酒一饮而尽，重新倒了一杯，然后突然转身看着周开阳，冷冷说道：“还有你，我亲爱的周秘书，你也是宁颜的人，对吧？”

    “不，准确的说，你就是个墙头草，你不是某个特定谁的人，你是想要讨好所有人，想要薅所有人羊毛！”

    “可你怕不是忘了，左右摇摆做那骑墙的墙头草，看似最为保险，殊不知，到最后，往往会竹篮打水一场空，”

    “什么都得不到啊！”

    “讲真的，周开阳，你真的让我非常非常失望！”

    “还记得吗？当年，如果没有我的话，你的母亲早都已经死了！”

    “如果没有我的话，你妹妹周菁菁不可能出国留学！”

    “如果没有我，你周开阳也绝对不会有今天！”

    “可最后，居然连你也敢背叛我？”

    曹胜利看着周开阳，寒声道：“你是吃了熊心豹子胆是吗？你难道就不怕我报复你吗？想想你的母亲和妹妹！只要我愿意，我随时都可以让你的母亲断掉医药费！只要我愿意，我随时都可以让你妹妹灰溜溜的滚回来！你信是不信！？”

    周开阳冷汗直流！

    【噗通】一声，周开阳居然直接跪在了地上，跪在了曹胜利面前，颤声道：“老板，请您再给我一次机会！”

    曹胜利慢条斯理的切着一根雪茄，不疾不徐说道：“说出来你可能不信，这几天我预感到事情已经发展到最后阶段之后，我让人悄悄在别墅装了无数摄像头！”

    “你刚刚在门外所有的举动，我通过手机，就可以看的一清二楚！”

    “我记得当年，你就曾经这样跪在我的面前，可惜，有用吗？”

    “你骨子里就是个穷鬼，就算你现在西装革履风光无限，可你依旧改不掉你身上那些小市民的本性！”

    “像你这种穷鬼，尊严是最为不值钱的！你就算跪下，又有什么意义呢？”

    “拿出你的手机！”

    曹胜利淡淡吩咐道：“你刚刚进来之前，不是曾经犹豫过吗？如果我没猜错，你是打算跟宁颜，亦或者向赵四海求救？”

    “不，赵四海马上就要死了，你不可能跟他求救！”

    “你一定是在跟宁颜求救！”

    “去吧，给宁颜发消息，告诉他，我还活着，高慧慧和曹爽都在我手里！你也已经被我控制！”

    “他不是想要杀我吗？那就让他来我这里就好了！”

    “我倒要看看，谁能杀我！？”

    周开阳哆哆嗦嗦的掏出手机，试探着问道：“老板，您是认真的吗？”

    曹胜利冷漠说道：“你觉得，你有资格让我跟你开玩笑嘛？”

    周开阳咬了咬牙，狠了狠心，把刚刚编辑的短信息，直接点击了发送！

    【吧嗒】一声，

    曹胜利点燃雪茄，深吸了一口，然后扭头冲曹爽说道：“来吧，现在该轮到你了！你这个贱人不是整天跟宁颜勾勾搭搭的吗？来吧，给你的小情郎发消息，让他来救你！”

    曹爽满脸淡然说道：“用不着这么麻烦，我直接给他打电话就行！”

    曹胜利眉头一挑，“你看起来非常自信？宁颜这是给你灌了什么迷魂汤？你居然如此相信他？”

    曹爽毫不留情讥讽道：“就算宁颜什么都没给我，他最起码把我当人看！不像你曹胜利，你从来都没把我当人看！你只是把我当成了一个……一个……”

    曹胜利哈哈大笑道：“一个什么？说啊，你倒是继续说啊！没脸说了对吧？”

    “那我替你说！”

    “你说的没错，老子当年看你漂亮，睡了你之后，发现你怀孕了，后面老子之所以不愿意放过你，就是因为很少有女人能跟我怀孕！”

    “老子就是把你当成了一个生育机器！”

    “除此之外，你对我而言，根本就没有任何利用价值！”

    曹爽死死的握紧了粉拳，厉声道：“无耻！曹胜利，你就是个畜生！不，你畜生不如！”

    曹胜利满脸轻蔑说道：“骂，你使劲骂！成王败寇！我只需要知道，我赢了，就够了！”

    “如果你觉得骂我几句，你心里头能舒服一些，那你尽管骂我好了！”

    “我是无所谓的！”

    “这么多年，这座金陵城骂我的人多了去了，你算老几！？”

    曹爽恼怒到了极点，可她偏偏奈何不了曹胜利，她拿出手机，拨通宁颜的电话，直接开口说道：

    “宁颜，救我！！！”

    (本章完)

