    提到李隆基，大家的第一联想就是杨贵妃。

    可实际上作为历史上后gong人数最多的皇帝，李隆基在专宠杨玉环之前，喜欢过的妹子那可是多了去了。

    而武惠妃就是最为出名的其中之一。

    武惠妃姓武，听到这个姓氏就会有所联想。

    而实际上，联想并没有错，因为她是武则天的侄孙女。

    她父亲是武攸止，武则天的堂侄。

    她的母亲是郑国夫人杨氏。

    这位武惠妃在皇宫之中兴风作浪，构陷皇后与太子等人，搅风搅雨的所有人都不得安宁。

    其宫斗技能绝对点满，很有往年武媚娘的手腕。

    可哪怕她将皇宫之中弄的一团糟，可却是依旧为李隆基养育四子三女，并且一直得宠，甚至在其死后还给其上了皇后尊号。

    她做的那些事情，李隆基不是完全不知道。

    可依旧是愿意假装不知道，由此可见其惊人的美貌吸引力是多么强大。

    如果不是死的早，说不得又会成为第二个武媚娘。

    此时此刻，哪怕是在王霄这个阅历过无数风华绝代美人的老司机的眼中，武惠妃的美貌都是极为惊人的。

    这可不是用手术刀修出来的，也不是用P图P出来的，更加不是各种美白祛痘外加化妆骗出来的。

    纯天然的美貌，就是这么的让人赏心悦目。

    武云儿很高兴，她今天出来的目的就是为了王霄而来。

    因为父亲死的早，她从小就被武则天养在皇宫之中，其人生观和价值观，都受到了武则天的影响。

    在她看来找个勋贵宗室，嫁人生子庸庸碌碌的渡过一辈子，简直就是委屈了自己这绝世的美貌。

    能够配得上她这美貌的，唯有皇帝而已。

    之前李显和李旦在位的时候，武云儿没能看上他们。

    不是因为年纪大长得丑身子胖什么的，就跟现代世界之中只要有钱我才不管你是不是人一样，外在条件在皇帝这个身份的面前，全都不值一提。

    真正没看上他们的原因在于，武云儿不认为他们能够长久的做皇帝。

    李显不必多说了，有韦后在哪儿，武云儿可不敢在韦后的眼皮子底下去出手。

    李旦这里的话，从武则天那儿修炼过的武云儿，能够很清楚的看出来，他根本就没有身为皇帝所该有的权势。

    兵权政权几乎都掌握在王霄和太平公主的手中，这样不是傀儡却胜似傀儡的皇帝，也不值得她出手。

    直到此时此刻，王霄上位了为止。

    内在条件不必多说了，真正的强势皇帝。

    无论是兵权政权还是财权都掌握在了自己的手中，朝野上下几乎全都是一边倒的支持。

    外在加分项也很多，年轻英俊，气度不凡。

    当然了，更重要的隐藏选项还没有试过，所以暂时还不知道。

    如此之多的优势项目摆在这里，武云儿确定这就是自己的真命天女...呸！是真命天子！

    所以她精心装扮自己，将自己最出色的一面在王霄的面前展现出来。

    师从武则天的武云儿心里很清楚，男人都是大猪蹄子。

    说别的什么都没意义，第一印象看你是否漂亮，身材是否妖娆才是最为重要的事情。

    你得先有吸引男人目光的好看的皮囊，之后才有机会去了解灵魂是否有趣。

    不管怎么说，至少从现在看来她的进展不错。

    从武云儿的目光看过去，王霄已经是对自己垂涎欲滴，眼神都已经变成了耶喽色。

    ‘呵~男人~’

    虽然年纪不大，可师从武则天的武云儿，却是相信自己已经走出了成功的第一步。

    她自己的感觉很好，然而名为现实的老师，却是狠狠的给她泼了一桶名为实践的冷水。

    武云儿在宫中左等右等，等到了王氏册封皇后的消息，等到了赵丽娘册封赵丽妃的消息，等到元秋儿册封义妃的消息。

    可等来等去，就是没等到有关自己的消息。

    别说是册封了，就连王霄的面她都见不到。

    对于王霄来说，武云儿的确是难得一见的美人儿，可也就如此了。

    他又不是提醒女神记得吃药的舔狗，当然不会因为武云儿那么漂亮就淌着哈喇子扑过去。

    对于这样一个算是小号武则天的妹子，王霄需要慢慢的进行烹饪。

    反正时间长着呢，他一点都不着急。

    做太子的时候，王霄可以轻松玩乐，毕竟有什么事情都是皇帝在前边顶着。

    不过现在轮到他上位了，那纷纷扰扰的事情就全都得由他来做。

    首先自然是军政方面的大事情。

    幽州的乱局，已经演变成了一场叛乱。

    王霄任命张说为幽州刺史，带着大批的钱粮财货以及当地免除赋税的圣旨去上任。

    像是姚崇张说等人，都是真正有能力的能臣，王霄也打算重用他们。

    这次就是给张说一个镀金和立功的机会。

    不仅仅是张说，王霄还任命了葛福顺为统兵大将，带着数千精锐随同张说一起去幽州，平定当地的叛乱。

    而葛福顺的表弟，被认为是皇帝亲信，未来前途不可限量的郭子仪，这次确定了自己未来不可限量的身份。

    他以十几岁的年纪，就被任命为行军司马，随同葛福顺这位表哥一起出征。

    稍微有点眼力见的人都知道，王霄这是再给郭子仪镀金的机会。

    毕竟幽州叛乱说起来声势不小，可实际上只要朝廷正规甲兵去了，覆灭叛乱不过是分分钟的事情罢了。

    可这份功劳却是实打实的功劳，以后想要晋升可以直接拿出来用的那种。

    郭子仪自己也是非常兴奋，行军途中左顾右盼兴奋的不能自己。

    葛福顺看不下去，直接呵斥他“老实点！”

    “能做皇帝的心腹，的确是值得庆幸的事情。可也正是因为如此，你需要更加的谨慎，更加的小心才行！”

    郭子仪不懂就问“这是为何？”

    “因为你是皇帝的心腹。”

    葛福顺教导着他“知不知道有多少人在盯着你，妒忌着你？但凡是有一点错漏，立马就会被人盯上。正是因为你是皇帝的心腹，所以更加不能出错让皇帝丢脸！”

    “你好好想想，若是你总是做错总是失败。那别人就会说，皇帝任人唯亲，或者皇帝眼光不行，这选的都是什么人？这会有损陛下的威名。”

    听完表哥的讲述，郭子仪逐渐从第一次出征的兴奋之中冷静了下来。

    既然皇帝如此看重自己，那自己更加不能让陛下失望！更加不能让别人有通过自己指责陛下的机会！

    看着逐渐沉稳下来的郭子仪，一旁的葛福顺也是满意点头。

    这是自己的表弟，不像是现代世界里那样，表兄弟甚至可以常年不联系。

    在大唐这里，这是很亲的亲戚关系，算得上是一损俱损，一荣俱荣。

    表弟出头了，他也有面子有好处。

    朝堂这里，王霄既然已经登基，那之前兼任的中书省中书令，也就是宰相之首的位置肯定是要让出来。

    这位置类似于CEO总经理啥的，属于打工阶层。

    王霄既然已经是大老板了，那就没必要再去打工。

    这个位置交给了姚崇。

    其实唐玄宗时期里，名臣名将有很多。

    像是姚崇，宋景，张九龄，张说，窦怀贞等人都是有本事的。甚至就连李林甫也是很有能力的一个人。

    将领之中的望郭子仪，王忠嗣，哥舒翰，李光弼，白晓德，李嗣业等人也是非常出众。

    实际上就连安禄山和史思明他们也是很能打。

    如果不是有这么多的名臣名将存在，大唐说不得在安史之乱的时候，就已经划上了句号。

    王霄在朝中清退那些无能之辈，直接按上一个太平乱党的身份就行。

    之后提拔那些有能力的人上位，让他们为大唐去发光发热。

    还有处置太平公主党羽的事情。

    太平公主虽然没有被鲨，可整日里被关在一间狭小的不见天日的房间里，除了青灯古佛为伴之外什么都没有。

    对于享受惯了的太平公主来说，这样的活着还不如死了算了。

    可她死不了，除了心中还在幻想着自己有朝一日能够出去之外，她每天吃的清粥里，还添加了可以凝神，同时让人昏昏欲睡没有力气的佐料。

    太平公主的党羽，基本上都被送去了矿山开矿。

    这个时代的科技水平很差，采矿从来都是一项高风险的行业，而大唐对于矿产的需求量又是非常巨大。

    那就没把别的办法了，只能是用人命去填，去换矿产。

    这些为非作歹的党羽们虽然数量不多，可扔到矿场里也算是能有些用处。

    此外王霄还要安排各地的行政，重视春耕秋收，鼓励商业运作与手工百业等等等等。

    所以说做皇帝的时候必须要有一帮能干的手下大臣们才行，否则的话什么事情都要自己去亲力亲为，那就真的得要累死了。

    王霄安排大方向，然后把具体的事情全都交给各部臣工们去做。

    臣工们不但不会觉得太累，反倒是甘之如饴。

    如果皇帝连他们做事的权力都要霸占的话，那这大臣当着也没什么意思。

    一连忙碌了好几个月，这才算是勉强把事情给安排妥当。

    终于是闲下来的王霄，现在可以做些自己喜欢做的事情了。

    当然了，作为一个正人君子，王霄自然不会将时间都用在与妹子们做深入触及到灵魂的交流之中。

    这天他带着高力士和薛崇简一起在逛街。

    看着繁华的市容，王霄对此非常满意。

    来到东市的时候，王霄见到了一群被阿拉伯人带过来的昆仑奴。

    看着那些身躯结实，神情木那的昆仑奴，王霄不由自主的陷入了沉思之中。

    “矿场里缺人呐。”

