    这会儿，方敏和舞蹈社的同学们早就已经全都吓傻了。

    谁见过这阵势啊，噼噼啪啪的就跟放鞭炮一样，没多大一会儿就都吓哭好几个了，尤其是那位舞蹈老师，这会儿吓得更是花容失色，眼泪把浓妆哭花，跟个鬼一样。

    平日里对她还算爱戴的学生这会儿看她的眼神都有些不太对了，好像如果不是她捣乱耽误了时间，他们能跑掉似的，弄得她特别委屈。

    明明她压根也没耽误多久，就算她没耽误时间也肯定跑不掉的。

    众人跑到了三楼居高临下却又紧张兮兮地看了半天的真人电影大片，等到飞虎队赶来，悍匪四散奔逃，其中有三名悍匪跑进了艺术馆的时候，好几个人都被吓得尖叫了起来。

    方敏二话不说，噼里啪啦的对着那些正在尖叫的同学们一人一个耳光，把他们的脸颊扇得都高高肿了起来：“叫那么大声给劫匪指路么？”

    “方老师，我们怎么办啊，那些恐怖分子上来了啊，他们手里有枪啊。”

    “冷静点，镇静点，悍匪只有三个人，外面全是警察，警察很快就会进来救我们的，我们只要拖延时间，等待警察来救援我们就好。”深吸了一口气，方敏道：“跟我走。”

    一边上楼，方敏一边暗暗的自责：失误了啊。

    为什么跑到艺术中心躲起来了啊，应该跑去教学楼的，教学楼一共六层，一百多个教室，每个教室又有几十张桌椅，随便找一个教室躲起来，都足够那些悍匪找半天的。

    艺术馆没有后门，悍匪既然冲了进来，除了四处寻找掩体与警察火并之外，一定会四处寻找人质困兽犹斗。

    这里一楼是健身房和篮球馆，二楼是网球馆和台球室，三楼是舞蹈教室和跆拳道武馆，四楼是溜冰场和攀岩俱乐部，全是大而空旷的地方，他们这么多人很难躲藏，而且根本就没有岔路，悍匪如果有意寻找的话，五分钟之内就能够找到他们。

    尤其是最早的六名悍匪下车与周星星火并时，是看到了他们进艺术馆躲避的。

    方敏也不知道进来的三个人里有没有最开始的那六人组的成员，太远了看不清，但她必须做好最坏的打算。

    如果没有把手枪给周星星……怕是也没啥用。

    方敏对自己的枪法是有ac数的。

    她领着学生们来到了跆拳道馆，这里名义上是跆拳道馆，但实际上在这里学什么的都有，尤其是击剑项目，因为充满着英伦贵族的范儿，所以很受这些富二代学生们的青睐。

    很快，她就找到了一大箱子的细剑，分了一人一把。

    “不是吧方老师，他们用冲锋枪，我们用细剑？”

    “总比空手或是拿椅子腿强吧，跟我上楼。”

    老实说，对手只有三个人而已，有心算无心之下，他们十几把剑未必就不能反杀，然而这些学生的心理素质真的一般，真不见得顶用。

    很快，众人去了四楼，来到了攀岩俱乐部。

    “所有人，上去躲着，拿好剑，如果匪徒找不到咱们当然更好，如果找得到，我们可以趴在岩体上面，这样的话子弹很难打得到我们，他们如果敢爬上来的话，我们就在岩体上用细剑丢他们，听明白了么？”

    “小方老师你真聪明。”

    “是啊是啊，这个方法好，如果匪徒敢攀爬，等他们爬到一半的时候我们就扎死他们。”

    “我这里还有一瓶热茶，到时候也可以泼他们。”

    众人这会儿纷纷有了一种柳暗花明的感觉，兴奋的几乎要跳起来。

    然而……

    并不是每一个人都能爬的上去的。

    即使大家伙儿互相连推带拽，加上生命潜能爆发，大多数人都成功的爬了上去，但还有四个女生，不知是被吓得腿软了，还是真的身体素质太差，任凭大家使出了浑身的解数帮忙，她们依然爬不上去，每次都是爬在中间的时候掉下去，摔在下面的海绵垫子上。

    甚至好几次将好心拽她们的同学都给拉下来了。

    越爬不上去就越急，越急就越爬不上去，很快，她们的体力就已经有点见底了，而远处，则已经隐隐约约的听到了冲锋枪突突突，哒哒哒，交火的声音。

    四个女生这会儿终于忍耐不住，淘淘大哭了起来，有一种其他人全都安全了，而她们四个却死定了的感觉。

    “不要哭，你们不要哭，哭声会把悍匪引来的。”

    四名女同学闻言，努力的闭住了嘴，但四个小身体却一抽一抽的，根本止不住。

    方敏道：“不要再爬了，再爬体力就没有了，你们快换个地方躲起来，对了，去溜冰厂，你们会不会滑冰？你们去隔壁换上冰刀鞋，然后把所有剩余的冰刀鞋全部都扔到楼下去，到冰厂躲着。”

    四名女同学面面相觑。

    都觉得这主意……没有攀岩靠谱。

    而且她们也是真的胆小，不敢脱离了大部队。

    见状，已经都爬上去的方敏，咬了咬牙，由重新跳了下去，咚的一声在安全垫上砸了个坑。

    “方老师？”

    “我带你们走。”

    “老师，你……你不用这样的。”

    “我是老师，也是校董，在我自己的学校里，总不能看着我的学生死在我的前面。”

    “老师……”

    女学生想说不用管我们，我们能行，只是话到嘴边，又说不出口了。

    毕竟他们还只是中学生而已，还是女生。

    “没关系，我带你们走，如果真的不幸被抓了，就让我来替你们当人质，我继父是郝仁，我来做人质的价值远比你们来得大，悍匪也一定不会舍得杀我。”方敏这时候还能冷静的分析一波。

    心里默默地叹了口气。

    自己若真的当了人质的话，怕是外面的警察要为难死了，等这些学生们安全了之后我就跟那些悍匪拼个一死，不给仁哥丢人也就是了。

    想着，方敏面上露出了一个自信且轻松的笑容，道：“走，咱们去溜冰场，那些悍匪要是敢来，就摔他们个狗啃屎。”

    说着，方敏带领着四名女生，按照计划飞快的选了四双冰鞋，而后将所有其余冰鞋扔掉。

    唯一可以说得上万幸的，是好在这四个女生这的都会滑冰，没再给她掉链子，否则的话她就真的没有招了。

