
手下为了讨好左君王，想要把这颗珠子夺过来献给他，但是对方也不是吃素的。

于是，两方发生了争斗。双方均是看中了这颗珠子，互不相让，到最后还是左君王这边的实力强过一些，赢得了这颗珠子。

当然，另一方也是稍稍作出了一些让步。只是提出的要求，却是要与他们共乘一船，出了这片海域后，自会离去。他们的理由是，自己的船只很普通，品阶也不高，怕过不了这处旋风海域。

左君王见对方要求并不过分，也就同意了。后来，又见到了楚璃，便一力邀请她上船。一来爱美之心，人皆有之，他又有这个癖好，说起来楚璃的容颜，可说是当世无双。

二来，他十分清楚楚璃的实力，并不是一个绣花枕头。三来，为了顺利通过旋风海域，多一个就是多一分力量，合作才是上上策，如今还不到谋财害命，杀人夺宝的时候。

楚璃听他说完后，望着海面上的那些漩涡出神。此时，顾倾城在一阵环佩叮咚声中，摇曳多姿的走了过来。娇笑一声：“妹妹可是传言中的那位无双真人？”

楚璃微蹙了下眉头，对这个称呼很是不喜。但是她并没有多言，只是淡淡瞅了顾倾城一眼，点了点头，自顾自得想着事情。她不想与她们有什么口舌之争，也没有心思与她们耍心眼，更不想与她们有什么交集，点头之交便可。

顾倾城的眼中闪过一丝的阴郁。心中暗恨，脸上却还是笑语盈盈，一副毫不在意的模样。转头望向了，站在另一边的霜如玉，走了过去与她搭讪，不出一会儿，就听得笑语盈盈声传了过来。

楚璃神识探向了远处，刚刚接触到了漩涡，骤然被弹了开来，这漩涡还有屏蔽神识的作用？

楚璃心中大奇，这时旁边传来左君王的声音：“无双道友也发现了吧？那些漩涡神识不能探查，我等要想平安渡过这片海域，可不容易。”

楚璃点了点头，望向了阴云密布的天空，乌云中的丝丝雷电，不时碰撞出隆隆雷声。此处也只能低空御器飞行，超过一定高度，空中的雷电，就会劈了下来。

楚璃脚踏烟罗绡从甲板上飞身而起，慢慢地向着漩涡处踏步而去，来到旋涡上空。发现这些漩涡的吸力并不是太大，如果这艘大船行驶上去，估计还是能够承受的，就是不知前方出现旋风的漩涡，情况会怎样。

楚璃又往上飞高了一些，升到了一定的高度后，举目望去，这一片海域到处是旋涡，一眼望不到边。修士的眼力是极好的，尤其是楚璃的目力。

她大该估算了一下，前方五百里的范围内，遍布着大大小小无数的漩涡，至于五百里外还有多少这样的漩涡，就探察不出了。

楚璃返回了船上，把自己的看到的情况，与左君王大概说了一下，提出了建议：“左道友，……”刚开口，就被左君王作了个请的手式，阻止了。

“我们那边说……。”

左君王带着楚璃，来到了船楼顶层的甲板上，在一张长长的矮几前，坐了下来。楚璃自然客随主便，就着一张靠椅坐了下来。前面的矮几上，摆满了各类的灵果，茶点，等在一旁的侍女，沏好热茶端了上来，分别放到了二人的面前。

难得一见的奇异灵果，作工精细的糕点，精雕细琢的青玉茶具，处处彰显的主人的奢华与气派。

这些侍女或立或跪，容貌都是极为的秀丽，环肥燕瘦，各有风情，春兰秋菊，各有千秋，即便是在美女如云的修真界，这些侍女的容颜，也是极为出色的。

衣饰华美，比一般女子服饰袖子，更为宽大，腰部收的更为贴身，裙摆也更为的繁复。在船上来回行走间，衣袂翩然，广袖飞扬，个个如神妃仙子。

果然与外界的传言并无区别，此人还真有收集美人的爱好。只是如今可是在秘境中，还是如此作派，就显得不合时宜了，楚璃不禁摇了摇头，心中腹诽。

左君王举止雍容优雅，自有一股风流之态。如同俗世中的权贵世家公子，左右站着两名侍女，随时侍候着。

他的手中把玩着两颗华光璀璨的七色宝珠，一双桃花眼，波光流转，含笑望着楚璃，声音醇厚如美酒缓缓淌来：“无双道友，请接着说……”

楚璃瞧了一眼左君王，见他神情悠然，并无不妥之处，心里稍微放下点心。楚璃言道：“左道友，刚才在下探查了一下那些小漩涡，如果大船行驶上去，影响不大，就是一些刚刚产生旋风的哪一类漩涡，还是可以通过。

但是如果遇上大点的旋风，就怕不成。如果几个或是几十个，只要众人齐心协力，施展一些法术，还是可以稳住船身，能够安全通过。

只是旋风多了就不成了，而且海域内里环境，恐怕比我们想象的还要复杂的多。最好先作出最坏的打算。

再有就是，需派出一些人手，出去探查这些带有旋风的漩涡，最好把这探查后的结果，记录下来，到时可以拟定一条，比较安全的线路。

不过，这只是无双的一个小小提议，至于具体要如何实施，还要左道友决定才是。”

左君王挑了挑眉，楚璃的观点正好合了他的心意。一丝欣赏之色从眼底滑过，点头赞称：“此法甚好，我这就派人前去。”

又问道：“无双道友，可能预见到这片漩涡区域有多大？”

楚璃摇摇头，拿着茶杯抿了口茶，眉头微蹙：“不知，举目望去，预计五百里内的情况还是可以探察的，再远的话，就没法估算。

最好的办法，就是大船行驶到接近五百里的边缘，如现在这般，再向前方探察，方能知晓。”

左君王轻轻点了点头，一双桃花眼，眸光微转，妖艳魅惑之意涌入了眼底，含笑望着楚璃。楚璃心里一哆嗦，心道：这是怎么个意思，难道想要用男色媚惑本真人？

转念又一想，不对，眼前这人难道是个冒牌货？使出这么不入流的手段，如同风月场所中的小倌倌。正当她胡思乱想之际，楼梯处传来了“嗒嗒”的脚步声。

顾氏姐妹拾阶而上，风中隐隐传来了几人的莺声燕语，环佩“叮咚”，香风渺渺，款款而来，风情万种。

姐妹二人含笑望着左君王，向他一礼后，向左君王靠了过去，倚在他的身侧坐了下去，然后望向楚璃，语声中含着丝丝媚意：“这位妹妹，可是外界传言惊才绝艳的无双真人”？

楚璃眉毛一挑，这次开口的女子是顾倾国。这句话，她那个妹妹也曾问过。却不好不再应答，清冷如冰泉的声音随风传来，有种泠泠然的清韵：

“在下楚璃，道号无双。至于外界流言，大不可信，不是有句话，盛名之下，其实难符。”说罢，眸光微闪，划过一丝嘲弄之意，就不再多言。

顾氏姐妹对视一眼，神色中复杂莫名，带着一丝的忌惮。向着身后的侍女吩附了几句，不一会儿，霜如玉带着她的几个伴侣，来到了这里。与顾氏姐妹见礼后，又是一阵的互捧，坐了下来。

霜如玉的身边，依旧围绕着几位，或温和、或阴柔、或阳刚的男子。她抬眸就看到了坐在对面的楚璃，心中有些顾虑，眸光闪了闪，并没有说话，楚璃也当她是空气。

许是楚璃在秘境外，对她的威胁，起了一定的作用，她并不敢向前来。稍一迟疑，遥遥的向着楚璃行了一礼。

另外几个男修，像是知道楚璃不待见他们，所以也就并未上前见礼。他们与楚璃同是平辈的修士，所以见不见礼的也就无所谓了。

楚璃见她行礼，微微颔首，然后神色淡淡地盯着手中的茶杯出神。她本就是性格清冷，安静之人，平素又不喜应酬。

如今，见到越来越多的人，出现在此处，心中很是厌烦，想着找个理由，离开此处。霜如玉见到楚璃冷淡的样子，倒是松了一口气，对方并没有刁难她的意思。

霜如玉转向左君王的眸光中，满含情意，仿佛与左君王已是相交多年，柔情款款的道谢：“多谢左大哥，收留我们几人，如玉在此谢过了。”

顾氏姐妹见到她这副样子，眸光中戾色一们，心中恨得牙痒痒。敢在关公面前耍大刀，真是活得不耐烦了。敢当着她们的面，就勾引她们的男人，还真够不要脸的。

其实，在场的两个女人中，她们最忌惮的是楚璃。不论是修为，还是才华，或是容貌，楚璃不知比她们要强上多少。

然而她们专营此道多年，自是能看出来，楚璃对左君王没有一丝的情意，看左君王眼神，和看她们也没什么区别，所以她们并不担心楚璃会撬墙角。谁知半路杀出个程咬金，这是遇上同行了。

两人虽然恨得要死，面上却没有一丝表露出来，她们也是此中的高手了，怎么会这么轻易就泄露出了心中所想。依旧含笑看着霜如玉在那里表演，算计着接下来如何的报复她（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55454589"  chaptername="一百四十九  倾国与倾城">加入书签</a>
</div>
