    虚拟宇宙公司原始秘境。

    “这就是分身种子吗？”

    罗峰轻轻捏起宛如琥珀一样的水晶，水晶之中有一近乎透明的胚胎。

    他看了一眼配套的秘法。

    和李衍所创秘法一如既往的风格，内容复杂而详实，对天才来说，有些啰嗦，对寻常人来说，有如此详实的介绍，学习的时候倒是可以按部就班学会，只是会花费大量的时间。

    罗峰曾经学过魂印秘法，李衍所创这秘法与魂印有几分相似之处，又兼有三大分身，同时参悟下只用了一年多时间便已经学会。

    他按照秘法，在自己的灵魂之中分裂出来一小部分。

    将那一部分灵魂碎片浸入透明胚胎之中，同时捏碎水晶，拿出大量的宇宙晶。

    只见那琥珀碎裂后，那分身种子吸收了宇宙晶后，快速的成长起来。

    眨眼间便已经成长到近三米多高。

    气势也在不断变强，这分身还无法收敛气势。

    不一会，界主级的威压出现，连罗峰本尊都感觉到有些压力。

    那分身灵魂源自于他，罗峰心念一动，这分身的威压便消失了，之后他自如的活动起来。

    罗峰有三大分身，早已习惯这种感觉。

    感受着这一分身传递过来的感觉，他心中还是有几分兴奋：“这边是界主的感觉吗？体内世界，世界之力，世界投影……我有金角巨兽分身，这方面的感受还不太明显，寻常的宇宙级若是拥有如此分身，恐怕成为界主的概率会大许多啊。”

    他这一分身手持一五阶原力宝刀，随手一挥，便见空间被他打出巨大无比的裂缝。

    “以我的法则感悟加上这分身的原力，攻击力不下于寻常界主，移动速度达到三分之二倍光速应该也不困难。”

    罗峰笑了起来。

    正常的宇宙级天才得到这样一个分身恐怕也发挥不出来几分实力，仅仅运用世界之力形成世界投影恐怕都会难倒不少宇宙级天才，且那些宇宙级高手的法则感悟距离界主级太远了。

    驱使这样的身躯，对寻常宇宙级来说就是小孩挥大锤，一不小心还有可能伤到自己。

    但他是天才。

    他本身感悟就不亚于寻常界主，已经学会的秘法比许多平常的界主还要强大。

    操控这样的身躯，轻松自如，甚至有一种正合适的感觉。

    “这分身完全就是为天才准备的啊，提前运用高层次的实力，明确前进的道路，还有……保证生命安全，恐怕五大势力的天才知道有这种东西存在，都会抢破头。”

    罗峰在虚拟宇宙原始秘境刚刚完成了一个危险级任务，得到了不少积分。

    他自然知道，虚拟宇宙公司等五大势力培养天才的试炼任务虽然危险，但那也仅仅只是针对宇宙级天才，有界主级的实力，闯过那些任务并不会太困难。

    而五大势力之中挑选出来的天才，法则感悟均在境界之上。

    须知，在宇宙天才战之中，就算是末世秘境之中的天才，在天才战之中也是数千亿参赛者才会选出来一个。

    数千亿人之中最天才的那个人才有资格成为虚拟宇宙之中的一员。

    他们操控这等分身，就算无法像他这样完全发挥出界主巅峰的实力，也完全可以媲美寻常界主。

    “哈哈哈，以后的修炼任务就简单多了，下一次我干脆进入迷踪星域，就用绝境级任务来试试这分身的成色。”

    另一边，虚拟宇宙公司的末世秘境，洪和李云舒同样也收到了类似的分身种子。

    罗峰有金角巨兽分身，对分身的需求不大，李衍只送了他一颗分身种子。

    洪和李云舒没有分身，李衍一批送了十颗分身种子。

    让他们二人充当消耗品。

    当然，李衍也提醒了他们，这种分身不能分太多，否则会影响本体的实力。

    巨斧斗武场巨斧秘境。

    巨斧创始者盘膝坐着，一个三米多的巨汉在他的操控下在远方的星空之中挥舞出一种种斧法。

    那巨汉神力层次仅仅相当于初入封王不朽的程度，但巨斧创始者的斧法极为犀利，那巨汉的每一斧头的气势都极为惊人，仿佛天地都已经被劈开。

    在李衍看来，这分身随便一招都能劈死一堆宇宙尊者。

    “不错不错，很有意思的小玩意，好久没有这种感觉了，虽然实力远远不如我的神力化身，但却是比我的神力化身自由的多。”巨斧创始者一边喝酒，一边大笑着说道。

    他瞥了李衍一眼，道：“不过，这种东西若是落在那些不到界主级别的小家伙手中，恐怕培养那些小家伙的秘境就难以起到效果了。”

    “既然如此，就不给那些宇宙级的小家伙购买资格了。”李衍笑着说道。

    这种分身种子他可是准备在人类族群之中大肆出售。

    在李衍观看了无数颗生命星球的生命起源后，他对生命的领悟越来越多，各种创造生命的想法从他的脑海之中诞生，又经由虫族母皇的母巢而实现。

    而这种分身便是一种副产品。

    这些分身全部都是由虫族母皇制造而出。

    分身的本质是虫族，只是被李衍他调整了大量的基因，从基因上看更近似人族。

    分身种子的实力受限于李衍奴役的这三只母皇的能力。

    最强的分身种子只能达到界主极限，只差一步就可以突破不朽的程度。

    若是不朽得到分身种子，只需要一丝神力，就可以将分身种子催发到不朽。

    而李衍所创秘法所制造出来的最强分身便是巨斧创始者一时兴起制造出来。

    在巨斧创始者背书之下，这种分身种子也在五大势力的宝库和人类势力军营的积分商城之中上架。

    可供人类天才或者人类之中的有钱人购买。

    事实上，巨斧创始者也看出来这种分身种子对人类的利与弊。

    目前看来，利大于弊。

    “罗峰等人毕竟是我地球人一脉，让他们稍稍沾点便宜其实也无妨。”

    李衍笑着说道：“毫无疑问，这玩意在域外战场才是最有用的，有了这东西，人类之中的天才陨落概率会小很多。”

