    果不其然，听到大秦帝国有意出兵的消息，北夷人这边已经坐不住了。如果不是上面有成吉思汗压着。

    他本人的威望又足够强大，恐怕这些各个部落的小头领们已经跳反了。

    “撤退吧，大汗。”本来就是为了试探唐国的底线，可真的要是搭上自己的性命，那就不值得了。

    现在的，局势很明朗，唐国在这里守城的将军，是个有本事的，他们一时半会儿攻不下来，同时，邻国秦国也已经有出兵的意向，要是真的等到人家包抄过来，那这些人恐怕都得就在这。

    “不着急不着急。”成吉思汗依旧老神自在，丝毫没有露出惊慌的模样。

    “大汗！”恐怕这个时候，小头领已经有杀了成吉思汗的心了，这是个什么人啊，这是拿他们的命在这里赌。

    ……………………

    其实秦国本没有出兵，只是探查到了北境那边，成吉思汗有大动作，秦皇嬴政把大将军蒙恬召回来，摆出一副出兵的架势。

    至于会不会真的出兵，那就要看成吉思汗待到什么时候，还有就是，唐国的那个女皇帝，能出什么价钱。

    赔本的买卖。嬴政可是不会干的。

    话说回来，摆出一副出兵的样子已经不错了，这就给这些还在攻城的草原勇士们巨大的压力。

    都知道身后埋伏着一头猛兽，可是他们的大汗还叫他们不要回头。

    这谁受得了啊。

    ……………………

    “攻击不是特别猛烈了，难不成，他们真的要退兵？”花木兰看着城下的敌人，明显能感觉的到，今天的攻击已经不是特别强烈了，甚至不如第一天。

    难不成，真的让李周这个家伙给说中了？可是这解释不通啊，成吉思汗这个家伙跑这么远，还集结了这么多的军队，到底是为了什么？

    空手而归，这可不是北夷人的风格啊。

    ……………………

    “看来，敌军要撤退了，就是不知道，陛下这次付出了多少代价。”

    “这是陛下的事，也是衮衮诸公的事，唯独不是我俩的事，我们只要保证，城池不失，就已经做的不错了，对得起百姓，对的起陛下了”李信回答道，这已经算是不错的了。能够保持本心。

    要不是明世隐失去联系，成吉思汗的目的又搞不清楚，李周又是稷下学院的人，李信早就放他们进来了。

    苏烈对比表示，毫不知情。

    ……………………

    敌人退了，就在早上，毫无征兆的退兵了，只留下了满是疮痍的战场。

    退兵了，并不代表着就平安无事了，他们还要打扫战场，收拢尸体，放任不管的话，会引起什么疫病的。

    长城守卫军，作为编外人员，自然回到了他们的驻地，成吉思汗来的太过突然，驻地肯定被破坏的惨不忍睹，还要回去建设。

    李周呢跟他们说好了，自己不回去了，在这里还有任务，就是调查明世隐的事。

    花木兰自然不会反对，这本来就是人家的本职义务，要不是赶上成吉思汗这档子事，恐怕人家早就回学校了。

    李信自然也不会反对，反对也没有作用，李周一个大活人，还是个高手，要是真的不想被他知道，还能挨家挨户的搜查不成。

    这不现实。

    ……………………

    稷下学院。

    恐怕最想李周的不是朱竹清，而是蒙犽，这小子自从见到武魂觉醒之后，就感觉到不公平，凭什么旁人都有，就我没有。说起来，我还是和李周师哥认识最早的呢。

    像什么东方曜，认识李周师哥那也是在我之后，凭什么他先觉醒武魂。呸！

    不就是因为我是个小孩子嘛，小孩子有什么不好，我也能操纵枪炮了啊。

    “蒙犽，你又在干什么？”

    “师姐。我这不是在等着李周师哥嘛，你说他怎么还不回来，夫子他们也不着急。”蒙犽可不是干等着，他基本每天都要跑过去问夫子，问庄周老师。

    这几个人，都被他搞得不厌其烦。回答他的也就是相同的几句话，快了，快了。

    当然不是蒙犽知道了武魂觉醒有多么好，有多么能提升实力，就是觉得别人有的，我没有，还是自己家长不同意的，就和小孩子想要玩具的想法是一样一样的。

    “你师哥当然有他的任务，想必，也快要回来了吧。”李周当初告诉她的，是很快就回来，可是到现在，都已经一个多月了，第二次武魂觉醒仪式还等着他回来主持呢。到现在，还没个信？

    “李周师哥啊。我可想你了，你到底啥时候回来啊。”

    ……………………

    “老师放心，成吉思汗已经撤退，我现在终于有机会接近李信，可能还要等几天，现在李信应该还在作战报。这是大事，我不能在这个时候打扰他。”

    李周一如既往的给老师做汇报。这些天了，基本上发生过什么大事之后，李周就要汇报一番。

    不是为了别的，就是有人能联系上的时候，心里会有底气一些。

    “嗯，你自己决定就好。”庄周每次都是听李周汇报完，然后就让他自己决定，孩子长大了，没必要每次都为他做决定，当一个倾听者，或者每次在关键的位置提出自己的看法就行了。

    “那，你准备什么时候回来，蒙犽这个小子可是跟我念叨你好几天了。”

    “蒙犽？”李周想通了缘由，突然笑了，这个小子，难道这么点时间都等不了？

    “很快了，也就是这几天，我可能还要抽空去一趟大秦，和蒙恬大将军谈一下，蒙犽毕竟只是个孩子，我们帮他做决定，这不合适。”

    “应该的。行了，你自己把握吧，我要休息了。”

    “嗯，老师再见。”

    ……………………

    当所有的琐事忙完之后，李信终于想起了李周，这个他本家的“兄弟”。

    黑夜下，内心深处的魔，好像又有点压制不住，他到这里来，究竟是为了什么。我和明世隐那个术士之间的关系，他到底掌握了多少。

    “谁？！”

