    林芷这个论点打得很偏，并且非常不符合她一贯的强势风格。

    她开始走怀柔路线了,  出其不意,  搞得林语惊差点儿没反应过来。

    她其实不是很想听林芷说她和孟伟国的感情史,  什么第一次见到他的时候穿什么衣服说什么话,  就算听起来再美好，到现在也已经全是破败。

    那些回忆放在现在讲，听起来像是滑稽的笑话。

    在这个想法出现的一瞬间，她没由来地慌了一下。

    “你是你，我是我，”林语惊说，“你自己的感情经历不太愉快，这能说明什么问题？这个也遗传吗？”

    “这跟我自己的感情经历没有关系,  你这个年纪的,  你自以为的、所谓的爱情就是很难会有结果，我这个例子只是想告诉你，当断则断，不然拖到最后会有多面目全非。”

    林语惊没说话,  沉默地看着她，眼里全是不服。

    “你们没有以后,  明白我的意思吗？”林芷说，“你现在的坚持，你的付出完全是在浪费时间,  没有结果。”

    林语惊：“很多事情决定做之前都不会知道结果，你做生意没有风险性吗,  买支股票还会跌。”

    “我当然会把风险控制到最底，”林芷皱眉，打断她，“如果我最开始就知道这支股票会跌停，那我为什么要买？”

    林语惊想都没想：“你怎么知道就一定会跌？你眼光如果真那么好，当初怎么就挑中了孟伟国这支破烂股。”

    林芷厉声道：“林语惊！”

    林语惊抿了抿唇，垂下头去“对不起。”

    林芷深吸口气，人迅速冷静下来：“好，我换一种说法，”她的声音重新恢复平静，“你现在假如是大二不是高二，是十八岁十九岁，不是十六岁，我都不会管你，但是现在不是让你谈恋爱的时候，你自己应该很清楚，你不是不懂事的孩子，你应该明白什么时间做什么事。”

    “妈，你觉得我懂事，只是因为我没有不懂事的机会，”林语惊轻声说，“现在我遇到能让我不懂事的人了，我不能任性一次吗？”

    “什么年龄做什么事情，你觉得现在是你可以任性的时候？你觉得自己现在的行为是对的吗？学校老师家长为什么禁止早恋？因为有很多先例！因为这件事情产生的负面影响远远大于正面的！”

    林芷的耐心被她的软硬不吃消耗殆尽，她声音不受控制往上提：“你才多大你就觉得自己遇见了？林语惊，这件事情我不可能允许。”

    “你这个年纪的男孩儿有几个是认真的？你马上跟这个男孩子说清楚，你觉得不好说妈妈去替你说。”

    林语惊明白，林芷说得都对。

    老实说，其实根本不用林芷告诉，林语惊自己都想不到和沈倦的以后。

    不是没想过，而是想不到。

    林语惊无法想象她跟任何人的未来是什么样的，她甚至根本不觉得这辈子会有一个人能够永远都陪着她。

    但是沈倦的存在，让她第一次想要看看她和这个人的以后。

    她想看看。

    她想知道，他口中的“有你的未来”究竟是什么样的。

    沈倦给了她忐忑和期待，给了她幻想和勇气，让她生出了想要勇敢一点的欲望，既然已经迈出了一步，没有退缩的道理。

    林语惊不想一而再再而三的退，这不符合她的性格，她应该是一往无前的，决定了就去做，有没有路先往前走，开弓没有回头箭。

    “我不。”林语惊说。

    林芷将手边的杯子猛地往前一推。

    她是说一不二的性格，习惯了强势和别人的服从，林语惊长这么大，从来没有违背过她的意思，也没见别人违背过。

    这么直接的顶撞和忤逆她，是第一次。

    在她这种强压注视下，林语惊开始紧张。

    林芷和孟伟国不一样。

    她对于孟伟国可以完全不在乎，被惹怒了就开始管不住嘴巴，肆无忌惮想说什么说什么，对林芷总是做不到。

    像是从小到大养成的习惯，或者阴影。

    小的时候，林芷每次都会在林语惊觉得她根本不喜欢她的时候又让她觉得，好像不是这样的。

    她会连着一个礼拜看都不看她一眼，跟她说不超过三句话，也会在某个夜晚以为她睡了以后悄悄打开她的房间门，从缝隙无声看她一眼。

    会在她考试没有拿到满分的时候冷着脸劈头盖脸骂她一顿，又在她通宵写作业的时候跟保姆说自己饿了，要吃个夜宵。

    这些久远得记忆被冷漠层层叠叠地覆盖起来，让林语惊甚至觉得是当时的自己因为太缺爱了而自作多情，产生的某种错觉。

    餐馆里面安静，柔和的纯音乐在耳边回荡，林芷目光冷厉看着她，声音压低：“我再说最后一次，你必须跟他分开，不然到时候受伤的会是你。”

    林语惊重复道：“我不。”

    林芷彻底被激怒了，但她的教养让她没办法在公共场合和林语惊发脾气。

    她靠坐回椅子里，竭力压住呼吸：“由不得你要不要，你还未成年，你没得选。”

    林语惊紧紧抿着唇：“你没有抚养权。”

    “我如果想要你的抚养权，甚至都不需要打官司，我之所以没有，是因为想试着尊重你的想法，”林芷脸色很差，冷冷道，“我本来是想跟你好好谈谈，再给你一点时间，但是现在看来没什么好谈的了，我会尽快给你办转学。”

    她说的是实话。

    如果她直接去跟孟伟国要抚养权，孟伟国大概都不会跟她争，但林芷还是选择先来问问她的意愿。

    林语惊闭了闭眼：“我不转学，我不走，我就在这儿，哪也不去。”

    林芷没听见似的：“手术我先不做了，我晚上回去退票，明天去找你们班主任——”

    她话没说完，林语惊猛地站起来，椅子摩擦着地面尖锐又刺耳，声音差点控不住：“我说了我不走。”

    她站在桌前，垂着头，低声说：“你凭什么管我。”

    林芷：“什么？”

    “说实话，我真不知道你凭什么觉得你还可以管我，”林语惊稳了稳呼吸，抬起头来，“凭什么你说回来就回来，说变卦就变卦，说替我做决定就做了，不让我干什么我就不能干。你说的话就都要听，你想怎么样就一定要怎么样，你永远都活得那么自我。”

    她眼圈发红，声音还是平静的：“是你先不要我的，是你放弃我的，我没明白，你现在到底有什么立场和资格决定我的人生？”

    林芷愣住了。

    林语惊抓起椅背上的外套，转身就往外走。

    这家餐厅是林芷带她来的，林语惊从来没来过这边，她完全不认路，穿过长廊绕过喷泉出了大门，她沿着人行道快步往前走。

    她开始觉得慌。

    她知道林芷说到做到，她一直都是这样的人，只要她想的事情，她就一定要做到。

    惊慌，害怕，难过，还有愤怒混杂在一起，让她控制不住自己的情绪。

    手指都忍不住在抖。

    等她猛然回过神来，才意识到自己牙齿一直在不停地打颤，不知道是不是因为临近初冬，夜里太冷。

    林语惊一直走出了几条街，才敢停下脚步。

    她茫然地站在街角，发了两分钟的呆，开始思考接下来要怎么办。

    林芷会找刘福江，会找孟伟国，可能还会找沈倦。

    不知道该怎么办。

    她[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]强忍着想哭的欲望拦了辆出租车，一直到家门口。

    出租车司机从倒车镜里看了她一眼，说了一串方言，听着语气和偶尔的几个熟悉的音像是在安慰。

    林语惊说了声谢谢。

    这家餐厅很远，晚上这个时间点车又堵，下车已经是一个小时以后，林语惊犹豫了一下，不敢回去取行李，直奔沈倦的工作室。

    夜色空蒙，她一路小跑进黑暗的窄弄堂里，一直跑到黑色的铁门前，跑进院，跑到小小的门口，急切地推门而入。

    沈倦抱着画板靠着沙发扶手坐在地毯上，听见声音抬起头来。

    林语惊站在大口大口地喘气，刚刚跑得太急，上气不接下气。

    沈倦看见她，愣了一秒，而后诧异扬眉：“嗯？”

    屋子里温暖，暖色的光线柔和，一股熟悉的，沈倦的气息将她包裹。

    刚刚过来的时候没有想太多，就只是单纯地觉得不安，想看见他，想看着他。

    现在真的看见他人就在眼前了，林语惊刚憋回去的眼泪又开始蠢蠢欲动，她从来不知道自己的泪腺也能这么发达。

    沈倦看着她，没说话，林语惊甚至能感觉到他那一句下一秒就要脱口而出的“怎么了”，然而他还是没问。

    他这种，不自觉的纤细又敏锐的温柔可能连他自己都不曾察觉。

    这么好的沈倦。

    温柔的，细腻的，骄傲肆意的，张扬闪耀的。

    是她长这么大，对她最好的人。

    林语惊关上门走过去，走到他旁边后蹲在他面前，屈腿坐下，垂头拉过他的手，捏着指头拽过来，将他整个手臂都抱进怀里，然后头埋进去。

    “沈倦。”她声音发闷。

    沈倦反手牵着她，指腹在她虎口的地方安抚似的轻轻蹭了蹭：“嗯。”

    林语惊没说话。

    她不知道该怎么说。

    林芷今天说的话不是对她完全没有影响，她的每一句话都像是一把锋利的刀，每一刀都割在她心里最敏感的，最在意最不安的那些点上，一下一下试图割断她脑子里那根紧紧绷着的弦。

    林语惊几乎要被说动了。

    她差点就放弃了。

    她不能被影响，不能在现在这个时间点出任何差错，现阶段最重要的事情再清楚不过——她的成绩，她的高考，剩下的事情无论什么都应该往后面排。

    她现在急需一点能够让她坚持下去的东西。

    一点，她也不知道是什么的东西。

    林语惊没抬头，她固执地用额头顶着膝盖，头深深地埋着，脑袋晃了晃，蹭了蹭鼻尖。

    她声音哑哑的，带着一点点鼻音，又叫了他一次：“沈倦，你跟我说一句什么，随便说句什么。”

    说点，能让我继续相信的话。

    沈倦没说话。

    半晌，林语惊感觉到他松了开牵着她的手，手臂从她怀里抽出来。

    她怀里一空。

    她慌了一下，还没来得及反应，沈倦手指抵着她下巴捏住，抬起她深埋的头。

    林语惊听见他叹了口气，将怀里的画板放到一边，倾身靠近，凑过去垂头，柔软微凉的唇瓣贴上她的眼睛。

    她下意识闭上了眼。

    沈倦轻轻亲她薄薄的眼皮，到湿润的眼角，声音很低，叹息似的：“不哭了，宝贝儿。”

