    现在这个消息一出，恐怕大家全都得闭嘴了。”

    听言，松祺点头，“她有真才实学，其他人胡说也无用。”

    伏家不少炼药师都在等待着这结果，想要看看最后究竟会有什么样的结果。

    不曾想他们还没得到这情况，便被通知抓紧继续炼制丹药。

    “我们不是已经炼制了很多了吗？准备了那么多的丹药，就算是卖上几天甚至半个月都不会有问题啊，为什么这么快又让我们继续炼？”

    在场的炼药师们的听闻这个消息之后不由得愣了愣，眼中漫上了错愕之色。

    “让你们炼就快炼啊！”

    “那肯定是铺子里的丹药卖得快的，所以才你们炼啊！”

    回来通传消息的人只会留下了一句话便又急急忙忙地离开了，在场的众人听到这话之后不由得傻眼，一个个皆是愣了一会之后才回过神来。

    “太夸张了吧？那么多的丹药怎么可能会不够？”

    “他们也没有必要传出这样的消息来欺骗我们吧。”

    这时，已经有不少看热闹的的子弟回来了，一个个皆是眉飞色舞地说着当时的情况。

    “银松城的其他家族此刻怕是也傻眼了，今天最出风头的就是我们伏家了。”

    “我还是第一次看到有丹药如此畅销，着实是出乎意料啊。”

    “六长老招揽这位蓝姑娘还真是一点都没错，光是就冲着这丹药大卖的情况便已经很划算了啊。”

    之前所有人都觉得六长老之所以给出这样的待遇，更多的是为了自创丹药的名头，毕竟的现如今想要自创出一种大卖的丹方，已经不知道多少年没有出现过了。

    只是为了那么点名头，给出这样的待遇在他们看来是有些过高了。

    直到此刻瞧见了这样的一幕之后，他们方才明白了究竟是怎么一回事。

    “这绝对值得啊！”

    “我看光是这一门丹方便足以让家族大赚一笔了。”

    就冲着这一点，百里红妆的待遇便是名副其实，众人对百里红妆的印象顿时就变得好了起来，连带着束祁都能察觉到自己走在伏家的路上，已经开始有其他的子弟向他表达善意了。

    这一发现让束祁也有些受宠若惊，直到了解了众人的想法之后，他心头也觉得一阵温暖。

    “束祁，这会儿你算是融入伏家了。”

    松娆看着一旁束祁那有些意外又有些惊喜的表情，笑着道。

    束祁脸上漾着欢喜的笑容，“全都是靠依萱。”

    “这也是你的运气嘛。”

    两人这应该就是相互帮助，各自成就了对方。

    “如果没有你，依萱来到魔界之后就得和那些人一样先去帮人办事，这条路怕是也不会走得那么容易。”

    然而，束祁却是摇了摇头，道：“依萱本就是天才，即便是没有与我一同来伏家，她在别的地方也一样会被人赏识的。”

    所谓天才，那就是不论在什么地方都会发光。

    有些人未必是真正的天才，而蓝依萱绝对是其中一个。

    不论去了什么地方，她总是能够发光的。

