    

    然而，两位堪称“老奸巨猾”的大太监坐在一起，再仔细一琢磨，又发现烧房子这种方式简直太低级了。

    火势一起，不就被人知晓然后传得满城风雨吗？人们肯定要问为什么，纷纷猜测是谁干的？这样是不是很容易将万历皇帝的糗事扒出来？

    明着是保护万历皇帝，实际上是将他推到舆论风口。

    万历皇帝的性子敏感又细腻，不可能想不到这一点。

    也就是说，万历皇帝主使人干的可能性也很小。

    那既不是张鲸，也不是冯保或万历皇帝，除他们三个还能有谁？

    ……

    想都不用想，一场火指定会引来人们茶余饭后的谈资。

    世上没有不透风的墙，高二麻子购买缅铃一事被扒出来了。

    最终吃瓜群众将目标对准了张鲸与万历皇帝。

    不过事涉这两大人物，倒是没有几个人敢堂而皇之地议论了。

    私底下说说而已。

    但无论如何，购买缅铃一事，对万历皇帝的声誉造成了一定的影响。

    因为隆庆皇帝沉迷于酒色的事迹早已在京城里传开，喜欢议论的人便拿两位皇帝做比较，最后还得出“有其父必有其子”的结论。

    都是喜欢寻求刺激的主啊，想当初隆庆皇帝在位时，放着后宫佳丽不管不顾，却要从波斯寻来胡姬享受，而且特别喜欢尝鲜。

    如今儿子万历皇帝也一样，居然想着从海外购买缅铃！

    由此，人们不禁纷纷感慨担忧：

    “看来，还得需要像张先生那样的铁腕人物管束皇帝爷啊！”

    “张先生这才过世几个月，皇帝爷就开始学坏不规矩了。”

    “再这样下去，皇帝爷会不会走上他父亲的路子？”

    “好不容易迎来万历大盛世，别张先生一走，便立马儿由盛而衰！”

    “……”

    尽管这些话都是在私下议论，但依然还是传到了当朝某些官员耳中。

    平民百姓也就议论议论，空发一些感慨而已，担忧也无济于事。

    可一旦传到官员，尤其是言官们的耳中，他们立马儿就不淡定了。

    一国之主怎能如此荒淫无度呢？

    而作为万历皇帝身边的大红人张鲸又怎能引诱主子做这种事儿呢？

    不行。

    对万历皇帝要犯颜直谏，对张鲸必须得弹劾。

    言官们就喜欢干这种事儿。

    甭管是否属于皇帝的私生活，也不管张鲸有多红，反正就是不能容忍。

    张鲸对弹劾倒是见怪不怪，他知道只要李太后和万历皇帝不说话，再多的弹劾也不会让他伤筋动骨。

    想当初张居正父亲去世被万历皇帝夺情时，面临着多大的舆论压力，他为万历皇帝购买缅铃算什么？

    然而万历皇帝就不一样了，这还是登基以来第一次被言官严厉指责。

    本来，缅铃的事就不好意思公开讨论。所以，万历皇帝面对言官的指责时有点不知所措。

    想想也是，他自被立为皇太子，在李太后的严格监督下，从来都是规规矩矩，不敢有半分僭越。

    后来登基为帝，除了李太后，他更是在张居正和冯保的双重监管下，哪有多少不老实的机会？

    两年前酒后不老实一次，险些皇帝的位子被潞王顶了；一年前也有过一次不老实，令王淑蓉怀孕生了个儿子，算是给他长脸了。

    除此，他认为自己真的老实本分。

    张鲸曾经在他面前就说过这样的话：“咱大明王朝，在万岁爷之前有十二位皇帝，若论慎独自律，却没有一个比得上万岁爷的。”

    所以，张鲸将他的心思摸得清清楚楚，建议他应该放开些——也就是张鲸为他购买缅铃的起因。

    没想到闯祸了。

    被言官们揪住不放。

    此情第一时间传到李太后那里。

    当日，李太后正在逗弄孙子，听到这个消息后也是愁眉不展，她知道言官们一向难以对付。

    怪只怪皇帝不争气。那只能让皇帝表个态，保证下不为例呗。

    不然还能怎么着？

    至于张鲸，保持原计划不变，即日逐出大内。

    李太后吩咐付大海马上传话给万历皇帝和朝臣知悉。

    付大海刚一转身，见冯保色急匆匆地来了。

    “娘娘。”

    “情况怎么样？”李太后连忙放下孙子问道。

    “奴婢是来禀告娘娘，张鲸这次还挺识相，为了给万岁爷留下颜面，他主动将责任揽到自己身上，说购买缅铃一事万岁爷事先并不知情，还说万岁爷见都没见过缅铃实物，刚一买回来就被东厂的人抓了，最后还打了一个比方：说万岁爷这叫羊肉没吃着，反惹一身膻，是他连累了万岁爷。”

    李太后听完愣了一愣，问：“张鲸真是这样做的？”

    冯保回道：“是的，奴婢还能在娘娘面前说谎吗？”

    “我不是这个意思。”

    李太后当然不是怀疑冯保说谎，她知道冯保巴不得将张鲸赶出紫禁城，怎么可能为张鲸说好话？

    李太后望着冯保：“我是惊讶张鲸这次真的舍己救主吗？”

    冯保道：“娘娘，还真是，所以奴婢急着赶来，要问问太后娘娘的主意。这次张鲸为了维护万岁爷的声誉把自己给赔进去了。那是不是还要将他逐出大内流放到南京皇陵种菜去呢？”

    “这个……”

    李太后犹豫了一下，她清楚购买缅铃一事，绝非张鲸说的那样，否则万历皇帝早就为自己辩护喊冤了。

    如果不是万历皇帝开口，她相信借张鲸一个胆儿也不敢胡来。

    主要责任在万历皇帝。

    但要说张鲸完全无辜，她肯定也不相信，一个巴掌拍不响。

    只是她也没想到张鲸竟主动担责。

    犹豫了一会儿后，李太后说道：“张鲸这次是很识相，可如果不重罚他，朝臣也不答应啊！况且他主动担责，若不重罚，岂不被朝臣怀疑？”

    冯保点了点头：“娘娘的意思是，依旧要将张鲸驱逐到南京？”

    “不然冯公公说怎么办呢？”

    冯保摆出一副诚恳的姿态，道：“娘娘，奴婢看得出来万岁爷很惭愧，如果真的将张鲸驱逐到南京，万岁爷可能会内疚一辈子。”

    “可如果不这么做的话，如何平息朝臣的愤怒？”

    冯保咂摸着嘴，喃喃地道：“这是个难题，是个难题啊！看来，也只能舍卒保车了吧。”

    ……

    。        

