    2080

    看着此刻的伏羲氏，陆云沉默了。

    “怎么了？”

    正说到四大神殿的伏羲氏，突然发现陆云的神色不对，不禁停了下来。

    “前辈……你说，后面会不会还有其他什么事情等着咱们？”

    陆云摸了摸自己的下巴，讷讷的说道：“比如……墨依，神或者其他什么人，还有更后面的计划。”

    “比如回到那真实存在之后，要颠覆什么东西，要找谁复仇之类。”

    “这……”

    伏羲氏眨巴了一下眼睛，然后他好似看傻子一样的看着陆云，笑道：“这和咱们有关吗？”

    陆云有些发怔。

    无论他们最终的目的是什么……只要他们现在要做的事情，与我们要做的事情是一致的，这就足够了。

    陆云豁然开朗。

    确实是这样……

    此刻的陆云，能坚定不移的站在这一阵营，这一方，归根结底，不就是因为他们要做的事情，与自己的目的是一致的吗？

    这就够了，还管那么多其他更远的目标做什么。

    反正，现在陆云的目标，同样也是超脱这方虚无……他也想活下去，他也不想死。

    一旦存在占据虚无，与虚无壁障发生碰撞，到时候陆云自己也要死……

    哪怕是他有生死天书也无济于事。

    生死天书存在的倚仗，便是介于这方虚无和存在之间的大道。

    存在占据虚无，再膨胀到与这方虚无的虚无壁障碰撞，到时候，这里的一切都要毁灭，湮灭，寂灭。

    就如同在轮回之地的时候，陆云立在时空尽头，看到的大破灭一样。

    规则，法则，一切的一切都不复存在了。

    轮回之地，本就是这整个虚无内外一切一切的缩影。

    现在的陆云最大的目的就是活下去。

    纵然现在的存在一直都发育不良，哪怕是最强大的大千世界，也在三百六十五个魔神的汲取之下不断的萎缩。

    但大势不可挡。

    三百六十五个魔神汲取大千世界的本源，也只是杯水车薪，治标不治本。

    大千世界毁灭了，那么就会出现一个更加强大的世界，那是任何生灵都无法撼动的。

    到时候……哪怕是虚无神殿故技重施，继续汲取那方世界的本源，那方新的世界依旧不会停止增长，反而会更加强大。

    现在的古仙界……并不是那方新的世界。

    一旦那方世界出现，就是这方虚无真的重归虚无，任何生灵都不会存在的时候了。

    唯一活下去的方法，就是轰开虚无壁障，离开这片虚无，去往真实的存在之中。

    为有到了那里，才能真正的继续生存下去。

    生死天书中的那方世界？只要还在这方虚无之中，就一定会走向毁灭。

    “你有何打算？”

    伏羲氏看着豁然开朗的陆云，笑着问道。

    伏羲氏也不想死，也在想方设法的活下去……与虚无神殿的叛徒们一样，只是，他们的理念不同，方法不同。

    所以才产生冲突。

    当然，归根结底，无论他们的方法谁对谁错……都需要牺牲站在他们对立的那一方。

    “我要继续强大下去。”

    陆云看向仙界中的卿语，两人相视一笑。

    本来陆云还在迷茫之中，是卿语让他重新找回了前路。

    继续强大下去。

    陆云一直在做的，本就是这些吗……让自己强大起来。

    只是，他走的太远，长的太大，反而忘记了初心。

    “你现在的实力，已经站在这方虚无之中的顶点。”

    伏羲氏苦笑道：“你没有达到虚无境界，而是成为了圣尊，比许多古老的虚无顶峰强者都要强大。”

    “圣尊……是虚无之外，那方真实存在的境界吧。”

    陆云问道。

    “据说是的。”

    伏羲氏点头，“盘古大神修炼的也是圣尊。”

    大千世界之中有圣尊，因为大千世界是存在，是这方虚无之中唯一真实的存在，所以唯有大千世界的生灵，才能修成圣尊。

    而大千世界之外，其余存在皆为虚无强者的大道显化，虽然也是存在，却不是真实。

    哪怕是现在仙界，大诸天也是一样。

    这里无法诞生圣尊。

    但是古仙界却可以……古仙界是利用虚无之中的规律，开创出的一方真实存在，只要腾入虚无，就可以成为与大千世界一样的存在。

    只是……这方存在因为道王，祖宗等人的刻意为之，是无法占据虚无的。

    也算是一点点小小的抗争。

    但无法占据虚无的存在，最终下场就是被虚无同化，然后另外一方真实的存在再度出现，直到完成占据虚无的使命。

    “外面的真实存在之中，修炼的是圣尊吗？”

    陆云的眼中闪过一道光。

    “他们没说，是我猜的。”

    伏羲氏一笑，“我的先天术算虽然不如你的术道，但也可以推测出一二。”

    “其实……我不愿意离开这里。”

    伏羲氏叹了一口气，道：“这里是我的家，是我的根，离开了故乡……哪怕是能永远的活下去，也只是无根之萍。”

    “但是我们必须离开这里。”

    伏羲氏的脸上全是坚定，“离开这里，进入那方真实的存在，才能找到虚无之中的存在膨胀的原因，从根源上杜绝这一切。”

    “嗯。”

    陆云点了点头，“但现在一切都是推测……甚至我都不知道，虚无之外究竟是一方真实的存在，还是……”

    陆云抬起头来，意味深长的说道：“一个残垣断壁的末世。”

    伏羲氏的身躯一颤，他的眼睛里也闪过一抹恐惧。

    虚无之中，笼罩在所有人心头的是绝望……若虚无之外，真的如陆云所说的那般……

    那简直太可怕了。

    虚无之外的真实存在，是他们的希望。

    “你要知道，无论是虚无，还是存在都是客观的。”

    陆云幽幽的说道：“从不以生灵的意志为转移……无论它们是什么形态，或者说是什么状态……都只是客观的。”

    “生灵眼中的末日，也不过是它们转变的一种状态罢了。”

    “我们，只是在这一点点微不足道的夹缝里，艰难求生的可怜虫而已。”

    “但若是我们变得足够强大，我们的意志可以影响到客观，可以主宰一切的一切……”

    “那么，我就是神了。”

    挥手……创世纪的神。

    ……

