    魅力？

    这不就是暴力吗？

    一拳将人家腿给打断，何谈魅力？

    而且此时苏妙妍意识到一件事儿，那就是姓陆的小子又把颜爷给得罪了。

    颜爷是什么人？怕是整个滨海没有不知道的吧？

    地下势力的龙头，没有人敢轻易得罪的。

    陆天宇倒好，把人家手下第二战将给废掉了。

    如果不出意外的话，这笔账肯定还会算到付氏的头上。

    先有吴家大少、后有尹家公子，现在又加上一个地下势力龙头颜爷。

    这可真是债多了不愁啦，苏妙妍现在脑海里只有一个想法，那就是怎么去和宇诺解释。

    早知道这样的话，自己跟他聊个屁啊？

    直接回家算了，就算是出事儿、跟自己也没关系啊。

    现在倒好，想择也择不清了。

    “姓陆的，你知不知道自己又做了什么事儿？”

    整理好思绪之后，苏妙妍朝着陆天宇问道。

    她迫切的想知道，这小子脑袋里面是怎么想的。

    “当然知道啊，你也看到了，是别人主动来找我麻烦的，难道不行我还手吗？”

    说话间，这家伙又将一个干果扔到了嘴里，嘎巴嘎巴的嚼了起来。

    在他的脸上，看不到有任何紧迫的意思。

    似乎一切都是理所应当似的，谁给他这样的信心呢？

    “颜爷、你这一次得罪的是颜爷啊，整个付氏都会被你给害死的！”

    面对这样的一个家伙，苏妙妍感觉自己已经快抓狂了。

    怎么解释，能跟他解释明白呢？

    “那又怎么样？我还是陆爷呢，付氏的事儿我来搞定，你跟着操什么心呢？领导，你能不能多给我讲讲关于宇诺的事儿啊？

    你想啊，我们今后在一起，那也得是在互相了解的前提下啊。所以知道什么就和我说什么，让我摸清楚她的脾气，这样夫妻生活才能和谐啊！”

    陆天宇说出来的话，差点没把苏妙妍气死。

    还夫妻生活？

    这都哪跟哪啊？

    宇诺怎么可能看上他这样的货色呢？

    要说以前自己对他的印象分是零的话，那么现在直接成负数了。

    苏妙妍给陆天宇的评价就是，除了能打之外，一无是处。

    “你还是考虑考虑被开除之后，有什么出路吧？送我回家，立刻、马上！”

    说完之后，苏妙妍直接起身朝着酒吧外面走去。

    “哎，领导，你得把账接一下，我还没提前预支工资呢。”

    苏妙妍：“……”

    最后酒吧的账还是苏大美女结的，所以心里面对陆天宇的印象就更加不好了。

    被送回去之后，连招呼都没打、就离开了。

    “这人，真是小气！不就是一顿酒吗？至于这样？再者说小爷还没喝好呢，必须得再来一场啊。”

    陆天宇叨咕一声，随即驱车来到了滨海著名酒吧——梦幻之夜。

    他来这儿有两个原因，一是刚才没喝好、二是因为这家酒吧的老板是颜爷。

    这个老小子居然敢打自己的主意，那就得好好归拢归拢啊。

    “哥们，你们酒吧老板是谁啊？”

    陆天宇订了个位置很不错的卡座，当服务员过来，他笑眯眯的问道。

    听了他的问话之后，服务员脸上露出不可思议的表情来。

    看他的眼神像是在看白痴一样，虽然什么都没说、但似乎所有的都表达了。

    “酒吧老板是颜爷，这全滨海都知道的，您有什么事儿吗？”

    服务员还是比较有素质的，并没有说出太难听的话来。

    “对，就是颜爷，我找他有事儿、让他下来一趟。”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    仿佛滨海道上令人闻风丧胆的颜爷，在他面前就是个弟弟一般，任由他呼来喝去。

    服务员听了这话之后，面色变得冷了起来。

    可以说颜爷就是他们的偶像，现在居然有人去诋毁他。

    这对于他来说，可是个大忌。

    “小子，我看你是来找茬的吧？是不是想横着出去？”

    服务员并不怕陆天宇，因为这是颜爷的大本营。

    只要是脑子没毛病的，绝对不敢在这儿闹事儿。

    “那个什么山哥你认识吧？是被我废掉的，所以你还是去叫颜爷吧，我不想为难你一个服务员！”

    陆天宇说完之后，拿起啤酒喝了一口。

    服务员听了之后，面色巨变。

    山哥确实是被人将腿打断了，而且还是不久前的事儿。

    这小子居然知道，看来他就算不是施暴者、也肯定有关系。

    如此一来的话，这人还真不是自己所能威胁得了的。

    “小子，你牛逼，我现在就去叫人。”

    说完，赶忙跑开了。

    少顷，从楼上就下来十几个壮汉。

    这么大的动静，把酒吧里面的人自然有点慌。

    “先生，你想见颜爷啊？那就随我们上楼吧！”

    为首这人，气势很是沉稳。

    修为在之前的山哥之上，不出意外的话，他应该就是颜爷手下的突第一号战将了。

    对于普通人来说，或许很强。

    但在陆天宇眼中，那就不够看了。

    “你们颜爷好大的架子啊，那好，小爷就上去看看，他到底是个怎么样的存在。”

    陆天宇的这句话，又得罪了一票人。

    要不是颜爷吩咐不能在楼下动手的话，估计这帮人早就收拾这不知道天高地厚的小子了。

    “先生，请吧！”

    中年人做了个请的手势，随即陆天宇就被簇拥着上楼去了。

    颜爷的办公室一百多平，装修的甚是豪华。

    五星级酒店的总统套房也不过如此，由此可见这货还是比较张扬的。

    “颜爷，这小子上来了！”

    中年人来到班台前，朝着椅子后面的人恭敬地说道。

    他的话音一落，老板椅转了过来。

    颜爷的庐山真面目露了出来，一头整齐的白发，梳得一丝不苟。

    鼻梁上架着一副金边无框眼镜，整个人的气质十分儒雅。

    看上去并不像是江湖中人，倒更像是搞学术的大学教授。

    说实话，他这个形象倒是大大的出乎了陆大少的意料。

    不过越是这样的人、越是有城府。

    可以说第一次见面，颜爷给陆天宇留下了不错的印象。

    “阿山就是被你废掉的？”

    颜爷看了会陆天宇，这才开口。

    他的声音同样很有磁性，确实是个有魅力的老帅哥···

