    如果从高空俯瞰，整个孙家村如同一条细长的竹叶青，中间那一条水泥路就是它的脊柱，分散在两边的房子则是肋骨。

    奔驰大G穿过一片竹林，率先映入孙吴眼帘的是公路上方一栋三层小洋楼，接着才是公路下方他小叔的家。

    有人说庆州没有东西南北，只有上下之分，那么这就是最真实的写照。

    不是铺平的一张纸，而是竖起的梯子。

    汽车发动机发出的声音让坐在小洋楼门前坝子上几个人停止了吹牛，不约而同地望向了公路，接着又开始交头接耳。

    “谁家的孩子回来了？居然开的是奔驰车。”

    “孙有民家的吧，他儿子在庆州做建材生意发了财。”

    “听到孙亮才家了，莫非是孙亮德的娃儿回来了？”

    “站起来喊一声不就知道了。”

    孙光福从木椅子上站起身子，朝着下方大声喊道：“是不是孙猴子回来了？”

    孙吴听到有人在喊自己小名，抬头望去，只见一个抽着旱烟的老人正向自己挥手。

    定睛一看，他看清楚了喊自己小名的人的相貌，却不知道他叫谁，也就只好省略称呼回答道：“是我，回来看看爷爷奶奶。”

    瞧见对方侧着头耳朵朝向自己，他又提高音量重复了一遍。

    “是我，这次回来看看爷爷奶奶。”

    这一次对方听清楚了，他旁边的两个人也听清楚了，同时站起来朝孙亮才家望去。

    一位头发半百的老婆子对着孙吴问道：“小猴子，在外面发财了啊？都开得起奔驰车了？”

    刚刚喊孙吴小名的那个老人也问道：“你这奔驰SUV少说也要七八十万吧？”

    要不然怎么会有人过年不远千里，不嫌辛苦驾车回家呢？

    这就是原因。

    只是孙吴给自己脸上贴金，就主动解释道：“朋友的车，我坐副驾驶。”

    说罢，还用手指指了指副驾驶车门。

    “我就说嘛！猴崽子才多大，还没三十吧？怎么可能买得起奔驰车。”三人重新坐了下来，其中一个没有跟孙吴打招呼的中年妇女说道。

    “应该是二十七岁，他奶奶死的那年他刚好考进城里高中，这也没多少年。”老年人说道。

    “不对，是二十六岁，前天钱婆娘还跟我摆起过他，说她喂了一个白眼狼，这么多年逢年过节没给她家打过电话，更别说回来看看了。”

    老婆子纠正了老头子的错误，只不过她却把话题转移到了另一件事情上。

    果不其然，中年妇女立马附和了她的话，冷笑一声，嘲讽道：“那个死婆娘好意思，当初谁不说她家龌龊，因为爸妈把钱留给了孙子，结果坟都舍不得修，打碑的钱我听王石匠说，至今都没有给。”

    钱桂芳这人吝啬，嘴巴又凶，不仅是本村的人，附近几个村子都没几个人待见她。

    =

    孙吴看着围着围裙，双手在上面反复揩擦的小婶，居然感到了陌生，不似记忆中那般尖酸刻薄，反而让他心生同情。

    几年不见，耳边的头发白了，脸上有不少皱纹，两手手背和手指一看就是劳动人民的双手。

    看到她这副模样，他倒是明白了为什么这个他记忆中光滑平整的水泥坝子会布满大大小小的裂缝，到处长着杂草了。

    孙吴在打量钱桂芳，钱桂芳的视线却在他身后的奔驰车上。

    过了好几秒才反应过来，对着这个亲侄儿挤出笑容，用不想显得卑微又想讨好的语气小声问道：“回来了啊？”

    既然小婶说了一句无用的废话，孙吴也只好回一句废话。

    “嗯，带老婆和女儿回来祭奠爷爷奶奶。”

    听到这个理由，钱桂芳心里突然感到有些失落，勉强笑了笑，又不动声色的问道：“那个是你女朋友？”

    孙吴顺着她的目光望去，正是坐在主驾驶上的王铁牛，这个理所当然的问题让他哭笑不得，脑海里瞬间想到了一句话。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

    “这个小婶，果然还是我熟悉的那个小婶。”孙吴一面在心中感叹。

    一面轻微摇了摇头解释道：“他是我高中同学，当初还来过一次。”

    经过侄儿这么一提醒，钱桂芳立马反应了过来，一边在心里感慨：“城里人果然花样多。”

    一边对着孙吴说道：“既然来了，就喊他下来坐坐。”

    说这话时，她全然忘记了自己当初是怎么给人家摆脸色。

    钱桂芳能忘记，但是孙吴不能忘记，他猜王铁牛也应该记忆深刻，于是回答道：“不了，我这次回来也没打算耽误时间，看完爷爷奶奶就走。”

    说罢，不等钱桂芳开口，他转身回到奔驰车便，拉开后排车门把放在座椅上的东西提出来，然后对着这个小婶说道：“我给你和小叔买了一点东西。”

    钱桂芳看着侄儿两手提着的这大包小包，脸上又有了笑容，赶忙客气道：“人回来就行了，买这么多东西干什么？”

    “就是随便买的，也不贵。”孙吴实话实说。

    把手里的东西递到钱桂芳手中后，又问道：“小叔和妹儿呢？”

    “你小叔前几年检查出腰椎病，去镇里拔火罐去了。”钱桂芳回答道。

    说着就开始用手背抹眼泪，唉声叹气起来。

    “他现在不能干重活，家里的事情都是我一个人在操劳，这日子就这样过了，前几天还被王石匠找上门来要钱。”

    说罢，她又抬头看向孙吴。

    “还是你爷爷奶奶打碑的钱，他记到现在了。”

    孙吴这下是真正哭笑不得了，他不想去深究当初他们从自己这里拿过去的那一笔钱花在了哪里，只是说道：“既然是这样，欠多少我回去给了。”

    看到白晶晶抱着孙小婵走下来，他又招呼道：“马上就好。”

    白晶晶听到丈夫的话明显愣了一下，重新把女儿抱上了车，也不准备去打招呼了。

    孙小婵好奇地看向那个正在跟爸爸聊天的人，回头对着母亲小声问道：“妈妈，那个也是我们的亲戚啊？”

    这几天的经历让小家伙明白了一件事，自己不止有爸爸妈妈，还有外公外婆和小姨。

    白晶晶看着女儿的大眼睛，小声回答道：“不知道，这个得问你爸爸。”

    孙吴没有心情在听钱桂芳诉苦，主动打断了她的话。

    “小婶，先就这样，我走了。”

    钱桂芳抬头望了一眼头顶的太阳，主动说道：“都响午了，吃了饭再去看你爷爷奶奶就是。”

    “不了，今天我还要回去。”

    孙吴摆了摆手，头也不回地转身离开了。

    他突然想明白了一个道理：能够已经烟消云散的东西，不需要再去想着抓住。

    有了这个觉悟的他，也就装作没有看到站在路边那颗梨树下拿着英语书低头朗读孙茜。

