
一片大火，喊杀声四起，外面到处充斥着兵戈的声音、马蹄的声音、喘息时，四周都是死亡的味道。

没有人知道是怎么回事，就连身为留守广宗的主将胡孝也不知道是怎么回事。他只知道，他送走了何必修之后，马上就巡视了一下四城，看了一下士兵们的防守，没有发现任何漏洞，他才安心地睡觉。

谁知道，大半夜就有这样的阵仗。

紧张、害怕、不知所措，所有这些一时间都朝着胡孝扑面而来。胡孝紧张地捏着手里的剑。他决定出去看个究竟，因此将战甲披在了身上，就要出去，却被一个士兵冲了进来，差点撞到在地上。

“将军，不好了，不好了……”那个冲进来的士兵，一身的烟火味和血腥味。那个士兵一身焦黑，脸上都是灰苟，根本看不清楚他原来的摸样，他的手里还有血迹。

胡孝紧张地问道：“到底怎么回事？”

“将军，杀进来了，杀进来了……”那个士兵紧张地说道，他说话的时候全身颤抖着，身如筛糠，从他的紧张和恐惧当中，胡孝感觉到了外面的形势是多么的不容乐观。

“有多少敌人？”

“卑职不知道，不知道……到处都是敌人，到处都是骑着马冲杀的敌人，他们到处放火，到处放火……对了，他们去了我们囤放粮草的西门，西门生起了很大的烟火，将军，将军……我们快逃吧！快逃吧……”那个士兵惊恐万分地说道。

“逃，往哪里逃？”胡孝不由冷笑地说道，他摇了摇头，此刻就算他逃走，只怕也无法再回到何必修的身边了，要知道何必修刚刚把五千人，一个固若金汤的城池交到自己的手中，自己还没有捂热，就被人连夜端了。

这样无能的自己，自己还能怎么逃？

“王远呢？”突然间胡孝想起了和自己一起留守城里的另外一名副将，他忍不住问道。以王远的性子，他只怕已经拿刀杀出去了。王远的刀法不错，他一定可以杀出一条血路的。而自己又岂能落于人下？

“将军，王将军他……”那位士兵说道这里，忍不住哭泣了起来，那副摸样真是让人看了就倍觉心酸。

看到这个士兵这副摸样，胡孝不禁问道：“王将军怎么了？”

“王将军为了保护西面的粮草不被敌人烧，就率人去救援，谁知道没几个回合就被人砍于马下了。我们来不及救援，王将军他就……将军，快走吧，快走吧……趁现在东门还没有完全被敌人控制，我们赶紧从东门逃走吧……”

“什么！”听到这话，胡孝的眼睛不由睁大了，他和王远在何必修麾下那么多年，哪里不知道王远的武艺如何，没几个回合就被人砍倒在马下，那么只能够说明一件事情，攻城的队伍里有一个武艺非常厉害的将军。

“我问你，是谁杀了王将军？到底是谁？我不相信有谁能够再几个回合将王远砍于马下的，到底是谁？”

“他自报家门，说他叫做虎威大将军施立平！”那个士兵惊恐万分地说道，仿佛在说这话的时候，就看到了那个施立平一刀将王远砍于马下的那副恐怖的景象。

施立平？虎威大将军施立平！

那个武疯子？！

胡孝的眼睛再一次睁大了。对于这个人的名字，他真是耳熟得很啊，早就听说了当年他是忠信侯白定、白家麾下的三大虎将之一，还听人说过，他一个人就在阵前将乌丸先锋大将的头颅给砍下来了。那年他才十五岁，而那位先锋将军号称是乌丸第一勇士。

“这么多年过去了，却没想到他的武艺还是那么的厉害……”不，或者更加厉害吧！胡孝几乎感觉到了自己的心中在激烈的跳动，他不安了，他知道自己的武艺比不上王远的，或者说只有王远的那个程度，以自己的武艺和那位虎威大将军对抗起来，那么只有被砍杀的份。

胡孝此刻只有惊恐，他根本没有注意到那个跪在地上的士兵偷眼看自己，那个士兵看自己的眼光里带着一丝得意的虐笑，不过这副虐笑很快就消失了，士兵的脸上马上恢复了惊恐万分的表情，他对胡孝说道：“将军，快逃吧，逃吧……”

“将军，将军……”就在这个时候，一个全身是血的士兵冲了进来，他进门刚刚喊了两声，就倒下来了。

那个跪在地上的士兵走了过去，扶着那个倒在地上的士兵，叫唤了他几声，没有听到他的回话，不由伸手摸了一下那个士兵的鼻息，然后看向胡孝说道：“将军，他死了……”

“将军，走吧！走吧……”

胡孝犹豫了一会儿，不由咬牙说道：“走！”

他说着就转身出去。到外面，就看到街道一片火光，而西门方向更是火光最盛，反而是东门没有看到火光。

很快的，他就召集了十几个兄弟，那十几个兄弟一身的伤痕，他们朝着胡孝抱拳说道：“将军，东门没有动静，我们往东门方向逃去吧！”

胡孝点了点头。

可是随着他往东门的方向越近，他就越觉得危险，因为东门实在太安静了，等他到了东门前，还没有反应过来，只听到一声炮响。

“哈哈……”一阵大笑从城头出现，火光从四面八方亮了起来。胡孝看清楚了，原来在城头上已经埋伏好了五百多个人，这些人的手里都拿着硬弓，已经拉上了的，只要一声令下，自己就会变成刺猬。

“太好了，你终于中计了。”这个时候，在这一行人当中走出了一个人。听声音，可以知道，这个人的年纪不大。因为一下子无法适应突如其来的光亮，胡孝的眼睛有些睁不开，根本看不清楚来人的容貌。

胡孝惊恐地问道：“你是谁？”

“我？自然是要你脑袋的人！”那人说完之后，就挥手，一声令下，嗖嗖嗖无数支箭射入了胡孝的身体，胡孝还来不及反应过来，他的人就已经倒在地上了。

而跟在胡孝身后的那个满脸烟火色的士兵，则很自然地拿起了刀，手起刀落，砍了胡孝的脑袋送了过去。

剩下的那十几个士兵，也在一瞬间惊呆了，不知所措地瘫在了地上。

“杀！”那个人毫不留情地说出了这句话。

那十几个士兵瞬间也被射杀了。

“铁蛋见过主人，主人，这就是胡孝的脑袋。”那个士兵将手中的人头献给了楚风，他对楚风的称呼，也有一开始的侯爷改成了主人，因为在他的心里已经明白一件事情，眼前这个年轻的侯爷，简直是一个可怕的人，他要一辈子跟随这个可怕的人，只有这样自己才得到保障，才得到享之不尽的荣华富贵。

楚风听到一声“主人”的声音，眉毛不由地扬了一下，不过他很快就明白过来，他说道：“你很聪明，我喜欢。你既然喜欢当我的人，我会问施将军要你的。”

“多谢主人！”铁蛋欢喜万分地说道。

“这人头，你带几个人给虎威大将军送去吧！省得他的大刀砍杀的人太多了。”楚风说道，虽然对待俘虏楚风只有一个字，那就是“杀”。

杀俘不祥，可是他管不了许多，因为他的人少，根本管不了那些俘虏，如果不杀那些俘虏，难道还要将他们放了？这样不是给自己找麻烦吗？所以，干脆就一个字，那就是“杀”。楚风说实话的，心里不喜欢杀戮，可是此刻他却不愿意为了自己的一时心软而将自己陷入危险的处境当中。

“是！”铁蛋马上将人头拿了下去，带着几个兄弟把这胡孝的人头往西门送去。

楚风只有三千人，要拿下有五千人、防守坚固的城池是不可能的，而且还必须保证自己的人死亡率低，不用学拼，那就是更难。

因此楚风让进入城里的那一百多个士兵，首先是在东门士兵的饭食里放了一些助眠的作料，让那些士兵半夜的时候，开始打瞌睡，然后悄然打开城门。

以神不知鬼不觉的速度拿下了东门，并且把东门的那些士兵给干掉，接下来的事情，就是让虎威大将军手底下的三千人马留下来五百守住东门，剩下的两千五分作三路。第一路是一千五百人，由施立平则带着人马往西门去，因为西门屯放了敌人的粮草。只要是施立平在西门杀人放火，弄出浩荡的声势，一定会让把守在南门的王远坐立不安的。毕竟，粮草被烧的话，广宗肯定是守不住的。以王远果敢的性子，必然会清楚地认识到这一点，一定会带着人冲杀过去。

只要他带人冲杀过去，那么南门必然空虚，这就给了第二路人马的方便。第二路人马五百人，由虎威大将军麾下的一员副将率领。

西门和南门火光冲天，那么北门岂有不救之理？北门肯定也会派人去，那么自己埋伏在北门通往西门的必经之路的第三路的五百人马突然间杀出，并且散布谣言说胡孝王远已经被杀，这样的谣言，一定会让这北门的人马惊慌失措，到时候杀起来，更加不费力气了。

所有的这一切都在楚风的计算之内。

楚风站在东门的城头，冷冷地看着三个城门方向的火光，嘴角露出了残忍的笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951882"  chaptername="第一百三十八章：诈城（七）">加入书签</a>
</div>
