    侦探鬼慢悠慢悠地在路上晃着尾巴寻找着自家公主大人。

    而另一边的岩永琴子也终于带着宫野姐妹和雨宫彻三人来到了终点，她极力推荐的一家咖啡厅。

    有点出乎雨宫彻预料的，这家餐厅并不是那么地衬合拥有着贵族大小姐、资本家的女儿、曰本妖怪的神明等等无数稀有称号的岩永琴子。

    如果单从装修风格以及整体的格调来看，这家餐厅的格调倒是和之前惨遭意外的那家餐厅差不了多少。

    雨宫彻还以为像是岩永琴子这样的大小姐会像他们这些贫民推荐什么看起来就金碧辉煌如同宫殿的地方呢。

    “虽然看起来并不是很高级，但是这家餐厅的口味可是被很多人都评价过不错的喔。”

    岩永琴子一边睁着眼睛说瞎话，编造着自己推荐这家餐厅的理由。

    一边拉着宫野姐妹坐到了隔壁的位置上，让这二人和雨宫彻之间能够有一个不远不近的距离。

    而她则是把雨宫彻推到了相邻的另一张桌子旁坐下，狼子野心昭然若揭。

    “而且这家餐厅的隐私防护也做得很好，虽然没有单间，但只要把帘子拉上，每一个座位都会被很好的隔离出来。”

    “虽然大事情是搞不了的，但是悄悄搞点小动作还是可以的喔！”

    岩永琴子带着点自豪与骄傲的和宫野姐妹以及雨宫彻介绍着。

    而宫野志保也在自己姐姐肯定的眼神中，一把拉上了自己座位上的帘子，把自己和姐姐彻底和另一桌的雨宫彻分隔开。

    ……岩永想对自己图谋不轨，你们两个人身为我的挚友，不应该坚定不移地站在我的旁边吗？你们这是什么意思啊！

    雨宫彻无奈地用自己的“嗅觉”感知了一下这个餐厅里面是否像是上一个餐厅一样潜藏着不怀好意的可疑人物。

    确定了餐厅里面的顾客以及服务生都至少是中立善良之后，才一边在心里抱怨着宫野姐妹的叛变，一边放心地坐了下来。

    “人家姐妹平时很难见面的！她们现在一定有很多女孩子之间的悄悄话要说，我们就不要去打扰他们了！”

    岩永琴子理直气壮地对着雨宫彻说，为自己的行为找着理由和借口。

    雨宫彻感觉自己已经完全看穿了岩永琴子的小伎俩了，她就是馋自己的美貌，想要和自己坐在一起，但是他没办法拒绝。

    当然，没办法拒绝的原因当然不是什么因为他也馋岩永琴子的美貌。

    开玩笑，他可是组织顶级杀手，喜怒不形于色，怎么可能败在这种东西上面。

    只是雨宫彻知道在自己不在的时候宫野志保肯定已经有很长一段时间没能够好好的和自家姐姐聊过天了，这个时候需要的肯定不是自己坐在她旁边。

    毕竟自己又不是她男朋友，这种感情流露的时刻想来还是来自和蔼大姐姐的一个大大的拥抱，能够给宫野志保更大的安慰。

    不过说起来，雨宫彻突然想起来了自己之前在凶案现场是意外听到的她们小姐妹之间的交流。

    那个…男人？明美姐最近是在组织之外在和什么人交流吗？

    难道是叛逃的黑麦？

    不，这个家伙很谨慎，不可能在脱离组织之后又来找到明美姐，这种行为再不可能带来太大回报的同时也会对二人本身带来灭顶之灾。

    想到那个总是带着编织帽，不知道是不是和琴酒一样少年就秃了顶的男人，雨宫彻肌肉紧绷了一瞬。

    他对于卧底没有太大的感觉，在地下组织里卧底总是要比正成员还要能干一点。

    雨宫彻只是很讨厌这种欺骗别人感情的家伙，特别是这种欺骗了自己朋友的人，不管是出于什么原因。

    有机会的话，雨宫彻可是很期待和这个“渣男”好好地碰一碰的。

    “先生，您点的餐齐了。”

    就在雨宫彻深陷于自己的思考的时候，餐厅的服务员在帘子外面轻轻喊了一句，掀开了帘子为二人上餐。

    金发黑皮的服务生为二人摆好餐食之后。

    读雨宫彻满级的岩永琴子眼神锐利地发现了雨宫彻看似正常的表情下那一丝一毫的不对劲。

    确定了再不会有人打扰之后，才提问。

    “那个，也是你的同事？”

    “是的。”

    雨宫彻语气沉重如果不是因为他自己就会下诅咒，也精通各种下咒的方法，他简直要以为自己遭了邪了。

    最近为什么老是遇到这种乱七八糟的人？虽然这个家伙并没有认出自己来，但是出门遇到在外打零工的同事还是让人觉得很不对劲啊！

    “你们最近组织行情不好吗？成员已经沦落到外出打工了？”

    岩永琴子有点疑惑地问，雨宫彻不想为这种组织里不熟悉的同事帮腔说话，点头肯定了岩永琴子的说法。

    “是的，他的行情不好，一直都比较缺钱。”

    总不可能和她解释组织里面奇葩比较多，而今天恰好就遇见了一个爱好打工洗盘子的吧？

    这样会拉低组织好不容易被琴酒拉起来的逼格的！雨宫彻开始尝试转移话题。

    “说起来，你今天找我又是要干什么？我这才回曰本你就来了。”

    雨宫彻躺倒在柔软的座椅里，如同一只两面都没有肩熟的咸鱼，懒得摆动一下自己的鱼鳍。

    他在很早以前就因为一次意外认识了岩永琴子了。

    彼时的雨宫彻还没有找到在这个对他一点都不友好的世界修炼自己前世功法的办法，一身的身体素质全仰仗着前世的荫蔽。

    在一次任务中他亲眼见证了鬼魂在这个世界的存在，证明了这个世界也是存在超自然力量的。

    所以为了自己的人生大事，雨宫彻就借着任务之名开始了自己到处寻找鬼怪的旅途。

    虽然就连他自己都没有想到，自己最后找的全曰本妖怪的神明，会是这样一个萌哒哒的小女孩。

    自己当初是不是应该表现得更加高冷一点？

    他当年因为抱着侥幸的想着这个岩永琴子说不定能够对他的修行提供一点帮助，一直没有让他们的关系闹得太僵硬。

    雨宫彻一脸灰暗地回忆着过去。

    “刚刚结束了为期一年的以旅游为名实际上却是任务调动的忙碌生活，还不能允许我来看你一下吗？”

    岩永琴子嘟起了自己的小嘴，看着整个人都已经变成了灰色的雨宫彻，一脸不满地说。

    “你在英国那边的名声都已经被那些爱旅游的鬼怪们传到曰本来了，天天完成那么多任务，你看起来是真的不会累啊。”

    岩永琴子吐槽着。

    身为妖怪与人类之间的协调者，其实在她看来，身为人类一员的雨宫彻虽然在各种意义上都很奇特。

    但他确实并不算什么太恐怖的人。

    所作所为没有违反妖怪之间约定俗成的律条的，在人类的价值观中作为黑暗势力一分子的雨宫彻也虽然说不上好人，但确实并不算是太过于邪恶。

    毕竟他为了修行而天天送去爱心的都是些只要送上法庭，必会被判上几百年杀上几十次的恶人。

    送完爱心还包超度，连灵魂都被一条龙的送入了地府，避免在人间生成什么强大的鬼怪为祸人间。

    如果不是人间与地府一直都是单向通道，哪怕岩永琴子都无法和地府的鬼差交流。

    她甚至好奇会不会某一天有鬼差来委托她给雨宫彻送一个“为鬼民服务”的锦旗。

    “啊，我的个人隐私真的是一点都没有被保护好呢，为什么那些小鬼们连这个都告诉你了。”

    雨宫彻无情吐槽。

