    老卢前脚刚走，教导员拉着分到的新家当回来了。

    确认没“危险”，走进局长办公室，带上房门，心有余悸问：“韩博，怎么解决的，听王燕说他走时不是很生气。”

    韩博从包里取出小笔记本，笑道：“人不用坐牢，企业不用交罚款，他当然不生气。”

    “不用交罚款？”

    “别担心，我做事有分寸。”韩博从抽屉里找出一盒烟，同小本子一起放到茶几上，坐下来介绍到底是怎么解决的。

    他非常注重小节，不管跟自己商量工作还是跟老张、老刘或老殷谈事，从来不跟领导似的坐在办公桌后面。习惯坐在木沙上，围着茶几说话，能让人感受到一种尊重。

    跟晚辈兼半个徒弟搭班子，其实不是搭班子，是给他当副手。陈兴国在高兴之余多少一些忧虑，担心处理不好关系，现在看来担心是多余的。

    他既不跟一些领导一样舍不得放权，更不需要刻意去树立什么威信。

    韩打击，这个响亮的外号是打出来的。哪怕跟程文明一样整天嘻嘻哈哈，谁也不敢对他有一丁点轻视。

    不抽烟的人不喜欢烟味，陈兴国早调整好了心态，把位置摆得很正，暗想人敬我一尺我必须敬人一丈，婉拒递上的香烟，沉吟道：“这么解决倒不失为一个好办法，关键局里只给我们返还2o%，剩下8o%谁出。”

    高度决定眼界，在此之前他一直担任派出所长，会自然而然的从所长角度去看待问题。

    韩博喝了一小口水，微笑着解释道：“陈所，我们公安局摊子大，基层所队多，属于自己的固定资产却没多少。派出所、刑警中队、交警中队、巡警中队，包括在外面办公的刑警大队和交警大队，大多没自己的办公场所，几乎全是借甚至租人家的地方。

    农村派出所稍好一些，条件虽然艰苦，办公环境虽然不尽人意，正常情况下至少不会总让你搬家。城区派出所不行，改革开放，经济展太快。领导说这个地方要拆迁，一个电话就让你收拾东西准备搬家。

    给你随便安排个犄角旮旯，刚安顿下来没几天，辖区群众才搞清楚派出所在什么地方，领导又说这个地方要搞建设，又要搬。陈维光干五年城西派出所长，在他任内城西派出所就搬过两次。”

    “哎呀，你这一说我才现，我们基层所队跟游击队差不多，没自己根据地！”

    “没根据地的日子不好过。”

    韩博轻叹一口气，不紧不慢说：“遇到拆迁搬迁，老百姓可以理直气壮要补偿。我们基层所队不能要，要也没有，一分没有，因为地方本来就是人家的。没属于自己的办公场所，自然谈不上搞什么单位建设。搞也白搞，谁也不知道哪天要搬走。

    局里希望我们分局建成模范所队，从江城回来前，我跟省厅领导也夸过这个海口。

    怎么建设，怎么成为模范，先是辖区治安。辖区大了，对讲机喊不到，通信指挥不畅。手机倒是方便，关键通话费用太高。我打算建一个高高的铁塔，竖几十米的大天线，装备一套多信道的无线集群通信系统。”

    这是接下来的工作安排，陈兴国立马坐直身体，聚精会神。

    该做什么本子里写清清楚楚，等会儿就吃午饭，韩博真没想过现在谈工作，只是想到哪儿说到哪儿。

    他根本没在意，接着道：“分局民警看似不少，等打拐中队和经侦中队满编能达到四十人。但打拐中队并不隶属于分局，而且成立之后是要打出去的。经侦中队一样不隶属于分局，等完成“重建”，等形成战斗力要搬到县里办公。

    交警队两个人其实是卡口民警，要守好两市交界的重要通道柳下河大桥；刑警队总共七个人，要负责侦查辖区内的刑事案件；

    户籍民警要呆在分局，张晓翔副局长和殷副教导员年龄大了，不能让他们跟年轻民警一样“白加黑”、“五加二”。其实他们现在的并不轻松，一个要协助镇里搞清欠、征收、计划生育和殡葬改革等工作。一个要盯着正在大兴土木的良庄工业园。

    总之，真正能在一线维持治安的民警没几个。辖区人口十二万六千五百多，算下来一个人要管**千。警力严重不足，搞好联防队建设是一方面，现代化的技术手段也要利用上。”

    从“根据地”说到单位建设，从单位建设说到警力不足。思维不是一两点跳跃，陈兴国有些跟不上，禁不住问：“现代化技术手段？”

    “闭路电视监控，就是在主要路口安装摄像头。”

    韩博同样意识到说得有些凌乱，露出一个歉意的笑容，耐心解释道：“主要路口要安装，农村合作基金会、农业银行营业厅、信用社、卫生院、良中良小、下半年搬过来的良庄高级中学、正在建设的长途汽车站和几集团等重要单位全要装，信号放大再放大，全接入我们分局指挥中心。

    打电话询过几个价，把无线集群通信系统和闭路电视监控系统搞起来，两百万不一定够。经费不够可以想办法，但不能没自己的办公场所。照良庄现在的展势头，从整个规划布局上看，不久的将来我们分局极可能成为一个黄金地段。

    一切以经济建设为中心，镇领导眼里只有钱，要是哪个大老板看中这块地皮，一掷千金，镇领导保准催我们卷铺盖走人。我们赖着不走，人家去找县委县政府，县领导再找局里，到时候不仅一样要搬还会遭到严厉批评。”

    站得真高，想得真远。

    陈兴国终于明白他的良苦用心，举一反三地说：“买下来就不一样了，虽然一样有可能要为经济建设让地方，不过他们要按拆迁标准给我们补偿。有钱我们可以再搞单位建设，不至于让之前所做的一切打水漂。”

    “我就是这么想。”

    韩博微微点了下头，笑道：“至于建材机械厂的罚款能不能全额返还，我们根本不需要担心。单位建设不只是盖一栋办公楼，也不光搞好宿舍楼、扩建好看守所，基层所队一样要建设。

    我正准备给张局和政委打电话汇报建材机械厂的情况，建议局里借这个机会一劳永逸地解决基层所队的办公场所问题。合理合法，对上级能有一个交代；变相保护本地企业，县委县政府肯定支持。

    对我们公安局而言，只需要花很少的钱，就能从各乡镇手中盘下一批固定资产，一举改善基层所队的办公环境和办案条件。相比之下，这才是单位建设，比盖一栋办公楼意义大多了。”

    这脑袋瓜子，太聪明了。

    打击经济犯罪，不是给局里打出一栋办公楼，是让整个县局的办公和办案条件整体上一个新台阶，难怪张局舍不得他调走。

    能搞钱，肯干事，会做人，陈兴国不由想起局里人对他的九个字评价，又想起吉主任说过的另一句话：思岗太小，留不住他。

    既然谈起工作，不妨把一些工作交代一下。

    韩博不知道他在想什么，接着道：“闭路电视监控系统，投资不小，光靠分局不现实，要去做镇里、企事业单位、学校、医院和供电所工作。可以分摊一下，良庄工业园区主次干道、住宅区主次干道由镇里承担。

    企事业单位、学校医院各自承担，供电所主要是借用他们的电线杆。要协调好，别哪天换杆子，整修线路，把我们的线搞断。另外可以去找找交警大队，如果他们感兴趣，他们应该感兴趣，两家可以合作。”

    有闭路电视监控，坐在指挥中心就能看见主要路口和重点单位的情况。

    既能对犯罪分子起到一定威慑作用，生案件又可以调取监控录像获得第一手线索。加上原有的治安防控网，真能把良庄建设成全县、全市乃至全省治安最好的乡镇。

    如果能把这个搞起来，别说在南港，在全省也是很先进的。

    好不容易提副科，陈兴国踌躇满志，一样想干出一番事业，不禁脱口而出道：“搞，砸锅卖铁也要搞！韩博，你是局党委成员，交警大队你去沟通比较好。镇里、企事业和学校医院工作我来做。”

    “行，我们就这么分工。”

    韩博笑了笑，继续说道：“再就是队伍管理，考虑到同志们有一个接受过程，春节三个所并过来之后，我和陈维光教导员，其实主要是陈教导员，一直在循序渐进的推进队伍正规化管理。

    主要三个方面，一是制度建设，主要是法制队在做，要让所有工作有章可循；二是加强学习，增强民警法律意识；三是检查法律法规执行和办案程序的落实情况，非特殊情况，传唤、拘传要有相关手续；不允许期羁押，要么放人，要么送看守所，更不允许生打人骂人甚至刑讯逼供之类的事。”

    模范单位，先进单位，连续获得集体二等功、三等功的单位，当然要严格管理。

    局里调我来就是帮你看好门、管好人的，这方面工作陈兴国非常上心，信心十足笑道：“我看过陈维光留下的工作日志和工作安排，小徐也汇报过队伍监督方面的情况，队伍管理你放心，要是出了事拿我是问。”

    “是什么问，陈所，你是老前辈，当那么多年所长，经验丰富。我是丝河人，最具言权、我们丝河其它方面不怎么，治安一直不错，所里民警更没闹出什么笑话。有你在，我没什么不放心的。”

    “我的任务就是帮你看好这个家。”

    “谢谢。”

    “谢什么，真是的，说正事，你明天一早要走，有什么要交代的干脆一次说完。”

    “行。”

    韩博翻开小本子看了看，抬头道：“刘旭副局长相对年轻，对工作很负责，春节时因为要协助工商局打击假烟走私烟，没给他安排其它工作。我打算让他分管指挥中心和治安中队，你看怎么样？”

    “他分管指挥中心和治安中队，老殷负责工业园区工地和治安卡口，老张负责协助镇里工作，我分管内勤和法制中队，这么安排最好。”

    分局内勤管钱，法制中队负责出具传唤、拘传、拘留和治安处罚等手续（审核代办，分局没权，要去局里办），同时负责队伍监督。

    他分管这两个小部门是一个很好的切入点，只要把钱、手续和人管好，分局不会出什么大乱子。

    韩博干脆把小本子往他面前一推，嘿嘿笑道：“陈所，这就麻烦你了。别看我工作起来不休息，休息起来也很怕人，一休一个星期，这个分局局长当得实在有些不称职。”

    “工作重要，个人问题婚姻大事一样重要，帮我跟晓蕾带个好，老颜昨晚还念叨她呢。”

    “颜老师过来了？”

    “早上刚走。”

    陈兴国摆摆手，若无其事笑道：“我们四十好几奔五十，孩子都快结婚了。老夫老妻，两地分居无所谓。再说分不了几天，教育局有人，良中也挺欢迎的。教完这学期，下学期就调过来。

    良庄新村搞得不错，跟大城市一样的商品房，我交钱了，买了一套，在王燕楼下。老殷看我一调过来就买，忍不住也去买了一套。”

    不是谁都能调到县里工作的，上了年纪的民警和良中良小教师一样，并过来或调过来之后基本上要一直干到退休。

    王燕跟他们情况不一样。

    虽然年轻，有机会往城区调，不过她爱人刚从丁湖并过来，在良庄税务分局工作。小两口好不容易在一个乡镇上班，自然哪儿都不想去。

    想到结婚之后自己不一定有时间天天回思岗，反倒是李晓蕾住在良庄天天去思岗上班的可能性较大，韩博笑道：“干脆我也买一套，在良庄也安个家。”

    韩老板变成了韩总，韩家有的是钱。

    买一套房子而已，陈兴国哈哈笑道：“一套一万六，对你来说小意思。买，买好我们做邻居。”(未完待续。)