 眼下，这种异变还在发生。

强大的恢复力出现在杨天身上的每个角落。

仿佛能将他身上的伤口全部愈合起来似的。

但是……数秒之后，这股恢复力就暂停了。

杨天身上的小伤口，有很多都已经好了，但那些真正厉害的伤口，还是都没怎么变化。

Lilis看到这变化突然停止，微微一僵，下意识地自言自语道：“别停啊！不管是什么东西，请继续把我的Darling治好啊！”

而老头子隔着几米远，看着杨天，却是忽然感觉到了什么，“等等……你别着急。

好像……又有情况。”

相较于才成为化境强者不到一个月的Lilis，老头子毕竟已经在这个层次待了很多年了。

他对灵识的运用当然要熟练得多，对事物的观察也更加细腻、细致。

此刻，在Lilis还只看到外伤变化的时候，他却是注意到了杨天身体里的某些变化。

他注意到，那股神秘的来源于体质的力量，竟是冲进了杨天体内那两股对抗的力量之间。

要知道，杨天现在可是已经快要突破化境，达到更高层次的人。

他体内那两股力量，都强大得可怕，根本不是一般化境武者能招架得住的。

这也正是老头子和Lilis都没办法帮助杨天的主要原因。

而现在……这股神秘的力量，竟是轻而易举地冲进了两股力量之间，而且……似乎在试图将他们融合、平息。

这实在是太神奇了。

又过了大概十几秒……令人更加吃惊的事情发生了。

那两股力量，竟是这么快就被那股神秘力量给融合掉了。

所有的对抗，瞬间消失。

战争结束，力量的外泄自然也随之结束。

出现在杨天身上的自残效果，也立马停止了。

老头子也非常清楚地感受到了这一变化。

他的脸上顿时出现一抹惊喜，惊叹道：“纯阳体质特么到底是什么神仙体质啊？

居然连这种时候都能派上用场？

这小子命也太硬了吧？”

而身后的一众姑娘们听到这话，却是愣了一下。

她们根本不知道里边发生了什么，还以为杨天还是快要死了呢。

“怎……怎么回事啊？

有……有转机么？”

韩雨萱连忙问道。

“你们别急，等我进去看看再说。

你们都站在门外别进来，等我确定了安全，会让你们进来的，”老头子这样对她们嘱咐了几句，然后走进了屋子，来到了Lilis的旁边，站在床边，仔细地用灵识查看了一下杨天此刻的身体状况。

之前那两股对抗得十分汹涌、快要把杨天杀掉的力量，现在都已经重新融合在了一切，变回了原来的一股力量。

而且，还开始逐渐修复杨天已经损伤地身体，清扫之前泄漏出的一些残余气劲。

而那股神秘力量，此刻却是消失了，就好像从未出现过一样。

至于杨天身上留下的伤……比较重的伤，基本上还是都在。

有多重呢……有不少道伤口都深可见骨！流出来的血，都直接把床单给染红了。

如果杨天不是这么高层次的武者，他估计早就死掉了。

Lilis仔仔细细地看了杨天几眼，然后看向身旁的老头子，道：“他……他好像没有再自残了，是不是已经通过了考验啊？”

“有没有通过，我不知道，唯一可以确定的是，现在考验结束了，”老头子道，“但是……他现在受的伤也相当严重，能不能活下来，就得看我们的了。”

……迷迷糊糊。

恍恍惚惚。

不知在混沌中度过了多久，意识才逐渐凝聚。

艰难地睁开眼睛，第一抹进入眼睛的光芒显得十分明亮刺眼。

过了数秒，眼前的一切才逐渐清晰。

杨天静下心来，一看……发现自己正躺在床上，身处一个房间里。

这个房间，也并不陌生。

好像……是婉儿的房间？

“呃……诶！你醒了？”

一道轻柔婉转、又带着惊喜的声音从侧边传来。

杨天稍微侧了侧头，想看。

可一阵束缚感就传了过来，脖子附近也传来一阵零碎的疼痛。

这些让他有些不适应，但他还是侧了头，看到了声音的源头。

那是坐在床边的少女。

杨天一看到她，就想到了她的名字——韩雨萱。

“雨萱？”

杨天唤道。

只说了两个字。

而韩雨萱听到这话，怔了一下，一下子睁大了眼眸，小脸上充满了欣喜，眼眶甚至又有些发红，有些湿润，激动得眼泪都要流下来，道：“呀……你……你想起来了？

你记得我了？”

杨天也隐约记起来一些昏迷之前的事了。

好像自己是把家里的姑娘们都给忘掉了呢。

他苦笑了一下，却连苦笑的时候都会感受到一阵疼痛。

顿了顿，道：“放心吧，想起来了，我全都想起来了。”

说完之后，他稍微看了一下自身的状况。

这才发现……自己浑身上下都被包裹在一层层的绷带之中，简直都快变成一个木乃伊了。

要不是韩雨萱就在身旁，他可能都要怀疑自己是不是已经死了然后被女孩们做成一个木乃伊当留念了……那么……为什么会被包裹在绷带之中呢？

杨天又用灵识感知了一下。

才发现，自己身上竟是密密麻麻地有着那么多的伤口。

可以说是浑身上下没有一块好地了。

他也能感觉到，现在每道伤口都被涂了药的，而且似乎都已经愈合了不少了。

愈合了不少之后，某些伤口还是那么深，可见之前他得是伤成什么样子了。

杨天有些搞不懂。

“雨萱，我为什么会伤成这样啊？

难道是在昏迷的时候被人偷袭了？”

杨天问道。

韩雨萱听到这话，一边伸手擦了擦湿润的眼眸，一边道：“没有啊……老师父说，是你自己的力量在互相争斗，损害了你的身体。

我也不太懂，但是……真得很危险呢，差点你就……就……就……”韩雨萱现在想起三天前的场面，都还有些后怕。

要不是当时杨天身上焕发出神秘的力量，救回了他，她都不知道该怎么活下去。

 