 李泰的评价是有才无德，一个有才之人，智商就不会太低，也不好糊弄。如果说以前他对储君的位子没任何想法，是这帮下面的文人给他抬上来的，赶着鸭子上的架。现在的李泰因为李世民的重新，真的生出了对太子之位的觊觎之心。

    人的欲望毫无止境，贵为魏王，就想当太子，当了太子就想当皇帝，当了皇帝就会想着做千古一帝，做了千古一帝，就会想着当神仙长生不老。人设这个东西，随着地位的变化，在不断的自我修正。“

    殿下，此萧某自作主张，不关苏先生事。”萧未央站了出来，笑着拱手作答。苏勖急的连连使眼色，他都当着没看见。李

    泰没有立刻发作，只是沉着脸，阴森森的看着他，吐出一个字：“说！”萧

    未央是个聪明人，而且是聪明绝顶那一类人。聪明人也会做糊涂事，但肯定概率很低。此刻的萧未央心里很明白，今天的事情不能说服李泰，轻则被赶出魏王府，重则葬身此地。“

    李自成才华冠绝大唐，然其不肯入幕魏王府，便注定了天生是殿下的敌人。除非殿下放弃登极之志，如此，萧某也无话可说。”萧未央不慌不忙的，说出自己的道理。

    李泰很聪明，但还是被他的狡辩给迷惑了。萧未央的话有没有道理？有，只要李诚一天不表态支持魏王，就是在支持不变。既然不变的话，东宫太子李承乾，在李世民百年之后，名正言顺的接过皇位。

    实际上呢，这是两个概念，与他招惹李诚，根本不搭界。萧未央的目的很深，最初的谋划，在于借李诚扬名，同时借李诚之口，把李承乾给装进去。太子逛技院的事情，被李诚捅破了，这是要借刀杀人。一旦李诚上钩了，自然而然就要站在太子的对立面。

    到那个时候，李诚能选择的可就不多了，被逼着投靠李泰，还有什么脸面在萧未央面前端着架子？至于曲江文会一事，萧未央也有准备，如果李诚不上钩，而是选择了文会，萧未央照样有信心，撕下他第一才子的虚伪面具。萧

    未央自觉算无遗策，不料事情的走向，根本就没有按照他的剧本来。李诚这个王八蛋，带着一票二代，直接丢下五万贯钱，一把火烧了牡丹苑，抢走了白牡丹。生生把一桩政治阴谋，给弄成了争风吃醋。到现在，萧未央想起来还有点晕。

    自负才高的萧未央，人在暗处，与李诚的第一次交锋，就被扇了个大耳光子，差点没落下病根来。关键是他还没法对外说，自己的谋划如何了得。现在他还得忽悠李泰，得到他支持。不然，李诚这一下隔空的巴掌，他一时半会还找不回来。被

    欲望驱使的李泰，思维走进了死角，忍不住叹息一声：“孤数度欲请自成先生为师，奈何苦求而不得。”萧未央一听这话，心道：成了。立刻上前一步，压低声音，加一把火。

    “殿下，此东宫先手之功也，非殿下之过也。”啥意思，很简单。东宫太子站着大义的名分，就像两个人下围棋，先走的一方肯定有优势。而且优势还不小，后来的围棋规则，就生出了贴目制度，就是因为先行的一方有巨大的优势。只

    不过这个巨大的优势，在高手那里才有所体现，一般的业余爱好者，根本理解不了这个。现在的萧未央，也把自己摆在一个高手的位子上，正在跟李诚对弈。只不过之前对李诚了解不够，上来就吃了个闷亏，棋局还漫长，萧未央有信心扳回来。

    “嗯，萧先生所言有理，来人啊，给萧先生安排最好的住处，再送两个新罗婢过去伺候着。”李泰一声吩咐，萧未央面无表情的站在那，似乎一切都是如此的理所当然。其实他心中却不是波澜不惊，而是暗暗得意，魏王谋主一职，到手了。

    苏勖站在一边也不说话，心里却不免有点嫉妒。这个萧未央，不过是一番话，就得到了殿下的认可。今后他未必肯居于人下。之前的魏王第一谋主苏勖，生出了不安的念头。

    李泰又道：“来人，给二位先生看座。”态度变化了，看上去很无情，但这就是现实。如果萧未央今天没有展示出让李泰信服的能力，他的结果肯定不会太好。李泰一点都不介意把他丢出去，给李诚赔礼。就算有苏勖保着，李泰也不会留下他。

    这是之前，但是现在的苏勖，对萧未央已经生出了提防之心。

    “自成先生之才，孤仰慕已久，奈何先生不肯屈居，如之奈何？”李泰叹息一声，萧未央心里在暗暗叫苦，不料李泰对李诚的敬服到了这个程度。那么之前准备的手段，估计就不能用上了。该怎么办才好呢？萧

    未央很快就想到了一个说辞，笑道：“殿下，自成先生行事，常人难以琢磨。窃以为，能得自成先生相助殿下，为上策。”李泰微微点头，认可这个说法。萧

    未央叹息道：“然则，不能得之相助之时，则可退求其中立。”李泰听着忍不住微微皱眉，他当然还是希望得到李诚的相助，但是现在看来希望很渺小。李诚的态度，立场很明确。萧

    未央见李泰的样子，知道火候到了，又来一句：“如其助太子，则应毁之。”李泰听到此处，表情阴沉不语，心中极为不喜。萧未央暗暗叹息，出言补救：“此下策也。”李

    泰心头舒服了一些，他对李诚是真的很欣赏。不过李诚真的旗帜鲜明的支持李承乾，估计也没选择了。这时候萧未央又道：“今上一代英主，自成先生宠信无人能比。窃以为，可谋使东宫恶自成先生，天子自然不喜东宫。”李

    泰的身边汇聚了一大群文人，做学问自然是很强的团队，要说搞政治，他们确实差点意思。不然也不会闹成最后那么一个结果。李泰还落个有才无德的历史评价。萧

    未央的才智极高，给出了一个办法和路线，这正好迎合了李泰的需求。

    “孤明白了，时候不早，二位先生早点休息吧。”李泰觉得生活又充满了希望，对于萧未央，李泰还没有达到完全信任的地步。如果刚才说一番策略的换成李诚，李泰绝对是要站起来拜服，道一声：“泰愿以先生为师，还请先生教我。”

    萧未央崭露了自身的价值，但还达不到李泰心目中诸葛亮的地步。李泰心目中的诸葛亮，那就只能有一个，就是李诚了。可惜，求而不得啊！苏

    勖等两人走的远了，这才低声道：“萧先生，为何不说之前商量好的话？”

    萧未央心中鄙夷，脸上却是一脸的无奈摇头：“殿下深信李诚，不肯疑之。萧某只能退而求其次。苏先生放心，只要那李诚去了曲江文会，萧某一定剥下他的画皮。说来这个画皮的故事，倒是出自李诚之手吧？也不知道他从哪位高人手里抄来的。”

    苏勖对此深信不疑，不是他不服李诚，而是他第一次见到萧未央时，就被萧未央的说法说服了。萧未央是怎么说的呢？很简单，李诚才多大的年纪？第一次出现在大唐高层视线内，还在鄯州。那会据说也就是十八到二十岁之间。按照李诚自己包的八字，今年是二十二岁。那

    么仔细算一算，一个二十二岁的人，怎么会懂那么多东西？没有岁月的积淀，如何能写的出“暮然回首，那人却在灯火阑珊处”这等绝妙的句子呢？

    说明什么呢？说明李诚在机缘巧合之下，得到了某位高人的诗集，背下来为己用。而不是他自己有这么一份才华。苏勖深以为然，并支持萧未央在李泰面前揭穿李诚，也支持萧未央在曲江文会上，击败李诚，一举扬名。

    却不料，萧未央在整个事情中，布了一个局，看似无法破局的时候。一个叫李诚的有钱人，本应该是这一次的猎物。但是作为一个壕，李诚的行事风格，根本就不在萧未央的算计之内。老子有的是钱，用钱砸死你。什么阴谋诡计，也当不起李诚砸出的五万贯钱。

    牢房之内，两个火盆烧的正旺，明月挨着李诚，还在说话。李诚敏锐的注意到了萧未央这个人，所以必须了解一下这个人的来路和行事风格。

    “萧未央么？怕是能有三十岁了，一介书生打扮，风度气质倒是有的。人道乃白牡丹的入幕之宾，写了好些诗与白牡丹唱来着。”好吧，明月的回答没抓住重点，女人嘛。这个时候，这个气氛，想的肯定不是李诚想得到的答案。不

    过不要紧，李诚可以引导她给出想要的答案。“嗯，这个人，可有特别之处？”不

    等明月回答，床上的红儿已经先道：“郎君，那萧未央不是个好人，他看人的眼神很特别。”李诚听了立刻笑问：“如何特别呢？”都道旁观者清，没准红儿给出的答案更准确。 