
　　鄂王府。

　　补天派！

　　一百五十年前天倾之战前，正道诸宗威名赫赫，而补天派更是其中翘楚，道统所在乃三阶顶尖灵脉，为天下有数。

　　其门内号称玄法三千，左道旁门之法成周天之数，合计总揽一百零八道，更有法相真君亲自开辟的正宗传承镇压底蕴，一时威名无量。

　　然而，正所谓木秀于林，风必摧之，树大招风，在道消魔长的世道里，越是强大的正道修行势力，就越是会引得邪魔觊觎。

　　随着岁月流逝，时至如今，往昔之事早已渐渐淡去。

　　但当年补天派千丈山门道一峰，生生被一场大战打的弯折崩塌，如不周山倒的浩大动静，岳宏图却也是知晓一二的。

　　那个时代，岳宏图自己还未出生，所以他也并不晓得其中细节。

　　但有一点他却是晓得，那就是自从百年前天倾之战后，正道大派便是封山的封山，隐匿的隐匿。

　　到了眼下这个昏暗的世道，如今天底下数得上号的炼气传承，若非魔门，便是妖脉。

　　至于声名赫赫的补天派...更是已有百多年未曾现世，露出过风声了。

　　“这个节骨眼上，竟有补天派的真人到访我鄂王府，提醒与我燕都出了事端，还传授了无双一身精湛雷法？”

　　岳宏图眉头紧锁，不过一开始的严肃气息，却是慢慢消散了下去。

　　显然，对于季秋这连哄带骗的一套组合拳，他已是信了三分。

　　毕竟一来开口告知自己消息的，是自己的嫡子岳无双。

　　二来自己自忖平素里，也对世子的日常生活了如指掌。

　　像是如此精妙的雷法，岳宏图纵使不走炼气之道，也能窥视出此道最次，也得是左道顶尖，甚至有极大可能是位列旁门级数的玄术传承！

　　毫不夸张的说，这种等级的炼气术若不是门内真传，是决计不会传授下去的。

　　就连偌大鄂王府，由他鄂王岳宏图亲自开辟的书房经阁内，所收录的那些個炼气之术，都没有品质这么高的雷法。

　　种种迹象，都叫他不得不去慎重考虑，季秋话语之中所蕴含的真实性。

　　再加上燕皇连下一十八道退兵金牌，其潜藏的意思已是摆在了明面之上，昭然若揭。

　　权衡之下，对于这不知名的补天派真人所言，岳宏图还是有一些相信的。

　　他的眸中，露出了些许幽深之色。

　　半晌过后，才转而拍了拍季秋的肩膀：

　　“好小子，不声不响竟然有了这份机遇！”

　　“你提供的信息对为父很有用处，但这趟燕都，本王却是不去也不行。”

　　“就算明知道是龙潭虎穴，也得去闯上一闯，不然燕皇一旦给我鄂王府扣上一顶帽子，这才打开不久的局面，可能就得毁于一旦。”

　　“到时候若是北元趁着兵祸南下，南燕又对此置若罔闻，最后导致一系列变动，使得天下数万万百姓生灵涂炭的话，那才将是真正的祸事。”

　　听到岳宏图前半段话，以及他面上表露出的认真神色，季秋就知晓岳宏图已经是将他的话，给听进去了。

　　但当季秋听到明知燕都情况不对，岳宏图却仍然执意要去时，眉头却不由一皱，片刻后这才复又开口：

　　“父王，你既已经晓得南燕燕皇要伏杀于你，为何还要执意前去？”

　　“伱如今虽打通了天地二桥，成就了真正的天象武圣，可也未必就能无视天底下一切的威胁了啊！”

　　“如今我鄂王府立于淮河两岸，雄踞六州之地，就算是不听皇帝的调令，他又能如何？天下各州各府的各路镇守可都看着呢，难不成他还敢冒着天下风险，北上讨伐我等不成？”

　　季秋言语激烈，陈词慨然，句句直戳人心。

　　而岳宏图听后愕然，随后仔细打量了眼自家这个满腹书卷气的世子，这才不由惊觉发现，不知从何时开始，他竟有了这等蜕变与眼界。

　　一时间，岳宏图并未觉得受了质问冒犯，反而颇觉欣慰不已。

　　“这孩子，长大了啊。”

　　用带着欣赏的目光打量着季秋，岳宏图难得的起了耐心，便复又解释道：

　　“不错，说的有理有据，从外人的角度上看，确实是这个理。”

　　“但孩子你要知道，这人世之间呐，事情多是身不由己，为父起于草莽，历经大大小小不下百战，这才有了今日之地位。”

　　“我起兵北上投军，北伐屡破元人军阵，为的非是效忠于南燕，其实所作所为，不过还是这为了这天底下的平民百姓。”

　　“如今这个世道连年征战，怨气沸腾，不知有多少邪魔外道趁机起事，图谋不轨，百余年前正魔两道拼杀，虽说这邪魔外道更胜一筹，但其中高人也重创陨落了不少。”

　　“对于你口中补天派的高人，其言语我是信，但也不可尽信，这其中情况复杂，非是一言一语可以解释的清楚。”

　　“南燕前太子，乃是本王至交知己，徽太子深得先皇信任，原本乃是登基大宝的不二人选，可却离奇殒命于了宫闱之间，纵使本王屡次探查，却也摸索不清楚其中真相。”

　　“徽太子于我而言，有知遇与提携之恩，他的死，本王必须探查个清楚。”

　　“所以，燕都无论如何，我都是要去的，若真如你所言，燕皇的帝位，嗯...”

　　“且在我去后再说吧。”

　　“不过...你这孩子倒也给本王提了个醒，若是没有你口中补天派真人所言，兴许本王还真就单枪匹马，去了这燕都之中了。”

　　说完，岳宏图不由莞尔一笑。

　　而听完岳宏图此言，季秋这才沉默了一下。

　　徽太子，皇位。

　　感情去往燕都，你老两辈子所作所为，就是为了查询这件事情的前后始终？

　　“这...这怕是那燕赵天子纵使本不想动凶，可被你搞出这一茬子后，也得杀心骤起了吧...”

　　“再加上你还把那位的唯一嫡系小郡主，给正大光明的保了下来，还接到了鄂王府中，将这些事由联系在一起后...”

　　“你老是不知道死字怎么写吗？”

　　模拟文字的情景，再加上季秋十几年的记忆，二者相互融合，季秋这一下终于明白。

　　为何燕赵天子哪怕是倾尽手腕，甚至不惜暴露倚重化外国师之事，导致朝廷与镇守各地的大将忌惮离心，也要孤注一掷，强势诛杀自己这一世的父王岳宏图了。

　　有原因的。

　　这换我上，我也得杀啊！

　　但不管怎么说，岳宏图的立身处世，与为人性情和遵守的道义，都是没得说的。

　　不然，他又凭何起于草莽，拉起偌大的一支雄狮？

　　所以站在季秋的立场上，他是对的。

　　因此话又说回来。

　　别说只是质问那燕赵天子了，就是直接割了那天子的狗头，他也是该！

　　毕竟连他屁股底下的那张位子，都是搞些阴谋伎俩弄来的，又岂是他生下来就该得到的？

　　“那父王，你准备如何去做？”

　　心中稍稍腹诽了下，但季秋面上仍是带着关心。

　　既然岳宏图有所准备，想来那模拟之中的陨落一幕，应是不会重演了。

　　可就是不知，他想要用何种手段应对，才能保他能自燕都堂而皇之的进去，安然无恙的出来？

　　“当然是请人，与本王一道入燕都了。”

　　听到季秋的询问，岳宏图背着手，目光看向远方的斜阳，眼神平静，已是打定了主意：

　　“镇守着这南燕江山而不倾颓的，永远都不是魑魅魍魉与佞臣，燕皇若真和那补天派真人所言之中一般，欲除我而后快的话。”

　　“他便是料定了自己的江山，并不会因为一个区区岳宏图便逐渐衰亡，情况最坏，不过就是再任由北元打到淮河两岸罢了，反正...又不是第一次了。”

　　“国土沦丧太远，若真不欲去看，又怎能见得到满目悲怆，百姓哀鸣？”

　　“他所怕的，不外乎便是我会以徽太子的名号为旗，对他的皇位有所威胁罢了。”

　　“但如果此次，本王请一人出山与我一同入燕都，那么那燕皇纵使再想杀本王，他也绝然不会动手。”

　　说到这里，岳宏图言语笃定。

　　“父王是指...”

　　“横渠先生？”

　　季秋想起模拟之中的情景，脑海中渐渐勾勒出了一道人影，随后不由忍不住开口。

　　“不错。”

　　季秋话语落，岳宏图复而肯定回答。

　　听完之后，季秋不由稍稍松了口气，心中大石终于落定。

　　横渠先生张子厚，这个名字在如今这个时代，就是逐渐没落的文道儒脉，最后的一尊定海神针级的人物。

　　文士修行，需先读经典，一朝开悟于腹中养气，此乃第一境。

　　其后书读百遍，养气圆满，知晓到了自己需要去践行的道路，此乃第二境，曰：文心！

　　一颗文心自成，念头至阳至盛，下一步就是建立起自己的学说，此乃是文脉修行第三境，名为：布道境！

　　成就此境，一言可使风雨停歇，可使鬼神有感，可叫天人生变，甚至可以演化出属于自己的道理，方圆之内我即天地！

　　在儒脉的典籍之中，此境又可曰子，所以达到了布道的修行，便是达到了媲美诸子的功业！

　　而张子厚，就是南燕如今，最后一尊未曾陨落的布道境大儒，又被世人称为：张子！

　　同时，季秋文字模拟岳无双一生时，那一身布衣跨越千里，上得赵燕京城揭开了妖魔真身，将天下风雨搅动的那尊强者，也是这张子厚！

　　因其隐居横渠之县，已有太久未曾步履尘世，所以又称其为横渠先生。

　　“父王，你能将张子前辈请出来？”

　　季秋忍不住开口。

　　“能自然是能，只是他老人家年岁已高，若非必要，本王实是不想劳烦于他啊...”

　　提起横渠先生张子厚，纵使是岳宏图，也不由肃然起敬起来。

　　但说到最后，却是不由一叹。

　　而季秋一边听着，一边算算时间，发现确实如此。

　　文脉修行，只增幅实力与道理，对于寿元一道...到底没有食气不死那么长寿。

　　金丹真人可活千载岁月而不陨，天象武者也能周身无漏，保自己三百年不衰。

　　但是与他们位于同样境界的文道修行者，不修成圣人，身躯的衰老却也终究无法避免。

　　他们可以用无与伦比的念头，去压制自身的衰老。

　　甚至可以做得到死后念头不散，化为阴神号曰鬼仙，或是入驻城隍庙，作为立于阳世的鬼神之尊，另类的活着。

　　但无论是哪种方式，却都终究免不得寿元告罄。

　　除非能成就半圣，以念头洗涤身躯，让整个身躯舟楫都转化为一种‘规则’或是‘道理’，不然，他们就避不开死亡这一条路。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在季秋的记忆之中，那尊布道境的张子张先生，在入皇城掀起风雨，以天地万物行气之理，先诛邪道国师，再斩潜藏于燕都之中的妖魔后，便随之销声匿迹了。

　　人终有落幕之时，不过是或早或晚，或是声势浩大，或是微弱尘埃罢了。

　　哪怕是张子厚也不例外。

　　“如果是这样的话，那就算补天派的真人所言不虚，也应当不会生出什么大问题了。”

　　“那之后呢？若是事情真和那真人所言一般，自燕都述职罢了，父王你准备后续如何做？”

　　先是点了点头，季秋片刻复又追问，似乎是不将一切都问个清楚，便不愿罢休一样。

　　看着今日一反常态，好久都没聊上这么多话的嫡子，许是因事后需要面临的诸多事端，岳宏图不由心情有些沉重。

　　他想起了虎视眈眈的北元，又思量着燕赵天子新帝登基，便连下十八道退兵金牌，再加上自家世子所说出的真人言语。

　　这其中干系结合之后，就算是拨云见日，彻底搞清楚后，又能如何？

　　茫茫天下，岂非是前有豺狼，后有虎豹。

　　“投军报国，今日受封鄂王位，已是位极人臣，本王对于那张皇位明明没有任何觊觎，可...”

　　“唉...”

　　岳宏图想要避开的问题，被季秋正面问出，一时间沉默不已。

　　其实，他也没有想好该如何去做。

　　纵使金銮殿上问出个是与非来，能够看清楚燕赵天子的面目与否，他又能如何？

　　见到岳宏图有些哑然，季秋却是紧接着便开口，道：

　　“关于这点，想来父王心中迷茫不已。”

　　“但要我看来，却只需要遵从一句话就好了。”

　　“无愧苍生，无愧自身，便足矣。”

　　“咱们只需要保住这鄂王府，保住这六州之地就行。”

　　“只要根基稳固了，前抗北元，后联诸多手握兵马的将军，此后谅燕皇再怎么杀心四起，他又能如何？”

　　“我鄂王府一脉，无愧燕地百姓，如此足够！”

　　季秋经历了岳无双的一生，他看得可比岳宏图要透彻的多。

　　鄂王，不会反。

　　但是这燕赵的帝位，也未必就需要外人来坐！

　　赵氏燕皇位，本该是由支持力挺岳宏图北伐大业的徽太子来继承，可徽太子却死在了皇都宫内！

　　这种秘辛一旦泄露，今上位置又岂能坐得安稳？

　　但凡只要鄂王岳宏图能握住其中信息，随后于这六州之地扶持徽太子的唯一血脉，也就是那赵郡主，起码大义的旗帜，算是能够握住一半了。

　　这古往今来，有嫡系公主荣登大宝，为一方女帝的例子，可也是有过的！

　　挟天子以令诸侯，不外如是。

　　当然，这需要慢慢来，起码得先叫自家这位父王的心态调整过来，随后再等到那燕赵皇再多出些昏招，让四方离心离德，才可以施展。

　　正好趁着这段时间，季秋也能开始努力修行了。

　　只要鄂王岳宏图不陨，那么再根据模拟文字之上的轨迹，季秋有着足够的信心，能够在短时间内成就一身强横的实力！

　　这个世道，距离真正彻底生乱失控，还差上一段时间。

　　而到了那时，想来若是自己能觅得补天术凝聚补天道体，就算不能成就金丹之境，一尊假丹大修的道行，却是跑不了的。

　　够了！

　　“无愧苍生，无愧自身，便足矣么...”

　　听到自己起名为岳无双的儿子这番话，岳宏图心中一根弦被悄然触动，随后不由慢慢喃喃道。

　　“好一个无愧苍生，无愧自身！”

　　“本王沉浮半生，竟还没有你小子看的通透！”

　　“不愧是本王的世子，没想到你这小子，竟然还真从这经阁典籍之中，给咱读出大道理来了！”

　　良久，这身披铠甲的英武男子沉声一喝，继而哈哈大笑，一扫面上阴霾，手掌‘啪啪’的，不停拍动着季秋的肩膀。

　　而乍然被岳宏图这般举动按住的季秋，只觉得肩处有大力传来，随后筋骨之间，不由感受到了阵阵酸疼感袭上。

　　“嘶...”

　　季秋身子一斜，面色不由稍稍一抽。

　　天象武夫，哪怕是手中收了九成九的力气，只单用凡力，这股子劲力儿，也不是他这才开了数窍的身躯能扛得住的啊！

　　看着季秋的异样，似乎是察觉到了自己举动有些不妥，岳宏图‘咳咳’一声，若无其事的收了手。

　　随后，他便亲切的拉起了季秋的手臂，豪爽一笑：

　　“好了，不谈这些了。”

　　“你我父子聚散离多，今日畅谈一番，虽不是什么好事，但也叫父王我心中舒畅不已！”

　　“走，吃饭！”

　　说罢，他便拉着季秋的身子，往着厅堂内大步行去，心中高兴之余，连一身铠甲都未卸去。

　　两人沿路于鄂王府并行，一者少年风华，英气勃勃；另一人披坚执锐，骁勇威严。

　　天边即将落下的斜阳，将二人的身躯背影拉的很长。

　　直至入了回廊，这才在建筑石柱的遮掩下，慢慢消失不见。

　　（合章，5k，大家可以领一张抽奖券，别忘了哦，祝愿大家欧气满满QWQ）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十一章 百年秘辛，大儒先贤，豺狼虎豹，如何自处？免费阅读。https://xs.23sk.com 