
　　乌龙球对毕尔巴鄂竞技的打击很大。

　　像毕尔巴鄂竞技这样的强硬球队，如果被对手进球，他们的斗志可能会更加旺盛，但现在自己人进了一个乌龙球，球员和球迷们心情郁闷还不知道如何发泄。

　　比赛继续进行，扳平比分后，西班牙人打得越来越放松，进攻的质量也越来越高。

　　上半场第26分钟，赵阳和阿森西奥、凯塞多打出精彩配合。

　　赵阳作势突破，一脚传给阿森西奥。

　　阿森西奥在极小的空间把球直塞到禁区找凯塞多。

　　凯塞多做墙式配合，把球从禁区内传出来，找赵阳。

　　赵阳跟上就是一脚抽射。

　　禁区内人很多，赵阳这一脚打在了防守球员身上，贴着门柱出了底线。

　　这一下又把门将伊莱索斯吓得虎躯一震，如果这个球不偏，正好进门里，伊莱索斯也没有什么办法，距离太近，他根本没法做出反应。

　　随后毕尔巴鄂人做出强烈回应。

　　威廉姆斯突破阿尔瓦雷斯下底，在底线横传禁区。

　　老将阿杜里斯在威廉姆斯突破到底线的时候，就快速跑前点抢威廉姆斯的传球。

　　阿杜里斯的这个点找的很准，大家都以为是阿杜里斯要头球攻门了。没想到阿杜里斯只是虚晃一下，却并没有抢这个点。

　　球飞到后点，跟上的古尔佩吉冲上来头球攻门，球打在了边网上。

　　比赛第36分钟，赵阳带球杀到禁区前沿，毕尔巴鄂的球员不敢大意，两个人过来封堵赵阳。

　　赵阳把球传给阿森西奥，自己快速从两名防守球员之间窜过，直奔禁区。

　　阿森西奥心领神会，外脚背一撩，传了个半高球到禁区，落点正是赵阳跑动的线路上。

　　这个配合太快太完美，后卫们还没有转过身来，赵阳已经冲进禁区，不等皮球落地，头球一点，球直飞球门左下角。

　　门将伊莱索斯还没出击到一半，球就急速飞过来了。

　　伊莱索斯反应不及，球从他的腋下飞进了球网。

　　2：1

　　赵阳一记头球攻门再度攻破了对手的球门。

　　进球之后，赵阳高举双臂跑向看台，冲着看台上的球迷振臂高呼。

　　“赵阳赵阳！”

　　看台上的西班牙人球迷早就站起来鼓掌了，看到赵阳过来庆祝，大家都一起高呼起赵阳的名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　现场解说员被这个精彩的进球打动了，他激动的站起来，喊道：“精彩！太精彩了！这个配合丝绸一般的顺滑！这么多防守球员，竟然没有一个人能够碰到球。额，这个球和毕尔巴鄂竞技的那个进球很像！今天是怎么了？不是乌龙球就是世界波！”

　　塞尔吉奥终于激动起来，他扔掉外套，挥拳怒吼，又转身和自己的助理教练们激情拥抱。

　　贵宾包厢里，几乎每场必到的西班牙人主席陈燕生这次也没有例外，他看到赵阳进球，忍不住站起来热烈鼓掌，不过还是感到意犹未尽。

　　当然毕尔巴鄂主席脸色那么难看，肯定是没法分享一下的。

　　于是，陈燕生走到了包厢外，和球迷们一起同乐。

　　在另外一个包厢里，华国国家队的教练们同时起身鼓掌，为这个漂亮的进球喝彩。

　　“如果我们的球员能打出这样的配合，在亚洲对手就不多了。“付博叹道。

　　佩兰道：“我们需要一个阿森西奥。”

　　李钢道：“我们需要很多个阿森西奥，但我们连那个黑大个（迪奥普）都没有一个，我们能借重的还是赵阳的个人能力。”

　　付博道：“指望我们的球员打出这种配合是不可能的，也许让赵阳个人单干才最能发挥他作用的。”

　　佩兰道：“个人能力必须在团队中才能得到最大的发挥。没有整体的配合，单靠赵阳一个人改变不了什么。”

　　李钢和付博纷纷点头，但心里却不以为然。

　　赵阳的这个进球点燃了毕尔巴鄂人的怒火，随后他们发起猛烈反扑，试图在上半场扳回比分。

　　西班牙人队有了多次逆转的经验，面对毕尔巴鄂人的反扑，表现的非常冷静，在中场大肆破坏减缓毕尔巴鄂的进攻速度，后场堆积兵力，不给毕尔巴鄂打进禁区的机会。

　　在西班牙人完美的防守下，毕尔巴鄂的反扑甚至没有一脚射正，只能接受半场落后的结果。

　　下半场西班牙人没有保守，一球领先，不足以在圣马梅斯拿到三分，巴萨在这里都丢过四球。他们开场就和毕尔巴鄂竞技打起了对攻。

　　在主场球迷的加油助威声中，毕尔巴鄂竞技人更加兴奋，在对攻中，他们也获得了更多的射门机会，不过今天西班牙人的防守非常出色，毕尔巴鄂竞技多次射门都没有能够攻破西班牙人的大门。

　　双方对攻了十多分钟，毕尔巴鄂竞技占据了上风，场上的比分却并没有改写。

　　六十多分钟的时候正是双方的体能到达极限的时候，在这个，基本上都会进行换人调整。

　　巴尔韦德率先变招，换上两名速度快的中场，冲击西班牙人的防线。

　　塞尔吉奥此刻有些保守了，他换下吃了一张黄牌的佩雷斯，换上一名防守球员，想先守住，然后再反击。

　　可是此刻双方球员体能都消耗甚大，在毕尔巴鄂竞技换上的生力军的冲击下，西班牙人的防线一下变得岌岌可危。

　　这个时候，主教练塞尔吉奥又出昏招，换下和赵阳、阿森西奥配合默契的凯塞多，又换上一名有速度的中场球员德尔加多，想补充一下速度上的劣势。

　　这个保守的换人让毕尔巴鄂竞技打的更加肆无忌惮。

　　比赛第78分钟，毕尔巴鄂竞技下底传中，中场老将劳尔。加西亚突然前插到禁区头球冲顶，这个前插很突然，西班牙人没有防备。

　　这个头球快速有力，距离又近，门将洛佩斯反应不及，球贴着横梁飞进了球网。

　　2：2

　　毕尔巴鄂竞技猛攻之下，顽强的扳平了比分。

　　这个时候的西班牙人主教练塞尔吉奥才如梦初醒，马上换上前锋莫雷诺，想拿下这场比赛。

　　可是在圣马梅斯球场的毕尔巴鄂人哪里是那么容易战胜的，气势上来的毕尔巴鄂打的极具侵略性，他们在中场的防守非常凶悍，比赛几乎变成了一场角斗。

　　赵阳和阿森西奥被屡屡放翻，阿杜里斯也被铲伤下场，哨声几乎不绝于耳。

　　最后两支几乎把精力都放在对手球员身上球队，谁也没能创造出进球的机会，只能互不服气的各取一分，结束战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第113章 首场平局免费阅读。https://xs.23sk.com 