    过去的这半天功夫，还真是难为宋财了。

    已没了醉香楼助力任务的他，在为花魁大赛奔波了很多天之后，终于决定消停一下，安心地在家里呆上一两天，免得家人责怨。

    可他没想到，才过了响午，郑氏粮行的掌柜就带着郑府管家登门拜访来了，一见到他，就问这两天有没有见过郑氏士子郑浪之。

    肯定见过啊！

    昨天还在一起，见识了他的字词曲三绝呢！

    宋财心里说道。

    但郑浪之昨天的隐姓埋名，算是让他起了一丝警觉，于是即刻以自己这些天正忙于花魁大赛为由矢口否认，并询问发生了何事。

    郑氏来人倒没多说什么，只是说若是遇上郑浪之了，还请不动声色地通知郑氏，郑氏必有重谢。

    这让宋财意识到，此事绝不简单。

    而在郑氏来人走了之后，他父母又担忧地叮嘱了他一番，说他若是知晓郑氏士子的行踪，务必通知郑氏，以免给宋家惹来麻烦。

    宋财也知道，别看宋家在豫州也算是小富之家，可郑氏却是宋家招惹不起的存在，但他还是一口咬定：没见过。

    而到了傍晚，当他得知郑氏在满城找郑浪之时，他就彻底在家呆不住了，就又以辅佐醉香楼参加花魁大赛为名，前来给他心目中的大才子浪之兄通风报信。

    也亏得他还算理智，哪怕再慌乱，也还是没有忘记称郑经为三变兄。

    可问题是……

    “玉杰兄，你还是歇口气，喝口水，慢慢说吧。”

    已料知发生了何事的郑经倒还是淡定。

    但他心里却说，你都把郑家寻我的事大呼小叫地泄露出来了，再叫我三变兄还有何意义？

    “这……”

    宋财也意识到了问题所在，有所担忧地看了看颜月月。

    郑经又说道：“无妨，月月姐姐是自己人，她已知晓我就是郑浪之了。”

    “傻弟弟，看来你藏身于醉香楼的事，很快就瞒不过郑家了。”

    颜月月也笑着来了一句。

    宋财一下就懵了。

    月月姐姐？

    傻弟弟？

    一夜过后，这浪之兄跟大名鼎鼎的颜妈妈之间，关系竟然变得这么亲密了？

    楞了一下之后，他连忙分辩道：“不会不会，浪之兄来醉香楼的事，我跟谁也没说，郑家问我，我也是咬死没见过。”

    颜月月却反问道：“你是没说，可昨天在场的那些士子呢？若是郑家找上他们，你能保证他们之中有人能猜到点什么？”

    宋财即刻就被问傻眼了。

    而颜月月的这一句，也即刻让郑经心里一沉。

    是啊，哪怕他用的是假名，可昨天在场的士子那么多，若是郑氏找上他们，稍稍一盘问，再一联想，谁敢保证不会泄露出蛛丝马迹呢？

    这下真糟了。

    他再也无法淡定。

    还能继续淡定的是颜月月，她手一挥：“先吃饭喝酒，等吃饱喝足了再说。”

    郑经：“……”

    是啊，连一个女人都可以做到泰山崩于前而色不变，我还不如一女子不成？

    于是他也手一挥：“玉杰兄，先坐下喝酒再说。”

    说实在的，在此之前，他跟宋财只能算泛泛之交，并且这种交情还是由之前的那个郑经所建立的，因此他并没有把宋财太过于当一回事。

    而现在，他却真正起了交好之心。

    原因很简单。

    其一，自己能进醉香楼，解决盘缠的问题，并得到颜月月的庇护，就是因为他的引荐。

    这活脱脱就是自己的送财小童子。

    其二，不管在何年何月，哪朝哪代，落井下石者多，雪中送炭者少，而这宋财在面对郑氏那样的庞然大物时，不仅没出卖他，还能跑来向他通风报信，这义气绝对是可以的。

    单冲后面这一点，就值得结交。

    于是乎，大家若无其事般地坐了下来，开始大快朵颐。

    当然，若无其事只是表面的，事实上，大家都是一副心事重重的模样，再也不复之前玩音乐的快乐。

    包括看似淡定的颜月月。

    颜月月一边吃，就一边在想：若是郑氏真知晓了二人就藏匿于醉香楼，上门前来要人，那她又该如何应对？

    这事还真不太好应对。

    若郑氏不知情，那她跟醉香楼还好办，让郑经二人再藏匿几天，等风头过了，再送他们离开豫州就是了。

    而一旦郑氏上门要人，那就不是能轻松打发的了。

    毕竟郑氏的影响力也非同小可。

    而郑书笙又是郑家大小姐，郑经又是郑氏族人，若醉香楼拿不出合适的理由，就很难有不交人的道理。

    势均力敌之下，凡是都得以“理”字当先。

    这是这个世界的游戏规则。

    那……只好把二人给交出去？

    这更不是颜月月所情愿的。

    别说郑经之才，能给醉香楼带来极大的收益和影响力，就从私人感情角度来说，她也不想让她这位新认的傻弟弟吃亏。

    这些年来，已经很少有人能像这个傻弟弟一样，触动她内心的柔软了。

    而今天，也是她很久以来玩得最开心，最没压力的一天。

    那怎么办？

    她看向了同样心事重重、闷闷不乐的郑书笙。

    看来……只好牺牲她了。

    “你们俩跟我来。”

    随便吃了一点，搁下筷子后，她即刻朝郑经和郑书笙说道。

    很快，她把两人带到了自己房间。

    “傻弟弟，你知道事情现在有多严重吗？”

    心里已想着牺牲在她眼里无足轻重的郑书笙，但她嘴里却问起了郑经。

    “有多严重？”

    心里没谱的郑经问道。

    “一旦郑氏上门要人，若醉香楼没有站得住脚的理由，我很难不交人。”

    为吓唬人，颜月月故意把事情往严重里说。

    事实上，假如醉香楼矢口否认，硬不承认人在醉香楼，然后拖个十天八天，再想方设法把人送离豫州，那也是可以的。

    只不过那样还是有隐患在，而且一旦露陷，人保不住了不说，还会把郑氏给彻底得罪了。

    “哦，真要是到了那一步，那姐姐就交吧，我不怪你。”

    尚未意识到问题严重性的郑经倒还算淡定。

    在他看来，哪怕被郑氏抓回去了，也没啥大不了的，把事情的原委说清楚就好了，反正错不在他，他也没占郑大小姐便宜，不至于真到被浸猪笼的地步。

    而郑书笙，脸色一下就变得苍白了起来。

    颜月月忍不住一声叹息，摇摇头道：“唉，傻弟弟，你是真傻还是假傻？”

    “怎么啦？”

    郑经不解。

    “怎么啦？你以为你有举子身份，再把事情一解释，郑家就会放过你？”

    颜月月先反问了一句。

    不等郑经有反应，她又接着说道：“实不相瞒，与郑家的声誉相比，你那举子身份根本就算不了什么，到时郑家小姐啥事都没有，大不了继续嫁她的人。

    “而你呢？

    “郑家只需把你往荥阳府一送，告你一个拐带主家大小姐的罪名，荥阳府再以行为不端为名，削去你的功名，那你就等着被浸猪笼吧！”

    郑经：“……”

    不至于吧？

    真有这么严重？

    这下他真懵了。

    而郑书笙，脸色一下就变得惨白。

