    两公母就是闲的没事瞎扯淡。反正他们就是动动嘴皮子，具体能不能干成，还是要看公司的那些员工。

    就在这时，家里的电话响起。元泉抢过电话：“喂？哦！嗯嗯，哈哈……”

    挂断电话，迎着容光询问的目光，元泉兴奋的飞扑而来, 像只树袋熊般，挂在了容光身上：“我们打破纪录了！1810万！首日票房的最高纪录！大少爷，我们成功了呀呀呀——！”

    家里一片欢笑。连两个熊孩子都追着猫咪在疯跑，也不知道他们在高兴些什么？

    容光同样浑身轻松，这次总算没有出洋相：“这不很正常吗？也不看看谁拍的电影？要淡定！淡定！呵呵，哇哈哈哈——！”

    算了，偶尔也破功一回吧！也不能破坏家里欢快的气氛。

    今年的电影市场确实景气不少, 而且爆款影片扎堆而来。刚有《十面埋伏》的首日票房破了记录，高达1600万，现在容光的《闪电追击3》同样破了记录，甚至一下子就提高了200多万。

    可以想象，今年还没上映的《魔戒之王者归来》、《功夫》和《天下无贼》这三部影片，它们的票房成绩应该都能够破亿！

    “光子，你真好！咯咯咯，啵啵！”元泉情不自禁的在容光脸上连亲了几口，看的两个人类幼崽目瞪口呆，“能不能打败《泰坦尼克号》？咱们家要包揽国内的所有记录！”

    对于自己家媳妇的野心，容光当然是……支持啦！反正吹牛又不上税。

    “《泰坦尼克号》算个啥？以后我还要拍摄10亿、20亿的影片！”

    “虽然我知道你在吹牛，但我就是喜欢你这样！嘻嘻嘻……”

    “……”

    打过来的电话此起彼伏，都是过来祝贺的人。

    容光正拿着自己的手机，接听着韩三坪的电话：“光子，有没有希望超过《泰坦尼克号》？”

    “三爷，明天我就和兵兵他们一起跑几个票房城市，下一步的宣传也安排下去了。”

    “那就好！你可一定要争点气啊？有啥困难尽管说，我直接出面为你解决。”

    “那……发不发奖金？”

    “滚蛋！哈哈哈！”

    如果国产电影能重夺票房榜的榜首位置, 那就是整个华娱电影的骄傲。在这方面, 只要不是实在缺心眼的人, 几乎所有人都会尽力支持的。

    然而《十面埋伏》来了个开门红，创造了首日票房的最高纪录。华娱圈顿时激动万分，所有的电影人都在为它保驾护航，甚至都获得了如此夸张的排片率？没想到却来了个虎头蛇尾？同样让所有人大失所望。

    没想到刚过了一个多月，《闪电追击3》居然能够重燃希望！再次打破了首日票房纪录。

    没话说！在这一刻，又听到了漫天的冲锋号角声！

    内地电影人毕竟还是有些小心思的。虽说同样是华娱电影，都是国产影片，但《功夫》和《天下无贼》的血统就不怎么纯正，他们还是希望打破纪录的，最好是纯血统的内地影片。

    ……

    获知这样的好成绩，熊孩纸上下同样是大为振奋。按照事先做好的安排，他们就立刻启动了第二波的宣传攻势。

    谷饢

    在这一波的宣传中，有着比较传统的方法，新闻软文自不必说，还会进行密集式的全国路演。在25天的时间内，跑遍全国43座大中型城市，参加超过200场的影迷见面会。

    得知容光有这样的计划, 几乎所有的圈内人都认为——这小子疯了。

    目前国内除了首映礼, 还有跑几座大城市以外, 基本上都是很佛系的。在这些人的常识中, 这似乎就有些哗众取宠。

    我们又不是偶像，还需要什么粉丝见面会？我们奉献的是电影艺术，我们可是高高在上的艺术家。只要作品好，好酒还怕巷子深吗？

    基本上都是这样的想法！

    然而容光知道未来的发展。路演对拉动票房的作用，那是相当相当的大！等到十几年后，哪部大片不是全国密集式跑路演的呢？甚至有好莱坞明星特意跑中国的呢。

    当然，除了这些传统手段以外，肯定不会少了骚操作。

    在国内的各大论坛上，突然泛滥起一大堆的起哄贴。这些沙雕网友都在“幸灾乐祸”，他们都在“期盼”着容光能够倒霉。

    倒不是期盼什么电影扑街，而是希望容光来次大出血：

    “弟兄们，看过《闪电追击3》没有？作为国足的铁杆球迷，对这样的败类绝不能手下留情！我家昨天一起去看了，家中5口人，让败类出血10块！”

    “楼上，我也去看过了。电影倒是挺好看。”

    “没说容光的电影不好看。主要他污蔑我们心爱的国足！他就是个哔哔的伪球迷，屁都不懂还装逼，他有资格评论咱们的国足吗？”

    “几位大哥，小弟有个疑问，发生了什么事？你们骂容光我不反对，怎么他的电影惹到国足了吗？还有，你们骂他，怎么又去看他的电影了呢？”

    “卧靠！你是哪个土疙瘩里钻出来的，天顶星战况如何？给你几个帖子的链接，你自己去看！”

    “哥几个，其实这样也不错。咱们既支持了国足，又看了一场不错的电影。而且容光每张电影票捐款2块钱，又能帮助希望工程的孩子们。”

    “要我说，容光有没有捐款？不会当时就吹了一个大牛皮，现在就反悔了吧？”

    “他是不是自己掏钱捐款？别最后来个企业赞助？这可就不能忍了啊？”

    “对啊！我有个建议，要让他公开捐款收据，否则咱们就踏平他的熊孩纸网站！”

    “踏平+1！”

    “踏平+2！”

    “踏平+10086！我马上去叫人！”

    “……”

    “喂！先问件事，哪部是什么电影？好看吗？”

    “《闪电追击3》！电影值得一看，不比好莱坞的大片差。而且还是咱们暴打本子棒子的。不过现在这已经不是重点！管他三七二十一，咱们要让容光看到国足的雄起，球迷的力量，先踏平再说！”

    “……”

    在一大批的水军煽动下，熊孩纸官网的服务器秒崩，当天宕机了足足六个多小时……

