    如今他被罚，住在这殿中，日日被之前的记忆折磨，他却甘之如饴。

    他的确是这几位皇子之中最没出息的，他们想要的是那个位子，可是他，从始至终想要的都是那个女人，或许一开始他一见钟情的是那个在花丛中惊鸿一瞥只看到半张容颜的安玲珑，但是后来真心爱的就是平安镇中自强自立的刘兰花。

    五皇子将这两个人分开，而龙玉勒爱的，是这两个人的结合体。

    龙玉勒这一晚又被那奇怪的声音吵醒，他披了件外袍走出去。

    殿中的梨树上梨子也快要落没了，光秃秃的枝子，有些萧瑟。

    龙玉勒四处走了一下，没有见到任何人，但是那种被监视的感觉却越发强烈。

    就在龙玉勒准备向回走的时候，一个黑色的身影上前，一下子勒住了龙玉勒的脖子。

    龙玉勒想要反抗，来人的武功却明显在他之上。

    “还想活就不要动！”一个冷沉的声音响起来，龙玉勒愣了一下，这个声音他十分地熟悉，是五皇子龙夜璃！

    龙玉勒放弃了挣扎，低声说道：“老五，是你？”

    人影转到了他的身前，手还是狠狠地扼着他的脖子。

    站在龙玉勒面前的的确是龙夜璃，只是龙夜璃脸色十分的苍白削瘦，双眸下陷，再也不是之前意气风发风度翩翩的模样，仿佛大病初愈一样。

    龙玉勒故意装作关心的模样：“老五，真的是你，你还活着？”

    龙夜璃冷笑：“你自然盼着我死，从我抢走玲珑开始，你就盼着我死，可是到最后，你又得到了什么？如今你我还不是一样，都是丧家之犬，是不是很可怜？”

    龙玉勒低声说道：“你既然知道咱们境况相同，你又何必这般对我？说到底咱们是兄弟，也没有深仇大恨！”

    龙夜璃沉声说道：“我要你帮我做一件事情，只要你肯帮我，我绝对不会伤害你！”

    龙玉勒叹口气：“我现在的境况你也看到了，被困在梨花殿不能进出，我又能帮你做什么？”

    “皇奶奶会来救你的，你与我不同，现在你还是龙家的好子孙！”龙夜璃说这番话之时，竟然有些伤感。

    龙玉勒低声说道：“其实只要你知错了，我可以帮你向皇祖母求情！”

    “不需要！”龙夜璃摇摇头，“我做出谋朝篡位大逆不道的事情，如今谁也救不了我，我只是不甘心这样死罢了！”

    龙玉勒一愣：“你到底要干什么？”

    龙夜璃勾唇一下，冷冷地望着龙玉勒：“你可知道大皇子是怎么死的？”

    龙玉勒一愣：“不是老二杀了他吗？因为想要灭口！”

    “你真的以为是老二挑拨了老大去杀父皇？老二与老大一向没有什么交情，老大虽然有些傻，但是绝对不会连这等是非都分不清楚！”龙夜璃沉声说道，“指使老大刺杀父皇的人是小九，杀了老大的也是小九，你没有想到吧，看起来楚楚可怜处处示弱的小九，才是我们兄弟几人之中最狠的！”

