    第305章 永恒城主现身洪荒之外！通风报信，还要帮忙照看洪荒？

    虚无东方，洪荒之中！

    原本的三十三外天，已经演化成了一方巨大的世界。

    而其上的鸿蒙殿已经入洪荒，成为了这本源国度的核心。

    鸿蒙殿内，鸿蒙道君缓缓朝着虚无中央看过去，其目光之中闪动着丝丝精芒，脸上露出了极为冰冷的表情。

    “那个女人，果然等不及了！”

    “本道君这本源国度刚刚显露，就开始召集那些家伙，准备来灭本道君了吗？”

    “不过，这次的结果，可未必入尔等心意了！”

    鸿蒙道君自语了几声，周身气息缓缓的飙升了起来。

    “君上，难道你所说的那些敌人来了？”

    “吾等可要立即召集所有力量，准备应战？”

    紫嫣的身形一颤，隐隐也感应到了一丝丝危机。

    她急忙朝着鸿蒙道君行了一礼，就想要召集洪荒所有强者。

    不过，鸿蒙道君微微摇了摇头。

    “此战，他们帮不上忙！”

    “这一战，是本道君的战斗！”

    “到时候，尔等稳固好洪荒便可以了！”

    虚无之中的那些家伙，不是洪荒这些生灵能够应对的。

    如果说，再给洪荒这些生灵一些时间，让他们踏入大道境，甚至鸿蒙境，当可有参战的机会。

    但眼前，这一战那些小辈还只有观摩的份。

    无数鸿蒙境强者，一个照面，就足以令大道境，或者半步鸿蒙境强者泯灭。

    他可不想紫嫣等人受到伤。

    “可是……”

    紫嫣想要再次开口。

    不过就在这个时候，一股惊人的威能，浮现在了洪荒之外。

    这令鸿蒙道君的脸色不由的一凝，抬头朝着洪荒之外看了过去。

    此刻，洪荒壁障之外，浮现出了一道金色的门户。

    一艘巨大的金色木舟，自其中缓缓驶出。

    一名身穿黑色道袍的年轻人负手而立，站在了木舟最前方。

    其身后，站着数百名遮掩了容貌的女子。

    “永恒？”

    “你这是打算来给虚无那女人打前锋的吗？”

    “本道君记得，当初你可是没有那么积极呢！”

    鸿蒙道君一步踏出了鸿蒙殿，朝着洪荒之外那巨大木舟之上的年轻人看了过去。

    与此同时，洪荒之中的鸿蒙金榜微微一颤，当即释放无上之威，将洪荒急速笼罩了起来。

    这令洪荒之中，正在搜寻天材地宝的万族强者，不由的一愣。

    “那个家伙是谁？”

    “什么时候出现在洪荒之外的？”

    “鸿蒙道君竟然亲自出面与其对话？”

    “难道鸿蒙道君认识那个家伙？”

    “……”

    阵阵议论声，自洪荒各处传出。

    而无论是刚刚踏入万界劫牢的因果、盘古等鸿蒙殿之人，还是分散在洪荒各处的鸿蒙殿强者，脸色皆是一变。

    他们的身形，不由自主的朝着三十三外天之上移动而去。

    “哈哈哈！”

    “果然是叶老哥！”

    “这么多鸿蒙不见，小弟甚是想念啊！”

    “……”

    这一刻，洪荒之外，那木舟之上的年轻人气息一收，朝着鸿蒙道君哈哈大笑了起来。

    听到这话，万族强者心神这才不由的一松。

    而鸿蒙殿麾下之人，身形也不由的一顿。

    “难道是君上好友？”

    “不应该啊？”

    “怎么没听君上提起过？”

    “……”

    冲出万界劫牢的因果魔神，一脸诧异的看向了虚无之中的年轻人，不由的自语了几句。

    一旁的盘古，也是一愣。

    “大姐，那家伙的气息，好像比就君上镇压的那几个家伙强大许多啊！”

    “难道，虚无之中都是这么恐怖的存在？”

    此时此刻，盘古再次感觉到了自己的实力不足。

    如果，虚无之中，都是如同这年轻人一般的强大存在，日后真的有敌人到来，他岂不是连参战的机会都没有？

    因果魔神摇了摇头，她也不知道，这家伙到底是谁。

    不过君上，好像称呼对方为永恒。

    这一刻，鸿蒙殿之前！

    鸿蒙道君露出了一丝不屑之意，冷冷的看向了永恒。

    “老哥？”

    “当年你可不是这么称呼本道君的！”

    “怎么，这次你自己过来，既不是要出手，那便是要臣服本道君了？”

    这永恒城主，当初也曾经与虚无等人联合过。

    不过那个时候，这家伙远远的躲着，并没有对着他出手。

    若不然，鸿蒙道君还真没有与对方说话的心思，就已经直接出手了。

    “叶老哥说笑了！”

    “当初小弟，不过是被虚无殿主那女人胁迫了，不得不去为她站场！”

    “听闻老哥未曾陨落，小弟内心是百感交集啊！”

    “这次小弟来，可是来给老哥报信的！”

    “那虚无殿主，正在召集所有强者，欲要过来对付老哥呢！”

    “如果老哥需要，小弟或许可以出手帮老哥保下这本源国度！”

    “老哥放心，只要老哥没有陨落，这一切，小弟当全部交还给老哥！”

    “……”

    永恒城主微微一笑，朝着鸿蒙道君连连开口。

    此番他前来，有试探鸿蒙道君之意，也有与鸿蒙道君缓和关系之意，最主要说的是想占据这一方本源国度，和其中的宝物。

    当然，要先确定鸿蒙道君的实力，到底恢复到了何等程度，方才能够令他做出最终决定，到底是助鸿蒙道君一臂之力，还是暗中出手。

    “报信？”

    “助本道君？”

    “哼！”

    “都说永恒城主精通算计，擅长搜刮所有本源国度的资源，这话是一点没有错啊！”

    “不过，你竟然将算计打到本道君头上来了！”

    “你是觉得本道君比虚无之中那些老家伙都要好骗吗？”

    “你倒是将你那永恒城交给本道君代管一段时间，如何？”

    鸿蒙道君冷冷的回应了起来，周身凝聚无上量劫之力，直接朝着那永恒城主席卷而去。

    这家伙，想拿着整个洪荒生灵，来做筹码吗？

    当真以为，他挡不住虚无之中那些家伙吗？

    “叶老哥息怒！”

    “小弟绝对没有冒犯之意！”

    “小弟只是让叶老哥可以安心与那些家伙一战！”

    “毕竟，咱们都是熟人，小弟怎么可能坑你呢？”

    永恒急忙挥了下手，催动木舟朝着后方急速退去。

    不过，他似乎也不愿意放弃自己的算计，再次朝着鸿蒙道君解释了起来。

    (本章完)

