    的确，厉景琛完全可以拉黑她的，可他没有，说明还是给她留了余地的。

    好歹……她也当了厉景琛六年的心理医生，这六年来，她尽心尽力的开导他，不敢越雷池半步。

    厉景琛只要还是个人，就该考虑到她没有功劳，也有苦劳吧？

    蓝沁在苦笑了一声后，看向坐在她对面的男人，问道：“时先生似乎很了解厉总？”

    时遇笑而不语，他自己的亲大哥，他能不了解吗？

    面上，他则道：“我只是按照一个正常人的逻辑思维，推测你还有希望。”

    “是吗？”蓝沁双手交叉，放在桌上：“希望在哪？他都不来我的诊所了。”

    跑去和他的前妻坐一起了，而现场的其他人，都以为他是在陪我看电影。”

    时遇玩味道：“他竖你为他和陆晚晚之间的挡箭牌，你就应该把握这个机会，

    再说被人当做厉景琛的女朋友，前一句后一句的尊称着，这种滋味应该很不错吧？”

    时遇好笑道：“他不来找你，你就不能去找他吗？”

    蓝沁回忆道：“我那天已经借着你给我的，方彤新电影的首映票，去电影院找过厉总了，

    结果我被他和他的兄弟们无视个彻底，最可笑的是，他趁着电影院一片漆黑的时候，

    蓝沁担心道：“那是厉总的地盘，被他知道的话……”

    时遇微笑道：“正因为那是他的地盘，才可以把消息传递到他耳中，这样一来，他就会来找你了。”

    蓝沁不由一怔，接着才道：“万一他来找我没好事呢？”

    蓝沁不由想起自己最近每次出门，都会享受高等待遇，下意识的点了点头：“你让我把握机会，恕我直言，我有点不知道该怎么做了。”

    蓝沁自认自己有身为一个知识分子的清高和廉耻，做不出毫无下限的行为。

    时遇徐徐道：“不如你找个机会去深水港湾，那里的商家一定都看过你是厉景琛女朋友的报道，你去那里正好可以刷脸，享受一等一的服务，嗯？”

    时遇眯了眯眼后，接着道：“到时候如果厉景琛来找你的话，你就让狗仔拍下你和他‘单独约会’的照片，保准能登上第二天的头条，

    假亦真时真亦假，你和他本来就绯闻缠身，陆晚晚看到后，一定会对他心生不满的，

    他挽回不了陆晚晚的心，病情一个反复，不就又得来找你问诊了吗？雪球总得先从雪花开始滚起，你说呢？”

    “蓝医生，你是女人，按理来说不应该我来教你怎样发挥一个女人的优势才对。”

    顿了下后，时遇接着说道：“如果厉景琛来找你，你就说，是深水港湾的商家把你当成他女朋友的，所以硬要免了你的单，你把自己摘干净了，让厉景琛无话可说，不就行了？”

    “时先生不当女人可惜了。”蓝沁感慨道，如果时遇是个女人的话，那一定很绿茶。

    *

    今朝大酒店。

    陆晚晚一进大堂，一个正在和前台妹子打情骂俏的男领班，立刻迎上来道：“老板娘，你可是有段时间没来了，最近都在忙什么啊？”

    蓝沁皱了皱眉：“这种手段太卑鄙了。”

    时遇好说话道：“那就由我来帮你完成。”

    见蓝沁面露沉思，时遇也不催促，反而在看了眼腕表后，起身说道：“蓝医生，那你慢慢考虑，我等你的消息。”

    “啊？”边领班的脸色顿时变得不太好看了。

    陆晚晚知道他要说什么，因此提前一步道：“你放心，事出有因，不管这个月的业绩多差，我都不会怪你们的。”

    边领班松了一口气后，吊儿郎当道：“陆经理真是人美心善，唉，想当年要不是傅总夺人之美的话…”

    陆晚晚一本正经道：“边领班，都说了上班时间别这么叫我了。”

    边领班谄媚道：“那好吧，陆经理，今天有何贵干呀？”

    陆晚晚道：“来跟你们要一份财务报表。”

    前台妹子给她倒了杯咖啡送来，并悄咪咪的问：“陆经理，边领班又撩你啦？”

    陆晚晚“嗯”了声。

    前台妹子吐槽道：“他的胆子也太大了，连老板娘也不放过！”

    剩下的话，在陆晚晚一记冷酷的挑眉下，憋了回去：“呃…陆经理请稍等，我这就去给你复印一份财务报表。”

    这位边领班是从Y市调来的，以前陆晚晚在Y市的今朝大酒店实习的时候，他还带过她，所以到现在还喜欢跟她开玩笑，说什么没有傅朔的话，就追她当老婆了。

    陆晚晚也没在意，在边领班去办事的时候，她来到大堂中心的沙发前落座。

    虽然人家是长得很漂亮啦，但她毕竟是客人，要是被边领班骚扰得狠了，一怒之下退房怎么办？

    我们一天就要损失好几万块钱啦！”

    陆晚晚喝咖啡的动作一顿：“你说，我们酒店住了一位意大利客人？”

    “他不是一向如此吗？酒店哪个女员工没有被他撩过？”

    陆晚晚轻笑一声后，转而认真道：“不过要是他的行为构成性骚扰的话，你们一定要告诉我，我来处理。”

    前台妹子连忙说道：“这倒不会，主要是边领班他现在连住在总统套房的意大利客人都撩！

    “…温蒂？”

    记得她带安安去给唐琼祝寿那天，林岳当着厉家人的面拒绝了厉轻灵，厉轻灵为此心碎。

    不得已，她和唐琼只好将厉轻灵带去房间休息。

    前台妹子道：“对呀，她住了有一段日子了，什么都用最好最贵的，给小费也很大方，如果没有她的话，我们酒店这个月的财务报表只会更难看。”

    陆晚晚若有所思的问：“她叫什么名字？”

    “她叫温蒂，住在3103总统套房。”

    厉轻灵也是在那个时候向她倾诉，那个要和林岳订婚的女人是个中意混血儿，叫温蒂。

    没想到，温蒂居然就住在他们的今朝大酒店？

    不过这也不奇怪，温蒂是从意大利来的，如果林岳没有给她安排住处的话，她大概率会先找一个酒店下榻，这样衣食住行可以得到一次性满足，而且还不用担心安保问题。

