    

    一番交谈，石岚得知江黎的妻子姓唐名雁，年轻时跟江黎是同门，一起学过武，算是江黎的师妹。

    唐雁实力不算强，只有淬体境四重的修为，但应付一般的麻烦，也是足够了。

    “有内子一路照料，石兄弟可以放心。”

    带着唐雁认过了人，江黎拍着胸脯，保证了一句后，便带着妻儿离去了。

    石岚坐了一会儿，起身出了房间，拜托两位侍女照看好石锋后，朝着城主府大门行去，她想回一趟医馆。

    城主府门口的高台依旧搭着，又有不少生面孔的武者通过了测试，正站在城主府门口。

    昨日许多武者都在暗中观望，见真的有人取了赏金出来，这些武者才按捺不住了，所以今日通过选拔的人，比昨日还要多些。

    守在门口的镇妖军士，只是询问了一下石岚的去向，而后便将她放出了城主府，并未再派人跟着，好似已不太担心，消息是否会走漏了。

    石岚一路回到了医馆，见石岚回来，杜百盛连忙向那些还未就医的病患告罪，而后闭馆。

    石岚简明的将云霄宝舰明日到来的事情说了一遍，至于这城中的其余百姓会如何，石岚并没有细说，杜百盛好似也是心知肚明，没有开口多问。

    “石岚哥哥，你不跟我们一起走吗？”一旁的杜玥儿开口问道。

    石岚摇了摇头。

    “那你岂不是还要留在双月城？这如何是好？”杜百盛眉头一皱，开口道。

    “双月城暂时还是安全的，明日你们只管登舰离开，镇妖军不日也会撤离，到时我会跟他们一起走。”石岚随意扯了个借口。

    杜玥儿当即便信了，杜百盛却有些将信将疑，但石岚都这么说了，他也不好再多问。

    石岚没有久留，将该说的话说完后，她将包裹背起，提起装着紫薇七星戟的长匣，便离开了医馆。

    石岚离开后，杜百盛便拉着杜玥儿开始收拾行装。

    ……

    挤过四周聚集着的人群，石岚进了城主府，回到了房间之中。

    石锋依旧没有醒来的迹象，自前日晚间醒来，就一直昏睡到现在。

    将长匣放到榻上，石岚打开了匣盖。

    看着分为两截的紫薇七星戟，石岚缓缓抚上戟杆，如今紫薇七星戟的重量，对她已不能算是重荷，已勉强可以施展开。

    但她不通戟法，又没用过长兵器，在战阵间使用还是勉强了些。

    在石岚感到有些可惜之际，轮回的声音淡淡传来：“我可以教你御戟之法。”

    “你教我？难道你用过战戟？”石岚感到有些惊奇。

    “我以前绑定的几位宿主，就是以战戟为兵器，所以我这里有几套戟法。”

    石岚微微一愣，“你绑定过很多宿主吗？他们最终的结果怎么样了？”

    “既有半途夭折，也有成长起来的，但能活到最后，自主与系统解除绑定者，十不存一。”

    “那些成长起来的宿主，如今又在哪里？”石岚被激起了好奇心，问道。

    “不知道。”轮回淡淡回了一句，道：“我挑了一门比较适合你的戟法。”

    话音刚落，一阵信息就传入了石岚的脑海，这一门戟法名为《焚天三戟》，只有三式：

    一戟人殁；

    二戟仙陨；

    三戟焚天！

    三式戟法，每一式又包含十二种变化，玄奥非常。

    这一阵信息中并没有包含武道感悟，所以石岚记起来有些生疏，觉得有些晦涩难懂。

    “我这里只有招式练法，并无修炼经验，这其内包含的诸多变化，只能靠你自己去揣摩。”

    “谢谢，能有方法，已经足够了。”

    能有个方向，石岚已经知足了。

    将这一阵信息基本记住后，石岚有些好奇道：“会这一门戟法的宿主，结局如何了？”

    “我将他扶为一界至尊，经他同意，系统取走了他的一半本源，而后解除了绑定，斩断了与其之间的因果。”轮回的语气中没有丝毫波动，充满了漠然。

    石岚沉默了一阵，没有再说话，闭上眼睛，意识沉入了虚拟空间之中。

    “战斗模拟开启，生成十头铁背狼。”

    “环境模拟开启：双月城郊。”

    白茫茫的空间一阵扭曲，变成了一片荒野，十头体长近七尺的铁背狼，瞪着绿油油的眼睛，将石岚围在了中间。

    石岚心念一动，抬起了手，一片紫光凝聚，紫薇七星戟便出现在她掌中。

    十头铁背狼围着石岚转了几圈，而后一齐向着石岚扑了过来！

    “呼——”

    石岚挥舞起手中的战戟，一阵凄厉的破空声响起，石岚如今一身气力，几近千斤，手中近三百斤的战戟，划出道道残影。

    被石岚戟杆抽中的铁背狼无一不是筋断骨折，飞出去近十丈，被戟刃划到的铁背狼，坚韧的皮肤更是如同薄纸一般，被瞬间切开，连同其内的骨骼也一并断为两截，伤口光滑如镜！

    不过数个呼吸，这十头铁背狼就全部失去了再战之力，化为点点光芒散去。

    御使战戟不过几个呼吸的时间，石岚就感到有些略微气喘，耗去了不少气力，好在有锻玉决相助，很快便恢复如初。

    总结了一下刚刚的战斗，结合焚天三戟第一式中的发力技巧，石岚若有所思，她有些气力并未落到铁背狼身上，而是耗费在了战戟之上。

    焚天三戟第一式的关键要点，便是不能让战戟成为负担，而是要借助战戟，让自己的力量变的更为强大。

    思考了一会儿，石岚再次投入到战斗模拟之中，这一次铁背狼的数量变成了二十只。

    ……

    石岚再次睁开眼睛时，已是半夜，房内一片漆黑。

    点亮烛火，石岚躺回榻上，回味着在战斗空间中的收获，刚刚她最后一场战斗，铁背狼的数量已经达到了两百五十只，在斩杀了一百七十余只铁背狼后，她被群狼撕成了碎片。

    随着数量的增多，铁背狼的实力发生了质的变化，狼一旦成群，战斗力会呈几何级暴涨。

    石岚正沉思间，两声轻咳打断了她的思绪，石锋苏醒了。        

