    酒肆门外的小桌上，南宫玉面色凝重，盯着桌上的两个纸人。

    这两个纸人如同两个醉汉，歪歪扭扭在桌上行走，只走了七八步，便倒在桌上不动了。

    “呼！师父，一心二用，这个好难啊！”南宫玉坐了下来，有些疲惫的样子。

    “这‘伪士之术’可不是那么容易炼成的，每一个纸人，都要附上施术者的念力，分而控制！你师爷寒渊道人，接近仙人的修为，也不过能够操控三十个，你还差得远。”秦沐颇有些得意，他天生便具有优势，灵魂力量强大，又可以一心多用，因此最多可以操控五百伪士。

    自己只是一心二用便已经吃力，那秦沐这一心百用，岂不是妖怪一般的天赋！

    秦沐早就知道，这伪士之术不是人人可用的，南宫玉资质虽佳，修炼起来，也颇为吃力。

    但作为妙峰山下一代唯一的弟子，基本的法门也必须掌握。

    妙峰山传习丹道，炼制灵丹、毒丹，才是重中之重。

    这‘大衍道法’太过繁琐复杂，一般的弟子极难修炼，秦沐终于明白了当年寒渊道人的难处，挑选一个合格的弟子，实在太难了。

    怪不得寒渊道人在近万年的时间，只留下自己这么一根独苗。

    秦沐心如明镜，想要将妙峰山发扬光大，决不能拘泥于这大衍道法，将来多收一些弟子，只需寻找一两个弟子修炼这大衍道法就好，其余弟子皆传习丹道。

    现在自己只有不到百岁的年纪，倒也不急于一时，等自己晋升仙人境界，再做打算。

    “师父，我是不是很笨！”南宫玉颇有些失望。

    “每个人的天赋不同，这‘伪士之术’不一定以数量取胜，看好了！”

    秦沐拿起了桌上的一个纸人，轻轻一抛，纸人打着漩儿落在地上，‘砰’一声轻响，纸人化成了白若云的模样，惟妙惟肖，和本人一般无二！

    “哇，师父厉害！”

    “用灵力灌输但纸人之中，以土为身，以水为血，便能够制造出一个假人，为自己战斗！师父制造的假人，虽然战力是我的一成不到，但临敌之时，也能迷惑对手……就像现在这样，将这纸人变成一个女子，去色诱别人，能够探听一些情报，或者令对手分心。”秦沐耐心解释着。

    忽然，南宫玉面色一变，她朝着秦沐挤眉弄眼。

    秦沐却浑然不觉，站到了假人面前，摸着自己的下巴，说道：“你说这白若云也是，一天天的板着个脸，好像别人都欠她钱似的！还有，别的女弟子都穿得花枝招展，唯独她一天天包得跟粽子一样，被人看一眼会少块儿肉么？你可不能学她……”

    “秦师兄，背后议论别人，不太好吧！”秦沐身后，响起了白若云的声音。

    秦沐早就察觉了白若云的到来，才故意说出刚才的话，不想这白若云如此忍耐，居然没有发作。

    “白师妹，开个玩笑，不必介意！里面请！”他一伸手，做了个请的手势。

    旁边的假人又变回了纸人，落到了桌上。

    ……

    相对而坐，两人面前的茶水冒着水汽。

    秦沐轻轻摇着折扇，嘴角挂着三分笑意，上下打量着白若云，仿佛是在欣赏。

    经过这段时间的苦修，秦沐的心境又有所提升，即便面对白若云如此美女，也不会太过失态。

    他已经猜到了白若云此行的目的，却没有点破！

    “这家伙……色咪咪的样子，真是讨厌！”白若云原本对秦沐有些好感，但秦沐却屡屡欺负她，让她心中有些不爽。

    不过这次是有求于人，还不能发作，憋的相当难受！

    该如何对秦沐开口呢？原本就欠了他的人情，这次又来讨要东西，这就有些难办了！

    白若云低着头，眉头紧锁。

    “白师妹，不必客气，请喝茶！”秦沐做出一个请的手势，温文尔雅的样子。

    白若云微微点头，拿起茶水，轻轻吖了一口。

    这茶水入口清香，淡淡的苦涩，口感轻柔，回味无穷。

    “好茶！”白若云由衷赞叹了一声。

    “没错，这茶，是从左峰山顶的茶树上采下的，恐怕是这三圣宗最好的茶！你看这茶叶，又细又长，像金针菇一样！”秦沐说道。

    “哦！真的有些像！”白若云看了看杯中的茶叶，确实十分细长，很有美感。

    “说起金针菇，我这里有个关于金针菇的故事，是关于你我两位师父的故事，我讲与你听，活跃一下气氛可好？”秦沐笑吟吟看着白若云。

    这倒是一个和秦沐接近的机会，多聊一聊，然后再索要酒，会顺利许多！

    “好。”

    白若云捧着茶盏，轻轻点点头。

    秦沐喝了一口茶，清了清嗓子：“师尊曾经说过，在他二十岁之时，被叶琉璃追杀，躲进了一个山洞，藏了一个月才躲过了一劫，就是靠洞中生长的金针菇活下来的。”

    白若云眉头一皱，这故事倒是简单，感觉没头没脑，问道：“山洞之中，有那么多金针菇么？如何能够吃一个月？”

    “自然是没有，不过师尊很聪明，金针菇这种东西，是无法被消化的，他利用了这一点，卡bug活了一个月……”秦沐面露奸诈，看着白若云。

    “哦！”白若云听得一头雾水，拿起面前的茶盏喝了一口。

    “噗……咳咳！”白若云反应过来，一口水全喷了出来，猛烈的咳嗽。

    秦沐面露坏笑，什么冰山美人，在我秦沐这里，都无法保持仪态！

    再加把劲，继续恶心她！

    “秦师兄，这次我前来，是想问问，上次那种酒……还有没有。”白若云明显是不想给秦沐机会，下定了决心，直接说出了来意。

    原来如此，与秦沐预料的完全一样，白若云上次负气而走，今日却态度和善前来，必定是受了叶琉璃的指使，来这里讨要那酒。

    这是一个和灵韵山和解的大好机会，不过……也不能轻易拿出去，吊吊叶琉璃的胃口，让她明白此酒珍贵。

