    第187章相亲相爱

    梁玉莲天没亮就过来给池枣枣送带盖带扣的竹篮，饱含期待地望着闺女：“枣，这篮子能放汤汤水水。”

    池枣枣掀开盖子发现里头分成两个大格子，三个小格子，篮底铺着厚厚一层干净的稻草用来减震。

    她向来不吝夸奖梁玉莲：“妈，你这篮子编得特别好！以后我可以放心地带着汤汤水水去县城孝敬我师父师母。妈，你再多编两个吧,我想送给师父和王大姐。”

    梁玉莲的笑容僵滞在嘴角，揪着衣角问：“枣，这竹篮送人会不会太寒碜了啊？”

    池枣枣提议道：“妈，我师父师母一直想见见你。择日不如撞日，今天你去县城看望两位老人家咋样？”

    梁玉莲过度紧张，一不小心把她的心里话说出来：“啊？我，我我，没啥拿得出手的东西。”

    池枣枣早就发现梁玉莲有多自卑，眼珠子一转,拍着自己的胸口说：“妈，我不就是你最好的作品吗？”

    梁玉莲脑子转不过来，还是王小青听到动静出来，接话道：“亲家，枣枣说的一点没错啊。你别老是觉得自己没啥拿得出手的，你生的枣枣和明洲是多少人做梦都想要的好孩子啊？

    枣枣是凭着她的本事入了陈大厨的眼。打铁还需自身硬，枣枣靠本事吃饭，你不要老觉得陈大厨会因为你就不要枣枣当他的关门弟子。”

    梁玉莲被王小青说得羞红了脸，“亲家。”

    王小青拍拍梁玉莲的肩膀说：“我这人说话直，如果说得不对，你别往心里去。如果你觉得我说得对,那你就听我一句劝。咱靠自己的双手讨饭吃，没手心向人讨饭，别人有啥资格来指责我们？

    你吃人家一粒米了吗？没吃对不对？那你干啥要管别人咋说你呢？嘴长在她们身上，她们想说啥就说啥,你管得着吗？

    人活着就短短几十年，顾好自己和孩子就是大功一件。管别人干啥啊？亲家,你说我说的是不是这个理？”

    安抚劝慰的工作，还得是王小青这位老将亲自出马，一番话把梁玉莲说得心服口服。

    梁玉莲从王小青这汲取到足够多的能量，下定决心要迈出第一步：“枣，你先别急着走，等我回去换新衣服。我和你去县城拜访你师父师母，我想当面谢谢他们。”

    许是跟着王小青待一块的时间长了，梁玉莲也变得风风火火起来，说完话就立马回霍家老房子换新衣服新鞋子。

    池枣枣万分感激王小青：“伯母，真是太谢谢你了。不然我真不知道该怎么劝说我妈。”

    王小青瞪了她一眼：“你瞧你，又在说这些客套话。咱是一家人，你妈就是被池家人磋磨得没了自信，其实你妈这人特别能干。我就是动动嘴皮子，推她一把而已。”

    池枣枣不晓得该如何反驳，索性用最直接干脆的行动来表达她的谢意，上前一步拥抱王小青。

    王小青冷不丁地被池枣枣粗壮的胳膊抱住，愣了一下，继而笑道：“枣枣,我们是相亲相爱的一家人啊。”

    池枣枣不再回避这问题，而是给出肯定的回答：“嗯。”

    王小青误以为自己出现幻听，忙问道：“枣枣，你刚刚答应了？”

    池枣枣红着脸重复一遍：“我们是相亲相爱的一家人。”

    王小青高兴得轻拍池枣枣的肩膀：“枣枣，等将来骐骏醒了，你要真不愿意当我的儿媳妇，就给我当闺女吧！”

    池枣枣迟疑了下，还是点了头。

    王小青欣喜若狂：“太好了太好了太好了！”

    ?  ?霍骐骏：妈！您真是我的亲妈！专坑亲儿子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

