    “武二少，还告诉你一个秘密喔！”华娴珊又眨着眼睛说道。

    “什么秘密？”武锦岩疑惑的问道。

    “私享时光会所的真正老板就是你叶哥，我其实只是给他打工的而已。”华娴珊笑着说道。

    “我去！”武锦岩有些无语了，叶青居然是私享时光的幕后老板，这他娘的也太出乎意料了吧？

    叶青都是老板了，那私享时光的那些高素质美女，他岂不是想潜规则谁就潜规则谁吗？

    自己他娘的还想用城市之光的美女来招待叶青，这马屁似乎又是拍在了马蹄子上了吧？

    嗯……享受了私享时光的高素质美女，还看得上城市之光的这些“庸脂俗粉”？

    看着武锦岩的表情，华娴珊大概是猜测到了这家伙在想什么，白眼一翻，华娴珊没好气的说道：“别多想，你叶哥可不是那种随便潜规则的人。”

    “是吗？”武锦岩看了一眼叶青，他似乎有点不相信啊！

    近水楼台，不去潜规则，这还他娘的是男人吗？

    华娴珊耸了耸肩，有些幽怨的说道：“他连我都没有碰过，你觉得他会潜规则别人吗？”

    听到华娴珊的话后，武锦岩一脸怀疑的看向了叶青，问道：“叶哥，你不会有问题吧？”

    “我有屁的问题！”叶青白眼一翻，没好气的喝道。

    “呵呵……”华娴珊不由的一笑，说道：“你叶哥似乎并没有问题，只是守着他老婆，对别的女人没兴趣而已。”

    “嫂子？”武锦岩愣了愣，随即疑惑的问道：“我那个嫂子很漂亮吗？”

    “很漂亮，肖莹忆，你说她漂不漂亮？”华娴珊耸着肩说道。

    叶青深深的看了一眼华娴珊，他怎么感觉这华娴珊提到老婆的时候，那话语中有一种醋味啊？

    林佳怡打他主意就算了，难道这丫头也想打他主意？

    他可是华娴珊的少主啊，这丫头怎么能打他的主意呢？

    这也是没谁了，这家伙也不想想，这男女之间的这点事与是不是少主有毛的关系啊？

    这家伙有时候聪明得逆天，有时候又傻得令人无语，这他娘的还有谁？

    “肖莹忆？”武锦岩眉头皱了起来，刚才华娴珊提到这个名字的时候，他就觉得耳熟，现在再一次提到，这肖莹忆似乎在筑城很有名？

    “啪！”片刻之后，武锦岩用手猛的拍了一下自己的额头，他显然是想起来了。

    这肖莹忆不就是与华娴珊齐名，同为筑城三绝色之一吗？

    “我去，叶哥啊，难怪你要上门去当一个赘婿了！嫂子一定是美若天仙吧？”武锦岩恍然大悟的说道。

    “那是！”叶青眉头扬了起来。

    如果自家老婆不是美若天仙，他干嘛老惦记着老婆的床啊？

    说实话，无论是林佳怡和华娴珊都不比肖莹忆差，既然他暂时爬不上老婆的床，但也可以爬上这两女的床，想必这两女不会拒绝吧？

    然而，谁让他先认识了肖莹忆呢？

    而且这一年多来，他的梦想就是爬上老婆的床，这已经成为了他心中的执念了，如果不完成，而是爬上别人的床，他觉得那太没有成就感了。

    执念一起，渐成心魔！

    显然，如果没有这个心魔，叶青恐怕早已经让林佳怡给推了吧？

    呵呵……事实上在面对林佳怡勾引他的时候，他何尝没有心动过啊？

    只是心魔战胜了他的冲动而已。

    等到某一天，他真爬上老婆的床后，心魔一除，女人要想逆推他，怕是容易得很吧？

    以这家伙的性格来说，他还不得半推半就了？

    这时，武锦岩沉吟着说道：“叶哥，既然私享时光是你的，我再开这个城市之光似乎就不妥了，这不是与你抢生意吗？这样吧，我将城市之光送给你了。”

    “不需要！”叶青摆了摆手，开玩笑，那臭老头将阴武门交给他，他都觉得麻烦，怎么还可能接受城市之光呢？

    武锦岩似乎还想说什么，一旁的华娴珊轻轻一笑，打断了他的话后，说道：“武二少，你就不要强迫叶青了，你应该清楚他的性格吧？你将城市之光送给他，他会觉得麻烦的，再说了，我们私享时光和城市之光的定位原本就不一样，也没有抢不抢生意这个说法，不是吗？”

    “那好吧！”武锦岩耸了耸肩，说道：“那叶哥，以后有需要，而我又不在筑城的话，你直接找毕利华。”

    “不用！”叶青摆了摆手，然后对华娴珊说道：“我们回去！”

    “好！”

    “叶哥，真不一起吃个饭啊？”

    虽然说一开始的时候，武锦岩看到叶青就开跑，但现在既然见了，那他就觉得必须与叶青搞好关系。

    别人不知道，他却是很清楚叶青的一些事情的，这个牛人得应承着。

    “和你小子吃饭？”叶青瞥了一眼武锦岩，撇着着说道：“没兴趣！”

    “呃！”武锦岩苦笑起来，然而，叶青既然不给他面子，他也没有办法呀！

    好在围观的人群早已经让毕利华疏散了，不然的话，他们听到叶青的话，怕又得一阵目瞪口呆吧？

    武二少的面子都不给，这也是没谁了吧？

    走出城市之光，坐到兰博基尼中，华娴珊歪着头深深的看了一眼叶青。

    叶青眉头一扬，说道：“我知道我挺帅的，但也不用这么看着我吧？”

    “呃！”华娴珊有些无语，这少主什么都好，就是有时候挺自恋的。

    摇了摇头，华娴珊一脸疑惑的问道：“那个……叶青，你和武家的关系一定很好吧？”

    “我还行！”叶青耸了耸肩，然后瞥了一眼华娴珊说道：“真正和武家关系好的是那个臭老头，那老家伙和武中豪就像是穿一条裤子样子。”

    “噢！”华娴珊恍然大悟，她自然知道叶青嘴中臭老头是阴武门的那个老门主。

    这时，叶青又冷哼着说道：“哼……这两个老头都不是什么好东西！”

    “怎么了？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“以前的时候，这两个老头没少联合起来逼老子做老子不喜欢的事情，哼……”

