    第4章 任务发布，拯救小舞

    星斗大森林。

    边缘地带。

    “好了，出了这里你就安全了，你走吧。”碧姬指了指前方的出口，声音略微有些冷淡。

    “等一下，这块逆鳞你能帮我摘掉吗？”曹炎并没有急着走，而是指了指自己脖子上的吊坠，求助道。

    他知道碧姬的本心其实还是很善良的。

    碧姬的本体是翡翠天鹅，不仅修为高强，而且还擅长治疗，并不像帝天和其他的凶兽一般主张战斗。

    曹炎觉得，像碧姬这种善良的性格，说不定会帮助他。

    听到曹炎的请求后，碧姬摇了摇头，歉然道:“抱歉，这块逆鳞我并不能帮你摘下，这其中蕴含了帝天的力量，除了他以外，没有人能够摘掉。”

    碧姬并没有说谎，这块逆鳞乃是帝天在突破八十万年修为后产生的，不仅如此，这其中更是蕴含了空间之力。

    凭借这块逆鳞，帝天可以轻松的撕裂空间，找到逆鳞的位置所在。

    当然，对于空间之力，帝天已经掌控的极为娴熟了。

    而这块逆鳞的真正作用，除了隔绝神界的气息之外，还能帮帝天准确的定位到曹炎的位置。

    如此一来的话，不管曹炎在什么地方，只要这块逆鳞不被摘下的话，帝天都能感知到。

    “这么说，这块逆鳞我是要戴一辈子了？”曹炎没想到这玩意儿竟然这么棘手，就连碧姬都摘不下来。

    他现在虽然是四环魂宗，但在帝天面前，却是弱小的宛如一只蝼蚁一般。

    毕竟，他又不像霍挂那样有着逆天的实力，能够轻松将帝天击败。

    “你也别太担心了，只要你今后身上不出现神力波动的话，我想帝天应该是会把逆鳞收回去的。”见曹炎脸都绿了，碧姬也是开口安慰道。

    不管怎么说，曹炎都是被她带回去的。

    说实话，她心中还是有些愧疚。

    “真的？”曹炎明知故问的说道。

    在他看来，帝天之所以会如此畏惧神界，想必多半还是因为古月娜的缘故。

    要知道龙神被斩之后，为了躲避神界追杀，拥有银龙王之躯的古月娜就一直躲在星斗大森林的生命之湖中养伤。

    曹炎很清楚，倘若自己刚才身上出现了神力的波动的话，帝天绝对会认为他是从神界下来的执法者，是为了抓捕他们主上而来的。

    若真是那样的话，恐怕帝天刚才就会对自己动手了，而不是放自己离开。

    “当然，只要你身上不出现神力气息的话，这块逆鳞甚至可以在你发生危机的关头保护你，让你避免伤害。”碧姬点了点头，并没有对曹炎隐瞒什么。

    “好吧，那谢谢你了。”

    “谢我什么？”碧姬有些不解的看着曹炎。

    要知道，如果不是因为她的话，曹炎也不会被带到帝天面前，更不会被强制戴上这块逆鳞。

    在她看来，对方不记恨她就不错了。

    他竟然还感谢自己？

    碧姬一时之间有些想不通。

    人类，都是这么奇怪的吗？

    “当然是谢你把我带出了星斗大森林，如果没有你的话，我可能都出不来。”曹炎如实说道。

    从核心圈离开，在碧姬的带领之下，他一路上也是见到了不少的万年魂兽，甚至还有十万年级别的。

    面对这些魂兽，单凭借他目前的实力显然是无法应对的。

    不过好在碧姬本身就是凶兽级别的存在，这些魂兽在见到碧姬后，自然不敢冒犯。

    “原来你说的是这个。”碧姬自顾自的说道，他觉得眼前的这个人类有些不一样。

    不过至于究竟哪里不一样，她也有些说不上来。

    “好了，我也该回去了，你赶紧离开这里吧，星斗大森林很危险，不适合久留，你自己好自为之。”

    说完，碧姬的身体直接化为了一抹绿色的流光，一个眨眼之间，便消失在了原地。

    看着碧姬离开的方向，曹炎的眼中流露出了不舍之色，片刻之后，他缓缓的叹了一口气。

    “唉，碧姬还真是漂亮啊，她就这么离开了吗？真是让人舍不得啊，这般女子，若是能让我拥有的话，那该多好啊！”

    脑海中回想起碧姬那勾人的娇躯和身材，曹炎的心头微微有些火热起来。

    这里真不愧是斗罗大陆，碧姬不仅外貌出众，而且身上的气质更是一绝，这般女子，比起地球的一些网红明星，那可要漂亮多了。

    曹炎心中还有些后悔，他刚刚还没有来得及多看碧姬几眼，就这么让她离开了。

    这真是莫大的罪过啊。

    “宿主，你觉得碧姬怎么样？喜不喜欢？”就在这时，系统的声音响起，嗓音十分甜美，带着几分诱惑的味道。

    “当然，像碧姬这么漂亮的女子，谁不喜欢？”曹炎点了点头，毫不犹豫的说道。

    “嘻嘻，宿主若是喜欢的话，可以去追呀。”

    “追？我追你个大头鬼，都怪你把穿越的动静搞得那么大，害我被帝天抓了过去，还让我被戴上了逆鳞。”想到自己刚才的遭遇，曹炎顿时吐槽了起来。

    “宿主放心，有本系统在，这块逆鳞不会影响到宿主的，只有当宿主发生危险的时候这块逆鳞才会生效，关键之时，还能让帝天为宿主挡下攻击，让他背锅。”系统淡淡的说道。

    “嗯？居然还可以这么玩？”曹炎惊讶道。

    “嘿嘿，当然了，只要宿主好好完成任务，以后未必不能把碧姬追求到。”系统不怀好意的笑道。

    “这不太好吧？”曹炎故作正经道。

    “嘿嘿，帝天今天给宿主戴上了一块逆鳞，宿主今后也可以回敬一份大礼给他啊，这就叫做礼尚往来。”

    “咳咳，我觉得你说的好有道理。”曹炎有些认同的说道。

    帝天今天给他戴上了一块逆鳞，来日，我送你一顶帽子，这不过分吧？

    曹丞相，我悟了啊。

    “叮，任务发布，请宿主拯救女神小舞，任务完成后，可奖励1000女神点。”

    “女神点可以用来购买魂骨，稀有道具，各种丹药，以及武器，请宿主好好加油。”

    “目前小舞和唐三的年龄都是十岁，正在诺丁城读书，两年之后，他们就会加入史莱克学院，请宿主务必在这之前拯救小舞，并帮其摆脱唐三的魔爪。”

    “已经为宿主自行打开系统面板，请悉心查看。”

    随着系统的声音落下，一行数据，出现在了曹炎的脑海中。

    宿主:曹炎

    年龄:12

    性别:男

    武魂:冰碧蝎

    等级:四十一级战魂宗

    魂技:冰霜，冰凝，冰刺，冰牢

    后宫:暂无

    女神点:暂无

    道具:神邸体验卡（三张）

    任务:拯救女神小舞，并帮其摆脱唐三魔爪。

    曹炎看了一眼系统面板的内容后，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    眼下，他要首先完成第一个任务。

    这一次，小舞便交给他来守护吧。

    (本章完)

