    昆仑里面的众人，听到龙隐的建议以后，一个个出窍期面面相觑。

    让他们出去？

    门口这么多出窍期，要是龙隐真的是上古邪魔，他们只要敢出去，马上就会死。

    就凭他们的实力，是根本没有办法在那么多出窍期围攻下存活的。

    “我们绝对不能出去，否则太危险了。”

    裴真神色严肃地说道，“他很有可能是在故意把我们钓出去，然后削弱我们昆仑的实力。

    只要把我们的实力削弱以后，以他们的力量，想要占领我们昆仑，就要容易多了。”

    其他的昆仑众人，都在微微点头。

    现在昆仑里面的人，除了一个合体期，两个化神期，还有就是八个出窍期了。

    要是真的把八个出窍期骗出去杀掉，那昆仑就只有三个人了。

    就算这两个是化神期，一个合体期，对于大局又有什么影响呢？

    众人商讨了片刻，最后一致认为，他们都不能离开昆仑。

    只是龙隐在门口等候答案，他们要是不给一个说法，岂不是让人小觑了昆仑？

    “我们商议了一番，觉得既然你们力量强大，为什么不把上古邪魔抓一头送到昆仑来，给我们看看呢？”

    席泽宇淡然看向龙隐，“出窍期虽然可以在外面行走了，但是，我们化神期还出不去。

    而出窍期的道友，可能观察上古邪魔不是那么准确。

    要是你能够把一头上古邪魔抓来，我们或许可以相信你的说辞。”

    龙隐眉头抬了抬，点头说道：“这个建议可行，就先抓一头上古邪魔，给你们看看上古邪魔的到底有多厉害。”

    反正要对付深渊生物，抓一头也不是什么不可能的事情。

    要是能够把昆仑拉过来，对于自己这一方来说，多几个出窍期，还有两个化神期，一个合体期，无论是拦截天外元婴期，还是围剿玄元，都要容易得多。

    “诸位道友，既然他们昆仑想看上古邪魔，我们就去抓一头吧！”

    龙隐转头对龙井等人说道。

    龙井等人只得点头同意。

    实际上，他们距离出窍期圆满还差点，就提前被叫到昆仑门口来了。

    但是，这既然是龙隐的要求，他们也只能照办。

    就在龙隐要离开的时候，席泽宇又出声了。

    “稍等！”

    席泽宇淡淡地说道，“我听说蓝钰已经跟着你了，但是，她现在还是昆仑的人。

    麻烦你通知蓝钰一声，让他们回来一趟。”

    他们要找蓝钰等人了解清楚，到底是什么原因，让蓝钰等人站在了龙隐一边，公然违抗了他们的命令？

    因为蓝钰他们已经投靠了龙隐，现在席泽宇公然把这件事情挑明，想来龙隐应该没有办法推辞不带这个口信吧？

    “你们不会忘记了吧？

    蓝钰是我的人了！”

    龙隐似笑非笑地看着席泽宇，“莫非，你们以为，我药神宗的那些丹药，是好拿的？”

    “那是我的徒弟！”

    裴真顿时愤怒地叫了起来。

    他是把蓝钰当成了玉寰宗的未来，怎么可能把蓝钰交出去？

    龙隐呵呵一笑：“那也是我的侍女，暖床的那种！你徒弟能够跟随我，那是你们玉寰宗祖上冒青烟了。

    说得不客气的，要不是蓝钰天赋异禀，我都未必看得上她。

    想我端木海，在天外也是拥有好多宗门属下的人，那出窍期都不知道有多少。

    放心吧，看在蓝钰的面子上，以后会给你们玉寰宗一笔好处的。”

    说完以后，他带着龙井等人转身走了。

    而昆仑里面，裴真脸色已经铁青了，转头瞪向了席泽宇。

    当初，就是席泽宇建议蓝钰去接近龙隐的，现在肉包子打狗，一去不回了。

    席泽宇也有些尴尬，干咳了两声说道：“老裴，事情还没有定局嘛......来来来，我们商量一下，要是他真的抓来一头上古邪魔，我们应该怎么面对星空中的局势？”

    裴真一肚子火无处发泄，只觉得培养多年的徒弟就这么没了，他实在太憋屈了。

    尤其是那徒弟更是承载着宗门的希望，这让他更是憋屈。

    “老夫得去把徒儿找回来。”

    说完以后，裴真也不等其他人同意，转头飞出了昆仑。

    “老裴，裴道友！”

    昆仑的其他人急忙呼喊，但是已经来不及了。

    或者，其他人也没有想阻止。

    他们带着一丝期待，观看着裴真离开昆仑以后的反应。

    当看到裴真离开昆仑以后，果然没有引发天雷，这一下他们是彻底放心了。

    以后，出窍期也可以出去了。

    当然，他们现在是不可能出去的，因为疑似上古邪魔的龙隐就在外面，他们怎么能够出去？

    而另一边，龙隐带着龙井等人离开昆仑以后，询问道：“你们继续稳固境界，深渊生物交给我去抓就行了。”

    眼看着突破出窍期半个多月过去了，他们得赶紧解决玄元等人才行。

    “你一个人，能够抓到深渊生物吗？”

    龙凯询问道，“我们一起去，是不是有把握一些？”

    龙隐淡淡地说道：“我如果都抓不到，你们去了也抓不到。

    就先这样吧，尽快熟悉你们的力量，时间很紧迫。”

    随后，他径直前往南洋方向。

    而龙井等人，相互看了一眼，无奈摇摇头，然后继续熟悉各自的力量来。

    另一边，裴真从昆仑离开以后，立刻冲上高空，打量着这片天地。

    他已经有好多年没有出来了。

    再出来的时候，感觉一切都物是人非，一切都带着熟悉又陌生的感觉。

    但是，他对这一切都没有什么感觉。

    匆匆看了一眼，然后朝着记忆中的江南飞去。

    他得去找自己的徒弟了。

    他心头不甘心，他的好徒弟，怎么就这么不见了呢？

    先去江南，至少得找到一个昆仑的弟子，然后才好寻找蓝钰的下落。

    他却不知道，蓝钰实际就在昆仑附近，甚至看到了裴真的身影。

    见到裴真出现，蓝钰不由得露出了负责的神色。

    她现在要怎么面对师父呢？

    其他的刘云几人，看了蓝钰一眼，神色也有些复杂。

    他们也是同样的情况，要如何去面对师父呢？

    

