    在王磊与御金钗二人就娼妓这件事耿耿于怀的时候。

    自墓地两侧夹着的羊肠小道尽头。

    飘来一道幽蓝色的冥火。

    那冥火由远及近，体积也随着它走近而变得越来越大。

    直到最后变成一个女人的模样。

    王磊与御金钗对视一眼。

    清楚这是一道阴魂！

    没错，就是阴魂。

    在整个亡灵之地，阴魂是最悲惨的存在，虽然同为鬼怪，但说的不好听些，这些阴魂就是被当作强大鬼怪们的口粮。

    大部分的阴魂除非天生实力不俗，否则都会被周遭的鬼怪吞噬，用于提升自己的实力。

    面前的这道阴魂难道看不出御金钗的强大？

    可若是看得出来，她又为何要不理智的靠近？

    莫不是一道刚刚诞生没有灵智的阴魂？

    可王磊与御金钗的推测却是错误的。

    “两位客官，不知今天想要玩些什么？今天娼妓馆的姑娘......”

    那阴魂神色一滞，又回过头看了看自己的周围，神情突然十分感伤。

    但又不得不对着王磊说：“今天娼妓馆的娼妓只有我一个人，还请两位客官不要怜惜贱妾......”

    这太让人出乎意料了，王磊没料到自己第一个碰到的鬼怪，竟然是以这样的面貌接待自己。

    在王磊愣神的过程中，御金钗已经上前来到阴魂的身侧。

    挑起对方的下巴，打量对方的容貌。

    “嗯，不错确实是个美人胚子。”

    随后，御金钗又看向王磊：“主人，妾身暂时还不能服侍您，这个女人要不您先凑合凑合？”

    可接着，却是御金钗的痛呼：“诶呀~”

    御金钗捂着自己的脑袋。

    一旁的王磊拳头冒出白烟。

    刚刚给御金钗那一拳王磊可以说是颇为用力，即使是魂体也能感受到疼痛。

    见状。

    一旁的阴魂当即就吓哭了！

    这个人类真的好可怕，身旁这个鬼王也是！

    自己不过是个小娼妓，他们怎么能这么对自己？

    一个人类若要对付她？怕不是纯阳的精气，就能让她魂飞魄散，怎么办？她好害怕！

    御金钗和王磊面面相觑，这还没做什么呢？

    怎么一个小鬼魂就开始哭起来了？

    御金钗抚摸着阴魂柔顺的头发，安抚对方：“小姑娘，你在哭什么？你不是娼妓吗？为什么也会害怕这种事？”

    阴魂哽咽着说道：“我不知道啊！我也没有接待过客人，我是被人抓来的！是他们逼我这么做的！”

    被人抓来，逼着？

    王磊和御金钗察觉到其中的异样，便开始询问阴魂。

    后者也没有隐瞒，因为她感觉到王磊和御金钗是值得依靠的存在。

    便将事实娓娓道来。

    原来。

    这片埋葬娼妓之地，的确如其名字一般，是在鬼怪之地，隶属于风俗地带的存在。

    在这里有一尊十分强大的鬼王进行镇守！

    而那鬼王不知从哪得到的小道消息，得知近些日子会有大量的修士进入到聚阴之地中。

    他便令大量的女鬼假扮成娼妓，吸引那些心志不坚的道士，吸走他们的阳气，来供给自己修炼使用。

    只不过，他的控制手段实在是一般。

    有些厉鬼尚且好说，能够种下他的力量进行精神控制，可像这种小阴魂？

    怕不是力量注入的一瞬间就直接魂体动摇死去了。

    可为了凑数量，他还是不得不将一些相貌不错的阴魂拉上去充公，去应对那些道士们。

    而面前这道名为白珊珊的阴魂，便是其中十分可怜的一个存在。

    “好了，好了别哭了，就算你不听他的，他不也拿你没办法？大不了你躲起来就是了。”

    王磊出声安慰道。

    白珊珊却是哭个不停。

    “躲.....妾身该躲哪里啊？这聚阴之地虽地貌辽阔，但始终不及那鬼王感知范围，只要他想，他随时就能知道我的行踪。”

    似乎是为了印证这句话，白珊珊魂体突然动荡了一番。

    随后她哭的声音更大了：“他发现我了！呜呜呜~我就要死了！！！”

    御金钗眉头一蹙，还有这种事？

    真把阴魂当生产队的驴来使了啊？况且还是个黄花大闺女，让人家来做这种事也不觉得害臊！

    “就这还鬼王呢？这种下三烂的手段，老娘几百年前就不玩了。”

    话音刚落。

    王磊神情淡漠的看向御金钗，然后悠悠问道：“你几百年前玩过？”

    御金钗：额......

    狠狠瞪了一眼对方，王磊懒得跟对方计较。

    让白珊珊带路，王磊就准备直接去找那尊鬼王！

    “不行啊！客官，您不是他的对手啊，即使是您身旁这位也不可能战胜他！”

    “不要为了同情小女，也不用做到这种地步。”

    “更何况小女无以为报......即使以身相许，客官应该也不会要吧？”

    说着，白珊珊冲王磊眨了眨眼睛。

    其魅惑之意不言而喻。

    王磊扫了一眼对方，叹了口气。

    然后直接退下了自己的衣服，将男人最有魅力的一面展现给对方。

    白珊珊只一眼就吓得小脸惨白！

    不行......根本不行！

    “现在还想以身相许吗？”

    白珊珊：......

    “所以没那个金刚钻就别揽这瓷器活，等你实力提升至鬼王巅峰倒还勉强凑合。”

    说着，王磊甩出一滴鲜血，直接落在白珊珊的脑门上。

    一下子，这名毫无实力可言的小阴魂，就成为了王磊的所有物。

    “从现在开始，你就跟着我打个杂，没事儿端茶倒水啥的，至于报酬，就是能保证你的安危。”

    白珊珊闻言，喜极而泣。

    簇拥着王磊就哭诉了起来。

    仿佛要将这么多年的委屈统统阐述一遍一般。

    可王磊却没空搭理对方，任由白珊珊簇拥着自己，径直的向远处的小道走去。

    他倒要看看这地底危害一方的鬼王，到底有多么强大。

    ......

    一路上，王磊不断的抓各种实力不俗的厉鬼。

    而每一道厉鬼王磊都不会完全杀死他们。

    而是折磨他们！！！

    将他们折磨的魂体动荡之后，再转化成食量给白珊珊吃下。

    还真别说！

    鬼怪吞噬魂体提升实力这条法子，果然方便！

    只用了不到一个小时的时间，白珊珊就成功达到了阴兵巅峰的实力。

