    与一位星河级存在，进行了交谈甚至是共进晚餐，这对地球文明中的所有玩家而言，肯定是一辈子最为神奇，也最为令得他们振奋人心的行为。

    这次的晚餐上，贾岩并没有过于摆自己的‘星河级’存在的谱，因为那样整场晚餐就不可能进行下去了。

    甚至这其中有几位胆子极大的玩家，跑过来敬酒什么的，贾岩都微笑着给出了回应。

    当然了，更多的是不敢上前来的玩家，他们只敢在远远的道贺，然后心底为自己没用而懊恼。

    可总归而言，大家都是宾至如归，全都得到了极为不错的一次晚餐体验。

    轰！

    就在晚餐过后没多久之时，只见这片游戏的空间之中，大片大片的光芒亮起。

    “好了，游戏运营方的机器，开始了停电，我们的游戏人物，就要从此永远消失，大家……有机会再见了。”

    贾岩捧起手里的酒杯，对飞船上大量的玩家，举杯遥遥致敬着。

    “贾岩大人万岁！”

    突然，底下有一位玩家哭嚎出声来。

    “贾岩大人万岁！”

    “贾岩大人我会永远记得您的。”

    “今天是我一生中最美好回忆，贾岩大人一定要成为银河系最强者啊。”

    “呜呜呜！”

    所有的人，都举起了自己的酒杯，接着大片大片不甘离开的声音，在响起。

    可就算如此，整个晚宴与游戏的最后时刻，依旧是来临了。

    远处的震动光芒，渐渐从几亿公里之外，波及到了地球文明的飞船之处。

    “啊……”

    噗嗵。

    一位玩家，在被光芒波及到之后，惊叫一声，然后游戏角色身躯，就像突然失去了意识，直接倒下地面。

     “这就来了吗？太快了吧。”

    “呃……”

    噗嗵。噗嗵。

    噗嗵噗嗵噗嗵。

    一大片的玩家，开始一个接着一个的往下倒去。

    那道光芒扫过的地方，不论是游戏玩家，还是飞船，都在快速的分解成了粒子。

    终于，光芒波及到了贾岩游戏角色的所在之地。

     贾岩摇摇头。

    周围只剩下了他与爱迪莎。

    “好吧，这场游戏结束了，爱迪莎，你别伤心，未来我给你建造一个专属的游戏玩。”

    “嗯，主人，我知道的。”

    爱迪莎化成的主宰者，已经泪流满面，它只是一台智脑，可在这游戏里，谁都不当他是智脑，大家都认为他是真人，他也在这游戏里，学习到了许多的为人之道，似乎在这游戏中，他距离真正的智慧生物，更为近了一步。

    “呵……”

    贾岩微微一笑。

    接着，他的游戏角色，快速失去了意识。

    只是他与别的玩家不一样，是站在一点点化为粒子的。

    没多久，整片星空中，都恢复成了极为空旷的一片星空。

    所有游戏运营商制造出来的‘飞船’、‘矿物’，以及大量的玩家之类，都因为失去了能源的支持，而变成了极为细小的基本粒子，这些粒子将会有专门的人过来搜集。

    之后，这片游戏的运营商，会宣布因为游戏中出现了意外，他们将要停止一段时间，进行自我的检查，至于什么时候再开游戏，那就不一定了。

    总之，这次的游戏运营商，那也是那几位恒星级存在，损失极大。

    可让他们有点意外的是，当贾岩在与地球文明的那群玩家们，进行了晚宴，且说出自己是一位星河级之后，刚巧有在进行的直播，把这一场景直播到了附近星空中的千家万户之中。

    这游戏，居然好玩到令得一位星河级，都来此游玩……

    这么一个噱头，就像是旋风，让连贾岩都没预先想到的方式，快速的席卷了周围的大片星空，令得无尽的普通生物们趋之若鹜。

    由此一看，这场游戏即便已经停止了，可未来若是再开，也许损失将会快速的得到弥补。

    这也是不幸中的大幸吧。

    呼。

    星际上，刚才还那么多的玩家，飞船等，都变成了虚无。

    “这近银河系的科技文明，其实也是极为厉害的，简直有点让我都大开眼界。”

    一道巨大到类似小行星的巨眼，在次空间内，静静打量着外界。

    贾岩在为这游戏科技的厉害，而惊叹。

    实际上也是如此，他在为这游戏的科技能力，感觉到惊奇，因为在猎户臂那边，别说是将这样的科技用到游戏上，就算是军事上的科技与民生上的科技，也距离这一步极为遥远。

    所以说，接近银河系的区域，就是接近银河系的区域，对比猎户臂那种乡下，还是有极大差距的。

    “贾岩大人，您看如此可以吗？”

    就当贾岩感叹之际，在这片星空中，突兀出现了几位恒星级存在。

    他们正是这片游戏的运营商主要负责人。

    “可以的，这样我们的交易与合作，就暂时到此为止了，我也可以离开这里，继续我的银河系中央星域的旅行。”

    “大人，银河系中央系，与我们这些外界还是有所不同的，请大人多多保重。”

    “好，那么有缘再见。”

    “有缘再见。”

    几位恒星级存在，静静站在次空间之外。

    没多久，他们只觉得，次空间内一道极为惊人的力量，带着一名他们遥不可及的恐怖强者，一齐离开了这片星空。

    “走了，贾岩大人还真是洒脱之人。”

    “也许这样的强者，才是能够进入到星河级的存在吧，我感觉贾岩大人，可能都没有我们年纪大。”

    “我也有这种感觉，呵呵，或许我们真的走错路了，贾岩大人如此的勇进之人，才会达到星河级吧，何况我觉得，贾岩大人未来，肯定会在银河系中央处，都闯出名堂的。”

    “这个……我就不敢保证了，毕竟，那里可是银河系中央啊，整个星系的精华之地……”

    几位恒星级生物，都站在次空间之外，知道贾岩离开后，他们就畅所欲言。

    倒并没有损贾岩什么的，反而对贾岩的脾气与性格，都有所欣赏的样子。

    不过他们的想法，对离开的贾岩来说，就一点都不算什么了。

    恒星级存在，对如今的贾岩来说，就是过去的东西。他就是再没有天赋，总不可能倒退实力吧。

    过去的东西，过去的对手，贾岩一向是不再回头看的。

    “爱迪莎，给我再推进动力，进入十层次空间内部推进！”

    “好咧，进去！”

    伴随贾岩的离开一道喝声，他身上背起来，更像是一个小小背包的爱迪莎号，突然爆炸出极为惊人的力量，将贾岩一齐，带入了次空间内部。

    得到了能量补充的爱迪莎号，再也不用顾及什么能量的损失，快速的带着贾岩，去向他们下一趟行程之中。

    没错，贾岩进行了一次游戏之旅，得到了几样对他而言，也是不错的好处，且把变异过程完结之后，就继续起了自己的这次行程。

    走了许久，还没到达银河系中央星空，贾岩都有点急。

    “不知道，那虫族女王他们，是不是在银河系中央，做出了点大事，不过这么点时间，应该不会如此吧……”

    贾岩牵挂的事情，其实是虫族女王那边，当然不是什么特殊的感情，只是想要追上这位暂时被他当成了‘目标’的雌性强者。

    “也不知他们去到了什么方向，我们连个联系的手段都没有，我唯有过去好好的找找了。”

    贾岩沉默了好一会儿，在次空间内部，他并非没有想过，在宇宙中自己闯荡的想法。

    毕竟到了这里，他也算是在几次冒险中，渐渐熟悉了这片星空，他觉得，就算是在银河系中央星空中，也应该有自己的生存空间才对，比起受到虫族女王那边里钳制，应该是自己闯荡要更好一点。

    可实际上，贾岩却不想这样。

    因为跟随虫族女王，暂时性而言，好处肯定是更多的。

    况且他就算已经变成了星河中阶，实力大概率比起一般的星河中阶，都要强得多，可他却也知道，自己的实力在这片星空中，根本就不算什么。

    星河级是强，可在银河系中央星空中，肯定有比起星河中阶，要强得多的生物，而且数量不会少。

    另外还有一点是压迫着贾岩想要继续与虫族女王合作的事情，那就是贾岩感觉到，自己身后仍旧有一道‘眼睛’，在注视着他。

    那便是那位自己惹怒的‘域主’生物了。

    对方已经在这片星空中，进行对他的抓捕之事，这说明这位域主生物，应该是动了真怒。

    如果贾岩在银河系中央星空中，没有一个能够对自己进行庇护的地方，或许未来还会被这位域主生物逼上绝路。

    强者的威压，可不是开玩笑的东西。贾岩自己身为强者，很清楚一位强者生气之后，会有多么可怕的事情。

    “况且，那位域主生物，距离虫族女王都不算弱，虫族女王有自信能够在银河系中央闯荡，那么他肯定早就在银河系中央星空中闯荡过了，甚至都有可能会有一定的成就，我独身一人进入的话，那么就有可能被他再次盯上。”

    以上几点理由，就是贾岩想要重新回到虫族女王‘怀抱’的真实理由。

    总之，回去也没有什么坏处。

    “嗯？”

    爱迪莎号前行了不知多久，在贾岩一直在想着事情的时候，贾岩突然一怔。

    连爱迪莎也一怔，接着，推着贾岩前行的爱迪莎号，在十度的次空间之内，缓缓的停止下来。

    “这……这是什么？”

    之后，贾岩与爱迪莎，完全是震惊的。

    因为在他的眼前，本该空无一物的十度次空间之内，竟是有一片犹如刀割一般的巨大光幕，把整个前行的道路，给切成了两半……

    这光幕，简直太大了，整整齐齐的，把整个十度次空间，一直切到不知多远的地方。

    就好像是次空间内，已经禁止通行了一样。

    “十度次空间，居然都被切割了……不，好像之后的十一度，也被切割了，这是人力所为的事情吗？”

    咕嘟。

    巨蚊都想要吞咽一口唾沫。

    如果这是人为的事情，那么这存在，该有多么的可怕。

    前方的一大片次空间，不论是一度还是十度，甚至之后的十一度，或者十一度之后可能也存在的次空间，都被整整齐齐，给切成了两半。

    “如果有这样的存在，绝对不是星河级……况且这力量，根本不是刚刚发出的力量，而是存在了不知多少年，也就是这种力量切割，早已不知多少年前的事情了。”

    贾岩的震撼，无以言表。

    “前面，就是银河系中央吗？呵呵……我先前还在思考，银河系之中，有没有出过一位超过星河级的存在，可刚到这里，居然就得到了铁证，银河系中，现在不知道，可起码远古之前，是绝对存在，超过星河级的存在的……不然，都没有什么生物，能够做到这样的切割。”

    贾岩震撼不已，别人都是不知道星河级之上，有没有实力等级了，可他这才刚到银河系中央星空呢，就从十度的次空间内部，感受到了超过星河级的实力。

    这不知，该不该算是一个好事。

    贾岩心底，瞬间升起了一丝，自己还不够强的想法。

    “巅峰，到底什么才是巅峰，也对啊，我先前的眼光，越来业狭隘了，如果要说强者的话，在那另一个世界上，我不是都知道，有远远超过星河级的存在吗？呵呵，居然回到了正常世界之后，我就认为，星河级高阶，就是巅峰了？自欺欺人呀，就是为了觉得，自己足够强了？……”

    贾岩苦笑起来。

    他知道，若非这道光幕一般的切割出现在眼前，自己心底，早已把‘星河级’，当成了自己的最后追求。

    可实际上就算没有这道光幕存在，他也应该要知道的，星河级之上，肯定有更为强大的生物……因为之前去过的巨人世界，就有这样的生物。

    “好了，现在狭隘的眼界，再次被打开，那么就让我看看，眼前瞬间打醒我的银河系中央星域，到底是什么模样吧！”