
    “分神初期的废物，你找死！”

    看到秦隐与歌雅转身而走，渊青龙终究还是气不过！

    他恶毒的凝视着秦隐，历喝一声，周身强大的威压喷薄而出，在他上空凝聚成一条长达数十丈的金龙，轰然就向秦隐攻杀而去。

    金龙个头不大，但是是无穷威压凝聚而成的精华，它就像是黄金铸造的一般，坚实厚重，里面蕴藏着无比狂暴的气息，刚一出现，四周虚空都出现了密密麻麻的裂痕，而九天之上白云浮动，和谐一片。

    这是气息凝实之法，把狂暴的威压汇聚一点，就好比剑术大能调动全身气力汇聚在剑尖之上，精准打击，不做丝毫多余的浪费，看起来没有西宁府那些分神大能搅动九天风云的威势大，但是威能绝对比他们狂暴好多倍。

    秦隐见此，眉头微微一簇，他倒是对渊青龙这种攻杀方式很感兴趣。

    而余下的其他人看着渊青龙，尤其是那些自诩狂傲的天骄，眼中都露出不爽之意，很明显，渊青龙所炼之法并没有大成，但是纵使如此，依旧让人有些忌惮。

    感受到那股狂猛的威势，歌雅脸色冷如冰霜，周身霞光一闪，瞬间出现在了秦隐的身前，她想要庇佑秦隐。

    秦隐冷冷的笑了下，也就在那一瞬间，他一脚踏碎大地，已经出现在歌雅的前方，铁拳横出，直朝渊青龙神念凝聚的金龙轰杀而去！

    “秦隐！”

    歌雅没想到秦隐速度这么快，转瞬间就站在了她的前方，她心中微微一暖，但是脸上却一阵慌乱。

    毕竟秦隐才是分神初期，而渊青龙是分神巅峰，那金龙不好对付，她赶紧调动神念，想要帮一下秦隐，但发觉已经迟了。

    “哄！”

    一声巨大的爆响瞬间穿出，大地龟裂一片，蔓延了方圆数十里，周围的修士纷纷避让，同时也都死死的凝望着对战两人。

    “哼！有意思，一个分神初期垃圾竟然这么狂，虽然本公子对渊青龙那混蛋很是厌恶，但是不得不说，那家伙不好招惹，如此也好，歌雅小姐竟然选种这人，死了也好！”

    那十几名天骄皆是一脸冷笑。

    “刷！”

    电闪火花的一瞬间，爆碎的霞光猛然收敛，秦隐身后神念汇聚成无数条黑色的恶龙，刚一出现，再次瞬间收敛到他的体内。

    他立身在原处，依旧保持着出拳的动作，渊青龙打出的金龙彻底溃散，他本人也被秦隐的神念震退了三步。

    怎么可能？

    刹那间所有人都一脸呆滞，包括渊青龙身后那名合体级别的大能，包括哪些刚才还一脸冷笑自若的天骄，更包括秦隐身后脸色有些焦急的歌雅。

    “秦隐！”

    歌雅反应过来，再次叫了秦隐一声，依旧很急促，但是声音之中却是夹杂了诸多的惊喜。

    秦隐真的让她刮目相看，她没有选错人。

    “分神巅峰的垃圾，朕还没有放在眼里，不服你可以继续上前，朕倒是要看看，你还有没有命进这无极山圣地！”

    秦隐话语笃定，肃杀之气毫不掩饰。

    刚才的一切发生的太快了，渊青龙没有调动全部的力道，但是他觉得足以轻易灭杀秦隐，可是刚才那股狂暴得神念一闪而逝，到底怎么回事儿？

    他想不明白，连他身后那名合体大能一时间也没有捕捉到那股气息的来源。

    渊青龙一脸恶毒的凝视着秦隐，继而就看到秦隐身后的雅歌身上威压还没有消散，他好似瞬间就明白是怎么回事了。

    “哈哈！好！歌雅妹妹，你竟然帮助一个外人对付我，哈哈！”

    渊青龙很悲凉的苦笑着，其余所有人也都顿时呼了一口气。

    “霍！原来是歌雅小姐在暗中帮忙啊，怪不得呢，若不然我还真不相信一个分神初期的垃圾，能凭借神念击碎渊青龙的神念，还把他震退三步！”

    “是啊，青梅竹马互相厮杀，看来渊青龙是真的惹歌雅小姐不愉快了，你们说，那个分神初期的垃圾，真的不是歌雅小姐找来的挡箭牌吗？”

    “哈哈！这个不好说，不过不管是不是，分神初期的垃圾有何资格与歌雅小姐这般亲近，歌雅小姐护得了他一时，护不了他一世，他必须死！”

    诸多天骄都冷冷的看着秦隐。

    而此刻歌雅也冷冷的看着一脸悲痛的渊青龙，那种冷是一种可以冻结人热血，欲要拒人千里之外，永世不可接近的冷。

    “我说过，秦隐不是外人，他是我未婚夫，你们如果都没有听清楚，那我就再说一遍，他是秦隐，是我的未婚夫，是我今生必嫁的男人！”

    这一语言说的真切，令那些天骄都一脸的悲愤。

    “秦隐，你靠一个女人算什么本事儿？今日我给歌雅妹妹一个情面，不与你为难，他日可敢与我正面交锋，生死不论，输者滚蛋！”

    渊青龙咆哮一语，秦隐摇了摇头，开口说道：“你真的很可怜！”

    一语之后，秦隐再也不理会在哪里愤怒咆哮的渊青龙，更不理会他的邀战，因为刚才他已经败了，竟然连他自己都不知道，狂傲可以，但是狂傲到让人觉得可怜，就太可悲了。

    秦隐众目睽睽之下拉着歌雅的手，歌雅一脸的幸福感，身后诸多修士的目光恶毒的想要杀人，但是当着歌雅的面着实不妥，那就在无极山里见吧。

    刹那间，骚乱平息，渊青龙双眼殷红的看着峡谷之中有说有笑的歌雅和秦隐，双拳紧握，拳头都握出了血水。

    最后他还是选择隐忍，没有在往前踏出一步，而其余的天骄看到歌雅如此决绝，也没有人敢上前找不自在了，只能就地找个地方盘膝坐下，等待着无极山盛会的开启，他们都会死不死的凝望秦隐，那不经意间的冷笑，狠毒无比。。，,。