    难怪三十多的年纪，看着像六十岁的老人。

    也难怪，他对姚水碧下手这么狠。

    “老陈，她有没有招些什么？”云黛问。

    陈小三听到这个称呼，有些意外，朝皇后娘娘看了眼，垂下眼，说道：“回皇后娘娘，这个谍者在北齐应当是级别很高的。经受过极其严格的训练，对于各种刑具的耐受度都很高。审问了一夜，只招了些无关紧要的，关于北齐那边的机密，什么都没说。”

    云黛点点头，朝姚水碧看了眼。

    陈小三又道：“奴才会尽心审讯，一定把她的嘴巴撬开。”

    “既然刑具对她没什么用，就不必再用了。”云黛说道，“有些人是吃软不吃硬，就像你老陈一样，北齐折磨了你十年，你也没有吐露一个字。再这么审下去，也只是浪费时间。”

    她这么说也是有依据的，如果陈小三曾经招供过，他也就不可能再回到宫里当差。

    陈小三笑了笑：“多谢娘娘夸奖。”

    “让本宫与她谈一谈吧。”

    “是，奴才告退。”

    陈小三蹒跚着脚步走出牢房。

    保兴搬来一把椅子，给云黛坐下。

    云黛摇着团扇，说道：“我知道你已经醒了。”

    保兴诧异的看向姚水碧。

    姚水碧果然睁开眼，笑声沙哑虚弱：“果然不愧是大周的皇后娘娘，倒是有些能耐。”

    “保兴，放她下来，弄点水给她。”

    保兴上前把她的锁链解开，放她下来。

    虽然这个姚水碧武功不错，但她毕竟被折磨了这么久，十分虚弱，又有保兴在旁。云黛倒是不怕她什么。

    保兴不敢离开皇后娘娘身边，让狱官去弄水来，他自己亲自喂给姚水碧喝。

    姚水碧看他几眼，哑声笑道：“你这个小太监，长得倒是眉清目秀。”

    保兴冷冷道：“你喝不喝？”

    “喝，当然要喝。”

    姚水碧张嘴把一整杯水都喝下去。

    她咳嗽了几声，才说道：“大周的皇后，你别以为用这点恩惠，就想收买我。”

    云黛笑道：“你也把本宫想的太天真了吧？给你松绑，喂你水喝，不过是本宫看着你可怜。大家都是女人，没必要相互为难。”

    “呵，”姚水碧冷笑，“说的倒是好听，我变成这样，也不知是拜谁所赐。”

    “当然拜你自己所赐。你制的毒几乎要了本宫的性命，扰乱后宫，如今受这点最，你倒觉得委屈了？”

    “我虽然制毒，但我没有逼着你们的妃子来买。若不是你们的皇宫人心险恶，怎么会有这些事。”

    云黛微笑道：“姚水碧，你用不着把自己的过错朝别人身上推。别人再有错，你也不是什么无辜的人。”

    姚水碧道：“如今我落到你们手中，要杀要打，随便你们怎么处置。”

    “我知道你不怕死。”云黛说道，“昨夜那些刑罚，只是很小的一部分，如果本宫不拦着，你在今后的每一天，都会比昨晚更加痛苦。”

    “你以为我会怕？”

    “不管你怕不怕，能够少受些罪，总是好的。”云黛笑道，“你是北齐的谍者，本宫也不想知道关于北齐的那些机密。本宫只想知道，关于相思香的一切。”

