    “白眼，开！”

    眼睛四周的血管立刻膨胀，显得有些狰狞。

    一时间，日向宁次的白眼已经将君麻吕完全锁定。

    “在这双眼睛面前，你毫无胜算！”

    宁次低喝，直接冲向了君麻吕。

    柔拳！

    虽然是跟雏田一模一样的招式，但威力却不可同日而语。

    宁次出招的速度和力道都强过雏田太多。

    拳风呼啸，查克拉在掌间流动。

    “果然有两下子。”

    面对宁次铺天盖地的柔拳攻势，君麻吕并没有反击，而是在闪避。

    拳头在他耳旁擦过，他能够清晰地听到拳头打在空气中的声响。

    带着查克拉的微微震动，这一拳打在身上，绝对不好受。

    “好快。”

    宁次眉头微皱，他的出拳速度已经很快，但每一次都被君麻吕避开。

    柔拳的招式似乎已经被对方全部摸清楚了。

    就在宁次分心之时，君麻吕伸出左手，直接抓住了他打出的右臂，右拳的拳背顺势打出！

    咚！

    拳背正中宁次小腹！

    骤然吃力，宁次飞出数米之外。

    近身战，日向一族的人被打退了！

    观众席上传来一阵惊讶声。

    “日向一族的柔拳居然在近战中被压制了？这个音隐小鬼的体术好强。”

    “嘿嘿，这就是你没见识了。辉夜一族的近战能力可丝毫不输给日向一族。”

    宁次稳住身形，惊讶地看向了君麻吕。

    “这家伙……”

    宁次最为惊讶的，并非是对方击退自己。

    而是在刚刚的交手中，他的白眼都没有发现君麻吕有一丝多余的动作。

    闪避是敲到好处的闪避，攻击是最短线程的攻击。

    无懈可击。

    找不到半点可以改进的地方。

    唯一可以变化的就是速度和力量。

    “你的实力确实比雏田厉害不少，但如果只是这样的话，还不够。”

    宁次微微咬牙，有些不服，再次攻上前去！

    点穴！

    柔拳之法的可怕之处就在于点穴。

    通过攻击查克拉穴位，截断查克拉的流动。

    被点中的穴道越多，查克拉被限制得也就越多。

    若是点中关键穴位的话，可以一招秒杀。

    宁次的查克拉不断从掌中宣泄而出，想要击打在君麻吕的身上，但都被他一一避开。

    于是，场上的战斗场面就变得十分诡异。

    宁次全力输出，双手化作残影，常人已经看不清具体动作了。

    但君麻吕却好似闲庭漫步，没有受到半点影响。

    小李的右手握紧了。

    “宁次的柔拳居然一点效果都没有？”

    凯看着君麻吕，眼中不只是惊讶，更有几分战意。

    “好厉害的体术。对身体的控制居然能够达到这种程度。”

    身为医疗忍者，对学习体术有着不小的帮助。

    君麻吕的体术经过大蛇丸和纲手的指点，再加上辉夜一族自古以来的辉夜流体术，之前复制的柔拳，以及从小李身上看到的木叶流体术和八门遁甲，早已经超出一般体术忍者的范畴。

    说是集大家之所成也不为过。

    辉夜一族的身体就是为体术而生的。

    进攻无效！

    在宁次的眼中，君麻吕已然变成了一座高山。

    而且，这座山越来越高。

    “不行，再继续下去，我连一点胜算都没有，只能用那一招了。”

    宁次退后半步，拉开了距离。

    下一刻，他的姿势变了，一个八卦图在他的脚下浮现。

    “这是……”

    看台上，日向日足惊讶地瞪大了眼睛。

    “是八卦六十四掌！父亲大人，是你教给他的吗？”

    日向花火惊道。

    “不，不是。他居然能够自行领悟这一招。”

    宁次的优秀，已经超出了日足的想象。

    如果宁次真的打出八卦六十四掌，那绝对是日向一族百年来的最强天赋拥有者。

    下一刻，在日向日足期待的目光中，宁次打出了历来只有日向宗家才能够掌握的柔拳绝技。

    “你已经进入我的领域，八卦六十四掌！”

    宁次低喝，随后化作一道残影，冲向了君麻吕。

    双手如电！

    速度比起刚刚提升了数倍。

    打中了！

    第一击出手，宁次就感觉到了久违的击打感。

    他知道，这一击打中了，他终于不是在跟空气斗智斗勇了。

    “两掌！四掌！八掌！十六掌！三十二掌！六十四掌！”

    随着宁次的吼叫，六十四次攻击全部落在了君麻吕的身上。

    轰！

    最后一击重掌，将君麻吕的身躯直接拍出数米之外。

    全场沸腾！

    “是八卦六十四掌！天哪！这个日向宁次小小年纪，居然掌握了这么厉害的柔拳招式！”

    “音隐的小子这下遭了。居然被八卦六十四掌点中了全身。这样一来，全身的穴道都无法运行查克拉，输定了！”

    宁次一手出色的八卦六十四掌，赢得了全场欢呼。

    “真的是八卦六十四掌，而且完成度极高。”

    日向日足的双手捏住了自己的膝盖，一方面他为自己的弟弟有这么一个儿子感到开心，另一方面也多了几分担忧。

    原本他打算在这次中忍考试后，解除宁次的笼中鸟。

    但现在看来，宁次的天赋比他想象中更高，若是彻底解放，只怕会引来木叶高层的忌惮。

    虽然这种可能性不算太高，但他也不敢轻易尝试。

    宁次若是出了问题，他如何跟日差交代。

    “父亲大人，君麻吕要输了吗？接下全套的八卦六十四掌，就算是上忍也受不了吧？”

    花火突然提问。

    “不，日向一族的柔拳对上辉夜一族的时候，效果减半，甚至会完全失效。”

    “为什么？”

    花火不解。

    “因为辉夜一族跟常人不同，他们是怪物。”

    场上，宁次正为自己的完美命中而欣喜，转头对着不知火玄间说道：“裁判，宣布结果吧，他已经没机会再站起来了。”

    但还没等玄间开口，原本应该倒地不起的君麻吕缓缓站了起来。

    他伸了个懒腰，说道：“力道不错，可以加个钟。”

    “什么！你！”

    宁次彻底惊了。

    正面接了八卦六十四掌，居然安然无恙地站起来了？

    这到底是怎么回事？

    “差不多该轮到我了。”

    君麻吕张开双手十指，对准宁次。

    “十指穿弹！”

