    　　我奇怪的看着王博：“你以前外国电影看多了吧？还征服者？”

    　　王博笑到：“难道您不想征服者九州吗？”

    　　我愣了一下，要说以前吧，我是真没有这个心思。

    　　但是随着对九州越来越深入，我已经不能再抗拒这件事了。

    　　毕竟，我要给身边这些人一个交代啊！

    　　他们把全部都压在了我的身上，如果我不做什么，怎么对得起他们！

    　　并且，我还答应了轩辕一族，要帮他们改变九州历史！

    　　看见我不说话，王博满脸笑意的离开了房间。

    　　随着王博离开，我顿时感觉不好！

    　　我急忙想跑，但是唐艺已经把我死死的抱住了！

    　　“首领~您可要好好帮人家修炼哦~要不然在战斗中，我被人打伤了，或者划破了脸，以后就不漂亮了呢~”

    　　我看着唐艺那诱人的模样，不由得咽了一口口水。

    　　就她这样子，那些人能忍心和她动手？

    　　跪舔还来不及吧！？

    　　唐艺看见我在看她，忽然把上衣的扣子解开；“首领~您看~这么滑的肌肤，如果被那些人的刀划伤，您会心疼的吧？”

    　　我强忍着内心的冲动说到：“他们忍心伤害你？”

    　　唐艺妩媚的笑到：“他们应该不忍心伤害我，但如果他们想上我？那怎么办？

    　　您也知道，人家现在只属于您一个人，是您专属的物品~

    　　如果别人用了，您会不开心的吧~”

    　　我暗暗的咽了口口水，这个妖精，还真是大胆！

    　　算了，就帮她修炼吧！

    　　毕竟接下来的战斗，真的要仰仗她出力呢！

    　　而且，我觉得唐艺的智慧，其实不比王博低多少。

    　　让她作为征服者的统帅，肯定最为适合！

    　　就在我要和唐艺修炼的时候，门口忽然传来了一阵脚步声。

    　　我转身看去，居然是珊珊来了！

    　　看见珊珊之后，我不受控制的口渴起来……

    　　一直到夜幕降临，我才在两女的房间之中跑出来！

    　　这一下午的修炼，是真的爽！

    　　但是，我可不敢在这里过夜，要不然这些妖精还不把我榨干啊！

    　　在离开宅子之前，我特意洗了洗脸。

    　　因为我此时的脸上，全是奶香味！

    　　我悄悄的回到宅子，看着几女屋子的灯已经全都熄灭了，我不由得松了一口气，要不然被她们发现我在外面偷吃，那可就惨了。

    　　我回到房间之中，摸黑脱了衣服。

    　　结果我刚上床，就发现自己的床上居然有人！

    　　“怎么才回来！”

    　　语气冷淡又傲娇，是林佳琪！

    　　她怎么来我床上了！

    　　自从上次和张岚修炼杀了柳林州之后，林佳琪一直没有理我。

    　　就连我晚上去敲门，她都不给我开！

    　　听见林佳琪的问题，我急忙回答道：“和王博商量了一下接下来的规划，所以晚了！”

    　　林佳琪闻言，淡淡的哦了一声，随后就不说话了。

    　　我站在床边，不知道是应该上床，还是怎么样。

    　　而这时，林佳琪缓缓朝床里面挪动了一些。

    　　我见状，心中狂喜，急忙钻进了被子之中！

    　　我伸出手朝着林佳琪而去，她忽然转过了身！

    　　在乌黑的房间之中，她的眼神反着光，很吓人！

    　　我惊恐的说到：“怎……怎么了……”

    　　林佳琪眼神死死的看着我说到：“我想加入烈风剑宗！”

    　　我闻言顿时愣住了：“你为什么要加入烈风剑宗啊？”

    　　林佳琪淡淡道：“没有为什么，就是想加入！”

    　　我看林佳琪这认真的样子，似乎不是一时兴起：“可你修炼的不是烈风剑宗的功法，如果被发现……”

    　　林佳琪冷冷的说到：“张岚现在练的也是玉女经，她为什么可以！”

    　　我下意识说到：“张岚她对于功力的掌控很细致，所以……”

    　　“所以，你是说我不如她了？”

    　　不等我说完，林佳琪就打断了我。

    　　看着她那冰冷的双目，感受着她气的发颤的身体，我瞬间明白了！

