    中药的反应效果稍微慢一些，林湘把等等交给苏大嫂帮忙照看。

    林湘趁着药劲，拿了银针来给郁海生针灸。

    也不知道林湘药里加了什么，郁海生喝下去之后，整个人身上暖洋洋的，没一会儿功夫，就出了一身细汗。

    “我推你回屋，外面有风，别吹感冒了。”

    林湘把郁海生推回屋里，就让曲大婶帮着烧了一锅热水，等一会儿她给郁海生针灸结束，郁海生怕是会出一身汗。

    屋子里没有开空调，还关着门窗，拉着窗帘。

    夏天本来就热，林湘和郁海生进屋没一会儿功夫，就感觉热得难受。

    “屋里稍微有点热，你忍一下。”

    说着林湘还在屋里点了一支味道很浓郁的熏香。

    被熏香一熏，郁海生只感觉整个人都放松下来，趴在床上昏昏欲睡。

    一根又一根的银针，落在他的劲腰上，刚开始他还一点感觉都没有。

    可随着时间的推移，他身上出的汗越来越多，林湘下针的时候，都要先用手帕，擦一擦汗才能下针。

    刚才还昏昏欲睡的郁海生，只感觉林湘手里的那不是银针，而是一根一根的火钉子，慢慢钉在他的肉里。

    “湘湘，你今天换针了吗？感觉有点疼。”郁海生下意识里说道。

    郁海生的话音刚落，两人猛地意识到，这还是郁海生第一次如此清晰地感受到针灸的不适。

    “扎这里疼吗？”林湘声音有些颤抖地问道。

    “还好可以忍受。”

    林湘直接被郁海生这话给气笑了，刚才心中那几分紧张和激动，也被冲淡了不少。

    郁海生所谓的可以忍受，已经是非常不错的反应了。

    “这里呢。”

    “这边有没有刺痛的感觉？”

    “这里有没有发麻。”

    林湘拿着银针，从郁海生的腰部开始，一个穴位一个穴位地往下试。

    每扎过一个穴位，她都会仔细询问郁海生的感受，然后拿笔记下来。

    她的手心里全是汗，有好几次钢笔都拿不稳，只能不停地洗手擦手，这才勉强记录下来。

    等林湘给郁海生针灸结束，两人犹如从水里捞出来一般。

    “海生你先去里屋洗个澡，我收拾一下屋里。”林湘抹了一把脸上的汗水说道。

    “湘湘辛苦你了。”

    郁海生只感觉自己嗓子干哑得厉害。

    刚才林湘在给郁海生下针的时候，来不及擦脸上的汗水，有不少汗珠流到她眼睛里。

    此刻林湘一双眼睛红得跟兔子一般，眼泪汪汪地看起来分外可怜。

    “没事，只要你能站起来，我付出再多也没关系。”林湘笑眯眯的说道。

    郁海生的行动不便，林湘帮他针灸非常的麻烦。

    等他洗完澡，林湘还要在帮他收拾个人卫生，等她忙完这一切，整个人都累得虚脱了。

    可她还不能马上休息，她还要收拾自己。

    如此一直忙忙碌碌到深夜，林湘终于躺在床上，此时她只感觉腰已经断了，隐隐传来酸痛感。

    “海生，你现在感觉怎么样，腿上有没有轻松一些。”林湘侧躺在床上问道。

    “效果要比吃益寿丸那会儿好很多，这好一会儿了，我还感觉身上热热的。”郁海生如实说道。

    “那就好，这个药需要一天喝两次，我们先喝三天看看，如果效果好，你应该很快就能进行腿部康复训练。”

    郁海生静静地听着林湘跟他讲如何康复训练的事，他心中却早已乱了。

    他的受伤给林湘带来了太多麻烦，看着林湘为他如此忙碌，郁海生一颗心，犹如放在油锅上煎一般难受。

    第2天，天刚朦朦亮，林湘就起来为郁海生熬药。

    中药浓重的气味在院子里飘荡，等等在屋子里咿咿呀呀地抗议。

    这一切充满了烟火气，郁海生忍不住唇角微微翘起来。

    他以前老是感觉自己已经成了残疾人，他跟林湘在一起就是拖累，可现在想起来他那些想法是多么可笑和自私。

    两个人在一起，有太多的事情是说不清楚的。

    他自己感觉拖累了林湘，可林湘却并不这么想，她对他不离不弃，积极地帮他治疗身上的伤。

    爱情里没有谁拖累谁。

    他相信以后不管再遇到什么样的困难，他们两人都可以一起面对。

    “湘湘，我来看看药，你坐我旁边歇会儿。”郁海生接过了林湘手里的蒲扇，还是贴心地递给林湘一条手绢，让她擦一擦脸上的汗水。

    “行，那你在这里帮我看看，等里边的水熬成一碗就差不多好了。”林湘叮嘱道。

    村里人起得都比较早，林湘刚才熬药的功夫，就来过好几拨人，想让她去帮忙看一下，他们弄的蔬菜大棚怎么样。

    林湘一会儿还要去山上看林柏熙种植的药材，只能趁着早上这一会儿功夫，去帮村里种植蔬菜大棚的看一眼。

    “放心好了，我熬药的技术还是非常不错的。”

    大夏天里熬药是件非常苦的活，要守在药罐旁，最少一个多小时，等药熬好了，身上的衣服都要被汗水给浸湿了。

    郁海生腿不方便，换衣物也是件麻烦事，但他宁愿自己麻烦，也不想让林湘受累。

    如此喝了三天汤药，郁海生明显感觉腿上有劲了，这让林湘大为振奋，这个药方比她想象中厉害很多，效果也十分出挑。

    “海生，我先帮你按一下腿，一会儿你试着自己站起来。”

    林湘不敢刚开始就让郁海生练习走路，毕竟他在轮椅上已经坐了一年多，他想要站起来能够走路，还需要慢慢练习才行，不能操之过急。

    “好”郁海生心中也颇为忐忑。

    这几天他喝药之后，身体有非常明显的变化，这种变化让他整个人都处于焦躁状态。

    一面因自己马上要站起来而高兴，一面又害怕白高兴一场。

    林湘给郁海生做腿部按M的时候，心中感慨。

    也幸亏以前郁海生的底子比较好，如果是普通人，一年多的时间不使用双腿，现在腿部肌肉怕是已经开始萎缩，哪里会跟郁海生这样紧实。

    “好了，现在我扶着你慢慢站起来。”林湘上前扶着郁海生，让郁海生借着她手上的力度站起来。

    郁海生伸出右手给林湘，左手按着轮椅的把手，慢慢用力想让自己站起来。

