    第2893章一家团圆啦！

    叶琳琅坐在椅子上，看着窗外的景致，喝着杯里的热水，神情温声道：“你说的也有道理，可你让二哥怎么处理？二哥好不容易和沈心澄一刀两断了，再一沾染上了，那就麻烦了，算了，还是我在当地找一位律师出面处理这件事好了。”

    “找律师？”谢绪宁问。

    叶琳琅点头，“对，找律师。我替她出律师费，因为，抛开她是沈心澄这个特定的因素，我还是认为，我要是遇上这样的事，我会帮忙的。”

    “行，那你自己注意安全，我主要是害怕那野丫头疯起来，会伤了你。”

    叶琳琅又问，“那孩子们好吗？”

    “都挺好的，小甜心和小星海听说你去打病魔了，特别支持你，还画了画呢，等你回来了，我拿给你看。”

    谢绪宁的声音，突然放得轻轻地。

    以前夫妻俩在同一个城市，每天都能见面，思念好像就不存在了。

    可这叶琳琅一出差，谢绪宁反而觉得自己很想叶琳琅了。

    “老婆，我想你了。”谢绪宁拍了拍叶琳琅平时睡觉的那个枕头，道：“你不在我身边，我觉都睡不好。”

    “我也很想你，你好好照顾好孩子们，我争取把这边的事情处理妥当后，便早一点回来。”

    关于叶琳琅遇上沈心澄的事，谢绪宁还是给谢继宁夫妻二人，通了一口气。

    谢继宁在听说叶琳琅要请律师时，当下就表示，律师费用，他来出。

    他也不差这一笔钱。

    当作日行一善好了。

    叶琳琅收拾妥当后，正准备睡觉，手提电话就响了。

    “喂……”

    叶琳琅是把自己的手提电话留给医院了，想着万一医院有急事，好直接给她打电话。

    “叶医生，那位沈心澄患者去了天台，这会要跳楼，她点明要见你，能不能麻烦你来医院一趟！”

    刹时间，一股无名火，一下从叶琳琅的心里，窜上了脑门。

    她动作麻利的穿好衣服，随手抓了一件羊绒大衣就出了门。

    叶琳琅住的地方，就在医院旁观的招待所。

    天已经黑了！

    夜空里，又下起了雪。

    雪花落在叶琳琅的脸庞上，叶琳琅下意识的将自己的围巾系紧了一些。

    她大步流星的来到医院时，正好看见沈心澄坐在医院的天台上赏着雪景。

    叶琳琅甚至都没有在一下在驻足，而是直接上了天台，一下冲到沈心澄的身后，一把揪住沈心澄的头发，“噌”的一下，将沈心澄从天台上拉了下来。

    沈心澄还没有反应过来，就又被叶琳琅“啪”的打了一巴掌在脸上！

    “沈心澄，你这些年在二哥二嫂的身边，可没学着半点好，倒是把你亲爹亲娘的行为继承了十成十啊！你要不想死了，现在就可以从天台上跳下去，我保证在场没有一个拦你，正好你可以和你的亲生父母在九泉之下相聚，我祝贺你一家团圆，幸福美满，你要有本事，你就跳啊！你放心，你如果真的跳了，我一定会做一件好事，将你的骨灰和你父母的埋藏在一起，让你们一家团圆个彻底。”

    (本章完)

