    犹豫了一下，一把掰开了白起的嘴巴，将这蔚蓝之力的蓝色液体灌入了白起的嘴里。

    咕咚咕咚几口，试剂瓶里的蔚蓝之力就都进了白起的嘴里。

    白起打了一个饱嗝，一个蓝色的气泡从他的嘴里跑了出来。

    再仔细看看他之前有些泛红的皮肤表层，好似开始趋向慢慢冷却下来的感觉。

    具体的情况，还是需要他醒来才能看出效果的。

    叶秋心一横，从空间里去了一盆水出来，对着白起的脸就泼了过去。

    哗啦啦一声，白起直接被泼醒从地上惊坐起来，然后一脸茫然的对上了叶秋的视线。

    “干哈呢？”一声干哈呢？直接将叶秋逗笑了，才松了一口气以为这所谓的蔚蓝之力有恢复被猩红之力控制的人的行为，却发现白起的好只好了一下下，一下下过后，泛着蔚蓝色光芒的眼睛渐渐的被猩红的色泽所晕染，在对上叶秋的同时，几乎是立刻狠戾的出手了。

    所幸叶秋一直盯着他的变化，发现他的举止有变，抬手一把扣住了他的手腕，然后顺手对着后颈一劈，然后便是眼前一黑，晕了过去。

    叶秋皱了皱眉头，“怎么就他吗好一下的？”叶秋忍不住说粗话，是因为白起这么反反复复的，折腾的还是自己。

    抬眼环顾了一下四周，他的目光对上了不远处镶嵌在墙壁上的一个玻璃柜中的两块宝石，一块是蓝色的，一块是红色的。

    凑近一看，上头赫然用英文写着两行注释。

    翻译中中文就是，【浓缩的猩红之力】和【浓缩的蔚蓝之力】。

    还能将两种能量浓缩成宝石的模样，这浓缩的宝石有什么用的？

    叶秋握拳，一拳击碎了玻璃罩，伸出手，将那块蓝色的宝石从架子上扣了下来。

    扣下来的刹那，可以明显感觉到镶嵌在墙上的那些玻璃罩里头的机器人都开始剧烈的颤抖起来，仿佛是要醒过来一般。叶秋眯眼打量了一下，将这块蓝色的宝石放回到了原来的位置上，这些机器人的颤抖就恢复了平静。

    “这什么玩意？”再次环顾了一下四周打量了一下周围的环境，除了这里有两颗红蓝宝石，别的地方都没有。

    这就说明，这东西应该是独一无二存在于这个房间的，甚至是存在于这个世上的。

    看来是个好东西呵~

    就在叶秋这么想的时候，脑子转的飞快，然后很快联想到了一件事情。

    目光锁定了一个机器人，走到墙边，经过一番挑选之后，叶秋看中一款比较普通的一些人形机器人。然后抬手就是一拳，击碎了玻璃罩之后，将这个机器人从玻璃柜里一把拖了出来。

    机器人沉睡不醒，看来应该是缺少什么东西所以才迟迟不醒的。

    在他的身上进行了一番摸索之后，叶秋最后的目光对准了它穿着衣服的胸口处。抬手比划了一下，寻找到了机器人心脏的位置，一把扯开衣服。

    衣服下果然有一个小匣子一样的存在，伸出手指轻轻的按了一下。

    然后一个仿造人类心脏的机械心脏就从小匣子弹了出来。出现在叶秋的面前，散发着一道薄弱的光芒，

    叶秋眯着眼睛又观察了一下这颗心脏的机关处，还真找到了一个机关处。

    然后轻轻一点，机关瞬间打开，整个心脏也自然裂开成了两瓣。然后一个凹槽一样的位置出现在了叶秋的视线里。这凹槽的底部还出现了一行很小的字体。

    从这行字体里可以看出，这是用来储藏能量宝石的地方。一次一个宝石可以提供机器人身体百年的使用时间，百年之后需要更换一块宝石。才能进行下一次使用。

    上头并没有提到更换宝石的方法，这让叶秋隐约觉得这更换宝石的方法没有那么简单。

    再看看这些一碰到自己动了那两块宝石就会微微颤动的机器人们，叶秋的脑海里已经形成了一个计划。

    眼底沉了沉，低头看向这个机器人，咬咬牙，抬手一把握住了这机器人分开两瓣的心脏。然后用力一掐，类似玻璃破碎的声音响起。

    这个人形机器人也迅速的衰老，立刻变成了皮肤上都沾满了铜锈的破铜烂铁。

    当叶秋重新站起来时，目光对上这些机器人。深吸了一口气，“对不住了！”冲着这些机器人逐一鞠躬说了一句对不起，叶秋逐一将它们都从玻璃罩里取了出来，然后一一捏碎了它们的心脏。

    将预备成为神族杀人利器的它们全部都摧毁了，心脏毁了，这个机器人就毁了。

    看着眼前堆积如小山一般的机器人，叶秋又看了看还在晕厥中的白起。

    转过身，再度将那颗蓝色的宝石取出。这次那些已经变成了破铜烂铁的机器人没有了任何反应。

    倒是白起的身体缓缓升空，整个身体都在不受控制的颤抖着。

    然后一颗跳动很厉害的心脏从白起的胸口飘出，出现在了他的身体上。

    心脏随着蓝色宝石被取出微微的颤抖着，然后缓缓打开，露出了了两瓣的模样。

    叶秋赶忙上前观察了一下，凹槽里所存放着的还真是红色的宝石！叶秋立马了解是怎么回事了，伸出手一把扣出了这颗红色的宝石，将蓝色的宝石替换上。

    在蓝色宝石被替换进去的一刹那，这心脏迅速闭合消失在了白起的胸口上。

    白起的身体也猛地抽动了一下，然后身子缓缓的落在地面上。

    胸口闪过一抹光亮的蓝光朝着他的四肢百骸开始蔓延，就连身上的血管好像都变成了蔚蓝色。而白起好似承受了无比的痛苦，开始浑身抽搐起来。

    额头上挂下许许多多的冷汗，一副快要昏死过去的模样。

    “白起你没事吧？”叶秋也不知道这蔚蓝之力的宝石对人体有什么有副作用，只想着不让白起狂暴就完事了。可没想白起用了之后，副作用还蛮大的。

    白起惨呼连连，叶秋立马噤声不敢多说，然后就看着白起的嘴里开始大口大口的往外面吐着血块，一看就是有问题的模样。