 “来的好！”

林辰冷笑，也是一掌对碰！他的玄气，浩然正气，至刚至阳！砰！双掌对碰，也是内力的比拼！下一刻，一道身影倒飞而出，将后面的草屋都砸烂了，是昆仑正宗的掌门。

再看林辰，他纹丝不动，固若泰山！现场死静！要知道，那可是五大宗昆仑正宗的掌门啊，堪称江湖泰山北斗的存在了，但是内功的比拼下，居然输给一名后辈了！眼前的结果，无疑给予昆仑正宗巨大的震撼！安雷野也呆呆看着这一幕，如第一次认识林辰般。

“哇！”

这时，老者从破烂草屋中走了回来，走到一半，突然吐出一大口的鲜血。

他运转内功，压下混乱的内劲，而后凝重看着林辰。

不超过三十岁，却有着天阶高级的内功，这家伙是怪胎吗？

“林辰，你真要与昆仑正宗作对？

我告诉你，我们昆仑正宗传承几百年，可没有表面这么简单！”

老者强忍着剧痛与惊骇，咬牙道：“你也算名人了，何必咄咄逼人！”

“我只带走安雷野，其他事，一概不理！”

林辰淡淡回道。

老者顿时气得咬牙，怒道：“如今白鹤门已猜到安雷野在我们手里了，若是我们交出安雷野，那该怎么交差？

你又何苦为了安雷野，与我们昆仑正宗作对呢？”

“你这么怕白鹤门，难道就不怕我？

我告诉你，安雷野是我的岳父，任何人不能动他1”林辰一字一顿道：“机会我已经给了，再不交人，我真的灭你满门！”

实际上，大半个昆仑正宗都被林辰挑翻了，与灭了半个门差不多。

安雷野心中莫名的感动，一直以来，林辰都对他这岳父毫无尊敬，但今天的一句话，让他欣慰如见儿子般！“姓林的，我知道你很能打，但我们昆仑正宗也不是吃素的，今天不是你死，就是我亡！”

老者怒火沸腾，喝道：“布守山大阵！”

“布阵！”

一道道声音同时响起，有十七人冲了出来，这些人有的受伤了，有的尚且无事！但这十七人也是昆仑正宗最后的强者了！他们走出一些奇怪的步伐，内功收尾相连，笼罩数百米的范围。

这是昆仑正宗驱魔守神阵，当年是用来对抗江湖魔头的！当然，古代是否有魔头，这点尚且未知，但不可否认，这阵法确实厉害！“姓林的，你太小看我们昆仑正宗了！”

那老者也是加入阵法，更成为阵首，如此一来，十八人大阵成形。

“掌门居然用出守山大阵了！”

还活着的弟子皆忐忑大喊。

这守山大战已有五六十年没出息过了，昆仑正宗门规记载，当年抗战时期，昆仑正宗的先祖曾用过阵法对抗入侵者，杀了上万的敌军！后来被敌军严肃对待，出动坦克飞机轰炸，最终才灭了十八名先祖！林辰是厉害，但他不可能是坦克飞机吧！“驱魔！”

这时，老者厉喝，带着十七人冲向林辰！他们所走的方位很有规矩，封杀附近一带。

林辰顿时眯眼，上次见识了太极八子的阵法，但这昆仑正宗的阵法更厉害！“看看威力如何！”

林辰神功大成，也想试试威力！浩然正气的玄气调动，一掌拍了出去。

“自不量力！”

那老者耻笑一声，他们这人阵的威力，坦克都能揭翻，林辰居然敢硬碰硬！轰！两方疯狂对碰，内功如炸弹爆发般。

对碰之后，林辰察觉到对方的内功是十八人合起来的威力，逼的他不断后退，右手更被一股强大的力量震的皮开肉绽！若非他喝了血尸之血，恢复力强大，右手估计也要废了！这昆仑正宗的阵法果然厉害，而且那十七人中，有几人都受伤了，若是全盛时期，林辰何止是受伤这么简单！再看十八人大阵，此刻也在后退，如被打散了般！“好可怕的内功！”

老者暗抽冷气，以一己之力硬碰他们的阵法，这可是先天高手才能做到的啊！难道林辰已是先天？

而后，他见林辰右手受伤，知道林辰大势已去了！“姓林的，你知道昆仑正宗为何能成为五大宗了吗？

因为我们的底蕴！”

老者冷冷道：“现在，你已经杀了我们这么多人，今天非得留下你，否则江湖必然嘲笑昆仑正宗！”

“杀！”

十七人再度出拳，冲击林辰！“林辰！”

见状，安雷野顿时担心大喊。

林辰的右手鲜血淋淋，这还怎么战啊！而林辰目睹老者他们到来，再度调动玄气，一拳轰出。

“什么，你的手！”

见林辰依旧是用右手，老者瞳孔一阵收缩，之前林辰的手皮开肉裂，怎么这么快恢复了？

轰！第二次对碰，吃亏的依旧是林辰，身形在倒退。

“别给他喘气的机会！”

老者脸上杀机喷涌。

毕竟死仇已结，若让林辰逃出去，将来必然后患无穷！十八人从各个角度出拳，内功相连，封杀林辰避退的角度。

砰！但这时，所有的攻击都撞在一起，并没有击中林辰，只见林辰从原地跃起，避过了致命的攻击！“咦，逃出去了？”

“在上面！”

“呵呵，这次还不死！”

老者等人皆是抬头看天，纷纷冷笑。

人处于半空，迟早要掉下来，到时候哪怕林辰没受伤，估计也要被打死了！“林辰，你死期到了！”

白博文也一直看着战斗，林辰所展现的实力越厉害，他越惊慌！毕竟单枪匹马挑战五大宗，这是人做的事？

但现在见到林辰要死了，他终于放心了！哪怕他不懂武功，但也知道地心引力的事，再厉害的武功也不可能不下地吧！“咦，有点不对劲！”

此刻老者他们在静候着，更都调动了内功，准备致命一击了！但等了十几秒，林辰依旧没有落下来！他们抬头看去，发现林辰居然飘荡在半空不动！“这什么轻功啊！”

老者再度瞪眼。

轻功，他们也会，可任何的轻功都要游动的，不是前冲就是后退，哪有人能定格在天空不动的啊！“退！”

突然，老者大吼一声，他不知道林辰靠什么滞留空中，但他们聚在一起，局势很被动！“退！”

其他人反应过来，纷纷要散开。

但这时，天空有着致命杀机到来，只见一柄锋利的剑带着浑厚的玄气斩落！是赤影剑！ 