    

    吕艺星现在的这个情况，秦兮兮也不放心让她一个人在酒店里呆着，她既然不愿意去帝湾公寓，就只能她就在这里陪着她了。

    贺桑桑没说什么，告别秦兮兮后回了帝湾公寓，陈叔看着她进了电梯才离开。

    刚回到家。

    室内黑漆漆的，姜遇没来。

    贺桑桑泡了一个澡出来，才看到姜遇给她发的消息，问她吃不吃夜宵。

    她捏了捏自己腰间的肉，刚要拒绝，大门的锁就开了，姜遇拎着一袋夜宵进来，香味扑面而来。

    瞬间唤醒了贺桑桑的味蕾。

    姜遇看着贺桑桑芙蓉面上的绯色，目光幽暗深邃，声音低哑，“买了点烧烤，过来尝尝。”

    贺桑桑踩着毛茸茸的米色拖鞋，快步跑了过去，头发上还包着干发帽，几缕湿发落在她的脸颊检测，还有水珠滴落至锁骨。

    屋内的灯光恰到好处，贺桑桑不喜欢太过于明亮的室内，让她觉得眼睛不太舒服。

    烧烤的味道很好。

    姜遇就坐在旁边的椅子上看着贺桑桑吃，他应酬结束身上还有一些酒味，加上他身上独有的清冷气质，淡淡的，闻起来不会让人不舒服。

    贺桑桑吃了两口就感觉没什么口味了，她想到还在因为吕艺星事情纠结的秦兮兮。

    姜遇看出来她眼睛里有事情，关心道，“怎么了？遇到事情了？”

    贺桑桑把吕艺星的事情和姜遇说了一遍，她纠结地看着他，“我知道遇到这样的事情，应该立马报警，可是我怕背后的人听到风声跑了。”

    到时候这件事情落在她三哥头上怎么办？

    若是报警，就算最后查明和贺知澍没关系，他是吃娱乐圈这口饭的，必然会让他的口碑受影响。

    姜遇明白她纠结的点在哪里。

    他把人拉到了怀里坐下，一边喂她吃东西，一边给她分析这件事情，“这件事情你先和你三哥说清楚，他既然让你相信他，必然就不会有事。”

    贺家的人都是聪明人。

    姜遇肯定，贺知澍那边已经让人着手去查这次的事情了，见贺桑桑不太喜欢吃手里的那串蔬菜，他就把串上面剩下的吃了，重新给她拿了玉米粒。

    贺桑桑明白姜遇的意思，低着头，“可我还是担心，我三哥从小就让着我，明明没比我大几岁，却总是让着我，小的时候都是他陪着我玩儿。”

    小姑娘的情绪还很低落。

    姜遇把烧烤放到一边，拿过湿巾给她擦了擦嘴，“我让刘奕去查一查，你别着急，没事的。”

    贺桑桑扯了扯姜遇的衣袖，小声地道谢。

    “没事了。”姜遇爱怜地摸了摸她的头发，给刘奕发了消息，“安排人去查了，安心等消息吧。”

    吕艺星是秦兮兮的表妹，自然也是秦淮安的表妹，这件事怎么说都和自己兄弟有关系。

    姜遇知道秦淮安的性格，若是知道了这件事情，必然不会轻易罢休。

    她叮嘱贺桑桑道，“在真相出来之前，让秦兮兮先别和她哥哥说，他的性格你也知道。”

    贺桑桑窝在姜遇的怀里，乖巧地点了点头。

    他的温柔入了骨，给了她无限的定心剂，贺桑桑最后是被姜遇哄睡着的，一夜无梦到天明。

