    听云暮挽这么一说，几个人便是互相对视了一眼，然后问道：“你去么？”

    云暮挽摇摇头。

    几人见此，再次对视了一眼，随后，便是唰的一下跑了，跑之前还不忘丢下一句话道：

    “那我们先去灵塔修炼了，啊哈哈哈。”

    几人嘚瑟地跑了。

    云暮挽见此，略微无奈的扶额，唉，这几个什么时候能稳重一点，算了，她也要去准备一下，几天之后去边界的事情了。

    云暮挽抬步准备进屋，然而，脚步刚刚迈出，贺千秋便是从一个角落里面出来，道：

    “哎，怎么就你一个，他们几个人去哪了？”

    “他们去灵塔修炼了。”云暮挽回答。

    “噢。”贺千秋若有所思地点了点头，随后，眉头轻轻蹙起，询问道：“昨晚宴会，可有什么不对？”

    “昨晚宴会，并没有什么不对。”云暮挽似乎不打算多说，又转移话题道：

    “过几天，我可能需要回家一趟，导师可否批个假？”

    “自然。”

    贺千秋想都没想就答应了下来，既然云暮挽说没什么，那他也就继续去睡觉了。

    反正最近也没啥事。

    贺千秋离开，云暮挽也回了房间。

    拿出了自己在秘境之内得到的古鼎，准备炼药。

    昨天应下战场之邀，前往魔族边界，她还得准备一些丹药，正好自己已经突破了王阶，可以炼制六品丹药了。

    前世她的炼药实力本就居于顶尖，现在只是被自身精神力限制了一些而已，若非如此，她便会是大陆上，最为强大的炼药师。

    云暮挽叹了一口气，看着自己面前这个锈迹斑斑的鼎，然后拿出药材，开始炼药。

    一晃三日过去，云暮挽这三天一直都在炼药，起初，她是不想练这么久的，但是，这个古鼎不知道为何，竟然能增加成丹率，她一炉就可以炼制出四五十枚丹药，并且……还是六品丹药。

    看来这个真是一个宝物，若是日后封印解除，说不定，还能更加强大。

    云暮挽满意地拍了拍这个鼎，随后将其收起，便是又洗澡洗漱一番出了门。

    ……

    北厉皇宫——

    北厉太子跪在皇帝面前，低着头，面色十分不好看，隐隐还带着一丝的恐惧，他回禀道：

    “父皇，这一次是真的查清楚了，几日前，前去刺杀的暗卫确实是看到了神兽朱雀。”

    “……那你的意思就算是，东陵国那边有神兽守护，我们动不了他们了？”

    那日宴席之上，东陵让他们北厉丢了一个大大的脸，他们咽不下这口气，故而，便是派了杀手前去伏击回国的使臣。

    出了北厉境内，那就不关他们的事情了，也就可以动手了。

    所以，那些杀手就在他们出了北厉国界之后开始动手，却没想到，碰到了神兽……一瞬间，秒杀了所有人，就剩下一个回来通风报信的。

    而且……那只神兽，似乎就是那晚，北暮一直抱着的那只！

    竟然是朱雀！

    北厉太子也不愿意相信，朱雀明明只在秘境之中存在，什么时候……竟然变成了北暮的契约兽！

    那可是神兽啊，大陆之上，神兽早就没了！

    要是东陵有神兽助力，对他们的威胁一定非常大！

    “……拉拢他，不惜一切代价，拉拢他。”皇帝沉默了半晌，最后憋出了这样一句话。

    既然他如此强大，不能为敌，那就让他变成他们的人！为他们所用！

    北厉太子眸色幽深，不知道在想什么，面对皇帝如此命令，也只能是，领命，答：

    “儿臣明白。”

    “那就，下去吧。”

    “是。”

    ……

