 不死邪王送走过来探查消息的皇室族老，也从那里得到了一个消息——秦命盗走了仙王战胄、秦命就在皇天之城。

    “怎么回事？”不死邪王他们找到秦命，明明很顺利，怎么突然就暴露了。

    “不是你们干的？”秦命正坐在老树下，默默熔炼着修罗刀和丧钟，淡淡的瞥了他们一眼。“我丑话说在前面，我死了，你们去过万岁山的消息就会传遍古海，不管别人信不信，穷奇一旦知道你们逃出来了，他那兄长没出来，肯定踏平你们不死门。”方

    溟恼了：“我们全程都跟在你身边，听你的吩咐做事，你哪只眼看我们出去通风报信了？” “

    没有最好。”

    方溟还以为秦命会方寸大乱，可他竟然坐在这里无动于衷：“你是不是知道什么？” 

    “无回境天，应该是他们散布的消息。” 秦命能想到的只有无回境天，看来他们真的派人来这里盯着了，只不过应该什么都没找到，所以想要打草惊蛇，把他惊出来。

    “你还不紧张？”方溟他们眉头大皱，仙灵帝国算不得真正皇族，可无回境天是，而且还跟秦命有不死不休的大仇。他们现在的局面就相当于被困在了牢笼里，不仅有狼群环伺，还有一头猛虎盯着，任何不慎都可能被活活撕碎。

    “你们不是很厉害吗？我都不害怕，你们怕什么。”

    “你有什么办法应付？”

    “静观其变喽。他们越乱，我们越稳，就不会有事了。”

    “就这么简单？”

    “他们要找的是一个人，而我是头妖。”秦命晃了晃手，露出淡淡笑容，坚韧的鳞片覆盖着手背，锋利的爪子正慢慢探出来，泛着森森的寒光。方

    溟他们皱着眉头交换眼神，心里忽然冒出一阵寒气，这疯子好可怕，局面都这么危险了，竟然还能笑得出来。看这样子是真淡定，不是故意伪装出来的。“

    该干什么干什么去吧，过几天陪我出去走走，欣赏下这皇天之城，会一会无回境天的人。”“

    疯子！”方溟他们转身离开。

    秦命收回利爪：“小白，你还真猜对了，无回境天果然在这等着。”

    “无回境天既然能想到，我猜那百炼兽域同样有可能。但妖族跟人族不同，又都是死敌，它们不会深入这里，可能潜伏在附近的海域。虽然是猜测，可是可能性很大。”白小纯盘坐在周围，吞炼着那颗灵丹，孕养着神魂。“不过也不用担心，无回境天应该比任何人都想找到你，不到万不得已，他们不会散布这样的消息，这么做只能说是实在没办法了。”

    “我有点担心战王他们。各氏族不知道是我抢走了仙王战胄，搜索方向会是劫天教那些，知道是我了，方向就会收回来，也有了一定的目的。”“

    混世战王闯荡天下的时候，我们还没出生呢，杨巅峰更不用担心，他伎俩经验比我们都多。杜莎嘛，从没露过面，没有人认识她，更不会有事。” 白小纯闭目凝神，微微一笑：“不惊不乱，且看花开花落。”“

    我们先稳个三五天，跟着邪王出去看看。”“

    不急，稳个十天，让他们闹吧。”白小纯跟秦命面对面的坐着。他发现熔炼灵丹的时候，跟秦命坐在一起效果竟然会更好。仔细想想很可能跟秦命体内的丧钟有关，毕竟那是天命众生山上走下的最原始的死亡力量，后来衍变出了类似于诅咒、度化、傀儡等各种灵魂秘术。

    随着丧钟跟修罗刀融合，本源力量在复苏，对白小纯的魂术来说有着天然的滋养效用。白

    小纯虽然天天面带微笑，风轻云淡，其实因为修炼阴阳绣承受着巨大的灵魂痛苦，连意识都有些混乱，毕竟他把别人的灵魂融合到了自己的身上，还要控制别人。可是最近守在秦命身边，吸收着那股神秘地丧钟力量，痛苦不断的减少，意识都变得清明。白

    小纯甚至有一种强烈的冲动，要祭献肉身，融入修罗刀，跪拜在丧钟面前，或许……那会带给他天大的机缘！

    秦命默默修炼着，不敢修炼雷源珠，以免惊动外面的人，便只能把精力全部注入修罗刀。而且随着修罗刀跟丧钟的深度融合，秦命越来越发现这个所谓的‘幽冥圣器’的不简单，里面仿佛孕育着更多更神奇的奥妙。

    他们两兄弟悠闲惬意的修炼着，外面的搜捕却陷入僵局，各家族可谓是用尽了手段，耗尽了精力，能动用的都动用了，可就是没有发现秦命的任何踪迹，而且随着搜查的深入，他们都有一种深深地无力感，这种无力来自于……秦命到底特么是谁？

    他们明明知道秦命那个人，可除了名字和几场疯狂之外，其他的好像完全不了解。甚至于秦命站到他们面前，说一句我是秦命，他们都得皱着眉头怀疑的打量几下，说不定还能夸张的来一句，你怎么证明你是秦命。有

    人盯住了不死邪王那群人，因为当时林承义消失的时候，楼顶除了沧沃他们，就是不死邪王他们。可是，不死邪王身份不会错，皇室那里已经调查了，方溟、墨麟、杨诺，更不会错，都是北部有头有脸的大人物，除了他们就是一头妖兽，外带一个看似可疑其实只有天武境一重天的小白脸儿，好像更不可能。很

    多人再次怀疑，秦命事件到底是不是真的，会不会是真正的敌人故意扔出来的迷雾。还有人怀疑，秦命其实已经在城门封闭之前撤离了，不可能留在这里等死。浩

    瀚的海洋深处，龙雀它们左等右等，非但没有等来秦命的消息，连幻毒兽那货都消失了。

    “幻毒兽在搞什么？不是说好十天一碰面吗？都已经半个多月了，哪去了，死了吗？”“

    死了倒好！”“

    会不会是有什么别的情况？比如……秦命真的来了。”

    “再等等！等几天，如果还不来就安排一头妖进仙灵帝国。”

    “但愿那里有消息，不枉我们白白等这么几个月。”

    龙雀和火麒麟懊恼又烦闷，作为百炼兽域高贵的妖王级巨兽，它们已经很久没有体味这种感觉了。可焦急中又不免生出几分希望，希望真让他们猜中了，秦命就在皇天之城里，不枉它们苦候这么久。然

    而，龙雀和火麒麟都没发现，在它们后面深邃浩瀚的大海里，在距离几百里的海底大裂缝里，正涌动着一股黑暗的力量，隔绝着里面的气息，也隔绝着外面的探查。黑暗里，一头巨大的黑暗巨龙正在蛰伏，隔着几百里锁定了它们。 