    第4668章 赤漠道祖

    半天后。

    天地之外，吞灵族被清剿一空。

    四百血炎卫，无伤无损，整齐站立在萧逸身前。

    同一时间，萧逸亦缓缓睁开了眼眸，就此醒来。

    萧逸起身，缓缓而走。

    走了几步，又顿了顿脚步，微微回头，看向独眼光头，“还愣着？还不走？”

    “额。”独眼光头想说些什么。

    萧逸身前，四百血炎卫整齐高喊道，“恭迎独眼大人回血炎界。”

    整齐而凌厉之音，响彻苍穹。

    萧逸嘴角咧了咧，转回了头，踏步而离。

    独眼光头一时愣住，看着那渐行渐远的身影，双眸，一时有些朦胧。

    他，只是个区区帝君。

    外人眼中，只如弃子蝼蚁。

    面前，四百血炎卫，清一色的圆满帝主，修为高深，实力强大，高高在上。

    但，他们还是称他是一声独眼大人。

    这一切，自然都是因为他的界主大人，那道渐行渐远的身影。

    他从未被当成弃子。

    四百血炎卫，已经给出了答案。

    只要有那道身影在，那么他独眼，永远是血炎界的管事，权倾诸天万界。

    那道身影，也给了最直接的答案。

    即便早已知晓虚空危殆，早已知晓源兽势力和老邪帝定会伏杀他，可他还是毫不犹豫地来了，只为…救他囹圄之中，接他回血炎界。

    “大人。”独眼下意识抬起了手臂，破烂的衣衫袖子擦了眼中泪花。

    虽然这凶狠光头模样下，这般动作有些滑稽，但，这就是他心头无可抑制的感动。

    ……

    血炎界。

    萧逸率先归至。

    独眼和四百血炎卫坐商行战船归来，还需要一段时间赶路。

    萧逸归来，刚走进大殿，却霎时觉大殿之内阴风阵阵。

    萧逸眯了眯眼，看向界主宝座。

    界主宝座上，此刻空荡荡一片。

    但萧逸，却直视着，语气有些淡漠，“可是要我亲自揪你出来？”

    空气中，别无应答。

    萧逸握了握拳头，“看来你是皮痒了。”

    恰在此时。

    宝座上一道身影凭空而现，正是鬼一。

    鬼一猥琐笑道，“嘿嘿，主上息怒，开玩笑的，开玩笑的。”

    鬼一连忙从界主宝座上起身，走下来，却见，不远处，一道冷漠的目光凝视而来。

    “哦呵？”鬼一循目光看去，“洛老头？有些本事嘛，居然能发现本帝的踪迹。”

    萧逸嗤笑一声，“实话告诉你，从你踏入我血炎界开始，洛前辈就已经在跟着你，只不过你没有发现。”

    “而当我回来血炎界，踏入这大殿那一刻，洛前辈才开始锁定你。”

    “如果你刚才有半分打算造反噬主的迹象，洛前辈的剑会率先落到你脑袋上。”

    鬼一瞳孔一缩，“洛老头现今这么强了？什么时候跟着我的？”

    说着，鬼一连忙看向萧逸，讪笑道，“主上，您借我一万，不…一百万个胆子，我也不敢造反呀。”

    鬼一又看向洛前辈，“七重至尊？洛老头，你这修炼速度都比我还快了，你怎么做到的？”

    洛前辈脸色冷漠，不语，身影凭空消失在原地。

    “你自己不也是七重至尊？”萧逸轻道了声，缓缓走回界主宝座上。

    缓缓坐下，轻呼出一口气，“呼…。”

    “怎么？”鬼一疑惑问道，“主上看起来有些疲惫？”

    萧逸微微点头，“还行，和那老邪帝与无痕公子战了一场，消耗过大。”

    不错，洛前辈，而今已是位七重至尊，堂堂帝境七重。

    缘由，自然是魔祖化身。

    而今洛前辈找到并掌控的魔祖化身，已达百个有余。

    鬼一而今的修为也是帝境七重。

    作为冥域里公认的修炼速度最快之族系，曾经冥帝麾下的主战族系，鬼妖一族自不寻常。

    鬼妖一族，可直接吞食生灵，不仅是血肉、修为，亦包括武道，甚至是…虚空本源。

    据萧逸所知，最开始的鬼妖一族虽修炼速度快，但并无这等本事；是当年冥帝强夺了整个无尽虚空的轮回法则后，轮回法则单存冥域，仿佛法则‘眷顾’冥域生灵一般之后，鬼妖一族才有了这些天赋本事。

    萧逸看向鬼一，直接问道，“你来血炎界找我有事？”

    “还有，可有掩藏踪迹？”

    鬼一连连点头，“主上放心，我是一路潜行而来。”

    鬼一挠了挠头，“我倒是好奇，那些区区捉捕邪修之事，你为何单独吩咐我还有那些魔鲸孽畜？”

    “还必须我们亲力亲为，连我们麾下的战力都不许参与进来。”

    萧逸回答道，“因为你、鬼二、鬼三等，魔鲸族长和其魔鲸一族，都是我绝对信任的人。”

    “但你们麾下的战力却不是。”

    鬼一皱眉，“大人是怕我们麾下有奸细？”

    萧逸摇了摇头，“不好说，我也不知道。”

    “但那无痕公子号称无所不知，我不得不防，不得不谨慎。”

    “这招后手，我也必须放到暗处，用作打这老邪帝个措手不及。”

    “这老邪帝，虽受邪道法则影响，因此实力变强或削弱；但他同时是道生灵，自己会恢复的。”

    “如此番，我看似击杀了无数邪修，大幅度削弱了他的实力，但也只是在那段时间内。”

    “即便无数邪修陨落已是定局，但他之后完全可以凭借自己的修炼弥补回来。”

    “故而，这番手段，必须谨慎，起码这老邪帝和源兽势力不知，且必须用得恰是时宜。”

    “另外就是。”萧逸顿了顿，冷笑，“我想确认些事。”

    “什么？”鬼一疑惑问道。

    虽疑惑，但鬼一看起来更多的是八卦。

    萧逸摇了摇头，“现在不好说。”

    “说吧，你来血炎界找我什么事？”

    鬼一猥琐一笑，“倒没什么大事，只是来问问主上，是否还有继续秘密捉捕、圈养邪修。”

    “当然。”萧逸点了点头。

    “好。”鬼一点了点头，道，“最后，就是告诉主上一事。”

    “您那追随者，就那个独眼光头，当年我就感知到他体内有一股强大的力量。”

    “而至踏入至尊之境后，我终于确定下来，那家伙体内的力量，恐怕是…”

    “祖力。”萧逸率先轻声道，“道祖之力。”

    鬼一一惊，“主上知晓？”

    “你说呢？”萧逸白了一眼，“你这个七重至尊都能发现的事，何谈我这个八重至尊？”

    鬼一点了点头，“如果没猜错的话，应该就是那位传说中的…”

    “赤漠道祖。”萧逸直接给出了答案。

    “七大天域之外，诸天万界内唯一一个推开了那道极限之门，成功超越极限的生灵。”

    “只可惜，他存在的岁月极短，似乎是以性命为代价，短暂踏入过道祖之境罢了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

