    第410章 初防天庭 灵霄殿卷帘大将（求订阅支持。）

    同一时间的昆仑山。

    玉虚宫内。

    南极仙翁也正顶个大肉头恭敬回道：“……金母闭关，弟子不敢惊扰，恐一时无法借出聚仙旗。”

    闭关？这一次闭关可能就几十几百上千年，等着那金母闭关结束再降服那殷郊？千年之后成汤才灭？那时成汤没灭，西岐都要不存在了。

    却不管什么原因，明显那西王母都是不愿借聚仙旗。

    元始天尊面无表情，也只得再淡淡吩咐道：“无那聚仙旗也无妨，你可往天庭找昊天，他手下还有一北方玄元皂雕旗，借来亦可聚齐五方旗之四，降服那殷郊。”

    南极仙翁立刻恭敬一礼：“是。”

    天庭。

    灵霄殿内。

    帝辛一直好奇的，却也不知道是否跟自己意识中的一样，毕竟眼下还没有封神，还没有那四大天王、托塔天王，往后托塔天王、四大天王、千里眼顺风耳却都是自己的。

    但虽然还没有千里眼顺风耳等神，却已有了不出自封神的四大将军，即玄都弟子的天蓬元帅、天佑元帅，天蓬元帅也正跟后世记载的一样，眼下却就是一巨口獠牙的猪妖。

    天佑元帅倒是一人类形象。

    佑圣真君也跟后世记载形象一样，却是一个四方脸微福的老货，但显然能掌北方玄元皂雕旗，也可说是昊天玉帝的心腹。

    帝辛想了一下，天庭如果也加入伐大商的话，更可能领兵的则应该是未来真武大帝的佑圣真君。

    然后还有一个同样昊天心腹的翊圣真君，以及一个青脸红毛的卷帘大将。

    而天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君四个货，也从来都不是后世道教美化的什么北极四圣，因为无论是后世西游的记载，还是对上古封神的记载，都从没有北极四圣四个字。

    如果真有什么北极四圣，如果猪妖天蓬元帅真是什么北极四圣的话，那猪妖也不过是听说疑似孔宣弟弟的金翅大鹏便吓出屎的一个货，在洪荒大仙练气士面前更都是渣渣一般的存在。

    即就是有北极四圣，在洪荒中也都不过是渣渣一般，甚至跟九龙岛四圣都没法比，至少九龙岛四圣洪荒中还有记载，还是有名的。

    但北极四圣，却就只有后世的道教有记载。

    那后世道教又是什么玩意儿？却也是跟老子元始的阐教一样，教人类服用汞铅水银炼丹修仙求长生的一个玩意儿。

    一个教人类服毒修仙求长生的宗教，他不是邪教是什么？帝辛很表示怀疑，那后世的道教不会也跟老子元始两个圣人老阴比的阐教有关吧？

    因为那后世道教的三清道祖，也正是未来的三清道祖，且也都是跟眼下洪荒中的阐教一样，教给人类的修仙长生之法，竟是以汞铅水银炼丹长生。

    只见灵霄殿内。

    与长乘真人、长寿真人同名的长庚真人，而又名西方太白星的李长庚，显然这太白星是不需要封的，却并不在灵霄殿。

    同样没有千里眼顺风耳，因为这次千里眼顺风耳却是属于大商的，而就只有一个巨口獠牙挺着大肚子的猪妖天蓬元帅，以及天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君。

    帝辛跟西王母以先天灵宝隐身，但只站在灵霄殿外的通明殿看一眼，只见昊天玉帝却并不在灵霄殿内，明显又在东天门的光明宫。

    而就只有天庭四大将军在，以及一个青脸红毛的卷帘大将。

    不过帝辛注意的，却是那巨口獠牙猪妖天蓬元帅手中的上宝沁金钯。

    于是帝辛也再次忍不住轻吟道：

    ‘此是锻炼神镔铁，磨琢成工光皎洁。

    老君自己动钤锤，荧惑亲身添炭屑。

    五方五帝用心机，六丁六甲费周折。

    造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。

    ……

    名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。

    爱妃可知那五方五帝？’

    明显一点，既然已经有了上宝沁金钯，就必有了那五方五帝、六丁六甲神，便就仿佛二十八宿昴日星君并非是封神封的一般，此时天庭却已有了许多神。

    西王母原本对天庭自没有什么兴趣，但跟帝辛在一起也明显忍不住对天庭的未来好奇，因为这位夫君陛下却是可以窥到未来的。

    于是西王母美眸看一眼，也不禁温柔开口道：‘那五方五帝我倒也听说过，好像是那老子元始两人安排的，有如那西极勾陈大帝一般；

    乃是东方青帝灵威仰、南方赤帝赤熛怒、中央黄帝含枢纽、西方白帝白招拒、北方黑帝汁先纪，夫君窥到了那猪妖手中神兵的来历？那老君又是何人？’

    帝辛则也心中忍不住古怪一下，再想起后世一本书的记载，那东方青帝好像后来被人当畜生一般给生生骟了，这天庭要伐大商的话倒的确才是一场热闹。

    那西岐，仅只一个魔家四将就能给其灭了，背后若无那阐教却根本就不可能。

    帝辛也微解释道：‘爱妃可记得朕给你说过的未来三清道祖，这一场天地大劫之后，这天庭之上却就会再凌驾四重天，分别为太清天又称离恨天，以及那老子同样一气化三清的上清天、玉清天，嘴上还有一个玄都天。

    那老君，便当正是老子一气化三清的太清道人，未来天庭三清道祖的太上老君，且未来有一日还会窃女娲补天之功，言当初是其老货解化女娲炼石补天的。’

    瞬间西王母也不禁美眸古怪：‘那老子一气化三清的太上老君，会窃女娲娘娘补天之功？倒是有那老子的无耻，女娲娘娘如何是她解化的？

    炼石补天的如果是他老子，如果是那上清太上老君，又何须再借女娲娘娘之名炼石补天？用他太上老君或者老子自己之名不好吗？’

    帝辛同样记得，后世有人说那猪妖天蓬元帅的上宝沁金钯为什么第一神兵，但显然不过是美化道教北极四圣的，这真正的洪荒中却根本就不存在什么北极四圣。

    如果那猪妖用太上老君、五方五帝、六丁六甲神，而费劲力气炼制的上宝沁金钯为第一神兵，又怎么解释未来南海观音菩萨仅只一支未开菡萏炼制的神兵九瓣赤铜锤，就让其九齿钉耙敌不过？

    显然相对那太上老君，包括天庭的五方五帝，那位未来的南海观音菩萨才是真正隐藏的第一大佬BOSS级存在，至少一个玉净瓶就能转瞬装整个四海之水。

    而那老君的玉净瓶，却就只能装个千人，也是让帝辛不愿招惹那位南海慈航道人的原因。

    两人以先天灵宝隐身下说着话但只看一眼灵霄殿内，便又无声无息的离开。

    同一时间的灵霄殿内。

    紧接几个货眼看昊天玉帝不在，则也忍不住微议论一下。

    突然卷帘大将便开口道：“听说阐教与那大商的一战，到现在一场还没胜过。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

