    宁凡手持夏皇剑，一令之后，缓缓闭上双目。

    再睁开时，双目之中竟各自有一道极细的金线游动！

    若放大无数倍便可看清，宁凡双目之中游动的两道金线，赫然是两柄极细小的金剑！

    那是夏皇剑曾近主人残留于剑中的丝丝剑意！

    第一次持剑，宁凡尚无法感受这缕剑意。

    但第二次持剑，宁凡已渐渐做到身剑合一，并引得剑中一缕残留剑意暴乱。

    这剑意仅有少许，所蕴含的剑威，却似乎比宁凡领悟的陷仙剑意更加强大！

    在与此剑意相合的一瞬，宁凡的识海之中竟有些几欲崩溃的感觉，被一丝丝金色剑意侵蚀着！

    须知，宁凡的识海乃是剑识，借由诛仙令修成，更吞噬过戮仙残剑，蕴有陷仙剑意，且被藤纤柔的剑识加固过。

    他的剑识隐隐含有镇天四剑的三剑之威，但在夏皇剑的剑意面前，他的剑识、剑念、剑意好似根本不值一提，难以抗衡金色剑意的侵蚀！

    “此剑的旧主究竟修炼出了何种剑意，剑威竟如此霸道，比起诛仙、戮仙、陷仙、绝仙等镇天四剑的剑威都要更强许多！”

    “这剑意很强，亦给我一种十分熟悉的感觉...原来如此，我初见此剑之时，之所以觉得有几分熟悉感，原来是对这剑意感到了熟悉...这剑意给我的感觉，很像当年从神虚阁拍卖会得来的那个剑鞘剑气。但又有些似是而非...”

    宁凡所言的剑鞘，是当年自神虚阁拍卖会获得的东西，蕴含有剑祖的一道剑气。

    凭此万古不灭的剑气。宁凡硬是以区区融灵修为，挡下了涅皇的攻击。

    这夏皇剑之剑意给宁凡的感觉，十分类似剑祖的剑意。但若是细细品嚼，两种剑意却又有着云泥之别，并不完全相同，威力也不可同日而语...

    夏皇剑的剑意，似乎是模仿剑祖的剑意所创...

    “夏皇剑的旧主。曾试图领悟、模仿剑祖剑意么？剑祖剑意，比镇天四剑厉害无数倍的剑意...”

    宁凡收起杂念，将心神全部沉入夏皇剑中。渐渐平息剑中暴动的剑意。

    他踏着长空，徐徐前进，步步朝祖竹树魔逼近！

    此刻，藤纤柔与五具天劫傀儡得到宁凡的命令。正竭力与树魔缠斗。为宁凡制造机会斩杀树魔。

    那树魔乃是生傀，他真实的意志，不愿服从万长空，不愿覆灭竹殿，不愿解封孽离。

    然而他是生傀，身不由己！他的使命是守护竹殿，但自万年前起，他已因‘发狂’杀害了不少竹殿修士...每杀一人。他心中便悲痛万分！

    这一次，他更要服从万长空的命令。覆灭守护已久的竹殿...他，不甘心！

    他想一死解脱，想死在藤纤柔等碎虚手中，然而藤纤柔等人并无将他斩杀的实力...

    他的祖竹之身只是一个躯壳，他的树灵才是本体。但藤纤柔等人连其躯壳都攻不破，更无法伤及其竹内树灵...

    他一次次击退藤纤柔等人的攻击，求死不得...

    在他几乎绝望之际，宁凡取出了夏皇剑！

    树魔斜睨宁凡一眼，这一刻的宁凡，给他一种极危险的感觉。

    若细细辨识便会发现，那危险之感并非来自于宁凡本身，而是来自于其手中所持的金色细剑！

    “此剑若逼近我树灵，可一剑斩我！”

    “杀了我！”

    “杀了万长空！”

    “救救竹殿！”

    树魔心中满是哀求，但参天巨大的祖竹树身却踏着金色大地，杀气腾腾地朝宁凡猛然冲去。

    “虚术，虚怀！”

    树魔巨大的竹身之上，忽然裂开一个巨大黑洞。

    那黑洞之中生出无边吸力，朝宁凡方向猛地一吸，将宁凡站立的数万里天空全部吞入树身之中！

    此术是祖竹十分厉害的本命神通，竹心中空，被祖竹修炼成一处绝杀空间。

    从前祖竹守卫竹殿之时，常常会凭此术吞掉来犯之敌，将敌人炼化于体内空间。

    但此术贯来只适用于击杀低阶修士，若将碎虚级修士吞入体内空间，便有可能被对方攻破体内空间，窜入祖竹体内，从体内攻击祖竹要害，将祖竹斩杀。

    祖竹施展此术攻击宁凡，存的并非杀心，而是将宁凡引入体内，给宁凡攻击体内树灵的机会！

    他无法违抗万长空的命令，只得向宁凡发动攻击。

    他不愿伤害竹殿，故而甘愿引宁凡入体，给宁凡斩杀自己的机会，以一死解脱！

    宁凡被祖竹吞下，出现在祖竹体内空间，目光沉吟，心思飞转。

    他本有办法挡下此术，不被祖竹吞噬。

    但宁凡看出了祖竹的真实意图，看出了祖竹的求死之意，看出了祖竹实际是想引他入体，给他击杀树灵的机会...

    “杀了我！杀了我！杀了我！！！”

    “若你杀了我，我任你吞噬，助你雨意一品！”

    “若你杀了我，我任你吞噬，助你体质大进！”

    宁凡立身于竹内空间之中，耳边似乎可以听见祖竹的苦苦哀求。

    这处空间似乎蕴有神通，可令吞入此空间的修士逐渐地肉身融化、元神消散！

    这处空间之内，栖息着百余头竹节凶兽，每一头都有着窥虚修为！

    在所有凶兽的前方，立着一个青发老者，此人便是祖竹树灵，拥有碎虚三重天的修为！

    “杀！”

    青发老者负手而立，冷冷一令。

    下一个瞬间。百余头竹兽全部催动遁光，朝宁凡袭来。

    宁凡手持夏皇剑，目光如秋水般沉默。

    他施展此剑。仅可斩出一剑便会法力耗尽。

    想凭一剑之威，斩杀碎三树灵，难！

    但如今有了树灵自己配合求死，这机会便十分大了。

    “你既求死，我便送你一场风光大殓！”

    嗤！嗤！嗤！

    宁凡一步迈出，消失无影，下一刻出现在漫天竹兽的中心。眼神渐渐被夏皇剑的剑意彻底占据，化作纯金之色！

    他身形极快，出手更是如电。只动用夏皇剑本身斩敌，并不催动任何剑光，每一剑出，必有一头窥虚竹兽陨落！

    只七个呼吸过去。宁凡已斩尽所有窥虚竹兽。脚踏虚空气海，与青发老者遥遥对峙！

    青发老者眼神冷漠嗜血，心底却渴求一死。

    他身形好似鬼魅，一步踏出，立刻无影，而宁凡背后立刻汗毛冷立，感受到莫大危机。

    宁凡心知青发老者欺至背后攻击，此人身形快得可怕。

    虽说是碎三境界。但遁速甚至比一些碎虚五重天的修士都更快几分！

    “死！”

    在宁凡能够躲开之前，青发老者已然出现在宁凡身后。一指点下！

    这一指点出之后，立刻便有十二道金色竹剑，剑光一一自宁凡背心透体而过，将之贯穿！

    嘭！

    被十二道竹剑贯体，宁凡肉身匆匆碎散，化作墨影流散。

    身躯再凝之时，一袭黑袍满是血迹，嘴角以渗出血来。

    他试图借助化身碎散避开青发老者的斩击，只可惜，即便是化作虚无的化身，也无法尽数卸去所有伤害，他终究是受了伤势！

    “这树灵身为碎虚三重天的修士，果然很强！便是将燃虚之术催动至蝶火第五煽，也伤不到此人！若非此人自愿引我入体，我很难有接近他树灵的机会，更休谈将之斩杀...”

    “我非此人对手，正常情况下，除非我晋入碎虚，否则与此人一战绝无胜算！”

    “但此刻我手持夏皇剑，却心生起一种感觉来...这天下之物，无不可斩！这天下之敌，无不可灭！”

    “诸天神魔，皆为蝼蚁，若我折剑，天下无武...”

    宁凡的脑海中依稀回忆起那一幕剑祖女子斩尽神魔的画面。

    他不再抗拒金色剑意的侵蚀，任由金色剑意侵入识海。

    剑识之中，依稀开始镀上一层金色，那金色，正是夏皇剑中所有的剑意。

    这剑意太过霸道，一经侵入宁凡识海，立刻将他修炼出的陷仙剑意全部吞噬，用以壮大金色剑意！

    一失，一得。

    失去了陷仙剑意的整片海洋，得到了夏皇剑意的一眼泉水。

    剑意的量变少了，但威力却提升了太多太多！

    “杀！”

    一道青光一闪，青发老者再次如鬼魅一般欺近宁凡身后，抬指点下。

    十二道竹剑剑芒斩向宁凡背心，但这一刻，宁凡既不躲避，也不防御。

    他头也不转，只是冷喝一声，“滚！”

    这一字念出，一丝夏皇剑意自主护体，那十二道剑芒竟无一能朝宁凡斩落，在逼近宁凡背心三寸之时，全部自折为两段，就此碎灭！

    剑折，只因畏惧！

    剑折，只因胆寒！

    这夏皇剑意是曾经拥有此剑的散仙剑修所创，模仿自剑祖剑意。

    此剑意虽远逊于剑祖剑意，却含有一丝剑祖之威！

    天下何剑，敢斩剑祖！

    或许一名纯粹修剑的碎虚剑修可无视这微弱的剑祖之威，以剑伤宁凡。

    但青发老者并非纯粹剑修，剑术非其所长，想凭此术偷袭宁凡，休想！

    青发老者一击不中，身形一闪，已遁至万里之外。

    宁凡转过身，遥望着青发老者。

    这青发老者自愿引他入体，只动用不擅长的神通与他交战。

    而他得五剑灵相助，掌控了夏皇剑，更以陷仙剑意换得夏皇剑意。

    若这种情况之下他仍无法斩杀树灵，则必死于树灵手中，实乃天意！

    “杀！”

    青发老者一步迈出，身影又一次消失。

    下一刻，宁凡周遭长空忽然浮现百名青发老者，竟是此人以一化百！

    所有的青发老者齐齐抬手，朝宁凡抬指点下。

    无数竹剑剑芒斩下，宁凡却毫无忌惮。

    这是青发老者故意容让，他只求一死，故意以无法伤害宁凡的神通攻击宁凡！

    宁凡眼中金光大现，只一个眼神，漫天竹剑纷纷碎灭！

    在同一时间，他抬手祭起夏皇剑，指诀一催，此剑立刻分作百道金色剑芒，朝百名青发老者斩去！

    一道道金色剑芒只一个瞬息，便跨越无数距离，斩在一名名青发老者身躯之上。

    金克木，此剑更是夏皇剑的分影攻击，只一击，百名青发老者齐齐血溅长空，被剑影灭杀！

    宁凡踏立虚空，一身法力全部耗空。

    在他身前三丈开外，青光徐徐凝做一个虚幻的青发老者身影，正是重伤垂死的树灵。

    “杀...了...我...”老者哀求道。

    “如你所愿！”

    宁凡抬手一剑，将青发老者斩为两截。

    浓浓的煞气，缠绕在宁凡身上。

    “多谢...”

    青发老者最后一声道谢之声，徐徐消逝，最终再不可听闻。

    在宁凡身前，则有一枚深青色的果实徐徐形成！

    那并非道果，而是树灵的灵体所化的果实，因感念宁凡送其一死，故在临死之际化一身灵体之力，凝为果实，赠与宁凡！

    这一枚果实，与树神果极其相似，但蕴含的能量却远非树神果可比。

    这亦不是树祖果...这一枚果实，蕴含的能量便相当于一千枚树祖果！

    宁凡目光露出火热之色，若吞噬掉这枚果实，其雨之意境可一步突破一品境界！

    他拂袖收走果实，抬手一剑，斩破虚空，逃出树魔的身体。

    望着祖竹巨大的躯壳，眼神再次火热。

    若吞噬掉这整株祖竹，他的小五行体可获得莫大提升！

    “你...你竟独自一人，斩杀了碎三境界的树魔？！”

    藤纤柔一见宁凡脱困，并见祖竹枯萎死亡，再见宁凡身上凝而不化的新鲜煞气，感到无比震撼。

    她无数次猜测宁凡十分强大，但从未想过宁凡有斩杀碎三树魔的实力！

    他怎么可以这么厉害！

    难道他真正修为不是碎虚三重天，而是碎虚四重天、五重天...

    （1/3）(未完待续。。)