    哦哦......哦噢喔~~~

    院中公鸡摆动红冠，引颈长鸣，下一刻，展开双翅，转身就跑，它身后，小狐狸像是被恼了清梦，追在后面，一鸡一狐满院疯跑，逼到了角落，鸡啼狐鸣一通抓扯，羽翅、狐毛顿时乱飞。

    知知.....

    阳光照进院里，核桃木上，蝉虫发出清晨第一声嘶鸣，一帮汉子光着膀子打起拳法，，耿老汉正编着篱笆，准备院角圈出养鸡的地方。

    王金秋做好了早饭，巧娘学着妇人的神态，走到灶房外，想要大声喊，见到耿青打着哈欠推开三楼的房门出来，高高的声音到的嘴边，变成怯生生的一句：“大伙吃饭了........”

    旋即，又朝下楼到了水井边的身影喊了声。

    “先生用饭了。”

    耿青从水缸打好了清水洗漱，擦着脸回道：“就来。”

    二十多人住在一个院子显得拥挤，却也热闹的紧，一听开饭，正督促练武的窦威上一课还在说话，下一刻，帮众呼啦啦的跑去了灶头那边，从妇人手中一一接过盛满肉粥的陶碗，四下蹲着呼噜噜喝的干净。

    “你们.......给我留点！”

    窦威气得骂了一句，听到王金秋叫他吃饭，脸上顿时堆起笑容，赶紧上前接了碗筷，一片帮众哄笑声里，一起蹲在地上吃喝。

    白芸香下来楼，妇人原本不怎的喜欢她，还是添上了碗筷，盛满了肉粥，让巧娘给女人端去饭桌，用她话说，终是自己人，总不能饿着了。

    女人也领情，道了声谢，吃完饭便妇人收拾起碗筷，到的差不多了，才回房梳妆打扮，换身好看的衣裙，跟耿青道别，乘马车去了铺里。吃完饭的帮众也开始一天的忙碌，不少人分批去了三家店铺充作伙计，或去街上收集消息。

    耿青端着碗边吃边看着远去的马车，回头一大帮人纷纷向他打招呼，三三两两结伴离开，各做各的事去了。

    原本想寻父亲说话，耿老汉没空理他，不知哪儿找来的竹条，坐在轮椅上慢悠悠的编起篱笆来。

    除了吃完饭，偷偷摸摸跑去外面的胖县令，整个院子就数耿青最先，看了眼跟张婶偷偷摸摸躲在角落的大春，随后被他爹发现，给掐着耳朵给拖了出来，一阵拳打脚踢。

    “她丈夫是我堂弟，怎的，你个臭小子这是想要跟我平辈论啊！”

    大春抱着脑袋朝耿青求救的瞥来一眼，耿青当做没看到，上楼回到房里，整个院子好像就数他最闲。

    ‘过得这么多日，那位大总管也该是回来了。可皇城也进不去啊......’

    ‘这般闲着也不是事，店铺那里，由嫂嫂看顾。’

    ‘算了，重新做个健身的器具，顺道问问老窦有什么强身的功夫。’

    原本想要改善火器，可眼下他身在长安，可没有铁匠铺给他折腾，私自开的话，也没铁矿来源，而且还会下狱的。

    ‘凑合着用木头搭个架子也成。’

    想着，便拿了笔墨纸砚，想了一些眼下可造的器具，顺手画了下来，旋即，出门叫了鼻青脸肿的大春去外面找找打家具的木坊，弄几根原木回来。

    趁着空当，也找了核桃树下比划狂狮刀的窦威，一般厮杀打斗根本派不上用场，打熬力气、比划刀法倒是可行。

    耿青坐去一旁看了片刻，寻着停歇的空当，问了对方练武的事，窦威摇摇头：“耿先生，你过年纪了，练不出什么名堂来......倒是，窦某还想向先生讨教，声音如何杀人的事。”

    得，这家伙还记得那日躲避兵灾南下时，耿青说的那句‘我唱曲，可是要人命的。’

    当然，在手下面前，青年也不想掉了面子，随意胡口说了句：

    “唔.....你知晓，我虽不会武，但也略懂一些，这类武功极难，内力带动嗓门儿......携裹声音变作杀人利器。”

    “那么，该如何学会？”

    “听说先要从练嗓门儿开始，这武功还有个威风的名字，叫狮吼功！”

    信口胡诌一通，可粗汉却是听的一脸认真，紧皱着眉头，站在核桃树下拄着狂狮刀细细琢磨，一时间忘了跟耿青说话。

    时间一点点过去，快至晌午，大春带着几个挑夫拉了几根两丈长的木头回来，顺带还买了木匠工具。

    做手艺活，本就是耿青的喜好，也是减压的好活计，当即挽起袖口忙活起来，巧娘帮完妇人那边，也跟着过来帮忙，她力气不大，打些下手还是没什么问题，小半个时辰下来，累的脸红扑扑的直喘粗气。

    耿青擦了擦脸上汗渍，打出的器具也露出了雏形，三角的架子，上面左右各有一个平滑的凹槽，让还在沉默细思的窦威搬来一对石锁，用绳子系在上面，延伸到木架前面。

    “先生，你这副刑具如何使用？”

    “.......”耿青白了他一眼，走到前面，背着架子，双手捏过两边垂下来的绳头，“这是我打熬身体用......喝啊.......”

    青年双臂向前死死用力拖拽，麻绳绷紧拉着后面地上两个石锁缓缓升起来一点，耿青‘喝啊’的怒吼声里，脸都震的通红。

    一对石锁呯的落回地上，耿青红着脸，面无表情的拍了拍手上灰尘，淡淡说了句：“嗯，这确实是新刑具。”

    巧娘是少女的性子，微微低下脸，抿嘴轻笑起来。

    正说话间，院外陡然有人走进来，或许在外面就已听到耿青的话，大笑着跨进门口，边走边朝这边拱起手。

    “耿郎君，远远就听你在说什么。”

    这边耿青，回头看去，来人身材高大，一身灰色银纹的衣袍，正是张怀义，从院门那边进来，走动间下身隐隐一蹦一紧，像是在欢快的蹦跶。

    一进了院落，张怀义朝窦威抱了下拳，目光便落去那打熬身体的三角架上，端详了片刻，点点头，赞赏道：“好刑具。”

    “.......”耿青无言的拱手还礼。

    娘的，这帮古代人脑子里，合着看上去不懂的东西，就该是刑具？

    “张兄，快到晌午过来，这是要准备唤我出门？”

    “可不是。”

    想起昨日一顿揍，张怀义此时屁股都还火辣辣的，下意识的扶手抚了下后面，正了正气色，点头：“确实如此，不过非玩乐，而是有人要见你，得赶紧跟我去一趟。”

    不远处的巧娘听到这人说的这句话，下意识的朝耿青旁边挪了挪。

    “先生，马上要吃晌午了，这会儿出去，婶子又要怨你了。”

    “没事，张兄说要事，那定然是有要事的。”

    耿青笑着摸了下少女头顶的小咎，他知晓这些权贵子弟作态，此时能这番隐晦的说话，那肯定有大人物要见自己，能让一个左金吾卫大将军的公子都这般语气，想来该是皇城中的人。

    “等会儿你跟我娘说一声，回来的时候，给你买蜜饯。”

    说着，也朝张怀义做了一个请的手势，看着两人并肩走去院门，巧娘撅着小嘴，心里却是喜滋滋的。

    给我带蜜饯，这算是送礼物吗？

    嘻嘻......先生人真好.......

    撅着小嘴的脸上，红扑扑的颜色更红了，看去那边粗糙大汉都变得顺眼许多，勾着手指负在身后，一步一回头的望了下院门，随后埋着头，红着脸一路小跑钻进了房里。

    .......

    外面等候的马车此时已驶去繁华的长街，穿过几座街坊，往西市最大的酒楼赶去。

    微微摇晃的车厢里，耿青抿了口茶水，虽说沉下气来，终究还是有些不放心的问去对面的青年。

    “张兄，见我之人，到底是谁？总要说上一说，我好歹也有个准备。”

    张怀义撩着帘角看外面街景，听到话语，微微侧过脸，压低了嗓音。

    “广德公主，刘达的事，她知晓了，我这屁股到现在都还疼着呢。”

    嘶~~

    耿青微张了下嘴，轻轻吸了口气，这可是皇族了.......陡然要去见皇亲国戚，多少也有些激动，这可是后世想都想不成的。

    “她........那位殿下，如今多大了？”

