    晚上8点30分的时候，林威回来了。

    周飞稍后回来，悄悄向姚远报告，“威哥和邱小梅一起吃了晚饭，后来在观海长廊那边的海员商店买了点东西，看着像是首饰。威哥离开之后我又盯了一下，刘耀宗接走了邱小梅。”

    姚远微微点头，示意周飞忙去。

    这会儿顾客少了许多，七零八落的大约还有几十号人。

    方雨感慨着说，“我记得前几年百货大厦也是这个样子，那个时候周五晚上百货大厦一直开门到晚上九点钟，很多人去买东西。”

    “你今天拿了多少提成？”声音有些沙哑的谭小芬问道。

    方雨左右看了看，悄悄比划了一个手势。

    谭小芬惊讶地捂住嘴巴，低声道，“一百块？”

    “嗯，我卖了十五台彩电，都是两千块以上的，加上其他的差不多一百块吧。”方雨的激动之情溢于言表，“你呢？”

    谭小芬嘟着嘴说，“没你多，才卖了十一台电视机，只有几台是彩电。”

    “那也有五六十块了。”方雨说。

    “嗯嗯，反正我满足了，还是你厉害，一天提成都赶上半个月工资了。”谭小芬羡慕地说。

    方雨握了握拳头，赶紧的把水杯里的水喝完，道，“还有半个小时，再努努力！”

    “我也要加油了！”谭小芬振奋地道。

    两名年轻的姑娘回到岗位上，再一次投入了工作当中。

    从百货公司借了八名售货员，上午退回去一位，剩下的七位都干得不错，一来有高额提成在吸引着，二来则是火爆的销售场面激起了她们的激情。

    但就销售水平来说，还远远达不到姚远提出来的标准。

    姚远来到收银台这里，收银员收钱累到两条胳膊抬不起来了，好在现在时不时的才会过来一个人交钱，可以稍稍放松一下。

    看见姚远过来，收银员一个激灵，连忙的坐直了。

    “姑娘，拿五百块钱给我，都要十元面值的。”姚远说。

    收银员却没动，而是用征询的目光看向林威。

    林威问，“阿远，你要钱做什么？”

    “我当然有用处。”姚远道。

    林威摇头拒绝，“这不行啊，公账是公账，你不能从这里随便拿钱的。”

    “那我没钱用怎么办？”姚远摊着手道。

    众人都看呆了。

    都知道姚远才是大老板，说一不二的大老板，副市长都对他客客气气的，那个副局长更是跟狗腿子似的点头哈腰。

    敢当众让大老板下不来台的估计也就这个胖乎乎的财务总管了。

    姚远耍无赖道，“那我现在要钱用怎么办？”

    “你要钱用……”林威左看看右看看，看到谁谁就低头或者转过目光去装作看其他地方，他犹豫了一下子，说，“大伙谁有钱先借点给阿远吧，阿远，你急用吗？”

    众人使劲憋着不让自己笑出声来，偷偷地观察姚远的神情。

    堂堂几千万身家的大老板居然要跟手底下人借钱用，传出去妥妥让人笑掉大牙。

    可是林威的神情告诉他们——我没开玩笑，我是认真的！

    姚远瞪圆了眼睛要发火，忍了忍，败下阵来，“林总，你好样的。”

    林威谦虚地笑了笑，“也不是这样说，就是做好本职工作。”

    这肥威还听不出是反话呢！

    好几个人悄悄地转身走，以免看到老板尴尬的时候，老板会更不高兴。

    林小虎却走上前来，从口袋里取出一千块钱递给姚远，都是十块钱面值的。

    姚远惊讶问，“你哪来的钱？”

    “出差补贴。”林小虎说。

    前段时间在省城算是出差，姚远每个人发了一千块钱出差补贴，当然了，他说话，林威拿钱。

    “哦。”

    姚远接过，大步往外走去。

    林小虎连忙跟上。

    林威伸着脖子看，隐隐约约看到姚远走向门外的交货区，和蹬三轮车、拉板车的送货工人说话。

    他连忙出去看。

    交货区这边成为了送货工人临时聚集歇脚的地方。送货上门可不是说说而已，姚远提出的要求是，雨夏区范围内必须一个小时之内送达，市区范围内最晚不能超过三个小时。

    这意味着需要非常多的送货工人。

    在下午出货的最高峰，卢公明不得不找来几辆卡车，采取统一配送的方式进行送货，饶是如此，也达不到姚远要求的“1小时送达”、“3小时送达”。

    不过姚远并不失望，在物流行业还是一家独大的此时，物流效率低下是肯定的，而同城快递的概念还没有出现，加上准备的时间不足，没有把顾客的货拖到明天再送已经非常不错了。

    送货工人非常辛苦，尤其是拉板车、蹬三轮车的这一大部分人。

    中午匆匆扒了口饭就投入了战斗，一直到现在，所有人才回到这里来，浩浩荡荡几十号人，三轮车和板车摆满了送货区一边的空地。

    这些人大多是市区里国营工厂的下岗职工，三四十岁正是年富力强的年纪，工作突然没了，为了维持家庭生计，纷纷散向各行各业，做零散工是最多的，在火车站、汽车站做搬运的又是最多的。

    姚远站在台阶上，朗声说，“兄弟们，今天大家辛苦了，考虑到今天的工作强度比较大，我个人决定给每一位兄弟发十块钱的奖金，请大家排好队领取。”

    工人们“嗡”的一下子激动了起来。

    前面的一位光膀子青年把擦汗的毛巾往肩膀上一搭，说，“你说了算吗？”

    “我说了算。”姚远肯定地说。

    光膀子青年道，“那这十块钱可不能算工钱，之前说好的十块钱工钱也要发的。”

    姚远眉头一皱，扭头问林小虎，“他们的工钱是每天十块钱？”

    林小虎点头，“对，公明说比市场价略高了。”

    姚远心里很不是滋味，鼻子没来由的有些发酸。

    他想起了上一辈子父亲在砖窑打零工扛起整个家庭重担的一幕，背够了5000块砖头才能赚10元钱，足足5000块！

    “我去找卢公明。”

    林小虎注意到姚远的神情变化，沉声说。

    姚远摇了摇头。

    在工人们看来，就产生误会了。

    “小伙子，你到底是谁啊，我们工钱是十块钱的，你说奖金十块钱，是多发十块钱还是奖金就是工钱啊，你到底说了算不算的？”一位约莫四十岁的阿叔抽了口水烟筒，吐出烟雾来，道。

    “是啊是啊，你说话作不作数的，卢老板说了才算的吧？”

    许多人附和道。

    林小虎抬起头压了压，大声说，“别吵了，这位是我们大老板，他说的肯定是作数的，大家排好队领奖金，工钱另算的，等等就给大家发了。”

    一听这话，工人们跟上了发条一样弹起来，迅速排好队。

    姚远挨个地发过去，每人10块钱，相当于多了一天的工钱，工人们眉开眼笑，不过，在工钱发到手之前，许多人心里是悬着的。

    这时，林威出来了，手里拿了一叠钱和一个本子，在交货区的登记台那里坐下，这里灯光通明。

    林威问姚远，“阿远，现在发钱？”

    姚远点了点头。

    林威这才招呼工人们过去排队领工钱。

    姚远扬声说，“工人兄弟们，领完了钱大家过来集合，我考虑给大家一份正式的工作，听一听大家的意见。”

    “你真的是大老板啊？”

    “阿远是我们的大老板，而且是大学生，听他的没错。”林威说，开始发钱。

    大家七嘴八舌地问起来，林威埋头核对身份证发钱，根本没工夫回答了。姚远沿着队伍边走边聊，了解大家的情况，听取大家的诉求。

    他有意识地询问工人们的家庭情况，了解他们之前所从事的工作，惊讶地发现有许多人原来是机械厂的工人。

    南港市区内大大小小机械厂上百家，相当一部分是依托五矿这个庞然大物生存下来的，这些年五矿的效益越来越差，再加上国营工厂日积月累的弊端，陆陆续续地倒下了一批中小型机械厂。

    能够像一机厂、农机厂这样合并起来改制成集团公司的毕竟是少数。

    姚远意识到，让这些工人送货简直是浪费人才。宝马机械、方向机械两个工厂建起来之后，需要大量的熟练工人。

    他感觉发掘到了一笔财富，示意林小虎把这些机械厂下岗的工人做了一个登记，记录下名字、住址、下岗前岗位等信息。

    工人们领到了工钱，兴高采烈地谈论起来。

    一天下来赚了二十块，对一个月勉强能赚二百块的他们来说，无疑是高收入的一天，同样是卖力气，但今天的力气卖得更值。

    卢公明亲自带卡车送完最后一批货回到，林小虎把姚远对送货工人的工钱不满意这事对他说了，他连忙跑过来。

    姚远说，“请大家到会议室。”

    卢公明连忙把送货工人们请到二楼的会议室，几十号人一下子把会议室塞得满满当当的，好些人没位置只能站着。

    尽管这样，工人们已经受宠若惊了。

    他们曾经是自豪的，因为是国营厂的职工，他们现在是自卑的，因为成了社会遗忘的一群人。和城里人比，他们失去了工作，尽管同样是城镇户口，和农村人比，他们没有了田地，因为他们是城镇户口。

    用“上下不着落”来形容下岗工人再贴切不过。

    这是改革的阵痛，而现在，伤口才刚刚被撕开。

    姚远上一辈子最痛苦的记忆是，父母亲下岗之后，父亲在黑砖窑背砖，而身体本来就不好的母亲去做搬运工！

    他的双亲，为了把他们姐弟俩养育成人，用生命作为代价！

    此时，看着拘束无比、眼中透着自卑却又有对命运的不屈之色的送货工人们，姚远心里隐隐作痛。

    他暗暗发誓，这辈子有机会了，一定要竭尽自己的所能，改变一些注定要发生的令人痛不欲生的事情！

    这，是他最大的抱负！

