    我的1982正文卷第一千三百三十二章有些头疼李忠信觉得，牛奶虽然富含钙质，然而各类肉食乃至某些蔬菜同样富含钙质，而更重要的是，人的长高并不仅仅需要钙质，而是需要全面的营养，换句话说，喝牛奶不是日本人长高的必要条件。

    　　牛奶也许确实有助于长身体，然而如果将长身体全部归功于喝牛奶，那么不但不符合日本人的历史身高数据，而且也不符合最基本的营养学常识。经济腾飞之后香港、新加坡、韩国、台湾等一些不太喝牛奶的国家和地区人民身高持续增长，算是间接地证明了这一点。

    　　所谓一杯牛奶强壮了一个民族，只是一个媒体吹出来的神话，它不是事实的真相。

    　　不过呢！李忠信觉得，发育中的孩子可以多喝些牛奶，不过绝不是喝进去就完事，牛奶当中富含钙质，钙质主要功能是增强骨骼，强化骨密度，单独补钙不能让骨骼边长甚至是变粗。

    　　增强体质锻炼更加重要，多晒一下太阳，或者口服一些鱼肝油等维生素D增强钙质吸收。

    　　忠信公司在牛奶产业方面，现在只是有宏克力乡那边奶牛养殖基地，基地的规模也不是佷大，这个呢！是和李忠信所在区域的地理位置而决定的。

    　　牛奶产业，李忠信一直想做，但是，他却觉得，有做牛奶产业的那个时间，还不如做一做豆粉产业。

    　　黑省的地理位置决定了黑省出产什么东西，黑省这边的大豆可以说是全国最好的，李忠信还记得，他在小时候的时候，学校搞过一阵儿学生营养豆粉，就是在课间的时候，全校统一给他们发一些豆浆喝。

    　　这种豆浆呢！是当地的豆粉企业给学生的福利，只不过呢！这个事情没有持续多少时间，就没有了。

    　　李忠信记得，有中国的营业学专家说过，豆浆这种东西呢！富含蛋白质和钙、磷、铁、锌等几十种矿物质以及维他命A、维他命B等多种维生素。豆奶蛋白质含量比牛奶还要高，另外豆奶中还含有大豆皂甙、异黄酮、卵磷脂等有防癌健脑意义的特殊保健因子。

    　　忠信公司在保证豆油加工的同时，也是应该考虑一下，是不是成立一个专门生产豆浆粉的公司，可以这样说，豆浆这种东西呢！物美价廉，对于人的身体还是有相当大好处的。

    　　他在给希望工程提供福利的过程当中，是不是能够提供一些这样的豆浆粉，配送给各个希望工程的学校和全国的贫苦地区的中小学校。

    　　李忠信把这个事情记在心底以后，又重新琢磨起来关于早餐的事情。

    　　忠信快餐现在进驻的国家一共有三个，一个是美国，另外就是日本和法国。

    　　这三个国家当中呢！忠信快餐只是属于快餐类的餐厅，并没有搞那种高档的东西，因为李忠信心中清楚，只有在中低端的市场上让这些个外国人接受了中国饮食，那么，才有可能把中国餐饮文化推广起来。

    　　日本东京那边呢！李忠信对于忠信快餐的生根发芽没有什么太多的关注，一是中国人和日本人的饮食差不多，都是亚洲人种，喜欢吃的东西都差不多，推广成功了也没有什么。

    　　而美国这边呢！忠信快餐已经算是打开了市场，过一段时间以后，李忠信就准备让九井柰子上早餐这个选项，他现在主要是看法国那边。

    　　早餐的推广推动呢！李忠信也是比较中意法国那边。

    　　只是，法国人一般早餐不怎么吃咸的，多半都喜欢吃甜的的东西。普通人的早餐都是用烤面包机烘烤两片面包，涂抹一些果酱或者巧克力酱，外加一杯牛奶。

    　　法国人早餐必有热饮料如咖啡、热巧克力、茶等。这些热饮料里会加奶，以增加蛋白质和钙。但和中国人习惯喝热奶不同，法国人甚至欧美人喝冷奶为主，热奶主要给孩子喝。

    　　除了上述牛奶和热饮料外，一般水果汁也是不可缺少的。法国人早餐喝桔子汁、苹果汁、波萝汁、西柚汁和多种维生素果汁等等，这是为了补充维生素和一定的纤维。

    　　咖啡，果酱，配面包，美味。其实应该加点黄油，法国本土吃法，有点咸的黄油，抹在面包上，中和了果酱的甜味，更加美味。

    　　法式cereale，主要是麦片，坚干果，干果，泡牛奶，好吃又营养。小孩大人都可以吃。法国特色羊角面包，轻柔的酥皮入口即化，是早餐中的贵族。比法棍要油一点点。

    　　玉米片泡牛奶，果汁和水果，一定要有一样。鸡蛋也是早餐桌上的常客。法国人的要求，早餐一定要有一顿奶制品，一顿水果，小麦制品。

    　　李忠信也是十分头疼，想要改变西方人的饮食习惯，这个相当困难，特别是西方人对于早餐的想法和食用的方法和东方人都是不同的。

    　　李忠信觉得，这个事情呢！他必须抽出来一定的时间和杰米诺那个家伙好好谈一谈。

    　　只要在法国和美国这两个地方实施起来了早餐计划，那么，今后在世界各地搞起来早餐的文化就不会出现太多的问题。

    　　“忠信啊！吃早餐的时候也不知道带上我一个，难道您还吝啬一顿早餐？”巴姆洛夫斯基腆着肚子一边对三井雅子她们打招呼，一边开玩笑般地对李忠信说了起来。

    　　巴姆洛夫斯基在这些人当中的地位可以说是最低的，而且，在合作方面，巴姆洛夫斯基和李忠信的合作没有什么太多固定的东西，基本上属于是一锤子买卖，所以，他的位置十分尴尬，不过有一点最好，巴姆洛夫斯基能够发挥出来他商人当中那种最不要脸的精神。

    　　“哦，是巴姆洛夫斯基先生啊！您瞧您说的话，酒店当中的早餐是免费的，我这不是怕昨天晚上你们休息的时间不充足，就没有去派人叫你们吗？跟其他的无关吧！”李忠信面带微笑地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　		

