    “醒了？”

    一夜过去也就是睡觉而已。没做别的。

    包括之后孟霜儿去隔壁房间睡韩为都不知道，只不过早上醒来的时候孟霜儿倒是在旁边，然而韩为发现自己居然衣服是脱掉的。

    “什么情况？！”

    韩为捂着被子遮住胸口一脸惊恐：“为什么我是光着的？！”

    指着孟霜儿：“昨晚你对我做了什么？！”

    “呵~”

    孟霜儿白他一眼：“你自己脱的，你还要脱我的，不过估计实在太累了，就睡过去了。然后我去隔壁房间睡。”

    韩为狐疑掀开被子，孟霜儿避开视线，但高大健壮的身材，男人看男人肯定油腻，女人看这样的型男自然就不一样了。

    所以见韩为起身没注意，孟霜儿抿嘴笑着又转过去看。也是第一次见到，不对。不是第一次了，之前在游艇看到比这还多，至少现在还穿了条内裤呢。只不过那时还有别的女人。

    “你看什么呢？”

    然后觉得不对劲，孟霜儿发现韩为正在检查床单。

    随即韩为看了一遍，皱眉坐下：“放心了，没有血迹。”

    看着孟霜儿：“不过或许也因为你不是第一次了？那我就更没负担了，反正不就一次嘛是吧？”

    “tui~”

    孟霜儿才明白他什么意思，脸颊红润：“什么都没发生，而且我也从来没有过。”

    韩为惊讶：“都24了，太丢人了吧？何况一个大美女，身边没人追吗？不现实啊。”

    孟霜儿翘着腿笑：“追一直有人追，就是因为追的人多，每一个几乎都是想和我发生点什么，所以不能轻易给人。”

    韩为笑着招手：“留给我呢？”

    孟霜儿起身朝门口走去：“吃饭吧，今天还要拍摄《偶练3》。”

    韩为瞪眼：“你一个练习生比我这个制作人和老板着急？急眼不让你去信不信？”

    孟霜儿走出去，韩为叫着：“端进来，我在床上吃。”

    没多久孟霜儿的确端进来，只是人不在。去了洗手间洗澡刷牙方便之类的不多说。等走出来之后，孟霜儿嗔怪：“穿上点吧？不冷吗？”

    韩为嗤笑：“见你看得那么过瘾，便宜你了。”

    孟霜儿忍着笑嘀咕：“又不是没见过。”

    韩为惊讶：“什么时候？”

    恍然想起，过去揽着孟霜儿坐在沙发：“我想起来了。在游艇是不是？我和周惢？”

    孟霜儿无奈挣脱开：“韩哥你放过我吧。”

    韩为皱眉：“怎么就是放过你呢？我把你怎么了？”

    示意孟霜儿：“昨晚考虑怎么样？加入哥的后宫，资源哗哗的。买房买车，结婚还有大红包给你老公。”

    孟霜儿咬着嘴唇看着他：“韩哥你认真的？”

    韩为点头：“本来不是。但是昨天的事我也想过，的确有点说不过去。除了把Nancy踢走，否则她只要在就说明我的确不看好你能获得C位，我也没法应承你说要捧你C位出道。那说再多也没用，你知道我也不屑回避。”

    孟霜儿轻笑低头：“可我觉得你为了弥补我而包我？这个逻辑我有点理解不了。”

    韩为叹息，语气诚恳摩挲孟霜儿下巴：“那么实话实说不杠的话，做我女朋友你又不配是吧？那么只能勉为其难让你加入我后宫，不然你自己看，我后宫要么神颜要么家世背景强要么就是顶流一线大咖，你呢？占哪样啊？”

    孟霜儿脸气通红：“好。我不配，我拒绝的权利有吧？”

    韩为安慰：“不要发脾气，你平复一下情绪仔细想……”

    停顿一下，韩为开口：“你会发现我说这些你反驳不了。”

    孟霜儿气笑了，起身开口：“我不管你了，我先走。省得和你一起出入……”

    “霜儿啊。”

    韩为叫住她，孟霜儿在门口倚着看着韩为。

    韩为招手：“你过来。”

    孟霜儿不过去，韩为示意：“你来。”

    孟霜儿慢慢蹭过去，韩为抱着她坐在腿上。孟霜儿不自在，蹭了几下想起身，韩为皱眉：“别蹭了，再蹭伤到的是你自己。”

    孟霜儿脸红瞪他一眼不说话。

    韩为揽着她：“哥最近很忙，很多事。要不是真的挺在意你的，也没心情和耐心过来安慰你。那你说吧，怎么补偿？”

    看着孟霜儿：“你要是不想，哥也不逼你。但哥以前忽略你，昨天晚上才发现你也不是很抗拒是吧？说明心里有哥，哪怕你想尝尝鲜，外面那么多排队的我都不理会。给你个内部价，让你插个队。”

    “呵~”

    孟霜儿笑：“内部价？我插队？”

    韩为凑到她耳边：“刺不刺激？”

    孟霜儿停顿一下，突然询问：“好像韩哥你有儿子了？还没恭喜你呢。”

    “你又知道？”

    韩为皱眉：“无所谓。有儿子就不能再撩妹了吗？”

    示意孟霜儿：“哥的小圈子也要增加新鲜血液啊是吧？就我一个人忙活也累死我了，但是为了大家的福利……”

    孟霜儿想了想：“Nancy已经跟你了？”

    韩为摇头：“没有呢。但心已经是我的了。”

    孟霜儿偏头笑，无奈开口：“姜琪应该也是吧？”

    韩为一愣，思索片刻：“没有吧。”

    看看孟霜儿：“不过也是巧了，你俩都看到过我和别人那啥。”

    “什么？！”

    孟霜儿惊愕：“她？！看到你和谁？周惢吗？”

    韩为摇头：“不是周惢。而且更早。”

    孟霜儿咬着嘴唇：“你也要收了她？”

    韩为开口：“目前我没这个想法，感觉看着长大的，就有点下不去手。”

    瞪着孟霜儿：“你当我什么人？”

    孟霜儿询问：“那你怎么对我能下得去手？”

    韩为凑到她耳边：“第一你心里有哥，第二说明哥把你当女人看。你有魅力是吧？”

    “少来。”

    孟霜儿撇嘴：“李锦呢？”

    “她……”

    韩为皱眉：“孩子嘛。当妹妹都不算，当女儿。”

    瞪眼抽她一下：“说你的事呢，你问够没有？你管她们干什么？想随大流给自己个台阶下？我跟你说你最大毛病不是非神颜而是你除了跳舞之外，其余时间都没自信。假假的那样，现在就让你做决定，你自己说你自己的事。”

    孟霜儿失笑：“我不是早说了我不同意？”

    韩为一顿：“认真的？”

    孟霜儿点头：“谁能同意都见了鬼了。”

    韩为开口：“那这样呢？就是一夜晴，过后谁都当没发生过怎么样？让你尝尝哥，一般人以如今哥的地位也碰不到，一辈子的意难平，你赚大了你。”

    孟霜儿摇头：“算了吧。男人还不有的是，我也不是很挑。”

    韩为瞪眼：“这么开放的吗？男人有的是你随便？那你都不给我？就这么绝？！”

    “什么啊？！”

    孟霜儿抱怨拽着他：“走吧。要录制了。”

    韩为叹口气，示意孟霜儿：“就真这么决定了？”

    孟霜儿恩了一声：“韩哥你不能接受？”

    韩为起身：“倒也不是不能。虽然有点遗憾，但我说了不会逼你。”

    孟霜儿点头：“那就好，走吧……”

    “不过嘛。”

    韩为摸着下巴，有些惋惜：“不免之后你的资源会倾斜给Nancy，不止这个综艺。综艺之后入行也是先她挑，她挑剩下的你挑。甚至你或许没资源在公司抠脚。”

    拍拍愣住的孟霜儿肩膀：“不过你放心，哥养你。公司这么大，养个闲人还是养得起，再说你安心上学也好。四年后毕业开始演戏，新人要努力哦。”

    “韩哥！”

    孟霜儿跺脚抱怨：“四年后我都多大了？！再说你还说不逼我？”

    韩为茫然：“我有吗？”

    皱眉摇头：“你别误会，不是因为你不如Nancy所以才对你放生，而是说她是我的人所以更保险。你们都知道我不少事……”

    “那凭什么打压我？！”

    孟霜儿虽然觉得他可能是开玩笑，但这种事他不在乎，自己除了事业还剩什么了？

    “你也说我们几个都知道你的事。”

    韩为坐下：“那你还着急吗？不着急我给你捋一下？”

    孟霜儿憋闷看着他，坐在一边不说话。

    韩为拍拍腿：“你坐错位置了。”

    孟霜儿不动，韩为起身：“那算了。走吧去拍综艺……”

    孟霜儿起身过去忿忿坐在他腿上，韩为呵呵笑着揽着她：“你看，都主动做自己老板大腿上了，居然一点暧.昧都没有。”

    孟霜儿偏头笑，还是不理他。

    韩为开口：“你看，李锦知道我很多事，没关系。她和她母亲都是我在她们最困难的时候救下来的。姜琪呢？她没有爸妈，等于才是真的被我养着到现在的。Nancy呢，我没从美国带回来，这边没亲戚。之前我还帮过她家里处理事，比圈内的这些严重。她不会的。”

    示意孟霜儿：“唯独你，你以前有公司，后来加入天秀。而且虽然做过我助理知道更多，却偏偏我没有什么能拿住你的。”

    “借口。”

    孟霜儿看着他，疑惑询问：“昨天明明过来说Nancy要加入偶练怕我多心，怎么一晚上就突然非得让我做你……什么？”

    看着韩为：“从哪转的弯？”

    韩为思索片刻，也是茫然。

    对啊。从哪转的弯突然就这样了？

    神奇。

