    也是奇了怪了，来到人类之中，这个玛姬是啥也没怎么学会的，但是自恋却是与生俱来的。

    也不知道她从哪里知道了可爱无敌超级美少女，小仙女这种词汇的，见着人就嚷嚷着说自己是美少女小仙女了。

    这，也是有点未解之谜的感觉啊！

    感觉搞定了玛姬，张涛可乐坏了，走路都轻飘飘似乎要飞起来了，那个得意劲儿，简直就像是中了一个亿一样！

    “哎呦，可把我给牛鼻坏了！这么难教的魔兽都被小爷我给搞定了，我还有啥是搞不定的呢？哈哈哈！”

    “我得意的笑，得意的笑啊哈哈哈！”

    这条gai都回荡着张涛那得意忘形的声音，叶晨沐璇儿夏琳玛莎突然有一种感觉，这个张涛好像也蛮自恋的吧？

    跟玛姬有点般配怎么破？这种感觉是怎么出现的……

    “玛莎，你有没有觉得，张涛有点自恋啊？”

    夏琳走在玛莎旁边，问到玛莎。毕竟沐璇儿叶晨确定了关系，那肯定是要走在一起的！

    玛莎高冷地回答：“嗯。”

    夏琳：……

    这些魔兽真是怎么了，一个自恋得不可以，巴拉巴拉一整天说个不停，还语出惊人的；一个跟她说半天的都挤不出一个字……

    七龙珠小战队众人们说说笑笑往回走着，倒也是很轻松惬意的一番旅途。

    想到马上可以看到哥哥夏炎了，夏琳脚步都不由得轻快了几分，好开心的样子。

    而被夏琳很是期待的哥哥夏炎，此时却是处在面临崩溃的边缘了。

    不知道过了多久，拍卖场的四周还是一片令人致郁的黑暗，暗无天日的感觉。

    “啊！到底有没有人啊？来人啊！快出来个人啊！”

    随着时间渐渐的流逝，周围还是一丁点的动静都没有，夏炎感觉他的一辈子都要待在这里了，不由得很是胆寒。

    想不到比死更可怕的，是世界上只剩下你一个人，你的亲朋好友兄弟姐妹都不见了，只剩下你一个。

    那是何等的可怕啊！

    现在夏炎就处于这么一个状况。

    他一个人坐在拍卖场的椅子上，周围面对的是一片黑暗。

    就在他终于要崩溃的时候，那个声音终于又出现了。

    “流火战戟拍卖条件，跳动的心脏一枚。”

    “请问，是否确认拍卖？”

    那个不男不女不阴不阳的声音又传出来了，仍然就是近在夏炎的耳边，这不得不令他怀疑是不是有人在偷偷地靠近他旁边？

    然后在他耳边说下这些话。

    但是不应该啊？有人的话他不可能，也没有道理看不见感受不到的。

    这附近完全，就没有任何生物，活人的气息，就是死一般的寂静，没有任何声响。

    “请问，是否确认拍卖？”

    那个声音不久之后又再次传来，依然是问夏炎是否确认拍卖？

    可是这是怎么回事，什么确认不确认的，他都进来了，哪里还有什么确认不确认？

    因此夏炎一脸的狐疑，暂时还不敢轻易地应答。

    毕竟刚刚那个声音也问了他是否确定拍卖流火战戟什么的，然后他莫名其妙就进来了这个一片漆黑的地方。

    而且他大喊大叫，在尚能看得见拍卖场其他竞拍者的时候，他与他们之间却仿若隔了一个空间一样，夏炎不能被他们发现。

    可能是设有一个结界了。

    可是拉他进来这个空间，却什么也没有发生，也没有什么动静。

    想到这或许就是他要剖心脏的最终地方了，夏炎反而有点放松了。

    冷静下来认真想想其实可以明白的，刚刚他就是太紧张了，草木皆兵。

    所以，当那个声音再次响起：

    “请问，是否确认拍卖？”

    “拍卖！拍卖！拍卖！我确定！确定！确定拍卖！”

    夏炎实在是要被这把不阴不阳恶心的声音给搞疯了，回答的声音几欲疯狂。

    “不要再问了！不要再问了！我确定拍卖！你快点出来给我拍卖吧！不要再装神弄鬼了！”

    “好的，已确认拍卖。请稍等。”

    仿佛终于听出了夏炎的不耐烦，那个不男不女不阴不阳的声音，终于是换了一句话。

    紧接着，真的就只是让夏炎等了一会儿，稍等一下而已，夏炎坐着的椅子面前的黑暗散发出一个绿色的圆环，散发着莹莹的绿光。

    “请走上前一步，站到指定目标地点。”那个不阴不阳的声音又说话了。

    “是那个绿色的光圈吗？是要我站到里边吗？”

    夏炎刚要起身，却又谨慎地坐下，在这个不熟悉的地方，万事不要轻举妄动的好。

    “我得搞清楚再行动……对！人呢？有人吗？我问你问题呢！回答一下我啊！有没有人？”

    夏炎先是慢慢道，一脸的纠结。紧接着想通了一般，激动地开始大声嚷嚷。

    然而回答他的却只有无限的寂静，四周一丝动静都没有，只有夏炎面前的那个散发着绿色光芒的光圈在不断地闪动。

    “又没有了，又没有了，又没有了！人呢！到底有没有人！倒是说句话啊！”

    夏炎他咆哮着，感觉自己真的快要疯了！

    “再不说话我就疯了！人呢？再不出来我也得疯了！”

    “等一下我不答应你了！我不拍卖了哦！再不出来的话，在不说话的话！”

    夏炎重重地深吸几口气，试探性地对暗处中那把声音或者说发出那把声音的主人威胁道。

    然而，还是死一般的寂静。

    夏炎竖高了耳朵聆听着，不想错过一丝的动静。

    但是没有，还是没有，仍然是一片寂静。

    随着时间的流逝，夏炎已经由开始的充满期许充满希望，慢慢到失望，到绝望。

    那个声音甚至像是从来不曾出现过一样，再无声息。世界，好像又重新只剩下夏炎一个人。

    “请拍卖者找到正确的地方，正确的站立。”

    冷不丁的，那个声音又如同平地惊雷一般，突然出现，把夏炎原本平复下来的，已经绝望的心，又挑拨了起来。

    “啊！到底哪个地方是正确的地方啊？是绿色那个光圈吗？”

    声音再次出现，夏炎赶紧抓紧机会打起精神来追问。

    “要不……啊！这样好了，如果正确的地方是那个绿色的光圈的话，你就闪一下那个绿色光圈，让他更亮一点好了！”

