    “气撒完了？”

    “什么？”

    “喝口水吧，一下子说那么多，渴了吧？”

    墨染尘说着给她的杯中添了点茶水。

    南笙诺原以为他会生气，会想着如何惩罚她，没想到居然被温柔以待，这还是那个墨染尘吗？

    俗话说得好，事出反常必有妖，他突然这样，指不定有什么阴谋。

    “你不生气？我刚才是在对你发脾气啊？”她试探性地问道。

    “你说的有理，我何气之有？不过......”

    “不过什么？”

    “好像不是我把你关起来的吧？”墨染尘的言语中带着一分调侃。

    南笙诺居然有些语塞，好像真的是，他也是不知情的，但是，既然话都出口了，岂有收回来的道理。

    “对，不是你亲手关的，但是，那些都是你的守卫兵吧，那你说，是不是关你的事？”

    “嗯，此言有理，所以，日后不要随便乱逛。”

    “我哪有乱逛啊，只不过随便走走而已，就被当成奸细给抓了，多冤枉啊。”

    就在这时，墨染尘掏出一个小牌子，放在了她的面前。

    南笙诺拿起那牌子看了看，上面有自己的名字，有些不解，又好奇地问道：“这个是什么？啊，难不成这就是那什么身份牌吗？”

    “正是。”

    “这个不是需要去司户署办理的吗？”

    墨染尘在她脑门上弹了一个脑嘣，说道：“你觉得我弄个这很难吗？”

    南笙诺揉了揉被他弹过的地方，恍然大悟道：“对呀，你是城主嘛，想要个这必定是小菜一碟呀。”

    “不对呀，这个看着还挺精致的，这大半天功夫就制作完了吗？你是什么时候办的呀？”

    “前些天。”

    南笙诺一听说是前几天就做好了，一拍桌子便站了起来，说道：“好啊，墨染尘，你既然早就做好了，为什么到现在才给我？如果我早些有这个，怎么可能会被关进去？”

    “墨染尘，你说，是不是我被关起来了，你才给我的？”

    “今晨杨司户才送来，原本一早便要给你的，谁知......”

    “什么？”

    “还能是什么？还不是你跟那谁......”

    南笙诺好像听到些什么，眯起眼睛弯下腰，看着他问道：“该不会是看见我跟司徒枫回去，你吃醋了，对不对？”

    想到有这种可能性，她的心情大好。

    墨染尘略显的有些尴尬，站了起来，说道：“胡说什么呢？谁，谁吃醋了，别信口雌黄。”

    “哦，那好吧。”

    南笙诺说着还不忘偷偷地看他。

    “那个，你以后不许回来那么晚，别整天跟男子嬉戏玩闹的，不成体统。”

    “我又不是你家的谁，你干嘛要管我那么多呀？”南笙诺想着听一下自己想要的答案。

    “于礼不合，你可知现在城中都在盛传着你们的佳话呢，就连说书先生都说的津津乐道啊。”

    墨染尘话一出口就有些后悔，这不是明摆着自己在意了她的言行吗？

    哈哈哈哈......

    南笙诺笑着说道：“看吧，还说不在乎我，你这分明就是在乎，否则怎么可能还打听这些呢？”

    “谁说我打听了？这是，这是夜寒从集市上听来的，他也觉得你这么做，有失风雅，故而才会告知于我。”墨染尘努力地圆着自己的话。

    “我怎么就有失风雅啦？”

    “众人皆知，你现在住在我这城主府上，你的一切言谈举止都代表着城主府，所以啊，你还是要略微注意点。”

    南笙诺听着这话，气不打一处来的。

    “不与你说了，我今天累了，回去睡觉了。”

    她刚想离开，会被墨染尘拉住了胳膊，心中一愣。

    慢慢地转过头看向他，笑着问道：“城主还有事？”

    “那个，你要注意那个淳于天麒，不要与他亲近。”

    南笙诺吐了一口气，翻了个白眼，说道：“墨染尘，你是不是傻？他在死囚牢中，你觉得是他能够出来，还是觉得我还会被关进去？要不然怎么可能再见到他？”

    “嗯，是我多虑了。”

    墨染尘想着还是不告诉她实情好了，免得她担心。

    “今日在狱中，你就没想过找我吗？”

    “当然想了啊。”

    “那为何不告知守卫，你住在我府上？或者让守卫来告知于我？”

    这一点，让他想了大半天了，难道是自己不被她信任吗？

    南笙诺没想到他会这么问，双眼对上了他，咬了咬嘴唇，又慢慢地低下了头。

    “我怕你不会管我。”

    她的话让墨染尘心为之一沉，仿佛有些被压的喘不上气来。

    他捏紧了拳头藏在于身后，闭上眼睛，深吸了一口气，随后慢慢缓和下来。

    “那为何不找司徒枫？”

    “忘了，第一时间就想着你了，但是，又害怕你嫌我麻烦，所以就......”

    她的声音越来越小，直到最后他根本听不清。

    南笙诺想着想着，又觉得一阵委屈，怕自己会失态哭出来，便对墨染尘告别，欲离开了。

    “以后，不管遇到什么事，都可以找我。”

    墨染尘在她身后说道。

    看着南笙诺的背影消失在眼前，他慢慢地坐在了凳子上，压抑着心中那股想追出去、告诉她，自己不会嫌她麻烦，更不会不管她。

    听她说那么多话的时候，心中产生一丝疼痛。

    南笙诺回到房间，看见正等着焦急的立夏。

    “立夏，我回来啦。”

    “小诺，你终于回来啦，我都快急死啦，那个，城主叫你去，究竟所谓何事啊？他没有为难你吧？”

    南笙诺在她面前装了个圈，笑着说道：“当然没事啦，他只是给我这个身份牌而已。”

    她将手中的身份牌拿给立夏看。

    “哇，小诺，你现在就是名正言顺的缥缈城人啦，恭喜你呀。”

    “是啊，我现在也是有身份的人了。”

    南笙诺有些敷衍的说着。

    与此同时。

    五百里之外，灵静寺。

    一只雪白的信鸽扑棱着翅膀，稳稳地停落在了窗台上。

    云沁蕊转身看向那只信鸽，随后慢慢起身，走过去，取下了它腿上绑着的信，双手捧着用力往外一抛。

    看着那只信鸽在空中振翅高飞，才慢慢地收回了眼神，打开了手中的信件。

    “郡主，近日府上住着一名姑娘，另，官员们欲进谏城主娶亲。”

    落款为知秋。

    云沁蕊一看，是她的贴身丫环给她传递得信息。

    当初她随着姨母来到着灵光寺祈福，故意将知秋留在了府内。

    她没想到，这才多久的时间，表哥居然就让一个女子住在府上，那些官员们为何此刻催促娶亲？

    想到这里，她告诉自己，绝对不能再这么坐以待毙了，不可以再待在这里，否则......

    她站起身就往门外走去。

    来到隔壁的一个房间，轻轻敲了敲门。

    “姨母，您歇息了吗？我可以进来吗？”

    “沁蕊啊，进来吧。”

    一个亲和的声音从房间内传出。

    云沁蕊轻轻地推开门进入，看见一个可爱的老夫人坐在床上。

    只见她虽然不再年轻，但是风韵犹存，那双眼睛眼睛炯炯有神，圆圆的脸蛋，笑眯眯地对着进来的姑娘招着手。

    “来来，沁蕊，怎么了呀？这大晚上的来姨母房间，是发生什么事了吗？”

    她带着哭腔直奔到姨母的床旁，扑倒在她的怀中。

    “姨母，大哥哥要被人抢走了。”

    “这话从何说起？你细细道来。”

    云沁蕊将方才收到的信件拿了出来，张开递到了姨母面前。

    老夫人拿着往烛台的方向挪了挪，看了下，笑道：“傻丫头啊，就这？”

    “这还不严重吗？大哥哥从来都没有带女子回去过，现在也不知道从哪里冒出一个来，还有还有啊，知秋都说了，那些官员都要大哥哥娶妻呢。”

    老夫人拉着她的手，放在自己的掌中，笑着拍了拍，说道：“那......沁蕊说说，该怎么办呢？”

    “姨母，我的好姨母，要不然我们还是回去吧？”

    哈哈哈哈......

    老夫人笑着点了点头说道：“好好好，就依你，依你。”

    云沁蕊马上抱住了她，在她怀中蹭了蹭，说道：“姨母，就知道您最疼沁蕊啦。”

    她破涕为笑，抬起头说道：“姨母，我这就让知春收拾一下，您老好好休息，咱们明儿就回去了，好吗？”

    “好好，明儿咱们就回。”

    老夫人点头道。

    “好姨母，那您歇息吧，沁蕊就先走啦。”

    老夫人又点了点头：“好，去吧。”

    云沁蕊开心的就出了房间，老夫人看着她那蹦蹦跳跳的背影，心中满是感慨，笑道：“这丫头。”

    “端午，端午......”

    云沁蕊一离开老夫人的房间就直接去寻与她们一同来的知春了。

    “郡主，您找我吗？”

    这个被称为端午的丫环，实则是老夫人的近身侍女。

    “是啊，知春，你收拾收拾，明儿个咱们就回去了。”

    “这么急吗？是出什么事了吗？”

    云沁蕊掩饰不住内心的兴奋与激动，只笑着说道：“你就别问这么多了，赶紧收拾吧，对啦，马车一定记得垫软和一些，否则姨母坐着会累。”

    知春微微屈膝，说道：“是，郡主，知春都记下啦。”

    “嗯，那我先回房了。”

    “知春恭送郡主。”

    云沁蕊交代完之后便美美地回房去了。

