    “唔……这可如何是好？”

    就在岳尚游暗自琢磨着——

    当步无尘兴致勃勃的给出剑法的“改良方案”时，自己该如何婉拒，才不至于让对方的一番好心被泼冷水的时候；

    耳边，已响起那少年慢条斯理的话语：“从方才的切磋便不难看出，这一套《沧月十三斩》，既是以刚猛霸道为主，却又暗含三分巧变。”

    “如将这一套剑招拆开来看，每一招每一式，便都只相当于‘玄阶中品’剑技。”

    “但因着成套成组，攻守兼顾；”

    “便是寻常‘玄阶上品’的剑技，也难出其右。”

    开门见山的一番话，就直接让岳尚游吃了一惊：“这小子……好毒的眼力！”

    “即便是老夫，在观看那种‘只出招法、不用玄力’的比斗时，也绝难做到如他这般，洞悉一切！”

    “当然，也有可能是他在此之前，见过嬗儿晨练，也曾听她提起过《沧月十三斩》……”

    毫无疑问，此时的岳尚游，更加倾向于第二种可能。

    毕竟，一个十五六岁、区区莽武境的少年；

    只看过一眼，就能将一种剑法的特性、剖析的无比详尽这事，怎么看都太过匪夷所思了些！

    “方便将《沧月十三斩》的剑法口诀与我一观吗？”

    步无尘又道：“因为我改良的剑法，须要从玄气运转的路线方面配合默契才行。”

    “放心，我看的很快，不会耽误太多时间。”

    步无尘这倒没有说大话。

    虽说他在玄气修炼一途，是个十足的小白；

    可是觉醒过剑道真意的他，对剑招的敏感程度，却是妖孽一般的存在！

    只要给他看剑谱，即便他自己看不大懂，也理解无能；

    但“剑道真意”的直觉，分分钟就能让他把剑谱调试到最佳状态！

    当然，这里面也有个极限——

    正如此刻，“剑道真意”还停留在“入门境”的步无尘，要想无脑调试灵阶以上的剑法时，便力不从心了……

    很显然，岳家祖传的《沧月十三斩》，尚不在此列。

    “这……好吧。”

    岳尚游略一迟疑后，终究还是点了点头。

    他心里，暗自给步无尘留了一刻钟的时间。

    一刻钟过后，他便不得不立刻赶往城外军营，组织大军开拔了！

    然而他仅仅等了百息，步无尘就已将那剑技书卷合好，递还给了岳尚游。

    随即，少年已自顾自的经走到院落墙角，拾起刚刚落在地上的树枝。

    在手里掂了两下，嘴角轻轻一扯：“嘿，就用它充当手中之剑好了。”

    然后，步无尘一边比划着动作、一边开口道：“《沧月十三斩》的第一式，将气走‘孔最穴’的路径，改为‘列缺穴’。”

    听到这，不只是岳尚游为之一愣；

    就连岳云嬗也是美目圆睁：“呃，他一上来就把运气法门都给改了？”

    “这……这可行吗？”

    虽然这父女两本能的觉着有些不靠谱；

    可对于剑道的痴迷，还是让他们下意识的握紧剑柄，跟着步无尘缓缓挥动树枝的动作，照葫芦画瓢。

    这一画可了不得——

    “将原本气走‘孔最穴’的路径，改为‘列缺穴’以后，剑势居然真的快了三分？！”

    “而且杀威更为凌厉了不说，玄气方面的损耗，反倒减少了一些……”

    “这、居然真的可行？！”

    事到如今，原本的质疑，统统被父女俩摒弃到了九霄云外！

    两人都是两眼冒光，又惊又喜的跟着步无尘、继续后面的剑招动作。

    “到这一招旋步转身时，不要将过多的玄气堆积在‘承山穴’；”

    “而是应该分润三成玄息，渡入‘解溪穴’，再将剑锋压低半寸，像我这样……”

    步无尘一言既出的同时，还拿着树枝临场比划，更方便岳尚游和岳云嬗观摩理解。

    “接下来是第三式……”

    随着时间的推移，岳尚游是越来越吃惊。

    祖传至今的《沧月十三斩》，经步无尘这么一改良，每一击都仿佛产生了质变，得到了升华！

    当步无尘把“第十三招”教演完毕后；

    岳尚游拿着巨剑的手、都忍不住颤抖起来：“这、这真是神乎其技，神乎其技啊！”

    作为熟稔此招多年的人物，这位伯爵大人能够感觉的到，《沧月十三斩》被步无尘这么一改，说是脱胎换骨亦不为过！

    原本每一招每一式、都还停留在“玄阶中品”的剑法套技，愣是被这少年改良成了“玄阶上品”；

    甚至于，直逼“玄阶巅峰”……

    若论总价值——

    这功、防、速皆有涵盖的、改良版的《沧月十三斩》，足以比肩灵阶下品玄技！

    这是什么概念？

    天风国传承至今，也就只有宁氏皇族、握有一招灵阶下品的玄技。

    而如今，岳氏也有了！

    从某种程度上来讲，《沧月十三斩》这成套的组合剑技，不仅比宁氏皇族的灵阶玄技更具全面性；

    而且一招一式所损耗的玄气也比较少，对于动不动就陷入“持久战”的沙场而言，《沧月十三斩》无疑更胜一筹！

    此时，岳尚游激动的老脸通红：“尘儿，你……可真是个天才，不折不扣的天才啊！”

    可笑这位伯爵大人之前，还在心里质疑过步无尘那所谓的“改良”，往好了想也不过就一“画蛇添足”。

    他甚至还在苦心琢磨：等步无尘展示完他的“剑法改良”后，自己要怎么婉拒，才能不伤到对方的自尊？

    如今看来，小丑竟然是他自己……

    “且不说这改良版的《沧月十三斩》，对我岳氏一族的后辈们、有着何其深远的影响。”

    “光是对即将踏上战场的老夫一人而言，改良版的《沧月十三斩》，毫无疑问会让我的战力飙升；”

    “倘若真遇上了什么凶险，自保之力也因此大幅激增。”

    说到这时，岳尚游已经一步步的走到了步无尘的面前；

    然后竟也不顾自己长辈的身份，一脸肃穆的躬身抱拳以致谢：“孩子，我岳家又欠了你一份天大的恩情！”

    少年洒脱一笑：“嗨，都一家人说什么欠不欠的？”

    “您快起来，这不是折我寿呢么~”

    扶起岳尚游后，步无尘便大喇喇的拱手抱拳，还执一礼道：“小婿便在伯爵府，静候岳父凯旋！”

