    钱姨娘带了大包小包的家里做的东西，殷勤的给太夫人送了些去，又给庄云黛送了些来。

    钱姨娘笑得见牙不见眼：“这都是奴婢家里头自己做的东西，也不知道王妃能不能看过眼。”

    她一一的展示给庄云黛看。

    有自家腌制的腊肉，咸菜，还有些晒干的干菜什么的。

    庄云黛很感兴趣的看了看，笑着夸道：“这一看就是用足了料的好东西。多些姨娘了。”

    钱姨娘得了这么一句，激动的浑身都挺直了。

    她笑道：“哎呀，能得王妃这么一句，奴婢真是死了都值了。”

    庄云黛有点头疼：“姨娘，大过年的，说什么死不死的。”

    钱姨娘轻轻的打了下自己的嘴巴，笑着道歉：“王妃见谅，奴婢就是今儿见了娘家人，见娘家人过得都好，有些激动。”

    庄云黛笑着点了点头：“能理解。”

    她左右这会儿也无事，跟钱姨娘聊起了她们娘家那边的事。

    钱姨娘见她一个小小姨娘的娘家，竟然能得王妃关怀几句，那叫一个激动，恨不得是把家底都给庄云黛劝说了。

    这多聊了两句，天色便暗了下来。

    庄云黛便留钱姨娘跟陆优雁一道用晚膳。

    钱姨娘有些迟疑：“王爷……”

    庄云黛笑道：“虽是过年，但咱们王爷也有些忙，先前来人说了声，晚上不回来用膳了。”

    钱姨娘这才稍稍松了一口气，满脸是笑，拉着陆优雁：“那奴婢就舔着脸蹭娘娘一顿饭了。”

    钱姨娘性子豁达，又想得开，为人也利索，说话又很能照顾气氛，跟她聊天吃饭，都挺轻松。

    再加上钱姨娘到底是陆优雁的生母，庄云黛看在陆优雁的份上，也会多给钱姨娘几分体面。

    像今儿的晚上，庄云黛还特特让小厨房做了好几道钱姨娘陆优雁爱吃的菜。

    把钱姨娘跟陆优雁都给感动的不行。

    这一顿饭用得那是相当的宾主尽欢。

    只是，用过饭后，钱姨娘要带着陆优雁告辞，庄云黛看了看外头的天色，微微蹙眉，问碧柳：“门房上那边有人来过了吗？”

    碧柳摇了摇头：“还没呢，王妃。”

    庄云黛这眉头蹙得更厉害了。

    钱姨娘大着胆子问道：“王妃，可有需要奴婢出力的地方？”

    钱姨娘倒也不是纯然出于想巴结庄云黛。

    她是觉得，庄云黛对她们母女这般好，又帮着促成了陆优雁那么好的一桩亲事，她是发自内心的想帮一帮庄云黛。

    庄云黛微微摇了摇头：“倒也没有什么旁的事，就是今儿四妹妹跟吴姨娘也一道回了吴家，眼下都这个时辰了，还未回来。”

    钱姨娘心里咯噔一下。

    说真的，庄云黛这身为掌管着中馈的主母，对她们这些姨娘，庶女，都算很好了。

    像今儿回娘家探亲，庄云黛非但没有阻止，还送上了礼，让她在娘家人面前倍有面子。

    甚至，人家王妃都允许，她们这些做姨娘的可以在娘家多住几日。

    唯一的要求只有一个，那就是让陆优雁陆优辰按时回府。

    钱姨娘没在娘家多住几日，并非是娘家待她不好之类。

    是她觉得，做人，要有分寸，人家王妃宽厚，许她在娘家多住几日，那是恩典。

    但她不能忘了自己的身份。

    ——她是永国公府的姨娘。

    是以，她赶在天色暗下来前，带着女儿回了永国公府。

    但……都这个时辰了，吴姨娘跟四小姐还没回来，这是不是就有些过分了？

    钱姨娘眉头也蹙了起来：“王妃别急，许是吴姨娘她们一家子许久未团聚，一时忘了时间。”

    庄云黛点了点头：“大概吧……不过，事情涉及四妹妹，我总有些不大放心。”

    她喊来霜歌：“你带几个人去吴姨娘家看看，护送四小姐回来。”

    霜歌刚应了声是，钱姨娘想到什么，略有些迟疑的开了口：“王妃，要不，奴跟着一道过去看看？”

    庄云黛微微一顿：“会不会有些太麻烦姨娘？”

    钱姨娘立马道：“哪里就麻烦了，能替王妃跑这一趟，奴婢高兴得很。”

    庄云黛想了想，钱姨娘跟吴姨娘共为她公公姨娘这么多年，称得上一句“同事”了。

    钱姨娘过去，在吴姨娘家人那边，也应该更好看些。

    庄云黛便点了点头：“那就劳烦钱姨娘了。”

    钱姨娘接了这个活，精神头更好了，嘱咐了陆优雁先回院休息后，她便精神奕奕的跟着霜歌乘坐马车出了门。

    半个时辰后，钱姨娘把人带回来了——

    只是，这显然是出了差池。

    点满了烛灯的正院花厅内。

    钱姨娘脸上的惊怒还未消去，吴姨娘期期艾艾的，跪在庄云黛面前，似是想说什么，又似是不知道要说什么。

    陆优辰外头裹了层斗篷，整个人都在微微发抖。

    庄云黛认了出来，这斗篷是钱姨娘先前身上穿着的。

    她看不清陆优辰的脸。

    庄云黛心下微沉，却是先问钱姨娘：“姨娘，这到底是怎么了？”

    钱姨娘深深的吸了好几口气。

    吴姨娘期期艾艾的出声：“王妃——”

    “住口。”庄云黛慢条斯理的，又带了几分冷意，“我让你说话了吗？”

    吴姨娘额上的冷汗便流了下来。

    庄云黛看向钱姨娘。

    钱姨娘在庄云黛的视线里，心也奇异的变得沉稳好些。

    “奴——奴从头跟王妃说吧。”钱姨娘理着思路，看也没看跪在地上的吴姨娘一眼，“奴带着人，先是到了先前吴家的住处，却是问了附近的邻居才知，吴家眼下是鸟枪换炮，年前刚换了一栋大宅子。”

    这话听上去像是风马牛不相及，但吴姨娘的脸色明显是有些不太对劲了。

    庄云黛淡淡的看了吴姨娘一眼。

    吴姨娘冷汗流的更厉害了。

    “奴便带着霜歌姑娘她们，去了吴家的新宅子——那新宅子倒是气派的很，挂着大红灯笼，门前还坐着石狮子。”钱姨娘话里带了几分冷笑。

    吴姨娘冷汗直流，陪笑着找补道：“……是我兄长，做生意，挣了些银钱……”

