
　　“您好，星恒大人。”黎赎站起来朝着星恒微微点头。

　　尽管他不认识星恒，但其规则级的实力就足以让他称其一声大人，更重要的是恒麟公——这个称号与子鹓的鹓羽公出乎意料的相似，因此他应该是和子鹓地位差不多的存在。

　　“嗯。”对于黎赎，星恒就显得比较冷淡了，但即便如此他还是点了点头。

　　“恒麟公是麟甲兽类之长，换而言之只要是龙，只要是带鳞片的都归他他管，所有无限世界的龙以及麟兽同等级哪怕只是看到他的信物与名字都会感到本能的战栗，哪怕是高他一级的存在，只要是麟兽，也必须郑重相待，换而言之只要对方是麟兽，哪怕是第三序列他都能使唤的动。”子鹓解释道：“而恒麟公不仅仅是无限领域的行走者对他的称呼，这也是他所拥有的称号。”M.23sk.com

　　“对一个外人介绍的这么详细真的好吗？”星恒看向子鹓皱皱说道。

　　在无限领域中随便向别人透露自己的能力是大忌——这很容易遭到有心人的针对。

　　“他不算外人，更何况就咱俩这称号，但凡在无限领域混过两年的人都知道啥能力了。”子鹓倒不是很在意。

　　“……行吧。”眼见子鹓这么说星恒也不好多说什么叹了口气道。

　　相比起子鹓，星恒要晚来无限领域很多年，当年他初入无限领域的时候子鹓给了自己很大的帮助，这点面子还是要给的。

　　“恒麟公……鹓羽公……”黎赎嘴中喃喃道。

　　“嗯，就如你想的那样，我们两个称号属于同一类型的，星恒的恒麟公称号让他成为了麟甲兽类之长，而我的鹓羽公称号则让我成为了飞禽羽类之长。”子鹓解释道：“与你血统中自带的那种血脉威压不同，我们的称号是具备着一定强制性的，只要等级不高于我们一级，我们都可以对特定种族其进行强制命令，无论是副本世界的土著居民还是行走者。”

　　“也正因如此，我们在无限领域的地位比较特殊，虽然只是规则级，但话语权比起一部分第三序列强者还高。”

　　“原来如此。”黎赎点点头心中当下了然。

　　其实一直以来他就有这样的疑惑，子鹓的地位在无限领域中似乎有点太高了。

　　哪怕他本身是规则级中最强的存在，但他上面还有第三序列乃至是第二序列，凭什么他的话语权在无限领域这么大？

　　这么看来大概就是这个原因了——人家能驱使同类世界土著乃至是行走者为自己所用，很多第三序列的话语权都未必有他大。

　　也正因如此，鹓羽公的大名才能响彻无限领域。

　　“禽类之长，麟兽之长……话说是不是还有一个走兽之长？”黎赎有些好奇的问道。

　　禽类之长凤凰，麟兽之长真龙，这很难不让人联想到洪荒世界的三大种族——凤凰，真龙还有麒麟。

　　“大概有吧，但是反正我没见过。”子鹓耸耸肩道：“可能还在某个世界中飘荡吧。”

　　“你们原来不是一个世界的吗？”黎赎奇怪的问道。

　　本来对于鹓羽公，恒麟公的联想就是基于洪荒三大种族，他还以为星恒和子鹓是老乡呢。

　　“并不是，星恒来自一个低武世界，如果不是因为被拉到无限领域了，他可能连自己是龙族都不知道。”子鹓解释道：“像鹓羽公，恒麟公这样的称号实际上是极其特殊的，你想想看，如果我的世界龙族，凤凰族，麒麟族一人一个这种称号，那在我们之上的那几位圣人岂不还有更厉害的称号？”

　　“好像也是。”黎赎想了想后点点头。

　　子鹓如果不出意外的话就是因为这个称号才被无限领域选中的，如果三大种族一族有一个人有这样的称号，那为什么子鹓能被选中？为什么无限领域不选择比他们更强的那几位圣人？

　　大概是因为放眼整个洪荒世界，也就他一个有这样的称号吧。

　　而称号这个东西某种程度上来说比天赋更加玄学，不是说人家这么叫你你就有了，也不是你血统等级够高你就有了，而是忽然之间你就有了。

　　就像黎赎一样，他的血统等级无疑是无限领域之最，但却也没有类似于鹓羽公这类可以对神强制命令的称号，反而是有一个和自己性格完全不同的霸者称号，黎赎自己也挺莫名其妙的。

　　“恒麟公是灵魂方面的专家，我之前跟你说的朋友就是他。”说着子鹓又看向星恒：“这个孩子就是我之前和你说过灵魂出了点问题的，你帮我看看他灵魂怎么了。”

　　“他的灵魂？”星恒微微皱眉。

　　至少在他乍看过去，他并没有发现黎赎的灵魂有什么问题。

　　作为灵魂方面的专家，他对于灵魂方面有着子鹓所不及的精准感知，可以说在黎赎他们出现在星恒的视线中的那一刻，他们的灵魂在星恒眼中就已经没有了秘密。

　　但既然子鹓这么说，必然有他的道理。

　　随即，他的灵魂中散发出一缕缕不可见的细丝与黎赎的身体相连，开始对黎赎的灵魂进行全方位的检查。

　　“嗯？”

　　星恒的眉头微微一挑，细丝传来的信息中黎赎的灵魂没有任何问题，倒是……

　　“你身体内还存在有另一个灵魂？”星恒颇有些意外的说道：“随身带老爷爷型的行走者？”

　　“您能感受到他的存在？！”黎赎顿时喜出望外。

　　“嗯，这个灵魂的本质和你的灵魂很相似，就连我都差点没注意到，就好像你们本就是一体的一样。”星恒摸摸下巴微微皱眉：“不过现在他在沉睡就是了。”

　　“那您有办法唤醒他吗？”黎赎的眼中充满了希冀。

　　“可以是可以，但是我不推荐这么做。”星恒摇摇头道。

　　“为什么？”黎赎瞬间感觉被泼了一盆冷水。

　　“因为你体内的那个灵魂并非是因为受了什么十分严重的伤迫不得已陷入了沉睡，反而像是消化不良，为了进一步蜕变才陷入了沉睡。”星恒解释道：“想要催化将之强行唤醒不难，但是这可能会影响到他的蜕变，所以我的建议是等他自然醒。”

　　“那这个蜕变需要多长时间？”黎赎有些失落的问道。

　　“这个说不好，但怎么着也得几年时间。”星恒收回灵魂细丝说道：“不过如果他是你的外挂，没了他你在无限领域混不下去了，我也可以帮你将他强行苏醒。”

　　“……算了，就这样吧。”黎赎神色纠结了一下叹了口气摇摇头道。

　　这次蜕变毕竟是黎诡的一次机缘，他不可能因为自己的一己私利坏了黎诡的机缘。

　　更何况，尽管黎诡确实是黎赎的外挂，但黎赎现在也还没到了没了黎诡就混不下去的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，114.黎诡的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 