    沈默的解释显得有一些多余，有一种欲盖弥彰的感觉。

    　　但这并不重要，重要的是阿虎体验到了之前从没体验过的全新版本。

    　　武器祝福晋升为圣光祝福之后，其祝福效果与能力也是水涨船高，畅快度更是直达天际。

    　　对于有过祝福经验的阿虎来说，一下子就迷上了这种感觉。

    　　吼~~~沈兄弟，不要停！

    　　沈默：···

    　　好吧，这越发的解释不清楚了。

    　　沈默尴尬地扬起手来，一发净化之力，让正在享受圣光祝福的阿虎强制冷静下来。

    　　现在可不是开这种玩笑的时候，那些新兵蛋子们可是等着沈默的就位宣言呢。

    　　阿虎窘迫，内心虽极度渴望圣光祝福的感觉，但也是意识到自己不应该当着这么多人的面表现出如此喵喵的姿态。

    　　毕竟，它凶神恶煞·虎，可是太白山基地的扛把子，这些新兵蛋子每一个敢冒犯它的，除了那几个刺头之外。

    　　虽然阿虎恢复了本该有的威严样子，但刚刚的喵喵姿态却是落入了众人的眼中。

    　　那些新兵蛋子有些难以置信，他们何曾见过虎教官有过如此喵喵的一面，甚至有些怀疑自己是不是眼花看错了什么。

    　　而那些被阿虎称之为刺头的几个年轻人，也是不老实地从队列中走出，阴阳怪气地走向沈默，领头的是一名身着白色西装的年轻人，有些医者的气质，但更多的是一股桀骜不驯的傲气。

    　　沈默皱了皱眉头，撇过眼问向阿虎，“他们是什么情况？！”

    　　阿虎作难道：“每支新兵蛋子里总会有一些刺头，而这几个就是。”

    　　哦吼？！在这种地方还会有刺头？

    　　他们可都是马十三利用关系寻来的拥有天赋的年轻人，即便在桀骜不驯，也应该知晓自身的处境，但这几人还是如此肆无忌惮，那么，问题的答案只有一个···

    　　这几个刺头是有着大背景的。

    　　阿虎顺势解释道：“领头的是东北胡家的小子，豪横的很···”

    　　“其余几个，分别是川南的孔家，河西的刘家···”

    　　阿虎还要解释，却是被沈默打断。

    　　既然他成为了这支小队的教官，那么这些新兵蛋子就只是一群新兵蛋子，哪里来的这个家，那个家···在沈默的眼里，他们都是正待开发的工具人。

    　　既然是工具人，那就该有工具人的样子。

    　　不听话的工具人，可是要受到惩罚的哦！

    　　“你，就是你···”

    　　胡家的小子胡宝田扯着嗓子，戳着食指指向沈默，但他的话还没有说完，一道残影呼啸，劲风袭杀，胡宝田只感觉一道杀气逼来，旋即腹部绞痛，眼前一花，整个如断线的风筝般倒飞出去，狠狠地砸在地上，拖出一条十来米长的痕迹。

    　　一切发生的实在是太快，以至于旁人根本没有反应过来发生了什么，胡宝田便已经晕死过去。

    　　他的那些小弟儿纷纷错愕，连忙过去查看胡宝田的伤势。

    　　阿虎龇着牙，用虎爪挡住自己的视线，一副不忍直视地样子。

    　　马十三笑了笑，没有说话，任由沈默训教。

    　　灵儿心善，跟身边的叶里迷失念叨：“阿默是不是下手重了些，那小子起码半年下不了床。”

    　　叶里迷失双手环抱，挤得月华呼之欲出，笑盈盈道：“他应该庆幸自己还活着哩。”

    　　是啊！上一次用食指指沈默的恶鬼连骨头渣子都给它搓成灰扬喽。

    　　胡宝田还有一口气在，已经是沈默莫大的恩赐了。

    　　不仅如此，沈默的训诫才刚刚开始。

    　　他带上自己的天上地下唯我独尊称号，发动了唯我独尊的气势，一瞬间如海啸般的气势自身上爆发，并向着众人碾压而去。

    　　首当其冲的便是胡宝田的那些个小弟，他们还没来得及反应，便是直接晕阙过去，不省人事。

    　　紧接着便是队列中的新人们，他们在沈默的威势下惊愕当场，仿若看到一头蛰伏在恒古的猛兽，俯瞰着渺小如蝼蚁的他们，让他们升不起一丝反抗的意思。

    　　嘶~~~

    　　一旁的马十三也感知到了这股唯我独尊的气息，她没有见识过沈默的霸气，这是她第一次被霸气所笼罩，所以，她的惊愕不弱于那些新人。

    　　马十三的眼眸里写满了惊讶与难以置信，沈默不在国内的这段时间到底经历了什么，居然孕养出如此恐怖的威压，一般人若是被这股威压惊到，哪里还有一点儿反抗的意识。

    　　即便是那些修炼者，若是心智不坚，也是没有任何抵抗力。

    　　再联想到沈默之前对她的话，以及无形中的上位者气质，马十三越发的好奇沈默在国外经历了什么。

    　　且说，沈默威慑众人，一双锐利地眼眸依次扫过众人，然后厉声喝道：“从今天起我便是你们的教官，我的原则很简单，只有三条，第一服从！第二服从！第三还是服从！听明白了吗？”

    　　众人惶恐，皆是附喝道：“明白！”

    　　“好，解散！”

    　　沈默一声令下，散去了唯我独尊的威压，众人如释重负，皆是大口地喘着粗气，有甚者早已经汗流浃背，跪倒在地，半天缓不过劲来。

    　　沈默的目光并没有在这些新人的身上驻留多长时间，而是对马十三说道：“这几个人，就麻烦你送回去了。”

    　　马十三点了点头，这些个刺头若是放在一般人手里还会给他们一个机会，但沈默既然要踢了他们，马十三也不会为他们多言。

    　　机会就是如此，你来了却没有抓住，那就怨不得别人没给你机会了。

    　　经历过刚刚的小插曲之后，沈默在太白山基地里的威信瞬间树立起来，那些新人对沈默的崇拜再次被推至顶峰。

    　　“你们刚刚看到没有，胡宝田一下子就被打晕了。”

    　　“看到了，但是根本就看不到沈教官是怎么出手的，他实在是太快了。”

    　　“这不是重点吧，你们有没有感受到那股威压，我从没有见过这么恐怖的威压，就好像站在你面前的不是人···”

    　　“你在骂教官？”

    　　“不不不！我的意思是···神！对，那是神才有的威压吧！”、

    　　“对，神也不过如此吧！”

    　　“我们的沈教官，简直就是神一样的男人。”

    　　····

    　　沈默却是不知，自己的威名在新人之间迅速传播，并愈演愈烈，这些威名将有助于沈默接下来的训教与安排。

    　　这对于沈默接下来的管理自然是非常好的了。

    　　沈默等人在阿虎的带领下来到早就准备好的教官宿舍，这里的装点简约且极为实用，想来会带给沈默等人新的体验。

    　　“喜欢么？”马十三笑盈盈地念叨：“我设计的呢。”

    　　沈默诧异：“你还懂设计？”

    　　马十三正要接话，却是被阿虎插嘴道：“她在度娘上只花了三分钟就解决了这个问题。”

    　　度娘？三分钟？！

    　　有些快了呀！

    　　马十三稚嫩地脸蛋一横，好似要拔了阿虎一身虎皮做成大衣，奶凶奶凶地嚷嚷道：“你的口粮没了！”

    　　阿虎一反常态，趾高气扬地站在沈默旁边，叫嚣道：“沈兄弟来了，谁还稀罕你的猫粮呀，我有更好吃吼！”

    　　马十三：“阿虎！”

    　　一女一虎之间爆发了浓浓的火药味，这是来自常年被压迫的阿虎的反抗，不愿做奴隶的阿虎在沈默的助威下，开始挑衅马十三的权威。

    　　沈默看着马十三与阿虎，摆手道：“好啦，我们谈谈正事吧。”

    　　哼！吼！

    　　一女一虎，顺着沈默的台阶下来。

    　　沈默便抛出了自己的第一个问题，“十三，这些小家伙已经开始了么？”

    　　马十三神色一正，知道沈默的意思是什么，立刻回道：“还没有，他们中还没有一人被选中，因为当我们知道那个地方是通过手机、电脑、有限网络等途径选人之后，我们便杜绝了他们接触这些东西。”

    　　沈默颇为惊讶，马十三可真是够狠的，这年头能够忍受没有网络，甚至连电视都没有的年轻人可真的比岛国高中未经世事的小女孩还要少呢。

    　　马十三似乎看出了沈默的心思，噘着嘴嘟囔道：“这个很简单，告诉他们这是集中特训就可以了，这在超局很常见。”

    　　好吧，算沈默想复杂了。

    　　“所以，现在我们有具体有多少人？”

    　　“九十一名，除过那六个淘汰者。”

    　　九十一名么？少了些，不过也足够了。

    　　沈默沉思一会儿念叨：“你计划如何训练他们？”

    　　马十三翻了个白眼，“你才是教官。”

    　　“那你呢？”

    　　“我是院长，我只负责解决训练之外的事情。”

    　　“好吧，那我的训练你是不会插手了，对吧。”

    　　马十三一愣，提醒道：“只要不弄死，随你。”

    　　“那可不敢保证，毕竟这可不是小孩子们玩过家家。”

    　　马十三知道，这并不是开玩笑，死亡，将是之后，乃至很长一段时间，这些新人必须面临的事情，已经做好的觉悟。

    　　虽然灵气无限世界不会遭遇死境，但自古以来，造成人类伤亡最大的并非天灾，而是人祸，人类最大的敌人并非自然，而是自己。

    　　当灵气无限到达一定界限，死亡毕竟随之降临。

    　　马十三甚至相信，用不了多长时间，灵气无限世界将消除它的隐蔽****这些被选中者，仿若天降神灵般降临现实世界。

    　　到了那个时候，马十三只希望自己有能力与之抗衡，并行使超局的责任。

    　　以己之躯，护国之安。

    　　“没想到你有这么高尚的品格。”沈默不禁发自内心的感慨道。

    　　马十三先是一愣，旋即红着脸惊呼道：“你会读心？！”

    　　“会一丢丢儿。”

    　　“可恶！”马十三粉拳打出，欲要击杀害她羞愧之恶徒，但奈何她的拳头早已经对沈默造不成任何威胁。

    　　“你这样很不礼貌。”

    　　“我只是想确认一下你的立场。”

    　　马十三无言，是呀，她的立场，从她加入超局之后，便成为最重要的事情，如果马十三有私欲的话，没有人能想象那将会是怎样的未来。

    　　好在，马十三从未忘记当初的誓词。

    　　“我的心从没有变过，倒是你，过来一趟国外，沾了一身恶习。”

    　　沈默笑了笑，“国外的月亮并不圆，这一趟下来，我还是觉得家里好。”

    　　马十三好奇道：“怎么，深有体会？跟我说说呗。”

    　　沈默沉思一会儿总结道：“自由国外行，枪击每一天。”

    　　噗呲！马十三捂嘴笑道：“这倒是没说错呢，还有呢？”

    　　“还有的等你长大了再告诉你。”

    　　马十三瞪了沈默一眼，她长不大这件事情可是心底永远的痛，“你想死么？”

    　　“嘿嘿，”沈默服软，转移话题道：“还有一件事情。”

    　　“说！”马十三几乎是挤出这个字的。

    　　“我想招几个人进来。”

    　　“随你！”

    　　“要编制。”

    　　“给！”

    　　“五险一金呢？”

    　　“该有的都有，没有的，我们还有！”马十三板着脸，严肃道：“总之，带好他们，我们需要这股力量来面对未来的不可知性。”

    　　“我从没有任你失望过，不是么？”

    　　“希望，这一次也是。”

    　　·····

    　　沈默与马十三相继无言，良久之后，马十三碎碎念道：“有的事情，我真的希望我能长大。”

    　　沈默笑了，“然后呢？”

    　　“嫁给你！”

    　　沈默：

    　　噗呲！马十三大笑道：“吓到你了吧，你看你的眉毛都拧到一块了！我跟你开玩笑的，你这种自以为是的家伙，谁会喜欢呀。”

    　　沈默呵呵笑道：“那倒是，我这种家伙，确实没什么值得别人喜欢的呢。”

    　　“嘿嘿，祝你一辈子做单身狗。”

    　　“你也不是一辈子的永恒萝莉么。”

    　　“哈哈！”

    　　马十三笑了，笑的很放肆，然后，笑着笑着，她便哭了，哭的很伤心·····

    　　沈默突然之间有些手足无措，他从没有见过马十三如此脆弱的一面，所有人眼里的马十三都是那个雷厉风行，无法无天的小萝莉。

    　　她也从没有向任何人表露过自己如此真实的一面。

    　　沈默缄默无言，默默的抱住了马十三，拍着她的肩膀安慰道：“没事的，我们都一样！”

    　　“不····不一样！我们不一样！”

