    可尽管所剩不多，对于个人而言依然是庞大的好处。

    谁也不想催过！气氛顿时尴尬了起来。

    不少人想冲下去，却又顾及陈枫。

    毕竟，人家刚才救了他们的命！似乎是察觉到这些，陈枫挑了挑眉。

    下一刻，他侧过身来，将那深潭大大方方展示给众人。

    “剩下的就给你们吧。”

    为尹浩然和阙元洲兄弟争取的时间，已经够多了。

    想来，该恢复的，也都该恢复了。

    该吸收的，也绝对吸收足了。

    见陈枫如此，不少人顿时放下心来。

    他们争先恐后冲向深潭。

    司空昊望着众人离去的背影，不解地看向陈枫。

    “就这么让他们分了？”

    陈枫但笑不语，看向下方。

    很快，尹浩然和阙元洲兄弟迅速出现。

    下一刻，陈枫翻手催动飞舟。

    五人再悄无声息地，离开了此地。

    司空昊恍然大悟。

    “好家伙！”

    “趁着他们都去抢最后一点好处，咱们去下个地方！”

    陈枫的心思，永远比他们多一窍。

    深潭下方的龙源，所剩无几，让给他们又何妨？

    正好可以让他们省去不少麻烦。

    飞舟之上，陈枫望向尹浩然和阙元洲兄弟。

    “你们如何？”

    尹浩然点了点头。

    “已经无碍。”

    他望向陈枫，心中仍然动容。

    只有他一人知晓，陈枫在替他承受了天雷之后，究竟受了多重的伤。

    整个星海世界和丹田世界，几乎被劈得四分五裂！浑身骨骼、筋脉几乎寸寸断裂！可就是这种状态下，他居然强撑着爬了起来。

    尹浩然被护着，都身负重伤，神识模糊。

    而陈枫在剧痛之下，居然还能安排接下来的计划。

    从头到尾，陈枫无比平静。

    好像帮他扛下这恐怖无比的雷劫，只是顺手为之，不值一提。

    可陈枫能不把这当一回事，尹浩然却不行！他心中深深铭刻下了陈枫的名字。

    从今往后，逝去的师父是他心中最重要的人，其次，便是陈枫！陈枫看了过来，似乎看出了他的心思。

    他拍了拍肩，微笑开口。

    “不用太放在心上。”

    “如果换位处之，我遭到了难以承受的攻击，想必你们也会毫不犹豫冲过来。”

    望着平静的陈枫，阙元洲兄弟心中也有不少话要说。

    陈枫早就为他们二人拼死相搏过。

    这一次，陈枫三人更是为他们争取了大量时间。

    深潭下方近乎一半的能源，都被他们二人吸收！一旦消化，二人也能立即突破十方洞天境！“我们接下来去哪儿？”

    阙元洲兄弟望向陈枫。

    陈枫微微一笑。

    “我们去龙爪山。”

    就在此时，他忽然面色一变，转身朝后看去。

    只见几道身影，迅速跟了上来。

    想来他们多了个心眼，猜出了陈枫的心思。

    “怎么办？”

    陈枫摇了摇头。

    “随便他们。”

    当初龙魂老者就希望，龙冢山脉能够给予更多修炼者机会。

    陈枫说到做到，自然不会食言。

    既然他们要追上来，那边一道历练。

    整整一日过去，陈枫终于冲向下方，进入龙爪山。

    刚一进入那郁郁葱葱的密林之中，只听得“嗡”的一声。

    凌冽的杀气顿时弥漫。

    “怎么回事？”

    几道声音错落响起。

    下一刻，只听得跟随而来的一人，冲着陈枫，面色不善道。

    “陈枫，我们还真是被你骗了。”

    “你表面上像是给了我们多大的好处，结果，只不过是被我们发现下一个秘境。”

    “你居然就要杀人灭口！”

    陈枫回眸望向说话之人。

    那是一名身着青衣长衫的年轻男子。

    他墨发往后高高束起，手中执剑，面带怒色。

    恶狠狠地盯着陈枫。

    俨然一副随时都要动手的模样。

    陈枫心中不由得冷笑连连。

    这可真是一个白眼狼啊！他连搭理都不想搭理，转身，翻手催动断刀。

    “怎么，恼羞成怒了？”

    那年轻男子似乎以为，陈枫被拆穿了心思。

    当即爆发出凌冽的杀气！不过，尽管他摆出了架势。

    可面对陈枫，年轻男子依然不敢轻易动手。

    他若有那本事，早在先前赤鹰老祖第一次动用禁术之时，就奋起反抗了。

    陈枫望向青衣长衫男子，淡淡问道。

    “你是何人？”

    不等那人开口，与那男子同行的二人下意识答道。

    “我等来自焚天神宗。”

    “这位是我们的师兄，洪凌越。”

    陈枫恍然大悟。

    “原来如此。”

    “焚天神宗尽出白眼狼，我记住了。”

    听到此话，洪凌越三人骤然动怒。

    “你可别忘了，先前碎玉大会之时，你肆意斩杀我焚天神宗弟子。”

    “怎么，大荒主神府的三年奖励还不够吗？”

    “如今在龙冢山脉，你又接连获得了两处秘境的好处。”

    “陈枫，人心不足蛇吞象。”

    “小心胃口太大，把自己撑死。”

    言下之意无非就是，让陈枫把该秘境的所有好处都让给他们。

    简直得寸进尺！不知羞耻！不等陈枫开口，他身后的阙元洲忍不住上前怒呵。

    “怎么，你弱你有理了不成？”

    “本就是大家各凭本事，为何要让着你们？”

    洪凌越几人被噎住，一时间，竟不知该如何反驳。

    嗡！忽然之间，杀阵开始全力运转。

    无数凛冽的剑意，自四面八方迅速冲着众人而来。

    洪凌越像是逮住了什么把柄一般，跳了起来。

    他挥手击溃那几道贴近的杀意，横眉冷对。

    “故意催动杀阵，要灭我们三人之口。”

    “这就是你们的各凭本事吗！”

    至此，见阙元洲还想说，陈枫一把拉住他，摇了摇头。

    “跟这种货色，无需多言。”

    只见陈枫当即催动断刀，反手挥出。

    下一刻，杀阵之中，暴闪起璀璨的光芒，疾速冲着他而来。

    这个特殊的杀阵，似乎会根据每个人的修为高低，有针对性的攻击。

    洪凌越只需要同时应对十余道剑意。

    但，陈枫这边，剑意交织密布，几乎形成了一张巨大的剑网。

    恨不得直接让他万箭穿心！远处，还有不少在此历练的普通修士。

    方才洪凌越的那番话，也都被他们听在耳中。

    

