    实话实说，吴良前世在网上看过许多口哨高手的视频，有些高手只凭一张嘴就能吹出一整首神曲来，根本不带走调的。

    但还从未见过能够将口哨的声音吹得如此刺耳与尖锐的人，白菁菁绝对是头一个。

    “你做什么？”

    曹禀等人吃了一惊，连忙捂着耳朵喝道。

    “收声！”

    典韦的反应也非常快，不待吴良下令便已经用一只大手捂住了白菁菁半张脸，口哨声戛然而止。

    但很快。

    “咻——唔——咻！”

    一个类似的声音也自墓外传了进来，虽有些遥远，但却极为清晰的传入吴良等人耳中。

    这一瞬间，吴良立刻意识到了什么，正色对曹禀说道：“安民兄，这墓暂且放到一边，我们必须立即出去集结兵士预防敌袭！”

    “敌袭？”

    曹禀一时之间还没明白怎么回事，面露诧异之色。

    但仅仅也只是说话的过程中，他便已经琢磨出了话中的含义。

    “原来这女子竟是奸细，真是防不胜防呐！”

    说着话，曹禀便“唰啦”一声抽出腰间佩剑，快步跨上石阶向外走去，一边走还一边回头一脸杀意的对白菁菁喝道：“我倒要看看是什么人敢来坏我们的好事，你最好希望你们的人足够骁勇善战，否则来多少人我便送你多少尸首，最后再叫有才贤弟将你先奸后杀！”

    “唔唔……”

    白菁菁此刻虽不能言语，但明眼人一眼便能够看得出来，这姑娘眼中已然完全是一副视死如归的神色，一点没有被曹禀的威胁吓到。

    眼见曹禀消失在石阶之上，白菁菁扭头又怒视向了吴良。

    “白姑娘真是好口技啊……不过先奸后杀是他说的，我可什么都没说。”

    吴良却是“委屈”的皱了下脸，回头对典韦说道，“典韦兄弟，不用捂着她了，暗语已经传了出去，我们也赶紧出去看看什么情况为妙。”

    “是。”

    典韦这才将捂住白菁菁半张脸的大手松开，跟着吴良上了石阶。

    白菁菁顺势喘了两口气，立刻又怨恨的对吴良娇叱道：“本来若是你们到此为止，取了黄金便走，你我双方还可相安无事，怪只怪你太过聪……呸，狡诈至极！无耻之尤！卑鄙龌龊！我们守墓人与你们这伙贼人已成水火不容之势，便是拼了性命也断然不会教你们如意！”

    “白姑娘，万事皆可打个商量，那墓中的财物也不过是身外之物，人死了可就什么都没了，何必呢？”

    吴良并未回头，只是闷闷的说道。

    通过这几天白菁菁的表现，以及她刚才说的这番话，吴良早已断定这伙守墓人的人数不及瓬人军，甚至可能连正面一战的实力都没有，否则恐怕早就杀过来了，又怎会寄希望于利用疑冢骗过他们？

    因此现在他也不是很慌。

    只是希望能够找到一种更好的方式解决问题，若是能不发生冲突闹出人命自然最好。

    虽然瓬人军与守墓人立场对立，但对于守墓人这种有原则有立场、并且愿为自己的立场献出性命的人，吴良心里还是比较尊重的……

    前世看电影或小说的时候，那些为了一个立场或目标拼尽最后一口气的反派大魔王便总会给吴良留下深刻印象。

    虽然也知道那种反派大魔王是普世价值观中的恶人，很多行为都不可取，但不知怎么，就是讨厌不起来。

    “似你这等见利忘义之徒，又怎会知道世上还有些东西远在钱财之上？”

    白菁菁满脸鄙夷的道。

    说话之间，一行人已经上到了墓外。

    “当当当当！”

    曹禀早已命人敲响了集结铜锣。

    几十名兵士听到锣声早已集结过来，将工兵铲当做兵器摆开了阵势严阵以待。

    这一次瓬人军虽然总共只带了五十人，但个个都是军中精英，无论是阵战还是单兵作战实力都算不错。

    更何况如今居于山顶，在冷兵器时代也算是占据了地利优势，若非遭遇大股敌军围山，所能发挥出的战力定然还要胜于平常。

    片刻之后。

    “沙沙沙——沙沙沙——”

    半坡的林子中终于传来阵阵响动。

    可惜现在已是半夜，即使瓬人军烧起的篝火照亮了一大片地方，却也仍旧无法看清楚林子中的具体情况。

    “宵小之徒，缩头缩尾也不怕人耻笑，还不出来受死！”

    别看曹禀盗墓的时候畏手畏脚，真打起仗来手持利刃傲立于阵前，叫阵声音洪亮威武，还真挺像那么回事。

    说话之间，林子里终于亮起了一些火把。

    一伙人已自林子之中钻出，粗看过去大概三十几人。

    其中大概有十来名壮年男子，剩下的竟都是老弱妇孺……年纪最大的已经弯了腰，大概六十多岁的样子，小的则只有十二三岁。

    只有那十来个壮年男子手中拿着长矛与关刀，剩下的人手中都是一些长柄铁制农具。

    这根本就不是一支军队，而是一个组团外出打群架的家族，看样子只要是家里能发挥一些战力的人口基本都带上了。

    不过这伙人的士气很足，脸上尽是与白菁菁一样的视死如归。

    随着他们出来，又有四个绑着的人被推到了前面。

    这四个人不是别人，正是曹禀派出去分散在不归谷外围探查情况的斥候，不知何时他们已经被抓了。

    看到这一幕，吴良心中忍不住吐了个槽：“这伙人咋这么耿直，叫你出来就全都出来了，能不能有点创意，实力不够，猥琐来凑啊。”

    “来者何人？”

    曹禀看了他们一眼，沉声问道。

    “守墓人！”

    一个手持关刀的中年男子走上前来，直视着曹禀不卑不亢的道，“墓在人在墓亡人亡的守墓人！阁下既已得了黄金，若能见好就收，我等自是感激不尽，若阁下不依不饶，我等便只有与阁下拼个不死不休了！”

    这中年男子面皮白净，留了髯须，说话与举手投足之间都透着几分儒气。

    他的模样与气质都更像是帐内出谋划策的文士，而非亲临战场冲杀的莽夫，不过看他说话的气势，倒是丝毫不虚曹禀。

    话音落下，又有四名壮年男子来到被绑的斥候身边，将手中兵器对准了他们。

    似乎只要一言不合，便要先斩这四人给瓬人军一个下马威。

    见状，吴良忽然又侧脸看向白菁菁，扬了扬眉毛问道：“此人与白姑娘眉目有些相似之处，想来应该便是我那岳丈了吧？”

