    随着冥帝选择让这具分身和林辰同归于尽，那柄不断刺向林辰的无形之“剑”，消散无踪。

    “不好！”

    林辰见冥帝冲来，意识到什么，急忙暴退。

    爆炸实在发生得太快，恐怖的能量狂潮涌来，要比林辰后退的速度快上太多。

    咔嚓咔嚓——一瞬间，林辰身上的太烛魔铠，出现蛛网般的裂痕。

    就在林辰一颗心沉下去时，一道身影挡在他的面前。

    是无忧城主！无忧城主来得比冥帝预料的更快。

    只见他伸出右手，空间自他的掌心开始扭曲，他和林辰明明还在原地，但又仿佛被转移到另一个时空。

    狂暴的能量余波从两人身上涌过，却是没带来任何实质性的伤害。

    这种自爆的方式，破坏力固然强大，但根本没有什么技巧性，无忧城主并不需要硬碰硬，便帮林辰化解这次危机。

    林辰松了口气，看了眼四周翻滚的黑雾。

    让他失望的是，一股股狂暴的能量涌入黑雾之中，却就像是水滴落入干涸的土地，根本没有半点涟漪便被吞噬。

    “这种级别的力量，都无法破开这处地方。

    怪不得两位前辈会一直被困在这里面！”

    林辰心中叹了口气。

    “龙鳞梭”与太烛魔铠分离，紧接着，太烛魔铠直接粉碎，在刚才的冲击之下，这件至尊宝器彻底被毁掉。

    林辰身上，有两道伤口，是刚才被那无形的“剑”所伤。

    伤口处一片漆黑，弥漫出腐烂的恶臭味。

    他以指为剑，将漆黑的腐肉挖掉，很快伤口便愈合。

    “发生什么事了，刚才那是冥帝的气息？”

    元始山主匆匆赶来，见林辰平安无事，松了口气，站在林辰前方，不解地询问道。

    无忧城主替林辰回答：“的确是那老东西。

    他应该是想杀林辰，夺走他身上的宝物，结果偷鸡不成蚀把米，没想到林辰已经不是尊者。

    白白损失一具分身！”

    分身？

    林辰呆了呆，旋即暗自苦笑，原来只是一具分身，亏自己还以为，现在能够和封王主宰交手了。

    结果呢，不过是人家的一具分身，只有本尊三四成的战力，就让自己吃够苦头！自己要走的路，还长得很！寻常主宰和封王主宰的差距，比自己想象的更大。

    想想也是，若是本尊，怎么可能会选择自爆。

    “假设他是想杀了我之后，将我身上的宝物，包括神域塔在内全部拿走，那他怎么从这里面离开？”

    林辰疑惑道。

    无忧城主和元始山主同时一怔。

    是啊，冥帝的分身如果是想杀林辰，夺走他身上的宝物，那么也只有将宝物带出“灾厄之地”才有意义啊。

    不然的话，继续待在这里面，他的分身必然会被自己两人干掉，那些宝物，会落到自己两人手中。

    这一点，对方不可能没想到！他如果是打算带林辰的宝物离开，那么他到底是准备怎么离开？

    无忧城主道：“或许，我猜错了。

    他并没有要抢你宝物的想法，纯粹只是为了杀你？”

    元始山主摇头：“这不太可能。

    冥帝的分身，不是简单就可以重新制造出来，他一具分身的价值，远超寻常主宰。

    而在他眼里，林辰不过是一名尊者，他不可能为了区区一名尊者，搭上一具分身！现如今，他的这具分身也被毁，加上先前另一具分身在你面前自爆，现在是一具分身都没有。

    就为了杀一个尊者，他怎么会让自己落入这种境地？”

    无忧城主皱眉道：“你的意思是，他知道如何从这边离开？

    莫非，他能从这里面时刻变化的通道之中，将那出口找出来？

    但你先前也说了，出口的位置，是时刻变化的。

    时刻变化的出口位置，自然不存在事先记在脑海中这种说法！意味着，他不可能提前知道，出口的位置。

    那他凭什么断定，杀了林辰并抢走宝物之后，能够顺利在被我们两个逮住之前，找到出口？”

    元始山主皱眉，没有接话，因为他也想不明白。

    “你怎么看？”

    无忧城主看向林辰。

    如今的林辰，实力足以让他们真正重视，林辰的意见同样也会让他们在意。

    林辰道：“我赞同元始山主前辈的猜测。

    冥帝之前发现我是主宰时，表现得很惊讶。

    也就是说，我在他眼里，的确只是尊者。

    他不可能为了杀我这么一名尊者，而愿意搭上一具分身。

    他的计划，应该是杀了我，抢走我的宝物，然后在两位前辈到来前，分身从这里面逃出去。”

    “逃出去？

    你的意思是，即便出口的位置一直在变化，他也有办法，时时刻刻知晓出口的位置在哪里。

    他摸清楚了变化的规律？”

    无忧城主道。

    林辰没有回答，而是问出另一个问题：“有一点，我想不太明白。”

    “哪一点？”

    无忧城主和元始山主异口同声地道。

    林辰道：“这里位于亚特兰大陆沿海区域，亚特兰大陆无数年来，踏入虚无之海的人没有一个回去，我猜都是死在‘虚无之海’中。

    其中，或许就有死在这里面的。

    这里面的黑雾会侵蚀修道者，但只会消磨修道者的生机，并不会毁坏修道者的肉身！而至尊境修道者的肉身，放置再久，也不会损坏。

    但两位前辈在这里找了那么久，可有见到过一具尸体？

    那些尸体到哪里去了？”

    “确实不曾见过尸体！”

    元始山主点头道，“仔细一想，的确有几分古怪。

    除了来自亚特兰大陆的生灵外，无数年来，或许也曾有其他人来到这里，被困死在这里面。

    但这里面，却是一具尸体都没有，当真古怪！”

    “你是认为，离奇消失的尸体，或许和‘灾厄之地’的出口有关联？”

    无忧城主想明白林辰是什么意思，惊讶地道。

    林辰道：“我的确是这么猜测，因为如果对方把我杀了，那么我便将成为一具尸体！”

    无忧城主和元始山主的眼睛滚圆！“也就是说，如果让‘灾厄之地’出现一具尸体，或许就能很容易地找到出口？

    随着尸体因为某种原因消失，则会变得难以找到出口？”

    元始山主语气变得兴奋，旋即想到什么，苦笑道，“或许真的是这样也说不定！问题是，我们去哪里找来一具尸体？”

    眼下“灾厄之地”内，就只有自己三人。

    去哪里找一具尸体！难不成，让三人中的其中一个自杀不成？

    无忧城主眼神变得坚定：“我有两尊本体，让这尊本体陨落，也没什么。”

    “不行！你虽然有两尊本体，但和冥帝的分身完全不同，你的本体不可再生——”元始山主想都不想，出声反对。

    无忧城主沉声道：“再怎么样，也好过我们三个一直被困在这里面！”

    “可这不过都是我们的猜测，万一你变成尸体，依旧无法找到出口，那不就白白陨落？

    付出的代价，未免也太大了！”

    元始山主依旧不赞同。

    这时，林辰笑道：“两位前辈没必要争论这个，让这边多出一具尸体，对我来说，根本不是什么难事。”

    “让这里凭空多出一具尸体，不是难事？”

    无忧城主和元始山主，同时错愕地看向林辰，脸上带着怀疑。

    

