    叶星河的所作所为，的确是让慕晚晴无比愤怒，但是慕晚晴并没有因此而去记恨叶星河什么。

    而面前的这个男人明显就是不怀好意，这点慕晚晴心中十分的清楚，所以才会把话给说的如此决绝。

    “如果你帮我，我就可以帮你，让叶星河娶你，你还要拒绝吗？”男人不轻不重的说道。

    “做梦！”慕晚晴毫不犹豫的说道：“别以为我不知道你想要做什么，我告诉你，但凡是伤害我师兄的事情，我一点都不会去做！”

    “如果我说对叶星河没有任何的伤害呢？”

    慕晚晴冷笑一声：“你当我是三岁的孩子吗？”

    “你是什么样的人，我很清楚，或许你现在说的对我师兄没有一点的害处，但接下来就不好说了！”

    面前的这位一直以来都最精通算计，这点慕晚晴心中十分的清楚，自然也就知道和对方合作，完全就是与虎谋皮，一个不慎自己就会掉入到对方挖的坑里面去。

    为了避免一些不必要的麻烦，慕晚晴是绝对不可能和对方合作的。

    不管对方说什么，慕晚晴都不会答应。

    “我不勉强你，你若是那天需要我帮忙，告诉我一声，我绝对帮你，但你也要帮我！”

    话音落下，男人就像是从地底钻出来的幽灵一样，嗖的一下再次消失，而且消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。

    “想要利用我，做你的春秋大梦去吧，我慕晚晴自己的事情，我自己解决！”慕晚晴冷冷的说道！

    …………

    与此同时，叶星河再回到云雾山庄的时候，水玲珑并不在家，这使得叶星河给水玲珑打了一个电话，得知水玲珑在医院中。

    随即，叶星河也赶去医院了，毕竟水逸仙和乔静乃是他的老丈人和丈母娘，而且水玲珑明天还要上班，明显不适合在医院中照顾。

    倒是他叶星河没有丝毫的事情，留在医院里面比较合适。

    当叶星河赶到医院的时候，水逸仙和乔静两人已经休息，水玲珑正坐在病床旁边。

    “都休息了？”

    “嗯！”水玲珑轻轻的点了点头：“你怎么来了？”

    “我来照顾他们啊，你明天还要上班呢，你回去休息吧，这里交给我就可以了！”

    “不用，我在这里就可以！”水玲珑毫不犹豫的拒绝了下来：“你回去休息吧！”

    “别说这么多了，你快点回去休息吧！”叶星河无比认真的对着水玲珑说道。

    水玲珑看了一眼叶星河，微微沉吟了一下，然后点了点头。

    此刻，水玲珑也想要自己好好安静一下，毕竟慕晚晴的出现，以及慕晚晴说的那些话，让水玲珑心中已经乱成了一团糟。

    哪怕现在水玲珑表面上没有丝毫的情绪波动，显得十分的冷静，但是心中却依旧五味具杂。

    …………

    次日，水逸仙和乔静醒来的时候，叶星河已经给他们买好了早餐。

    虽说水逸仙和乔静能够活下来，都是叶星河的功劳，但是乔静依旧看叶星河极其不顺眼，还是一如既往的嫌弃。

    对此，叶星河也没有在意，倒是水逸仙现在极其不满乔静这份态度。

    “星河，你推我出去晒晒太阳吧？”

    “好！”

    随后，叶星河就找来了一个轮椅，推着水逸仙离开了病房，至于乔静，叶星河则是没有去理会。

    从病房中出来，水逸仙便对着叶星河问道：“你和玲珑吵架了吗？”

    水逸仙这突兀的问题，让叶星河一愣：“没有啊，我怎么可能会和老婆吵架呢！”

    “我觉得你也不可能和玲珑吵架！”水逸仙微微点头：“但是昨天晚上玲珑在过来的时候，脸色很难看，还显得十分委屈的样子！”

    “你知道发生了什么事情吗？”

    叶星河茫然的摇头：“我不知道啊，我昨天来的时候，她也没有什么异常啊，和之前完全是一样的！”

    “可能是你没有发现！”水逸仙轻声说道：“我了解我的女儿，她肯定是遇到了什么事情，只不过是藏在了心里面！”

    “你多问问，看看到底是怎么回事！”

    “我知道了，爸！”叶星河毫不犹豫的就答应了下来：“等我问出来了，我就告诉您！”

    “嗯！”水逸仙点了点头：“对了，玲珑她外公他们昨天来医院看望我们了，还是想要让公司并入到乔家，这件事情你怎么看？”

    “爸，这种事情我也不懂，您觉得呢？”

    “他们一个个狼子野心！”水逸仙也没有隐瞒自己心中的想法，很是直接的说道：“嘴上说一套，背地里面做一套，一旦真的答应了他们，那么就是把一块肉送到狼的口中！”

    “那就拒绝！”

    “你妈肯定会大闹的，所以这件事情还需要拜托你！”水逸仙看了一眼叶星河：“你和你妈两个人本来就不和……”

    “我觉得都快要到水火不容的地步了！”叶星河纠正道。

    水逸仙苦笑一声：“也怪我，怪我没有什么本事，不然的话，也不会如此！”

    “爸，瞧您这话说的，其实你还是很厉害的，只是这么多年没有用武之地而已！”叶星河很是认真的对着水逸仙说道：“一旦给了你机会，你绝对能够闪瞎无数人的狗眼！”

    “要不，等你身上的伤好了，你也去公司得了，和玲珑一起发展公司，我想玲珑也绝对乐意的！”

    “最重要的是，有您给玲珑保驾护航……”

    “算了！”水逸仙轻声打断了叶星河的话：“我若是真的踏入到商场中，恐怕不是去保驾护航，而是给玲珑还有你引来无数的祸端……”

    说到最后，水逸仙重重的叹息了一声，脸上也慢慢的浮现了一道浓厚的苦涩和无奈感。

    叶星河在听到这话后，眉头立即皱在了一起：“爸，难道您之前得罪过什么人，他们对您下了什么封杀令不成……”

    对于水逸仙的过去，叶星河是真的不了解，或者说叶星河压根也没有想过去了解。

    但是现在水逸仙都把话说到了这个份上，这让叶星河意识到，自己这老丈人的故事不简单啊！

    不然的话，怎么可能会说出这种话来。

    水逸仙没有吭声，直接陷入到了沉默中，但是双眸中却开始闪烁起了阵阵的精光，和往常相比，就像是换了一个人似的！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

