    “筑基七重！不愧是长河宗的弟子，哪怕是外门，修为竟也如此之高！”

    “这赵公子，看上去也不过十八之数，竟已踏入七重！不得了啊不得了！”

    “在我钟家，能达到这个程度的，也屈指可数啊！真强！！”

    钟灵不自觉的轻咬朱唇，盯着张少陵的眼神，都是担忧。

    钟成却忍不住低呼一声，“好！快将张少陵给废了！！”

    赵明拱手对张少陵道，“阁下既然有修为在身，在下便也不留手了，阁下若是招架不住，万万喊停。”

    张少陵见此，依旧淡然，“怎么你就觉得自己赢了呢？”

    说罢，身上同样气息涌现，筑基六重的修为完全展现出来。

    张少陵一展现气息，顿时在场者都更加震惊。

    谁能想到，这张少陵非但已经不是废物了，竟还不知不觉达到了这样的程度！

    让这些钟家下人们如何能接受？

    而最为诧异的，无疑是钟成，此刻他眼神怨毒的盯着张少陵，险些将牙齿咬碎。

    “昨夜明明还是筑基四重！！现在竟然到了六重！！这厮怎么可能做到的！！”

    随即，眼中凶光更甚，“就算你有什么手段再次突破，可那又如何，面对七重的赵明，今天也必败无疑，等你被废，老子再补你两刀，怕你不死？！”

    另一边，赵明也是惊讶，“阁下竟然已经达到筑基六重，为何会传出那般不堪的名声？”

    张少陵轻笑一声，“不瞒你说，在昨日之前，我确实还是个废物，只不过今非昔比而已。”

    赵明皱眉，“阁下的意思是，仅仅一天，阁下就从毫无修为而直达六重？”

    “阁下还真是会说笑。”

    赵明没有张少陵的话放在心上，毕竟这绝不可能。

    赵明再次开口，“在下有任务在身，无心与阁下说笑，阁下注意了。”

    话罢，身影已经冲了出去。

    一旁，红小姐还在观战，他若是耽搁了红小姐给的考验，惹恼了佳人，不知该有多后悔！

    赵明转眼来到张少陵的身前，一掌拍出，元气汇聚与掌间！袭杀而出！

    张少陵看到攻击将至，不慌不忙，身形微侧，轻易就躲过了赵明的掌劲。

    赵明微惊，但攻势不慢，另一掌随即跟上，一时掌劲在身前震荡！

    但却偏偏摸都摸不到张少陵！

    张少陵轻松无比，“力量够了，速度太慢。”

    同时终于反击，瞅准赵明发动攻击的空隙，一拳轰向赵明胸口！

    赵明只觉得胸口一闷，气息暴乱，就暴退而开！！

    腾腾腾，七八步退开后才终于踉跄止步！

    张少陵收起气势，仿佛刚刚动手的根本不是他一般。

    如今他元气强度达到六重，虽然境界稍有不及赵明。

    可以他的眼界看来，赵明的攻击招式却是破绽百出。

    空有元气，却打不中人，那便是徒劳！

    张少陵瞅准时间，便能败之！！

    赵明败退！

    周围霎时安静下来。

    每个人都是面面相觑！

    张少陵身负修为，便已是让他们大跌眼镜。

    如今更是将长河宗的外门弟子赵明都击败了。

    还是越阶而败！

    此等不可思议的事，哪怕亲眼看到母猪上树也不过如此了吧。

    就连钟灵都是捂着小嘴，瞪大眼睛，又惊讶又喜悦！

    张少陵能不受伤，在她看来，已是期盼。

    可如今，张少陵非但没受伤，还越阶而胜！

    远远看着张少陵，钟灵一双大大的眼睛里异彩连连。

    而钟成却全然不同，拳头攥紧，紧咬牙关，“这怎么可能？”

    “不可能！一定是赵明太过大意！一定是这样！赵明还没有全力出手才会被一时击退！”

    钟成念及此处，似乎是找到了借口一般，急忙对赵明高声呼喊。

    “赵公子，你切莫继续大意下去啊！那厮不过是用了些见不得人的小手段罢了！你只要全力出手，必然能将其击败！”

    而他的话同样是提醒了其他人。

    众多钟家下人们随即都是豁然开朗。

    “对啊，这废物怎么可能是赵明赵公子的对手，定是赵公子没认真！”

    “赵公子加油！全力出手击败张少陵那个废物！”

    “请赵公子认真起来，为我钟家除去这个累赘！”

    红小姐本来还在发愣。

    她自然也不能接受赵明这么简单就输了的结局。

    被周围阵阵的呼声后，她也终于清醒了过来，对着赵明娇喝道。

    “赵明你是干什么吃的，是不是不想和本小姐吃饭了！再不认真出手，本小姐就要生气了，以后你都别再想跟本小姐同路了！”

    赵明听到周围的声音，特别是红小姐的催促后，神情顿时难看起来。

    别人不知道刚刚的情况，他可是清楚自己的境遇。

    方才他在与张少陵交手的过程中，分明感觉力不从心。

    张少陵出手从容，可却偏偏让他感觉触不可及！

    明明每次攻击都要击中张少陵时，每次又都被在分寸之间躲开！

    就好像张少陵早就看破了他的每一手招式路数一般！

    “这种感觉就像是在面对一个武道宗师般，是我的错觉吗？”

    不知不觉间，赵明的额头上已经布上了一层细汗。

    摸了摸胸口，赵明不禁咬牙。

    承受了张少陵那一拳，他可一点都不轻松！此时体内的元气还有些动乱。

    要是可以的话，他当真不想继续交战。

    可这时，红小姐的催促再次响起，“赵明你愣着做什么？再不动手，你就可以自己先滚了，本姑娘不想再见到你！”

    此话一出。

    赵明就算再不想出手，为了佳人之愿也不得不做了。

    赵明强行稳住体内的元气，郑重的看向张少陵，“阁下实力很强，但在下也有不得不出手的原因，接下来，在下将全力出手，催动长河宗外门元技，黄阶中品元技拍浪掌！”

    “若是伤了阁下，也实属逼不得已，望阁下莫要记恨。”

    话罢，他浑身元气再次汇聚，仿佛在周身形成海浪般，蓄势待发！

    赵明的话还有凝聚的气势，让周围的人惊叹不已。

    “黄阶中品元技！长河宗果然强大，仅仅是外门弟子就能修炼这样的元技，这可是我们钟家各房传承人都不宜接触的等级的元技啊！”

    “这元技仅仅是蓄势，就让人不明觉厉！赵公子终于要认真出手了！等着看张少陵怎么败吧！”

    钟成呵呵冷笑，“张少陵啊张少陵！此等元技，就是我也没资格修炼，加之赵明七重的修为，你就等死吧！！谁让你不知死活该惹怒长河宗弟子的？！”

    钟灵则是捏起了粉拳，紧张的看着张少陵。

    她想要阻止，但想起了起初张少陵的话，最终还是选择了相信。

    “你一定可以的！”

    而就是这片刻之间，赵明的攻势已然蓄势完毕，大喝一声就冲了出去！

    携着大浪之势，承元技之威，一掌拍出！

    这一掌间，威势重重相叠，一重强过一重！正如那大海浪涛，层层不绝，无法抵抗！不愧为黄阶中品元技！

    另一边，张少陵神态自若，看着袭来的赵明。

    他轻叹了一声，“也罢，看来不下重手些，今日你也无法交代。”

    话罢，已然是抬手一指点出！

    这一指平平无奇，没带起一丝的气势。

    可下一刻点在赵明拍来的掌劲之上！

    却直接摧枯拉朽般击散了浪涛之势！

    继而又点在赵明的右掌之上！恐怖的元气气劲寻着一点破绽，由其右臂，攻入赵明体内！

    刹那间轻易就要将赵明的一条手臂废掉！

    但就在这关头，张少陵却将劲气全部收回。

    赵明这才保住了右臂。

    但依旧是被打伤，倒飞了出去！

    扑通一声，赵明摔落在地。

    场中鸦雀无声！

    而这时，赵明从地上挣扎起身，已经是狼狈不已，嘴角溢血！

    右臂垂下，有血留下。

    赵明疼的咬牙切齿，可抬头再次看向张少陵时，眼神中却没有半点的怨恨，反而是浓浓的敬意！

    他一低头，尚且有力的左臂虚一拱手，诚心对张少陵道，“多谢阁下手下留情！”

    此话一出。

    周围那已经惊得张口无言的众人，眼神更加难以置信起来。

