 “额……这个……”罗森西有些尴尬地看着逐渐被侵蚀的圣哭螳螂的尸体，一时间竟然不知道该说什么好。

因为小蛇王不仅咬中了圣哭螳螂，更是将圣哭螳螂的晶核都给一并吸收了。

也就是说，他们一番酣战，到头来完全便宜了这个小家伙！圣哭螳螂的晶核里蕴含着极为强大的能量，可以在关键时刻给他们提供能量补给不说，这晶核的价值也还算不错。

前来摩尔星球历练的人有一半是为了提升自己的实力，有一半则是为了来这里猎取魔兽的晶核，越是实力强大的魔兽，其晶核就越是值钱！现在倒好，陈强和铃兰都成了打工的，唯一值钱的东西都被小蛇王给吞了。

“罗森西，你就说回头怎么弥补我们吧！”

铃兰也有些不乐意了，佯怒道：“这个小家伙和你签下了平等精神契约，它的实力提升也就意味着你的实力提升。

如果不出意料的话，接下来咱们猎取的晶核都将成为这家伙的口粮。”

“不错，这简直是太便宜你了，合着咱们俩这次历练就成了专门为你打工的了呗？”

陈强也摆出一副不干了的样子，这次历练对于罗森西来说简直就是梦幻一般的开局。

先是和酉木蝰蛇王签下了平等精神契约，现在小蛇王又开始吸收晶核的力量来提升自己，完了也是在提升罗森西的实力。

这样一来，陈强和铃兰岂不就是成为打工的了么！不知道为什么，陈强总感觉那小蛇王是有预谋地盯上了罗森西，要不然怎么会和罗森西定下平等精神契约，完了现在就像是一个无底洞一样！陈强也可以预见，接下来他们劫杀了的魔兽恐怕都会成为小蛇王的盘中餐，到时候他们恐怕一颗晶核都得不到。

虽说陈强和铃兰都不是差钱的主儿，但是这也太便宜罗森西这小子了，怎么也得让罗森西这小子吐点出来。

罗森西如释重负一般的爽快回答道：“没问题，等以后你们需要打造机甲的时候，我送你们一套。

不过我觉得铃兰学姐可能用不着，听说你是某个大家族的千金，肯定瞧不上一般的机甲。”

“不！”

铃兰眼前一亮，连忙说道：“就这么定了，不过到时候战甲的形态需要我们亲自拟定。”

陈强不知道铃兰的反应为什么会这么大，但是出于对铃兰的信任，陈强还是答应了下来。

同时陈强也在琢磨，那机甲到底是什么东西，为什么能够让铃兰这么激动，甚至是有些迫不及待呢？

搞定了圣哭螳螂之后，一行三人稍稍恢复了一下星力能量，然后继续朝着黑暗中前行。

王柒给大家定下的历练时间是为期两年，完了要求每个人的实力至少提升三星。

其中罗森西的历练目标已经达成了，甚至是说，这家伙简直超期达成了历练目标。

因为他的星力已经提升了四星，完了还获得了一条小蛇王。

只要让小蛇王成长起来，罗森西的实力必然会随之而提升。

更恐怖的是，以后罗森西还有一个和自己同样强大的帮手，说他是这次历练最大的赢家也一点都不为过。

摩尔七号星球的魔兽种类繁多，数量更是不计其数。

虽然每年都会有大量的人来到摩尔星球进行历练，但是摩尔星球的魔兽并没有减少太多，因为魔兽的繁殖速度非常快，而且成长也快。

因为魔兽可以直接吞噬各种资源来提升实力，就像小蛇王一样，通过吞噬灵核，小蛇王的实力就能够持续提升。

而且一点都不用担心小蛇王会控制不住这些能量，因为这家伙是拥有王族血脉的酉木蝰蛇王，其高贵的血脉就注定了它的精神力不可能会弱。

随后的半个多月时间里，一行三人都在不阶段的战斗和恢复中度过。

这么长时间的磨合也让三人的默契程度达到了一个崭新的高度，有些时候甚至不用制定什么战术，彼此之间就能够搞清楚对方的想法，从而实现无间配合。

轰！一头高大的魔兽刚刚倒在血泊中，小蛇王立刻就窜了过去，直接将魔兽的巨大晶核一口吞入腹中，生怕有人和它抢一样。

对此陈强和铃兰早已见怪不怪了，这半个多月时间里，他们猎杀的魔兽晶核无一不是被小蛇王吞掉。

只是吞了这么多颗三级魔兽的晶核，小蛇王的实力都没能再提升多少。

同样的，罗森西的实力自然也就没有什么提升。

“喂，你究竟还要吃多少颗灵核才能升级啊，这么多灵核要是给我一个人用，说不定我都能提升一星战力了。”

就连罗森西都有些抱怨小蛇王的胃口了，这家伙吃了那么多灵核，实力还不怎么提升，罗森西怎么不抱怨。

因为精神契约的关系，小蛇王的实力不提升，罗森西的实力就别想提升！小蛇王冲着罗森西吐了吐信子，完了一溜烟地钻回到罗森西的星戒里消化晶核去了。

身为酉木蝰蛇王，它的实力提升必然是缓慢的。

但是小蛇王的未来却是无比光明的，传说中能够成为七级魔兽的小蛇王一旦彻底长成，罗森西必然会跟着受益。

“好了，休息一下，然后我们就要暂时停止前进了。”

铃兰指了指她和罗森西，半个多月的不见天日让他们俩人已经遭遇到了黑暗能量的影响，同时陈强的光明属性能量也消耗得差不多了。

他们需要去重新晒晒辉盾联盟的特殊太阳，好让他们自身的星力属性能够回归到正常状态。

其实陈强完全可以通过星力平衡来解决这一困扰，但是铃兰明显不想让陈强过早地暴露实力，更不想让罗森西认出陈强的真实身份。

而且持续战斗了大半个月，也是时候休息了一下了。

“走吧，咱们去补给站补给一下，休息好了再来继续战斗，下一次我们争取支撑一个月的时间。”

铃兰站起身，朝着充满光线的方向快去掠去…… 