    海平线尽头正在酝酿着一场风暴。

    拍打在礁石上的海浪显得越发暴躁，天空不停传来海鸥们的高亢啼叫。

    能够预知到气候变化的它们，正在用自己的方式进行着通告。

    悬崖之上。

    巴雷特松开手，任由报纸被海风卷走，一下子就飞到了远处。

    “喂喂，那报纸我还没看完呢。”

    来到巴雷特身后的男人，蹙眉看着被海风卷飞的报纸。

    巴雷特缓缓起身。

    那高大而健硕的身体之上缠满了隐现血迹的绷带，但仍然充满压迫感。

    “费斯塔。”

    巴雷特转过身，低头俯视着正在埋怨报纸飞走的男人。

    这个被巴雷特称呼费斯塔的男人，是一个身材矮小，留着爆炸头，看上去就跟猥琐大叔一样的男人。

    “你想要什么？”

    “哦哦？总算愿意和我搭话了啊，巴雷特，虽然是我救了你，但我也没想过要用救命恩情来要挟你，就是你对待救命恩人，哦，应该说……对待昔日同伴的态度未免太冷淡了。”

    费斯塔掏出一根香烟，看上去颇为猥琐的脸庞上，浮现出了冰冷的笑容。

    巴雷特没有说话，只是面无表情盯着费斯塔。

    至于费斯塔刚才所说的废话，全都被他过滤了。

    “嗯？你刚才问我什么来着？”

    费斯塔点燃香烟，仰头看着巴雷特。

    巴雷特眉头一蹙，仍是一言不发。

    看着巴雷特的反应，费斯塔适时拍了拍脑袋，一副我想起来的样子。

    “哦，你问我想要什么？呵、嘿嘿，哈哈哈……！！！”

    话说到一半，费斯塔忽然捂着脸庞大笑起来。

    只是他虽然在笑，但眼睛里却闪烁着阴冷疯狂的光泽。

    “巴雷特啊，我和你不一样，没什么太大的野心，就只是想……策划一场，哇啊，烫烫烫！！！”

    费斯塔捂在脸上的手不小心被香烟烫到，顿时手忙脚乱的将刚刚点燃的香烟拍在地上。

    巴雷特看着费斯塔像是脑袋少了一根筋的样子，眉头蹙得更紧了。

    “呼，该死的烟。”

    费斯塔抬脚用力将香烟踩得粉碎，这才继续刚才的话题。

    “巴雷特，我知道你一直都想超越罗杰！！！”

    “嗯？”

    巴雷特眼眸微微一缩，冷冷看着费斯塔。

    “喂喂，别用这种眼神看我，关于超越罗杰这件事，我至少和你是一样的啊，巴雷特。”

    费斯塔搓掉指尖上的烟灰，随后慢条斯理的整理了一下衣襟。

    巴雷特冷漠道：“费斯塔，你的废话太多了。”

    “啊，那就直接进入正题吧。”

    费斯塔咧起嘴角，认真道：“我要策划一场战争，一场能够颠覆罗杰所创造的这个时代的战争！”

    “……”

    巴雷特眉头一挑。

    费斯塔的嘴角咧得更高了，他随手又点燃了一根香烟。

    “这些年来，我一直都在考量合作对象，起初最中意的人选是百兽凯多。”

    “只不过那家伙一看就不是一个容易合作的对象，况且后面还被莫德海贼团给……算了，一个已经被淘汰的家伙，就没必要多说了。”

    “后面我顺理成章的看上了飞快崛起的百加.D.莫德，遗憾的是……这家伙虽然很厉害，但我很清楚，这家伙在缺乏动机的前提之下，是不可能主动挑起战争的。”

    “最后，我能够挑选的合作对象就只剩下那么几个了，而Big.Mom就是其中一个。”

    “为了找到能和她合作的机会，我可是费了不少心思和精力的，倒是没想到……这些付出会成为在关键时刻救下你的契机。”

    “命运真是奇妙啊，你说是不是，巴雷特。”

    费斯塔一边兴奋说着，一边迎着海风张开了双臂。

    巴雷特看着满脸兴奋之色的费斯塔，冷淡道：“所以，你想找我合作？”

    “对。”

    “就只是为了策划一场你认为能够颠覆这个时代的战争？”

    “没错！”

    费斯塔咧嘴笑道：“你可以认为这将是一场的战争，但我更希望你能将它视为一场史无前例的庆典，一场能够亲手破坏由罗杰亲手促成的这个无趣的时代！”

    “你的这些说法，我一点兴趣也没有。”

    巴雷特冷笑一声。

    他的梦想的确是超越罗杰。

    但他已经找到了该如何超越罗杰的道路，那就是用自己的力量去打倒包括莫德在内的一个个顶尖强者，而不是去策划一场什么颠覆时代的可笑战争。

    看到巴雷特直接拒绝，费斯塔仍是维持着笑容。

    巴雷特的反应，也算是在他的预料之中。

    毕竟，能被他看上的合作对象，前提是他对这个合作对象有着最基本的了解。

    他了解巴雷特，也能从巴雷特这段时间以来的走到哪里就破坏到哪里的行为之中，看出巴雷特想要的东西。

    “巴雷特，你不要忘了，我可是一个称职的战争策划，哦，不不，是称职的庆典推手，所以，我能给你一个……用来打败所有强者的舞台。”

    “！！！”

    巴雷特的眼神产生了明显的变化。

    费斯塔的这番话，显然是击中了他的软肋。

    “那么，你总该有兴趣了吧？”

    费斯塔微笑看着巴雷特，只是那眼睛中却满是对这个世界的恶意。

    巴雷特迎向费斯塔望过来的目光，平静道：“如果你能做到的话。”

    言下之意，就是不相信自己一根手指就能轻松碾死的费斯塔能够做到这样的壮举。

    “质疑合作对象的能力，可不是一个好习惯，巴雷特。”

    费斯塔笑着从衣兜里拿出一个永久指针，眯眼道：“看看这是什么吧。”

    巴雷特看向费斯塔拿在手里的永久指针，一下子就看到了镌刻在永久指针上的名字，顿时愣住了。

    “拉夫德鲁的永久指针？！”

    “没错！”

    费斯塔高举着伟大航路终点拉夫德鲁的永久指针，大笑道：“有这东西在，何愁庆典没人，哈哈哈！”

    他蛰伏多年，却一直没能确定合作对象的根本原因，也跟这个作为推动庆典资本的拉夫德鲁永久指针有关。

    他确信着巴雷特想要什么，所以敢在巴雷特面前拿出拉夫德鲁的永久指针。

    但如果是夏洛特玲玲和凯多那些君临于顶点的怪物们……

    在没有万全准备的前提之下，恐怕他一拿出拉夫德鲁的永久指针，就会在下一个瞬间被这些怪物杀掉。

    能出手直接抢夺，又哪里需要合作。

