    秋智茂对李天毅点点头，神态关切的问道：“我也是今天早上才收到消息的，仲博怎么样了？没有什么大碍吧？”

    李天毅脸色难看的摇了摇头，说道：“好在昨晚的车祸仲博反应的快，车子虽然被撞报废了，但人并没有受到什么太大的伤害，右腿断了，其他地方只是一些轻伤。”

    秋智茂这才放心的松了口气，道：“没事就好，这也算是不幸中的万幸了。”

    陈六合看了眼病床上的李仲博，叹了口气，对李天毅说道：“昨晚就提醒过你们了，你还不当回事，幸好没出现大的祸事，不然后悔都来不及！”

    李天毅轻轻的哼了一声，脸色更加难看了几分，他对秋智茂道：“秋老，我们换个地方说话？”

    病房外，廊道上，几人的脸色都是处于沉冷当中，李天毅点了一根烟，用力的吸了几口。

    顿了几秒钟，他才说道：“车祸现场的监控我找专业人士仔细研究过，绝不是一场意外事故，是有人故意要取我孙子的小命！”

    秋智茂拍了拍李天毅的肩膀道：“年纪大了，就不要轻易动肝火，容易伤身体！有问题，我们解决问题就是了！”

    陈六合也跟着开口道：“这不是很明显的事情吗？不用问，是谁做的，我们心里都清楚的很！李观棋的人刚死在你们手里，当晚李仲博就遭遇车祸，天下哪有这么巧的事情！”

    “你的意思是，这件事情是龙殿干的？”李天毅看着陈六合说道。

    “你心里其实早就有猜测了不是吗？只不过，你不愿意面对事实而已！因为你害怕龙殿，因为你不敢跟龙殿为敌！”陈六合一针见血的说道。

    李天毅深深吸了口气，眼中盛满的凶戾和惊疑，久久无声！

    的确，被陈六合说中了，他虽然猜到了，可他不想承认！

    龙殿是庞然大物，不到万不得已的时候，他哪里敢轻易跟李观棋站在对立面？

    秋智茂忿忿的说道：“这个李观棋，委实是有些欺人太甚了，做事太过蛮横霸道，仗着有龙殿撑腰，为所欲为！太过猖獗！”

    陈六合淡淡说道：“有时候，你不想跟别人做对，不代表别人会把你当回事！李观棋这是明摆着不把你李家放在眼里啊！”

    “我估摸着，李观棋是要拿你们李家开刀了，你们以后还得注意一点。”陈六合说道。

    李天毅狠狠眯了眯眼睛，眼神中出现了挣扎神色，沉凝了半响后，李天毅把烟头摔在地下，用脚板狠狠的碾压了两圈。

    他抬头看着秋智茂和陈六合，道：“这个李观棋，简直是欺人太甚！真当我们李家好欺负吗？本来不想跟他们结仇结怨，既然他们不想放过我们李家，那就怪不得我了！”

    “秋老，我决定了，跟你们站在同一阵营，跟龙殿正面叫板！我就不相信，龙殿还真的可以只手遮天！”李天毅怒声说道。

    听到这话，陈六合跟秋智茂有个隐晦的目光接触，陈六合的眼中闪过了一抹笑意。

    他率先开口道：“李董，这就对了嘛！横竖都是不可能置身事外，倒不如拿出一点血性来！龙殿又怎么了？其实并没有什么了不起的，只是你们把他想的太厉害了而已！”

    李天毅深吸了口气，道：“你可千万不要小瞧了龙殿，他们做事，不折手段，具备了很大的威胁力！跟他们为敌，很凶险！”

    陈六合嗤笑一声，道：“那是对一般人来说！但对我陈六合来说，没什么了不起的！如果怕了龙殿，我就不来江北了！”

    “我来江北，已经有些时日了，期间虽然出了一些意外，但我现在还活的好好的！这就足以证明很多事情了！”陈六合说道。

    李天毅盯着陈六合，道：“你对上龙殿，有几分把握？”

    “十分！”陈六合咧嘴一笑，轻轻吐出了两个字，充满了霸气！

    李天毅狠狠一颤，凝视陈六合：“年轻人，不要把话说的太满了！”

    “呵呵，说实话，龙殿根本就不能奈我何！否则的话，我早就死于非命了，你以为李观棋愿意留着我在江北兴风作浪？”

    陈六合淡淡的说道：“他对我的杀心，绝对超过了你们的想像！为什么不杀我？因为他没有那个能力杀我！”

    “说白了，我跟龙殿的差距，也就是资源和底蕴而已！”

    陈六合云淡风轻的说道：“在秋家没入局之前，我的境况的确很糟糕，犹如过街老鼠一般，因为我手中无牌可打，我没有资源，所以如同蝼蚁！”

    “可秋家入局之后呢？形势直接急转，龙殿也不敢太过放肆！因为我有所依仗，秋家有资源背景，能够震慑龙殿三分！”

    陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，继续道：“接下来，只要你们李家再入局，那对我来说，就更是如虎添翼，龙殿做事，就更加的有所顾忌！”

    “在这种情况下，我就有了跟龙殿正面抗衡的资本！”陈六合语气铿锵的说道。

    李天毅脸上迟疑不减，他开口道：“不要把龙殿想的太简单，一旦真正激怒了这头猛龙，后果，可是非常严重的！”

    陈六合轻笑，道：“是吗？我这次来，就是来屠龙的，你以为呢？没有几分本事，我哪里敢北行而来？我哪里敢深入江北腹地？”

    顿了顿，陈六合笃定的说道：“放心吧，只要有我在，我就不可能让这艘船翻掉！我比你们的境况更危险，因为我只能赢，不能输！”

    “但，你也不能否认，从明面上来看，不管怎么看，你都没有赢李观棋的可能性！即便是加上秋家，加上李家，也没有丝毫胜算！”李天毅把话挑明了说道。

    他刚才虽然一气之下说要跟陈六合一起抗衡李观棋，可，龙殿毕竟太庞大，他心中还是有着很多顾忌，这一点，实属正常！

    “李家不同秋家，秋家家大业大底蕴深厚根基稳健，就算败了，也不可能被覆灭！我们李家就不同了，很可能被吞的骨头渣渣都不剩。”李天毅凝声说道。

