    两个人在电话里你一句我一句拌嘴，寂静的大街上秦铭的声音传出多远。

    “你是干什么的？这么晚了还不回家？”

    闻言，秦铭一愣。不禁回头看去，只见一辆桑塔纳警车不知道什么时候出现在自己身后。

    “我……我出来办点事，正往回走呢。”秦铭赶忙找借口应付道。

    车里的民警伸出头来，上下不断地打量着秦铭。

    秦铭被民警盯着心里直发慌，感觉自己好像真的犯了什么事似的。

    我长得像坏人吗？为什么用这种眼神看着我？

    “你家是哪的？”民警接着盘问。

    秦铭连忙满脸赔笑道：“哦！我家是前面袁氏医药公司的。”

    “那你走吧！”民警说着，将车窗合上。

    “是是是！”秦铭赶忙答应，转身加快脚步去找袁静。可走了一段回头一看那辆桑塔纳警车依然跟在身后。

    这算是玩完了！

    看样子这两名民警真把自己当成坏人了。

    一边往前走，秦铭心里一边嘀咕。等待会到了袁氏医药公司，袁静这娘们千万别犯浑。

    这要是说不认识自己，今天晚上自己恐怕就要到公安局过夜了。

    上天保佑啊！秦铭心中不断地向上天祈祷。

    时间不长，秦铭在警车的陪同下，到了袁氏医药公司，上了台阶伸手敲门。

    “袁静！袁静！开一下门，我回来了。”可秦铭敲了半天也不见有人开门。

    “你不是说这是你家吗？为什么敲了这么半天也不见有人开门啊？你是不是瞎说呢！”两名民警说着，开开车门下了车迈步上了台阶。

    “不是不是！我真没瞎说。”秦铭连忙辩解。“要不这样，我打个电话，估计她睡着了。”

    秦铭一边解释，一边掏出手机给袁静打电话。

    可打了好几次，也不见有人接！

    祖宗！干什么呢？接电话啊！

    “行了！别在这演了，跟我们回警局吧。”两名民警说着，上来就要带秦铭离开。

    正在这紧急关头，医药公司内灯光一亮。紧接着就听里面一个女人说话的声音。

    “老公，是你回来了吗？”

    一听这个声音，秦铭便知道里面说话的是袁静。

    可她嘴里说的老公指的是谁？

    可转念一想，秦铭瞬间了然。

    爷爷的，谁是你老公？

    事到如今，秦铭也只好随口答应，要不然眼前这两位爷爷非把自己带回警察局不可。

    “啊！是我！你赶紧把门打开。”

    “哦！等一下哈！我找找钥匙。”时间不长门一开，袁静披头散发穿着睡衣从里面走了出来。

    看着秦铭身边一左一右站着两名民警，袁静故作惊讶。先前秦铭在路上遇到民警被询问的时候两个人的电话还没有挂断，所以袁静听得一清二楚。

    刚才之所以没有开门，她就是想报复一下秦铭，给这个木头一个小小的教训！

    “老公，你不是出去办事了吗？怎么还让民警同志给送回来了？你是不是又出去鬼混了？”

    “……”秦铭这叫一个气啊！爷爷的，你才出去鬼混了呢！“你瞎说什么呢！这么晚了，民警同志怕我遇到危险，所以这才送我回来的。”

    “是这样啊!那真不好意思，麻烦两位了。”袁静微微一笑，连忙向两名民警致谢。

    两名民警看了看秦铭，又看了看袁静。“他确实是你丈夫？”

    “同志，你真会开玩笑，我们小两口天天生活在一起，难道我连自己的老公都不认识了吗？”袁静说着，伸手一把将秦铭的胳膊抱在怀里，一副十分恩爱的样子。“两位同志这么晚了，要不，进去喝口水吧！”

    “不用了，既然是这样，那我们就先走了。但是你们要记住，这么晚了尽量少出门，这么做也是为了你们的安全着想。”民警好心提醒。

    “是是是，我们一定注意。”

    送走了两名民警，秦铭总算松了一口气。“你干嘛去了？敲门不开，打电话不接。”

    “哎！我是一个女人好吧，总要穿件衣服吧。怎么？我好心帮了你，你反而倒打一耙是吧。”袁静气呼呼看着眼前这个木头，“你再敢跟我凶，信不信我现在大喊一声再把那两名民警喊回来。”

    一听这话，秦铭身子不由一震，连忙上前一把将袁静抱在怀里，托着往里走。他真怕这奶奶一时冲动真把那两位爷再请回来。

    “你干什么？你干什么？松开我。”袁静有些气急，不断地拍打着秦铭。

    “我有急事！”

    “大半夜的，你有什么急事？”

    “救人！”

    “救人？救什么人？”

    “不用你管！”秦铭说着，迈步绕到柜台后中药柜近前，伸手从中药柜里量取中药。

    这是袁静头一次见秦铭生气，刚才还以为这个榆木脑袋明白了自己的心思，找借口来找自己。

    唉！看来自己又想多了。

