    电脑世界中，大地正和傻妞在数据之海中遨游。

    入目尽是无穷无尽的蓝色数据光芒。

    那些数据像是一个个不断变换样貌的蓝色魔方，看上去十分的奇异。

    “数据简直太庞大了，到底在哪儿啊？”

    大地看着手中终端，像是游泳般往前面漂浮。

    傻妞全身散发出金色的光芒，笼罩在大地身上，仿佛为其度上一层金色的纱衣。

    有这层防护在，大地能够在数据之海中坚持更久。

    傻妞全程没有说话，只是默默陪伴在大地身边。

    走之前，夏龙曾跟他说过。

    不要说话，不要自作聪明的去做一些看上去像是在帮助大地的事情。

    它只需要默默的守护，将一切都见证记录下即可。

    ……

    另一边，正在和扎拉加斯对战的迪迦像是感应到了什么，陡然愣了一下。

    这一愣，顿时被扎拉加斯找到了机会。

    这怪兽直接晃动肩膀，猛然撞在迪迦胸膛将迪迦击退数步。

    然后利落拧腰转身，摆尾！

    远比钢缆还要坚韧百倍的长尾撕裂空气发出尖啸，猛然横扫而来。

    迪迦只见一道模糊的灰影袭来，随后就被长尾甩中胸膛倒在了地上。

    变身空间内，夏龙摸着隐隐作疼的胸口，嘴角向后咧开露出个和善的笑容。

    “看样子，得认真一点了。”

    话语落下，他已经抬起了右手。

    掌心金色的光芒绽放，随后凝聚成一柄剑柄为圆轮的奇特小剑。

    欧布圣剑！

    扎拉加斯转身看向迪迦正要冲来，就看见迪迦手中闪过一阵炽烈的白光，随后手中就多出一柄巨剑来了。

    那柄剑看上去十分沉重，但在强力型迪迦的拿捏下却相当轻松。

    下一秒，迪迦手持剑刃抢先冲了过来。

    迪迦速度极快，扎拉加斯刚冲出两步就见他已经冲至身前。

    没有犹豫，扎拉加斯挥动右爪就朝着迪迦脑袋狠狠扇去。

    迪迦弓步上前脑袋迅速下低，轻松躲过了这一击。

    同时手中欧布圣剑斜斩，直接砍在扎拉加斯毫无防范的腰侧。

    砰！！

    火花四溅，扎拉加斯发出一声痛苦的嘶吼，迅速挥动左臂朝着迪迦胸膛狠狠砸下。

    迪迦身形灵动如翩翩起舞的蝴蝶，脚步迅速后撤躲开攻击，然后拧腰转身带动手中剑刃迅速横斩！

    剑刃结结实实砍中扎拉加斯胸膛，打出大片火花。

    这畜生痛嚎声愈发高亢。

    银灰色的皮肤，像是煮熟了虾子似的泛起红色。

    没有任何犹豫，扎拉加斯胸口管状口再度发光，就要准备释放强光。

    可惜光芒闪过，却并未对迪迦造成影响。

    迪迦挪开横档在眼前的剑身，双脚蹬地奋力跃起，对准扎拉加斯脑袋就是狠狠一脚。

    伴随着嘭的一声，扎拉加斯瞬间倒在了地上。

    不等这家伙爬起，迪迦就迅速转动剑格轮盘，选中四属性中的地属性。

    剑刃立刻释放出黄色的电形能量，迪迦单手将圣剑刺入地面。

    下一秒，黄色的能量割裂大地，分别从左右两个方向呈圆圈状轨迹射出，左右包抄扎拉加斯。

    欧布地之剑！

    扎拉加斯刚爬起来，只来得及看一眼两旁，就被黄色的闪电状能量击中。

    嘭！！！

    巨大的爆炸声响起。

    很快烟尘散去，扎拉加斯双爪胡乱挥动着，随后双腿一软摔倒在地上。

    它还未死，这大概跟它蜕变成第三形态有关系。

    相比刚才模样，如今的扎拉加斯更像是刺猬。

    它变化并不大，但胸前和背部的管道口却长出长长的银白色尖刺，就连头顶尖角上端都长出了一根。

    扎拉加斯倒在地上，发出痛苦的呜咽声。

    “再稍微忍忍，很快你就不会感到疼痛了。”

    夏龙俯视着扎拉加斯轻声说道，同时手中圣剑化作光影消散。

    一个利落的甩手活动下手腕后，夏龙激活左手虎口的空间收纳袋，从中取出镇狱剑。

    明明是白日，但当镇狱剑出现后周围气温却莫名下降了不少。

    扎拉加斯费劲爬了起来，它还要继续战斗！

    迪迦手握镇狱剑，将其竖在身前。

    随后迅速置于身侧，朝着扎拉加斯冲刺而来。

    “剑技·冷月胧！”

    迪迦口中发出低沉的呼喊，手中长剑陡然泛起一层朦胧的月光。

    长剑挥过，月光如水。

    在扎拉加斯眼前立刻泛起粼粼波光般的剑光！

    一时间，竟无法分清长剑到底藏在何处。

    扎拉加斯还在寻找剑刃所在，双眼却陡然亮起一抹紫色幽光。

    随后便只觉得脖颈处一凉。

    迪迦出现在扎拉加斯身后，手中原本白雪似的剑刃陡然蒙上一层血光。

    迪迦缓缓将剑放在身侧，随后手腕猛然一振。

    剑刃上的血，便尽数弹射在了大地，晕染出一圈血花。

    扎拉加斯缓缓转过头，看着迪迦的背影犹自伸出手爪。

    但下一秒，它的头颅便陡然从脖颈处滚落下来，随后尸身被注入的能量尽数引爆。

    能力夺卡，发动！

    【恭喜宿主获得3星精英怪兽——扎拉加斯】

    【封魂成功，剑狱当前魂魄数量：1】

    伴随着系统话音落下，夏龙看见手中镇狱剑陡然泛起一阵白色的光芒。

    光芒如水泛起，随后夏龙就在镇狱剑的技能栏中发现了多出的一项技能。

    闪光剑：使用扎拉加斯魂魄的能力，使剑身陡然爆射出强烈的白光，有极强的穿透力能强烈刺伤生物的眼睛同时致盲。

    “好技能！”

    夏龙眼前一亮，万万没想到镇狱剑还有这个功能，竟然是使用说封印怪兽魂魄的能力。

    不过刚刚他明明使用了汲魂痛击这个技能斩杀了扎拉加斯，却并没能叠加伤害层数。

    “汲魂痛击，汲魂……”

    夏龙仔细默念技能名字两边后，双眼猛然一亮。

    难道说汲魂痛击之所以没能叠加层数，是因为怪兽魂魄被镇狱剑封印了的缘故么？

    夏龙在心中询问了系统后，立刻得到了肯定的答案。

    “啧，又是一个抢魂魄的大户。”

    手中镇狱剑微微震颤，似乎有些不满夏龙的话语。

    “好家伙，你还通灵了不成？”

    夏龙愣了下，随后笑着屈指弹了下剑身，然后将其收回左手虎口处的空间收纳袋。

    下一秒，迪迦双手放在眉心水晶上，然后猛然下挥。

    伴随着蓝光一闪而过，迪迦全身肌肤迅速变成紫色。

    空中形！

    “走吧，去救火！”

