    第325章 试探

    到了楚莹儿的寝宫内，曾经俏生生的人儿此时没有一丝气息的躺在床上，气若游丝，就好像下一刻就会随风而去一般。

    见着这一幕，楚南星心脏便像是有一个巨掌狠狠扼制住一般，难受的难以呼吸。

    不一会儿的功夫，在数个太医的治疗之下，楚莹儿终于是苏醒了，在第一时间，楚南星就将这个消息给告诉了特使，竟是有一种求荣的感觉。

    这种感觉让他很屈辱，更何况他还是一国之君，而特使代表着不过是秦王，王与王之间应该是对等的。

    特使有些挑衅的看了楚王一眼，此时的他似乎能够看透楚王的心事，而正是这一点，让楚王顿时感觉无地自容。

    他犹豫了一下，便是开口说道：“莹儿现在还没有醒过来，等到莹儿醒过来，寡人定当亲自护送过去。”

    特使开口说道：“我王已经不相信楚王了，若是楚王现在不交人了，我王说了，秦楚边境的三十万大军即可就会越过边境线，向着楚国地界开进。”

    说到这里，特使笑了笑，说道：“我还要提醒大王一点的是，这次打头战的可是我大秦的新军，前不久就在这战场上大破魏武卒的秦军锐士。”

    这可是明晃晃的威胁。

    即便是楚王，都忍不住打了一个寒颤。

    此时的楚国是强大，但还没有强大到能够与如凤凰一般涅槃重生的秦国一较长短的地步。

    他现在只能是退让，苦笑一声，说道：“那好，寡人现在便是去。”

    身影如如落西山一般的垂暮之感。

    楚国，还未真正的强大起来，便是被一个嘴巴狠狠的拍在地上，险些爬不起来。

    ……

    秦国咸阳。

    秦川所做的事情彻底触碰到了秦元的底线。

    只是秦元一直没有功夫去管秦川罢了。

    不过，或许是太过的恐惧袭来，秦川倒是自己呈现出癫狂之态。

    高楼之上，秦元通过一种特殊的器具在观察着长公子府。

    或许其他人不知道这器具的来历，只知道是秦国的兵工坊打造出来的用来观察敌情得到东西。

    但是如有如同秦元一般的穿越者的话，一定会惊奇的发现，这不就是传说中的望远镜吗？且外观形状皆是一模一样了。

    “你说他真的疯了吗？”

    秦元有些犹豫的看向身侧人，问道。

    一旁的小李子立刻回答道：“多半是疯了。”

    他可没有望远镜，看不到那里的地界，不过他处于谨慎的态度，还是跟随着秦元的话语意思来。

    他知道，秦元需要的是一个肯定的答案。

    而不是否定的答案。

    这个时候，这么说就是对的。

    想到这里，小李子便是为自己的聪明才智而有些喜气洋洋。

    但是，他全然没有去观察秦元此时的脸色。

    那是一种极为复杂的神情。

    他作为有着远超当代的未来人，对于一些历史典故早已是熟记于心了，其中便是有为了告老还乡，便是用面粉捏成一小条，而后用一些特殊的调味料，使得其看上去有些像那种不可描述的物件。

    秦元自然是懂，所以他才是在犹豫。

    他将望远镜递给了小李子，小李子立刻惶恐起来，连忙跪在地上，双手捧着十分震惊的样子，连说这是天物，小的不能拿着。

    但秦元浑然没有去管他，只是细眯这眼睛看向那边。

    过了一会儿的功夫，那小李子见状，也是缓缓起身，拿起望远镜一看，顿时一惊，旋即便是有着浓浓惊骇涌现出来。

    接着见着秦元一幅如同平常一般的眼神，他这才是放心下来。

    “他在吃……”

    小李子的话还没有说完，便是呕吐出来。

    旋即便是跪下。

    秦元摇摇头，亲自将其扶了起来，说道：“你觉得这个是真的还是假的？”

    小李子脸色很差，说道：“自然是真的，如果是假的，那小的就由衷佩服长公子的……”

    说到最后，他都不知道该怎么去形容好了。

    能够吃哪种东西，那该是怎么形容呢？

    想到这里，他的面色便是差到了极致。

    秦元却是面色如常的摇摇头，过了一会儿，他说道：“寡人试探一番便是知道了。”

    不管如何，秦川都是留不得了，否则就是养虎为患了。

    历史的教训可是历历在目，他绝对不能重新上演。

    于是，他便是朝着某个地方一挥手，那里有一道暗流涌动，旋即便是消失了。

    接着，长公子府内，忽然出现了一个侍女。

    端着一个盘子缓步走上去，说道：“长公子，您要用膳了，这是鱼。”

    鱼。

    一条长鱼。

    从鱼的口中，还隐隐可见露出寒芒的箭宇。

    很显然，这是故意露出来了。

    为的就是明白告诉秦川我是刺客，我要杀你。

    如果此时秦川有任何反应，那么就可以料定此人就是装疯了。

    既然没有疯，那么刺杀秦王的罪责那就铁定落在了他的头上。

    天下没有不透风的墙。

    只要秦元愿意，他在这堵墙上打一个洞出来都可以。

    如果没有反应，那就只能说明是真的疯了，既然真疯了，那何不趁着这次机会将其以绝后患。

    简直是一个完美的计划。

    “我是秦王，我是秦王！我是天底下最尊贵的秦王。”

    似乎是瞧出了弊端，那秦川也不是真的疯的，他大声吼道。

    而后似乎就像是个真的疯子一般，疯疯癫癫的大吼大叫，一时哭一时笑，那模样与癫狂没有两样了。

    那是女见状，倒是有些惊疑不定了，不知道该不该下手。

    此时下手，疑点太多了，很容易被人怀疑。

    但是不下手，又不能放过这么好的机会。

    就在是她犹豫的时候，那疯子一般的秦川竟然是一溜烟的跑到那侍女身边，疯狂的大喊，旋即便是将端着的盘子掀翻。

    他用一种极为奇异的眼神幽幽的看着侍女，然后猛地伸出手，便是狠狠的抓住特使的衣领，身子猛地凑过去，极为恶心的伸出舌头，在其光滑的脸上哗啦一般舔了一口。

    然后脸上露出一抹笑容来。

    “我是秦王，你不是，你是刺客，你想要刺杀我，对不对，来人啊，护驾护驾，有人刺杀秦王了，大秦的子民们，快来保护你们的君王。”

    他又是癫狂的大喊，然后不知是从哪里掏出一把闪烁着寒芒的匕首，凌厉的剑锋在阳光的照射下显得异常森冷。

    没有丝毫犹豫，秦川举着刀刃，向着侍女胸口刺去。

    那匕首上的寒光，直逼她的心脏。

    (本章完)

