

               月黑风高、竹影婆娑，清凉的月夜下，一道黑影在紫竹林里速度飞快的掠过……

    远山的清宁和佛门的经诵源源不断的涌来，为这片佛门圣地，平添了更为庄严和肃穆的气息，虽在深夜之下，空中悬浮的几块超大的佛殿却是金光不息、闪烁弥漫，仿佛硕大的太阳，为九禅寺带来暗夜难有的光明。

    几头青牛，蹲在紫竹林右侧的一处溪潭中浅水尝甜，更远处的一大片空地上，更有几头体态庞大的巨象，闭着眼睛假寐。

    虽然诵经的声音源源不断，但在这个无人滋扰的夜里，九禅寺格外的清宁，仿佛真正隔绝了尘世，引领人们到达了极乐净土。

    紫竹林北，一个巨大的山谷盘踞在金山佛壁之下，显得更为壮观宏伟。

    山谷深处，有着一株株高大的金竹岩，这些金竹岩根根直立，最矮的比外面的紫竹还要高出米许，而最高、最大的则是有如山峰一般壮丽。

    山谷中的金竹岩很多，虽不密集却布满了整座山谷，这些山谷当中有很多金竹洞，他们依附在最大的金岩中，有的像洞府、有的更像宫殿，全部聚集在山谷的中央地带。

    幽夜凄冷、四野无声，许多九禅寺的高僧都在山谷中修行，而这山谷则是池青阳的藏身之所——九禅寺的雪禅竺林。

    所谓的雪禅竺林，其实指的就是这种只有佛洲地界才生长的金竹岩，那些高大的竹峰、低矮的竹石，即是岩石之体，又有草木之灵，乃是宏图大世极为稀有的一种木石。

    此种木石因为地理环境的缘故而形成，经过天然的修饰聚集在一起，像极了竹林，不仅如此，金竹岩中的灵气是天地间最神圣的浩然正气，这种浩然正气对于礼佛修佛的佛门弟子来说，是最好的天地元气，所以当年的了圆禅师，便将此处定为九禅寺的圣地、禁域。

    其实说是禁域，只是对于外来者的一种威慑。

    在很多年前，了圆禅师及其弟子们创建九禅寺的时候，的确将雪禅竺林定性为整个宏图大世少有的禁域之一，不许任何外来人进入雪禅竺林，甚至是九禅寺的寺僧修者，在没有任何功绩的前提下，也不准轻涉圣地。但是当年的了圆禅师在宏图大师都是首屈一指的人物，他说的话，即使是当初最强大的九界山主也不敢不尊。

    不过随着时间的推移，九禅寺的传人一代不如一代，最终没有人完全继承了圆禅师的衣钵，慢慢萧条了起来。

    在九禅寺威名最黑暗的时期，寺内的主持为了保留九禅寺的血脉，不得不开放了雪禅竺林，提供给宏图大世各大洲陆的强者的弟子后辈甚至是强者本人前来礼佛清心、以渡业障，因为他们发现，这片竺林里布下的《广普弘法三千六百章》、《大弘天道证论法》、《七十二真言》、《慈恩善渡法》……等等等等佛经要义可以帮助走火入魔以及身负重伤、甚至是无法在修为上得到突破而心境大乱的修行者回归本心、清除魔障的效果。

    从此往后，九禅寺的雪禅竺林就变成了圣地，多少未能在修境上取得进步的强者纷沓而至，请求入雪禅竺林静心除魔，而九禅寺也是利用这一点，慢慢重拾了当年的威名。

    直到现在，宏图大世各大洲陆的强者想借雪禅竺林一用的事例已经差不多成为惯例了，而九禅寺为了维持与九界山各部的关系也没有取消这个惯例，但随着九禅寺名声的提高，慢慢的能进雪禅竺林的条件就变得极为的苛刻，而其中首要一点，就是如果没有真正强者举荐的情况下，是不可能得到九禅寺九位主持方丈的允准的。

    这也是为什么，池青阳能在雪禅竺林里避难，而萧禄契等啸月宗的人，无法靠近九禅寺的原因了。

    因为当年出了那档子事之后，急于避难的池青阳就找到了乐正轩空，乐正轩空是皇墟的人，他的老师飞翎又是乱生界有名的强者，利用皇墟之便，给他个推荐的名额，根本不难，况且皇墟一直在乱生界威名赫赫、传承悠久，而九禅寺虽然在泯空的地位无法跟皇墟媲美，但毕竟在多年前曾经威名远播过，这两大势力当中，有多少私底下的勾连纠缠，就不为外人得知了。

    入夜时分，雪禅竺林深处，一片相对密集的洞天福地内，散发出一道道柔和的绿色亮光。

    雪禅竺林分三个部分……

    第一部分是靠近竺林外的佛岩，乃是整片竺林刻有大量佛经的地方，那里到处都是金竺岩，大到山峦、小到土包的金竹岩随处可见，而且数量极多，颇为密集，九禅寺的创立者了圆禅师，当年就是在这个地方，写下了他钻研了一辈了佛经巨著，将神力、佛法传承一并留与此地，并且利用佛岩区的密集金竺岩，布下了一个守护雪禅竺林的阵法。

    这个阵法曾经最巅峰的时期可以在自行运转之下，让阵法变化自行推演到四百三十多种，而如果由了圆禅师本人亲自动手驾驭推演，其变化数量还可以提升大约一百种左右，也就是五百三十种上下，，这个数量，已经足够突破成为六级阵法了，可见了圆禅师本人，在阵法一道上，也有非常深刻的感悟。

    整个佛岩区是整个雪禅竺林的门户，也是一个巨大的迷宫，若想在雪禅竺林内来去自如，必须佩戴由九禅寺几位主持方丈亲自用佛法加持的“密罗檀珠”才行，若是没有佛法加持的“密罗檀珠”，贸然走到里面一定会被巨大的金竺岩林困住，兜兜转转，无论如何也出不来。

    雪禅竺林的第二个部分，就是藏经谷了，这个部分正好就在佛岩区的后面，是一大片呈连绵起伏山地势的深山幽谷。

    在藏经洞里，所有的石壁、山体上都刻着密密麻麻的经文，这些经文的出处正是了圆禅师以及九禅寺历代先师留下来的遗泽，其中藏经谷内有很多天然的以及人为开凿的洞天福地，数量可谓不少，而且每一处洞天福地相互之间的距离不近也不远，大约有着半里地的样子，不过这些洞天福地的位置都非常好，可谓是集天地日月之精气的顶级宝地。

    而且在洞天福地里面，都刻满了治疗心魔、除灭业障、清心静气的佛经，一般情况下只要是有了心魔、业障的修行者到此，并不需要怎样习练，只需对着墙壁上的经文日日念诵，然后运转几遍由九禅寺的得道高僧传授的心经秘法，就能让心境彻底安静下来，有心魔的时候念诵可除心魔，没有心魔的时候念诵，还能静下心来帮助修为飞快提升。

    正因为拥有如此奇效，九禅寺才会倍受推崇，无数名人修客恨不得能以进入九禅寺修行为荣，日日堵在山门前，请救佛祖点化一二。

    其实风绝羽并没有从九禅寺的正门过来，要是从正门过来了，他一定会看到在九禅寺的大门外，大约半山腰的地方有数排搭建简易的茅屋，还有两个凉亭，那里叫问香亭，是专门给来往访客暂时落脚的地方，而问香亭，基本上每日香客不断，多少人即使知道九禅寺难进，还是把脑袋削成尖的往里钻，有的人住在问香亭一住便有数年、十数年不走，耍着赖皮非要入雪禅竺林一观，然而到最后，真正能如愿的只有十之一二，这是因为要进雪禅竺林不仅需要非常昂贵的香油钱，还必须有人介绍，一般人可不招待。

    藏经洞之后，就是雪禅竺林最重要的部分了，也是“禁域”二字的真正来源，此地是雪禅竺林最后方的一条隐秘的峡谷，想传这个峡谷的尽头是个死胡同，截然着一条条的地势复杂的山脉，而这处峡谷就是了圆禅师声名鹊起之地，也是现如今九禅寺所有机密所在，这条峡谷叫“智慧谷”。

    佛家的智慧，体现在“成所作智”、“妙观察智”、“平等性智”、“大圆镜智”四个方面。

    “成所作智”指的就是常人五识。

    “妙观察智”指的是第六识，谓之能分善、恶。

    而“平等性知”，乃是佛教讲究的、凌驾于第六识之上的第七识，第七识叫未那识，又叫传送识，指的是一个人未明白之前，叫第七识，直到开悟之后，便化为“平等性智”，是向第八识过渡的关键阶段。

    第八识之后，转化的就是“大圆镜智”，大圆镜智的本性什么样？是清净没有杂污的。

    相传修炼到最后阶段，才是真正的拥有天地大智慧，能堪破生死；知过去、晓未来；甚至能往返轮回，无所不能。

    九禅寺的第一任方丈了圆禅师，毕生的梦想就在于第八识，这跟修行的效果是一样的，而且据说，当年的了圆禅师已经无比接近这一步，而在外界看来，如果了圆当年转化了第八识达到了“大圆镜智”的境界，就可以白日飞升、渡化而佛了。