
　　在高空中，纪宁一边飞行，一边遥遥看着能感应到的苏尤姬的位置，那是建造在山峰之巅上的一座洞府，洞府门口外还有着盘膝坐着的十八道身影。

　　“怎么一座洞府外，还有十八名世界境盯着？”纪宁暗暗嘀咕。

　　……

　　洞天法宝内。

　　被抓进来的高瘦世界境正惊恐看着眼前的白衣少年，连道：“前辈饶命。”

　　“还算乖巧，我问你什么，你就好好回答，我和你素不相识，没有必要，我自然不会杀你。”纪宁淡然道，他用了一半的神力凝聚出的化身，同样能轻易杀死眼前这世界境。

　　“明白。”高瘦世界境连点头。

　　开玩笑，刚才瞬间被抓住连挣扎都做不到，他就明白了差距何等大，他甚至怀疑，眼前这个白衣少年会不会是一名道君伪装的？现在都落到对方洞天法宝内了，哪里敢不乖巧？知道进退，才算明智。

　　“我问你。”

　　纪宁朝旁边虚空一指，半空中立即凝聚出了惠蓝教‘东烟分教’的部分区域图景，其中就包括了那座洞府，也包括了那座洞府前盘膝坐着的十八名世界境。

　　“这座洞府，是谁在居住？”纪宁指着那一山峰上的洞府。

　　“那是青梵师姐的洞府。”高瘦世界境连说道，“青梵师姐实力高深，拥有着世界境巅峰的实力，在我们东烟分教，足以排在前十。”

　　纪宁点头。又指着问道：“为何她的洞府前有足足十八名世界境围着？”天籁小说网

　　“前辈和青梵师姐认识？”高瘦世界境忽然轻声道。

　　“说。”纪宁皱眉。

　　“前辈，青梵师姐现在的确惹了大麻烦，所以她的洞府被盯上了。”高瘦世界境连说道，“她以及其他两位教内师兄在外闯荡冒险时，和一个外来的听说叫什么火仙子的女仙结识，青梵师姐和那个火仙子感情极好。”

　　纪宁眼中隐隐厉芒闪烁。

　　火仙子？

　　“听说她们是在‘飞仙圣君’留下的一险地认识，彼此都救过对方，共同历经一次次生死危险，最后那个火仙子还得到了‘飞仙圣君’的雕像。”高瘦世界境说道。“火仙子后来和青梵师姐来到了我们东烟分教……”

　　高瘦世界性嘿嘿一笑：“这里面就有些难堪的事了。”

　　“说。”纪宁喝道。

　　“是是是，我说。”高瘦世界境连道，“当初和火仙子、青梵师姐一起历经危险的还有两位师兄，其中白鹄师兄回到分教后，立即向东烟教主禀告了这事。听说东烟教主看上了那个‘火仙子’的宝贝，准备杀了火仙子夺宝。”

　　纪宁听的瞳孔一缩。

　　“杀了夺宝。太常见了，毕竟那火仙子据说有极厉害的虫兽和傀儡，还有飞仙圣君雕像，说不定还有其他宝贝。”高瘦世界境感慨，“可谁想青梵师姐关键时刻现了不对劲，和那火仙子一起联手抵抗住了。甚至躲进了洞府内，特别是那个火仙子躲在洞府内死活不出来了。”

　　高瘦世界境解释道。“我惠蓝教，对教内世界境弟子的洞府，是禁止擅闯的，除非有总教教主命令，否则谁都不得擅闯，这是教派规矩，所以至今东烟教主一点办法都没有。只能派遣些忠诚手下在那盯着，估计也在想着别的什么招吧。”

　　“东烟教主。要杀那个火仙子。”

　　“青梵师姐要保护。”

　　“所以青梵师姐这些日子也不好过，听说一直都没离开过洞府。”高瘦世界境偷偷看了看纪宁，他暗暗猜测，这个强大的修行者是不是和他们的青梵师姐有些特殊关系？

　　“我再问你，整个东烟分教有哪些阵法禁制？”纪宁询问道。

　　高瘦世界境立即乖乖说出了他知道的一切。

　　******

　　高空中。

　　纪宁正朝着远处的洞府飞去，内心中则是思索着，自己是轻轻松松进来了，可是要带着苏尤姬出去可不容易。这里毕竟是惠蓝教的‘东烟分教’的山门所在，一旦阵法禁制被操纵起来，那可就真的麻烦大了。

　　“嗖。”纪宁迅俯冲下去。

　　“嗯？”

　　洞府前盘膝坐着的十八名世界境都抬头看了过来，也看到了纪宁。

　　“你是谁？”其中的一黑袍老者冰冷询问道，“我似乎没见过你。”

　　“在下北冥，见过诸位道友。”纪宁微笑道，“我刚刚加入惠蓝教，教内的师兄弟师姐师妹们，大多都还不认识。”

　　“哦，刚刚加入？”

　　“原来是新加入的师弟。”

　　这十八名世界境也就是在这负责盯着的，除了为的黑袍老者外，大多在东烟分教内的地位算不上多高。一般对待同门都还算和气。

　　正常的宗门，都是靠气息彼此辨识的。

　　见过一次，自然就认识了。

　　也就像十二宫这种强者数量太多，且分散在无尽疆域，才会伟大主宰亲自炼制‘身份令牌’。这等能彼此共鸣的令牌炼制起来不容易，像‘雪鉴图卷’就能彼此共鸣，就算炼制差些，每一件代价也不会低，且炼制复杂，足足过五千名世界境的惠蓝教，自然不可能这么干。

　　这十八位也没怀疑纪宁冒充，这里是哪？这里可是东烟分教老巢啊！这里有数百名世界境，更有‘惠蓝道君’亲自布下的镇守大阵，诸多阵法禁制复杂无比。

　　哪个世界境敢在跑到这乱来？找死么？

　　“师弟为何到这？”黑袍老者冷漠道。

　　“见青梵师姐。”纪宁笑道。

　　“嗯？”

　　黑袍老者他们一个个都脸色微变。

　　“你和青梵师妹什么关系？”黑袍老者道。

　　“青梵师姐曾对我有恩，她虽然当初只是随意指点我，可我却一直记着，突破到世界境后，所以就来加入惠蓝教了，此来，正是为了感谢青梵师姐。”纪宁说道。

　　黑袍老者皱眉多看了看纪宁，随即冷漠吩咐道：“去吧。”

　　这些年去拜访青梵的也有好些个，可至今没谁能救出火仙子苏尤姬。

　　“青梵师姐。”纪宁走到了洞府门口，朝里面喊道，“青梵师姐，青梵师姐。”

　　喊了数遍。

　　顿时纪宁隐隐就看到里面出现了一名白衣女子，白衣女子飘然走了过来，她也看到了纪宁。

　　纪宁连传音给她：“要救尤姬，就配合我。”

　　青梵仙子听到这话不由一惊，东烟分教就这么大，火仙子的事情也早就传开了，可真正知道火仙子叫苏尤姬的却极少极少，且眼前这个背着长剑的白衣少年还是素不相识的。

　　“青梵师姐，当年你指点我，我如今终于突破到世界境，也来加入惠蓝教。”纪宁一脸感激，“感谢师姐当年指点。”

　　“我只是随意一指点。”青梵仙子露出一丝笑意，“没想到当初的祖神，如今都已经成世界境了。”

　　二人对话，远处十八名世界境也都听得到。

　　不过二人的传音，他们就不知道了。

　　“你是谁？”青梵仙子传音问道，“哼，帮尤姬？哼，那个蠢货之前就用过这办法来蒙骗，别想轻易入我洞府。”

　　“帮我告诉尤姬一句话，她就知道我的身份了。”纪宁传音道。

　　……

　　洞府，其中一屋内。

　　苏尤姬盘膝而坐，宁静无比。

　　“尤姬妹妹。”神力涌动在旁边凝聚一化身，正是青梵仙子化身，她本尊正在门口和纪宁交谈着，故意凝聚一化身来传话

　　“青梵姐姐，何事？”苏尤姬睁开眼，疑惑看着青梵仙子。

　　青梵仙子连问道：“有一人要见你？”

　　“见我？我在东烟分教应该没几个认识的。”苏尤姬疑惑问道。

　　“他说……他叫纪宁。”青梵仙子道。

　　******(未完待续。)

　　游《吞噬星空》再创辉煌4月17日不删档内测十亿币等你拿&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第五十二章 新来的师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 