    第175章 灵界历练2，中转站小事故

    死亡谷飞往洛杉矶一个多小时的航程很快就过去。

    下机后，我们一群人来到洛杉矶一处偏僻的军事港口，那里是血族通往灵界港口的中转站。

    同样是中转站，血族的要比道总会的小道观“奢华”很多，现代化的军事大楼连接着八条通往大海的笔直航道，两旁停满了奢华的游轮和军舰。

    临近港口安检大门时，婧音让我们都挂上VBI执法证。

    负责安检的血族大兵，见到我们脖子上挂着的VBI执法证，立即朝着我们敬了个军礼，二话不说就放我们通行进入。

    军事大楼一楼是售票大厅，二楼是餐厅，三四楼是行政楼，五楼往上至八楼是酒店。

    “老黑，要不要先给你俩开个房，享受下新婚生活？”侯静对身旁的老黑打趣到。

    “必须要啊！”

    接着，老黑还厚脸地朝着走在最前面带路的婧音喊到：“老婆，要不我们先开个房“休息”下？”

    “滚！”……

    一楼的购票大厅里人山人海，不过这些人都是吸血鬼，实力大多数在伯爵以下但往上的也有十来个，他们看到我们这群东方道修，个个都不怀好意地看着我们。

    几个不怕死的伯爵还走了过来，拦在我们前面。

    “慢着！，你们是什么人？”其中一个初阶红发伯爵嚣张地问到。

    婧音拿起自己的VBI执法证，朝他晃了晃，说：“VBI执法，闲杂人等请远离！”

    红发伯爵啐了一口，说：“呸，我就没听过东方道修能当血族VBI执法者，我们有理由怀疑他们VBI执法证是假的！”

    接着，红发伯爵的手指上婧音，继续说到：“而你，我们也有理由怀疑你在假公济私，包庇东方来的偷渡客！”

    老黑看到自己“白捡”的媳妇被人指着头，立马怒上心头冲上前，给了红发伯爵一脚，红发伯爵随即倒飞出去，倒地后躺地上一动不动，他的一个同伴立马跑了过去，抱着他就戏精上身哭喊到：“来人啊，东方道修杀人啦……”

    这一喊，就挑起本就对我们不怀好意的吸血鬼们的众怒，购票大厅的吸血鬼们纷纷亮出武器将我们一群人围了起来，向我们讨要说法。

    明眼人都能看出那群伯爵是在故意挑事，但道总会与血族积怨太深，购票大厅的吸血鬼们围住我们，其实都是想着教训我们为血族出口气。

    那伙挑事的伯爵领头，是一个英俊的金发青年，实力在伯爵巅峰与婧音不分伯仲，他走到我们跟前，开口到：“说吧，这事你们准备怎么处理，现在我的兄弟死了，你们几个道修就算是真的VBI执法者，也难逃关系！”

    身为洛克菲家族近卫军队长的婧音，也不是个善茬，直接怼上金发伯爵：“我们想杀就杀，你们能奈我何？”。

    婧音的话把金发伯爵气得脸涨红，变出两把烈焰剑就要跟我们动手。

    “何人敢在我的地盘闹事？”

    空旷的购票大厅突然回荡起一道颇有魄力的声音，随后一群蝙蝠飞进购票大厅，在半空中集聚成人。

    那人身穿米国军装，体型彪悍，布满络腮胡的脸看上去异常粗犷。

    随后，婧音朝着空中人喊到：“战狂叔叔！”。

    空中人闻声见到人群中的婧音，立马笑着飞了下来，对她说：“原来是婧音小侄女啊！过来怎么也不跟我打声招呼啊？”。

    婧音不好意思地说道：“只是过路而已，不想太麻烦叔叔您！”

    “都是自家人，这有什么麻烦不麻烦的。”名为战狂的军人笑着摸了摸婧音的头。

    “那…那个，战狂上校，我举报东方道修在咱这杀人了！”，战狂军人身后的金发伯爵有些紧张地说到。

    战狂军人头也不回，散出高阶侯爵的威势，说：“还不快滚，是想让红发假死变真死吗？”

    金发伯爵吓得急忙调头离开，躺在地上装死的红发伯爵亦在同伴的搀扶下走出售票大厅，围着我们的吸血鬼们见没热闹可凑了，也都收起了武器自行散去。

    在婧音的简单介绍下，我们得知战狂上校原来也是洛克菲家族的成员，名为战狂.洛克菲，是血族军队的上校，负责看守这个港口。

    当战狂上校知道我亦是洛克菲家族成员且还是个八卦门半仙时，大为震惊，拍了拍我的肩膀说：“小伙子，你真是个特别的存在啊！”……

    之后，我们一群人在战狂上校的帮助下直接坐上了一架军事快艇，快速驶出港口，穿过蓝色的传送门进入南太平洋灵界码头的黑暗海域，负责驾驶快艇的血族上尉打开了船头灯。

    远处，南太平洋灵界码头上灯火通明，呈现代化大型机场模样，浑然一体的金属外壳在耀眼的灯光下闪闪发亮。

    第一次见过灵界码头的侯静小天等人，在快艇上拿着手机疯狂地拍着照。

    我问到负责驾驶快艇的血族上尉：“哥们，我们要上码头吗？”

    “不了，码头上全是血族成员，战狂上校担心你们再出事故，特命令我直接将你们送往蓬莱仙岛。”

    “好的，谢谢！”……

    军事快艇在无风浪的黑暗海域飞快前行。半小时后，我们来到一个巨大的传送门前，快艇停了下来。

    上尉对我们说道：“到了，穿过传送门就是蓬莱仙岛。不过，现在岛上毒雾弥漫、怪物横行，你们万事要小心！”

    “晓得了，谢了！兄弟”侯静应到。

    然后，我们一群人下了快艇。

    巨大传送门前的我们，从各自的储物戒指中变出与《海贼王》同款的元帅风衣（四级纳钨袍）披上身。

    风衣背后不再是“帅”字，而是“八卦门”三个大字。我们同时一甩衣尾，锻刻术捏造的黑金半面罩立现嘴边。

    我们一群人在血族上尉羡慕的目光中，穿进了传送门………

    (本章完)

