    “可是就算你说的有道理，但是一件衣服能做什么？你总不能只卖出去一件吧？”虽然李二陛下搞懂了为什么一件衣服可以卖上一万贯钱，但是为了知道更多，他不得不像骗小孩子一样继续套话。

    “这没什么啊，哥哥给了我很多款式的设计，每一件都很漂亮，现在我穿的只是其中的一件而已。”长乐根本没有防备老头子会套她的话，一五一十的说道。

    而事实上长乐也没有想过要隐瞒什么，就算老头子不问，她最后也是会说的。

    “衣服卖的这么贵，你想过如果坏了要怎么办么？丽质，你不是小孩子了，做事情要考虑清楚才行，不能别人说什么就做什么！”长孙皇后尽管对成衣店的事情很动心，但是考虑到主事的人是长乐，还是有些担心。

    毕竟衣服卖的太贵了，如果出现什么差池，受到伤害的一定会是自己的女儿。

    “没关系啊，哥哥说了，这衣服她们穿不了多长时间，很快就会去买新的，因为能花一万贯买衣服的人在乎的根本不是钱而是面子，她们不会穿一件过时的衣服出来的。”在老头子和长孙皇后目瞪口呆中，长乐振振有词的说道。

    “这，这是什么理论，他就是这么跟你说的？”李二陛下感觉自己一定是疯了，否则为什么会觉得长乐的话很有道理呢。

    而且说出这个理论的李承乾到底是怎么想的，一个正常人怎么可能把人性研究的如此透彻。

    想到这里李二陛下不禁感到一阵彻骨的寒意，情不自禁的扭头与长孙皇后对视了一眼，同时从她惊愕的目光中看的了一份恐惧。

    自己当初到底生出了一个什么样的怪物？竟然会把人性的弱点把握到如此地步？曾经杜如晦称他为‘智妖’，现在看来这世上还真是只有起错的名字，没有起错的外号！

    “哥哥就是这么跟我说的，而且我觉得哥哥总结的没错，在很多时候我也有这样的习惯。”长乐并注意到老头子与老妈的惊讶，依旧在那里‘哥哥说’怎么怎么样，有一种说不出的兴奋。

    “你哥还说什么了，一次都说清楚吧，不要考虑朕的承受能力。”李二陛下只觉得闺女一定是被洗脑了，否则怎么可能成为那个混蛋小子的铁杆。

    “哥哥还说了，这衣服不用在乎用的什么料子，也不用在乎用的什么染料，只要穿在身上不掉色就可以了。”长乐想了想眼前一亮，继续说道。

    这一次老李同志和长孙皇后都有了思想准备，并没有怎么惊讶，只是有些好奇，看着闺女问道：“为什么？长乐，你要知道，如果染料用的不好，清洗时是会掉色的。”

    “哥哥说这种衣服不会有人去洗的，因为能穿这么贵的衣服的人怎么可能会把衣服弄脏呢，，她的任务就是到处炫耀自己的衣服，根本不可能会脏！”

    又是哥哥说，难道李承乾这个哥哥就不能教弟、妹一些好东西么？这特么都是什么理论啊，虽然有道理但是也太直接了吧？

    长孙皇后只觉得自己已经快要晕过去了，但是却不能否定长乐的话，因为就她所知，那些世家、豪门、勋贵家中的贵妇们的确是什么都不用做，每天只要坐在那里接待各家夫人就是最大的工作，的确不会弄脏衣服，她们的衣服也的确是从来没有重复穿过。

    看着洋洋得意的长乐，李二陛下与老婆久久不言，因为他们不得不承认，李承乾是对的，长乐也是对的，除了他们的行为会带起一股奢华之风外，根本没有任何的毛病可以挑。

    奢侈品，看来这名子真的没有起错。

    “那么你打算怎么卖这东西？一万贯可不是一个小数目，你准备把钱放在什么地方呢？”最终，李二陛下只想到了这样一个问题来为难女儿，如果长乐连这个问题都能回答出来，那么他将无话可说，只能同意闺女去开她的成衣店。

    当然，就算长乐去开成衣店，她也只是幕后老板，与长孙皇后的迎宾楼性质是一样的，最多从宫里找个人去打理一下。

    “父皇，哥哥说有一种叫银行的东西，它会发行一种叫银钞的东西，到时候来买东西的人都会带着银钞，谁还会弄上几大车铜钱啊，那也太丢人了。”

    太丢人了……，太丢人了……，长乐的回答让李二陛下几乎崩溃，之前的种种疑惑瞬间全部解开，感情这小子的最终目的是这个，竟然是这样。

    利世家、豪门的攀比之心，用奢侈品来带动他的银行产业，原来竟是这样，兜了一个大圈子，为的竟然是这个目的。

    但是，一万贯一件的衣服啊，还不能洗，穿不上几天就要丢到一边然后再去买新的。

    想想内库里放着的那几百万贯铜钱，李二陛下发现似乎自己全部的钱加在一起似乎也干不了什么，家里的儿子和女儿如果咬咬牙，发发狠，百十件衣服就可以把自己的小金库全部掏空。

    无语的李二陛下仰头看着房顶，心中却在疯狂的咆哮，难道真的是贫穷限制了自己的想象力，为什么这种捞钱的方式自己就想不到，如果能早点想到，发财指日可待，何至于像现在这样，要不了几天闺女的钱都要比自己多了！

    不好好在长乐到底是长孙皇后最贴心的闺女，就在老李感叹自己的贫穷时，丫头却在一边撺掇起长孙：“母后，你要不要也掺一股啊，到时候五五分成您看怎么样。”

    “没问题，朕替你母后答应了。”李二陛下嗷唠一嗓子吓了长乐一跳，待回过神却听老头子说道：“你们这些娃娃早就应该自立，给自己找些事情做才是正经，否则天天无所事事的确不成样子，我们这些作父母的也要时时为你们操心。”

    白眼，无数的白眼，李二陛下一番话说完，长乐自然不会有什么过激的反应，但是长孙皇后那里的白眼却从来没有断过。

    明明就是想从闺女那里分钱，却偏偏说的那么好听，什么时候自家老头子已经这么堕落了。

    但是李二陛下会在乎老婆的鄙视么？很明显，他并不在乎，没道理大把的钱放在那里自己视而不见。再说闺女的钱自己这个当老子的拿来花花又怎么了，没见刚刚闺女都主动在拉投资么，当爹的没理由不支持闺女创业吧！

    李二陛下用这种冠（极）冕（度）堂（无）皇（耻）的理由说服了自己，看着闺女蹦蹦跳跳的离开，轻轻抓住长孙皇后的玉手，感叹着说道：“观音婢，女儿长大了，知道为父母分忧了！”

    “二哥，以您的聪明难道就没看出来？长乐这是在贿赂我们呢。”长孙皇后妩媚的瞥了老李一眼，轻声说道。

    “朕知道，可是朕想不出什么理由来拒绝。孩子大了，总要去尝试一下自己的想法，我这个作父亲的没有时间关心她们，但给她们一点支持还是可以的。”李二陛下动情的说道。

    “二哥却是真的有些偏心了，若是乾儿在这里，估计您能给他留下一成都是多的吧！”长孙皇后实在是太熟悉自家老头子了，同样她也很了解自己的儿子，实在不忍心看着自家老头子在被骗之后还沾沾自喜的样子，只能委婉的提醒。

    “承乾？”李二陛下愣了片刻，似乎想到了什么，‘啪’的一声猛拍了一下自己的额头，愤怒的咆哮道：“这个逆子，等他回来朕饶不了他。”

    在长孙皇后的提醒下，李二陛下从刚刚的喜悦中回过神，直到此时他才反应过来，事情似乎真的像老婆说的那样，自己好像真的上当了。

    因为如果真的是李承乾那混小子来找自己，这件事情自己如果能给他留一成，那都算是好的。

    可是如果长乐来了，自己这个当老子总不好下手太黑，闺女一说五五分成，立刻就同意了。

    那么这样一来如果李承乾那小子与长乐再五五分成的话……岂不是等于拿了两成五？

    难怪长乐那丫头自从进了房间开始就一直‘哥哥说’，敢情她说的一切都是李承乾那小子教的，利用他不在京里的空当，让自己这个当老子的疏于防范。

    这混账小子，手里已经掌握了那么多钱竟然还要从自己这里往外骗钱，不是逆子又是什么。

    “二哥，还是不要生气了，终归是一些钱财上的东西，若是气坏了身子反而不值。”看着自家老头子气鼓鼓的样子，长孙皇后好心的劝说着，不过暗地里却偷偷笑个不停。

    她现在最大的乐趣就是看着李二与李承乾这一对父子斗法，双方互有输赢之下，赢者兴高采烈，输者气急败坏。

    而且李承乾那小子偏偏脑回路与别人不一样，这货总是有办法让老李愤怒莫名，占了上风的同时却又免不了被老头子一顿打压，每每如此，却又不知悔改！