    校报记者赶紧过来对他们进行采访。

    “盛先生，您的女儿如此优秀，想必内心也十分欣慰吧，能透露一下您在教育方面的一些经验吗？”

    盛淮也才四十几岁，头发浓密乌黑，看起来十分年轻，他对着记者的镜头侃侃而谈，讲着自己的教育之道。

    一家三口其乐融融，羡煞旁人。

    此时，慕川出现了，还带着自家父母，两家父母见面，亲如一家，羡煞旁人。

    真是和谐无比的一幕。

    可白暮暮却在等盛若庭。

    刚才的事情全校都传遍了，江森为了盛若庭把江家六爷给打了，他被警察抓走了，这辈子算是完蛋了。

    白家当场就把江森给一脚踹了，当场毁了婚约，江森即将失去一切，成为一个穷光蛋。

    那现在盛若庭就完全可以任凭他们拿捏了，再也不会有江森护着她了！

    “怎么回事？盛若庭怎么还不来，不是说好11点开始表演吗？”身边有人频频看腕表，盛若庭一直没来。

    白暮暮阴阳怪气地道：“男朋友都蹲大牢了，她自然没心思来了，就算来了也是被打脸！”

    她那个草包，也敢和盛雨萌同台竞技？

    “也是，雨萌学姐可是全校出了名的才女，她的油画拿了不知道多少国际大奖，她怎么敢来和雨萌学姐同台呢？”

    一群人叽叽歪歪，说着盛若庭的坏话。

    此时，盛淮耳朵尖，听见了盛若庭三个字，老脸一黑。

    “盛若庭要来？”声音带着怒气，提到那三个字，他就觉得晦气无比。

    慕川也早知道了盛若庭要来的消息，并没有惊奇。

    他出现的地方，她一定会想方设法的出现，他都习惯了，她不出现才奇怪。

    盛雨萌忙回了盛淮，说：“姐姐听说家长也会来文化节，她就非报名和我一起画画……”

    这话让盛淮气得青筋一跳。

    “我看她看画画是假，另有图谋才是真！”

    眼神指向了慕川。

    她肯定就是为了慕川来的。

    王碧琳更是阴阳怪气地贬低了一番，“雨萌和慕川都已经结婚了，她怎么还不死心呢！真是见缝就插针！”

    慕母忙笑着说：“亲家母，别往心里去，她怎么比得过雨萌呢！雨萌才是我认可的唯一儿媳。”

    一家子其乐融融，密不可分。

    “她根本就不会画画，她来干什么？来丢脸吗？”慕川也是极为不满，但心里却莫名其妙一阵欣慰和高兴。

    展示本已经可以开始了，可因为盛若庭久久不来，所以一拖再拖。

    盛雨萌似乎是十分关切盛若庭的样子，说：“我听说刚才姐姐的男朋友江森当众打了自己的叔父，被警察抓走了，还要被逐出江家。”

    逐出江家？

    这是对世家子弟最严重的惩罚了吧，等于一辈子都毁了。

    慕川赶紧看了一下新闻，他刚才一直在公司忙，都没来得及关注，现在打开手机，铺天盖地都是江森被抓，白家退婚，盛若庭要散尽家财捞江森的新闻。

    看到那个新闻，他心里快意得很。

    “江森这种纨绔子弟，无法无天，下手不知轻重，早晚就该这一天。”

    慕川下意识搂住了盛雨萌，她之前竟然被江森用那种手段羞辱，成了慕川心里永远过不起的坎儿。

    这事儿目前只有盛雨萌慕川和王碧琳知道，连慕家双亲都不清楚。

    王碧琳听完也是高兴：“报应！都是报应！”

    没了江森庇护，看盛若庭还怎么办！

    盛雨萌受的屈辱，她一定要在盛若庭身上讨回来！

    “她跟着那种纨绔子弟厮混，有这一天也是早晚的。”盛淮眼里满是厌恶。

    没想到，忽然就听见一阵惊呼。

    “盛若庭来了！”

    众人一回头，就看见盛若庭来了。

    那阵仗，简直人山人海，红旗招展。

    左右有媒体跟拍，前有学校志愿者开道，后面还跟着一大帮拿着手机拍她的粉丝。

    阵势浩大得，学校的伏虎小队都被惊动出来维持秩序了，采访盛淮一家的记者都赶紧过去，试图采访盛若庭。

    看到盛若庭被这么多人簇拥着，盛淮眼里一刺。

    “抛头露面，不知廉耻。”

    她受人追捧，都是她搔首弄姿换来的！

    王碧琳也是横眉瞪眼，“男朋友都让人给抓了，她还有心思来这儿表演，心可真大。”

    盛雨萌抿了抿唇，笑得天真无邪：“姐姐是听说爸爸在这里，所以才报了这个表演。”

    盛淮冷笑：“她什么都不会，来这里干什么，我看是靠山倒了，心里慌了吧。”

    江森倒台了，她失去了江家的庇护，现在只能回来抱紧盛家的大腿了。

    “早料到她会有这一天，江森本来就不是个靠谱的人，就是个二世祖。”王碧琳可真是高兴极了。

    虽然一早就知道盛若庭想嫁入豪门的梦不会成真，可没想到，她这才风光了几天，就豪门梦碎了，不仅梦碎，很可能还要破财，被江森牵累，江家六爷是肯定不会放过他们的。

    盛若庭在大家的包围之下过来了。

    可谁料，还没找到自己的位置，迎面就被慕川给堵住了。

    “盛若庭，谁让你来这里了？你还嫌不够丢人吗？”

    盛若庭慵懒地看了他一眼，并未说话，想绕过他，可头才偏，就又被慕川给拦住了。

    “你对画画一窍不通，你来干什么？你来丢脸吗？你现在走，马上就走！”

    见盛若庭不走，他竟然还越说越激动，“你男朋友都要坐牢你还有闲心来这里丢人现眼，盛若庭，你好冷血！前脚人才出事，后脚你就开始给自己谋划出路了，我告诉你，今天你到这里来也没有半点机会，这里不欢迎你！”

    记者‘噼里啪啦’地照，盛若庭面无表情，完全不想搭理人。

    学渣们就不乐意了，江森被抓了，江拾肆现在就是护嫂使者，立马站出来：“你还有脸问我七嫂为什么在这儿？还不是被你们逼的！七嫂不想来，你们直接找到人家公司去，用公司名义逼人家出来表演！”

    “我七嫂明明是个演员，你们这群人却先是逼她跟书法大师的弟子比书法，又逼她跟一个艺考生现场比画画！人家来了，你们还说人家丢脸，自取其辱！”

    “我看最不要脸的是你们！”

