    

    第61章铁公鸡开窍

    杨运德突然回来，使得杨运昌非常的高兴，连连拍着对方的双臂，夸赞有加。

    让自己的媳妇好生招待之后，便询问了一些事情。

    “爹，我如今在城里也是一个有头有脸的人物，这次回来就是准备把你们二老接到城里头去住，也享受享受城里人的生活！”

    杨运昌听了之后甚是高兴，连忙叫来了自己的老婆，让其赶紧去叫一些人来，明天就在家中大摆宴席，请村里的人聚集到一块，好好的庆祝一番。

    杨运昌的老婆非常的高兴，连夜去与村里的人报信，同时又去托人请了一些高级的厨子。

    “好好好，今天你好好的休息，明天给你接风洗尘！”

    杨运德怎么能不知晓自己父亲的意思，赶紧赶忙的拉住父亲的衣袖。

    “爹，这村里都是土里土气的人，实在是配不上您的气质，不如这样，我们去镇上的一家饭馆包下，请全村人吃顿饭！”

    杨运德夸下海口，更是使得杨运昌颇为震惊。

    过了好几秒回过神来，伸手连连拍了拍自己儿子的肩膀，心满意足，老泪纵横。

    万般没有想到这些年来，自己儿子在外头吃了这么多的苦，总算是苦尽甘来。

    “好好好，那就按照你说的办，明天去镇子上搞一个饭馆包下！请全村的人吃饭！”

    杨运昌高兴万分，转头就让人又通知全村的人，甚至亲自给镇上的一个老熟人去了电话。

    这人先前和他算是好友，如今听说在这镇上开了一家饭店，这不刚好是个机会。

    “喂，哪位？”

    大半夜的给人打电话自然有些不爽，开口说话的时候也是带着怒火。

    杨运昌此时甚是高兴，并没有与其计较，反而是笑着与其解释。

    “哎呀呀，老曹啊，是我杨运昌啊！”

    曹国华微微皱眉，想了许久，这才想起来这是水沟，村里头确实有个叫杨运昌的朋友，而且还是个村长。

    想到至此，他的眼眉一弯，心中乐道，生意来了。

    “原来是老杨啊，抱歉抱歉，刚才睡觉呢，有些迷糊没有听出来，这大半夜的打电话来是有什么事啊？”

    杨运昌听着对方在睡觉，也并没有多说什么，直接说出了这次打电话的目的，两人商讨之后便直接挂了电话。

    次日一早，整个村子里传的沸沸扬扬都知道杨运昌的儿子回来了，而且晚上还要请所有的村子里的人去吃饭。

    “王哥！王哥！不得了！听说这杨运德回来了，而且还要请全村的人去镇上的永恒饭店吃饭！”

    王胖子乍乍呼呼的大心老早跑得呼哧啦哧的，连早饭都来不及吃，满头大汗的直接闯入了王威的房间里头。

    王威这才起来，还没来得及穿衣，就看见王胖子满汗淋漓的与他报这个好消息。

    “什么？村长的儿子回来了？”

    王威知道先前杨运德在外面打工，起初的时候还与其相见过。

    当时杨运德便已经有些趾高气扬的在众人面前各种讽刺王威。

    当时的王威并没有将其放在眼里，而是继续老老实实的干活，之后便也没有再次见过。

    “你们在说什么呢？”

    刚子刚刚起来，整个人还有一些懵懵的，王胖子伸手将其勾在了自己的怀里，随即用正常的举措，与其解释了一番。

    刚子不知怎的突然之间想起昨晚的事情，随即晃了晃脑袋，并没将此事放在心上。

    傍晚的时候，那些村民全都跟着杨运昌的人浩浩荡荡的一起来到了永恒饭店。

    饭店里空无一人，曹国华早就已经让老板把所有饭店里的人都赶走。

    因为已经有人包下了整个饭店，同时每个餐桌上还放着不少的菜品。

    全都是一些冷盘，等到他们到来之后再继续点菜。

    村里的人一家老小全都到场，刚刚好坐满了整个永恒饭店。

    “老杨，好久不见，今天怎么突然想到包场了？”

    曹国华特意走上前来与其搭讪，杨运昌故意清了清嗓子。

    “这不是我儿子回来了，而且在群里面赚了不少的钱，所以请村里的人少吃一顿，今天可别太过拘束什么贵的便上什么，贵的不够菜品来凑！”

    曹国华心里咯噔一下，万万没有想到今日的这铁公鸡竟然也有开窍的一日。

    起初还以为自己到时候又得忙着擦屁股，但如今看来应该是真的。

    “好好好，你们坐下，我马上就让人端菜来！”

    曹国华一路搓，着手半眯着眸子，脚步轻盈的跑到了厨房里，一声吆喝，大家干劲十足。

    眨眼之间，精美的菜品布满了整张桌子，整个饭店一共有20桌，每一桌都这么折腾，想来一下子需要花不少的钱。

    “村长今天倒是做了个人样，竟然请我们吃饭了。”

    “是啊，是啊，平日里抠抠嗖嗖的，没想到儿子回来之后大变模样。”

    王威在一旁吃着吃着听到那些人细碎的嚼舌根，忍不住轻笑。

    王胖子好奇凑上前来，但凡王威在这个时候做出这样的举动。定是有什么大瓜。

    “王哥是不是有什么大瓜？”

    王威伸手拍了拍他的后脑勺，随即将脑袋凑过去，慢条斯理的开口。

    “你傻呀，这铁公鸡都铁了这么多年了，怎么可能一下子开窍，恐怕他们父子俩有什么猫腻呢！”

    王胖子手中的筷子一下子掉落了下来，口中成惊恐的模样。

    还别说，王威的这一波分析着实有道理。

    “那该怎么办，你看看这一桌子的菜，少说也得千把块呀，这十来人一分至少也得几百块上下！”

    “他们这招可真够阴的！”

    同桌的这些个人听了之后脸色也苍白，幸好离杨运德他们一桌相隔甚远。

    “不怕，等会儿看我的！”

    王威淡定的在一旁喝着白开水，同桌的人微微皱眉，面面相觑。

    还有一些人倒也不认同，觉得说不定就是铁公鸡开窍的呢。

    而在此时，杨运德见所有的人高高兴兴的吃着菜，这才漫不经心站起身来，举着酒杯对着众人来了一句。

    “感谢今日所有人到场，请我吃这顿饭，接风洗尘！”

