    阿尔萨斯断开了与克尔苏加德的通讯，但是他最后的命令依旧让巫妖十分欣喜。

    巫妖王已经初步肯定了克尔苏加德的工作能力，尽管他还有些“债”要还，但这不妨碍阿尔萨斯会将他用在一些更重要的岗位上。

    比如，他向克尔苏加德承诺的：如果能消灭或抓捕到那几名恐惧魔王，夺回纳克萨玛斯，那么克尔苏加德不用回冰冠冰川，而是将纳克萨玛斯停在耳语森林上空，对这片区域进行更深一步的探索。

    这无疑满足了克尔苏加德最想要的，所以巫妖自然是乐意尽心尽力地位阿尔萨斯效命。

    而且事件的进展也颇为顺利，恐惧魔王们果然派出了探子来对耳语森林的异常进行调查。

    在那几名通灵师“小费”了一番功夫过后，他们终于寻到了克尔苏加德建造的小镇废墟。

    侦测到这座疑似被兽人袭击的小镇，仍存在着许多灵魂游荡的时候，那几名通灵师不可谓不开心。

    毕竟他们还不算是真正意义上的亡灵生物，对于死亡毫不畏惧。如果纳克萨玛斯的能源再次陷入危机的话，恐怕被塞进灵魂熔炉里的，就是他们了。

    所以能够找到足以支撑纳克萨玛斯更久的“能源”，令通灵师们都十分欣喜，他们迫不及待地就向支配着纳克萨玛斯的恐惧魔王们通报。

    “迪瑟洛克大人，我们顺着能量异常传来的方向前进的时候，寻找到了一座被兽人劫掠过的小镇，这里还有数量众多的生魂，足以支撑纳克萨玛斯一段时间的能量输出了！”

    迪瑟洛克的表情没有丝毫变化，“被兽人摧毁的小镇？你们所处的位置是提瑞斯法的深山，那里怎么会有一座这种规模的镇子？”

    通灵师连忙回答道，“您有所不知，洛丹伦王国富庶无比，有很多地方都有小镇存在，却还没有被标注在地图上。”

    标注各个村庄和小镇的工作，是从阿尔萨斯开始接手王国的一部分管理事宜时，才开始进行了，曾经还是个洛丹伦人的通灵师对此并不算一无所知。

    “那兽人呢？”迪瑟洛克仍有些不放心，他总觉得，瞌睡到了就有枕头，始终是不太现实的一件事情。

    通灵师这下解释的更快了，“我们刚刚查看过了，留下了一些痕迹很明显是战歌兽人的作风，他们之前的确在提瑞斯法林地出没和劫掠，出现在这里并不奇怪，毕竟第一军团把他们逼得太紧了。”

    “不过……我们还是没有发现那神秘能量的爆发原因，但这里的森林里的确弥漫着令人沉醉的能量。”

    听完通灵师的解释后，巴纳扎尔看了眼一旁的瓦里玛萨斯，讥讽道，“你这次要不要跟我一起去？还是说，你连凡人的鬼魂都怕？”

    “收集灵魂的事情，其实我们都没必要亲自到场。”瓦里玛萨斯根本就无视了巴纳扎尔的挑衅，他好整以暇地刮蹭着自己利爪般的指甲。

    “难道你就只能看到收集一点灵魂这种小事吗？那场神秘的大暴动很可能预示着什么。”巴纳扎尔十分清楚，“这颗星球上遍布着各式各样的神秘遗迹，如果被我们发现一处……”

    巴纳扎尔并没有把话说完，他很清楚自己的两个兄弟都明白他的意思。

    迪瑟洛克的手指在自己的符文铠甲上不断轻扣，似乎在做什么困难的决定，“圣光、奥术和暗影的力量混在一起……这的确极有可能是‘那种遗迹’。”

    “是吧，你也这么认为，能够完美的使用这两种力量，还与虚空为敌的对象，我也只能想到他们。”巴纳扎尔耸耸肩，“这次不仅仅是为了补充能量这么简单的事，我认为我们有必要去看看。”

    说完，迪瑟洛克和巴纳扎尔都把目光投向了瓦里玛萨斯，这位恐惧魔王感受到了两股尖锐的视线带来的压力，他最终还是颇为不爽地说，“我没意见。”

    “很好，那这次你来待在纳克萨玛斯吧，迪瑟洛克？”巴纳扎尔轻轻点头，与迪瑟洛克协商着接下来的行动计划。

    …………

    “仅仅只有几名通灵师。”萨萨里安观察着那些巫师的动向，尽管主要目标还没有出现，但死亡骑士有的是耐心。

    只要恐惧魔王敢亲自出现在小镇当中，等待他们的将会是一次盛大的“宴会”。

    在那些通灵师磨磨蹭蹭了数个小时之后，他们终于开始准备某种仪式。最近学习了诸多禁忌知识的萨萨里安很快就辨认出来，他们正在刻画召唤仪式。

    他们准备的仪式十分精细，肯定是在召唤更上位的存在，那么答案就很明显了，对方显然是已经上钩了。

    另一侧的大巫妖克尔苏加德也正在密切地监视着小镇里的一举一动，他的魔法比那些通灵师要高深的多，从一开始，他们就不知道自己已经被天灾的大巫妖注视。

    而在此时，一阵异样的空间波动分散了克尔苏加德的注意力，他回头望向自己营地中的传送节点——一道弥散着黑雾的传送门在那里撕裂了空间，缓缓成型。

    “一高一矮”的身影从传送门中踏出，他们身上的黑袍破碎不堪，连萨隆邪铁铸造的铠甲也多了许多划痕和凹陷。

    可是他们身上散发的压迫感却说明这两个家伙只是看上去狼狈，其实并没有受到什么实际的伤害。

    洛萨一把将烂成布条的黑布斗篷扔在地上，喘了口气道，“该死的卡拉赞，我再也不想去第二次了。”

    奥格瑞姆没有说话，可他情不自禁地点了点头，对于两名擅长战斗，特别是近身作战的死亡骑士来说，麦迪文的神秘高塔还是有些太过于“刺激”了。

    在他们两个击败馆长，进入麦迪文的图书馆和展览厅后，本以为不会再有什么危险，所以便打算赶紧寻找到需要的物品，然后撤离。

    可是，两个生前都是战士的人，怎么都没想到，麦迪文竟然会给自己的书架都设下重重的魔法保护。

    最重要的是，那些魔法还都挺不一样，有的是很直接的法术攻击，有的是召唤奥术生物，更甚者是麦迪文的留下的魔力激发了魔典当中的术式，玩出各种各样的花活。

    在图书馆里打了不知道多少幽灵、法力恐魔、法力浮龙、奥术傀儡，甚至是宰了几只被召唤出来的恶魔过后，洛萨和奥格瑞姆带走了相当一部分的馆藏。

    然而，对于麦迪文那似乎无穷无尽的图书馆来说，他们取走的知识和财富，似乎只是很小的一部分，卡拉赞上层的空间比他们之前设想的还要大，麦迪文的魔法让那里脱离了现实世界，成为了一小块独立的空间。

    “看上去你们似乎遇到了很多麻烦？”

    洛萨看了眼大巫妖，从空间包裹里取出一本魔法典籍，丢给了克尔苏加德，“希望这是你要找的东西。”

    克尔苏加德接过书籍，扫视了一眼封皮上的文字，桀桀的笑了几声，“非常感谢，这会帮我们相当大的忙。”