    一大早起来全都是坏消息，弗里茨团长总算听到了一个好消息，一直紧皱的眉头舒开了些。

    间隔盆地的山粱地形好哇！

    总比在平原上阻击有利的多，阻敌部队可以占据有利地形打击敌人，减少自身伤亡，这是个实实在在的好消息。

    紧急作战会议又持续了一会儿，散会之后大家各奔东西，开始紧张的筹备起来。

    3177名兴华会民兵按照原有序列投入战前准备，齐峰率领800名武装起来的精干民兵随时待命，准备跟随团座弗里茨大人开赴前线。

    其他民兵由教官率领进行强化军事训练，并且准备在三日内紧急征募3000民兵作为总预备队，同样进行强化军事训练，听从号令，随时准备支援前线。

    这样一来

    防守力量除了三团1600余名官兵，加上基干民兵3177名，紧急征募民兵3千名，动员的防御力量已经达到7777人之多，基本上达到极致。

    不是不能够再动员更多的青壮年农民，而是没有更多武器配备，进入热兵器时代，拿着长矛大刀冲锋陷阵无异于找死，完全没必要。

    莫尔兹比镇里的骡马大车和拖拉机全都集结起来，一旦消息明确即可开拔，将大部队迅速送往前线地区。

    由于火炮短缺，香格里拉卫戍一师炮兵团下属只有三个炮兵连，没有营的编制，每个徒步龙骑兵团配属一个火炮连，共计8门95毫米火炮。

    卫戍三团两个营千余人的作战部队整装待发，随行带走了三团仅有的4门澳洲小姐火炮和大量弹药，留下4门法制95毫米野战加榴炮给副团长莫如峰率领的二营，二营也是唯一的军方预备队，负责守卫莫尔兹比镇及港口。

    澳洲小姐火炮炙手可热，军方所有部门都虎视眈眈的盯着，优先装备了海岸警卫队舰艇和岸防炮兵，香格里拉卫戍师能够抢到手的很少。

    1月份，计划中的4门火炮全部装备给了驻莫尔兹比三团。

    2月份，计划中的5门火炮全部装备给了驻查亚普拉一团。

    3月份，计划中的六门火炮还没见影子，装备计划是补齐一团下属火炮连的8门编制，剩下的三门火炮装备给二团。

    到了4月份，才能够补齐三团的4门澳洲小姐火炮缺额，暂时他们只能够用法国进口95毫米野战加农炮顶替，好在炮弹通用，弹药量储备也足够充足。

    如今编制中配备的武器还没有全到位，荷兰人已经打过来了。

    行动出奇的快，由此可见他们急于扳回一局的心理，简直一分一秒也等待不下去。

    下午三时许

    团侦察连南方特遣队快马来报，在三道粱村以南约4.2公里的热带丛林里，遭遇到正在紧急开辟道路的荷兰工兵部队以及警戒步兵，双方发生短促而激烈的战斗。

    己方毙敌约17人，击伤30余人，自身损失十余人，剩下的侦察连部分官兵正在丛林里与敌人周旋，竭力迟缓敌方行动，为大部队赶到设置阻击阵地争取时间。

    由于荷兰人重兵出击，全力屏蔽战场以保障工兵部队的施工，所以先遣队袭扰作战的成效不大，请团座大人尽快率领增援部队抵达，恐迟则生变。

    收到准确消息后，一直待命的大军迅速出动。

    车如流，马如龙，全副武装的士兵和民兵坐上辎重大车和拖拉机，立刻奔赴南方前线。

    道路上烟尘滚滚，这一幅铁流奔涌的战前景象，令人热血贲张。

    “莫副团长，在我离开之后，守卫城镇的重任就交给你了，你一定要给我守好这个大后方，尽量给我培训多一点的后备兵员出来，不要局限于3000人总预备队，人数多多益善。单指望伯爵大人从澳洲调兵遣将不大现实，四骑卫就那么点人，胡椒面一样的洒在广阔地域内，不但承担维护治安和秩序，还要防备白人势力突然发难，澳洲其实也无兵可调，就算抽调几百名官兵也无济于事，真正反攻还要靠我们自己，只要我们能够接收到大量武器装备，将民兵力量全部武装起来，就可以改变形势转入反攻阶段，这一点切切牢记。”

    弗里茨团长离开之前反复嘱托，副团长莫如峰神情严谨的一一应下，举手敬礼回答道；“团座大人，卑职一定完成任务。”

    “好了，部队已经开拔我就不多说了。”

    “卑职预祝团座大人胜利阻敌，捷报频传。”

    “但愿如此吧。”

    弗里茨团长苦笑一声，他知道荷兰部队战斗力并不弱，本土部队的战力不逊色于德军，尤其是欧洲雇佣兵部队是成年累月在战斗中打滚的老油条，对付起来并不容易。

    手下的这支新军连头带尾加起来训练不超过5个月，能否经受得住残酷的战争考验，还要用事实说话。

    他神色严肃的与副团长及应送行军官敬礼作别，转身踏上了指挥车，关上了车门。

    指挥车是由手扶拖拉机长厢板型改进而成，后车斗上加装了一个马车车厢，两边伸出长长的木质踏板，几名团部警卫战士就站在木质踏板上，手中抓紧栏杆，就像后世印度火车似的吊在车厢外面。

    手扶拖拉机指挥车冒出“突突”的黑烟，在嘈杂的轰鸣声中绝尘而去，融入滚滚前进的钢铁洪流之中。

    这是当今时代最先进的军事机动设备，越野能力比四轮大马车强上不知道多少倍。

    三道粱村

    这个新建的移民村坐落在两道山梁之间的盆地里，发源于群山之中的湍急河流蜿蜒经过村寨，一路向着西北方向而去，没入莽莽热带森林之中。

    香格里拉岛是典型的热带雨林气候，岛屿全年降雨量非常大，达到6000毫米到8000毫米之多，发源于中央山脉的河流众多，深切在山脉沟壑之间，将1700多公里长的中央山脉分隔得支离破碎。

    千万年来冲积而成的肥沃山谷、沼泽和平原众多，大大小小的星布平原丘陵地带，是发展农垦业最好的土地。

    三道粱村由百余座吊脚屋组成，沿着山溪呈长条形分布，村里吊脚屋采伐森林里的圆木制成骨架，高高的屋顶用大叶茅草覆盖，墙壁则是用翠竹排列而成，轻便而坚固，四面透风，适合潮湿闷热地带居住。

    上午九点多钟时

    乘坐六辆拖拉机的侦查连士兵赶到，随行还有三匹战马，全副武装的士兵有五、六十人，他们急匆匆地抵达之后留下数人看守装备，便在村长派出的向导带领下闯入无尽的热带丛林中。

    一股不安的氛围迅速在新移民中弥漫，据说荷兰人打过来的消息愈传愈烈，村长吴阿贵怎么安抚也没有用，村里有些女人已经吓哭了。

    根据长官的指示，村长吴阿贵迅速召集村里的37名民兵，组织各家各户准备赶着牛羊疏散，主要是将老人、妇女孩童送往后方村屯。

    吴阿贵是村里唯一的退役老兵兼任三道梁村民兵排长，遇到大事多少还能镇定些，其他新移民就不行了，各家小孩哭大人叫乱糟糟的，仿佛天塌下来一般，说话必须得扯着嗓子喊，一圈通知下来把人累的不行。

    到了下午约莫一点半左右，二名浑身沾染着血迹的士兵自丛林中出来。

    一名士兵二话不说跨上马便狂奔而去，前往这里传递紧急军情去了，另一名士兵则带来了宛如晴天霹雳般的坏消息……荷兰人真的杀过来了，距离村子已经很近了。

    村里必须立刻组织妇女儿童后撤，轻便财物随身携带，粮食等大宗物资就地焚毁，以免资敌。

    三道梁村是个新建移民村，现有的粮食大多是用移民贷款买的，对于视粮食为生命的普通农民来说，让他们将粮食焚毁千难万难，说破大天都没有用，宁愿背在身上也要带走。

    这一片乱糟糟的喊叫声中，时间一分一秒的过去……

    仅仅数十分钟后

    大队的荷兰士兵自丛林中冒了出来，这些头戴普鲁士硬盔帽，身着胭脂红军装，深蓝色军裤的士兵们在绿色丛林中非常显眼，迅速的越过数百米的新开垦田地冲向村庄。

    此时疏散的新移民刚刚离开村口，走在前方的移民赶着牛羊，跟在拖拉机的后面向着二道梁村的方向而去，后面的人背着大袋的粮食还没有离开村子，眼见大股荷兰人杀过来顿时惊慌失措，大呼小叫的乱成了一团。

    眼见着满脸狰狞的鬼佬端着闪烁雪亮刺刀的步枪冲上来，很多人吓得丢掉手上的粮食袋，炸窝一样的四处乱跑，当真比村长说什么都管用。

    “瞄准前方目标，开火……”

    荷兰指挥官一声令下，士兵们手中的法式格拉斯1874式步枪“噼里啪啦”的响成一片，大片的青黑色硝烟散开之后，很多前方的逃难人群枪响人倒，鲜血染红了不宽的村舍道路。

    如狼似虎的士兵没有停止屠戮，更不知道怜悯为何物？

    几轮排枪过后，出村的道路上已经横七竖八躺倒一片或死或伤的群众，至少有四五十人之众。

    其中有些坐在拖拉机上的妇女老人也被子弹击中摔了下来，惨叫声夹杂着呼救声乱成一片，道路上的几头猪仔耕牛受惊之后乱窜，挡住了拖拉机的前行道路。

    “快，敌人冲上来了，咱们赶紧闯过去。”

    “班长，可……道路被堵住了。”

    “管不了那么多了，现在不是心慈手软的时候，留在这里全都是死，先闯过去再说，荷兰人下手黑的很，能逃出一个是一个。”

    “知道了。”

    运输班长一声令下，装载着粮食和妇女老人的六辆拖拉机撞开前方阻挡的人畜夺路而逃，一同撤退的两名骑兵早已经跑的没影了。

    他们肯定是先撤到二道梁村，通知那里的村民敌情紧急，不要再犯这种这也舍不得，那也舍不得的低级错误，最后白白的把命送掉。

