
酸奶原材料主要用那些传销人员，

破损鞋底和化学凝胶合成，在添加点糖精，开始各大连锁店铺售卖，

力金元又把奶粉制作原料介绍一下，主要用三聚氰胺制作出来奶粉又香又甜，

大力宣传售卖，到时候生产出来，给再坐舵主免费赠送几份吃喝，

所有舵主听完脑袋摇的和拨浪鼓似的，有几个当场吓得口吐白沫晕死过去，

力金元看到大家样子哈哈大笑，大家放心我只是开玩笑，我们绝不吃喝这些食品的，

大家回去好好准备，大力忽悠别人来购买即可，每个人都有分红，售卖好金银珠宝给予奖励，

所有舵主，

包括黑风老泥和一空和尚听到金银珠宝，大家欢呼雀跃，

乐曲响起蹦跳广场舞开始了，吵得街坊四邻心烦意乱，扰民是他们的专职。

没过几天所有产品准备就绪，出库售卖了火热朝天，为了声势浩大力金元还吩咐，

所有舵主带领自己手下，成千上万等天上掉馅饼之人，暴走，所谓暴走就是所有人不走人行道，

所有人不在乎红绿灯，直接占领全部主路为所欲为，横行霸道暴走！搞得民不聊生，怨声载道！

有一天暴走队伍又占领了所有主路，力金元马车队一百多辆车出行办事，

马车队被暴走人群堵住无法前进，所有高头大马很生气在十三点时刻，

四蹄蹬地用足力气，所有马车时速二百迈冲进暴走人员队伍，

现场很快哀嚎乱叫死伤无数，

力金元坐在车里，看到这些场面哈哈大笑，一起和舵主鼓掌庆祝，

从此以后暴走不那么活该猖狂了！

风自月每一件事都看的清清楚楚，咬牙切齿必须干掉力金元，

这是一个可恶可恨之人，还给大家一个美好家园，

他的功力差太多了，只有提升能量才行，打怪升级有超能量物体修炼才对吧！

冒险风自月做好准备暗杀马车店掌柜，夜入四更天，背好武器针，带好安全帽，

纵身飞出窗户直奔力金元府邸，路过一片树林有一只鸟，拉了屎掉在风自月安全帽上，

轻轻一坨屎就把安全帽打碎了，

风自月带安全帽是为了防备暗器，结果安全帽比纸还薄，大口喘气都能击碎！

这个安全帽是从城一国特意带来的国宝，为了保密安全起见一直没敢使用，

风自月小心时刻看管安全帽，总怕被别人盗取，睡觉时候都把安全帽紧紧搂在怀里，

还特意花重金打造一个帽盒，这种安全帽在城一国府，是盖楼给家丁用保护头部安全，

城一国府成千上万建筑家丁，拥有这种安全帽都引以为荣，尤其是承包建筑头目和开发商人，

特别特愿意花银两专门，定做风一吹就烂掉的安全帽，

发放给建筑家丁使用，他们会从中贪污腐败很多银两，

风自月气的把安全帽往空中一抛，被鸟抓住拎走，扔进野外垃圾坑里，鸟都嫌弃这种安全帽！

风自月飞檐走壁进入力金元府邸，夜空星星闪烁很静，轻踏湖水跃过小桥，

穿过三道院落发现一处大宅，灯光闪烁隐隐约约有说话声音，

风自月眼睛发出能量功在五丈开外，穿透墙壁看到屋里，力金元左拥右抱很多女人，

围绕一座很小金条山美滋滋，有一个女人拿了一条，二十多斤重大金链子，

给力金元套在脖子上拴好，

力金元兴奋的跳跃蹦哒，舌头吐出老长了，给女子一堆宝石奖励，说她做的很好很到位，

这金链子拴在脖子上爽歪歪，说完哈哈大笑，举起酒杯一饮而尽！

风自月冷笑到说，

今天就是你的葬身之日，直接手指一弹针出鞘，那里知道刚要发招，

眼前突然从房顶窜出，多个女人手持大锤，为首是一名中年女人！

风自月一眼就看出来了是冷锤大寨主人，黑锤婆婆！

最惊讶地方是那个红锤女人，被洋东人杀死了，怎么有活了！

是障眼法，当时演戏给风自月看，

她突然带领徒弟出现，难道是来帮忙的，

风自月赶忙上前问好，黑锤婆婆脸色难看如同活鬼，

啪啪大锤武动直接砸像风自月头颅，

风自月轻松躲过，黑锤婆婆大声呵道，

年轻人不好好在家休息，夜晚出来干涉我的财路，我看你是活够了，

今天我要送你上西天，哈哈奸笑！

风自月终于明白了，这个黑锤婆婆也是罪恶集团，幕后其中一个主谋，

屋里力金元也带领徒弟来到院中，风自月势单力薄，退身很难只有大战了！

力金元不慌不忙，一脸奸诈笑容，来到风自月身旁，风兄别冲动我还是看好你的，

以你的能力，

很快我就提拔你为大区总监，不对是大区舵主，

到时候金银美女多如牛毛，都统统的归你，大大的干活你看可否？

力金元呲着大黄牙说完哈哈大笑，在场人也奉承他说的对，尤其黑锤婆婆都尖叫了，

唉我说，老力啊你做的每一件事都特别带劲，我很喜欢，风自月一听黑锤婆婆喊力金元老力，

知道这又是一对狗男女，勾搭陷害套路普通大众之人，

风自月看到他们这样都感觉到恶心，

举起针闪电光一扫，力金元徒儿们和那些女人被打出数丈远，有几个挂在房上，

有很多挂在树上，有很多掉到水塘中，丑态乱叫，

风自月不想乱杀无辜，只是教训教训他们，

力金元和黑锤婆婆功力高强，极速就闪开了风自月这一招，黑锤婆婆面露凶光，

晃动大锤武动翻飞把风自月打的节节败退，力金元还说风凉话呢，我说黑锤你不要打伤风兄，

大家有话好好谈，别冲动，冲动是魔鬼，

风自月气的针光引针穿线，一针挑在力金元头皮上，

次啦一声一小块头皮方方正正脱落了，呵呵血喷射出来，疼得力金元学狼狗叫，

脾气还没有爆发，还劝风自月加入他们吧，给他美女金银说了一大堆话，

风自月频频进攻黑锤婆婆，根本不搭理力金元，

把力金元终于惹到火发出，运用晶石玄功加入战团，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959971"  chaptername="招发">加入书签</a>
</div>
