    掌握阴阳遁必须掌握森罗万象的力量。

    而在日向藏印象中，这股力量除却了六道仙人赠予外，只有汇集初代细胞和永恒万花筒的力量，其中或许还参杂中因陀罗和阿修罗影响。

    思绪渐渐发散，正当日向藏继续思考时，手上的戒指开始发烫。

    紧接着，一则消息传递到他的脑中，是晓组织集合的命令，不免让日向藏皱起了眉头。

    晓组织有什么需要集合的原因，难道要进攻木叶或者砂隐？

    来不及多想，日向藏连忙停下手头的实验，离开了晓组织基地，前往雨之国的边境地带。

    前往边境地带的同时，日向藏又接到一则消息。

    相比上次的含糊不清，这次要清晰许多，上面只有几句简短的内容：‘卑留呼失控，速来。’

    卑留呼失控？几个字眼让日向藏思考许多。

    卑留呼失控是上次融合的后遗症，还是新的一轮鬼芽罗仪式，鬼罗芽仪式隐患极大，日向藏没有过多的兴趣。

    但也不得不承认，若是仪式能够成功，卑留呼实力会引来一**涨。

    雨之国国土面积不大，很快日向藏便抵达了边境地带，准确来说已经进入了土之国的地界。

    尚未和其他成员汇合，日向藏率先看到满目疮痍的山谷。

    这里似乎不久前，遭遇了一场大战。

    站在山谷中，日向藏看到了不少傀儡碎片，其中还有着蛇鳞的存在，看来交手的成员中，有着蝎和大蛇丸。

    日向藏抵达后不久，大蛇丸身影从裂缝中钻出，蝎也从傀儡碎片中出现。

    此刻，这两位晓组织成员狼狈不堪，但通过观察，日向藏还是能够发现，他们并没有遭遇太大的伤势，无法一击必杀，减少敌人。

    望着狼狈的两人，日向藏嘴角出现玩味，接着说道：“看上去卑留呼的失控给你们带来了不少的麻烦，究竟发生什么事情。”

    大蛇丸脸色阴沉，说道：“卑留呼完成了鬼芽罗仪式，失控的同时，实力也随即暴涨…”

    在说完了此地发生的事情后，大蛇丸脸色变得更加阴沉。

    他前来旁观卑留呼的鬼芽罗仪式，是为了见证鬼芽罗的失败，从中吸取经验，但鬼芽罗最终意外完成，卑留呼因此实力大涨，膨胀到一定的地步。

    刚才失控的卑留呼，他和蝎两人都没有成功阻止，反倒被轻易击败。

    一旁的蝎几乎也是同样的脸色。

    他们都没有想到，原本实力弱小的卑留呼，进行了鬼芽罗仪式后，实力已经暴涨到超越他们的地步。

    日向藏看了周围痕迹，心中也出现了少许凝重。

    他没有想到卑留呼如此快就完成了鬼芽罗仪式，只是按照卑留呼方案，鬼芽罗不是还欠缺写轮眼的血继吗？

    卑留呼用了什么血继替代。

    想到这里，日向藏问起大蛇丸卑留呼所融合的血继，得到了答案。

    “原来是用灼遁代替了写轮眼血继吗？这会不会是他失控的原因？”

    日向藏心中暗道，旋即又问起了卑留呼的方向。

    “岩隐村…”大蛇丸作出回答，旋即脸色出现了莫名的微笑，岩隐村可是存在着大野木那个老头子，他也想见识下卑留呼和大野木谁更加强大。

    说话间，其余晓组织成员也抵达了此地，为首的正是天道佩恩和小南。

    佩恩扫视了一眼仪式的场地，看了眼卑留呼逃跑的位置，下达了追击的命令。

    而追击的人员并不包括的佩恩和小南。

    很快在场晓组织成员被依次分到几个小队，朝着土之国的深处进发。

    而日向藏和大蛇丸正巧被分到了一组。

    两人沿着卑留呼留下的痕迹疾驰在山地间，寻找已经失控了卑留呼。

    根据佩恩的命令，他们必须要在不引起岩隐村注意的情况下，找到失控的卑留呼，尝试带回晓组织。

    留意着远处的卑留呼产生的痕迹，日向藏想法和佩恩截然不同，他要尽可能引导失控卑留呼和岩隐村的战斗。

    只有这样才能够让岩隐村知道晓组织的威胁，从而和木叶合作。

    两侧的山地不断变化，大蛇丸目光扇动，朝着日向藏说道：“你对佩恩首领的轮回眼，怎么看？”

    日向藏看了眼大蛇丸，明白这条毒蛇对轮回眼有着想法，说道：“别想了，你不是首领的对手，首领比你想象的还要强大。”

    大蛇丸轻轻摇头：“或许我们俩联手就可以对付长门。”

    日向藏深深看了眼大蛇丸，说道：“你就不怕我将这些话，告诉首领？”

    大蛇丸笑着说道：“首领他知道，早在招揽我时，他就知道我对轮回眼感兴趣，只不过他自恃强大，直接无视了我。”

    “看来你还是有些自知之明。”日向藏评价着说道。

    大蛇丸微眯着眼睛，说道：“怎么样，我们合作对首领下手？你不是个久居人下之人。”

    日向藏摇了摇头，说道：“不了，我还想活着，不过封口费需要一百万两。”

    日向藏很清楚，现在拥有最强战力并非是佩恩，而是掌握了秽土转生的大蛇丸，只要大蛇丸秽土初代二代，并且彻底放开限制，就拥有了最强战力。

    只是这个强力并不稳定，还有着临阵倒戈的可能。

    这时，大蛇丸拿出一百万，并且交给了日向藏，望着收下钱的日向藏，躲藏在后面的大蛇丸，眼神若有所思。

    如此贪财的风格，总是让他想起另外两个木叶村的年轻人。

    那两个年轻人，一人掌握了仙术，另外一人拥有万花筒写轮眼，都是让他惊讶的后辈。

    想了又想，大蛇丸还是没有将这三人联系在一起。

    那个名叫日向藏的日向忍者，只掌握仙术，并没有施展忍术多年的能力，又怎么能够施展出如此威力的忍术，以及尾兽玉呢。

    如果真的是同一人，那他的实力恐怕比起佩恩也不遑多让。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。反反复复11的的的的

