    　　你给为父的惊喜还不少嘛。

    　　万鸿信眼底深处闪过浓厚的喜色，儿子变强了，他当然很高兴。

    　　可是，老子都亲自出手了，若是连自己儿子都拿不下来，那以后老子的脸还往哪放？

    　　“你还有什么招式？尽管使出来吧，我雷神若是皱一下眉头，就不是个汉子！“

    　　万雷脚踩雷神之锤，鼻孔朝天，傲然说道。

    　　只是他这个傲然的样子，怎么看怎么像个中二少年。

    　　在阿斯加德，众所周知，伟大的雷神，岂是骨子里就是一个四肢发达头脑简单的二货。

    　　不然他也不可能轻易的就被邪神洛基给骗到喝假酒，被自己的雷劈死。

    　　万鸿信嗤笑一声，倒也没有了多少怒意。

    　　他结丹修为轰然爆发，强大的灵气向着万雷扫了过去。

    　　咚！！！

    　　万雷重重的摔在了地上，当场晕了过去。

    　　他只是一个毫无修为的人，哪怕是吸收了一些雷力，哪怕是灵魂极为强大，也绝扛不住结丹强者的随意一击。

    　　“带少爷回去，他醒了后，让他来见我。”

    　　万鸿信再也难忍住嘴角的笑意，交待了随从后，便直直的向着万氏南府飞去。

    　　哈哈哈哈，我儿终于不再是废人了！

    　　一天后，万雷醒来了，揉了揉发疼的脑袋，坐起身，打量着四周。

    　　这是一个颇具东方风格的房间，他的记忆告诉他，这是他的卧室。

    　　“哎，那家伙真是我这个身体的爹啊，真是尴尬，见面了该咋说啊。”

    　　万雷此时已经差不多接受了自己这个身份。

    　　他在记忆里仔细搜寻，关于这个世界的信息。

    　　这个宇宙，名叫雷风界，雷属性之力极为活跃，这里的修士，按照自身属性修炼，分为金木水火土雷风这七大属性。

    　　“看来这个世界修炼雷力的还真不少，不过在堂堂雷神面前，你们都是渣渣。”

    　　万雷傲然一笑，翻身起床，来到了院子里，呼吸着新鲜的空气。

    　　“少爷，家主有吩咐，让您醒了后立即去见他。”　　一个侍女看到万雷后，吓的跑出去老远，低着头怯生生的说道。

    　　得，秋后算账的时候到了，自己之前说是他爹，一会儿该怎么解释呢？

    　　嗯，就说被天罚劈坏了脑子就行。

    　　“聪明”的雷神很快有了主意，用了六安给他找的借口。

    　　对方强悍的实力他已经见识过了，自己现在还很弱小，逃跑的话人生地不熟，被抓住怕是要挨一顿毒打，还是暂且装一装孙子吧。

    　　嗯，我雷神就是这么能屈能伸。

    　　万雷信步向着主堂走去，他家很大，万家更大，方圆数千里都是万家的领地。

    　　绕过主堂，快要走到门口的时候，万雷听到了主堂里的说话声。

    　　“父亲啊，昨天发生的事情你都知道了，对于雷儿的事情你怎么看？”

    　　是万鸿信的声音。

    　　“雷儿之前资质太差，再加上生性懒惰贪玩，这都十五岁了还没有修炼出灵气，信儿啊，这孩子太缺少管教了。”

    　　说话者声音苍老，不用问，万雷也知道对方是自己的也有，万氏南府的府主，万震天！

    　　“哎，雷儿母亲走的早，我就这么一个儿子，平日里太娇惯他了，以至于他成了一个纨绔，平日里欺男霸女，如今作恶太多，终究引来了天罚，都怪我啊。”

    　　万鸿信说完话后，接着说道：“不过他竟然能够度过天罚，而且还拥有了了雷力，更是能够一招击败初力境六层的六安，也算是因祸得福吧。”

    　　“因祸得福个屁！”

    　　万震天怒吼的声音传来：“雷儿命不久矣了啊！”

    　　闻听此言，万鸿信急忙问道：“父亲，为什么这么说？雷儿怎么了？不是已经渡过天罚了吗？”

    　　“哎……”

    　　万震天懊恼的拍了桌子一巴掌，说道：“信儿啊，你生性正直，所以对这惩罚恶人的天罚知道的不多。

    　　这天罚啊，共分为九次。从第一天开始酝酿，第九天降下第一次天罚，第十天再开始酝酿，第十八天降下第二次天罚。

    　　以此类推，每九天就是一波天罚，且越往后越强，到得那九九八十一天，最后一波，那就是不死不休啊！”　　在外面偷听的万雷心里咯噔一声，好家伙，自己对这个世界的天罚真是了解太少了，最后一波天罚竟然是不死不休？

    　　虽然他可以吸收天罚里的雷霆，可是不代表他就不会受伤啊，越往后越强的天罚，自己这孱弱的肉身能够渡过吗？

    　　想到这里，万雷的心也沉入了谷底。

    　　今天已经是第十天了，即便是他幸运的能够熬过前八次天罚，那最后一次，不死不休，他也会被劈的魂飞魄散啊。

    　　难道我这一世的生命，就只剩下七十一天了吗？

    　　“不，我决不能眼睁睁的看着雷儿被天罚劈死，我这就去给他搜集能够避雷的法宝和材料，万氏范围内所有的此类物品全部都送过来，另外……”

    　　“没用的，那是天罚。”

    　　万震天打断了惊慌失措的万鸿信，叹了口气说道。

    　　“那……那我怎么办？哪怕是付出再大代价，也要救雷儿啊，我跟他一起迎接天罚，我替他抗，哪怕是用我的命去换他的命，我也愿意。”

    　　万鸿信决然说道。

    　　万雷闻言，心中涌出一丝感动，自己前世的父亲奥丁，也是这样爱着自己，没想到二世为人，居然也有着这样一个愿意为自己付出生命的父亲。

    　　“虽然现在我还不愿意承认你是我的父亲，但是有你这句话，我便不会背弃你。

    　　天罚吗？尽管来吧，我可是执掌天罚的雷神，是玩天罚的祖宗，你想劈死我，我还想收了你呢！”

    　　万雷心中想着。

    　　此时房间内，万震天又说道：“信儿啊，你不要糊涂，天罚若是都能够用这种方法渡过，那岂不是形同虚设？

    　　若是有人帮助渡劫者，那么天罚也会根据帮助者的修为，降下相应的雷劫。

    　　你想想看，你结丹修为的雷劫，若是降到了雷儿的身上，他能够扛得住吗？你那是害了他啊。”

    　　屋内沉默了半晌，传来了万鸿信那略带哭腔的声音。

    　　“难道就真的一点办法都没有了吗？”

    　　这个泰山崩于前而面不改色的男人，第一次这么绝望。

