    “太厉害了，这难道就是十大新星排名第五的实力，我怎么感觉他能排第二。”有观战武者忍不住道。

    旁边一人道：“我也有这样的感觉，高风怎么都是十大新星的存在，依然抵不住杨玄认真的一剑。”

    “是不是认真还不一定，你们没发现吗？杨玄到现在为止，可曾尽力过？也就高风逼出了他的剑意。”

    “这一次比试果真是藏龙卧虎，一个个都在隐藏实力，不到最关键的时刻，根本不知道他们达到了什么境界？”

    “这样才够热血！一眼能看穿的比赛有计么意思！”

    “哈哈，实在是激丨情，我倒要看看，年轻一代，谁能笑到最后，谁能够位列前十。”

    注意到这一战的人太多了，现在仅有六个组，哪个组的比试好看，一目了然，方才杨玄和高风的战斗扣人心弦，前面明明不分胜负，难分轩昂，但走到了后面，局面风云幻化，一波三折，首先是高风被逼出绝招，气势大增，似乎胜局已定，谁料到杨玄后招更多，流露出领悟剑意的事实，一剑秒杀高风，尽显剑客风采。

    如此惊心动魄的战斗看得人血脉喷张，脸部充血，忍不住想要大吼大叫一番。

    十二组裁判愣了片刻，良久才道：“真正的剑客，既要战斗力强悍，又要有一击必杀的魄力，此子两者俱全，难能可贵。”

    三组裁判点颔首，“成为武者容易，成为剑客难，大部分人空有剑客天赋，却没有剑客该有的素质。”

    两人身为六重天的强者，见识过很多厉害的剑客，深知剑客的难缠，几乎没有太大的弱点存在，因为他们自己就是寻找弱点的高手，杨玄那一剑看似很快，很随意，却实实在在击中高风最亏弱的处所，使得先出招的高风连还击的机会都没有。

    剑宗李轩眼中有精光闪过，领悟剑意的杨玄让他有了一丝兴趣，至于这个兴趣能连结多久，还要看杨玄真正的实力有多强，如果仅限于此，三剑就可以解决。

    其他人脸上面无脸色，杨玄目前展露出来的实力对他们来稀松平常，到了他们这个级别，差距十分巨大，一般的天才连入他们眼的资格都没有。

    “哼，没有流露真正实力的人太多了，不过是一个跳梁丑罢了。”天陨宗林陨冷笑，嗤之以鼻。

    交锋台上，碎星剑入鞘，杨玄了句承让，往台下掠去。

    高风左手捂住胸口，并未受到什么伤害，他知道杨玄手下留情了，对方的控制力和剑一样，已经达到随心所欲，举重若轻的境界，输给他不冤，并且从这一战中，他有了一些体悟。

    下了台，高风真气传音给青梅竹马的师妹：“抱愧！我输了！”

    “没关系，是他太强了，我只要看着比试就行，其它不在乎。”

    “没错，他简直太强了，我认为，他的实力比所有人想象的都要强。”高风口出惊言，可惜除他的师妹，没有人听到他在说什么。

    啪！

    把玩在手心中的铁球被捏碎，唐山面色一僵，刚刚他还说杨玄要输了，岂料结果和他的判断完全相反，让他出了一个丑。

    “实力不错，却是我看走眼了。”

    唐山扯了扯嘴角。

    角逐继续进行，接下来上场的是海阁二弟子王莘，他的敌手则是原来三组以全胜战绩晋级的年轻高手。

    两人交手三回合。

    王莘胜！

    “海阁在优秀门生数量上略胜一筹！除三大弟子之外，还有三名弟子闯入第二阶段淘汰赛，加起来就是六人，而其它宗门，闯入第二阶段淘汰赛最多的不过五人，最少仅有三人。”

    “数量上固然是海阁占优势，可质量上，谁都争不过天冥山。”

    “没办，谁叫天冥山有一个无痕，除有数的几人能和他拼一拼，其他人完全不够看。”

    “这也不一定，那个林陨的气息不逊色他，某些方面更要跨越，第一之争应该是他们王个。”

    王莘的表示虽然很好，可惜有杨玄的珠玉在前，王莘无疑要逊色很多。

    杨玄等四人站在一起。林雪观看着各个组的角逐，叹道：“这竞争太过激烈，不知道等第二阶段淘汰赛结束，这些选手还能留下几个。”

    佑奇道：“看目前的情况，至少要淘汰三四成。”

    三四成就是二十多人，这是一个骇人的数目。

    杨玄不语，第一阶段淘汰赛简直淘汰了很多选手。不过到最后剩下的个个实力强悍，看来自己有的拼了！

    第二组第十二场角逐开始，上场的正是云万里。

    看到云万里轻松压制住敌手，杨玄觉察到一些什么，暗道：原来云万里的武技都没有练到太高深的境界，看来修炼的时间到底短了些，再多给他一年，未必不能竞逐前十。

    雷霆万钧的一拳击破对方的护体真气，云万里轻松拿下第二阶段淘汰赛的第一分。

    杨玄笑了笑，注意力放到自己这组上。

    第二轮角逐要开始了！

    不知道会遇到什么敌手？

    “第二轮第一场，冰玲对硕青！”

    随着裁判的声音落下，诺大的观众席忽然静了下来。

    有资格加入第二阶段淘汰赛的都不是弱者，如果把榜单的名额扩大为一百四十四人，那么在场全是榜上选手，一个个都是精英中的精英，年轻一代中的俊杰。

    而冰玲和颓青无疑是顶尖的俊杰。

    冰玲，八大宗门宗门冰绝宗大弟子，是这次竟逐首五的热门人物。

    硕青，顶尖中型宗门青云阁大弟子，也是这次竟逐前十的热门人物。

    从概况上来看，硕青明显要逊一筹，宗门差了一个品级，修炼功法肯定不如冰玲。

    不要看宗门品级，宗门品级高，代表收藏的武学品级高，宗门品级低，武学品级自然会低，很少有中型宗门可以和大型宗门拼底蕴，不过巧的是，青云阁正是那很少的中型宗门之一，阁中不缺地级高阶武学，甚至还有一部顶阶武学，靠着这部顶阶武学，青云阁才能生稳坐东部第一中型宗门的位置。

    若是青云阁宗主没有傻的话，顶阶武学一定传给了硕青，不传不可，中型宗门想要晋升为大型宗门，除顶尖战力足够多，必须有一个六重天巅峰大能坐镇，以硕青的天赋和悟性，日后成为六重天大能武者有很大的希望。

    两人在第二轮第一场角逐碰上，绝对是一场重头戏，在众人眼中，冰蛉再强也不成能几下手打败硕青，而硕青不成能坐以待毙，让冰玲轻松赢自己，必定会极尽全力，武图打败她，这样一来，观战武者就有眼福了。

    “这场角逐谁会赢？”一些人忍不住问同件。

    “这不是空话吗？固然是冰蛉，可以成为八大宗门亲传弟子的人，天赋和悟性无一不是绝顶，再配合上最顶尖的武学，想要超出他们几乎不成能。”

    “未必，硕青，修炼的武学也不弱，冰玲想打败他不是那么容易，或许很艰难。”

    在众人的议轮纷繁中，冰蛉和硕青上台了。

    “三年不见，还是这样冷冰冰的！”硕青徽徽一笑，手中多出一根玄青色的铁相，铁相长四尺八，儿臂粗细，概况雕镂着一圈圈简单的螺旋纹，螺旋纹中心处，赫然有着一个圆点，三个螺旋纹就是三个圆点，使得这根轶相看上去分量既重，又有些古怪。

    冰羚道：“拿出全部的实力！要否则和上次一样，依旧会蝓给我。”

    “这个自然，我会全力出手的。”两人曾经有一次交手，那次是硕青在一次无意中见到冰玲的，为了验证下自己的实力，不过最终他却是败了！

    两人互相说了几句话，再不开口，紧紧盯视着对方。

    首先出招的是硕青，他身形一闪，距离冰蛉还有十米时，手中铁根猛砸而下，厚重的破空声如山如岳，给人的感觉不像是一银轶棍，而是一座大山，一根通天石柱。

    冰羚站在原地一动不动，直再轶根砸下，刚刚一拳迎了上去。

    砰！

    谩天的冰屑四下洒蒂，说青势大力沉，足以劈裂大山的一根居然被冰蛉手无寸铁破解，并且还不但仅如此，那玄青色的铁根不知何时被一层冰霜覆盖，寒气四淄。

    “厉害，这一拳不单蕴合年夜量的真气，还有冰抉爆裂的力量。”杨玄脑海中回忆起刚才那一幕，硕青一根砸下的时候，冰蛉的古拳上巴，轻汇聚了磅们的冰系真气，两者相撞时，冰系真气化为坚硬的冰块爆裂，轻易就把如山如岳的劲力给击散。

    佑奇道：“这应该是冰绝宗的艳学之一冰裂拳！”

    台上，硕青眼神凝重，真气顺着手掌灌注到铁根中，马上，铁根上的三个圆点亮了趑来，青色的光晕泛动，震碎冰雷。

    “接我一招，青云九连击！”

    硕青大喝一声，身彤乱闪，数十米空间内，处处都是他的人影，分不出真假，看不出虚实，紧接着，冰蛉周身突然爆发出一片片的冰屑，原来硕青早巴”达到冰蛉身侧，一根接一根的砸了下去。

    可惜，冰蛉的防掷和她的拳一样，堪称可怕，被青色光晕覆盖的铁根尚未落实，就被一层层的冰系真气给削弱了很多，冰屑处处飞寿，极为美观，也极为惊心动魄。

