
　　“你们等我一天，明天晚上的时候，直接去云霄山庄的肖家馨苑找我。”叶青摆着手说道。

　　说实话，他对两人的任务是很有兴趣的，不过现在可不是谈事情的时候，毕竟这里是医院。

　　更何况，叶青怀中的姜海露刚才虽然包了药，也上了夹板，但是这还不够，后续的治疗得跟上，如果接不上的话，这丫头怕是得残疾了。

　　叶青想了想，决定连夜带姜海露山云霄山，到峡谷中去用银针给她处理身上的伤，再加上小溪特殊水的浸泡，这丫头应该能痊愈，不会留下后遗症。天籁小说网

　　说实话，这样一来，他是会很累的，但这也是无可奈何的事情，出了刚才筑城医院赶他们离开的一幕之后，叶青也不敢轻易的将姜海露强行留在这里治疗了，天知道那个康学瑞会不会趁着治疗的机会做出什么事情来。

　　如果换医院的话，叶青也不能百分之百的保证那些医院就不会是许良友背后那个人的走狗。

　　没办法，叶青只能亲自给姜海露治疗了，好在原本叶青无法处理的前期工作，刚才的时候已经处理了，后续的事情叶青反倒能自己处理了。

　　叶青瞥了一眼站得远远的康学瑞，冷冷的说道：“三日之内，必将这里拆掉。”

　　为什么是三日？

　　显然，他得先将姜海露给治好啊，毕竟错过了黄金救治期，姜海露怕会留下什么后遗症啊！

　　康学瑞也听到了叶青的话，不屑的撇了撇嘴，他才不相信叶青有胆量拆掉筑城医院，这可是公立医院，这家伙难不成还想和国家为敌？

　　显然，他是不相信叶青有这个胆量的。

　　然而，他也不想想，他或者他能讨好的那个人能代表国家吗？

　　倒是李林栋和卢天阶相视了一眼，都苦笑起来，虽然曾经叶青只培训了他们三个月，但他们太了解这个教官的性格了，这个世界上就没有他不敢做的事情。

　　如果叶青真一怒之下将医院拆了，那影响可就真的大了。

　　卢天阶苦笑着说道：“那个……教官，这不好吧？”

　　“没什么不好的。”叶青撇着嘴说道。

　　“教官，我知道你挺生气的，但是你拆掉这里的话，这位小姐可就没地治疗了。”卢天阶似乎是想用姜海露来说服叶青放弃他这个疯狂的想法。

　　“你觉得她在这里还能得到真正的治疗？”叶青翻着白眼问道。

　　“这个……我可以向首长汇报的，我想这位小姐是能得到治疗的。”卢天阶急忙说道。

　　“切！就这点小事用得着惊动武老头吗？”叶青撇着嘴说道。

　　拆掉一家医院，这是小事吗？

　　卢天阶和李林栋都苦笑不已，两人也知道用这个方法是说服不了叶青的。

　　想了想，卢天阶说道：“教官，你想啊，如果你拆了医院，筑城这么多病人到哪去医治啊？我想你也不想让老百姓记恨吧？”

　　“筑城的医院又不是只有这一家，还有很多，应该够用了，如果不够，老子拆了这里后，重建一家医院，用的药全都是最好的，但全是最便宜的，那时候老百姓只会感谢我，怎么可能记恨我？”叶青撇着嘴不屑的说道。

　　显然，叶青可不是说一说那么简单，他刚好在谷家那里搞到了一块地，用来建医院就挺不错的，刚好可以和福利院一起建。

　　不过一想到福利院，叶青眉头微微皱了一下，他提出来都有一段时间了，可是地的事情还没有落实，看来回头得问问老婆到底是什么情况啊！

　　不过这得等到将姜海露这丫头治好了再说，叶青瞥了一眼卢天阶，问道：“开车来了吗？”

　　“开了，就停在路边。”卢天阶应道。

　　“钥匙给我！”叶青说道。

　　“好！”卢天阶毫不迟疑的将钥匙给了叶青。

　　“明天你们去云霄山庄找我的时候，到那里拿车。”叶青丢下一句话后，就抱着姜海露走到了路边。

　　卢天阶他们开的是一辆很低调的大众，毕竟两人出身西南战区的特战情报局，本身就是搞情报的，自然得低调。

　　“轰轰！”

　　就在这时，摩托车轰鸣的声音在旁边响起，豪无疑问，是莫琴怡跟了上来。

　　叶青眉头一皱，回头看了一眼这女混混，没好气的说道：“去飙你的车，我很忙，别他娘的来打扰我。”

　　原本莫琴怡是想问叶青去哪的，但是看到叶青那阴沉的脸色，嘴角动了动，她就没敢再问出来了。

　　她很有自知之明，叶青这个混蛋对别的女人温柔，对她可不会。

　　唉……算了，还是别去招惹这混蛋了。

　　耸了耸肩，莫琴怡幽怨的看了一眼叶青后，骑着摩托车独自离开了。

　　而叶青也带着姜海露前往云霄山，在半路的时候，他倒是给肖莹忆打了一个电话，说了一下这边的情况。

　　他和姜海露之间并没有什么，他心里很坦然，倒不会怕肖莹忆吃什么醋。

　　而且肖莹忆是知道他收编了小刀会，毕竟将小刀会交给了一个女人来管理的。

　　叶青又问了一下对那几个被害员工的处理情况。

　　据肖莹忆说，已经处理完了，而且这件事情并没有扩散，知道的人并不多，毕竟发生在晚上，明天天亮后，肖氏员工来上班的时候也不会发现什么的。

　　而且肖莹忆给了死者家属很高的补助，家属们并没有闹，都接受了。

　　毕竟这个补助可比别的企业遇到这种事情补助得高，嗯……据说高出了五六倍。

　　不过这种事情有了一次就可能有第二次，叶青想一想，在电话中征求着自家老婆的意见，说道：“老婆，我们肖氏集团游戏机房不能安排这些普通的保安了，得安排高手，我从私享时光抽一点人过来，专门负责我们肖氏集团重要部门的安保，你看怎么样？”

　　“我没问题！”肖莹忆在电话中说道：“你还是赶紧去给海露治伤，肖氏集团安保的事情，我和娴珊商量就行了，你就不要管了。”

　　叶青已经说了姜海露是在他危急时刻奋不顾身相救他才受了重伤的，所以肖莹忆对这个她从未见个面的姜海露很感激，都直接用了亲密的称呼了。

　　“好吧！你和娴珊商量吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第498章 三日之内，必将这里拆掉免费阅读。https://xs.23sk.com 