    千原凛人，不，该说陆之寿上大学时的导师是个有点无良的人，一边从事神圣的教书育人工作，一边经常从校外接些私活儿干干，偶尔还要拉着学生去给他当当苦力，美名其曰：社会实习，提前了解人心险恶，接受冷酷现实的毒打。

    不过，这不良导师人是爱钱了一点，但对教学还是挺有一套的，并没有应付了事。

    他制作了一个文字游戏《收视率就是命根子》做为教材，以供新生简单了解编导专业的一些术语、节目制作流程和各岗位分工责任——他认为这样比让这帮十八九岁的傻瓜学生死背课本强。

    游戏的文案是他亲自编写的，程序是派表演系的女生去勾搭隔壁学院的理工男开发的，不但一毛钱也没给，表演系的那几个美女还胖了三斤，算是空手套白狼还大赚特赚的典型案例，不过那几个理工男好像不在乎。

    至于游戏，还是挺有趣的，学生们需要在游戏中尝试各种“工作”，了解各种信息，回答各种问题，处理各种常见事件，以求制作出好的作品，达成一定的收视率要求，然后就可以找老师交作业了——不良导师会根据游戏内的内置数据打分，判断学生是不是对这专业已经有了初步的了解。

    陆之寿大一时自然也玩过，不玩不行，这是作业，而且他评分还是挺高的，主要是他计划性强，性子坚韧，能坐得住，很适合这种沉闷、复杂又琐碎的游戏。

    至于内置数据表现如何，他不知道，那个只有导师一个人知道，不过导师自此对他有点另眼相看，经常捉了他去干苦力——他一度曾怀疑那游戏是无良导师的苦力筛选工具，不过后来就无所谓了，学东西计较那么多干嘛？

    当然，也有人想走捷径作弊，但水平不如那帮专业理工男，基本都被揪出来了，下场很惨，被勒令不想玩游戏就背教材参加考试，不然这门课算零分——考试不良导师亲自出题，作弊者全员挂科，寒假集体留校补考。

    等大一上半学期这门基础理论课结束后，《收视率就是命根子》这游戏就被陆之寿丢到了一边，没再管过。

    这差不多两年过去了，他真的忘了硬盘上还有这玩意儿了。

    现在他越看这行字越像《收视率就是命根子》里面的提示，赶紧在记忆海中一通找，终于过滤掉了大量影音碎片，找到了《收视率就是命根子》这个苦力筛选游戏。

    还是熟悉的界面，还是熟悉的味道，只是可以和现实互动了？

    这是什么原理？

    他一边想着这个可能永远找不到答案的问题，一边习惯性的点开了人物面板：

    姓名：千原凛人

    称号：无

    精力值：78/100

    编剧：LV1

    导演：未激活

    制片：未激活

    当前专业技能：【格式写作】，【灵性观察】

    通用技能：【星探LV1】

    持有资金：10000

    持有物：无

    最后“持有物”那里还有个血红的“+”号，千原凛人默默点开了它，发现确实就是老味道：只许用这些便利工具，谁作弊，后果自负！

    他又关了这令人怀念的“威胁式说明”，然后点开“持有物购买”，直接把初始的10000元资金花在了购买工具上——【分心两用】，装备该道具后，你将可以做到分心两用，同时完成两项工作。

    这游戏他很熟，知道这是初期神器，可以做到一边后台挂机写“剧本”，一边去勾搭演员，算是变相双开，能节约大量游戏时间。但，现在到了现实世界中，自己应该不太可能边写剧本边东跑西颠了，最多也就一边写剧本，一边开开会，看看拍摄现场？

    也不错，这样至少不会把大部分时间花在书桌上，而且起始资金10000元也就只能在三个基础持有物中挑一个，【分心两用】已经是最实用的了，那两个【拍马屁神功】和【发现特殊人才一名】更闹心。

    【拍马屁神功】使用后，可以有机率得到突然性的提拔、富婆投资等幸运事件，但也有很大副作用，比如富婆会提些特殊要求，你不干她就直接翻脸。

    而【发现特殊人才一名】在初期更没用，自己还没到组建班底的时候，而且那东西也不怎么稳定，发现了人才，人家也不一定非得跟你干，搞不好白搭一万块。

    然后像是更高级的持有物，比如【精力恢复药水】，【演技炸裂丸】，【美颜滤镜】之类的，现在根本买不起，连看也不用看。

    这游戏其实很简单很无脑，毕竟只是个让学生提前体验一下编导工作的小玩意儿，教学的作用大过娱乐，真说起来，没什么用处——不良导师放上持有物，也仅就是为了加快一下游戏进程，免得学生玩起来没完没了。

    别的没有了，哪怕真在游戏里，你还是要自己写剧本，自己找资金，自己找演员，哪怕只是点来点去，该有的一切步骤还是必须有。

    …………

    “千原君？千原君？？”

    千原凛人猛然回过神来，转向村上伊织，而村上伊织则关心地问道：“怎么了，千原君？要是疲倦了可以去休息，没关系的。”

    她想问问千原凛人对刚才演员的意见，结果发现一直表现很稳重的千原凛人竟然在发呆，不由开始怀疑最近对他是不是使用过度了……一直催他多写多写，他也确实挺卖力的，坐下就不动弹了，该不能已经在过劳死的边缘徘徊了吧？

    千原凛人暂时关了游戏，笑道：“我没事，村上小姐是要问对刚才那位演员的看法吗？”

    “没错，你怎么看？”村上伊织仔细看了他一眼，发现他好像又精神了，便暂时把担心放到了一边。

    “我没看法。”千原凛人直接实话实说。

    “我了解了。”村上伊织不奇怪，刚才千原凛人明显在发呆，感觉都快睡着了，有看法才是怪了。

    选角工作继续，接下来进来的是大野贤太，也就是制作人、导演和副导演都比较看好的那位高价货，千原凛人双手撑住下巴，状似认真观看，但其实开始尝试技能。

    【格式写作】不用管，这个是辅助写作用的，只要你激活编剧等级了，就有这个不可升级的被动技能。

    现在想想，应该是签了临时主创编剧合约时激活的，第二天写剧本确实感觉轻松了不少，效率大增，而且极大减少了精力的消耗，只是当时没注意。

    【灵性观察】已经试过了，应该是遇到选角自动触发了，这技能相当于编剧直觉，拿角色和演员进行直接对比，别的不考虑，算是比较好用，但这东西也不是万能的，单凭这个选演员，极有可能选出一个和角色很像，但毫无演技的人。

    不过要不是这技能，千原凛人估计再过几个月也发现不了《收视率就是命根子》这游戏竟然跟过来了，他一直只对那些影音碎片兴趣浓厚。

    当然，他也顺便看了一下大野贤太和“解说人”这角色的灵性契合度，发现达到了76%，算是三个待选演员中最高的。

    然后，他就激活了【星探】技能，仔细盯着大野贤太看了一会儿，果然像以前一样能看到某个演员的数据表——

    艺名：大野贤太

    姓名：？？？

    经纪公司：ITE演艺经纪公司

    年龄：37岁

    身高：176厘米

    体重：67公斤

    人气：？？？

    颜值：？？？

    演技：？？？

    韧性：？？？

    演技爆发机率：？？？

    演技低迷机率：？？？

    奖项提升机率：？？？

    特技：？？？

    专有技：？？？

    期望片酬：？？？

    个人说明：？？？

    ……

    【星探】这技能是可升级的，当前LV1，千原凛人抹了把脸就把它关了——在花钱升级之前，果然和以前一样没有屁用，关键数据基本全是“？？？”。

    话说，不良导师是真的坑啊，弄了一堆花里胡哨的东西，但好用的没几个！

    他直接用肉眼观察起了演员的表演，感觉这样更靠谱一点，顺便把【分心两用】装备上了，随后就感觉到自己的大脑似乎分成了两个工作区，一个忙着开始搜索影音碎片还原成剧本，一个评判着大野贤太的表演，互不干涉，各成系统，同时手也自动动了起来，开始在笔记本上一行字一行字的书写。

    万幸还是有一点靠谱的东西，就是这精力值好像掉的有点快啊，以前不是这样的，莫非这精力值现在指的是自己大脑的疲倦程度？

    村上伊织听到钢笔划过纸面的“沙沙”声，讶然望了过去，看到笔下内容好像是剧本，不由小吃了一惊。

    这是灵感来了？刚才发呆原来是在构思剧本吗？太好了，不用担心他过劳死了，可以接着催稿了……

    她也不再打扰千原凛人，反正他人在这里，真有意见自然会说的，转而等大野贤太离开后，和藤井有马讨论了起来：“感觉如何，藤井君？”

    “比武田要好一些。”藤井有马实话实说，但评判表演比较主观性，不同的人有不同的看法很正常，他又问道：“村上小姐觉得这三个人谁最合适？”

    “我也觉得大野表现更好一点，但他的片酬要求……”村上伊织翻了翻资料表，有些为难。

    如果可能，她当然希望演员全都是国民人气明星，但可悲的预算又提醒她还是别做梦比较好。

    “差很多吗？”

    “比武田差不多要高一倍，他还要求高版权分成，感觉编成委员会不太可能会同意。”

    藤井有马沉吟了一下，他是希望用演技更好的演员，但也不能不管制作人死活，毕竟目前合作氛围还是很融洽的——编剧是个闷葫芦，你只要别插手他的事，他也不会干涉你的事，制作人更是好说话，基本算是哄着大家干活了，一点也不强硬，非常完美。

    他笑道：“那由村上小姐下决断吧！”

    “选武田一磨吧！”村上伊织也没客气，毕竟预算太少，实在没办法。

    千原凛人没在意，大野贤太和角色更相像，演技感觉也更好一点，但具体情况具体分析，目前明显取一个性价比高的更明智，不然一个演员占用太多预算，那整体质量搞不好会下降更多。

    这么想想，【灵性匹配】这技能，感觉也没太大用处……

    “解说人”的角色搞定了，接下来是第一集开门短剧中，戏份最重的小女孩美保的扮演者，不过这次就没这么顺利了。

    为了省钱，剧组决定找平面模特、广告模特，但前几个小女孩长相都很合适，演技都有问题——她们摆POES倒是都挺擅长的，瞬间能变化十余个姿态，娇俏可爱十足，但让她们演戏，就明显就不习惯了，除了笑得甜，别的表情都很假。

    这种只适合本色出演小女孩，但不适合美保那个角色，那个角色还是需要演技的。

    千原凛人脑袋摇了一次又一次，感觉没钱的剧组真是够惨的。

    村上伊织和藤井有马也很失望，要是全不行，要么把这个短剧向后挪，要么就得多支预算去雇个小童星了。

    这时，最后一个小演员进来了，千原凛人搭上眼一看，发现这小女孩十一二岁的年纪，有着整齐的留海，柔顺的长发，乌黑如同鸦羽一般闪着光泽，而且眼睛格外好看，笑起来弯弯的，真的纯净如同一汪清泉，可以让人一望到底。

    她也很有教养，进门就很有礼貌地鞠躬：“三位老师好，我是深沢美千子，请多指教。”

    千原凛人看了看眼角处的技能提示，眉头微跳——灵性匹配度81%，之前最高的一个小女孩才42%。

    美保这一角色，一半是纯真的小女孩本色，一半是个阴暗成年人的灵魂，那现在美千子契合度这么高，这是什么情况？

    不过不管什么情况，只要演技过得去，片酬也不高，这角色的人选应该就是她了。