    我深深吸了一口气，冰冷的空气宛如在肺上打孔。看看请记住我)我感到胃部好似在痉挛，灵魂好似被劈成了两半，一半恐惧而痛苦，另一半却异常冷静。我觉得身边的世界，每一粒微尘都逃不开自己的感知，就好似连锁判定的力量正渐渐苏醒，但正因为如此，才会对黑暗中的异常感到敏感。

    是的，这不正常，有什么不对劲。我希望这只是自己吓自己。

    **纵轮椅绕着被挖掘开的坟墓转了一圈，试图找出点端倪来。是谁被埋在了这里？又是谁为了什么原因，将她或它挖了出来。不论何时，打扰死者安宁都是不道德的行为，在许多自古相传的告诫中，这将是恐怖的开端。我身上带着铲子，曾经生出过可能需要挖掘坟墓的念头，这让我在这个孤独的夜里，产生了自己就是挖掘这个坟墓的罪人的错觉。

    当然，我知道这只是错觉，但是当感觉浮现时，你完全错愕，无法逃避。

    尸体已经不见了，扒开泥土，偶尔可以找到疑似从死者身上扯下的布料，但没有任何可以证明死者身份的物品。盗尸者是人，而并非其它野生动物，坑挖得很规则，上面残留有铲子的印子。

    我弯腰，细细摩挲着浮土，从过滤器中传来宛如野兽般的呼吸声，似乎能嗅着空气中弥漫着的腐臭味和泥巴味。我想从它们身上获取哪怕是半丝线索，然而，我唯一知道的是，来人比我快了不止一步。不管是她，还是他，做得可真干净，地面没有留下脚印，大概是因为那时还有积雪上，如今脚印伴随着积雪一起融化了。

    我用破布将墓碑就着湿气擦了又擦，结果这只仅仅是修建坟墓的人不知从哪儿找来的石板形状的山石，表面异常粗糙，没有经过切割和打磨，根部还是一个大疙瘩。上面也没有刻下死者的身份，没有名字也没有墓志铭，并非有人刻意掩饰，它本来就是这样，石面的纹理十分正常。

    虽然我不知道油画中的树林里到底藏着什么，但我直觉感到那一定是非常重要的东西。现在我只希望宝藏不是藏在这儿。

    树林中突然传来一阵哗声，将我从沉思中惊醒。我敏感地转头朝那个方向望去，在手电筒的灯光中，那里只有一片黑暗、迷朦和死一般寂静的轮廓。可是我仍旧觉得，适才有什么东西从那里跑了过去。

    虽然没有看到，但那声音和正常的自然声有些不同，你知道的，这是直觉。

    又是一阵声响从左侧掠过，当我转过手电筒时，它已经不在了。

    我怀疑是野兽，虽然来到林中这么长的时间，我一直没看到半只野兽。我告诉自己，它先前只是藏起来了，然而，这种解释又让我觉得，自己面临的是一个精明而富有耐性的狩猎者。另外，也有可能是人，也许是那个盗尸者，如果是巡山的警卫，他们早就冲上来把我抓住了，用不着这般故弄玄虚。

    声响平息了一阵，紧接着又响起来，这一下，那一下，就好似一只敏捷的猴子，不断在四面八方攀跃游走。声响之间的停顿变得紧凑，酝酿着一股强大的气势，让我觉得自己似乎被包围了。

    我没有大呼小叫，多年的战斗让我知道，声音和视线都是会骗人的。无论隐藏在阴暗中的是什么东西，数量有多少，自己的选择只有一个——拿起你的武器，奋力一搏。

    我将手电筒固定在轮椅上，将光圈调整到最大，如此一来，光束能抵达的最远距离缩短了，但是范围却大了一倍。我停止转动，任由声响乱窜，我只是端着弓弩注视前方。响动停止了，在我的眼角处，阴暗中浮动的雾气产生变化，鳞火也仿佛正给什么东西让路，徐徐飘向其它地方。

    真是个好靶子。我装作没有发觉，手指却在板机上摩擦，即将开始的战斗预感让我的精神高度活跃起来。

    声音再一次响起，迅猛而突然。来了我对自己说着，弓弩已经转到眼角的方向，在那个轮廓变得清晰前，用力扣下板机。(请记住读看看

    弩箭发出切开空气的声音，弓弦嗡嗡作响，那阴影般的轮廓顿时倒飞回黑暗中。看得不太清楚，也许我应该让它扑得更近再射击，但那样会更危险。对方的速度太快，我不确定仅凭现在这个瘦弱的身体，如果反击慢上一步，结果会如何。

    黑暗中没有发出痛苦的声音，根据经验来判断，它应该被击中了。是死了，或是更坏的，它正在舔拭伤口，预谋第二次进攻。暂时也没有它的同伴冲出来，我希望是因为没有第二个。

    **纵轮椅朝敌人落下的方向开去，十米外是一块遍布苔藓和藤蔓的大石块。我没能找到敌人的踪迹，它好似空气一般消失了。迷雾似乎变得更加浓郁了，面罩的护眼玻璃蒙上一层湿气，我擦了又擦，可是一点都不管用。虽然有些犹豫，但是我还是不得不将面罩取下来，否则会更加危险。

    潮湿而冰冷的空气，以它原来的味道和感觉侵入我的呼吸道中，好似鼻腔都要冒出水来，有些令人窒息的感觉。我似乎听到了从远方传来的水花声，这个地方有水源？这个念头只是在脑中盘旋了一下就散去了。这不重要，重要的是我必须赶紧离开，却不知道回去的路该怎么走。

    我倒退回去，在地上寻找来时的痕迹，就这般走走停停，停停又走走，一边警惕黑暗中可能产生的任何异状，一边调整着蓄势待发的状态。

    退出磷火包围的范围，渐渐地再也无法从迷雾中看到它们了。树上有水滴落下来，打在落叶、残枝和石块上，发出叭嗒吧嗒的声音，宛如哪家的水龙头漏水一般。不一会，有些水滴打在手背上，让我再次升起异常的感觉——似乎比之前的温暖？我看向自己的手背，赫然发现那竟然是快要干涸的血一般的深红色。

    我的心脏顿时收缩起来，举起弓弩指向头顶。视野中的景象让我几乎停止了呼吸，在重重的雾霭中，遮天蔽日的树影里，蹲踞着一只只不知道如何形容的怪东西，充满侵略性的猩红目光霎时集中在我的身上。它以人形的轮廓出现，可却能让人一眼就知道，那不是人，也不是猩猩或猴子，不是这个世界上存在过的人形生物。

    是怪物，是恶魔，是说不出名字，也不需要名字的恐怖。

    树林在夜风中发出惊涛骇浪的声音，宛如一个信号，它们一跃而下。

    我立刻就扣下板机，然而一只弩箭只能射穿一只怪物。它们根本就不知道什么叫害怕，对我的攻击没有半点躲避的意思，也许它们的智慧足以让它们知道，我只是一个人，而且缺乏应付来自头顶的袭击的手段。

    是的，比起它们的数量，仅仅依靠手中的弓弩，所能制造的弹幕太稀薄了。我让轮椅转着圈，倒退着行进，不断换弹夹，射击，换弹夹，射击。这把特制的弓弩可以使用特殊弹夹，但是弹夹一次只能装五发弩箭，而这种弩箭的长短只有正常弩箭五分之一，这意味着准头、杀伤力和杀伤范围急剧减小。

    虽然怪物的数量很多，但仍旧有弩箭没有击中敌人，就算击中了也不知道对它的伤害是大还是小。因为被射中的怪物，就算只是射中手臂和胳膊这类部位，这些怪物就会如同烟雾一般散去。

    轮椅退后的速度很快，不平整的地面时刻影响着我的瞄准，但至少让我暂时脱离了怪物跳落的范围。这些怪物一落地就追着我跑，并没有立刻发动攻击，只是集中在左右两侧，仿佛只是防止我逃出它们的包围圈。

    这些该死的东西，它们在戏耍我。我感到身体发烫，血液好似不断被加热，差一点就要沸腾起来。我呼出沉沉的，带着热量的白雾，将射光弩箭的弓弩朝一只扑上来的怪物砸回去，紧接着掉转轮椅的方向，朝左侧的怪物们冲去。

    我看不清这些怪物的长相，只是觉得它们有一张痛苦表情的脸。它们张大了嘴巴，却发不出任何声音，反而更凸显出这种痛苦和折磨的力量。在那么一瞬间，我的脑海中闪过许多画面，在一件件的刑具中，那些人不断被折磨，死亡，再折磨，再死亡，惨叫声仿佛穿越时空钻进我的耳中，试图让我切肤感受这种巨大的痛苦。

    我张开嘴巴大叫，可是我听不见自己的声音。

    身体更热了，仿佛有一把火在五脏六腑中燃烧，似乎下一刻自己就要变成灰烬。

    呼吸进鼻腔的迷雾和湿气也变得灼热，我嗅到了硫磺的臭味，烧焦的臭味，分不清到底是什么被焚烧了，更像是一切都在燃烧。石头也好，树木也好，草根也好，藤蔓也好，就连迷雾也变成了在火焰中蒸腾的光晕。

    我告诉自己，这一切都是幻觉。我不知道这幻觉是怎么产生的，也许来自雾气中的毒素，也许来自我曾被注射的**药“乐园”，也许是这些怪物所拥有的力量。可是它却如此真实，这简直就是地狱，地狱的业火在包围着我。

    这些来自地狱的怪物，身上充满了浓郁的血腥味，仿佛被剥了皮，还遍布着红黑交加的伤疤。它们就像猴子一样，一会直立奔跑，一会四肢着地，将这个异常的世界变成了自己的地盘。

    好吧，我必须承认自己身临绝境，但是诡异而绝望的战场，我可经过不止一次

    我按下轮椅上的发射机关，“蜂针”如同雨洒一般喷出，怪物们如同泡影一样变成灰烬或雾气散落。**纵轮椅躲闪它们的扑击，当它们太过接近的时候，我便抽出铁刀挥砍。不过，即便它们和我近在咫尺，我仍然看不清它们的五官。

    我已经无法确定轮椅行进的方向，只知道杀光眼前的一切，逃向任何可以通行的地方。然而，我渐渐发现，无论我杀死了多少，它们的数量似乎都不会有任何减少。

    我的心脏快要抽搐了，我开始觉得自己快要喘不过气来。我的手臂又酸又累，所有的弹药都已经射光了，那些怪物仍旧不依不饶地追上来。它们攻击我，又被我杀死，如此反复。

    它们的攻击是如此单调，也不学不会如何躲避攻击。但正是这种前仆后继的，明明可以全部一拥而上，却偏偏给人一丝希望的攻击方式，让我知道了它们是如此愤怒，这种愤怒、戏耍和不顾一切的气势，让我只能麻木地挥动双刀。

    我很疲倦，想要躺一下。可是我的神智仍旧清醒，不，我不知道自己的神智是否清醒，只是我还能想一些事情。

    例如这一切都是幻觉；例如该如何才能摆脱这该死的幻觉。我知道自己还在挣扎，自己没有放弃。

    只要还没有放弃，还没有死亡，那么一切都不会结束。

    轮椅发出咯吱咯吱的声音，我还没能生出“糟糕了”的感叹，身体就被重重摔在地上，滚了好几圈。在依稀的手电筒光晕中，轮椅不远处就是一个凹坑。轮椅被打翻后，轮子飞旋着发出呜呜的声音。在这崎岖的山林之地，现在才被拌倒可真是个不大不小的奇迹。

    我的头、肩膀、手肘、大腿、膝盖等等地方，不是被石擦破，就是被磕出於痕来，总之没有一处不疼的。一把铁刀掉在不远处，另一把没看到。我的脚早就不听使唤了，我这个残废人只能挣扎着向前爬，将铁刀仅仅抓在手中。这一刻，有风声朝我背上落来。我不管三七二十一，转身挥刀，几乎落在身上的怪物被拦腰劈断，整个身体霎时间化作灰烬或烟雾的玩意散开。

    也许是被我的攻击震慑住了，也许它们还没有玩够，谁知道呢？直到我气喘吁吁地撑着铁刀坐直身体，这些怪物也只是包围着我，没有再度发动攻击。

    一只只绿油油的眼睛盯着我，我毫不畏惧地和它们对视，气氛一时间沉默而凝滞。

    很快，我发现它们并非是主动想要停下来，因为它们给人一种迟疑和恐惧的感觉，似乎在畏惧着什么。

    不知道什么时候，周围的景致又恢复正常了。不再有大火，不再有燃烧，不再有饱受折磨的惨叫，只剩下呼啸而过的夜风，浪涛般摇摆的树林，以及浓郁的迷雾。我小心翼翼抹了一下鼻尖，除了浓重的湿气，再没有嗅到那种血腥和烧焦的气味。

    撕破沉寂的是一阵嘶哑的叫声。

    ——嘎啊，嘎啊，嘎啊。

    我对这个声音再熟悉不过了，可是它出现在这里，让我油然感到一种宿命般的不可思议。

    那是乌鸦的叫声。

    翅膀在扑腾，一个全身乌黑的鸟儿落在我头顶的树枝上。迷雾中，那个轮廓侧着头，似乎在打量那些怪物们。

    它的目光所及之处，怪物们仿佛看到了天敌似的，一个接一个后退，一直退入迷雾深处，跳上阴影重重的树冠，如同来时的倒带一般，隐入其中再也看不到了。

    我的身体如同秤砣一样，重重向后倒去，握刀的手因为太用力了，反而无法松开刀柄。

    我躺在林地中，仰头看那只静静呆在枝头的乌鸦。

    “是你吗？夸克。”

    ——嘎啊，嘎啊，嘎啊。

    “哈，哈哈，哈哈哈……咳，咳，咳……”说不清这时的自己是怎样的心情，我只是用手掩住脸，疯狂地大笑起来，笑得直咳嗽，好似要将肺都咳出来似的。

    我知道，从现在开始，自己不再是一个人了。

    我仰望着天空，夜的寂静环绕在我身边，可此时已经没有了来时的恐怖。我不知道那些怪物到底是什么来头，可是我就是觉得，只要夸克在我的身边，一切都会万事大吉。我遍体鳞伤，但这一身都是我摔出来的，那些怪物可没能在我身上留下点纪念。

    废物它们都是废物你能行的，高川在迷雾笼罩的树林中，我大声这么对自己说。

    我爬起来，每一寸骨骼，每一块肌肉都在隐隐作痛。我已经没闲心去掩饰战斗的痕迹了，该怎么就怎么吧，不过到了白天还得为这一身伤找个借口，没关系，这也不是什么难事。

    我将轮椅推起来，尝试自己爬上轮椅，失败了两次后才成功，但如果你认为这是个好开端，那它就是了。真正的男人，在逆境中总有办法让自己乐观地活下去。

    轮椅没摔坏，可是电机停下来了，怎么也启动不了。我用双手推着轮子来到大树下，举起自己的手臂，乌鸦便扑腾着翅膀落在我的手臂上。啊，我想起好几个月前，仍然生活在那个城市的日子。从那时候起，我总是带着它，一起遭遇了各种各样的事情，有好的，有坏的，一些人离开了，一些人在等待，只有它……以及我的江，始终留在我的身边。

    我很高兴，我真的十分高兴，也觉得自己十分幸运。我对自己这么说着，眼泪却止不住地流下来。

    我好想念过去，好想念那些人：

    真江、咲夜、白井、森野、席森神父、桃乐丝、玛索、八景、系色……还有欢乐颂小队的诸位以及更多的人们。

    “我要回去，我要回去，我要回去，我要回去……”我一边喃喃自语，一边推着轮椅朝某个方向前进。

    尽管，我的未来就如此时的道路一样迷惘，但是我一点都不失败，一点都不气馁。因为现在我不是成功活了下来吗？尽管满身狼狈，却完成了自己想做的事情。就像这样，就像过去，就像现在，一步步地前进，总有一天……

    一定会回去的。。.。

    限制级末日症候276幕间死亡