    黄巾军的士卒正在生火做饭，有说有笑，与之相比那些被黄巾贼劫来关押在木栅栏内的流民显得十分凄惨了。

    被称为“猪圈”内的流民群中老弱妇孺占其中的大部分，个个因为没有粮食而面露菜色，有气无力地躺在肮脏的泥泞地上。

    其中有身体虚弱的老人小孩，在饥寒交迫中，悄无声息地咽下最后一口气。

    但他们不敢反抗，甚至连大喊大叫，诉说自己的需求都无法做到，因为他们害怕自己死去的身躯血淋淋地被挂在营地外围的木栅栏上。

    营地内有高大的帐篷，时不时有黄巾兵将流民中姿色不错的女人拖入帐篷中，很快传来男人的粗气以及女人的哭喊声。

    或许里面的黄巾兵会不耐烦，将眼神无光的女人一丝不挂地丢出来，然后被其他早就在蹲伏的黄巾兵捡去，继续重复上面的情况。

    黄巾军依靠着平民而起义，却在平民头上作威作福，以往为民请命的理想早已经丢失，拯救百姓的志向早已经抛弃。

    原本是平民的黄巾军现在掌握着其他平民的性命，拥有着前所未有的权利，他们比大汉官吏更加暴力地欺压自己的同伴。

    出身于平民却变本加厉地压榨平民，这是众多起义军起义失败的原因之一。

    真正想统一天下的人才会注重民心，明白百姓对皇朝的重要性。

    “爷爷，我饿……”

    有小孩缩在老人身上，天色已晚，温度开始下降，单薄的布衣难以抵挡寒风地侵蚀，两人依靠彼此相互取暖。

    “我们一定会有饭吃的。”

    老人搂住自己的孙孩，饱经风霜的脸庞挤出一丝微笑，深陷的双眼看向远方，他突然发现黑暗中好像有人影浮动。

    老人似乎意识到什么，自言自语地喃喃道：“我们很快就有香喷喷的白饭吃的。”

    “真的吗？”

    小孩欣喜道，却被老人用粗糙如老松树皮的手捂住眼睛，耳边传来自己爷爷的声音。

    “要想吃饭接下来就不能看，不能听，不能叫！”

    小孩还未明白什么意思，却听到一阵弓箭呼啸之声。

    唰唰唰！

    上百枝羽箭被射出，在空中画过一道优美的抛物线后，瞬间插入毫无防备的黄巾军的要害中。

    数十个黄巾军衣无片甲，尖锐的箭头插入身体上，顿时发出痛苦的哀嚎声，倒在地上。

    “杀他们个片甲不留！”

    一个十五六岁的小将身披赤色皮甲，手中长刀爆发出耀眼的刀气。

    轰！

    平地一声雷，黄巾营地外围的木栅栏被掀飞，大量的泥土碎木向四周飞溅，一些黄巾军躲避不及，吃了一身泥巴。

    为了提高袭营的成功率，李济飞鸽传书，暗中将贺齐调了过来。

    贺齐龙行虎步，手中长刀鬼魅般出手，将眼前黄巾军的脑袋砍成两半，身后的龙雀村士卒杀了进来。

    “发生什么事了？发生什么事了？”

    有黄巾小兵正在盛饭，却发现营地突然乱成一锅粥。

    “有人袭营！”身边黄巾军小队长将武器拿起，塞入他的手中。

    黄巾小兵左手端饭，右手持器，开始左右为难，不知道先吃饭还是先打仗。

    小队长直接帮他做出选择，一巴掌将他的白米饭打翻在地。

    黄巾营地内的黄巾军正在享有晚饭，衣无片甲，手无寸铁，突然被偷袭营地，一时间找不到自己的兵器，混乱起来了。

    龙雀村跟小明村的联军已经杀入营地，开始短兵相接。

    联军结成军阵获得卢象升特性的加持战斗力高于黄巾军，手中兵刃抬起回收，行云流水，将想要反抗的黄巾军迅速斩杀。

    血光四溅，残肢断臂四处横飞，数十个黄巾军惨死在当场。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    文天祥咏唱过零丁洋，联军所有士卒被灰黑色的光晕包裹全身，在李济的数据面板上，他们的状态出现了无死的buff。

    有士卒被黄巾兵的长枪插中身体，却发现料想中的疼痛感没有出现，反而浑身上下充满力量，手中兵刃突出，将敌人钉死在地上。

    看到麾下的部队如此凶猛，李济十分眼馋地看着作法的文天祥。

    《全面战争》中的文臣并非是一群手无缚鸡之力的书生，他们虽然没有武艺傍身，但拥有各种奇异的术法。

    就像是文天祥，宋末诗人，以正气加持己身，能够吟咏诗句为自己和军队加各种buff，提高战斗力。

    李济猜测诸葛亮作法借东风此事真能够在游戏中实现，甚至还能摆下七星灯为自己续命。

    只能说高级文臣造成的威胁并不比同等级的武将差。

    当然武将武艺高超，特别这还是一个玄幻的游戏背景，更容易冲杀进来将文臣斩首。

    有着文天祥的buff加持，两村联军越战越勇，大批黄巾军被斩杀，失去黄巾小头目的指引，似乎有崩溃的迹象。

    黄巾军一直行烧杀抢掠之事，面对的村庄稍微抵抗后就投降了，哪里见过如此精锐的部队。

    他们前身只是一群在农田里耕作的平民，面对训练有素的联军毫无抵抗之力，一时间整个营地炸营，混乱无比。

    黄巾军的主体依旧是黄巾兵，由普通的平民百姓转职而来，只是一阶兵种，诸如黄巾力士、黄巾术士这些精锐部队不可能出现在这里。

    哭喊声、喧闹声、哀嚎声，在营地的上空飘荡。

    营地中心的帐篷终于有几个黄巾小头目衣衫不整地钻了出来，面色难看地看着周边。

    他们想破脑袋也不会想到，居然真有人敢偷袭三千人的黄巾营地，已经严重威胁了黄巾军在会稽郡境内的活动。

    若是能安全逃出，一定要上报吴桓渠帅，警惕这群兵马，派重兵将他们全部杀掉。

    小头目将身边的亲信派出，不断收拢残余的黄巾军，站住阵脚准备反击。

    却有一阵马蹄脚踩大地的轰鸣声由远及近地传来。

    虽然只有骑兵十人，但是气势磅礴，为首之人更是恐怖，如同能够判决人命的阎王一般可怕。

    卢象升得到李济的命令，寻找机会将小头目全部斩杀掉。

