    这一拳！

    永镇华夏山河无恙！

    臣风一拳而下，顷刻间海底的地面为之龟裂。

    数百公里的海域都在震动！

    恐怖的能量轰然爆发！

    如同白昼降临，将整个海面炸起冲天巨浪。

    无数人都被这声巨响给震撼了。

    “这是，何等恐怖的力量？”

    士兵们都在惊叹。

    但也仅仅只是一刹那的时间。

    他们还来不及关心海底到底是什么情况，汹涌的大海上就涌出一头又一头巨型海兽。

    八级兽潮来袭！

    “呜——”

    防卫港长城在这一刻，拉响了一级警报声。

    已经陆续集结而来的七十万大军，全部严阵以待！

    同时！

    后方的防卫港市，所有的民众都拿到了军部分发的暗合金战甲，所有人都做好了迎战准备。

    这一刻，全民皆兵！

    面对这场灾难，没有人可以置身事外！

    ......

    现在是一月一号，凌晨五点。

    天空依然一片漆黑，没有曙光。

    “长夜，已至！”

    北洋国门之上，沈卓身穿战甲，凝视夜空喃喃道。

    他身上的战甲已经满是损伤痕迹。

    钢铁长城，正向着奔涌而来的兽潮疯狂开火！

    “轰轰轰！”

    长城上的近防炮和电磁巨炮不断倾泻火力。

    而海兽的数量却丝毫没有减少。

    即使有着沈卓带领苍龙大队支援这里，但依然难挡兽潮。

    “各部立刻汇报阵地战况！”

    看着越来越多的海兽不断接近巨墙平台，接替首座老人指挥的沈卓，沉声问道。

    “21集团军阵地已有海兽登陆！三处阻截线被攻破！”

    “27集团军正在和海兽.交战！”

    “第五阵地已有海兽登陆！”

    “这里是31集团军，请求支援请求支援！”

    “......”

    一道又一道急切的声音从战盔耳麦中传来。

    沈卓站在国门上，神情凝重。

    他的视线里，这座巍峨高耸的钢铁巨墙上，已经爬满了密密麻麻的海兽。

    不断有海兽越过城沿，冲进了长城平台，与华夏大军的阵地展开了正面碰撞。

    剧烈的枪炮声不断响起！

    全线战争！

    “他娘的快守不住了啊，海兽太多了！”沈卓沉声道。

    他转过头问道旁边的一名军官，“首座已经撤走没？”

    军官马上回答道：“已经派警卫强行将统领撤入京城了。”

    沈卓点了点头。

    海面上，不断传来巨兽的咆哮声。

    八级兽潮！

    若不是苍龙小队全员都在这里，只怕北洋长城防线已经沦陷了。

    “沈将军，咱们现在怎么办？”军官问道。

    眼前的战况十分明显，虽然在合击战阵的绞杀下，战士们暂时守住了长城。

    但海兽的数量太多！

    并且那几十头八级海兽随时都会向长城发起进攻。

    以他们的力量，失守只是时间问题，并且现在伤亡越来越多。

    沈卓看着密密麻麻向城墙用来的海兽，就像一片黑压压的潮水一样，华夏大军虽多，但一对比海兽，每一个阵地组成的合击战阵，都像大海里的孤舟。

    “再这样下去，不出一个小时我们就会全军覆没。”

    沈卓眼中闪烁利光，作为和平时代极少数参加过现代战争的他，战场指挥极其迅速。

    沈卓当机立断道：“传令长城所有守卫军，立刻退守津市滨城、唐城！”

    “以这三座城市为阵地，阻截兽潮！”

    “是！”

    面对恐怖的巨兽潮，这是迫不得已的选择。同时，这也是灾难以来，华夏第一次选择撤离长城防线，可想而知巨兽潮有何等可怕。

    就在大军迅速开始撤离时，军官看着站在国门上不动的沈卓，不由问道：

    “沈将，咱们什么时候撤？”

    沈卓却是摇了摇头，“你先撤，苍龙大队和我，在这里断后。”

    “什么？”

    军官愣住了。

    “不行！这可是八级兽潮，如果留下来的断后，风险太高了！”

    但沈卓却是态度坚决。

    “兽潮的速度太快了，凭咱们的速度，还不等撤离到津市，恐怕就已经被海兽追上。”

    “而现在，能与八级兽潮一战的，只有苍龙大队，这也是臣将创建苍龙的意义所在！”

    沈卓转过头，冷喝道：“别说了，立刻撤离，这是命令！”

    军官咬了咬牙，敬礼吼道：“是！”

    待北洋国门上的华夏大军陆续撤离长城后。

    只剩一个一百人的队伍，强守在这里，结成十个合击战阵。

    在乌泱泱一片的海兽潮中，就像十颗牢固的钉子，无法撼动！

    “吼！！”

    兽潮中不断传出咆哮声。

    沈卓拎着战刀，与其他九名苍龙队员不断厮杀着涌上来的海兽。

    合击战阵令他们的战斗力提升了数倍有余，哪怕是六级海兽在碰到苍龙战士组成的战阵，一瞬间就被砍成了几段。

    “杀！”

    苍龙战士厉声大吼。

    而海兽则是疯狂咆哮，就像不怕死一样朝着战士们扑去。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道利刃划破血肉的声音响起。

    随着时间推移，沈卓和苍龙战士们面前的海兽尸体，都快堆成小山。

    鲜血浸染了整个平台，形成了血流，这是真正的血流成河！

    “呼——”所有战士都喘着粗气。

    苍龙大队虽然全部都由精锐觉醒者组成，但是他们现在面对的海兽数量太多，已经快筋疲力尽。

    就在这时！

    海面上那些一直屹立不动的巨兽，突然间发出咆哮声。

    在沈卓和苍龙战士快筋疲力竭的一刻，这些八级海兽，动了！

    “不好，这些畜生一直在让它们麾下的海兽消磨我们的力量！”

    沈卓骂了一声，但这也是无济于事，无论是几级海兽，他们都需要迎战，否则还断什么后。

    怎么办？！

    沈卓焦急起来，看着密密麻麻的巨兽，他第一次感受到什么叫做绝望。

    他们只有一百人，守住这么长一条防线，强行掩护几十万大军撤退，已经是超负荷战斗。

    现在根本再无力抵抗八级海兽了。

    “沈将，咱们再不撤就来不及了。”

    一名苍龙战士提醒道。

    沈卓深吸一口气，开口道：“大部队应该还没撤完，再撑一会儿！”

    听到他的话，苍龙战士们并没有任何怨言，而是神情变得坚决起来。

    因为他们都明白，接下来...

    恐怕得玩命了！

