    李隆基一行人稍微休息下，走另一条路到半山腰的位置泡温泉。

    这边也有升降的梯子，众人没坐，下山有台阶，相对轻松。

    正往下走，山下来一群人，他们不进醉仙居，跑到村子里去了。

    “有车？”刘幽求看到，找望远镜瞧。

    “是读书人与思恭坊的人，他们少则一旬，多则半个月来一次，每次村子能赚不少。”

    村正马金介绍，熟悉了。

    没有这群人，上哪弄一个月一户十缗？

    学子们的钱，不足以支撑进醉仙居玩耍，在小洛南村则没问题。

    有干净的温泉泡着，旁边是醉仙居的群楼，小洛南村中修了回廊和池塘，可以乘小船，需要穿救生衣。

    来一次，按照人数不同，村子赚的钱也不同。

    “为何跑这么远？”李成器纳闷，你们开个诗会什么的，洛阳宫不行？

    “有大户人家的女子结伴跑出来私会别人，以出游为名，在洛阳宫容易被发现。”

    马金对此十分了解，大家一起来，创造各种机会。

    这等事情不归他管，村民甚至装着不认识，谁来都不认识，一律当对方第一次来。

    “那几个是……僧人和道士？”

    刘幽求又看到了有意思的事情，你们还有闲心过来玩乐？

    你们不愁百分之五十的税的危机了？到时候们想做假账是做不了的，朝廷会安排人坐镇。

    “这也属于增加社会货币流通，佛道流派多，有的并不限制。”

    李易看着无所谓的态度，反正百分之五十的税必须交。

    不然钱都进你们的兜里了，关键你们拿着钱买地，这个谁受得了？

    你们若是钱多，买千工拔步床，很好！

    买了地不交租子，不行。

    李易想着，问张说：“嵩山还有官方的地没？李家庄子要。”

    “作甚？赶尽杀绝？”张说不觉得李易仅仅是要地。

    “我教佛道的人如何经营，有一小块也能赚钱，还有利于百姓。

    地给他们都可惜了，那里有麦饭石，我的人过去，可以最大化利用。”

    李易一副我好心肠的样子说，不坑人，你们得相信我。

    “有的寺和观，乃受册封，不好轻动。”武婕妤在旁出声。

    李易别有深意地看她一眼：“哦！”

    他知道武婕妤故意挑事儿，倒不是说坏，她那个人就是如此。

    “易弟真要动手？”李隆基才不在乎谁册封的呢，他自己册封的一样收回来。

    以前他对佛道有一些畏惧，对方的很多书籍翻译过来后看着有道理。

    自从跟李易在一起时间久了，他觉得易弟是对的。

    你们真有特殊的本事，如咒术、厌胜。

    给朕用用，看朕怕你们不？朕与易弟住一起。

    “教他们，真的教他们，不杀人，也不把他们赶下山。”李易再次强调。

    “如此，有。”张说同意，你爱干啥就干啥吧。

    说话间，众人到地方，开始分池子。

    他们还没吃饭，边泡边吃。

    洛阳宫中，小道消息开始传。

    之前传要把寺观给赶到大山沟子里去，不然得交五成的税。

    现在传佛道联合要与李易李大夫论道，好叫李易知晓大道煌煌，非人力可改。

    流言传完，一时间各坊有寺观的所在百姓多起来，成群结队的。

    道光坊昭成寺，人就不少。

    其中一个从穿着打扮看着有钱的人进大门，知客僧立即上前：“黄居士今日欲见主持？”

    “那个什么，前段日子存了些香油钱，最近家中遇了事情，那……香油钱……我得拿回来。”

    姓黄的人双手搓搓，看上去很不好意思，但态度坚决。

    “啊？”知客僧头一次遇到往回要钱的。

    “怎么？不行？说好的存在寺里，添油时候我用，我现在要拿回来。”黄居士瞪眼。

    “对，上次我的也要取走。”旁边又过来一个。

    “我家里在此长明的灯灭掉，余钱我……恩！”第三个人同样的意思。

    跑到前面的都是这些人，钱不给了。

    他们带着人手，随时动手的意思。

    其他的百姓鱼贯进去，找有香和毛边纸的地方。

    刚开始时，百姓偷摸拿起香往袖子里顺，发展到后来，直接抓起来便走。

    毛边纸更是抱着跑，还有的看纸不多了，卷成筒去装香灰。

    香灰也是草木灰，拿回去沤肥不错，或者泡水杀小虫子。

    报纸上有写，香灰种花的时候放里点，很管用。

    整个洛阳宫，甭管是城里还是城外不远处的寺观，全被百姓光顾。

    僧人、道士们懵了，想拦又不敢拦，怕挨打。

    他们跑去报官，有人抢劫，抢我们的香、香油、香灰、毛边纸、凳子、桌子、窗户、大米、鸡蛋……

    还有人把我们坐着的石墩子也给骨碌走了，说拿回去擀谷子。

    县令知道情况，对来报案的人说：大道煌煌，非人力可改！你们可以想办法渡他们。

    洛阳县的县令可不敢动，百姓数量太多了，跟蝗虫过境一般。

    只要不造反，其他的都好说。

    有的僧人和道士修行不够，看着‘家’被抢，嚎啕大哭，日子没法过了。

    各主持们急得团团转，他们想出来的主意，先宣传一番，给李易压力。

    李易有没有压力还不清楚，自己此刻很无力倒是真的。

    高僧和道尊们倒是沉得住气，因为……兑换券、金银、珠宝什么的没被抢走。

    百姓只在大面上踅摸，值钱的东西在地窖中藏着，不，保存着。

    百姓不抢书籍，碰都不碰，还告诉其他人这边是藏书阁，别给弄乱了。

    报纸上写，记录事情的书籍宝贵，自己不懂千万莫损坏。

    发现竹简什么的，要去官府告知，东西好的话有奖励。

    于是百姓非常文明，你们的书啥的咱们不要，你们好好保存。

    就是房子不怎么好，木头的，以后用石头盖，万一走水了怎么办？

    百姓来得快，去得也快，像海边潮水一般。

    哭泣的人感受最深，海水咸，有如自己的泪水。

    泡着温泉的李易在说关于潮水的事情：“往后设计一番，泡温泉如冲浪一样，叫冲浪浴。水流涌动，有利于放松身心。”

    “东主，电话。”一个小机器人在岸上喊。

