    轰！

    旭风武皇目光一寒，身上气势更甚，一道比之前强了数倍的剑光在他手中出现，狠狠斩了下来。

    之前剑光被破，只是因为他生怕失手杀了秦尘，所以故意克制了实力而已。

    现在知道秦尘有这么强大的一个防御至宝，自然要先破掉秦尘的防御，再将他狠狠折磨。

    轰！

    可怕剑光粉碎一切，四周山林暴动，虚空都仿佛被这一剑劈开了，巨大的轰鸣中，镇魔鼎顿时被劈的抛飞，轰隆一声，震碎一片山头。

    而旭风武皇的剑光也随之爆碎开来，密密麻麻的剑光，再度化作剑光大网，朝秦尘笼罩而下。

    “小子，就凭你也想对抗本皇，可笑！”

    “是吗？”秦尘微微一笑，眼看旭风武皇的剑光大网就要将他笼罩。

    便在这时，秦尘的身前，突然出现了一道黑色的身影，倏地拦在秦尘面前。

    轰咔！

    旭风武皇只感觉自己的剑光像是轰上了一块坚硬的玄铁，瞬间被震碎。

    什么东西？

    旭风武皇整个人不由自主的倒退开来，而后抬头吃惊的看向那突然出现的黑色阴影。

    这一看，旭风武皇几乎不敢相信自己的眼睛，使劲的眨了眨眼睛，死死的盯着眼前的那道黑色阴影。

    那竟然是一头足有两三米高的黑袍骷髅，浑身的肌肤犹如黑色的鳞甲，血色的双瞳阴冷的看着他，在那黑色骷髅手中，竟然还有着一条白骨长鞭，环绕在他身边。

    而后，让旭风武皇更惊骇的一幕发生了，这黑色骷髅对他咧嘴一笑，狞笑道：“小子，你敢对本尊出手，不想活了么？”

    话音落下，一股恐怖的阴冷威压如同一座大山，狠狠的镇压在了旭风武皇的身上。

    那恐怖的皇者气息，让旭风武皇的双眼瞬间瞪圆了。

    “这是……傀儡？武皇级别的骷髅傀儡？”

    “不对，为何在他身上我竟然感受到了一丝生命的气息？不是傀儡，到底是什么？难道是某个魔道高手？我北天域什么时候竟出现这么一位魔道高手了？”

    旭风武皇惊怒看着秦尘，面容震惊。

    在来之前，他曾经想过无数的可能，都是自己如何虐杀秦尘的，他根本没想过，一个七阶后期的武王，能够对自己造成什么威胁。

    然而……

    此时此刻，旭风武皇终于懂了。

    他终于明白秦尘为什么会如此有恃无恐，为什么会和自己高谈阔论，这根本不是他白痴，而是因为他真的有这底气。

    他把秦尘视为囊中之物，一心想要掠夺他身上的宝物，却不曾想，秦尘也把他当成猎物，随时可以猎杀。

    只是，他不明白，秦尘到底是凭什么，身边竟能跟着这一如骷髅一般的魔道高手，而且这高手还能在危急时刻，替他出手。

    要知道，魔道高手往往心狠手辣，根本不在意武者的性命，往往杀戮极重，更不用说是跟着一个少年了。

    难道是那秦尘被这魔道高手控制，这魔道高手才是幕后黑手？

    旭风武皇瞬间想到了这么个可能，不由得目光一冷，只有这样，才能解释此人会为秦尘出手了，秦尘本就是他的傀儡，他自然要保住秦尘。

    只是，这魔道高手先前躲在了哪里，自己竟然一直没有发现？

    旭风武皇心中这么猜测着，然而下一刻，他的猜测被瞬间打翻。

    只见那黑色骷髅强者出现后，并没有对他再度出手，而是对着秦尘恭敬行礼道：“主人，你要怎么处置这家伙？”

    主人？

    旭风武皇这一刻是彻底傻了，他完全无法理解这一切，怎么回事？不是秦尘被这魔道高手控制了么？怎么看态度，反倒是那魔道高手是秦尘的手下，被秦尘奴役的样子？

    还有主人？

    一名武皇高手竟然称呼一名武王为主人，这世界到底怎么了？

    难道这秦尘，是某个魔道势力的盖世天骄么？

    对，一定是这样。

    “难怪你这么有底气，很好，本皇倒要领教一下，阁下的实力。”

    心中震惊，旭风武皇脸上的冷笑却是不减，身形暴掠之下，蓦地朝骷髅舵主斩杀了过去。

    身为妖剑宗的剑皇，他岂会被比的武皇给惊退？哪怕是魔道武皇也不行。

    剑客，是诸多武者中极为可怕的一种，而旭风剑皇以剑入道，对自己的实力自然极为自信。

    轰！

    手持宝兵，旭风剑皇瞬间与骷髅舵主厮杀在一起。

    轰隆隆！

    两人身上尽皆绽放可怕的真元，白色骨鞭带着漆黑的魔气与诸多剑光不断碰撞，两人疯狂大战。

    骷髅舵主虽然突破了武皇，但毕竟进入武皇没多久，在修为上，和旭风剑皇只在伯仲之间，而旭风武皇身为剑客，战力比同级别的武皇要略胜一筹，无数剑光萦绕周身，将他衬托的像是一尊剑神一般。

    但骷髅舵主也不弱，他乃是异族强者，实力同样比同级别人类武皇要更强，更何况，他的身躯吸收了魔主的尸骸之后，浑身骨骼坚硬无比，甚至比一般的皇兵都要坚固。

    锵锵锵！

    只见无数剑光劈斩在骷髅舵主身上，足以将普通八阶初期武皇重伤的剑光，竟然无法伤到骷髅舵主，只是溅出无数火花。

    而骷髅舵主的攻击卷出，旭风武皇却不敢硬接，只能不断闪避，连连后退，心中顿时惊怒连连。

    此人到底是哪里来的变态，怎么可能这么强？

    他大怒，浑身杀意沸腾，不断亮起无数剑光，这些剑光形成一片剑光的海洋，暴涌而来。

    “桀桀桀，雕虫小技。”

    骷髅舵主狞笑，骨鞭甩出，无数剑光顿时爆碎，恐怖的魔气将旭风武皇震飞出去。

    “施展骨头长鞭的武皇强者？”

    惊怒之中，旭风武皇猛地似是想到了什么，突然脸色大变，他惊骇的看着骷髅舵主，惊怒道：“你……你是执法殿通缉的……”

    他这才惊醒过来，原来执法殿通缉的人就是他们。

    “桀桀桀，看来更加容不得你了。”骷髅舵主狞笑一声，呼呼，身上的黑色魔气陡然大增，显然是要将旭风武皇彻底斩杀在此。

    “该死。”

    旭风武皇心中惊骇，他目光一转，瞬间落在秦尘身上。

    杀！

    怒吼一声，旭风武皇直接朝秦尘杀去。

    为今之计，必须先擒拿住秦尘，才能迅速结束战斗。

