    李云龙一声令下，部队开始做反攻前的准备。

    李云龙趁着这个功夫儿在阵地上转了一圈，将兑换的那批弹药，全都分散到了各部队当中。

    战士们并没有意识到，突然多出了大批的弹药，仿佛这些弹药原本就存在一样。

    也只有少数人，心里有些疑惑，但是似乎也都记不清了。

    李云龙对此也是见怪不怪了，系统这么强大的东西都能存在，那么这点小手段，也就算不上什么了。

    部队得到了加强，待会儿的战斗中，才会表现出更出色的战斗力。

    正在这时，一名战士快步跑到了李云龙跟前。

    “报告团长，刚刚接到师部命令。”

    “命令新一团交替掩护，向俞家岭方向突围，由七七一团和七七二团负责接应。”

    李云龙就等着这个命令呢，只要这个命令一到，他们就可以放开手脚突围了。

    但是现在面临的主要问题是，是否按照上级的命令突围。

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“去，上报师部，就说我部已经和坂田联队绞杀在一块了，无法撤出战斗。”

    “为了掩护兄弟部队顺利的撤出包围圈，新一团团长李云龙决心，率全团从正面发动冲锋，击溃坂田联队，从正面突围。”

    通讯员听到这话，完全愣住了。

    李云龙这是要抗命呀！

    部队军纪严明，战场抗命可是重罪。

    这时不远处的张大彪也跑了过来，劝说道：“团长，俞家岭是小鬼子包围圈的薄弱点，从那里突围把握更大一些。”

    李云龙没好气的说道：“你懂个屁！你以为坂田信哲是傻子吗？”

    “这个老鬼子可不好对付，比他娘的狐狸还狡猾，比野狼还凶残。”

    “以现在的局势，一旦我们撤退，这个老鬼子肯定贴上来，对我们穷追猛打。”

    “到时候没有了阵地作为依托，我们更被动，一旦被敌军击溃，我们必然损失惨重。”

    “老子可不想，被坂田这老狗像撵兔子一样，追的四处乱窜。”

    张大彪一脸担忧的说道：“团长，我承认您说的有道理，但是这战场抗命！”

    “若是总部追究起来？”

    “天塌了，老子自己会顶着，用不着你瞎操心。”

    李云龙一脸严肃的说道：“你现在需要做的就是，服从命令，待会儿进攻的时候，给老子多砍几个鬼子的脑袋，也给老子长长脸。”

    李云龙说着转身对通讯员说道：“将我刚才说的话如实转告给旅长，让他上报给师部。”

    “明白吗？”

    “是！”

    通讯员应了一声，转身离开了。

    做出这样的决定，李云龙也是被逼无奈。

    刚才李云龙也想过了，是否有更好的解决方案，答案是没有。

    李云龙不想放弃眼前的机会，他想要干掉坂田信哲，除掉这个大患。

    那么部队就只能向前进攻五百米，打掉了他们的指挥部，然后趁机突围。

    当然有一个折中的方案，就是进攻五百米，打掉了小鬼子的指挥部，然后掉头向俞家岭方向突围。

    看似可以不违背命令，又干掉了坂田信哲。

    但是这根本不可行。

    部队进攻，讲究的是一鼓作气！

    进攻五百米之后，再撤回来往俞家岭方向撤退，必然会影响士气。

    若是这个时候，有小鬼子组织兵力，趁势追击，仍然可以击溃新一团。

    小鬼子一个联队有三个步兵大队。

    即便打掉了联队指挥部，三个大队的指挥系统还在。

    只要有一个大队趁势追击，都有可能将新一团击溃。

    所以李云龙不敢冒这个险，而从正面突围，机会更大一些。

    按照剧情的发展，部队一鼓作气就直接冲出去了。

    而且按照李云龙的观察，现在处于他们正前面的，是小鬼子联队直属部队。

    而有两个大队的兵力，处于两翼对新一团形成钳形攻势。

    另外一个鬼子大队分散在各地，对新一团等部形成包围之势，同时防范附近的晋绥军三五八团。

    分散的这一个大队，暂时对新一团的突围没有太大的威胁。

    但是这两个准备进攻的鬼子大队，却是巨大的威胁。

    若是正面突围，他们的钳形攻势就失效了，再追击新一团，就只能掉头，重新部署。

    到时候必然会产生一定的混乱，而趁着这个功夫儿，李云龙他们早就突围出去了。

    若是后撤从俞家岭方向突围呢，小鬼子的钳形攻势不会打破，这两个大队若是继续向前进攻，新一团必败无疑。

    所以李云龙别无选择，上级首长不知道这个情况，所以才会让他们向俞家岭方向撤退。

    李云龙已经下定决心，干掉坂田，正面突围。

    大不了就去被服厂当几天厂长就是了，也没什么大不了的。

    ……

    于此同时，在坂田联队的指挥部内。

    坂田信哲大佐正举着望远镜，观察着战场上的情况。

    副联队长浦友中佐快步走了过来，低着头说道：“报告联队长阁下，司令部急电。”

    “念！”坂田信哲冷声说道。

    浦友中佐念道：“据可靠情报，你部当面之敌，为第18集团军第129师之主力部队，其师部机关也就在附近一带。”

    “命令你部务必尽快击溃当面之敌，追歼其师部机关，务必趁机捉住刘邓二人，为帝国除此大患。”

    “天皇陛下万岁！”

    “大日本帝国皇军万岁！”

    这老鬼子最后喊了两声，随后恭敬的将电报递了过去。

    坂田信哲并没有解电报，只是随口说了句，“知道了。”

    “浦友君！”

    “哈依！”

    “苍云岭主峰阵地上，是八路的哪一支部队？”

    浦友中佐回答道：“是第129师某部。”

    “某部？”

    坂田信哲皱着眉头说道：“我想知道的是哪一个团？”

    “这么嘛！”

    浦友中佐支支吾吾的说道：“现在还不清楚，到目前为止没有抓到一个俘虏。”

    “而且也没有从他们的军旗上看到部队番号，他们的军装也非常简陋，上面没有写明具体的番号。因此无法判断。”

    “八嘎！”

    坂田信哲忍不住骂道：“简直荒唐，打了这么久了，我们竟然连对手是谁都不清楚！”

    浦友中佐连忙说道：“哈依，卑职无能，联队长阁下息怒。”

