    房东把烧好的菜一一放到桌上，一边解开围裙一边说道：

    “真是想不到啊，那个小伙子我看着也就是白白净净，斯斯文文的，没想竟成了武者了。”

    “妈，你都说了好几遍了。”周雪把饭盛好递到她妈面前，闻言忍不住道。

    “你这妮子，这可是武者啊，以前我都只在电视上看过呢。”

    “那又怎么样，这跟我们有什么关系？”周雪说道。

    房东拿起筷子说道：“什么叫没关系呢，怎么说也是街坊邻居，多条关系多条路，搞不好以后还要人家照应呢。以后你可得礼貌点，见到陈守义要叫哥，知道吗？”

    周雪撇了撇嘴：“我才不叫，靠人不如靠已。妈，你就放心好了，我以后也会考上武者的。”

    “你这死孩子，性格这么冷，以后怎么嫁的出去哦。”

    “我才不要嫁人，以后就跟妈一起生活。”周雪冷哼一声。

    房东心中既欣慰又心酸，笑道：“你现在小，当然这么想，等你以后成老姑娘了，你就要着急了？”

    ……

    吃过晚饭，陈守义回到卧室。

    蜡烛微弱的火焰不停的跳动，偶尔爆出一颗的火星，让房间时明时暗。

    从河东再次回到这里，恍惚有种从文明回到蛮荒的感觉。

    他拿出那把黑衣人的剑用丝绸轻轻擦拭了一下，随即凝聚心神，猛地一挥，剑尖擦过蜡烛，瞬间被一丝无形的力量拦腰斩断，还没等斜着掉落，他连忙快走一步一把捏住，随即用燃烧的一头，倒了点融化的热蜡，重新把蜡烛黏在一起。

    为什么总是忍不住想要破坏呢？

    这种习惯实在太不好了。

    陈守义心中汗然了下。

    等忙完一切，他回味着刚才的那一剑，忽然隐隐感觉自己剑气似乎有些不同。

    他立刻又找了其他东西，一一试验了几次，顿时立刻发现了变化。

    “剑气”进步了一大截，从一直徘徊在一厘米左右的长度，到现在已经接近两厘米了。

    而且也变得更加锋利。

    上次实验的那根金属调羹，他并没有扔掉。

    从上面留下的几道划痕来看，今天的切割的明显比离开长门镇前要深了近倍，或许用不了多久，整根调羹都能切掉了。

    他心中疑惑。

    这段时间在河东，他也不是没试验过“剑气”，就在前天晚上，他还心血来潮试验过几次呢，但那次的威力和长度和以前也没有多大的区别。

    而这三天里，如果说哪个属性发生了剧烈变化，那就是意志了。

    在上午实战考核结束后，他的意志就一下子提升了0.3点，达到了12.5点。

    “难道‘剑气’真的跟意志有关？”

    他心中思索。

    一直以来，他对意志并不怎么在意，意志当然也重要，但相比于其他属性，意志的就完全属于够用就好。

    十一点意志，就可以应付大部分的场面，在社交中不会出现手足无措，面红耳赤。

    十二点的意志，就足以杀人不萦于心，面对危险的情况，也不会被恐惧支配，意识清醒，这种强度的意志已经是一名合格的战士。

    再加上它也无法主动锻炼提升，只能通过一次次的经历被动增长，完全属于进步了算不上欣喜，没有也无所谓的心态。

    却完全没想到，意志竟也有力量。

    心灵的力量。

    可惜两厘米还是短了点，如果能达到两米的话。

    那威力！

    陈守义想象那个场面，自己一剑拔出，四五米内，所有物体都被一分为二。

    陈守义按下心中的喜悦，手持长剑，再次凝聚心神，借着微弱的烛光，剑尖处的空气似乎微微有些模糊，他手指试探着，缓缓的靠近。

    “咦？竟然没事。”

    让他感觉奇怪的是，不要说手指被割裂，就连一丝触感都没有，仿佛剑尖处，根本就什么都没有。

    这种“剑气”可以砍断蜡烛，可以在金属调羹上留下划痕，竟还割不了他破的皮肤。

    他倒不认为自己的的皮肤比不锈钢的调羹还坚硬。

    要么是这种力量无法伤害自己？

    要么是无法伤害生命。

    陈守义看向在床上玩着水晶球，一脸无精打采的贝壳女，想了想就打消了拿她试验一下的主意。

    万一把不小心把她手指割断了就糟糕了。

    贝壳女对自己躲过了一劫，毫无所觉。自娱自乐的一会，神色恹恹的问道：“巨人，我们为什么又要住在这里？”

    今天她在公文包了睡了一天，醒来又却发现又回来以前的地方了，她讨厌这里。

    “这里不好吗？”陈守义随口说道。眼睛则四处扫来扫去，试图找到个可以用来试验的动物或者昆虫。

    “这里没有备齐！”贝壳女抬起头，说道。

    “你不是看了很久了吗？”陈守义哄骗道：“备齐已经累了，去休息了。”

    “你骗人，我已经知道这是假的，他们不会累，你只要摁一下，他们就出来了。”贝壳女激动的站起来，做了个摁的姿势。

    陈守义没有多少意外，看了这么长时间的动画片，在不明白过来了，就是傻子了。

    功夫不负有心人，他终于在角落里找到了一只小老鼠，他抽出一张纸巾，迅速小心翼翼的走去。可惜还没等走近，转眼就被它钻进了柜子角落里。

    小样，我还抓不到你了？

    他立刻把柜子移开，然而还没来得及行动，结果又被它跑到床底下了。

    把陈守义气得够呛，心火蹭蹭直冒，他瞥了一眼挂在墙壁的战弓，真想拿过弓箭一箭把它射死。

    “巨人，你在干什么？”贝壳女忽然疑惑道。

    “抓老鼠！”

    通用语没有老鼠的词汇，陈守义用的是汉语。

    “老鼠，是备齐里的老鼠吗？”贝壳女神色一动，连忙问道。

    动画片里，也有老鼠吗？

    陈守义心中疑惑的点了点，他把纸巾放到垃圾桶，算是放弃了，准备等会去厨房看看，能不能找到一只蟑螂什么的。

    “我来看看！”贝壳女眼睛一亮说道，随即就跑到床沿，一下子跳下大床。

    “等等，别！”还陈守义没完，贝壳女就小腿飞快的跑到床底下去了。