    陶飞的眉毛、头都被烧的干干净净的,满脸的黑灰,看着蓝小婷冲过来,怒喝道:“放那里,赶紧回去!”

    蓝小婷本来的意思也是这样的,一听陶飞的话,更是直接放下就往回跑。外面虽然还有一些丧尸,但是蓝小婷这些天吃饱喝足的,体力也恢复了,自然可以轻松的躲过这几个丧尸的追袭,跑回去。

    陶飞顺手抄起一个灭火器冲着变异火丧尸喷去,也许是属性相克的原因,灭火器喷出的白色烟雾让变异火丧尸频频倒退,身上的火焰也被压制住了,可是效果并不明显。

    很显然灭火器对这个变异火丧尸效果不大。不过虽然效果不大,却也能压制住变异火丧尸的攻击。

    于是陶飞一手砍刀,一手灭火器,冲着变异火丧尸拼命的砍杀。

    也不知道结果怎么样,在两个灭火器用掉之后,变异火丧尸已经快被削成了人棍了,两只手臂都被陶飞砍了下来,再看看手中为自己立下赫赫战功的砍刀已经满是伤痕。

    陶飞撒腿就跑,太变态了!

    不过他跑进的是一单元的单元门,然后从里面飞快的拿出了两个灭火器,他今天铁了心要灭杀这个变态的火丧尸。

    砍刀不行了,就用锤子,棒子,周围的丧尸因为这个变异火丧尸的存在并不敢太过接近这里,甚至随着变异火丧尸的移动,那些丧尸也在向四周移动,留下了足够陶飞行动的纵深空间。

    当然了,这附近的丧尸本来就已经被陶飞在白天的时候狠狠的清理了一遍了,数量也不多。

    变异火丧尸身上的火焰随着陶飞的攻击越来越弱,到最后甚至无法用火焰攻击了,这一变化让陶飞欣喜若狂,疲惫一时间竟然因此减弱了许多。

    就在陶飞以为胜利在望的时候,变异火丧尸一扭头,竟然又向火场走去,无论陶飞怎么攻击,它就是不回头,陶飞大惊,这分明就是要回去补充能量嘛,本来就打不过,要是再回去一趟,自己就真不用活了。

    陶飞一咬牙,拼命的调动自己体内那点能量团,一道水箭直接喷射到变异火丧尸的身上,只听变异火丧尸一声惨烈的哀嚎,行动一下就减慢了许多,变得跟其他丧尸差不多了,不过陶飞也不好过,此时他体内的那种能量空空如也,能量使用过度的虚弱让他也有些站立不稳。

    不过为了消灭这个变异火丧尸,陶飞狠狠的咬了一下自己的手臂,疼痛让他恢复了些许精神。

    狠狠的将变异火丧尸扑倒在地。

    然后将棍子塞到了变异火丧尸的嘴里,这样的话,变异火丧尸就失去了攻击的手段,因为它的手臂已经被陶飞给砍断了。

    这个时候这个变异火丧尸的身体上已经看不到一丝的火焰了,只有眼睛里面还能看到奄奄一息的火焰。

    陶飞手中的铁锤狠狠的敲打着变异火丧尸的脑袋,直接敲进了它的眼睛里,变异火丧尸不动了。陶飞也没力气了,可是他不同于丧尸,丧尸躺在那里也没问题,他躺在那里的话就一定会变成其他丧尸的尸体。

    努力提起一点力气,将丧尸的脑袋敲了下来,带了回去。

    对于陶飞每次都关注丧尸的脑袋这个问题,蓝小婷已经问过很多次了,这次更是直接带了回来,火丧尸的脑袋外面没有一丝的肉,不过里面依旧是脏兮兮的脑浆,即使蓝小婷再怎么好奇,对于这种东西她也不愿意去碰。

    变异火丧尸的脑袋很硬,即使是死了也一样非常的坚硬,如果不是用锤子砸进了它的眼睛里,恐怕这个变异火丧尸还不会被杀死。

    用锤子敲了几下没敲开,陶飞直接选择了无视,从眼睛处和嘴巴处入手,挖出了一块红色的晶体。

    陶飞欣喜的看着这个里面充满了能量的晶体,这个晶体的能量跟自己的能量是相反的,这让陶飞有些犹豫是不是要真的吸收掉他。

    贪婪的心让他选择性的忘记危险。

    从第一丝能量进入体内开始,陶飞就知道这不是一个愉快的经历,痛苦让他身体不由自主的颤抖着,可是为了美好的明天,陶飞选择了坚持。

    一连五天的时间,他一直都在吸收着这里面的能量,从最开始的痛苦不堪,到现在已经不再那么痛苦了,不过吸收依旧在继续着。蓝小婷不敢打扰陶飞,她不明白陶飞这么痛苦是因为什么,可是她却知道自己绝对不愿意接受这样痛苦的经历。

    十天,陶飞足足用了十天的时候,他吸收了这个红色晶体里面所有的能量,感受着自己脑海中那团能量变得大了许多,让陶飞觉得一切的付出都是值得的。

    随着意念的转换,一小团晶莹剔透的水团出现在了陶飞的手心,他终于可以成功的控制住水了,那天晚上是一种潜力的激,如今的他可以直接控制。

    感觉自己身体有些黏黏的感觉,他知道这是这些天来他不听的吸收火红晶体里面的能量造成的,对身体也是一种洗涤。

    控制着意念,一团团水汽在周身缓缓流动着,快的洗刷着身体,不过这样的控制还是有些太早了,仅仅片刻他就有些疲惫了。

    不过稍微休息一下之后,他再次清洗自己的身体,对于自己身上这股味道,他也同样是深恶痛绝。

    用了两个多小时的时间,陶飞才将自己洗的干干净净,对于自己身体的变化,陶飞还是需要一点时间来适应,先要适应的就是力量的变化,力量增大了,度增大了,可是他的控制力却相对减弱了。

    在房间里面花了一个小时的时间活动了一下身体,适应自己新的力量,然后才从房间之间的洞钻了过去。

    他经历的这一切蓝小婷都看不到,而这个时候也是午夜,一个绝对安静的环境,蓝小婷已经睡着了,她睡的很香!

    陶飞慢慢的来到蓝小婷的床前,赤条条的躺了下来,将蓝小婷搂在怀里,不过这一刻,轮到他皱鼻子了,一直以来都是自己身上味道太重,忽略了蓝小婷其实身上也会有这种味道,不过这点小小的味道对于陶飞来说不算什么,只是他希望自己的女人能够更加完美一些。

