    当年迦利亚，也曾打扮得像个公主一样出现在他面前。而那时候，他并不知道，这个像公主一样的女子，其实真的是双月王族。

    一个，嗜血残忍，年纪还很大的双月王族。

    用尽了手段追求青春永驻，她甚至觉得，双月族血毒症患者的血，具有美容养颜，永葆青春的效果，为什么呢，因为双月族有这遗传病的病人，都非常的美貌，双月王族的美貌凌驾于其他族人之上，而有这种遗传病的双月族，容貌不逊色于王族。

    他被盯上，成为她的猎物，就是这个无厘头的原因。

    偏偏她还很享受猎物爱上自己的感觉，无时无刻不在意自己的魅力和容貌，因此，前期的时候，才会处心积虑的骗得他的信任，以及他的感情。

    最后，毫不犹豫的摧毁他，摧毁他的人生，摧毁他的家庭。

    所以，他怎么能轻易让她死掉呢，他得让她活着，她活着，他的人生才完整，他的狂暴，才能得到压制，他的灵魂，才不会空虚寂寞呢。

    想到这里，十六还笑了一下，微微翘起的嘴角，似乎表示他心情很好。

    小雅本来很紧张的，看到十六笑了这才凑过头去看，“迦迦？”

    “迦迦是谁啊？”小雅一脸好奇地问，她双手背在背后，像个小大人。

    十六便道：“是条母狗。”

    “大哥哥养的狗吗？你在给它做狗牌？”小雅继续问。

    “恩。”十六把字刻好后，把木牌栓在了红色皮带上，接着他站起来，就打算回地下室，然而小雅忽地把背在后背的手移到面前，她手里提着个菜篮子，上面用白布呆着，这会儿把篮子举到十六面前，“大哥哥你最近在忙什么，都没出来吃过东西，天天吃营养膏肯定嘴巴都淡了，这是我做的饭。我是咱家最会做饭的了……”

    话没说完，小雅就看到对面的十六蓦地变脸，直接伸手打在了她手腕上，小雅疼得松手，小竹篮落地，里头的小菜就滚了出来，汤汤水水泼了一地。

    她手腕红了一大片，骨头都脱臼了，疼得想哭，被十六那双眼睛一盯着，整个人都僵住了，连哭都不敢哭，紧紧咬着嘴唇，把嘴唇都咬破了皮。

    十六很厌恶女性。

    更厌恶穿着公主裙的女孩子，哪怕她现在只有十岁，而他最讨厌的，就是女性赠送食物给他。

    当初，迦利亚就是这样一步一步地攻占他的心房，他对这一切，都有着强烈的厌恶和排斥，若非脑子里还有一丝清醒，记得这里是苏长乐的地盘，不能乱杀人，在动手的瞬间收了力道，否则的话，小雅就不是断手，而是断命了！

    他眼睛泛红，冲小雅低吼道：“滚开。”

    而这个时候，机器人疙瘩已经冲了过来，他最近在孤儿院里带孩子，每天都挺忙，围着孩子团团转，刚刚小雅做菜，它还帮忙打了下手，还帮小雅挑了一条漂亮的红裙子，反正红色的裙子最好看，小雅说要送给十六，它就没跟着，继续在房间里打扫卫生，哪晓得就听到外头有动静，等出来一扫描小雅的手腕，机器人疙瘩的光屏上出现了一个线条简单的火焰图案，这代表它很生气，怎么能对孩子这么粗鲁呢？

    虽然这家伙是小主人的客人！

    但疙瘩觉得，现在他已经不是了！小七和苏长乐以及喻烬他们今天有事都去了战舰，就胡亮留在孤儿院里，疙瘩知道主人不在，它得保护好小朋友，因此此刻也顾不得许多，它开启了电击功能，从肚子的小货仓里拿出了一根电棍，冲着十六直接冲了过去，而这时，十六猛地回头，直接单手握住了那根电棍。

    疙瘩身上的攻击手段对于十六来说简直弱得可怜。

    他对小女孩能在关键时刻收力，对机器人就没那么多顾虑，握住电棍后手上用劲儿直接将电棍掰断，接着把断掉的那截往疙瘩头部一插，径直穿透他平时用来展现心情和表达情绪的幽光屏，机器人受创发出阵阵警报，让十六变得更加狂躁，他拔出铁棍打算再捅进去的时候，反应过来的小雅已经大声哭喊起来，并且，她还冲过去抱住了十六的腰往后拉，“不许你打疙瘩！你要打打我！”

    小雅的哭声让库拉卡心头一惊，他第二个冲出去，接着是其他孩子，整个院里哭叫声一片，正在二楼房间里打瞌睡的胡亮一个鲤鱼打挺坐起来，他透过窗户看了一下，吓得脸都白了，直接从二楼阳台上跳出去，在空中就瞄准了十六，嘭地开了一枪。

    十六反应很快，侧身躲过的时候，虽是避开了子弹，却连带着抓着他的小雅一起摔倒，被小雅压住的时候，他看到小雅红着眼睛，张牙舞爪地咬了他一口。

    咬了他的脸。

    他根本感觉不到疼，然却觉得，脸上湿湿的，有她的口水，更多的是她的眼泪。

    热的，晶莹的泪。

    十六的动作稍微缓慢了一些，然后，他就被胡亮直接按在了地上，嘭嘭嘭地给了他好几拳。

    十六一开始落了下风，不过他很快调整过来，一个是军队的高手，喻烬带出来的机甲战士，一个是凶残的海盗，也是一个S级黑鲸带出来的小弟，两人缠斗在一起，你来我往，打成一团。

    他们实力相当，一时难以分出胜负，其他孩子只能看到两人残影和听到乒乒乓乓的声音，都慌得不知道怎么办才好。

    库拉卡把孩子们都赶到远处，让托尼他们照顾手都断了的小雅，他心道还好老院长今天去医院做复查了没在家，否则他肯定得急出毛病，他把孩子们带到安全区域后，立刻找喻烬，然后就听到对方说，“我们已经在来的路上了！”

    喻烬还大声吼，“开外放！”

    库拉卡把声音外放，这样其他人也能听到，就听喻烬大吼了一声，“胡亮，要是他们有一点儿闪失，老子削死你！”离开之前，明明慎重交待胡亮，让他看好十六那个危险分子的！以胡亮的实力，看个十六并没有问题。

    他们不敢刺激十六。

    就连苏长乐，这会儿都不敢刺激威胁他。

    因为十六是个疯子，是个变态，他不怕死，他杀过很多人。她怕他受了刺激之后不会疯狂杀戮，那到时候就算他们杀掉了十六又如何？他造成的伤害无法弥补！

    她只是没想到十六会在这时候出来，并且还发疯。留下胡亮看家，就是让他注意提防着十六，要是十六出来第一时间看着，哪晓得，会让那十六顺利跟小孩子们见面，伤了小雅，还伤了疙瘩！

    在听到十六发送的消息之后，小七奶爸就没动静了。

    他像是出现了卡机的问题，就跟内存不足的疙瘩遇到解决不了的问题一样，直到这会儿，小七奶爸反应也比较迟钝，不过好在他还能运行，让苏长乐他们乘坐小型飞梭，扁扁的像飞碟一样的空中飞行工具下来，最多还有五分钟，就能抵达孤儿院。

    院子里，十六跟胡亮还在打。

    他们的动作慢了很多，肉眼已经能够看到他们的拳头，也能看到两人身上的伤。

    胡亮鼻青脸肿，十六也好不到哪儿去，嘴角都是血，眼睛也青了一只。

    两人谁也没放弃，狠狠地招呼对方，武器都没用，打得鲜血飞溅，伤上加伤，像是两头饿狼，恨不得啃下对方一块肉。

    而另外一边，一群小孩子躲在房间里，紧锁了大门，偷偷从窗户往外看。大家都担心得不得了。

    疙瘩的头破了，但它是机器人并不会觉得疼，也没有损伤到芯片，因此它的行动并不受影响，这会儿已经给小雅接好了骨头，并且用了恢复药剂，这伤虽然有点儿疼，但有药剂好得很快，也就几分钟的时间，小雅的手就不那么疼了，只是暂时还使不上劲儿，等半天后就能完全恢复。

    她之前跟十六一起摔倒在地上，辫子都不知道在哪儿刮闪了，头发看起来乱糟糟的，裙子也被割破了一条口子，这会儿红着眼睛从窗户偷偷看外面，又紧张又担心，内心深处还有一点儿委屈。

    上次十六给她送了花，所以她就想着回礼。他在房间里呆了六天没出来，所以小雅就飞快地做了两个菜想送给他吃，他怎么就突然变得那么凶呢！

    “坏人。”小雅咬牙切齿地道。

    “坏蛋！”就连三岁的小孩也知道打假不好，跟着姐姐骂起了人。

    孩子们的情绪一下被点燃，纷纷骂起来，看到十六被按倒在地上，胆大的都拿了凳子，想冲出去补刀。

    就在这时，年纪最大，见识最广的库拉卡忽然道：“他有病，控制不住自己。”

    “有病？”孩子们都好奇地转头看他，听到大哥这个说法，他们觉得那个十六好像也没那么可怕了。

    “是的，他是双月族。”

    “啊啊，我知道迦凌！”托尼连忙举手，他是迦凌公主的小粉丝呢！双月族跟联邦关系融洽，他们很多都跟联邦人生活在一起，就在他们镇上也有家娶了个双月族的漂亮媳妇，因此哪怕是小孩子们对双月族也不陌生。

    “恩，双月族有一种很罕见的遗传病，得了这种病的人压根儿没法治，通常情况活不过五十岁！”

    五十岁，对现在的人类来说，那可是超级短命鬼了。

    “双月族的眼睛有很多种颜色，都很漂亮，但是，得了这种病的人，他们两只眼睛的颜色不一样，之前十六的眼睛看起来挺正常，应该是弄了什么遮掩手段，现在，他眼睛真正的颜色露出来了。”

    库拉卡皱着眉头解释，“他是病人，现在正在发疯。”

    “所以他不是故意要打人的吗？”小雅忽地出声问，随后又自言自语，“是了，他刚刚其实还在笑呢，是突然发病了。”

    “那胡叔叔还是别把他打死了！”胆大的孩子手里还拿着凳子，说了这样一句话过后，他把手里的凳子放下，“现在怎么办呢？”

    “老大马上就到。”库拉卡肯定地说。

    果然，没过两分钟，他们就看到小叔叔和小阿姨以及小七奶爸一起过来，他们很轻松地制服了十六，并且，小阿姨直接用脚踩住了十六，让他躺在地上完全无法动弹。

    窗户后偷偷看的小孩子们都惊呆了，嘴巴张得老大！

    原来……

    小阿姨这么厉害的啊！

