    宁国府，登仙阁。

    秦可卿话音刚落，贾环便有些为难，他很清楚，秦可卿的身世太过神秘，一旦被有心人知道，并加以利用，恐怕整个贾府都会被波及。

    这也是他为了防止更多人知晓这个消息，一直不准外人进入宁国府后宅的原因之一。

    甚至就连后宅中那几个探子，都被他示意守义暗中干掉了，皆是寻着错处，或赶出去，或直接因为下手过重死去的缘故。

    但是现在，他很为难，秦钟和秦邦业同时死去，秦家没人了。

    而秦可卿身为秦邦业名义上的女儿，回去给父亲兄弟奔丧，合情合理，他没有拒绝的理由。

    “哎，若是我能够一直管着秦钟，不让他与贾宝玉混在一起，说不定他也不会遭此劫难啊。”贾环叹息道。

    一旁，秦可卿摇了摇头，很是真诚地说道：“这事儿怪不着三叔，我知道为了我弟弟，三叔已经花费了不少心力，费了好大劲才让他考取了秀才。

    只是没想到他福薄，刚刚考上秀才，还没来得及看看这个世界的广阔，就这样去了。

    而且来之前就听晴雯和彩霞说，三叔要求严惩贾宝玉，但是被老太太阻拦了。

    所以，我不怪三叔。”

    听了这话，贾环内心的愧疚更深了，他只是不想和贾母起冲突，不然拼着贾家族长这个身份，也能够和贾母抗衡一二。

    唯一没有想到的，就是原著的力量太强大了，他已经改变了许多，但秦邦业和秦钟的命运依旧逃不过。

    “哎。”

    再次叹息一声，正准备思考一下如何既能够让秦可卿回去给秦邦业和秦钟奔丧，也能够不让其他有心人接近秦可卿。

    然而，就在这时，守诚快速走了进来，恭敬行礼道：“见过三爷，见过小蓉大·奶奶。”

    “何事儿？”

    “三爷，荣国府那边被几百个百姓给围了，另外，老太太又派人来说，若是三爷不去，后果自负。”守诚恭敬道。

    闻言，贾环冷笑一声，随后冷声道：“你出去告诉来人，让他回去告诉老祖宗，就说环等着后果。”

    “是，三爷。”

    守诚走后，秦可卿有些惊诧地看着他，担忧道：“三叔，老太太毕竟身份摆在那儿，三叔这么驳了老太太的面子，恐怕会对三叔...”

    “没事儿，我自有应对办法。

    你不是要回去奔丧吗，三叔同意了，不过因为你毕竟是个女人，也不好抛头露面。

    但是你的孝心可嘉，三叔也不能驳了你的孝心。

    这样吧，我让几个管事婆子跟着你，再让赵国基过去帮你主持丧事。

    另外，守诚跟我也有一段时间了，为人比较激灵，身上也有些本事，让他也过去，若是遇着一些不长眼的，尽可交给他去解决。”贾环柔声说道。

    闻言，秦可卿眼泪再次下来了，起身行了一礼，恭敬道：“多谢三叔。”

    “去吧，贾家对不起你。

    至于你父亲和弟弟的事儿，贾家该给的交代，三叔我虽身为贾家的族长，但也不会看着你吃这个亏。

    你且放心去，万事有我。”贾环保证道。

    “嗯，谢过三叔。”

    得了贾环保证，秦可卿心里稍微缓解了一些痛苦，她知道贾环为人，向来都是一口唾沫一个钉的，既然说了出来，那一定会有一个交代的。

    送走秦可卿后，贾环站起来，看着当空烈日，心里自语道：“蝴蝶的翅膀已经煽动，历史已经发生了改变，接下来，又会发生什么，又能够改变什么呢？”

    且说荣国府管事得了守诚的话后，再次返回贾母处禀告。

    这一次，贾母没有想象之中的暴怒，反而沉着脸安静的坐了下来。

    一旁，贾赦听着外面愈演愈烈的局面，担忧道：“母亲，您倒是拿个主意啊，环哥儿不过来，难不成我们就一直猫着不成？

    若是外面那些刁民冲了进来，咱们家百年的荣耀可就毁了啊。”

    贾母闻言，眉头紧皱，她当然知道该怎么解决，数十年的大风大浪都过来了，难不成还解决不了这事儿不成？

    只不过，在她心里，还存着侥幸，毕竟秦钟不是宝玉杀的，秦邦业虽然死了，但也不是贾家直接杀的。

    把贾宝玉扔出去，确实能够解决问题，可是，他这条命恐怕就会因此没了。

    想了想，贾母沉声道：“让人先去报官，让官服派人先将府外闹事的人驱散了。

    另外，把袭人那个贱人一起送去官服，就说贾家出了这样的丑事儿，确实不应该，愿意赔偿。”

    这话她说得有些心亏，秦家男丁全部死绝了，补偿？简直就是笑话。

    而贾赦一听，也觉得有道理，不管怎么说，先把府外那群刁民驱散了才是最安全的。

    至于秦家，和贾宝玉的死活，与他可没有多少关系。

    反正又不是自己的儿子。

    想到这儿，贾赦立刻转身出去，并且把猫在一旁一言不发的贾琏给带走了。

    “老爷，我就这样走了，不怕老祖宗...”贾琏有些担心道。

    虽然他很想离开，回去照顾凤姐，可是现在的情况有些复杂了。

    “没出息的东西，这事儿是你能够掺和的？

    你是自认比环哥儿能力强，还是比他聪明，他都知道躲着不来荣国府，你怎么还想着往前凑？

    赶紧滚回去照顾你媳妇和我孙子，若是让她们惊着了，小心你的皮！”贾赦低声喝骂道。

    贾琏一听，立刻点头，随后快速跟着贾赦一起离开了贾母处。

    屋内。

    贾政心里有些过意不去，尤其是对于秦钟和秦邦业的死，他忍不住问道：“母亲，那宝玉这个小畜生呢？若非他，秦家又怎会如此？”

    “哼，你也是个糊涂的，宝玉可是你的儿子啊，再说了，秦家的哥儿虽然死在府里，可终究不是宝玉下的手。

    我如今最担心的，却是另外三件事儿。”贾母冷哼一声，很是不满地说道。

    “母亲所说何事儿？”贾政不解。

    “第一，秦家哥儿和宝玉之间的事儿，一旦泄露出去，宝玉这辈子名声就坏了。

    第二，秦家秦邦业一死，就掀起了如此波澜，恐怕后面有推手。

    而且，朝堂之中，尔虞我诈本就是常态，若是我估计不错，恐怕这个时候，大明宫上书房，皇上的案桌上，已经堆满了弹劾咱们家的折子。

    第三，刚刚我也只是试探一下环哥儿那孩子，可结果你也看到了。

    以那孩子的聪慧，在没有万全之策下，他是不敢公然和我翻脸的。

    怕就怕这孩子心生怨恨，再弄出什么幺蛾子来，那咱们家就真的可能一蹶不振了啊。”贾母叹息道。

    一连三条，在她看来，一条比一条致命。

    一旁，贾政轻轻摇头，带着些许不确定的语气道：“母亲，环哥儿应该不会落井下石吧？”

    贾母冷笑一声，随后叹息：“看来你对自己这个儿子，还真是一点都不了解啊。”

