    一群人跟随着到了洗车的地方，不明白要做什么。

    工作人员道：“这是金都做的一个洗车中心，为进出客人专门服务的，本来只招聘专业人员就行，但我们优先选择了你们，希望不要辜负了。”

    一个洗车中心的负责人道：“这里正好停着十几辆车，通过的条件也很简单，谁把车擦得最快最干净就可以。”

    每个人领了用具，提着一桶水向着汽车旁走去。

    工作人员见陈重也走向车边，想到了他在酒店大厅内大喊大叫的情形，示意道：“还是不要让他参与了。”

    洗车负责人不解道：“那年轻人我看着形象挺好，而且有力，为什么……”

    “他的脑子似乎有点问题。”工作人员道，“别弄坏了客人的车，就得不偿失了。”

    洗车负责人点了点头，跟过去后，就长大了嘴巴。

    因为这个年轻人先用擦车拖，将沙粒轻轻抚掉，把每个角落都照顾到了，再用蘸水擦着，一辆比较脏的车转眼变得崭新光亮了。

    转而看向别人的，就没有这样的心思，做工也不仔细。

    负责人又转过了头，这年轻人已经擦完了，在一旁静静地等待着，心想可惜了。

    之后参与比试的人都结束了。

    工作人员与洗车负责人商量了一下，就选出了三个人，自然没有陈重。

    哑婆婆对这也不懂，本来期待的目光也暗淡了下去，以为是他擦的时间不够长。

    这时一辆跑车行驶来，猛地抽动一下停住了。

    从上面下来一个青年道：“帮我把车洗一下，对了，你们谁会修车？我这车老是出问题。”

    众人互相看看，他们哪里懂得修车，多数对这法拉利的车标都不认识。

    陈重忽然怯生生地举起手道：“我，可以。”

    “你？你别在这里添乱了。”工作人员担心会影响到自己，转而道，“李少，他就是个无业人员，神经还不正常。”

    那名青年倒没在意，笑了笑道：“你之前是修车的？知道我这是什么车吗？”

    “我……我不是修车的，”陈重道，“但知道你对它进行了改装，发动机增大了输出扭矩，但配件与之不匹配，就造成了问题，还是改装的人不够专业。”

    “有点意思！”青年目光一亮，转而道，“改装的人可是在业界有名的，你要是能解决，我把你介绍到车会俱乐部中去。”

    陈重没有应声，而是到了洗车中心那边拿了工具，走到了法拉利的旁边。

    打开后先检查了一边，接着就是一番操作。

    李少还担心他会弄坏自己的车，但步骤上一点问题没有，甚至有些地方不明白。

    经过询问，得到的答复让自己有一种恍然大悟的感觉，就明白了这是一个低调的高手。

    众人见这位有身份地位的李少，竟然心甘情愿地被这人使唤，不由得惊讶。

    接着陈重进了跑车，由于担心把人家的车弄脏，便脱了上衣放在了一边。

    李少上来后，就感受到了车辆发车低沉的轰鸣声，简直就是一种享受，好像灵魂都触及到了。

    陈重犹豫了一下道：“我，给你修车，是需要费用的。”

    “哈哈哈，没问题，你说多少钱吧？”李少认为很正常。

    “得……得一万块钱！”陈重道。

    李少从储物盒里拿出了三万块钱，还有一张卡道：“这一共是十三万，咱们交一个朋友，你给试试车？”

    他是故意给这些钱的，见其很随意地装进了兜里头，就不免对他有了认可，有本事的人才能做到如此。

    陈重双手随即放在方向盘上，好像以前对它是那么熟悉，经历过多次速度与激情。

    在金都酒店的院子里，响起了跑车轰鸣与漂移的声音。

    看到的人无不惊愕，一是没见过人敢在这里玩车的，二是这技术也太屌了吧？

    “握槽，大神啊，太牛比了，大哥一定有一段非凡的历史吧？”李少已自降身份为小弟了。

    陈重见受到了很多人的关注，把车停在了洗车中心那里，下车就跑了。

    这时韩桂英带人走了过来，李少还想追上这位大哥，不得不停下来，摸摸头道：“韩姐，你好。”

    “李少，酒店不是你们炫车技的地方，还请你有自觉。”韩桂英瞧着从驾驶室下来的背影，有些奇怪似乎相识。

    众人瞧着李少连连点头，没想到他把责任包揽在了自己身上。

    韩桂英走后，李少很心切道：“我大哥呢，你们谁有他的联系方式？谁见了他，务必让他与我联系。”

    “……”众人摇了摇头，尤其是金都这两个工作人员，决定对待那年轻人态度要好些。

    李少回到跑车里，想到俱乐部找人挑战，炫耀自己认识了一个大神。

    忽然见到大哥的衣服，也没有嫌弃刚拿起来，便摸到了里面一个手机。

    只是屏幕碎了，也开不了机，就打算拿去修理一下。

    哑婆婆见陈重回到了她的身边，显得很高兴。

    两人这次没有在酒店吃，而是到了外面的一个餐馆点了大餐，还把老板惊了一下。

    两人出来后，又去了昨天要饭的那条街上。

    没想到已经有人在那里乞讨了，而且在箱子上写着陈重的三行字。

    那也是蝎子男一伙的人，将之抄袭了就占据了这里，人们给钱果然增加很快。

    哑婆婆只好换了一个地方，但关注度下降了，收入也少了很多。

    到了晚上的时候，一辆面包车停在了两人面前。

    蝎子男一看箱子里只有不到一千块钱，就一把揪住了哑婆婆道：“你特吗要这么点钱，是不是故意的？”

    “你，不要动她，”陈重谨慎地道，“你说一个数目，我给了你今后她就不再要饭了！”

    蝎子男诧异，心想着这小子能有多少钱？便道：“你只要拿出十万块钱就行。”

    陈重便递出一张卡道：“这，这里有十万块钱，你不信可以查查。”

    蝎子男示意旁边的人去了银行，等回来后确认了，就对这年轻小子感到惊讶。

    旁边的人这时提醒道：“哑婆婆很重要，上面的人让我们带过去，要不然咱们会倒霉的。”

    蝎子男想到这一点，便笑道：“你这张卡里根本没有钱，还想欺骗我，把哑婆婆给我带走！”

    几个人当即抓住了哑婆婆，那小小的身躯哪里抵抗得了，只有啊啊地叫着。

    陈重不清楚卡里面是否有钱，但与她相处出了感情，绝不会让他们带走，就将她们给撞开了。

    “小子，你还敢反抗，找死了！”

    几个人冲了过来。。

    陈重想要逃跑，却见哑婆婆还呆呆在那里，就没有动。

    旋即一阵拳打脚踢。

    这些人经常近女人，吃喝女票赌，没有什么精气神，又哪来的力气。

    打在身上一点也不疼，但忽然他感受到一个人扑在了他身上。

    是哑婆婆，她啊啊地叫着，紧紧地保护着他，使得他不受伤害。

    陈重注视着这个面容都有些丑陋的女人，有些感动，浑身颤抖着转身将她抱下。

    好像内心深处有一个声音在嘲笑，女人都保护不了吗？他是一个弱者！

    便抡出一拳砸在了其中一人的脸上，那人惨叫一声，面骨都被击碎了，直接昏迷了过去。

    又踢出一脚，又一人的腿骨被踢断了，躺在了地上。

    只要出手，那些人必然倒下，蝎子男的腹部连续中了膝顶，吐血不止。

    这些人痛叫地哀嚎着，惊恐这小子怎么突然爆发了这么强大的力量，肯定了他是武道中人。

    哑婆婆也是充满了吃惊，那天晚上她是见到他被打得翻滚下坡的，没想到他这么厉害，忽然之间产生了某种希望。

    等两人走后，蝎子男打了一个电话，之后来了一辆黑色轿车。

    一人从上下来道：“真是废物，连一个哑婆婆都带不来，要你们还有什么用？”

    蝎子男其实昨天就该带走她的，只是见到了年轻人的赚钱能力，就想延迟几天，没想到出事了。

    他找借口道：“大哥，哑婆婆身边突然多了一个武道中人，很厉害，我们都被打倒了。”

    那人在电话中已经听到他讲的了，上面准备最后做一批特殊的人，就把任务交给他了，这个哑婆婆就是非常合适的人选。

    “我会给你们黄金高手相助，你们抓紧时间找到她，如果再碰见那个年轻人，足以干掉他！”

    蝎子男吃惊，竟然派了这么强的段位，顿时发出阴狠之色，一定要把那小子四肢都打断！

    陈重将哑婆婆搀扶起来，回到了金都酒店。

    昨天还轻视他们的那些人，把最好的位置让了出来，不过两人并没有换地方。

    这些人殷勤地为这位让李少都尊称大哥的年轻人捏着肩膀，希望他发达了，能带上他们。

    却不明白个人没有价值，又如何让人家看得起？

    第二天早上。

    工作人员来了后，见人们都已经在等着了，就安排了今天的工作。

    等人相继出去叫住了陈重。

    “这位先生，我要为昨天的事情抱歉，你看你还需要工作吗？负责清洁或者修车，实际上不用干活，等见了李少一定不要给我差的评价呀。”

    “你放心。”陈重点点头。

    工作人员放心了，他们还想着与富商有交际，说不定就会有用到的地方。

    “韩总的车坏了，听说你们这里有一个修车的高手，快来给修一下。”一个女人过来道。

