    想着，苏陌凉作势便要起来。

    炎帝见她刚醒就要下床，立马伸手按住她的肩膀，“你少听徐公公胡说，你身子刚好，还是多养些日子，不要留下后遗症才好。”

    苏陌凉却是惶恐的缩了缩身子，“微臣煞毒已清，身上的伤势早已痊愈，不敢劳陛下费心。”

    距离全面开战的时间本就只有一个月，她就因为中了煞毒，便耽误了十天时间，再养下去怕是毫无准备就要上战场了。

    她原本还打算去古迹碰碰运气的，毕竟这样的机缘可遇而不可求。

    这次要是错过，可就要等下一个十年，到那时，她有没有资格参加洪荒之战都是个问题。

    思及此，苏陌凉心意已决，不顾炎帝阻拦，强行起身下了榻，恭敬抱拳道，“劳烦炎帝亲自照顾，微臣实在惶恐，眼下战争迫在眉睫，微臣不敢耽搁，还是早日归队的好。”

    炎帝见她坚持，不得不点头应下，“也罢，你要有任何不舒服的地方，随时传唤管清。只有身体好了，才有精力去打仗，明白了吗？”

    苏陌凉感激颔首，“谢陛下关心，微臣明白。”

    “你的军队驻扎在阳河城，去吧——”炎帝挥了挥手，淡淡交代了一声。

    苏陌凉拱了拱手，正准备退下，却一时想起君颢苍，忍不住多嘴问了一句，“陛下，赌战玄神镜赢了吗？”

    炎帝知道她想问的是她哥，微微颔首，“你哥在最后一轮拿下了两座城池，我玄神镜成了本次赌战最大的赢家。”

    听到这番回答，苏陌凉面上没有半点意外，毕竟君颢苍的实力毋庸置疑，不用想也知道会顺利的拿下最后一轮，所以她想问的其实是君颢苍现在在哪，她昏迷的这段时间是否来瞧过她。

    因此再度开口，“那我哥——”

    然不等苏陌凉问完，炎帝便直接解了惑，“放心，他没事儿，听闻前段时间他去了兴凤城的古迹历练，想来还未出关，你若想见他，可去兴凤城寻他。”

    苏陌凉闻言，微微一怔，刚还略带期待的神色渐渐沉了下去，而后朝炎帝拱了拱手，彻底退出了修炼室。

    她没想到她身受重伤，昏睡十天，君颢苍居然都没有来瞧自己，就算是为了大局着想，也不必这般狠心吧。

    越想越气，苏陌凉御剑飞行的速度也越发快起来，不一会儿就到了炎帝嘴里所说的阳河城。

    之前炎帝给了她木简，上面不光记载了三方势力的具体资料，也有洪荒之地的地图和城池介绍。

    而阳河城便是地理位置极佳的一座城池，玄神镜拔得赌战头筹，自然是不会错过这样的宝地。

    所以苏陌凉一进入阳河城便四处瞧了瞧，勘察了下环境，只是就在这途中，她却是感应到传音符突然有了反应。

    猜想着是不是君颢苍有了消息，苏陌凉立马掏出传音符，注入了灵力，哪知道没有听到君颢苍的声音，对面却是传来了阔别已久的东方耀钰的声音。

    “苏沫，你醒来了吗？”

    听到这样的问话，苏陌凉心头一惊，东方耀钰为何知道自己昏迷不醒的事情？

    念头刚一闪过，苏陌凉便是瞬间反应过来，“东方耀钰？你也在洪荒之地吗？”

    知道她昏迷的事儿，除了亲眼目睹了她战斗受伤，她想不到别的可能了。

    而且这洪荒之地与三大境隔得那么远，若不是在同一片土地上根本无法传音，那么只有东方耀钰也参加了洪荒之战这一种可能了。

    说来，东方耀钰在她昏迷之后就一直在给她传音，可惜这么多天都没有任何回应，想来是人还昏睡着没有醒过来。

    好在等了这么多天，今日总算有了回音，东方耀钰当即松了口气，回道，“是的，我在妖月境的队伍里。之前见你中煞毒，倒在赌战场上，可把我吓坏了。”

    “妖月境？你被传送到了妖月境？”苏陌凉知道北灵界界主的传送阵没办法设定准确的传送位置，但也没想到东方耀钰会被传送到那么远的地方。

    “唉，说来话长——你现在有没有时间，我想与你见上一面。”东方耀钰似有心事，语气格外的沉重。

    苏陌凉好不容易有了他的消息，自然有了见面的冲动，“行，你报个地址，晚上我来寻你。”

    “你要来妖月境的城池？会不会太冒险了？”东方耀钰不太放心。

    苏陌凉却是不甚在意，“你忘了我会易容吗？”

    东方耀钰被她一提点顿时想起来，她在赌战上怕是收集了不少弟子的鲜血，易容前来还是很容易的，“行，晚点联系。”

    得了答复，苏陌凉直接朝城中心飞掠而去。

    只是此时的城中心十分冷清，不过也能理解，这都已经过去了十天时间。

    大家估计早就去古迹寻找机缘去了，哪里还会待在房间里闭门造车。

    所以苏陌凉倒是乐得轻松，随便找了间修炼室钻进去，就开始用之前收集到的血液炼制起易容丹来。

    早在之前，她就有了打算，三军交战迟早是要用些非常手段的。

    所以这次，她不仅收集了两大境弟子的鲜血，连妖月境那几头灵兽的鲜血也没放过，也就导致炼的丹药有点多，得多花些时间才行。

    时间匆匆过去，很快到了晚上，苏陌凉收好丹药，便是趁着夜色出了门。

    眼看着要到东方耀钰所在的沽鹤城，苏陌凉迅速吞下丹药，彻底化身成了纪曼妖的模样，顺利来到了沽鹤城的城中心。

    东方耀钰住的房间比较偏僻，一看就知道在妖月境的地位不高。

    当然，妖月境以妖族为尊，东方耀钰作为人类自然是要矮人一等的。

    他能作为妖月境的天才出征洪荒之战，已经算是了不得了，想来这一两年的时间他经历了不少，也长进了不少。

    然而，待她来到东方耀钰的房间，亲眼见到他的时候，苏陌凉还是吃了一惊。

    眼前的东方耀钰，五官瘦削，眼窝深陷，面无血色，满脸的络腮胡，憔悴的根本不像个人样，若不是还有几分气息在，苏陌凉当真要以为这是具行尸走肉了。

    “东方耀钰？”苏陌凉竟有些不太确定的唤了他一声，心头瞬间涌上一阵钝痛，“你怎么变成这个样子了？”

    在她的印象中，东方耀钰面如冠玉，目如朗星，是位翩翩俊公子啊，怎么会沦落到这种地步？

    若说眼前站着的是个上了年纪的老乞丐，她也是信的。

