    看到眼前的黑衣人，李三多先是一惊。

    旋即他脸上的震惊便转化为复杂。

    嘴唇轻轻颤抖了两下。

    他看着俄眼前的黑衣人，涩声道：“好久不见，玄机师弟…”

    随着他这一番言语，这黑衣人也走到了众人面前。

    此人不是旁人。

    正是当今武当派的掌门，玄机真人。

    听到了李三多的言语，玄机真人摇了摇头。

    他看着李三多，开口道：“师哥，我真的没有想到，你居然没有死…”

    说到这里，玄机真人将手中的紫宵剑又握紧了几分。

    “怎么？”

    看着玄机真人的模样，李三多冷笑一声：“我没有死，让你很失望？”

    “不…”

    闻言，玄机真人摇了摇头，开口说道：“师哥，你我之间只是派系之争…”

    “我并不希望你死…”

    “你可知道方才我在书院看到你时的心情？”

    “先是欣喜，后是悲痛！”

    “喜的是你还存活于世，辈的是你居然就是救下段家余孽的高手！”

    说道此处，玄机真人的言语一顿。

    他看着眼前的李三多，继续道：“师哥，此子乃是朝廷钦犯，你万万不可再保护他…”

    “你现在用朱雀剑杀了这孽种，我想朝廷必定不会为难与你…”

    “到时候你重归门墙，你我师兄二人共掌武当！”

    ！！！

    此言一出，段思宁的心头一震。

    他虽年幼，却也经历人生大变，看过了世间冷暖。

    他知道现在摆在李三多面前的选择多么的具有诱惑力。

    重归门墙，共掌武当。

    仅此一项便是无上的诱惑。

    一时间，他的心头却忐忑了起来。

    仿佛是感受到了段思宁的不安，李三多将手掌按在了他的肩头。

    同时，他抬起头来看着眼前的玄机真人，开口道：“朝廷钦犯？”

    “一个十岁出头的娃娃，能是什么朝廷钦犯？”

    “无非就是你们这些人强加给他的罪名罢了…”

    “就如同当年你借助朝廷胜过我人道一般！”

    锵！

    说道此处，李三多手中朱雀剑一震。

    随着一声轻吟，如火的内力登时自剑身之上爆发而出。

    他手中长剑指着眼前的玄机真人，开口道：“师弟，这是我最后一次这样叫你…”

    “你切记住，这孩子是我新收的徒儿，是武当人道的弟子！”

    “你们若想杀他，得先过我这一关！”

    嗡！

    此言一出，原本焦躁不堪的段思宁心头一动。

    登时间一阵暖流自心头涌出。

    眼前的李三多教自己的时日不长。

    但是在这一刻居然敢这样说。

    这，让他很是感动。

    “师哥…”

    看着眼前的李三多，玄机真人眉头一皱，沉声道：“你别逼我…”

    “纵然你的武功略胜我一筹，但是此番天煞门出了四个幽面尊者…”

    “我们五人联手，你，赢不了！”

    对于玄机真人的言语，李三多没有回应。

    他一转头看着段思宁，开口道：“孩子，你记住…”

    “我武当人道，顺应人性，最求人性…”

    “天道茫茫凌厉无情，人道慈悲，万物平等！”

    “师父…”

    闻言，段思宁点了点头，开口道：“徒儿记下了…”

    “好孩子…”

    李三多点了点头，开口道：“今次为师再教你一句话…”

    “这句话虽出自儒教，但也颇合我人道道义”

    “这句话便是，虽千万人，吾往矣！”

    此言一出，还不等段思宁开口。

    只见李三多抓紧了他的衣衫，低声道：“跑，跑到金陵城，去醉仙楼…”

    “到哪里之后，这些人便再奈何不了你！”

    此言一出，段思宁仿佛想到了什么。

    他正准备开口。

    而就在此时，李三多突然抓住他的衣衫，朝着金陵城的方向猛然一丢。

    霎时间，段思宁以极快的速度朝着金陵的方向掠去。

    ！！！

    见到这一幕，周遭的阉党心头一惊。

    他们足下一动，正准备去追段思宁。

    而就在此时，一阵至纯的阳刚内力扩散而出。

    霎时间，在场的所有阉党全被压制在原地，动弹不得。

    一梦千年！

    看到了这一幕，段思宁咬了咬牙。

    落地之后，便以最快的速度朝着金陵城逃去。

    此时他知道，若他执意不走，只会辜负了自己师傅的一片好意…

    “一梦千年…”

    看着周遭至纯的阳刚内力，玄机真人摇了摇头：“师哥，别再做无谓的挣扎了…”

    “这样一招，对我无效…”

    说着，他足下一沓，一股劲力骤然散出。

    刹那间，这一股至纯内力瞬间被这劲力抵消。

    原本被压制的阉党瞬间恢复了自由。

    嗖！嗖！嗖！

    随着一梦千年被破，这些阉党没有丝毫的犹豫。

    他们身躯一动，以极快的速度朝着段思宁逃跑的方向掠去。

    咻！

    就在这此时，李三多手中朱雀剑骤然挥动。

    随着一声凄厉的破风声响，一道灼热剑气破空而出。

    这一道剑气灼热无比，恍如烈火，势如破竹。

    只是一剑变将几名阉党斩杀当场。

    “有我在…”

    一剑杀了眼前几个阉党，李三多开口说道：“你们几个谁都别想碰我的徒弟！”

    “师兄啊…”

    听到了李三多的言语，玄机真人摇了摇头：“你这是何苦呢？”

    此言一出，他周身劲气一震。

    锵！

    随着一声龙吟，他手中的紫宵剑骤然出鞘！

    紫宵剑出鞘的刹那，玄机真人看着眼前的李三多，开口道：“既然你如此冥顽不灵…”

    “那就休怪师弟手狠了！”

    “时隔多年，我就在再以这紫宵剑，讨教师兄的人道功法！”

    一言说罢，玄机真人身躯一动分出数道身影。

    以不同的角度朝着李三多狠狠攻来。

    看到这一招，李三多双眼一眯，绽出一丝凝重。

    这一招乃是武当天道的绝学，一气化三清！

    这数道身影并非虚影的障眼法，乃是真气所凝而成，威力极大。

    一经使出，叫人防不胜防！

    若是放在往常。

    李三多面对此招，以和光同尘步法便可轻易躲过。

    但是今日，他决不能让开半分。

    霎时间，却见他手中朱雀剑劲力大放，散出道道剑影。

    这剑影裹挟真气爆撒而出，一眼看去华光炽烈。

    刹那之间便与这玄机真人这一招轰在一起。

