    想当初羽翼未丰，所以只能够忍气吞声，再如何不愿只能按捺下去。

    如今过了这么多年，其实很多事情都已经发生了转变。

    虽说现如今七长老在主家的地位也很高，但相比于当初对他们的威慑力反而笑了。

    诸位长老现在都已经看明白是怎么一回事了，说实在的，他们又不是尚未婚配的年轻人了，身为修炼者若是连一点快意恩仇都不敢，那这日子过得有什么意思？

    努力修炼也不过是一个笑话罢了。

    “现在这情况，就算是其他长老会插手，那也说不了什么。

    真要是说的过分了，你直接离开家族就是。”

    五长老在说起离开家族的时候倒是神色平静，仿佛只是一件再正常不过的事情，一点都没觉得自己身为五长老不应该说出这样的话来。

    “反正你又不是没有离开过家族，当初就已经能在外边过得挺好了，现如今离开了还能过不好？”

    要说之前实力不够，在魔城生活十分艰难，除非是有人真的看好，愿意去栽培，否则想找一个落脚之地都是难事。

    但是现在不一样了，现在以伏松阳的能力，不论是去任何一个地方都能够过得挺滋润的，怕什么？

    他之前一直不确定的是这二人当初的感情究竟还在不在，毕竟这种事情还得看当事人的想法，若是不喜欢了，那其他的一切不过都是笑话。

    这么多年来，他其实也旁敲侧击地问过，但是伏松阳一直都没有给过他一个回答，所以他也不知道究竟如何。

    今天瞧见这夜宴上的一幕之后，他忽然发觉这两个人还是很有可能的。

    一旁的伏炫明等人原本就对这情况极为好奇，没想到五长老的想法竟然也和他们一样，顿时这目光就变得明亮起来。

    原来，想聊八卦的人也不光是他们嘛！

    伏松阳有些难以置信地看着伏明智，“这小辈说话口无遮拦也就罢了，你怎么也跟着掺和起来？”

    松娆等人面露笑意，看着两位长老这般热络相互嫌弃的模样，当真是觉得与他们之间的距离拉近了。

    长辈当年其实也是和他们一样，虽然当着晚辈的面一直都很有长辈的威严，但是当他们私下里相处的时候也是如他们一般无二。

    “那还不是因为我们关心你？”

    伏明智一脸地理所当然，“如果不是因为担心你，我哪有那个闲工夫来跟你说这些？我平时很忙的好不好？”

    “你能忙什么？”

    伏松阳翻了个白眼，显然对伏明智这说辞根本不接受。

    “我怎么就不能忙了？你嫂子不还等着我去找她吗？”伏明智道。

    伏松阳看了他一眼，道：“你要点脸！”

    松娆一行人面面相觑，这五长老的夫人，他们还真是不了解啊。

    “这里不就是五长老的院子吗？夫人不在这里吗？”松娆下意识地询问起来。

    伏松阳一听这话便笑了，一点也不给面子。

    “现在还叫不上夫人，这家伙追人的本事太差劲了，现在这还没有追回来。”、

