    五天后，落叶城，金葵花名门第一顺位继承人里格瓦尔的私人府邸。

    “斯蒂文森少爷，您现在可以进去。”里格瓦尔的从者管家向一位年轻英俊的半精灵微微鞠躬，彬彬有礼地说道。

    斯蒂文森从貂皮沙发椅上站起身，略显不满地说道：“兄长刚刚会见哪位尊贵的客人？怎么花了这么长时间？”

    “抱歉，斯蒂文森少爷，让您久等了。”从者管家一板一眼地解释道：“大地神殿的海伦娜神官突然造访，主人只得临时推迟和您的会面。主人和海伦娜神官的密谈刚刚结束，他知道您等了很长事情，所以命令我带您直接去见他。”

    “海伦娜？落叶高地的宝石花？”

    斯蒂文森惊诧地回头看了看做工精巧的沙漏刻钟，确定自己在客厅里干等了足足三个小时，脸上便露出恍然又暧昧的笑容，点头说道：“呵呵，原来如此。里格瓦尔堂哥真是越来越厉害了……那么，他现在是让我直接卧室里去他？”

    从者管家就像没有听懂斯蒂文森的调侃，毕恭毕敬地说道：“主人和海伦娜神官今天是在浴室里密谈，我这就带您过去。”

    斯蒂文森点点头，跟着从者管家离开待客室，来到装潢豪奢的大厅，正好迎面遇见高地城的女神官海伦娜。

    她的身材修长匀称，穿一件白色的女神官长袍，但宽松的蛾丝长袍无法遮挡她丰腴饱满的美妙曲线。斯蒂文森只瞄了一眼，就确定海伦娜在这件神官长袍下面什么都没穿。

    当然，这并非什么新鲜事。侍奉希瑞丝塔的半精灵女神官都是一样的娇媚动人，着装随意。海伦娜却与众不同，她的五官轮廓令人惊艳，身材曼妙婀娜，嫩滑的肌肤比最新鲜的牛奶还有白皙，尤其是那双罕见的紫色眼眸，顾盼之间都充满了迷人的魅力。当她对你笑的时候，连你的骨头都会变得酥软。

    芳华绝艳的海伦娜女神官当然受到名门贵族的欢迎。她在落叶城高地赢得“宝石花”的艳名，所有人都希望能一亲芳泽。但是，可以请动海伦娜神官亲自指导伴侣秘仪的人还不足十个。他们无一不是举足轻重的大人物。

    金葵花家的第十九顺位继承人斯蒂文森尚没有资格获得海伦娜神官的青睐，他深知眼前这位绝色尤物在落叶城拥有深厚的人脉，影响力也远在自己之上。

    “海伦娜神官，你好。”斯蒂文森以最得体的姿势向女神官微笑示意，主动让到一边。

    海伦娜没有说话，对金葵花家的少爷回了一个矜持微笑。她头发湿润，白皙的脸庞透着一抹淡淡的粉红，眼睛也是水盈盈的，娇艳欲滴的嘴唇向上翘起一个温柔恬静的弧度。斯蒂文森的心脏砰砰乱跳，情不自禁地低下头，就像是为了避开女神官的柔媚的眼神。

    他目光正好落在长袍之下的玉足上。海伦娜的脚雪白纤秀，仿佛精美的艺术品，十根脚趾都显得俏皮可爱，让斯蒂文森心里生出一股占有欲。他的视线顺着秀美的脚踝爬上笔直光洁的小腿，又透过长袍开衩的下摆，捕捉那双时隐时现的美腿，再往上是浑圆的翘臀，细而有力的腰肢，然后从女神官长袍腋下的缝隙，瞥见一团稍闪即逝的雪腻饱满。

    海伦娜似乎没有察觉到斯蒂文森贪婪的眼神，带着一股香飞，从他的身边翩然走过，留给他的一道妖娆的背影。

    斯蒂文森隔了一会才回过神，他看见堂兄的从者管家还对着海伦娜离开门口发呆，便心生无名怒火，又杀死对方的冲动。如果他能打得过从者管家，恐怕已经动手杀人了。

    斯蒂文森冷冷地哼了一声，推开浴室的大门，独自走了进去。

    这间浴室比外面的客厅还宽敞，上方是一个半圆形的穹顶，装配了弧形的彩釉画像，富丽堂皇，美轮美奂。浴室的地面铺满了用黄釉岩打磨的光滑地砖，一直延伸到中间的大浴池。

    浴室内，几个衣着清凉的年轻女仆主动走过来，帮助斯蒂文森脱衣服。

    她们都是大地神殿从小培养又遭淘汰的候选神官，不仅姿容出众，还精通伴侣秘仪，被斯蒂文森的堂兄花大价钱买回来，充当招待贵宾的半精灵女奴。

    这些年轻的女奴柔顺乖巧，美貌动人。但斯蒂文森现在满脑子都是海伦娜的倩影，他脱下衣物之后，赤条条地走入冒着湿热水汽的大浴池。

    “堂兄，你可真厉害。我刚刚在外面遇见海伦娜女神官，看她容光焕发的样子就知道堂兄令她很满意。”斯蒂文森在里格瓦尔附近的位置坐下，不掩羡慕地说道。

    里格瓦尔五官深刻，气度威严，有着金葵花直系血脉标志性的金红发色，身材格外健美，仿佛每一寸肌肉都蕴藏着爆炸性的力量。他看起来二十七、八岁的年纪，其实已经超过四十岁了，比斯蒂文森要年长许多。

    作为落叶城屈指可数的七级剑士，里格瓦尔以彪悍勇猛著称。只不过，他这会懒洋洋地泡在热水里，就像刚刚经历了一场激烈的战斗，侥幸战胜对手，心满意足的同时也没了力气。

    里格瓦尔哈哈一笑，得意洋洋地说道：“海伦娜女神官天赋独特，名不虚传。虽然有几个老家伙享受过海伦娜的服务，但我估计他们没有得到任何好处。恐怕只有我在海伦娜神官的伴侣秘仪中获得属性升华……嘿嘿，因为我知道那有多困难。”

    斯蒂文森年轻气盛，心里充满了妒火，悠然神往地说道：“等我晋升五级尊者，我也请海伦娜神官亲自我为主持一场伴侣秘仪。”

    “嗯？”里格瓦尔目光一缩，扫了堂弟一眼，冷冷地告诫道：“海伦娜这个女人不简单，你别招惹她，除非她主动求你办事，否则你花费重金也不会从她的伴侣秘仪中受益。”

    斯蒂文森不服气地低下头，转移话题问道：“海伦娜女神官今天主动上门，是有求于堂兄？”

    里格瓦尔不喜欢回答别人的问题，他习惯自己掌握谈话的节奏，但他自己的这个小堂弟总是额外的宽容，点点头，反问道：“你招揽了几个从者，又花费重金，派他们去博朗镇组建你的私人冒险团。他们没回来吧？”

    斯蒂文森苦笑道：“我到现在还没接到确凿的消息，他们应该是回不来了……我不是很在意亏损的资金，但我招揽的那几名从者都有不错的潜力。我恐怕很难再找到称心如意的替代者……那群半兽人入侵者真是该死！”

    里格瓦尔笑了，说道：“海伦娜就是为这件事来找我的。外域半兽人入侵博朗湖，落叶城肯定要派军队消灭外敌，收复失地。城邦议会还没有正式讨论这件事情，已经有人开始活动了。银盘角名门的克拉克大尊者有意谋求一个将军职务，率军出征。银盘角家向大地神殿奉献了一大笔财富，所以海伦娜来找我，是希望我能在城邦议会上支持克拉克担任这次军事行动的最高指挥官。”

    “银盘角？克拉克大尊者？一个奴隶贩子，他会打仗吗？”斯蒂文森表情不屑地讥讽道。

    高地名门按照大贤者马尔夫制定的规则，分为三个不同的等级：以黄金铸造名门徽记的黄金名门；以白银铸造名门徽记的白银名门；以青铜铸造名门徽记的青铜名门。除此之外的都称家族，他们没有资格入驻高地城，只能住在下邦的富人区。

    名门晋级有非常严格的规定，大地神殿当时掌握着最终话语权。

    在大地神殿没落之后，高地名门仍然保留等级晋升制度。只不过，名门晋升现在要看龙王殿的脸色。

    龙王殿其实有三个，半精灵的龙王殿、半兽人的龙王殿和异兽人的龙王殿。在龙王菲鲁玛特看来，这些都是侍奉自己的奴仆，但这些奴仆逐渐形成了组织，对外都叫龙王殿。它们最重要的工作就是为龙王收集各种各样的财宝。因此，半精灵龙王殿制定了财宝供奉标准，达到最高标准的是黄金名门、其次是白银和青铜。不同等级的名门会获得不同等级的优待，主要是各种名额，比如买龙兽的名额、培养龙脉的名额、职业者在龙巢城举行升华秘仪的名额；靠近地母神殿潜修的名额。

    如果一个名门连续两次供奉没能达到最低标准，他们会被龙王殿降级，相应的优待也随之减少。

    总之，有钱的就是大爷，没钱的是孙子。

    因此，迪萨联盟的名门竞争激烈，内卷严重，除了根深蒂固的柱名门，新兴家族爬起来很快，摔下去也快。

    盘角名门靠贩奴起家，根基浅薄，但上升势头旺盛。家族历史不足百年，已经升到了白银级名门，在落叶高地城有了一席之地。然而，银盘角积累的财富也受到了黄金名门的觊觎。

    不过，他们既然已经爬上来，就绝不想再摔下去。

    银盘角名门借外域半兽人入侵博朗湖流域的机会，想组建自己的正规军团，涉足迪萨联盟的军队系统也属于顺理成章的事情。

    柱名门出身的斯蒂文森少爷都看不上银盘角，金葵花的第一顺位继承人里格瓦尔就更不用提了。

    他说道：“银盘角向我保证，克拉克收复博朗湖流域，金葵花的磷珠利益只会比以前多。克拉克是没什么本事，但他也有一些靠得住的帮手。这些年，银盘角毕竟培养了80多个五级从者，组建一支军团应该没什么大问题。”

    高地名门掌握的资源是普通半精灵无法想象的。他们不缺秘药、秘仪、传法者，又有前往龙巢城举行专长升华的名额，培养五级职业者其实很容易。落叶城有1000多个五级尊者，大部分都集中在高地城。

    至于这些五级尊者的实际战斗力，只能用参差不齐来形容。有些五级尊者战斗经验不足，意志力薄弱，他们的实力可能都不如那些勇猛善战的四级职业者。

    斯蒂文森就是一位五级剑士，但他有自知之明，知道自己这个尊者战斗力低得可怜，连以前的车夫查理都打不过。

    银盘角名门急功近利，想尽一切办法培养职业者，他们的五级尊者能力堪忧啊。

    “外域半兽人能杀死博朗镇的塔窟族首钢岩，它们的实力不容小看。虽然现在的情报还不明朗，我更希望贝尔托利元帅能亲自领军出征。不过，贝尔托利大人现在恐怕没兴趣管这件事情。他应该打算前往地母神殿，冲击8级职业。”里格瓦尔顿了顿，又对斯蒂文森说道：“我这次找你过来是因为龙王殿那边传来消息，龙王菲鲁玛特5天前突然醒了。”

    “啊？！”斯蒂文森既惊又喜，急切地问道：“这么说，我们又可以向龙王殿供奉财宝，请求前往巢城的名额？”

    龙王菲鲁玛特平时都不用睡觉，但她每次休眠最长34年，最短也要8年。只要龙王从休眠中苏醒，首先就要盘查自己的财宝。增加的财宝会让龙王高兴，她一高兴就会答应供奉者的一些小要求，比如赐下强大龙脉，或者允许半精灵职业者进入地母王座核心区域举行升华秘仪。

    由于龙王休眠的时间太长，很多半精灵职业者都丧失了晋级的机会。所以，龙王每次苏醒对各高地名门都是头等大事。相比之下，博朗湖的半兽人入侵者根本不值一提。

    落叶城的五级尊者不值钱，六级尊者也有80多位，七级尊者凤毛麟角，总共才6位。八级尊者是一个都没有。

    放眼整个迪萨联盟，八级尊者仅三位而已。

    难怪，贝尔托利大元帅对收复领土没有兴趣，他急着去地母王座，尝试冲击第八级的职业。

    “龙王的这次的苏醒有点奇怪，比以往任何一次苏醒的时间都短。龙王殿的人说，菲鲁玛特好像是被什么惊醒的。她突然睁开眼睛，抬头朝四周看了看，马上又把自己埋入财宝堆里，想要继续休眠？但她确实是醒了……”

    里格瓦尔费解地摇了摇头，沉吟片刻后说道：“我还没有晋升8级职业的契机。我这里有一个进入龙巢城的名额，就让你去龙巢城晋升六级剑士。博朗湖的半兽人入侵者，我现在也不想管，随便银盘角去折腾吧。”

    六级剑士自动掌握镜之心，战斗力和一般的五级剑士有天壤之别。斯蒂文森简直喜出望外，连忙致谢道：“里格瓦尔堂兄，我不会辜负您的期望！”

