    习督桀桀一笑，“花玉蝶，丰少不嫌弃你是废人，还深深爱着你，你却打伤他逃跑，深城就这么大，你能逃哪儿去？”

    “实话告诉你吧，你神州武部驻深城特使的职务已被撤销！你现在什么都不是，没人能救你！”

    “乖乖跟我回去，向丰少赔罪道歉，做他的女人才是你明智选择！”

    “习督，回去转告丰双印，我花玉蝶哪怕去死，也不会做他女人！”花玉蝶摘掉口罩，鼻青脸肿，吼道：“那个畜生想睡我，我不同意，居然对我动粗，我的胳膊要不是废了，早把他掐死一百遍！”

    以前她何等的尊贵，是何等的强势和霸气，在深城武部，除丰超群外，都要看她的脸色行事，如今却落得任人欺凌，还差一点被丰双印霸王硬上弓。

    “丰少差点被你踢废，回去求他，兴许既往不咎，否则，我只好强行带你回去！”习督眼中涌动着冷意，以前畏惧花玉蝶，如今随时都能踩死她。

    “做梦！”

    花玉蝶绕过桌子，来到外面。

    “是你逼我动手，别怪我不客气！”习督一挥手，“拿下！”

    一名男子踏步而出，却被花玉蝶一脚踢飞，虽说她的双臂废了，但腿上的功夫还在。

    “一起上！”习督一声厉喝。

    呼啦，争先恐后地朝花玉蝶扑去。

    吴念慈吓得躲到里面，月影看向林寒，意思要不要出手。

    林寒嘴角轻扯，万万没想到竟然遇到花玉蝶，还落得如此凄惨，这是深城武部内部事务，他不会参与，也不想干涉。

    他抱着胳膊，翘着二郎腿，难得的精彩大戏，不看白不看。

    花玉蝶巅峰时期的实力，对付这帮人应该不是问题，关键双拳用不上力，只能靠双腿，可是空间狭小，施展不开。

    在踢翻几人后，被人一拳打倒在地，她依然不认输，翻滚着继续跟习督的人厮打，手里的叉子也戳伤好几个。

    习督阴沉着脸，倏然跳过去将她踢飞，后者被林寒的椅子腿挡住。

    “花玉蝶，还要做无谓挣扎吗？”

    花玉蝶面目狰狞，“你这条哈巴狗，我做鬼也不会放过你!”

    习督上前踩住她的手，咔嚓一声断了。

    花玉蝶一没哭，二没骂，而是抬头朝他腿上咬去。

    啊——

    习督发出杀猪般的惨叫。

    抡起拳头，雨点般落在花玉蝶脑袋上，其他人蜂拥而上，拳打脚踢。

    “你们一群大男人欺负一个女人，算什么本事？”吴念慈看不下去，绷着俏脸怒斥。

    “管你屁事！再废话连你一起揍！”一个男的出声威胁。

    砰。

    碟子从林寒手里飞出，正砸中说话男子的脑门，顿时流出血渍，暴揍花玉蝶，他可以不管，但是绝不容许威胁吴念慈。

    “妈的，你敢砸我！”

    发现脑门流血，该男子吼叫着袭击林寒。

    砰。

    林寒弹出一脚，后者撞翻自己两名同伴后飞了出去，趴在地方，挣扎着几下没能爬起。

    “知道你打的是谁吗？”习督趾高气扬地怒视着林寒，“深城武部队员！我有权当场击毙你！”

    “别影响我吃饭！滚——”林寒不耐烦地挥挥手。

    “你……你到底是谁？声音好熟悉。”听到深城武部，还如此放肆，说明大有来头，习督本能的后撤，示意手下架走奄奄一息的花玉蝶。

    “管我是谁干嘛？你们这些狗腿子，真是不要脸，欺负一个被废掉双臂的女人……”

    林寒一番话，原本气若游丝的花玉蝶，瞬间精神一振，她目光如电，直视林寒，“你……你怎知道我胳膊被废？你是林寒对不对？”

    听闻林寒二字，习督身形一抖，没错，是他，在他手里吃过几次亏，每当想起就不寒而栗。

    “哇塞，大哥哥，你名气好大哟，他们都认识你！”吴念慈兴奋地喊道。

    好嘛，不承认也不行了。

    此刻，习督他们也都看着林寒。

    他只好摘掉口罩，“你们打扰我吃饭了，说吧，怎么解决？”

    这小子来深城干什么？莫不是找丰少麻烦，习督在一个男子耳边低语几句，后者悄然出了包厢。

    “林先生，我们不耽误你吃饭，回头丰少再找你报仇！”习督心里清楚，他们这些人干不过林寒，只能拖延时间等待援兵。

    只要守住饭店大门，插翅难逃。

    “好啊，随时恭候！算算时间，你家少爷的伤势应该好得差不多了，告诉他胆敢再找我麻烦，四肢打断，再让他在床上躺几个月。”

    “放心，一定原话转达！带走！”

    习督率先朝外走，花玉蝶被人拽着胳膊往外拖。

    “大哥哥，这些坏蛋要是把她带走，会欺负她的。”吴念慈的声音再度响起。

    花玉蝶绝望地看向林寒，快到门口时候，喊道：“救我！”

    一旦被带走，会遭到丰双印的毒打，甚至被糟蹋，届时生不如死。

    “林……林寒，救我！”

    林寒原本不想多管闲事，可是对上女人那绝望和无助的眼神，生出一丝不忍。

    “大哥哥，救救她吧。”吴念慈抓着林寒胳膊撒娇似的摇晃着。

    林寒一声叹息，但愿救下后不会恩将仇报，“放下她——”

    可是没人听，他嘴角一狞，不等月影出手，一双筷子激射而出，四五米远的距离，不偏不斜刺入两人的前臂，疼痛下只好撒手。

    月影身形一闪，已到门口，架起花玉蝶放在旁边的沙发上。

    “姓林的，你要掺合深城武部内务事吗？”习督站在门怒喝，手下受伤，如果不了了之，无法向丰双印交代，再者，无论付出多大代价都要带花玉蝶回去。

    “她有人身自由，去留不要强求！深城武部做事不要太霸道！”林寒淡淡说道，随之看向花玉蝶，“你愿意跟他们走吗？”

    “不，他们是一群畜生！不是武部的，他们无权抓我！”

    花玉蝶凄苦一笑，竟向自己的仇人求助，多么的荒唐可笑。

    “听见没？她不愿意跟你们走！滚吧！”林寒又抓起一双筷子，习督顿时如临大敌。

    “你要考虑清楚，要是庇护她，我敢保证你绝对不会活着离开深城！包括她们两个女孩！”

    威胁！林寒从不怕威胁！

    月影目光轻瞟，更是不放在心上。

    林寒看向脸色惨白的吴念慈，缓缓起身，一步一步走向习督。

