    【我救了女帝，还有比女帝更大的瓜吗？！】

    【女皇还要感谢我，还给我作揖。】

    【人生巅峰！】

    【牛批！】

    武帝是历史上唯一一个正统女帝。

    国家在她主政期间，政策稳当、兵略妥善、文化复兴、百姓富裕，一个与高宗并称“二圣”，与汉朝的吕后并称为“吕武”之人。

    如今，真实的站在这里。

    冯天宝有些恍惚，有些无法控制自己。

    【大佬！大佬还需要保镖跟班吗？】

    【大佬我三十六个姿势，七十二般变化都会。】

    【大佬还缺牵马的吗？大佬求带！】

    【跟着大佬混，妥妥的躺平吃各种瓜啊！】

    武曌：“……”

    是他！

    是他在说话，我听到的居然是他的心里话。

    不过……

    躺平？

    大佬？

    牛批？

    吃瓜？

    这都是什么？为何她闻所未闻？

    还有，他为何称她……女帝？

    武曌不由得心中大惊，如此大逆不道之言，若是让人听得了，她家怕是要被满门抄斩。

    武曌无奈，还好这些都只是他心里的妄言。

    “冯公子，小女子今日上山拜佛祈福遭遇强盗，长姐不慎被俘，我周身涂满下人们鲜血，才得以逃脱魔掌。

    一路狂奔至此，虽得公子相救，可长姐至今生死不知，还请公子能助我一臂之力。”

    武曌满脸忧伤，眼看着又要落泪。冯天宝怎能坐视不理？

    【武曌的长姐被强盗俘了？】

    【好大的瓜啊！】

    “叮～恭喜宿主躺平吃瓜，奖励宿主凌空踏步初级秘籍一本。”

    【什么东西？】

    【秘籍？】

    【吃了一个武家的瓜，送秘籍了？】

    【我这是修仙要开始了吗？】

    冯天宝喜出望外，他忍不住咧开嘴吧，哈哈大笑起来。

    “公子？”

    武曌见他两眼发直，笑的犹如白痴，不禁一脸的复杂之色。

    “是！是！我送你回家！”

    【你是女帝呀！你的一生都是瓜啊！】

    【我必须要护送你回家。】

    【不对，不仅要送你回家，还要看着你成为女帝。】

    【我的天啦！我要飞升了。】

    武曌的嘴角抽了抽。

    虽然不知道他在说什么，但是说到让她做皇帝，她是万万不敢的。

    而且以她现在的资质，连入宫选妃都没资格。

    今年的选秀中没有她的名字，武家要进宫选秀之人是她的长姐。

    连个普通的才人她都无法染指，更别说什么女帝了。

    “请问大佬……不，武姑娘的家住在哪里？”

    “我家住在都督府，荆州城心，有劳公子了。”

    【都督府吗？是那种大豪宅吗？】

    【里面几十个女使老妈子那种？】

    【还有专门在府内巡逻报时的人？叫什么来着……打更人？巡逻人？掌灯人？……不记得了。】

    【算了，不想了，带过去再说。】

    武曌的嘴角一僵。

    打更人？

    掌灯人？

    什么鬼？

    这个公子从一开始就满嘴胡话，虽然是她的救命恩人，却满脸写着不靠谱。

    武曌的眼底闪过一抹愁色。

    她觉得脑袋有些乱。

    为什么她能听到冯天宝的心声？

    为什么听到的还都是些稀奇古怪，让人觉得惊世骇俗的话？

    她怕不是得了惊恐后遗症吧？

    “来，上来吧！”

    冯天宝指了指空荡荡的牛车，他可是废了九牛二虎之力才将里面的西瓜清理干净，更是贴心的铺上了一层西瓜叶子。

    武曌看了看几块破烂不堪的木板搭建而成的牛车……

    还有西瓜藤上蠕动的青虫。

    突然间牙疼了起来。

    扭捏之间，无奈的爬上牛车。

    对面的瓜地老板见冯天宝有生意不做，载着美人驾车而去，忍不住大喊：“哎？冯天宝你西瓜不要啦？”

    “不要啦！我成仙去啦～”

    冯天宝浑不在意的挥了挥手。

    对面的瓜老板听到此话，像中了彩票一样，乐呵呵的冲到冯天宝的瓜棚里，将他的西瓜一搬而空：“这瘪犊子，捡个女人就说成仙，老子还天天晚上跟我婆娘双修呢！”

    ……

    酉时初，荆州都督府。

    门口几个守卫佩刀肃立，朱红色的大门大开着，一行人匆匆忙忙、进进出出。

    “哎呀！二小姐回来了～”

    不知道是谁喊了一声。

    门内的姑老婆子、门房守卫乌央央的一堆人涌了出来。

    其中哭的最惨的应该就是武曌的阿娘。

    她见女儿平安归来，又惊又喜，哭一会笑一会，当真是忘记了夫人身份。

    看到武府的二小姐平安无事，府里的小厮们个个拍掌欢呼，就连大门口的守卫也欢声雀跃起来。

    武府倒是把长小姐忘了个一干二净。

    “阿娘！爹呢？长姐还没回来，赶紧让爹安排人去救！”武曌一把搀住瘦弱的母亲。

    “你爹已经亲自带着府衙侍从去寻你二人，只怕一时半会还回不来。”

    “不过你能平安归来，真是太好了！”

    “曌儿，我听家丁说去的十几人都死了，你是怎么逃出来的？”

    武曌听闻娘亲伤心，不觉跟着抽泣起来，她指了指不远处的冯天宝“娘！具体细节我稍后跟您细说，您先见见我的恩人。”

    冯天宝自从穿越过来之后，都没见过这样豪华的府邸，一时间看的有些呆住。

    木栏香舍，亭台楼阁，假山水榭，花园廊桥……

    【果然，大佬的家就是气派！】

    冯天宝正在忘乎欣赏时，武曌已经扶着母亲走了过来。

    “母亲，这位就是我的救命恩人冯天宝。”

    “多谢恩人救了小女，若是不嫌弃，今晚便请住在府内，让我们好好款待一下恩人救命之恩！”

    夫人很是客气，说话之余，尽数打量着面前的年轻人。

    衣着虽然看起来破旧，不过个头高挑，眉宇间透着英气，五官很是分明，皮肤也很不错。

    算得上是个俊男。

    【没想到大佬的娘亲这么年轻貌美，身材也很不错，和苍姐姐差不多，嘿嘿……】

    【难怪大佬长得这么标致，看来是遗传了娘亲。】

    “咳！”

    武曌忍不住轻咳一声。

    听到冯天宝的心声，武曌心里有些生气，还有一丝丝开心。

    不过。

    苍姐姐是谁？

    他居然敢这般无礼，评论她娘的相貌身材？

    算了。

    看在他是自己救命恩人的份上，就不跟他计较了。

    “额，是！冯公子里面请。”

    夫人领着众人浩浩荡荡的进了内宅，一行人便各自散去。

    有的准备厢房，有的准备热水，有的准备饭菜……

    看来，府里人对这位二小姐是真心的喜欢。

    她的归来带动了整个府邸的热闹气氛。

    只是，这样的好景却已不长……

    亥时初，武府内。

    几个小厮急匆匆的冲了进来，后面跟着手拿药箱面色凝重的大夫。

    不多时，府门紧闭，府内无人可出。

    “我的天啦！老爷受伤如此严重，这可如何是好？”

    “大夫不是说没大事吗？”

    “哎哟～胸口一尺来长的刀疤，怎能无事？啧啧……看来我又得考虑换个主户了。”

    “这世道，哎……”

    ……

    墙角两个老婆子神秘兮兮的嘀咕，她们的对话正好传进茅房里腿麻脚麻的冯天宝耳中。

    什么？

    大佬的爹受伤了？

    定是上山救大佬长姐的时候受伤的，不知道大佬大姐回来没？

    不知道大佬姐姐长得美不美？

    不知道有没有遭受匪徒的凌辱？

    不知道……

    正在冯天宝胡思乱想之时，脑海里冷不丁的响起标准而又好听的机械声。

