    “赌呀，跟他赌。”在这个时候，后面排队的学生都纷纷起哄，都叫李七夜与这个曙光东部的学生赌。

    　　李七夜含笑不语，而在一旁的杜文蕊也含笑不语，他这位院长虽然不去掺和着晚辈的事情，但他知道，有人要倒大霉了。

    　　“敢不敢赌”此时这位曙光东部的学生咄咄逼人，嚣张，俯视李七夜，说道：“你刚才的勇气呢？拿出来呀，跟我赌一把。”

    　　李七夜依然含笑不语，静静地站在那里，好像一副装傻的模样。

    　　“不敢赌了吧。”后面排队的学生老早就不爽李七夜了，此时冷笑了一声，说道：“搞了大半天，原来是装腔作势。”

    　　“就是，你们洗罪院几十个学生，怕什么，几十个人还怕赌不过一个人吗？”另外有学生也起哄，说道：“这未免也太怂了吧。”

    　　“我们走吧。”在这个时候赵秋实轻轻地拉了拉李七夜的衣袖，洗罪院的其他学生也都纷纷望李七夜，他们也没有经历过这样的场面，心里面也胆怯，在这个时候，他们心里面都不由打退堂鼓了。

    　　“滚吧。”见赵秋实他们有退缩之意，这位曙光东部的学生得意万分，大笑说道：“怂货就是怂货，还能有什么出休，几十个人都比不过我一个人，还怂得不敢来赌，那趁现在，立即滚出去吧，别在这里丢人现眼。”

    　　被这位曙光东部的学生如此的斥骂，如此的嘲笑，这让洗罪院的学生心里面都不由冒起了怒火，不由怒视了一下这位曙光东部的学生，但，又有些无可奈何，毕竟对方对自己强得太多了。

    　　“看什么看，不服气吗？不服气就来赌呀。”见洗罪院的学生都怒视，这位曙光东部的学生一点害怕都没有，反而更加嚣张，说道：“你们这样的怂包，我一个打你们所有的。”

    　　这位曙光东部的学生完全是践踏着洗罪院学生的自尊，这让洗罪院的学生都不由冒出了怒火。

    　　“连这样都不敢赌，那就走吧，不要这里继续耽搁大家的时间了，反正就算是轮到你们上树，你们也采摘到不了白毫琅琊果。”后面有学生不耐烦地催促着。

    　　“对，不敢赌，就滚。”后面的其他学生都纷纷附和，起哄。

    　　李七夜不由露出笑容了，这把赵秋实吓了一大跳，此时李七夜悠悠地说道：“赌，赌什么？”

    　　“哟，终于有胆赌了。”见李七夜开口了，这个曙光东部的学生依然是那么嚣张，大笑一声，傲然，俯视李七夜他们，说道：“只要你们赌什么，我都奉陪。宝物，丹药，奇珍，你们开口吧。只要你们能拿得出手的东西，我都敢赌。”

    　　说到这里，他嘲笑了一声，说道：“我也不为难你们，毕竟，如果我先开口说赌资的话，只怕你们是拿不出来，所以，我宽宏大量，由你们先提出赌资。”

    　　“若是学长先出赌资，只怕他们是输不起。”后面有学生大笑，说道：“只怕他们洗罪院的几十个学生凑出来的赌资，那都还不如学长一根手指多。”

    　　“怎么样，你们有什么值钱的东西，都拿出来，我奉陪就是。”这位曙光东部的学生狂笑一声。

    　　在李七夜欲开口的时候，赵秋实忙是向李七夜摇了摇头，示意李七夜不要赌，因为他们根本就赢不了。

    　　“哦，你真的什么都能赌，你真的什么赌资都能拿得出来？”李七夜惊奇模样。

    　　“没错，不管你们想赌什么，我都能奉陪，就怕你们拿不出什么值钱的东西。”这位曙光东部的学生傲然。

    　　“也好，我正好有一把钱，值点小钱。”李七夜露出了浓浓的笑容，悠然，取下背在背上的洗罪剑，拔出，剑气浩荡，说道：“我这把剑，名叫洗罪，还能值几个钱。哦，我记起来了，我这把剑好像是始祖远荒圣人留下来的，你看看，它能值几个钱呢。”

    　　说着，李七夜轻轻地弹了一下洗罪剑，“铛”的一声响起，剑鸣如龙，跃于高空，瞬间剑气罗森，如万剑跃空一样。

    　　“洗罪剑”听到李七夜这话，在场的所有学生都望了过去，有一些年纪比较大的学生知道洗罪剑，说道：“洗罪院的镇院之宝。”

    　　李七夜把洗罪剑拿出来赌，这把赵秋实他们这些学生都吓了一大跳，这可是他们洗罪院的镇院之宝呀，此时，赵秋实拉着李七夜的衣袖，拼命摇头，示意李七夜不要赌。

    　　“真的假的。”此时大家都纷纷探头，去看洗罪剑，说道：“这真的是始祖留下来的宝剑吗？”

    　　“剑气浩荡，只怕是真的。”有学生实力强大，一看识货。

    　　在这个时候，一直站在旁边的杜文蕊，咳嗽了一声，说道：“晚辈的恩怨，我就不过问了。不过嘛，对于这把剑，我以洗罪院的身份保证，的的确确是始祖的佩剑。”

    　　听到杜文蕊的话，大家都纷纷望去，连杜文蕊这位洗罪院的院长都这样说，那就意味着这把洗罪剑是真的了。

    　　“始祖的佩剑呀。”回过神来，大家都不由惊呼一声，大家都知道远荒圣人的佩剑意味着什么，这是意味着洗罪剑是一件祖器，是件极为了不得的祖器。

    　　对于任何一个道统而言，祖器都是珍贵无比的，不要说是一个道统的普通弟子或普通学生了，就算是一个道统最优秀最强大的弟子，都不一定有资格拥有祖器。

    　　现在，李七夜手中这把洗罪剑就是一件祖器，这是多么震撼人心的事情，一时之间，所有人的目光都落在了洗罪剑之上了，甚至有些学生目光中闪动着贪婪的光芒，祖器，谁不想得之？更何况，这是始祖的佩剑，这只怕比一般的祖器强大不知道多少。

    　　“嗯，我就押这把洗罪剑来赌吧。”李七夜悠闲地说道：“你拿什么赌资来押呢？”

    　　李七夜“啪”的一声，把洗罪剑押在了那里，这个时候，所有人都不由纷纷望向了这位曙光东部的学生了。

    　　一时之间，这位曙光东部的学生脸色涨红，虽然说，在曙光东部的学生中，他是一个优秀的学生，而且，他的家族也不错，他家族在当地也算是个大家族，但是，如果说，让他或者他整个家族拿出这么一件祖器，他还真的拿不出来。

    　　自己拿不出赌资押在那里，怎么跟李七夜赌？

    　　这位曙光东部的学生他自己也是傻了眼，他做梦都没有想到，李七夜竟然能拿得出这么一把洗罪剑，更嚣张的是，竟然把一把祖器都拿出来赌了。

    　　“真是疯子，连祖器都敢赌。”看着李七夜是“啪”的一声，把洗罪剑押在那里当赌资，这让一些年纪大的学生都不由摇了摇头。

    　　试想一下，在整个光明学院，有几个人敢把祖器拿出来当赌资的？这样的事情，如果被自己的长辈发现了，一定会掉脑袋。

    　　至于赵秋实他们，被吓得脸色煞白，洗罪剑可是他们洗罪院的镇院之宝，如果赌输了，他们岂不是成了洗罪院的罪人了？

    　　“怎么样，押什么呢？”李七夜看着脸色涨红的曙光学院的学生，悠悠地说道。

    　　这位曙光学院的学生一时之间，脸色涨红得成了猪肝色，久久说不出话来，他张口欲说，但却挤不出一个字来，因为把他卖了，也换不来这么一把祖器。

    　　“没事，拿不出祖器，我是没有什么意见的，你可以把什么东西押上来嘛。”李七夜悠闲地说道：“比如说，你们家族的小师妹啦，你们家族的土地啦，你们家族的列祖列宗的财产啦，都可以押上来。一个小师妹不够，那一百个一凑，一块地不够，就把整个家族抵押上来。我这个人嘛，什么财产都收，只要你有财产押上来，一切都好办。”

    　　“你，你，你……”被李七夜如此的挖苦，把这位曙光学院的学生气得全身哆嗦，差点被气得吐血。

    　　“看来，把你整个家族卖了，都值不得这把一把祖器了。”李七夜摇了摇头，说道：“搞了大半天，吹牛吹了大半天，装逼装了大半天，原来也就是一个穷逼而已，浪费我的时间。”

    　　“你，你，你别欺人太甚！”这位曙光学院的学生不由厉叫一声。

    　　“哦，我哪里欺人大甚了？”李七夜惊奇，说道：“你不服气，就来赌呀，我的洗罪剑就在这里，你赢了，就是你的！”

    　　这话一堵过来，这位曙光东部的学生一下子就蔫了，问题是，他真的拿不出一把祖器来赌。

    　　就算他真的拥有了一把祖器了，他也不敢拿来赌，否则的话，他们的长辈会把他的脑袋砍下来。

    　　敢把祖器拿出来赌的人，那都是疯子，彻头彻尾的疯子。

    　　“遇到疯子，不服输都不行。”有学生摇了摇头，也觉得李七夜这实在是太疯狂了，直接把洗罪院的镇院之宝拍出来当赌资，这样疯狂的人，简直就是少见。

    　　“还赌吗？”李七夜看着这个学生，悠闲地说道：“现在可不是我认怂呀。”

    　　

    　　

