
　　大长老很不想招惹毒天帝，但沈玄现在做的，同样在打破他的底线。

　　那里面事关亡灵阁未来，就算为此得罪了毒天帝，也在所不惜。

　　“啪！”

　　手中一甩长鞭，发出一道清脆响声。随即，对着远处的沈十一甩去，长鞭在甩出去那一刻，无限延伸，眨眼便到了沈十一身前。

　　宛如一条黑蛇朝他身上缠绕。

　　沈十一站在那里，并没有动，而是任由铁链缠绕自身。

　　对方已经锁定他了，不管他怎么躲，都难逃被铁链锁住的命运，与其如此，还不如等着对方过来。

　　如所想般，迅速缠绕。铁链缠绕住后，随着大长老一扯，迅速收紧，将沈十一身上的肌肉勒的呈麻花状。

　　玄天战斧见状，立刻操控本体，要斩断这根铁链，不过却被沈十一制止了。

　　“不用，我可以应对。”

　　简单的一句话，充满了自信。

　　随即，身上的肌肉以肉眼可见的速度撑起来，竟然强行将铁链给撑开。

　　这边大长老手中力道不断增加，他发现对方这个毛僵实力比起之前强了不少。纵然有阴兵加持，一时半会竟然也拿他不下。

　　沈十一之前虽然成了毛僵，但因为缺乏战斗经验，对毛僵完全不熟悉，实力和绿僵差不太多。但随着战斗经验增加，吸收这里的阴气，让他的能量也在融合，实力大涨。

　　“嘭！”

　　随着一道响声，铁链从他身上炸开，大长老见状飞身而起，将铁链重新收回，握在手中。与此同时，再次甩了出去，抽打在毛僵身上。

　　“啪！”

　　清脆的响声传来，铁链抽在沈十一身体上，一道泛着火光的伤口显现出来，其深度达到了一寸有余。由此可见，这顶级阴兵威力之强，恐怖如斯！

　　沈十一也没闲着，一边尝试着躲开铁链，一边瞅准机会近身。

　　现在的他，不多时便身受重伤。不过他也在这种战斗方式中迅速提升自身。

　　至于沈玄，则是操控着七彩仙剑、轮流穿刺下方洞眼，多次之下，已经向下打了半米深。按照这种速度，过不了多久，就会洞穿此处，进入下方空间。

　　……

　　时间一分一秒过去，半个时辰后，沈玄将七彩仙剑合二为一，形成一把七彩剑，品阶也提升到了顶级仙器之列。

　　七彩仙剑的威力，综合起来不比玄天战斧差，随着沈玄实力的提升，这七彩剑甚至还要强过玄天战斧。

　　“落！”

　　随着沈玄一声轻喝，七彩巨剑准确落在下方洞眼位置。此时洞眼已有长达三米深处，距离下方仅有咫尺之遥。

　　最强一击落下，整个下方内壁发出轰隆隆响声。

　　“还差一点？”

　　沈玄看着下方内壁，口里呢喃，随即再次操控七彩巨剑，准备来这最后一击。

　　而这边完全占据上风的大长老，看到沈玄这边，脸色阴沉的可怕。反正已经得罪毒天帝，也不怕这一下了。

　　“给我死！”

　　他手中铁链竟然化成了三道人影，朝沈十一从三个方位夹击过去。

　　此时沈十一身上伤痕道道，每一道伤痕上面，都如同火山岩浆裂开一般，已经重伤。他的目的是拖住大长老，真正正面硬抗大长老，没有半分胜算，但靠着自己皮糙肉厚，还是抗了这半个时辰。

　　可是，他忽略了一个问题，大长老占据主动，如今身受重伤之下，他已经没有能力再拦大长老了。

　　如今阴兵一化三具亡灵战神，围攻沈十一，他仅有还手之力，更别说去拦大长老。

　　“快，快去拦住他！”

　　沈十一见三具亡灵战神现身，便对玄天战斧大声吼道。

　　重伤之躯根本突破不开亡灵战神的围攻，更别说救援大长老。

　　玄天战斧也感应到了大长老的意图，几乎是在同时，两者同时抵达沈玄位置。玄天战斧相距沈玄近一点，速度相差不大，有信心在大长老到来之前拦住。

　　而事实也正如玄天战斧预料的一般，当大长老即将抵达沈玄身前三米时，玄天战斧挡了去路，劈天一斧便朝大长老劈下来。

　　两者是老朋友，知根知底，玄天战斧上来便是最强一击，那大长老连躲的机会都没有，只能眼睁睁的看着战斧劈下。

　　“嘭！”

　　一道响声，巨斧落下，大长老身体一劈为二。

　　然而，却没有任何血肉被劈的痕迹，随即，这一分为二的身体缓慢消散。

　　假的！虚影！

　　“嗯？主人小心！”

　　玄天战斧大惊，虽相距三米，但对他而言却如隔万里。到他们这个级别，这三米差距，错失了分毫，便无能为力。ŴŴŴ.23sk.com

　　在玄天战斧话音传来的同时，大长老的身体也诡异般出现在沈玄身前不足半米的位置。

　　他单臂伸直，手指点向沈玄。手掌拍来的瞬间，夹带着无数毁灭之力。他在刚才为了骗过玄天战斧，不惜透支尸丹。如今，好不容易得逞，所下杀招，一单成功，沈玄必死无疑。

　　七彩仙剑在下落，沈十一被亡灵战神困住，玄天战斧劈了虚影，如此多的强手段全部避过，在他想象中，沈玄不可能还有其他底牌能逃过一劫。

　　此局，他必死。

　　近距离之下，沈玄和大长老四目相对，仿佛能看到对方眼里的得逞之色。

　　然而，就在大长老以为要成功时，他却在沈玄眼里捕捉到了一丝不一样的神色。

　　那是一种自信，一种不羁。而他在对方面前，更多的是扮演的小丑角色。

　　“你，失策了。”

　　沈玄没有说话，只是口型表达告诉对方。

　　然后，在两者中间的位置，一个洁白如玉的拳头探出空间，砸向他的手指。

　　这拳头平白无奇，除了那让女人都羡慕的皮肤外，并没有其他特殊之处。但恰恰是这拳头，在碰到那手指一刻，手指顿时摧枯拉朽般的断裂。

　　断裂！是彻底断掉，紧跟着拳头持续轰出，将大长老半个手臂都打成了粉末。巨大的反震力将大长老震飞出去，丧失了这一次的围杀。

　　“你没机会了。”

　　伴随着沈玄的声音，七彩仙剑破开下方内壁，他整个人跳入其中，消失不见。

　　大长老在震退之后，闪电般来到洞眼，想要跳下去阻止。

　　“小老儿，你的对手是我。”

　　还没等他下去，玄天战斧已经横扫过来，切断他的去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第614张 大长老的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 