    最终师徒几人还是去了拉面馆对面的烧烤店，未能光顾传说中大筒木一乐的拉面店。

    毕竟队伍刚刚组建，对队员、学生的情绪要充分照顾到，以后都是要一起出生入死的。

    在木叶，有三种师生关系，亲密程度从浅到深，依次是启蒙老师、座师、业师。

    启蒙老师，就是在忍校时的老师，或者未入学时请的家教，一如原剧情中的伊鲁卡和鸣人。

    更进一步，就是座师，即刚成为忍者时，小队的带队中忍、上忍，可以帮助菜鸟用最快的速度适应这个世界，如《疾风传》中的第七班。

    最后一种，就是传道授业的恩师，这种关系最是亲密，如自来也与鸣人、卡卡西与二柱子。

    千手扉间与团藏、三代之间的关系，大概算是第二种。猿飞日斩与三忍之间的关系也算是第二种。

    普通小队编制时常会变动，师生关系未必会多亲密，即便足够亲密，也未必能带来多少好处、资本。

    精英小队不同，能够进入精英小队的，都是资质非凡的年轻人，带队老师基本都是上忍，编制相对固定。

    且因为无论队长的实力、地位，还是队员的天赋都要胜过普通小队，相互之间编织出的人脉、关系网也更有价值。

    不管是从感情方面讲，还是从利益层面讲，精英小队内部的关系，都很有维护好的必要。

    门师傅让三小只在商业街稍等片刻，特意动用瞬身术回了家一趟，其速度之快，甚至在街道上掠出一道金色残影。

    等门师傅回来时，身旁已经多了一位大美人，正是女朋友漩涡玖辛奈。

    宇智波舞估摸着，是门师傅钱没带够回去申请资金去了，又不好意思把女朋友扔在家里自己去吃烤肉，才把玖辛奈带了过来。

    “水门，这就是你的两个新学生么，真可爱呢。”

    玖辛奈明显是认识卡卡西的，点头示意后笑眼盈盈俯身，摸了摸舞与阿凯的脑袋。

    “师母好。”卡卡西点头问好，这个时间段的卡卡西，还不算特别孤僻。

    水门站在一旁像是个跟着大姐头的臭弟弟，介绍道：“这是我的女朋友，叫做漩涡玖辛奈。

    这是我的两位新队员、学生，宇智波舞和阿凯。”

    “师母好。”阿凯跟着卡卡西喊了一句。

    “玖辛奈姐姐好。”

    宇智波舞比较鸡贼，辈分瞬间就压过了卡卡西、阿凯两个臭弟弟。

    “哈哈……”

    玖辛奈被一声姐姐喊得双眼眯成一条缝，一拳锤在门师傅胸口，说：“你的这个学生还蛮有意思的。”

    欢声笑语中，五人一拥进入烧烤店，狠狠地消费了一把。待酒足饭饱之后，已经是晚上八九点钟。

    玖辛奈留在烧烤店买单、砍价，门师傅领着三人出了店门。

    月光挥洒在街道之上，门师傅说道：“我们队伍组建以来的第一次聚餐，算是圆满结束了。

    之后每天上午九点钟，准时到村子西边的小湖旁集合，你们需要经历为期三到五天的协作性训练，才能正式接一些有难度的任务。

    想要配合默契，一定要清楚队友的长处、特点是什么，明天的训练项目就是队内演习。

    今晚好好休息做好准备，明天早上记得吃早饭，千万不要迟到哦。”

    门师傅是个实诚人，不像日后的卡卡西，带第七班时总喜欢搞些歪门邪道的。

    门师傅带队的实诚，也与时代不同有关。

    鸣人二柱子那一代，忍界各大忍村的力量、家底几乎都被打空了，格局相对平和，忍校的性质自然更接近幼儿园、托儿所一些。

    现在暗流涌动的，随时都可能打起来，忍校的性质更接近预备忍者培训基地。

    那些尔虞我诈、你死我亡，舞这代人不说在忍校都见识全了吧，那也是见多识广了。

    稍微集训几天，就能拉出去直接和其他社团开干。

    “好的。”

    “卡卡西，舞，明天见！”

    “水门老师，玖辛奈姐姐再见。”

    队伍解散，宇智波走在回家的路上，总结着今天的收获，思考着明天的队内演习训练。

    当着水门的面痛扁了阿斯玛等人一顿，时髦值从35点涨到了167点，差强人意。

    没猜错的话，三代和富岳族长，应该也在办公室里，全程观看了那场战斗。对手、观众品质都胜过第一次痛扁阿斯玛，收益却远远不如。

    应该是有什么“抗药性”、“边际效应”之类的机制存在，毕竟也不能总逮着阿斯玛薅羊毛。

    明天的队内演习，形式应该还是对战，只有对战才能检测一位忍者的真正实力。

    区别无外乎是模拟真实的战场演习，还是更接近擂台赛的那种对战而已。

    看来很有必要再来一发半星抽奖了，给门师傅一个“惊喜”，营造出一种自己实力进步飞快、每天都在进步的假象，更有利于收割时髦值。

    前提是抽到的东西有用。

    不多时，宇智波舞返回家中，正待焚香沐浴调整视图搞玄学之际，门外又响起一阵扣门声。

    宇智波舞推开家门，张望一眼没看到人后，习惯性地低了下头，果然，又是小豆丁止水。

    小屁孩流着鼻涕，嘴角沾满白糖，左右手各拿着一串红豆丸子，说道：“舞哥哥。

    族长叔叔让我喊你去他家一趟。”

    “你又路过族长家了？”宇智波舞笑问。

    止水头摇成拨浪鼓，咬一口丸子，边咀嚼边回答：“没，族长让其他叔叔去了我家，给了我丸子让我来喊你去族长家。”

    宇智波舞微眯双眼，一次是偶然，两次就是刻意了，富岳有操作的呀。

    人类面对体型远胜过自己的生物时，不自觉就会戒备、紧张。

    一个七八岁已经“成年”的孩子，被身高体型实力远胜自己的成年人通知“族长要见你，跟我们走一趟吧”，肯定会更加紧张。

    尤其是宇智波成年忍者基本都在警备队工作过，一个个都是司马脸，一句问候都能讲出传唤的气势。

    对待一个七八岁的小孩都如此细节，怪不得富岳能得到激进派、温和派的共同支持。

