    本次任务【玩家】中等级最高的小道青苔才进入学院便消失了踪影，让其余【玩家】警惕了起来。

    “青苔着道了。在进入校园的瞬间，被抛到某一处了。”不见红尘双目发出幽蓝色的光芒，使用了某种技能。

    【技能：幻实魔眼lv3】

    【类型：视觉强化/辅助】

    【效果：看穿神秘系/灵异系内在效果】

    【消耗：每三秒消耗1%精力点】

    【领悟条件：基础精力超过9，基础体魄超过7，多次接触神秘系/灵异系力量】

    【备注：层层迷雾中，我始终看着你！】

    几秒后，不见红尘双眼恢复。摇头说：“这个地方显然不简单。分组是没戏了，进入校园的瞬间会被随机扔到某一处。大意了啊，没想到入口居然就有这种东西。”

    笑君子沉声道：“既然会被分散，那分组的确已经没用了。谁都不能确保自己会被抛到哪里。”

    “【进化游戏】并不会给【玩家】发布必死的的【任务】。我们至少可以确定自己不会被丢到那些诡异存在的面前。”大地骑士回应着。便率先走向校门：“既然不能分组进行，就祈祷着能在里面遇见吧。祝诸位武运昌隆！”

    下一秒就消失在校门内。

    不见红尘则看了眼笑君子，点点头便走进校园。

    笑君子却像是松了口气。原本紧握的拳头也微微一松。

    李长河能猜出其中的一些猫腻，笑君子也就是萧楠她的身份...不太一般。

    当然，身为燕云才女老爸又是教育部高官，身份本来就不低。但李长河所认为的不太一般是在【玩家】中，或者说【长城】中的地位不一般。

    最近燕云出现【玩家】，萧楠身边就换了个司机杨东。而杨东的真实身份是【长城】的成员，且地位不低。李长河看到过他指挥警察和黑衣人们。

    问题来了，地位不低的杨东为何要扮演萧楠的司机呢？一个高等级【玩家】保护另一个【玩家】？

    结合之前，几人的行为来。

    小道青苔之前的分组，未必没有将不见红尘和笑君子分开的意思。

    而在小道青苔消失的时候，笑君子瞬间对不见红尘提起了警惕。连李长河都能隐隐察觉到气氛的变化。大地骑士率先离开显然是不想掺和。

    称号【魔神拜恩】是有什么奇特的地方吗？

    神话中所罗门王72柱魔神中排第45位的魔神。

    论坛中也的确是有人讨论过【长城】在【所罗门剧本任务】中获得了战利品。看样子，萧楠也是获得者的一员。从而也成为了【玩家】中身份较为特殊的一员。

    这个【魔神拜恩】是可以抢夺的玩意？这也就说的通了。

    “这丫头不管到哪都是抢手货吗？”李长河心里啧嘴。

    他分析的很接近。正是因为这【称号】，萧楠面对其他玩家都报以警惕，而国家机械【长城】也派出了高等级玩家提供保护。

    在李长河心中分析的时候，笑君子看向他，发出沙哑的声音说：“你是燕云学生？”

    啊咧？来试探了，估计是察觉到什么。李长河心里淡笑一声，也不说话。这和忽然之间查户口没什么区别，加上【玩家】身份的特殊，要是被知道一些信息，可能会有生命危险。没有玩家会在这种情况下回应的。

    “算了，我也不讨人嫌了。”笑君子知道打听【玩家】身份是很冒犯的事情，只是感觉有些.....熟悉不由问一句。

    没再追问，而是低声说：“这次任务危险系数不低，你身为新人，要不就留在这里等待队友完成吧。虽说是消极完成，经验减少。但至少能保全性命。”

    转身便进入老校区。忽然顿住问：“你会迟到吗？”

    李长河咋舌没有回应。

    看着笑君子的身影被传送走，也不知道会出现在老校园的哪一块位置。

    “试探啊……”

    任务必然不能错过，可李长河也不打算就这么进入校门。

    之前【玩家】太多，多说一句都是暴露，其实李长河一直在想。

    “为什么必须走校门过啊？都是三好学生吗？”李长河绕着老校区围墙走起来。

    老校区的围墙不高，和燕云中学新校区动辄三米高的围墙相比，翻过去不难。

    李长河找到一个矮了一截的破旧围墙双手一撑就翻了过去，没有被传送走。

    至少能猜想是正确的，不然一开始就陷入被动了。

    砸在灌木丛里的李长河，拍掉身上的树叶。缓缓站起，看着漆黑一片的教学楼，眼神忽然一凝。

    【鹰眼lv1触发】

    可视距离瞬间超过三百米，整个老校区尽收眼底，可依旧没有看到任何动静。

    明明有四个大活人被丢进建筑里，现在却连一点响动都没有。夜色下显得犹如墓地。

    “怪不得高三的学生要申请这里做鬼屋活动。要是现实中也是这幅样子，那连布置都免了。”李长河啧啧嘴，手下也不停着，从背包中拿出了自己制作的装备。

    不是【染血的铅球】而是一幅黑色拳套。

    李长河可不是一点准备都没有就接了这任务，这幅拳套可不简单，是一次拳击馆打工的附赠品，据说是某一位退役拳王的备用拳套。

    先去郊区的寺庙用香灰掩埋了一个月，又在隔壁道观找了位道长开了次光。

    左手写着‘阿弥陀佛’

    右手写着‘急急如律令’

    本想在漫展上卖给那些宅男用作辟邪或配合他们中二。反正宅男都有钱，不愁卖不出去。

    可经历了昨晚的鹰身女妖，李长河觉得唯物主义不顶事了。自己用这个对付那些诡异类存在好像也可以啊。

    没道理有鬼怪，没有神佛。看老子左手一个佛法超度，右手一个道法超度。李长河如此想着。

    信心满满的走进最近的教学楼。

