
　　经过为期六天的行军，杨宇他们越过了最后的丘陵地带，抵达了塞罗沃门平原。

　　冬天已经到来，塞罗沃门平原上的植被已经枯黄，寒风掠过，掀起阵阵银色波浪。

　　平原上还未下雪，藏匿于草丛中的水洼已经结上了薄冰，被路过的万盛国士兵踩得支离破碎。

　　杨宇、伊亚丝、白槿冻得瑟瑟发抖，这个鬼地方简直冷死了，征求格拉的同意之后，杨宇他们才换上厚实的衣物。

　　亚人士兵们对这寒冷不屑一顾，现在轻便的军装足以抵挡。

　　冬天才刚刚开始，比这冷的时候，多了去了。

　　平原被一条名字叫做拉卡席莱的河流蜿蜒穿过，将平原一分为二，一部分像是骑士的板靴，仅占据面积的不到六分之一，被称为长靴地区，而另外一部分则像是一颗躺平的芒果，被称作丰芒地区。

　　如果按照战略重要性划分，这两个地区又可分成无数小地区，分别用数字编号指代。

　　罗泽帝国已经彻底占据了丰芒地区，并且还跨过了拉卡席莱河，也占据了长靴地区的一部分。

　　由于万盛国的抵抗，才保证平原并没有完全被他们占据而去，也才让万盛国有反攻平原的机会。

　　准备冬季攻势的万盛，一共有五支，集结了超过五十万的军队，他们会在拉卡席莱河冻结那一天起，共同向罗泽帝国占领的丰芒地区发起攻击，寻找罗泽帝国防御的薄弱点，实施突破。

　　在此之前，已经有军队对占据一些长靴地区的罗泽士兵发起了进攻。

　　在开战之前完全收复长靴地区，不必担心，罗泽帝国会使用长靴地区的士兵，对万盛国实施侵扰。

　　新兵队伍又被分成了两支，分别奔赴不同的战场。

　　杨宇他们所前往的军队，正是已经开始对长靴地区实施进攻的万盛国西侧夺回第五方面军，简称为西五军。

　　按照原定的计划，西五军会尽可能对长靴地区实施夺还。

　　如果在平原正面战场打响之时，依旧没有夺回长靴地区可以根据情况选择继续进攻，或者转为防守等其他夺还军队取得成效再尝试进攻能从西端突破给予罗泽帝国压力，这是最再好不过的。

　　沿着道路继续前进杨宇能够依稀看到一些破败的村落和农田，只不过村落因为无人居住显得破败不堪良田之中也长满了能高到人膝盖的黄色杂草。

　　一群麋鹿咔嚓咔嚓将枯黄的草卷入嘴中，见到军队的时候，有意识地后撤几里，一只等候多时的老虎忽然从草里窜出在麋鹿的尖叫声中扭断了一只幼年麋鹿的脖子，拖进了更深的草丛。

　　八年前，这种景象根本不可能发生，现如今，还有无数同样的场景在长靴地区中重演。

　　沿着道路继续前进，杨宇他们眼前终于出现了被割好的一片片田地再继续前进，他们抵达了一座新的城市名为西定。

　　这座城市，是万盛国中的一座中小城市由于战争的缘故西五军已经将其作为一座要塞由此向着更西端、由罗泽帝国占据的长靴地区发起进攻，失败则退守这里。

　　有着格拉带队，杨宇他们轻而易举地进入城中，可以看到不少亚人依旧生活在这座城市之中，只是由于存在罗泽帝国这个大敌，城市里面缺少往日欢快的气氛。

　　对这里的村民来说，这里是他们世代生活的城市，他们并不愿意离开。

　　很快杨宇他们便到了西五军所驻扎的营地，一名长着盛大鹿角的将军正在指挥闲置的士兵们对城墙进行加固，见到格拉，他很自然地过来搭话，

　　“格拉，辛苦了，这就是这次的新兵吗？你还真是慢，其他人已经将各自所带的新兵，全部交给我了。

　　嗯，看起来，有几个特别的人物来了呢。”

　　将军鹿花军视线在洛特卡尔的身上停留了一会儿，随后，又看向了杨宇他们，

　　“虽说，补充的新兵之中，有除兽人的亚人不算是什么稀奇的事，但是，这还是我第一次见到精灵参军。那群老古董，终于愿意为我国出一份力了吗？”

　　“我了解的也不是很多。就目前来看，的确如此。”格拉回答道。

　　“是吗？那边，那个少年是怎么回事儿，从他的特征上来看，也不是兽人......是什么种族？”鹿花军抽了一口烟。

　　“据他所说，他是植物族的混血。这正是我想要说的。”格拉从怀中摸出了一封信，交给鹿花军，“这是明达拉克丞相的亲笔信，似乎想要让他成为百夫长，带领一支小队。”

　　叼着烟斗，鹿花军打开了格拉的信，从头扫完，将其踹在了怀中，

　　“我知道了，就放心交给我了。”

　　说完这一句，鹿花军直接朝刚来不久的士兵喊道：

　　“欢迎的客套话，我就不说了，新兵们，给我上去加固城墙，等傍晚的时候，我会像之前分配新兵一样，将你们分配到各个队伍之中，注意，我们这边分为男女营地，不用我多说，你们也知道，擅闯营地的后果。

　　以上，后续的规则，我会在之后的日子里面教给你们，我们的时间并不多。

　　对我们西五军来说，平原夺回战已经开始，在和你们说话期间，已经有不少和你们一样的年轻生命，在战场之上奉献自己的生命，要有心里准备。”

　　鹿花君说完，格拉便主动带着老兵从队伍中离去，带着为数不多得后勤补给人员和这座城市的后勤实施对接，加入西五军的后勤。

　　在场的新兵面面相觑，将军让他们加固城墙，他们完全不知道加固城墙的方法，他们眼神游离不定，踌躇着要不要上前和鹿花军讲一句。

　　鹿花军凝起了视线，呵斥了一句，

　　“怎么还不去！不要让人一字一句告诉你们答案，这个世界上哪有这么多答案给你们找！我再说一遍，新兵们上去修筑城墙！”

　　新兵们赶快立直了身体，整齐地回了一句“是！”，便匆匆忙忙寻找上到城墙上的路，跟着其他士兵一起加固城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百一十三章 西五军免费阅读。https://xs.23sk.com 