一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十五章  可以合作

    张玄听着江静的话，有些疑惑，“安保评级，不是靠实力的么？难不成这个还能作弊？”

    “哎。”江静叹了口气，“张先生，这人真要想作弊，怎么都可以，只是看他们愿不愿意表现的太明显而已。”

    “这评级是怎么评的？不同级别的区别是什么？”张玄又问，他对这方面，倒是来了一些兴趣。

    江静给张玄解释道：“安保公司，一共分为五个级别，从一星到五星，五星最高，我们恒诚现在的级别，就是五星。”

    张玄突然想到，刚刚看到恒诚安保楼顶那个盾牌标志的时候，盾牌上好像就有五颗星。

    “五星代表的就是一种实力，顾客也多会选择五星安保，除了是一种象征外，五星安保，可以招纳更多的员工，张先生，你也知道安保公司的特殊性，如果级别达不到的话，官方是不允许招收太多人的。”

    “五星安保公司能招几人？”张玄最感兴趣的，就是这一点。

    华夏是个很特殊的国家，张玄可以让他的人，明目张胆的，大规模的驻扎在世界上任何一个国家，却唯独在华夏做不到这点，华夏能够动用的力量，除了地狱行者外，就是像前几天灭赵家那样，空运来人了。

    张玄在想，如果自己也能成立一个安保公司，达到五星标准的话，是否就能光明正大的安排人直接待在银州？

    氏族的出没，让张玄感受到了压力，秦柔身上遭受的事情，也给张玄敲响了一个警钟，现在在张玄身边，他所在意的人，越来越多，林清菡一家，还有小天天，包括秦柔，崔院长她们，张玄是绝对无法接受这些人出任何事情的，张玄之前就在想办法，想安排人手驻扎银州，现在看来，安保公司倒是一个不错的选择。

    江静告诉张玄，“正常来说，一星安保公司可以在官方的备案人数是一百人，而五星能达到四百人，现在我们公司就接近了这个上限，如果这次评级无法达到五星的话，只能强制性裁员。”

    张玄沉吟一番，四百人，如果自己能安排四百人驻扎到银州，那林清菡在银州的安全，绝对是万无一失了。

    “评级需要的什么？”张玄问。

    江静摇了摇头，“这不好说，以往的话，只看实力，但现在，要看的方面有很多，人均生活水平的提高，让顾客对安保的要求也在增加，甚至有些客户，都要求安保得有一手好的厨艺，这全看官方要怎么安排，但大部分，应该还是搏斗，解救人质，一类的东西。”

    江静话音刚落，接待室的门，被人从外面一把推开。

    就见之前那名中年队长，一脸欣喜的冲了进来，在中年队长身后，还跟着之前在车上和张玄起了冲突的青年。

    青年在看到张玄的时候，脸色非常的不好看，显然还记着之前吃瘪的事呢。

    “江总，好消息啊，好消息！”中年队长一脸的开心，“有两个消息，刚刚那个人已经审出来了，就是这次的任务目标！”

    中年队长说完这个后，看向张玄，冲张玄道谢：“先生，很抱歉错怪你了。”

    张玄没有说话，这中年男人的态度一直都还可以。

    江静脸上也露出喜色，这次帮官方这么一个大忙，怎么也会留下些好的印象，她问道：“第二个呢？什么好消息。”

    “江总，刚刚官方把名单下来了，这次公司评级，你是评委啊！这实在是太好了！”中年队长脸上洋溢喜色，自己公司的老总当评委，那可是天大的好事。

    不同于中年队长脸上的欣喜，江静听到这个消息后，立马露出一脸的愁容。

    中年队长和那名青年见江静这个脸色，都有些不解。

    “江总，你这是怎么了？”青年问道。

    “你们觉得，这是好消息么？”江静看着两人，反问一声。

    “是好消息啊。”青年点了点头，“江总，你当了评委，那还不是随便就给咱们高分了。”

    江静听着青年的话，摇了摇头，眼中露出一抹失望。

    “刚刚在车上就告诉你了，一个清晰的逻辑，是一个专业安保必须要有的东西，在这一点上，你们比江静，差的太远了。”张玄开口。

    “小子，你什么意思？故意跟我过不去是不？”青年一脸不爽的看着张玄，“难道说，我们江总当评委，还是坏事了？”

    “当然是坏事。”张玄没有犹豫的点头。

    “呵！”青年不屑一笑，“来，你告诉我，我们江总当评委，怎么就是坏事了？”

    “很简单的一点。”张玄伸出一根手指，“你们公司当中，江静当了评委，谁去参加这次的评级比试？”

    张玄这话一出，不管是中年队长，还是那名青年，都齐齐一愣。

    对啊！江总如果当评委了，谁参加比试呢？全公司当中，实力最强的，就是江总了，如果她不能参加，这次的评级，公司在实力上会下降很大一截！

    两人终于意识到了问题的关键点，中年队长老脸一红，这消息对公司来说，根本就不是什么喜事，而是噩耗！

    青年不再去看张玄，脸上还有点不服输的味道。

    江静眉头皱起，原本这一次的评级，就是困难重重，现在这消息一出来，这完完全全，就是有人想要搞恒诚！

    江静问中年队长，“评级什么时候开始说了么？”

    中年队长点头回答：“说了，明天。”

    “明天？”江静眉头皱的更紧，评级明天开始，今天通知让自己当评委，这完全是不给自己准备的机会啊。

    江静叹了口气，“你们先去准备吧。”

    中年队长和青年相互对视一眼，都离开接待室。

    江静满脸的无奈，冲张玄道：“张先生，我先安排人送你吧，这次打断你的行程，真的很抱歉。”

    “不急。”张玄摇了摇头，“江静，我觉得，咱俩可以合作一次。”

    “合作？”江静一愣。

    “对，合作。”张玄肯定的说道，“我帮你拿下这次的评级，你用你的名义，在银州帮我开一家安保公司。”