    “朱厅.长，人已经抓到了。”贺勇直接开口说道。

    听到这个消息，朱立诚握紧了拳头。

    薛丽作为省中医院曾经的副院长，她的归案，解开天价挂号费之谜也就变得轻松了许多。

    为了确保不出现意外，朱立诚提醒道：“回来的路上一定要小心。”

    翌日一早，贺勇便出现在了办公室里。

    “怎么没多休息一下？”见到对方，朱立诚关心的问道。

    贺勇他们坐的是最晚的一趟航班，抵达肥城已经是凌晨两点多，几乎没休息。

    丽云之行，看似顺利，但实则却并非如此。

    如果不是安排贺勇随行，薛丽再次逃脱的可能性非常大。

    将抓捕过程完整的告诉了对方之后，贺勇便没有再开口。

    听到对方的汇报，朱立诚递去了赞赏的眼光，道：“有没有发现薛丽和什么人联系？”

    “她手机里的通话记录很少，而且大多都是丽云的号码。”

    眉头紧锁的朱立诚接着问道：“这就奇怪了，她应该会和卫生厅的人联系。”

    贺勇也觉得奇怪，只是没有任何的证据，他也不好多说什么。

    两个人并不知道，在发完最后一条短信之后，薛丽直接将另一部用于和吕仲秋联系的手机扔进了机场的下水道里。

    思来想去，朱立诚还是拿起了桌上的电话打了出去。

    “许队长，我是朱立诚。”

    “朱厅.长，我们正在对薛丽进行审讯，不过她什么都不肯说。”

    这个情况朱立诚一点也不意外。

    天价挂号费的事情，一旦调查清楚，谁都知道面临什么样的后果。

    况且薛丽已经将短信发了出去，她自信回到肥城后，一定会有人救他。

    “刘队，薛丽的身上一定有事情，你们要加大审讯力度。”

    “好的，朱厅.长。”

    轻嗯了一声，朱立诚紧接着说道：“天价挂号费的事情，让老百姓怨声载道，无论有多大的压力，我们都必须给老百姓一个公道。”

    感觉到了压力，许同兴连连点头，道：“我这边争取尽快让薛丽开口。”

    市局副局长刘国全此时也来到了经侦支队。

    “刘局，你怎么有空过来？”刚接完电话的许同兴在见到对方后，诧异的问道。

    薛丽被捕，到目前为止也就经侦支队的几个人知道，这件事到目前还没有汇报市局。

    作为副局长的刘国全这会过来，明显有些无事不登三宝殿的意思。

    刘国全满脸的笑意，道：“怎么许队长，不欢迎我这个局长过来？”

    “哪里哪里，领导能来指导工作，那是求之不得。”许同兴虽有疑惑，但这会也不便表现在脸上。

    “天价挂号费的事情，你们经侦支队调查得怎么样了？”

    “还在进一步调查之中，关键人物薛丽已经于凌晨归案。”许同兴犹豫半天，最终还是将这件事作了汇报。

    听到这话，刘国全的脸上露出了诧异的表情。

    “那就抓紧审讯，争取早日取得突破。”

    “审讯工作正在进行，刚刚卫生厅朱厅.长也刚打来电话，要求我们加大审讯力度。”许国兴直言道。

    刘国全脸上的表情明显有些不自然，不过毕竟在副局长的位置上待了那么久，很快便恢复自如。

    “走，一起去看看审讯的情况。”

    两个人来到审讯室，此刻的薛丽早已没有了往日的神采。

    一夜未睡，再加之审讯室里不停的文化，薛丽看似已经到了崩溃的边缘。

    见副局长进来，审讯室里的人也停了下来。

    “薛丽，你不要有什么顾忌，该交代的全部交代出来，这样对大家都有好处。”刘国全面色严肃的上前说道。

    耷拉着脑袋的薛丽，这会也不知道有没有听进去这番话。

    见对方没有反应，刘国全接着说道：“你的事情很多人都在关.注，你不单单要考虑省中医院，更要考虑你的家人。”

    听到这里，薛丽随即抬起了头，眼睛里也满是诧异。

    说完这番话的刘国全并未久留。

    “许支队，你们的审讯要讲究策略，不要操之过急，这样容易适得其反。”

    “刘局说得对，我也正在考虑下一步该如何打开局面。”

    “你不用陪我了，我去其他几个部门看看，需要市局配合，你们尽管开口。”

    刘国全此行的目的已经达到，所以他也就没有多待，之所以这么说，也是为了不让自己的来意暴露的太明显。

    从经侦支队出来后，刘国兴随即将自己了解到的情况告诉了吕仲秋。

    得知这一情况，吕仲秋急得如热锅上的蚂蚁。

    薛丽一旦咬不住，那第一个受到牵连的便是自己。

    尽管已经从卫生厅.长的位置上下来，但谁也不想晚节不保。

    得知刘国全已经将自己的意思转达，吕仲秋也表示了感谢，同时还许诺有机会再去拜访。

    在家里来回的走着，吕仲秋在思考着对策。

    薛丽的被捕，打乱他所有的计划，如今唯一的办法就是想尽办法让朱立诚从安皖离开。

    朱立诚在得知天价挂号费的事情之后，便断定这件事的背后一定有厅里的人。

    只是没有任何的证据，他一直也无从下手。

    而这也是他让市局加大力度审讯的主要原因。

    作为这件事的当事人之一，薛丽将成为查清楚事情原委的重要突破口。

    隐藏在卫生厅里面的害群之马，也很有可能会从对方的口中说出来。

    思来想去，朱立诚觉得自己还是有必要亲自和对方见一面。

    他也想看看这个胆大妄为的副院长，到底是出于什么样的目的。

    不过这个见面的时间并不是现在。

    目送刘国全离开的薛丽，已经明白了刚才那番话里的意思。

    她也清楚，这一定是吕仲秋的意思。

    没有不透风的墙，薛丽被捕的消息，很快便在肥城传开，而这也让不少人开始恐慌。

    而这也正是朱立诚想要看到的，只有让一些人慌起来，才有机会将问题暴露出来。

    坚持了两天的薛丽，终于熬不住开始松口，只不过她将所有的事情都揽在了一个人的身上。

    这样的消息着实让朱立诚有些意外，很快他便出现在了经侦支队。

    而此时的吕仲秋，这两天可以说是茶不思饭不想。

    薛丽那边一天没有开口，他就一天不踏实，而他的心里此刻已经想好了如何对付朱立诚。

    怡景疗养院院长姜广源，和吕仲秋可谓是老相识。

    来到疗养院的吕仲秋，和身边走过的人打了招呼，直奔院长办公室。

    “吕厅，你来怎么也不提前说一声，我好安排人接你。”姜广源见对方来，笑着招呼道。

    摆了摆手，示意对方不用那么客气，随即开口说道：“别提了，这两天太闹心了。”

    既然是老相识，自然也就知道一些对方的事情，姜广源低声说道：“出事了？”

    “薛丽前段时间被抓回来了，现在正关在经侦支队呢。”吕仲秋一脸疲惫的说道。

    听到这话，姜广源也有些不淡定。

    他很清楚两人之间是什么关系，薛丽一旦东窗事发，那面前这个老友自然跟着受灾。

    与此还有可能会影响到自己。

    “朱立诚盯着那件事不放，还真不太好操作。”

    “我已经托人传话进去了，但心里还是不踏实，总觉得有些不稳妥。”

    姜广源轻嗯了一声，道：“薛丽的性子还是很洒脱的，你真要传话进去，我想她也不会乱说。”

    “但愿如此，只要朱立诚一天不离开，就一直不得安宁。”

    作为前一任厅.长，吕仲秋在安皖卫生系统内的人脉还是很广，他也正是想要利用这一点，来给朱立诚施加压力。

    何启亮充其量只能算是其中的一个，他现在还需要借助外部的力量，来加把火。

    姜广源虽然只负责疗养院，但毕竟也算是卫生系的人。

    从假疫苗，到高价挂号费，再到之前的院里的事情，他对朱立诚也是颇有怨言。

    “吕厅，你说怎么做，我一定支持你。”姜广源这会也是表了态。

    有了对方的态度，吕仲秋心里也踏实了一点。

    “你们院里那个护士薛灵芸和朱立诚是什么关系？”吕仲秋毫不避讳的问道。

    皱着眉头，姜广源说道：“应该没关系，可能只是认识。”

    “这个小姑娘可不可靠？”

    “小薛你大可放心，你别看她年纪不大，心眼倒不小，这段时间一直想着往前进一步。”

    “关键是你有没有那个把握抓住这个小姑娘？”吕仲秋把自己关心的问题说了出来。

    论地位，如今的朱立诚是安皖卫生系统的一把手，如果对方心眼多，真要和朱立诚搭上线，完全可以仰仗对方。

    有一个疗养院不见得就能捆绑住薛灵芸。

    自己要做的事情必须得有十足的把握，否则吕仲秋绝不会去冒这个险。

    明白对方话里的意思，姜广源笑着说道：“吕厅大可放心，孙猴子是怎么也逃不出如来的手掌心。”

    都是老狐狸，吕仲秋听到这话，脸上露出了耐人寻味的笑容。

    有些事情点到即可，没有必要刨根问底，况且他也了解对方的为人，在这些事情上从不会夸夸其词。

    “那这件事你尽快和小薛落实，朱立诚多待一天，安皖卫生体系就闹挺一天。”

    “吕厅，你觉得小薛能行吗？”对朱立诚的为人，姜广源还是有些疑虑。

    大笑了两声，吕仲秋开口说道：“天底下没有不偷.腥的猫，更何况朱立诚还如此年轻，年轻更容易冲动。”

    “吕厅说的也是，年轻人跟年轻人在一起，容易擦出火花。”

    “别说在疗养院，就是放眼整个卫生系统，薛灵芸都排得上号。”吕仲秋的脸上流露出了一丝贪婪。

    随后两个人同时露出了爽朗的笑声。

    “这件事你尽快安排，我担心迟则生变。”吕仲秋临别前还不忘提醒道。

    英雄难过美人关，这也是吕仲秋计划送给朱立诚的一份大礼，只要事情成功，凭借他在安皖的地位，想要挤走对方一点也不难。

    而另一边，朱立诚总算见到了省中医院前任副院长。

    “我听经侦队的人说，你一个人扛下了所有的事情？”

    再次面对这个年轻的厅.长，一切早已物是人非，薛丽这会双眼无神，没人知道她在想什么。

    见对方不吭声，朱立诚接着问道：“这么大的事情你一个人抗的住吗？你是想让你全家人都背上骂名吗？”

    听到对方提及自己的家人，薛丽的眼睛有一丝丝的闪烁。

    天价挂号费本就弄得怨声载道，而这件事背后的始作俑者，自然也成为了肥城百姓口中的罪人。

    这样的一个骂名不单单是自己，还牵连家人，这是薛丽之前没有想到的。

    自己一个人无所谓，抗下所有的事情，最多也就是多坐几年牢。

    只要自己抗住了，等风声过后，外面也定会有人为自己活动，以获得减刑。

    理想是丰满的，现实却很骨感，而朱立诚的这番话算是一盆凉水浇了下来。

    “我知道你心里有所顾忌，不过我还是希望你好好想想我刚才说的话。”

    看出了对方的心里有一丝松动，朱立诚并未趁热打铁，而是给对方留下了足够的空间。

    说完这番话，他便直接走出了审讯室。

    “朱厅，你觉得薛丽会交代吗？”许国兴一脸担忧的问道。

    “我相信她会掂量掂量我刚才的那番话，这两天你们的审讯可以适当的放缓一下。”临走前，朱立诚意味深长的说道。

    先前，他让经侦队加大审讯力度，而如今，随着他的这番施压，审讯也可以适当的放松。

    他们需要让薛丽的神经一直紧绷，但却又不能崩断了，否则只能适得其反。

    薛丽的被捕，让吕仲秋只能孤注一掷，他现在需要联合所有能联合的力量。

    计划的那件事一旦成功，那这股力量就将起到决定性的作用。

    回到办公室，朱立诚叫来了自己的秘书。

    “你去经侦队从侧面了解一下，看看最近有没有什么人和薛丽接触过。”

    从经侦队回来，朱立诚便感觉有些不对劲。

    听到自己老板这么说，贺勇连忙应道：“好的，我这就去。”

    “记住，不要惊动太多的人，一定要从侧面去了解。”公.安系统毕竟是配合卫生厅的工作，冒然的去打听一些事情，容易造成不必要的矛盾。

    Ps:老猪开新书了，书名《青云直上》，站内搜索作者名“锦猪”，即可阅读！不要搜索书名，暂时搜不到。

