    叶少阳抬头看去，覃小慧正在冲着自己苦笑。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ她今天一点酒没喝，总像是一副心事重重的样子。

    “你知道她要什么吗？”覃小慧轻声说道。

    “什么？”叶少阳脱口而出，立刻后悔了，摆了摆手，他隐约猜的到，但是有些窗户纸，是没有办法点破的，因为点破之后，再也没有办法复原，就算勉强沾上也会留下伤痕。

    “小马，小马！”叶少阳大声叫起来，想让小马把谢雨晴送到房间去，转头一看，小马跟王平躲在沙上，正聊得热乎。

    这小子，就知道泡妞，关键居然还快得手了，叶少阳暗暗骂了一声，对老郭道：“你等一下，我把雨晴姐送到房间去。”

    覃小慧站起来道：“还是我来吧，你们接着聊正事。”

    叶少阳道了谢，看着矮小的覃小慧，居然扛着谢雨晴一条胳膊，架着她很轻松的向外走去，心中佩服不已，看来修炼白巫术，对体能也有一定要求。

    叶少阳放心的转过身，把目光移回到老郭脸上，“这件事啊……那什么，我们刚说哪了？”

    “说你该成个家了。”

    “是的，我……呸呸，我成什么家？”

    老郭瞟了一眼窃窃私语的小马和王平，“你这童子都快成功了，你也该考虑一下了，你也不小了吧。”

    叶少阳心中，立刻浮现出芮冷玉的音容，连忙摇了摇头，借着酒劲，胡说八道了一句：“地狱不空，誓不成家。”

    老郭还想说什么，叶少阳摆摆手道：“你别这么八卦，说回正事，那什么来着……哦对，那个私家陵园的主人，你怎么惹不起了？”

    老郭叹了口气，说道：“那家陵园的主人，马老爷子，是个红二代，背景我就不说了，他自己是个红顶商人，是个隐形富豪，跟周静茹他爹是一个档次的，我要是得罪他，我在石城就不要混了。”

    叶少阳皱起眉头，喃喃说道：“他这样的人，怎么会跟五鬼搬山阵扯上关系？”

    “有没有关系，得调查之后才能知道啊，关键是咱们现在没有办法进去。”

    “翻进去呢？”

    老郭耸了耸肩，“我刚不说了吗，有摄像头，会被看到。”

    叶少阳道：“那就蒙面。”

    “靠，蒙面入室啊，抓到要判刑的！”

    “没这么容易抓到，不然……明天去试试？”

    老郭一愣，摆了摆手道：“我老了不行了，翻墙入室这样的活不适合我，你要去你自己去。”

    叶少阳笑道：“你老了吗，上次在李家村山上帮我斗尸煞，我看你还生龙活虎。”

    老郭翻了翻白眼，“大不了我送你去，然后给把风。”

    叶少阳诡笑起来，当场没有强求，说道：“明天上午八点，你开车来楼下接我，对了，把铁锹什么的带好。”

    老郭伸了个懒腰，说道：“明天又得干活了，今天这酒也喝好了，不然……我带你泡脚去？”

    叶少阳立刻摇头，“不去不去，没那爱好。”

    “你不去拉倒，我问和尚去不去。”说着站起来，朝滕永清走过去。

    滕永清是老实人，席间被小马硬逼着喝了两杯白酒，这会儿坐在沙一角，双手合十，念着佛经，恳求佛祖原谅，不过他醉眼惺忪的模样，和念经时嘴里不断喷出的酒气，透着一种凌乱的违和感。

    叶少阳一把拉住老郭，说道：“你拉倒吧，人家已经破了酒戒，你还想让人家破色戒啊！”

    老郭道：“你胡说什么，洗脚而已，现在很流行的，男人女人都去。”

    叶少阳道：“那你叫嫂子一块去，不然我帮你说，我有嫂子电话。”

    老郭收拾东西，向门外走去，咕哝道道：“那我还是回去睡觉吧。”

    叶少阳哈哈一笑：“看吧，还不是心里有鬼。”

    老郭走到门外，回过头来骂道：“有你个大头鬼啊，我是怕他知道我花钱，她那小气鬼要是知道我去洗脚，回去非把我脚剁了不可！”

    叶少阳无语。

    老郭走后，叶少阳来到正在跟王平窃窃私语的小马身边，拍拍他的肩膀，道：“我先回去了，明天早上八点，我在楼下准时等你，陪我去办事。”

    小马一愣，抬头看着他，点点头道：“知道了。”

    叶少阳笑着看了王平一眼，走出包间。

    王平立刻对小马撅起嘴巴，“你不是说明天陪我逛街的吗，怎么又答应他。”

    小马嘿嘿一笑，哄她道：“逛街哪天都可以，办事不一样，等我办完事回来，带你去好好逛，怎么逛都可以。”

    王平淡淡笑道：“看你积极的，那是人家叶少阳的事，跟你有什么关系。”

    小马也没多想，随口说道：“小叶子的事，就是我的事。”

    王平嘴角弯起一抹古怪的微笑。

    叶少阳回到房间，刚洗完澡，外面有人敲门，打开门一看，是覃小慧。她身上穿着睡衣，头湿漉漉的，应该是刚洗过澡。

    不知是不是洗去了一身风尘的缘故，她的皮肤显得比平时更白更光洁，人也带着几分妩媚。

    “呃……小慧妹子，你……有事？”

    “我来跟你说件事情。”覃小慧自顾自的走进来，往沙上一坐，叶少阳给她倒了一杯水，坐在她对面。

    覃小慧道：“我来跟你说关于七奶奶庙的事，之前一直忙着别的事，我也忘了，有个重要的情况要告诉你……”

    叶少阳听她把一切说完，大为吃惊，接着两人讨论了半天，达成共识，但还是有一个最大的谜团没有解开。

    “也许，答案就在第五个鬼阵里，等你去了就知道了。”覃小慧说道。

    叶少阳点点头，说出自己明天的行动计划，问她去不去。

    覃小慧眼中，却是出现了一丝很古怪的神情，摇了摇头道：“你们明天只是去探下情况，我还是不去了，人多也没用，等你们回来告诉我情况，我们再讨论后续的行动吧。”

    两人又聊了一会，覃小慧告辞，这大半夜的，叶少阳当然不能留她，等她走后，自己立刻上床睡觉。