    骤然的变故，瞬间就击破了四灵阵图的防御。

    那只飞逝而来的令箭，就如同穿破一切的利刃，瞬间就击溃了阻挡在身前的阵灵火狐，将之彻底的崩灭。

    然后令箭去势不减，带着凝聚到足以消解一切的轮回之力，将眼前一切都给消融。

    一道深深的裂痕，瞬间随着令箭，出现在了四灵阵图之上。

    “啊——”

    只见一个真人痛呼一声，然后身体瞬间分成两截，左边肩膀已经被令箭穿过，伤口处瞬间化为一道虚无，竟被硬生生的给消解了。

    “毛真人！”

    旁边一位真人看到，惊呼一声，操持阵法之余，连忙分出一道法力，将这位受伤真人带了过来。

    同时大喊道：“大阵破了！”

    然而面对他的呼喊，游钧泉却也顾不上许多。

    此时在大阵之后，可怕的轮回之力已经狠狠的从通道之中涌了出来，撞在了阵法之上。

    轮回通道之内强大的轮回规则，此时化为最为狂暴的力量，带着消解一切的气势，一瞬间就击破了大阵后方的防御。

    轰——

    四灵阵图瞬间就被彻底轰碎，连戴着在其中防御的众多真人，也心神受到重创，在无法操持阵法，连忙避让开那股轮回洪流。

    “所有人都避开！”

    游钧泉看着眼前一幕，不由目呲欲裂，但还是立刻对着众多真人下令道：“别管阵法了，也别去拿那些幽魂，先保住自家性命为要。”

    说话间。

    他也一招手，收回已经严重受损的四灵阵图，然后身形飞速的朝着旁边一处通道飞去。

    敌人远比他想象的要强势，即便自己已经用出了最强大的四灵阵图，但仓促之间，也根本无法抵御对方的攻势。

    此时阵图被迫，游钧泉这边众多真人也跟着受伤，已经没有再战之力了。

    虽然很可惜严守道他们，也不甘心就这样放弃这些同道。

    但此时为了大局着想，继续留下来已经毫无意义，只会徒增伤亡，也只能忍痛撤离了。

    “可恶！”

    陆离匆忙避开后面轰击而来的轮回潮流，然后看着那一闪而逝的灰白令箭，眼中充满了后怕。

    “那是什么法宝？竟然能一瞬之间攻破四灵阵图。”

    方才那飞来令箭，那种消融一切的可怕利刃，几乎令他仿佛重见了先前在火鳞山一战之中，所见识过的四灵阵图融合而出的毁灭之力，以及迦叶所释放出的扭曲之力，那都是带着一丝天道之威的力量。

    可原先那两种力量。

    一种是汇合四位掌握了法令的真人，以及阵图所携带的千里地势所融汇而成。

    另一种是一位地花园满的佛祖种子所出。

    无论哪一种，都是世间罕见。

    那令箭莫非是传闻中的上品法宝？

    陆离脑海中不由闪过这个念头，但很快摇了摇头，否决了这个可能。

    “不可能，如果真是上品法宝，那对方完全不用这样到处躲避逃窜，自可大大方方的和我们一战，哪会被逼到这种地步？”

    上品法宝可是如同天花大能一样，掌握了天道之力的至高宝物。

    手握上品法宝，几乎可以看作一个天花临面。

    他们这次进入深渊的真人虽多，但众多真人加起来，要说能打过一个天花，却也是不可能的。

    “所以说应该只是法令圆满的至宝，不过比一般法令圆满的至宝更强，就如同那迦叶一样，隐约触摸到了一丝天花之力吗？”

    陆离得出了这个结论，但即便如此，他心中也并没有多高兴。

    即便对方没有掌握上品法宝，但仅仅是法令圆满的至宝，却也不是他能够敌得过的。

    他手中能够掌握自如的法宝，也就只有一件龙雀火扇，可这也仅仅只是法令大成而已，距离法令圆满的至宝还差得远，根本不是对手。

    “除非我也有同样的法宝，这样或许能够有一战之力，最不济也能拖延些许时间，不过这样的法宝……”

    想到这，陆离不由从袖中摸了摸一块入手温热的大碗，这个佛门的紫金钵，却也是法令圆满的至宝。

    而此前的火鳞山一战，也证实了这件宝物有着抵御，带着一些天花之力的攻击的能力。

    不过此件至宝，他却无法自如使用，想要以之对敌，根本就是不可能。

    “难道真的要放弃严守道他们吗？还有梅曦……”

    想到如今还困在轮回通道中的众多真人，以及自己那个使唤的不错的坐骑，陆离眼神变了变，最后咬了咬牙。

    “算了，大不了赌一把，紫金钵啊紫金钵，我倒要看看，生死危机面前，你是真的什么都不怕吗？”

    他心下一狠，身上真法涌动，顿时就分离出了降龙伏虎真法以及一部分法力，凝聚出了一具新的分身。

    “你拿着这个紫金钵，去给我堵在通道口，哪怕是死，也不能让那些幽魂进入通道里面。”

    陆离分出分身，身上气息顿时衰落一大截，少了一门圆满真法，对他自身实力损耗也不小。

    不过此时情况紧急，他也顾不了许多。

    对着分身匆匆交代一下后，便就化为流光，往着旁边一处墓道逃去。

    看着本体远离，伸手握住紫金钵，眼神凝重，看着迅速逼近的那些幽魂，不敢迟疑，连忙飞身飘入了后方的轮回通道。

    此时通道之中，大量的轮回之力喷涌而来，在原先那枚令箭的牵引之下，化为可怕的消解洪流，将沿途所过的一切事物，尽皆消解为天地间的养料。

    陆离这具分身虽然有一门圆满真法作为力量来源，可面对这可怕洪流，却也根本不敢硬扛。

    但他面对这可怕的死亡威胁，却也毫不慌张，直接拿起了手中紫金钵，托着就往前方洪流印去。

    就如先前所说。

    此时陆离应对这等危险已经毫无办法，唯一能够指望的，也就只有这紫金钵。

    甚至为了让这紫金钵出力，他不惜分出了一门圆满真法化出分身，以此作为筹码，为的就是尽大可能的使用紫金钵的力量。

    此时分身和紫金钵共同现入了险境，那汹涌的轮回之力，能消解世间一切之物。

    不仅仅包括他们这些真人，便是连紫金钵这等灵性法宝，同样也在消解之列。

    “我倒要看看，面对生死危险，你还是不是能像先前一样，当一个畏缩不敢动弹的鸵鸟。”

    分身拼命的将紫金钵向着那轮回洪流按去。

    现在这紫金钵要是不给他挡下这轮回洪流，那大不了自己这具分身就这样折在这里，跟着这件法令圆满的至宝，一起消亡在这轮回之中。

    有着一件法令至宝陪葬，陆离这具分身也算死得值了。

    一息……

    紫金钵没有反应，轮回之力已经包裹上了这件法宝表面，开始消磨其中灵性，分解成各种能量，慢慢回馈天地之中。

    陆离的分身也拼命的施展降龙伏虎真法，抵御着可怕的轮回潮流。

    二息……三息……

    紫金钵表面的光泽越发暗淡，灵性损失的飞快。

    分身外面包裹的真法，也被冲刷的损失了接近一半。

    四息……五息……

    短短时间，就如漫长的等待，又如命运的转换。

    陆离分身从未想过，自己会对时间，有如此深刻的体验。

    他身上的真法迅速的消退着，哪怕是圆满的真法，在这狂暴的轮回规则之下，也在迅速的被针对破坏。

    ‘或许再过一息两息，最多三四息时间，我这具才刚刚诞生的分身，就要消亡了。’

    陆离留在分身上的神念，传回了那边的感受。

    但正当他叹息一声，准备接受分身损毁，自己赌注失败的结局时。

    一抹金亮的光芒，瞬间在轮回洪流之中出现。

    带着慈悲伟力的佛光，排开了那些涌来的轮回之力，将周围牢牢的守护了下来。

    “哈哈……”

    陆离分身感受着从紫金钵中传来的那道神念，体会着那道配合自己的佛法，不由开怀大笑：“我就知道，你堂堂一件法令圆满的至宝，肯定舍不得自己，就这样死在这里的。”

    在这生死攸关的时候，紫金钵内的那个器灵，终究还是不敢就这样不做抵抗，任由自己死在这里。

    此时为了活命，也不得不捏着鼻子，来找陆离这个仇敌合作了。

    “那好，想要活下去你就乖乖配合我，我保证，只要你配合，肯定能从这里活着出去的。”

    陆离心中畅快至极，然后也没迟疑，带着大发神威的紫金钵，携着强大佛光，瞬间排开重重的轮回洪流，直接飞入了那幽暗通道之中。

    “拦住他！”

    无忧一边抵御着周围狂乱的轮回之力，驱赶着那些奔逃的敌人，同时分心收回了透明令箭。

    此时刚刚闲下，就见一道金光飞入了轮回通道，不由神情一变。

    方才陆离迎着轮回洪流，冲向轮回通道，他也是看到了的。

    不过在见到对方面对轮回之力毫无抵抗，执法甚至正在慢慢消亡，便也没多去注意。

    此时谁知忽然之间，竟生出这等变故。

    无忧心头顿时生出不安的直觉。

    然而他即便命令手下去拦，但面对轮回之力，他们哪怕有着一些抗性，却也只能勉强自保。

    此时看着在轮回中横冲直撞的金色佛光，只能眼睁睁的看着它进入通道之中。

