    蓝牙天神在这一刻，明白了天水羽枪是什么意思。

    天水而凝，下落如羽，缈踪难寻，羚羊挂角，这就是天水羽枪的真正道境。

    蓝牙天神的剑招很快，但却无法斩中天水羽枪，反而被天水羽枪一击刺穿了身体。蓝小倪施展的这一招对水的运用，俨然已经达到了极为恐怖的境地。

    天水羽枪的枪劲，将蓝牙天神的身躯绞出了一个大洞。

    不仅如此，枪身蕴含的水之力，还在与她身躯的血液交融，想要彻底破坏她的生命结构。

    “还想杀了我？做梦！”

    蓝牙天神的体内突然爆发光明力量，将蓝小倪的水之力驱散，一柄充满无限光明与希望的长剑，被她从虚空之中拔出。

    蓝小倪脸色微变，摆动鱼尾想要躲避，但蓝牙天神又岂会她她躲避的机会，当即对着那人鱼就是一剑。

    “天神术，天地造化之剑，源初！”

    惊天剑意直冲寰宇。

    强大的光明力量将黑夜的白琼海照得宛如白昼。

    就在这时，黑色羽翼出现在一片白茫茫的视野之中。

    “哈哈哈！早就想看看天主大人赐予我的黑暗，与你的光明相比孰强孰弱了。”黑羽帝王手中有纯粹的黑暗爆发出来。

    “黑羽族小试牛刀，普通黑暗一斩！”

    黑羽帝王故意将招式名说得很普通，这样他赢了蓝牙天神，就能显得他的种族很牛逼。

    一道黑暗纯粹幽深，仿佛能够吞尽世间万物的剑弧，被黑羽帝王从虚空拉了出来，朝那惊天动地的剑斩直接落下。刹那间，黑暗和光明碰撞在一起，疯狂吞噬交融起来。

    黑羽帝王傲立在高空之上，神色淡然如水。

    黑暗的力量，是安林赐予的，是消耗品，用一分就少一分。

    这一次出招，黑羽帝王已经将安林赐给他的所有黑暗之力，都一股脑地丢了出去，所以这是他的最后一招。

    是成是败，也看这一招。

    别看他现在风轻云淡，其实心底还是很慌的，不过不能展露出来，高光英雄时刻，就算是死，也要气势十足地死！

    让黑羽帝王没有想到的是，安林的黑暗之力强大得过分，在与光明碰撞厮杀一段时间后，就开始像无底洞一样疯狂吞噬光明了，明明还是平分秋色的能量碰撞，开始倾泻于黑暗。

    就算蓝牙天神拼劲一切，用尽全力释放她的最强光明剑招，那蕴含无限希望的光明剑招，还是在她的视线中快速被吞噬，最终被绝望所代替……

    “黑暗真的就这么强？”

    “我不甘心，我真的好不甘心……”

    蓝牙天神面露不甘，看着那越来越近的极度让她讨厌的力量，却完全没有办法。

    最终，她的身躯被黑暗吞没了，彻底消失在了天地之间。

    黑暗很快就散去。

    黑羽帝王看着眼前空荡荡的虚空，甚至连大海都空出了一大片虚无，形成一个巨大无比的坑洞，无数海水倒灌形成瀑布，但那空洞都没有消失。

    黑羽帝王双眸明亮：“多么美妙的力量啊……”

    “我成功诛杀了一个天神，哈哈哈……”

    他转身看向远处宛如洪荒再世的战场，双臂伸开，神色狂热而又虔诚：“尊敬的天主大人啊……我没有辜负您的厚望！我成功了！我为破天联军又除掉了一个天神！！”

    此时，远在上百万里之外的安林，突然多了几分感应。

    “嗯？这个感觉……”

    他突然看向了白琼海北部的方向。

    这时候，手上的胜邪剑已经剧烈颤动起来。

    安林在这一刻明白了胜邪剑的想法。

    “安林！力量，我需要力量！”

    “我找到办法了！！”

    小邪满是激动的声音传来。

    “看来我们是英雄所见略同。”安林同样跟着激动起来。

    心脏部位，沉寂已久的力量开始苏醒。

    黑暗，最为深邃，最为强大的力量，疯狂灌注入胜邪剑中，并且是不遗余力地灌注！

    恨不得是将他所有的力量都传给小邪。

    “唔……够了，够了……”

    “太撑了……吃不下了……”

    小邪剑身轻颤，有些难受又有些舒服地说道。

    安林一怔，继续释放黑暗。

    “真的吸收不了啦！”小邪轻嗔道。

    安林闻言这才悻悻然地松手，他的黑暗，还有一半没有交给小邪呢，看来小邪虽然能比创世神灵都更容易地吸收黑暗，但也不是无限制地吸收啊……

    “真的可以吗？”安林问道。

    “交给我了！”小邪脱离了安林的手。

    这时候，近六十头洪荒巨兽，已经朝安林扑来。

    “安大傻，你保重，别死了。”

    “哈哈，放心，你也给我争气点。”

    “嗖！”

    胜邪剑突然化作一道黑光，以极为恐怖的速度进行空间跃迁，极速朝白琼海的方向冲去。

    生命天神看到了异变。

    虽然不知道胜邪剑想要做什么，但是阻止她就对了。

    “呵呵，想要在你主人遇到危难的时候抛弃他吗？”

    “如此忘恩负义，大逆不道的事情你也敢做。”

    “给我留下！！”

    生命女神化身正义使者，对着逃遁的胜邪剑怒叱一声。

    重重空域壁垒瞬间构筑，挡在了胜邪剑的前方。

    “神术，无限镜空！”缇娜一脚踏在烈风洪荒金乌上，一剑对着胜邪剑的方向就是一斩！

    斩击瞬息穿透了空间，在那重重空域壁垒的前方，出现了一面圆形镜子。

    胜邪剑二话不说，就刺入了镜子之中。

    随后，胜邪剑的身形出现在了十万里之外的天空上，继续跨越空间朝远处飞遁。

    “该死的！！”生命天神拦截失败，脸色都变得阴沉起来，“逃了一个剑灵又如何，你们留下的都得死！”

    生命天神一声号令，整个造化天地的洪荒巨兽，都行动了起来，对着安林和缇娜两人集火！！

    与此同时。

    在白琼海北部。

    黑羽帝王正兴奋莫名地向安林诉说着心情。

    突然有一剑横空，释放着让黑羽帝王极为熟悉的能量气息。

    就在这时，有无数道黑线在天空蔓延，就好似一道巨网，将苍穹包裹了，似乎在捕捉着什么。

    “凌天胜邪，终道！”

    一股无形的力量，沿着黑线融入剑身之中，然后通过巅峰神器与主人之间的互相感应和牵引，将冥冥之中的道力，快速地朝安林的方向汇聚，然后融合……

    上百万里之外的安林，深深吸了一口气，感受着越来越强大的道力，脸色潮红，开心道：“爽！！”