    自知道朱标来，清净是吃也吃不好，睡也睡不香。

    无他，他心中太清楚如今少林在登封境内是什么地位了，官府忌惮，那是必然的。

    而此番朱标亲来，又岂是那般容易善了的？

    不过如今来看，已是在他的承受范围之内，不过是散去寺庙财产，解散武僧。

    虽说经此一事，少林寺大不如从前。

    可好歹，也算是保下来了！

    想到此处，清净当即就拱手拜道：“施主一席话语，令贫僧顿悟啊，更令贫僧汗颜呐！”

    “施主让贫僧明白一个看似浅显但又难以做到了佛理，佛祖要普度众生，那每一个佛门弟子都该有佛祖那种割肉喂鹰的精神……”

    听着这番马屁，朱标只是笑了笑。这番话虽说好听，可还堵不住他的嘴。

    朱标淡淡道：“大师，在下还有一些话想说，在上山之前，我听说这少林寺内有一些僧侣不守戒律，在山下对那些平民百姓常做出了一些祸事，我细细思之，其中有些或许不实……”

    “只是，大师作为少林方丈，更该严厉约束僧众才是，出家之人，违反戒律还则罢了，有些更是触犯国法，如此便不可轻易宽纵……”

    “这亦不是方丈能够处理的了，因此，在下觉得，日后官府办案，贵寺上下该全力配合才是。”

    “施主说的是。”清净自是连声应诺。

    这些事情，若说他不知道，那是不可能的，只不过以往，是睁一只眼闭一只眼罢了。

    有时，为了维护少林寺的清誉，若说包庇，那也确确实实是有的。

    可如今朱标开了口，再包庇，那就是不识相了！

    朱标看了两眼分外配合的清净，心中亦是觉得此行有些顺利了，尤其是来这少林寺，不管自己说什么，这少林的方丈几乎就全盘应承下来。

    不过想来也是应该的，自己虽说只有这几人上山，可山下，还有数万的大军，真惹毛了他，少林这座千年古刹付之一炬，也不过是朱标一句话的事情。

    这般想着，朱标又看了看身旁的李进，实际上此番上山，大致的目的和方向已经算是和少林这般达成了共识。

    接下来，怎么做，如何做，具体事项的操办，那自是轮不到自己来操心，而是具体由李进去执行。

    想到这里，朱标不由道：“方丈大师，我听说如今山下新来的一位县丞，名唤李进，亦可以称得上是一位干才，方才与大师商谈的事项，我看大师不妨与其细谈……”

    清净瞬间明了朱标的意思，立即就道：“这是自然，敝寺上下定会全力配合。”

    而在朱标身后的李进，心中亦是有些感动，朱标此番因为他一封信亲来不说，就算是到了此地，亿可以说是在为他铺路。

    若是这般，他这个县丞都干不好，真可谓说得上是辜负皇恩了！

    而朱标则是心中怅然，对于李进，他终究感念的是他的表叔马三刀。

    尽管马三刀贪赃枉法，死有余辜。可毕竟，曾经是有过功劳的，鄱阳湖大战，更是身先士卒，奋不顾身，亲驾小船，满载火药硫磺，冲炸敌船……

    此等胆魄，自是令朱标心生敬佩。

    可马三刀之后却又贪赃枉法，那自是谁也救不得了。

    当时马三刀自尽之时，朱标心中亦是五味杂陈。而如今看到李进，他自是希望李进能够为官做出一番事业出来，只要其不似马三刀那般贪赃枉法，朱标愿意为此大开方便之门，竭尽全力为李进扫除路途上的障碍。

    而此时，一名小僧侣拿着一个签筒跑到了朱标面前，道：“施主，施主，还请抽一支签吧！”

    清净见着，亦是在一旁道：“施主，此地亦可以称得上是物华天宝，人杰地灵，不妨抽一支？”

    朱标见状，亦是笑着，从签筒中随手拿过一支签交到清净手中。

    看着签上面的签语，清净此刻亦是面露喜色，高兴道：“施主，这可是上上签……”

    朱标则是笑了两声，从清净手中将签拿了回来，塞回签筒之中，道：“大师不必解释这签上的禅语。”

    清净一脸疑惑，而朱标则道：“说起来，我父年轻之时，亦是有过一段落发为僧的经历。当时世道暗昧，吏治混乱，百姓食不果腹，民不聊生，我父为求活命，也只得出家为僧，后来就连寺庙这等清净之地也是待不下去了……”

    “随后，倒是下山，走南闯北，打拼出一番事业。其中有数次，亦是不免鬼门关口走了一遭，最终却是逢凶化吉，遇难呈祥……”

    “故而，在下以为，吉凶祸福自乃天定，个人知道这上上签又或者是下下签又有何用？不过是庸人自扰。”

    “且道家常说，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。祸福之间并非一定……”

    “又如大师法号，清净，有时清静无为，未必不是一桩妙事……”

    清净闻言，亦是露出恍然大悟之色，连声称道。

    离开了嵩山，回到登封县衙，朱标也并未多做停留，只是略微歇息，就启程返京。

    只不过相比较来时，大军人数少了一半。余下的一半朱标留在了登封，由瞿能统帅。

    登封境内，虽说已经和少林方丈达成共识，可谁知道其中会不会闹出什么幺蛾子。

    故而，有一半的兵力弹压当地，想来也不会出什么乱子。

    此外，亦是为李进增添人手，登封境内，李进可用可信之人实在太少，故而，便需要军中一部分人留下来协助。

    后续伴随着人手的增补，这些人才会逐渐回归原来军中的岗位。

    朱标感受着空气中阵阵侵袭的寒意，不由的掐算着日子，说起来，这出来也已经一个多月了。

    也不知京城之中，现在是怎么样了。

    朝局应该不会出什么问题，有老朱在，天塌下来都能顶得住。

    仔细想来，这临近东征倭国的日子，也是近了。

    紧锣密鼓的准备了小半年有余，是该检验一番成色了。

