    顾初云莲步款款，微微鞠躬，行了一个标准的大礼，嗓门清脆好听，"初云见过寒王妃，见过肖公子。"

    肖雨轩将头扭到别处，冷哼一声，竟是连一个眼神也懒得施舍给顾初云。

    这一番举动证实肖雨轩厌恶顾初云，根本不想结秦晋之好。

    东方哲脾气较为火爆，当下便发怒，"顾二小姐落落大方，恭敬有加的给你们行了一个大礼，你们却趾高气扬，故意拿乔，你们以为自己身份高贵就可以凌驾一切吗？"

    东方哲说的不是你，而是你们，直接把顾初暖也给带进去了。

    肖雨轩正待发火，顾初暖拦住他，自己往前站了一步，她双手环胸，嘴里叼着一根狗尾巴草，态度又拽又狂。

    "同学，你要有我们这身份，你也可以趾高气扬，狗眼看人低。"

    咝……

    众人倒抽一口凉气。

    东方哲可是一阶高手，虽然家世比不上战神，但在帝都里也是有头有脸，有权有势的大人物。

    顾初暖这话，明摆着就是承认，她就是倚仗着身份欺负顾初云。

    她讲这话，不是找死吗？一会可是要进入寻龙山的，顾初暖就不怕在寻龙山被他们给杀了吗？

    一句话，让硝烟的味道浓烈了起来。

    顾初云表面故作柔弱，泫然欲泣，心里却恨不得他们火势越拉越大。

    她低啜，"三妹妹，东方公子不是这个意思，他……"

    "他是什么意思，于我何关。你们最好别惹我，否则我会让你们死得很有节奏感。"

    咝……

    众人再次震惊起来。

    顾初暖找死吗？

    顾初云都在从中调解了，她却恨不得把东方哲给彻底得罪。

    东方哲连连冷笑，"好，很好，我倒要看看，究竟谁会死在前头。"

    他或许是顾忌战神，没有明说，但话里的警告，任谁都听得出来。

    清风杀气涌现，"东方公子，在你说出这番话之前，最好先掂量掂量自己有几分资本。"

    东方哲敢怒不敢言。

    帝都里，谁不知道清风降雪是战神的左右手，得罪他们等于得罪了战神。

    慕容晨扇子啪的一声打开，笑呵呵的说道，"一场误会，一场误会而已，何必把事情搞得那么僵硬，东方兄也没有别的意思，他就是嘴贱，每次都刀子嘴豆腐心。"

    顾初暖冷笑。

    刀子嘴豆腐心？

    依她看，他是杀气太重，年轻气盛，藏不住吧。

    相较于东方哲，慕容晨笑里藏刀，绵里藏针，更加应该提防。

    顾初暖意味不明的说了一句，"嘴贱是病，得治。"

    本来刚刚熄火的东方哲，再次上了火。

    "你说谁嘴贱？"

    "我说你了吗？我指名道姓了吗？"

    "你……"

    "咚咚咚……"

    学院的钟声响了起来。

    众人不敢大意，纷纷前去集合。

    顾初暖鄙夷的扫了他们一眼，勾住肖雨轩的肩膀，也去集合。

    柳月快步追上去，低声道，"老大，您这样会不会得罪慕容晨与东方哲？这两人可是会进入寻龙山的。"

    "你觉得我任由他们欺凌，就不会得罪他们吗？"

    这两人从一开始就打算除她而后快，无论她怎么做，最终都会翻脸的，怕个毛。

