    现场所有人的呼吸都屏住了。

    就算是几个已经心态调整的很好，知道自己这次无缘进入决赛的名单之中，却也不禁捏了一把汗，说不定幸运之神的橄榄枝就抛到自己的手中了呢。

    石洲道：“五个人分别是，凌云，彭立峰，乔知暖，沈博和，温暖，排名不分先后，不按名次。”

    这个名单一出来，有人欢喜有人忧愁。

    彭立峰的存在几乎让所有人都大吃一惊。

    他是要淘汰的人，却因为队长的复活，依靠着唯一一个名额的争抢而进入了决赛！

    乔知暖也愣住了。

    她的脑海里在反复不断回想着刚才石洲说出的那五个名字，脑子里嗡嗡的。

    直到徐筱筱拥住了她，大声的恭喜道：“知暖，你进决赛了！”

    乔知暖这才如梦初醒。

    她进决赛了。

    她终于感觉到，自己曾经的付出，都是值得的。

    她终于得到了专家评委的认可。

    傅凉深站起来，走到台上来。

    “这一次是我所接手过的，设计稿水平最高的一批了，你们都很棒，不管是进入总决赛，还是落选的。”

    “落选的六人，你们也不用灰心，这里有一个惊喜是G&R集团送给你们的，是M国五日游。”

    “哇！”

    傅凉深的这句话一落下，底下有好多人就开心的叫了出来。

    “好啊！”

    “我一直想去M国旅游呢！”

    “这次可以一起去了！”

    宁芳雪却翻了翻眼睛，“没见识，一群土包子！M国什么时候不能去啊，现在要为了这么五天的旅游高兴成这种模样。”

    宁芳雪心理不忿，却也没办法。

    在会后，是石洲傅凉深带领着十一人一起去吃饭聚餐。

    傅凉深征求了大家的意见，定在了安城当地的一家酒店中，叫曲晓玲去打电话订包厢。

    曲晓玲的效率也是很高的，不过二十分钟，就安排好了，一行人出发。

    点的菜也都是招牌的菜式。

    有傅凉深和石洲在，一些人也放不开，他们便简单的举杯接了几杯敬酒，就借口离席了。

    石洲招呼着：“你们多吃点啊，反正有傅少买单，不吃白不吃你们说是吧！”

    他又喝了一杯酒，才转身跟着傅凉深出去了。

    乔知暖看见傅凉深离开，给徐筱筱说了一声去洗手间，便也跟了出去。

    一张大圆桌，几个人推杯换盏，笑声连连。

    虽然是彼此之间的竞争对手，可是到如今，已经尘埃落定，好歹也是在一起共风雨两三个月的时间，也彼此熟悉了。

    宁芳雪全程沉着脸。

    她觉得她和这些人同坐在一起，简直就是一种侮辱，自降身价。

    本来因为这次大赛落选，她心里就烦躁的很，几次想要打电话去给父亲，问问是怎么疏通关系的，都没找到机会。

    现在见傅凉深和石洲都走了，也才站了起来，“我也走了。”

    她出了包厢，就从包里摸出来手机，给父亲打电话。

    “爸！到底是怎么一回事？你不是都已经送了礼给了钱了么？怎么我还是落选了？你找的人到底靠谱不靠谱啊！拒绝了？现在都已经落选了那人才说被拒了？他要不要脸啊，早说他那里行不通啊，我就另找别人了！”

    宁芳雪气急败坏，什么话都能说得出来。

    “行了行了，我知道了，你说的这些我都……哎哟！”

    旁边有一个人经过，狠狠地撞了宁芳雪一下。

    宁芳雪正在气头上，扶着肩膀就骂道：“你走路的时候眼睛长到天上去了？不看路啊！”

    “抱歉，对不起，对不起。”

    女人低着头，不停的道歉，鬓边散落的长发下来，遮挡住了脸上的面容。

    宁芳雪冷哼了一声，“说对不起就算了？这事儿要是这么容易就……”

    她忽然顿住了。

    这个撞她的女人稍微一移开，她竟然看见了一幕她根本就不可能想到的画面。

    “对不起，我真的不是故意的，小姐，你要是哪里……”

    这女人还在往前面凑，宁芳雪直接将她给推开，“你走开，没你的事儿了！”

    这女人被推了一下，向后踉跄撞在了墙上，挡在脸上的头发散开，显现出面容。

    若不是宁芳雪此时的注意力全部都在前面，肯定会发现，这个撞了她的女人，就是一直跟在傅凉深身边的助理曲晓玲！

    曲晓玲微微眯了眯眼睛，看宁芳雪的注意力被吸引了过去，心里哂笑了一声。

    不得不说，自从“戴罪立功”的留在少爷身边之后，她也根本没有发现乔知暖身上的任何闪光点！

    她就是一个白莲花！

    她扫了一眼宁芳雪。

    这个宁家小姐可不是一个好惹的主儿，让她看见这一幕的话……

    乔知暖有心去勾引少爷，还不如想想到底如何保全自己的名声吧！

    她把头发放下来，转身匆匆离开了。

    宁芳雪朝着前面走了过去。

    这个窗口的角度，刚好是可以看到站在露台上的两人身影！

    这两人不是别人，正是乔知暖和傅凉深！

    …………

    二十分钟前，乔知暖跟着从包厢里出来，正好遇见了在走廊上的曲晓玲。

    “曲助理，有没有见到傅少？”

    乔知暖主动上前去询问。

    曲晓玲脸上笑着，“少爷刚才就在等您了，在露台上。”

    乔知暖顺着曲晓玲手指的方向，自然的就看见了站在露台上的男人。

    “谢谢。”她道了一声谢谢，抬步走了过去。

    很明显，既然曲晓玲在外面告诉她傅凉深的所在，也就是特别是在等她。

    乔知暖推开露台的门走了进去。

    傅凉深已经从站姿，坐到了桌边，微微低着头，颔首不知道在看着什么东西。

    “部长，”乔知暖拉开桌前的另外一把椅子坐了下来，“你知道我会找过来么？”

    傅凉深把手中的一份文件夹放下，面上带着隐约和善的笑，“我不知道，只是想要你过来，我们也有一段时间没好好地聊一聊了。”

    这段时间，乔知暖忙于学校的期末复习，而傅凉深又神龙见首不见尾，不知是在做些什么，就连一个电话也都鲜少了。

    “部长，您这段时间是去做什么了？看你瘦的厉害了。”

    傅凉深没有回答，倒是把手中的文件夹推给了乔知暖。

    “看看。”

    乔知暖翻开手里文件夹略扫了一眼，有些讶异，“这……”

    “这是歌会的主场策划，”傅凉深抱起了手臂，“前段时间可是你说的，既然是进入了决赛，你就会过来协助我办好这次歌会，难道你想要放我鸽子？”

    乔知暖急忙摇头，“没有啊，只是……”

    “别说什么你的能力不行不堪大任，你是可以的，”傅凉深说，“从三年前我见到你替人当枪的设计稿，我就已经是心知肚明了。”

    乔知暖知道这是傅凉深对自己的希望，他点了点头，“好，我答应。”

    与傅凉深说了一会儿话，乔知暖看见傅凉深的目光忽然一凝，顺着他的目光朝着后面的某个位置看过去。

    “怎么了，部长？”

    傅凉深眉目微微蹙起，“刚才有人站在那里。”

    乔知暖神经一凛，“是谁？”

    傅凉深招手叫乔知暖靠近。

    乔知暖附耳过去，傅凉深在她耳边说了一个名字。

    她瞳孔微微放大，“那她这是……”

    傅凉深点了点头，“肯定是回去包厢里去找人了。”

    乔知暖没有立即说话，沉默的微微眯了眯眼睛，“部长，我有个想法。”

    “说来听听。”

    乔知暖把自己的想法说了，傅凉深连连点头。

    “这样好，而且，其实我还有一件事情是隐瞒着的，就是有关于……”

    乔知暖听完，心里一时间也是怅惘。

    “我其实挺羡慕她的。”

    有爸爸的疼爱，有家人的关心。

    而她，早就什么都没有了。

    “嗯？”

    乔知暖笑了笑，换了一个话题，“第一名是谁？”

    傅凉深含笑道：“你这想知道？”

    乔知暖急忙摆手，“那我还是不要知道好了。”

    …………

    又过了大约二十分钟的时间，乔知暖起身告辞。

    傅凉深叫曲晓玲去送乔知暖。

    “不用送了，部长，你别跟我这么客气。”

    而就在这个时候，忽然从门口走过来几个人影，将乔知暖给堵在了门口。

    来人领头的，就是宁芳雪！

    “你们大家倒是看看！这就是证据！”

    宁芳雪刚才在看见乔知暖和傅凉深这样亲切的坐在一起交谈，就感觉这件事情有猫腻！

    乔知暖为什么会一路上这样披荆斩棘的走到最后，竟然就是因为她和傅凉深原本就是相互认识的！

    这种认知，叫宁芳雪觉得很不公平！很嫉妒，嫉妒成狂！

    她飞快的转身，就去回到了包厢，说：“我知道这次大赛里有人作弊！”

    其余的几个人都知道宁芳雪自己没有被选上而退赛，心里不平衡，现在污蔑造谣也是正常的，都没人去多理会。

    宁芳雪咬着牙道：“是乔知暖！乔知暖和傅少有一腿！”

    这句话一出来，就好似是一块石头抛在湖面上，瞬间就激起了千层浪。

