    某个城市。

    某间路边小炒店中。

    彭风点了几个小菜，一瓶啤酒。

    此时，天空上的天道三榜，框架还在，只是上面的名字消失了。

    这种，并不算天道三榜消失。

    只是，每隔十年一次的天道榜单更新。

    消失的时间为一天。

    一天后，这上面就会有新的名字。

    彭风本来习惯性的，以凤凰血压制一下体内的内力，想要骗过天道榜单。

    但突然却发现，

    现在的天地灵气约是古武者时代的二倍左右。

    现在要骗天道榜单的难度，也比过去高上很多。

    他还要研究一下凤凰血，才能进行更高级的骗天道榜单的骗术。

    而这一次，看样子，是骗不了天道榜单了。

    看样子，这一次，也只有上一次天道榜单了。

    自己已经几百年没有上过天道榜单了。

    没想到，临老了，还要上一次天道榜单。

    好在，天道榜单只显示排名，不会显示修为。不然自己这个真仙五重的修为，太吓人了。

    ……

    而天道榜单，即将刷新。

    很多人，也都在议论着。

    “这一次天道榜单，也不知会有什么变化。”

    “也不知道活了九百多岁的古武者时代的武者彭老前辈，能不能上天榜。与现在新时代的新武者，谁强谁弱？”有人说着。

    “据说古武者时代的天地元气浓度，只有现在的一半左右。天地元气浓度决定了上限，古武者时代的古武者，不会多强吧。彭老前辈就算能上天榜，应当也不会排名太高。”

    “对。”

    “我们新时代的武者，才是最强的。”

    “我也打赌，彭老前辈在天榜的排名不会太高。”

    大部分人，还是认为新武者更强。

    认为古武者再怎么强，也不可能会太强。

    他们对于自己的时代，自信满满。

    就这样，

    一天后，天道榜单终于开始更新。

    第一个更新的就是潜龙榜。

    潜龙榜，也是现在新秀争锋的地盘，华夏诸多新秀都在上面崭露头脚，但最终还是那个叫草原的新秀，得到了潜龙榜第一。

    接着是地榜，地榜变动就有些大了，当然，由于地榜第七十二位的赵天罡被彭风给宰了的原因，又有新人替补进去。

    到了最后，才轮到了天榜。

    “天榜第十一位，香江老不死。”

    看来，新武者的天榜第十一位，不如古武者彭风强。

    “天榜第十位，刘强西。”

    看来，新武者的天榜第十位，也不如古武者彭风强。

    “天榜第九位，王万达。”

    咦！新武者的天榜上的王万达，居然也不如古武者彭风强，这一次排在了彭风的后面，看来，古武者比想象当中要强啊。

    “天榜第八位，百毒李颜红！”

    咦！百毒李颜红这样的原天榜第七位，也没有古武者彭风强。这个古武者，好强。

    “天榜第七位，莫一鸣！”

    “天榜第六位，小马。”

    “天榜第五位，大马。”

    当看到了这些排名的时候，很多人都倒吸了一口凉气。

    原天榜第四位的从不摸钱大马，可是相当厉害，一身实力深不可测。

    在众人以为，古武时代的强者彭风，再怎么强，应当都不会强过大马。

    结果，天榜排名显示，大马的实力不如彭风。

    那个天地元气稀薄的古武时代，居然会产生这样的顶尖强者，真可怕啊！

    而古武者彭风，到底能排在第几？？？

    天道榜单，还在持续的更新着。

    “天榜第四，杨振物理。”

    杨振物理是原天榜第三，现在排第四。

    那就是说，杨振物理这样的超级大佬，也不如古武时代的强者彭风厉害。

    古武者彭风，好强！

    “天榜第三，袁农圣。”

    我靠！

    袁农圣，这是以农成圣的人物。

    居然，也不如古武者彭风，牛皮。

    难不成，古武者彭风，可以争华夏天榜第一，横扫现在所有的新武者？？？

    如果这样的话，那也太牛皮了吧。

    “天榜第二，龙！”

    “天榜第一，彭风。”

    而到了此时，终于传来了无数声的。

    “我靠！”

    “我靠！”

    “我靠！”

    “老晋王，永远的神。”

    “之前不是很多人，信誓旦旦的说，因为科学家验证过了。古武者时代，天地元气浓度只有现在的一半，古武者的上限不如现在的武者要高吗？所以，老晋王彭风不可能太强吗？结果，老晋王不愧是永远的神。”

    “其实，科学家也没有说错吧。古武者时代的上限，铁定不如现在强。估计还是因为老晋王活得太久了，超出了上限，才造成这样的影响。”

    “反正我不管了。老晋王，永远的神。”

    “哈哈，我们华夏，现在正在被丑陋之国，吸血鬼之国，狼人之国等围追堵截，这些白人国家肤色相同，齐心协力。一起对付我们黄种人。现在，我们又多了一个顶尖高手，比原来的龙还强。我们这边实力大增。”

    “对。我们华夏的形势会好上许多。”

    彭风无奈的看着头顶上的天道榜单，无奈的叹了一口气。

    他真的不想出名当天榜第一啊。

    唉！

    天榜第一这种东西，当了太多次，早就没意思了。

    算了，当了天榜第一，就当天榜第一吧。

    继续喝酒。

    ……

    公元2018年8月3号。

    丑陋之国的首领东王。

    嗯，这个东王的绰号是有来历的，此人号称什么都懂一点。

    他的口头禅是：“没人比我更懂科技，没人比我更懂火箭，没有人比我更懂建筑，没有人比我更懂病毒，喝消毒液就可以消灭病毒，没有比我更懂风车，没有人比我更懂建筑。”

    所以，得了一个绰号叫东王，也被称为全知全能全懂。

    东王与华夏进行了一场谈判，在谈判当中，他宣称：“要华夏放弃进行高端产业，只允许进军低端产业。不然的话，整个西方国家，会对华夏进行制裁。到时候，西方国家的所有高手，都会对付华夏。”

    华夏当然不同意。

    而东王，马上就回去，号召西方国家的天榜高手，要进攻华夏。

    一场天榜大战，即将展开。

