    “杉原同学，你还好吗？”

    中野三玖湿漉漉的咖啡色长发落在脸颊两侧，遮住左眼，漂亮晶莹的右眸担心地看向高杉原。

    “没事。”

    高杉原摇摇头，打量中野三玖一圈，他倒是没啥大问题，只不过中野三玖的情况要差许多，在离开溪水来到岸上后，她全身都湿透了，衣物全贴到皮肤上。

    “有带衣服吗？”高杉原问。

    “……没。”

    中野三玖轻轻摇头，紧贴着皮肤的衣物砭人肌肤，她双手摩擦着双臂，才稍稍把寒意驱逐不少。

    高杉原皱起眉头，但也没办法，总不能学野外生存节目里的技能，两人都把衣服脱了，找个木架晾起来晒干吧。

    “先回营地吧。”

    “嗯嗯……”

    高杉原只能搀扶中野三玖，往营地方向走去。

    两人回到营地后，发现落水者还有第三个——前田。

    “……你怎么也落水了？”高杉原忍不住问。

    前田得意地示意身边铁桶装着的鱼，这是他的战果。

    “一次性捉了两条。你呢？”

    他看向高杉原，一眼望到他身边的中野三玖。

    中野三玖揪着高杉原衣角的小手连忙挪开，有些腼腆地躲到他身后。

    营地好多目光都汇聚到两人身上，两人全身都湿漉漉的，像干了一场坏事回来，少女自然经不起这些目光的猜疑。

    “捉鱼不小心掉水里了。”高杉原简单解释。

    同行的老师知道三人落水的情况后，吩咐一个从大路开着车来的男老师把三人送回林中学校。

    中饭时间，男生一共捕到了七条小鱼，巴掌大小，所幸女生采摘的野蔬量大，全交由以中野二乃为首的女生进行烹饪。

    不久后，众人在原地享受起午餐。

    吃饭期间，四姐妹坐到起来。

    “真是的，两人怎么都湿了？”

    中野二乃看着手里的蔬菜汤，没有什么胃口。

    唯一能引起她注意的高杉原不在场后，她对这场活动已经失去了兴趣。

    “捕鱼常有的事情嘛。”中野一花微抿一口蔬菜汤，味道鲜甜。

    中野二乃无奈地咬了咬嘴巴，总感觉事情不妥。

    ……

    午饭时间结束，众人在岸边进行集体活动，下午两点左右，原本湛蓝的晴天慢慢飘来几朵灰色的积云，岸边营地的天空很快黑了下来。

    “天气变化真大。”

    看着积云袭来，带队的小野老师放下眉间的手。

    “小野老师，收拾一下！带队回去！待会要下雨，路不好走！”

    一旁，看了天气预报的一个男老师大声提醒。

    “收到！”

    小野连忙走到岸边的一处高石上，打断岸边嬉戏的众人。

    “各位，待会可能会下雨，这次定向越野提前结束，大家收拾好东西，准备回林间学校！”

    听到小野的话，不少玩得正起兴的男生摆出一副不情愿的表情，磨磨蹭蹭地收拾营地的道具和垃圾。

    “淅淅~”

    小野的声音刚落下，天空下起毛毛细雨，树叶沙沙作响，碧蓝色的溪面泛起一圈圈涟漪。

    “这种天气，应该不会影响晚上的篝火晚会吧？”

    中野四叶左手撑着雨伞，踮起脚尖，望向慢慢被灰色积云填满的天空。

    “这儿离学校足足有十公里，应该不会影响的。”

    同一把雨伞下，正在收拾帐篷的中野五月摇摇头。

    “五月晚会有约吗？”

    中野四叶低头看向中野五月，后者头顶橘红色的呆毛在伞下像猫尾草一样一摆一摆的。

    “没有。”

    中野五月略感惋惜，但也觉得正常，她又不是什么受欢迎的年级交际花，怎么会有人主动向她邀请呢。

    “我也没有呀…”

    中野四叶缓缓说，两人同病相怜地对视一笑。

    另外一把伞下，中野二乃和中野一花双腿并拢，无声地望着四周。

    雨滴顺着雨伞骨流下，落在两人脚尖前的石头上，在冲击中变成一粒粒细微的水雾，慢慢顺着石头缝隙消失。

    中野一花左手撑伞，右手拿着装厨具的袋子。

    中野二乃双手自然放在身前，提着两人自带的包包。

    “一花这么受欢迎，篝火晚会应该已经有人约了吧？”

    中野二乃碧蓝色像翡翠一般的眼眸里折射出雨滴的模样，问。

    中野一花浅浅一笑，“有了。”

    中野二乃余光望她一眼，有些炫耀地眨眨眸，“我也有。”

    中野一花看到中野二乃调皮开心的模样，微微一愣。

    ……

    “你们三，看到那边的木屋没，顺着这条路直走五百米就回到学校了。那儿有老师在等你们，回宿舍后记得换好衣服，不然会感冒，下午大部队应该还在野营，你们在宿舍乖乖等待他们回来。”

    男老师载三人回到林中学校不远的马路上，嘱咐。

    “我知道了。”

    三人异口同声地回复。

    男老师点点头，再次开着车前往营地，三人转身慢慢沿马路往木屋方向走去。

    “啊嚏~”

    中野三玖双手捂住小嘴，打了一个喷嚏。

    “是不是着凉了？”

    高杉原担心地望向中野三玖，她全身湿透的衣服颜色都变深一个度，紧贴身体，锁骨下的双峰更尤为明显，高耸浑圆，像两只成熟的兔子躲在衣服下。

    但他没心思欣赏，他自己都感觉体寒，更别说中野三玖的身体。

    “有，有点。”

    中野三玖的头发还是湿的，缓缓说。

    “回到宿舍，马上拿热水洗个澡，换上干的衣服。”

    高杉原像主人吩咐女仆一样，不容拒绝地说，“知道吗？”

    “我知道了。”

    虽然语气强硬，但是高杉原的叮嘱，中野三玖心里就美滋滋的。

    他在担心她诶。

    和姐妹的关心不同，眼前男生的关心是能暖透整个心扉的，中野三玖慢慢把身体靠到高杉原身边，小脸有些羞涩，但还是鼓起勇气。

    “手冷。”

    高杉原望了望她的侧颜，她不敢直视他，目光假意注视前方，他一把捉住她放在身侧的手。

    “还冷不？”

    “暖一些了……”

    中野三玖鼻尖红起来，被人捉着手的感觉十分奇妙，她身体都暖上不少。

    前田一路苦恼地看着四周，心里暗想早知道就不在女生前逞强捉那两条破鱼了。

    嗨，幸好不只他一个人是单身狗，还有眼前的高杉……

    前田望向前方，看见倚在高杉原身边的中野三玖，和两人紧扣的双手，双眼震惊地瞪大。

    诶？！

    三人回到木屋，在宿舍前告别，他连忙拉过高杉原。

    “干嘛？”

    高杉原奇怪地看前田一眼，后者的脸像吃了粑粑一样。

    “她，她拉你手了。”

    高杉原想了想，“是我拉她手了。”

    前田嘴角抽搐，一脸难以置信。

    “你们是在交往吗？”

    高杉原对他意味深长地笑了笑，转身提前进入宿舍，“你说呢？”

    “原来只有我是小丑？！”

