    商肆陷入回忆，气氛冷了下来。

    卤煮飘香的味道，充斥着整个车内。

    香味儿从天而降，味道着人，三百六十度无死角地环绕，拼了命地往人的鼻子里头钻，想躲都躲不掉。

    顾晚卿加了一块儿藕片。

    软、糯、入味！

    一片没吃够, 顾晚卿又挑了一片藕吃着。

    商肆饶有兴致地欣赏着她的吃相，悠悠开口，“看见传言是假的。”

    顾晚卿以为他还要diss自己和“阳明仙女”德不配位，反唇相讥，“活在传言里面，多没意思；

    人，就要真实！

    本来仙女也是吃五谷杂粮长大的！”

    “嗯。”

    顾晚卿一顿。

    商肆竟然罕见地顺从了。

    不是她说一句，他起码五倍量反驳么？

    怎么忽然就乖了？

    她尬住，“你认同？”

    “是啊。”商肆笑道, “吃藕是不会把人吃丑的，否则怎么解释你我都长得这么好看？”

    “……”

    冷笑话？

    顾晚卿愣神的空隙，商肆用她的手夹了一片藕，放进自己嘴里，“味道确实不错。”

    顾晚卿嫌弃地扔了筷子；

    商肆抢先一步，没让筷子落地，用起了那双。

    顾晚卿可不想跟他分享同一份，这么好吃的东西，只想吃独食。

    抱着自热锅，背过身去，“这家卤煮什么牌子的？回头我投资一下，按月送你几箱。”

    她言外之意，这盒就别跟她抢了。

    为了以后的利益，暂且先把眼前蝇头小利放一放。

    不想，商肆认真地回答了她的问题。

    “这是京城招牌，不是自热的成品。只不过是秦朗去买了，之后让他改成了自热的形式，因此, 保质期也很短。”

    顾晚卿觉得好吃，跟招牌店里的味道差不多，就是源于此了。

    没有自热锅防腐剂的味道，当然好吃。

    再看包装，其实早能看出端倪。

    顾晚卿喃喃自语，“难怪看着像三无产品。”

    她在袋子里扒拉几下，看看其他的“自热锅”，问：“这些都是么？”

    商肆颔首。

    顾晚卿不再专门护着卤煮，把其余的自热锅全都拆开了。

    小火锅、粤式煲仔饭、脆皮猪大肠、酸笋苕皮、花椒鸡……全能“自热”。

    更离谱的，还有炸鸡、锅包肉那种油炸食品，热了以后并不会变好吃的菜。

    即便如此，顾晚卿也全给“自热”上了。

    荒郊野岭的，要什么自行车？

    该说不说，秦朗办事可以啊～

    顾晚卿实名羡慕。

    想想，如果她交代给江明，告诉江明她要外出，江明不是叫唤着想跟着游山玩水, 就是把行军包给她备上！

    就像商肆后备箱里的那些, 足以应付各种突发问题。

    至于正常吃饭……休息站不就解决了么。

    秦朗可真够未卜先知的, 这是能猜到他家老板不按套路出牌, 还侥幸猜到爆胎的可能性？

    两人蹲着，后排座位摆得满满当当。

    车内飘着各种各样的香味儿，等待着救援的两人纵享京城名厨做的各种“剩菜”，品的那叫一个津津有味。

    顾晚卿夹商肆那边的菜，商肆恰好去够她那边的，两张漂亮的脸近在咫尺……

