    此刻，大青山山脉深处，大青山训练的两千人列队而立，气劲蓬勃冲天，战意昂扬恢弘，每个人投入资金过百万，他们也不负所托，经过特殊训练，潜力无尽，几乎可以预见未来的发展之路将会很远。

    “好，期待你们进入暗劲的那一刻。”李扬已经迫不及待等长城修建完毕，他几乎可以断定，长城上的感悟绝对能迎合明劲突破暗劲刹那间的心灵感悟。

    一旦能捕捉到那种契机，进入暗劲就变得很容易。

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！”

    两千人肃然起敬，不约而同的齐声道。

    在喊的那一刻，每个人好似武道的契合度更浓烈了，有几个明劲中层的人，在看到李扬的那一刻，在喊出这句话的时候，竟是隐隐间的进入了明劲巅峰。

    王天华眼前一喜，黄家老大也是满脸笑意。

    “恭喜李先生，这两千人进入暗劲的机会，将会大大的增加。”王天华恭敬祝贺道。

    “心无外物，只唯大青山，这种单纯的意志确实是最有机会突破暗劲所必备的。”李扬点头一笑。

    “李先生说的不全对，他们不仅仅只是只想着大青山，还更想着李先生您。”王天华一本正经的表态道。

    黄家老大连连点头，马屁拍不好，但不影响他表示认可。

    李扬只是一笑，不过望向面前的两千人，确实心里十分的高兴和踏实，这些人一旦一半人突破到了暗劲，哪怕只是初级，形成战阵，也能横扫港岛所有的暗劲和化劲。

    “接下来继续留在大青山已经没有必要了，回家团员两日，就启程从野人山进入印国，顺利完成这段试炼后，我很期待你们中所有人都进入明劲巅峰，乃至突破暗劲。”李扬目光所视在场的两千人，正色道。

    “是！”两千训练有素的大青山人，也是齐声领命。

    “你们两个跟我来。”李扬说完转身就往山下走去，王天华和黄家老大急忙跟了过去，很快就到了山脊上秦长城的一段。

    “走上去，静下心来试一试感觉。”李扬指了指秦长城那一段。

    王天华和黄家老大也时常看到这段长城的修建，知道是李扬从外地运回来的原版原状的古代长城遗址的石砖。

    等李扬这么一说，两人神色一凛顿时意会到了什么，踏步朝着刚完成修建的秦长城这一段走了过去。

    两人都有准备的，踏上去之后本能的心神放开。

    特别王天华突破达到了化劲层次，又在李扬的帮助下，率先领悟了化劲之后的玄妙，走上去之后顿时怔了一下，旋即直接盘膝坐了下来。

    那边黄家老大往前面走过去，渐渐的脚步也慢了下来，好似每走一步都重若千斤一般，依他此刻达到暗劲巅峰的境界，哪怕千斤，也不影响他健步如飞，只能说这股意志的碰撞正在和他体内的暗劲意志在纠缠，这正是突破的好契机。

    两人时常关注李扬练拳，时时体会李扬拳劲的意念和宏伟，这其中不可避免的也会掺杂了李扬对武道的领悟。

    倒不是说任何一个武道强者去了长城，就会有所感。

    如果这么简单的话，怕不是天下武者早就遍地走。

    而是李扬率先从古长城中领悟了武道意志，跟随他的人，时常被这种武道意志影响下，也会渐渐的对古长城的感触颇深。

    犹如血脉一般，父父子子，天生血脉一致。

    很快黄家老大好似渐渐的找到了感觉，直接坐下，后背靠在城墙壁上，充分的体会个中的感触。

    李扬静静的站在一旁，没有让人打扰他们。

    古长城只是灵机瞬间的触发，至于能否有所感，还是要靠自己。

    没有让那两千人感悟，只是因为初次的感悟收获最大，那两千人还需要再次历练，增加底蕴。

    大概两个多小时过去，太阳渐渐的西落，天色暗淡下来的那一瞬间，夜晚的时刻，必然是野兽的天下。

    那些修建古长城的大青山人，从另外一个方向也陆续下山了。

    四周原本应该有野兽吼叫，不过却极其的静谧，连虫鸣声都没有，静的只有风声还在淅淅沥沥的刮起来。

    突然王天华陡然间睁开眼，看了一眼不远处的黄家老大，就脚不触地的轻微袖子一甩，直接到了李扬的跟前。

    “李先生，这古长城竟然还有这般微妙，我能感觉到意志的韧劲更丰厚了，之前听闻化劲之后的玄妙，却难以介入，此刻竟能感觉到意念催动气劲缓缓的融入进血脉里，尽管很慢，却能清晰的感觉到，我再走一条有别于普通化劲宗师修炼的道路。”王天华沉声道。

    “不错，普通化劲宗师一边壮大气劲，一边强大心神，却没有化劲之后的机缘，只能刻板的继续下去。”

    “而掌握了化劲之后的境界，才开始气劲融入血脉，如此情况下，气劲和心神足够强大，才有机会触及血脉，你现在倒是因缘际会，气劲和心神强过一般化劲中层的宗师，加上早早突破的时候我就帮你开启了化劲之后的运行路线，你才能此刻早早体会到化劲之后的个中玄妙。”李扬平静道：“如此也好，这样修炼下去，你化劲初级可以逆伐普通化劲中层宗师，达到中层可战巅峰宗师，一旦达到化劲之后的境界，天下寻常宗师即便三五个，也不是你的对手。”

    “我能有如此潜力，一切皆是李先生赐予，天华永不敢忘。”王天华顿时凛然道。

    “这也要你足够努力，武道一途，哪怕我给你再多东西，你自己不知道去学，也没办法。”李扬摇了摇头，不过庆幸的是，王天华和黄家四兄弟都是有慧根，是懂得感恩的赤诚之人。

    “李先生您觉得，他能突破到化劲吗？”王天华看向黄家老大。

    “不好说，他底蕴是足够了，积累也够了，身上的内损暗伤经过这一个月野山参的调理也算是抚平了，但终究化劲是需要心神的契机发生质变，能不能成还要看他自己，化劲宗师毕竟是少之又少，偌大的港岛，暗劲几十人，化劲只有四个人。”李扬说道。

    “化劲宗师确实凤毛麟角，我若不是经历和日国强者的一战，怕也难以短时间突破。”王天华沉吟道。

    两人皆是看向黄家老大。

    黄家老大实战是绝对足够，比王天华也只多不少，毕竟带着三个弟弟一路在武道上跋涉，个中艰辛和危机，难以想象。

    此刻，只有靠他自己了。

    等到了晚上八点钟的时候，黄家老大已经坐了足足四个多小时。

    “时间有些长。”王天华拧眉。

    “长点好。”李扬道。

    “李先生你好不容易回来一趟，不如先回去，这里有我照看着。”王天华低声道。

    “不用，大青山若是能再多一个化劲宗师，哪怕待在这里一夜不眠不休，也是好事。”李扬淡淡一笑。

    两人就这样站着，一丝不动，哪怕是交谈也是聚气成音，声音不会散播到三米之外的距离，在两人的气势下，四周除了风声，几乎静若孤夜。

    等到了晚上九点多的时候，黄家老大忽然间低吼一声，他常年和猛虎交手锤炼武道，此一发声犹如虎吼，在没有虎的大青山，突然出现了百兽之王的吼叫声，几乎是本能的压制，连远处的野兽都纷纷的往后面纷纷退去，足足窜奔了十几里，跑到了大青山更深处，才是簌簌发抖，呜叫哀嚎。

    黄家老大足足低吼了十几分钟，声音绵延流长，直至大青山最深处。

    黄家老大蹭的一声站了起来，脚下一点直接腾空飞跃，到了李扬的跟前，深深一拜，久久才是直起身来。

    “你突破了？”王天华蹙眉凝目看向黄家老大。

    “可以突破，但压住了。”黄家老大沉声道。

    “突破化劲宗师，是所有暗劲强者最梦寐以求的，你竟然放弃了。”王天华皱眉。

    一旁的李扬却露出欣慰的目光，有这般选择，黄家老大未来的路，会走的更远，更长，不愧是能带领三个弟弟，开拓武道之路的拓荒者。

    “我从接触武道便和猛虎交手，若不能在突破化劲之际，和猛虎交手一番，我心底会有遗憾，野人山猛虎成灾，去一遭，我有十成把握，可以顺利突破化劲，一旦突破，心无旁骛，便可长河直入，再无阻隔。”黄家老大沉声道。

    王天华露出佩服的目光，怪不得李先生在面临港岛危机之时，也没有喊黄家老大南上，对他的看重不言而喻。

    于猛虎交手之中突破，不忘初心，武道贯彻始终，犹如滔滔江河顺势而下，这般的突破，进入化劲之后，便会一气呵成，势不可挡。

    “行了，过两天找个时间你们就出发吧。”李扬点头一笑。

    “是。”王天华和黄家老大恭敬道。

    李扬从大青山下山之后，到了山脚下小六还在等待。

    “家里打电话了吗？”李扬说道，大青山深处信号不好，也收不到信息。

    “打了，我告诉婉茹姐了，你在大青山深处忙事情，让她们先吃饭。”小六说道。

    “嗯，回家。”李扬上了车。

    稍后王天华和黄家老大也跟着上了车，径直前往青山市。

    等到了小区楼下，李扬就独自上了楼，打开房间门之后，就看到赵婉茹和胡岚都在看电视的。

    “李哥，你回来了，饿了吧，饭在锅里热着的。”胡岚快打瞌睡了，突然听到开门声，蹭的就是站了起来急忙跑了过去。

    赵婉茹也脸露笑意的急忙站起身，看着李扬笑了笑，道了一句：“回来了，我给你端饭去。”

    很快饭菜陆续端上了桌，四个菜一个汤。

    “小六不是说，让你们先吃的吗？”李扬看着赵婉茹拿了三幅碗筷。

    “吃了一些，打算等你回来后，再吃点。”赵婉茹呵呵一笑，递过去碗筷给李扬。

    “那赶紧吃吧。”李扬坐下道。

    “李哥，你这次回来是不是就不走了，直接待在高新区了。”胡岚笑着道。

    “还要去一趟东三省，亚冬会快召开了，周末的时候你们可以一起来，现场看亚冬会比赛，肯定比电视上好看。”李扬笑着道。

    “那太好了。”胡岚高兴道。

    “刚到家，就又要走啊。”赵婉茹关心道，顺手给李扬多夹了几筷子菜，她不是胡岚，说带去看比赛就忘记李扬又要走的话。

    “是啊，李哥，你这次多待两天再走。”胡岚才是回过神，依依不舍的拽着李扬的胳膊道。

    “多待两天，亚冬会都结束了。”李扬笑了笑，他也不想走，可不去不行，毕竟是大青山花大力气筹备，东三省那边又付诸于很大的信任和支持。

    “那就后天再走。”胡岚撒娇道，随后起身在李扬耳边嘀咕了一句，脸红润润的。

    “好了，忙正事要紧，你快点吃饭。”赵婉茹拉了拉胡岚，让她别胡闹了。

    等吃过晚饭已经晚上十一点多了，李扬起身去冲澡了，赵婉茹去收拾厨房，胡岚则是接着帮李扬拿换洗衣服的由头，偷偷的钻进了卫生间里。

