    第16章 马红俊

    “白，白苍雪，你怎么在这？”

    唐三略显慌张的看着白苍雪，

    “啊，我不能在这吗？，我还没问你怎么在这呢，”

    唐三说到“你不是女生吗？怎么和我一个寝室”

    白苍雪一脸黑线“小爷是男的，我之前不是说过吗，需要我吧我男人的证据给你看看？”

    “不，不用了”

    唐三这才想起来在当时学院门口初遇的时候，白苍雪和小舞说到话，

    随后两人一起出门准备去去女生宿舍，刚好撞到来看他们的两女，

    因为唐三和白苍雪昏迷不清楚食堂在哪，两女特意来带路，

    路上白苍雪也询问了赵无极考核的事情，唐三也直接跟白苍雪说了，可能是因为白苍雪在考试上让小舞少受了些伤，所以此时唐三对白苍雪好感值很高，

    听了唐三通过考核的方法，白苍雪也是不由自主的感到了，n逼

    四人正在前往食堂的路上，却看到不远处一男一女在争吵什么

    那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

    和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和四人差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。

    少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

    小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”

    唐三和小舞对视一眼，两人都看到了对方眼中的笑意，现在的孩子还真是早恋，这么小的年纪就说到分手之类的话了。两人不禁停下脚步，在一旁饶有兴趣的看着，

    朱竹清并没有说什么只是在一旁看着，

    白苍雪看着三人都不说话索性自己也就这么看着了，

    远处翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

    小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”

    一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。

    翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但那小胖子的速度却很快，依旧一把抓住了她的手。

    翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”

    此时小舞看不下去了，朱竹清也皱了眉，与小舞一同跳了出去，喝道“住手。”

    小胖子和翠花同时一愣，朝她看来。胖子的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，小眼睛中彩光大放，“两个好漂亮的妞。怎么，你们想接替她做我的女朋友么？成，没问题。我同意了。”

    “放屁。”小舞大怒，一脚就踢向他抓住翠花的手，将他的手踢开，“你个小流氓。这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”

    朱竹清默不作声不过已经做好了攻击的准备，

    听小舞这么一说，小胖子的脸色顿时沉了下来，“这是我们的事，你们少狗拿耗子多管闲事。既然不是要做我的女人，就滚开。”

    “你……”小舞眼看着就要动手，朱竹清眼看就要武魂附体，唐三却出现在了她们身前。

    “你叫马红俊是吧。请你不要再招惹这位姑娘了。”

    唐三是有了昨天的教训，现在可不愿意让小舞随便出手。而且他也隐约看出，眼前这个小胖子因该不简单，可能也是个魂师。

    马红俊不屑的哼了一声，“你算什么东西，也敢管老子的事。找不痛快是吧？”

    唐三脸色一沉，“你是谁老子？”

    马红俊鼠须动了动，“谁多管闲事，我就是谁老子。”

    唐三动了，他脾气再好也不能让人如此侮辱，脚踏鬼影迷踪，一脚就像小胖子胸口处踢去。他这一脚的力量含而不发，控制的非常巧妙，如果小胖子只是普通人，最多也只是踢他一个跟头。如果他有什么特殊的能力，那么，唐三这一脚中的力量也可以随时迸发。

    果然像唐三猜想的那样，小胖子并不简单，眼看唐三一脚踢来，毫不犹豫的迎了上来，双拳在身前一架，挡向唐三的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。

    唐三踢出的一脚突然停顿在半空之中，改踢为踏，踩向胖子小腹。

    胖子应变的速度也很快，架起的双拳同时下挥，砸向唐三的脚。

    砰的一声闷响，唐三收脚后退，胖子也被踢得倒退几步。两人竟然拼了个半斤八两。胖子的魂力似乎只比唐三差上一点而已。

    胖子愣了一下，“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”

    一边说着，胖子低喝一声，“凤凰附体。”

    听到凤凰二字，白苍雪来了兴趣，不过唐三和小舞，朱竹清三人心中同时一凛，在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。凤凰又叫七彩鸟。凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力。虽然比不过像白苍雪这样的极致武魂，但也是强战类武魂中的极品。

    紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

    看着他的样子，小舞和白苍雪都噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

    马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。

    马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。

    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

    “小心。”唐三和朱竹清惊道

    ?  ?日常更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

