    此时的钱超，觉得人都麻了。

    他的额头上冷汗不断的在冒了出来。

    他想不通这到底是为什么，为什么这么巧。

    叶天要来谈合作的朋友，就是罗峰和林瑶。

    事实上，他是知道罗峰的，叶天在昨天给他打电话的时候，提到过罗峰的名字！

    但是…刚才到现在，他一直都没询问罗峰的名字。

    他只想着陈辉的事情，得想办法把这个单子拒绝了。

    就这么一个失误，他奋斗了一辈子的职位，就这么没了。

    而他的助理，他完全看不起的人，在他眼里一点用都没有，还勾搭他妹妹的那个废物刘宇，现在摇身一变，居然变成了厂长，薪资，还是他的两倍。

    他很酸，同时他也非常难以接受。

    “小叶总，这小子，没办法做好的啊，他就是一个废物，他根本管理不好您的厂，给他做，可能会破产的。”钱超连忙说道：“小叶总，你再给我一次机会，求求了…”

    叶天撇着眼睛看向了他说道：“破产怎么了？老子想给谁当厂长谁就当，破产怎么了？我穷得就只剩下钱了，你不服气？你再不滚我待会儿让保安揍你一顿再把你轰出去你信不信。”

    钱超脸色一变！

    他知道叶天的秉性，这家伙真干得出来，他就是个龟儿子富二代，刚刚说的那话也根本不是人话。

    包括林瑶，都听得有些无语！

    但是她也不得不承认，叶家的实力，确实能够让叶天折腾很久很久。

    这个时候，刘宇却说道：“叶总，我一定能帮你管理好厂子的，我是正聘进入你们公司的，他能做的事情，我都可以保证做好！”

    “你是我峰哥的朋友，我肯定相信你！”说着，他嫌弃的看了一眼钱超说道：“你可以滚了！”

    钱超不敢再多说什么了，他知道事情已经无法挽回，除开无尽的悔恨之外，没有其他的情绪，他东西都没有收拾，就那么灰溜溜的离开了。

    等到他们离开，刘宇才吞了吞口水，他感觉有着一种做梦的感觉。

    “快准备合同，签了之后我们去吃饭去。”叶天说道：“你也一起，你是峰哥的兄弟，就是我叶天的兄弟，以后在厂里有谁和你对着干，给我说，我把丫开了。”

    罗峰哑然，他觉得，有些时候，二世祖也有二世祖的好处！

    刘宇点头。

    他清楚，这是个千载难逢的机会，他改变自己命运的机会。

    这个机会不容易，他必须得狠狠的，死死的抓住它才行。

    他迅速的走到了电脑的面前，不多时，开始准备打印合同。

    叶天说道：“这价格给他们下调百分之三十吧！”

    林瑶连忙说道：“叶总，大可不必这样，就原价格吧，以后可能还有很多合作的机会，不能让你们吃亏。”

    叶天看向了罗峰，罗峰对着他微微点头，叶天说道：“那行吧，反正峰哥现在在你这儿当保镖，峰哥是我生死兄弟，有什么麻烦，你知会一声，在燕京，我分分钟给你摆平，做生意遇到麻烦给我说，我帮你弄他们。”

    罗峰似笑非笑道：“八大家族的人也行？”

    叶天干咳一声道：“除开黄家那些家伙我打不过之外，其他的那些人，什么张浩啊，金旭啥的，有一个算一个，我都敢弄他们。”

    罗峰点了点头道：“或许…之后真需要你对付那几个人。”

    “小菜一碟。”叶天拍着胸脯保证着说道。

    很快，合同打印了出来，互相之间签字盖章之后，叶天就说道：“走走走，带你们去吃饭去，我都安排好了。”

    说完他看着刘宇说道：“你也和我们一起吧，厂子里的事儿耽搁一天没啥，明天我亲自和你一起过来，到时候给你撑场子。”

    刘宇点头道：“谢谢叶总。”

    “叫什么叶总，你是峰哥兄弟就是我兄弟，以后叫我叶天就好了。”叶天大刺刺的说道。

    刘宇神色古怪，然后一行人下了楼。

    “我们开两辆车吧，我把地址发给你们。”刘宇说道。

    罗峰点头。

    刘宇自然是坐在了罗峰的车上，上车之后，刘宇就说道：“罗峰，你咋回事儿啊，不是坐了几年牢吗？怎么我看那叶家的叶天居然对你服服帖帖的。”

    罗峰笑了笑道：“之前他被绑架，我恰好路过，我有些身手就救了他一命，这家伙，还蛮义气的，你以后跟着他好好混，他亏待不了你！”

    刘宇苦笑一声道：“哎，人这命啊。”

    说着，他又笑了起来道：“不过现在命运也改变了，我有着这个身份，我想钱超不会再继续阻止我和秋秋在一起了。”

    罗峰眉头深深皱了皱。

    摊上这么一个大舅哥，刘宇以后的日子，不知道会怎么样。

    钱超现在估计都恨死刘宇了。

    不过有着叶天这个关系在，钱超估计也不敢在多说什么。

    不多时，一行人就到了吃饭的地方。

    并非是什么大餐厅，而是在一个胡同弄堂之中的一家私房菜。

    这胡同的环境不好，但是这餐厅之中，环境什么的，装修得还相当不错，餐厅的名字叫做“老友记”！

    几人坐下之后，菜肴已经上来了。

    罗峰吃了几口问道：“你了解陈辉吗？”

    “陈辉？”叶天撇嘴道：“我没事儿了解他干啥，我爷爷也不让我和这样的人打交道啊，不过我一哥们儿和他关系不错，经常去他的赌场玩，是他赌场的老客人了。”

    他的哥们儿，估计也是哪个富二代，即便不是燕京八大家族的人，估计也差不到哪儿去。

    说起来，叶天说道：“他怎么盯上你们公司了。这陈辉…是块牛皮糖，八大家族都不太敢招惹他。”

    林瑶摇了摇头道：“我们现在也没有弄清楚到底是怎么回事儿。”

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，林瑶的手机，忽然响了起来，林瑶迅速接通了电话号码道：“喂，小妍！”

    是的，小妍也来燕京了，不过她是第二批次的，现如今主要负责公司的装修！

    “什么！”林瑶脸色一变道：“好，那我马上过来。”

    说完，她连忙挂掉了电话。

    “怎么了？”罗峰问道。

    林瑶脸色难看的道：“我们公司…才买进去的办工桌，被人全部砸坏了，墙面上也被人喷了油漆…”

