    所以才有了现在这一幕！

    闻校长盯着云倾的眼睛，脸上透着不赞同，“薄小姐，凭接薄家的威望，与你的手段，你们完全可以将这个威胁，彻底扼杀在摇篮你！”

    欧天晴能够操控“神眠”，所有人都知道，靠的只是运气，而非能力。

    相比较她那种瞎猫碰上了死耗子的行为，六区更承担不起，跟云倾翻脸的后果。

    若云倾坚持，再加上薄砚人的支持，加上欧天晴之前犯的罪，他们完全可以以这些罪名，直接处决了欧天晴。

    一劳永逸地解决这个祸患。

    这也是闻校长的想法。

    但目前看来，无论是薄砚人，还是云倾，似乎都没有这方面的想法。

    云倾笑了笑，眼底闪烁着一丝旁人看不懂的锋芒，“多谢闻校长，不过那个女人对我还有用。”

    “等她失去利用价值了，我自然会让她付出代价！”

    闻校长听到云倾这么话，便不再劝，“既然你决定了，那明天我就上报六区，将她放出来。”

    云倾未曾将欧天晴放在心上，自然不会去多问什么，视线一转，反而落在了墙壁上那副画上，微笑，“这幅画是谁画的？”

    闻校长抬头看了一眼，眼底掠过一丝悲色，“是你小叔叔画的。”

    云倾脸上的笑容，倏然敛住了。

    她抿了抿嘴唇。

    闻校长抬手，按了按眉心，“你的小叔叔，是你爷爷的幼子，从小被你大伯和你父亲惯着长大，性情最为肆意。”

    “当年整个京城，都体会过他的顽皮捣蛋，你爷爷为了管教他，可没少下功夫。”

    似乎想起了什么有趣的事情，闻校长看着那副画，忽然笑起来，“你小叔叔十年那年，炸了学校大门，这件事情传到薄家，你爷爷拿着拐杖，追着他跑了几条街。”

    “最后还是你父亲跟你大伯一起求情，才把他从你爷爷的拐杖下捞出来。”

    “虽然没挨打，但老爷子为了磨他的性子，请了一位国画大师，教他画画。”

    “并给他定了一条规定，除非他能出师，不然不准他入军校。”

    “你小叔叔从小最大的心愿，就是当一名军人，老爷子不让他入军校，可谓是要了他的命。”

    “他耐着性子，跟那位国画大师，周旋了三个月，终于画了一幅画出来……”

    明显就是挂在墙壁上那一副。

    云倾看着那副画。

    明明是浓密重彩的水墨画，笔触也很稚嫩，但就那么寥寥几笔，却能让人感觉到，执笔之人，那股神采飞扬的肆意冲天。

    云倾想起自己曾经一手养大的弟弟，与这位薄家的小少爷，从某些方面来讲，倒是有些像。

    云倾出声问，“他是怎么死的？”

    除了当了二十年植物人的薄砚人，薄家当年举族覆灭。

    闻校长盯着那副画，“为了救薄砚人，开着战机与整整一船敌人同归于尽，死无全尸。”

    “那一年，他才十六岁。”

    云倾眼皮颤了颤。

    不知道过了多久，云倾忽然对闻校长说道，“告辞。”

    闻校长目送着云倾走出去，在回头看墙壁上的画，想起当年那个肆意跋扈的少年，笑着说，“你若知道自己有这么个漂亮的侄女，还不得把她宠的比你还要跋扈？”

    ……

    云倾从闻校长办公室离开之后，就上了车，跟着猫儿回小别墅。

    猫儿敏锐地察觉到，女主子的情绪不怎么好，出声问，“少夫人，你怎么了？”

    过了片刻，云倾才说，“没事。”

    每当云倾用这种语气说话时，都意味着她的心情是真的很不好。

    猫儿踩下油门，将车速加快，想送云倾回去找北冥夜煊。

    云倾看着外面飞快闪过的风景，忽然说，“今晚回薄家。”

    可是你早上才刚从薄家离开……

    猫儿险些脱口而出这句话。

    她跟着云倾久了，知道云倾的习惯。

    除了最开始回薄家那段时间，云倾很少在薄家连续逗留。

    每次都是回去住一天，随后就回到小别墅。

    因为云倾跟北冥夜煊已经领过证的事情，小别墅里的人，也没觉得有什么问题。

    云倾回薄家，在他们看来，就是回娘家而已。

    但看着云倾的表情，猫儿默默地将话吞了回去，什么都没问，直接开车回了薄家。

    云倾进门的时候，撞到了刚回来的薄砚人。

    薄砚人看到云倾，似乎有些惊讶，但没说什么，只是吩咐一旁的管家，“跟厨房吩咐一声，晚上给大小姐炖着补汤。”

    管家连忙应是。

    薄砚人对云倾说，“进去吧。”

    云倾的视线，几乎是下意识地，落在了薄砚人的腿上。

    薄砚人坐在轮椅上，看着云倾的举动，黑漆漆的眼睛，瞬间变得更黑。

    而现场其他人，都被云倾的举动，给惊到了。

    残废之人，通常最在意的，就是自己的缺陷。

    尤其是薄砚人，他曾经作为京城第一指挥官，他的自尊与骄傲，更让他尤为在乎这一点。

    往日人，所有人面对薄砚人时，几乎都强迫着自己不要去注意他的腿。

    云倾此刻却在直勾勾地盯着薄砚人的腿看……

    这样的行为……不是在故意戳人伤疤吗？

    但云倾是薄砚人的侄女，这位大小姐的性情，经过这么长的时间，他们也算了解了。

    她是绝对不会做出这么伤人的事情的。

    薄管家眼瞅着气氛不对，打着圆场，“大小姐，我们进去吧。”

    云倾似乎被这句话唤回了神，视线落在了薄砚人脸上，忽然说，“等过几天，我带着林嘉木，给大伯动手术，大伯觉得怎么样？”

    众人一惊，瞬间都松了口气。

    原来是要帮薄砚人治疗双腿，难道云倾会盯着薄砚人的腿看。

    松口气之后，一干人眼神又是一喜。

    薄砚人双腿的残疾，一直也是薄家人的伤痛，若是云倾真的治好了他，对于薄家来说，自然是一家好事。

    薄管家高兴的问，“大小姐，你真的能治好大少爷的腿吗？”

    尽管薄家已经有了薄迟寒这么大少爷，但过了这么久，他们的习惯还是……

