    “诶？原来你们在平常的时候也会去海滩上玩嘛？”毛利兰好奇的看向对面的几个和尚。

    刚才聊天的时候和尚们说道有空的时候他们也会去海滩上度假，这让毛利兰惊奇不已。

    至于江原则是见怪不怪的，毕竟前世的时候不知道什么时候一部日本的电视剧火了起来。

    主角就是个和尚，还是继承家里寺庙的和尚。那真是富字已经不足以形容这个和尚了，简直是行走的钞票。

    更让江原觉得扯淡的是，日本的和尚居然真的可以结婚......

    江原当时一度以为自己看到了假新闻，同时觉得这部电视剧也是够扯淡的。难道霸道总裁已经满足不了现在的观众了？

    非要改成霸道和尚？！

    随后在一个女同事的科普之下，江原三观尽毁的知道了原来日本的和尚居然真的可以结婚。

    而且日本的寺庙还兼职墓地的买卖，和丧事的举办。

    好家伙这么一看，山泥寺作为一个寺庙的话，香火肯定不是太好。但是作为一个墓园的话...

    这叫依山傍水，回归自然，可不就是一块风水宝地么。怪不得刚才参观正殿的时候宽念和尚建议毛利小五郎的丧事在这里办呢。

    这和尚们广告打的不光是接地气，还有点接地府了...

    宽念和尚感觉到毛利兰的惊奇之后笑着说道：“当然了，在放假的时候主持经常带着大家拿着寺庙里的橡皮艇和沙滩排球到海滩上面去玩。”

    “当然了，主持最喜欢的还是在海滩上看那些泳装美女呢！”

    天永和尚听到了自己大弟子宽念和尚揭自己的短后老脸一红，随后有些尴尬的威胁宽念和尚：

    “你这个家伙，不会说话就不要说好了！”

    一边正吃饭的柯南还是有些在意刚才秀念和尚和宽念和尚提起过的雾天狗的事情。

    随后咽下自己嘴里的食物之后，柯南看着对面的和尚们开口说道：“内，我还是想知道关于雾天狗的事情呢...”

    说完柯南期待着看着对面的四个小和尚和一个老和尚。

    按照平时柯南的经历，一般他这么萌萌的看着对方，对面的人十有八九会告诉柯南他想知道的事情。

    但是今天有些不一样，听到了柯南的问话对面坐着的五个和尚同时勃然变色，脸色一度变得非常难看。

    这让本来好奇的柯南更加好奇了。

    正在吃饭的宫野志保也抬头看了看五个和尚们，然后又看了看正期待的看着和尚们的柯南。

    心里有了些许的猜测之后，宫野志保并不觉得柯南这个孩子是单纯的天真提问，他肯定有自己的道理。

    不过雾天狗什么的......刚才宽念和尚领着他们参观的时候她光顾着生自己姐姐和江原的气了，根本没注意什么雾天狗。

    而且作为一个科学侧的大佬，宫野志保根本就不相信什么雾天狗的传说。真的有雾天狗的话那就让它晚上来把江原叼走好了！

    她是绝对不会有一点反应的！

    看到这些和尚反常的表现，毛利父女和宫野明美都放下了筷子看向对面的和尚们。

    宫野志保则是有一口每一口的吃着，注意力也放在了和尚们的身上。虽然她不相信雾天狗的传说，但是看这些和尚们的样子貌似也有内情的？

    桌上面唯一没有被影响的就是江原了，毕竟在听过看过的故事和从没吃过的美食中间做个选择的话，江原当然会选择从没吃过的美食了！

    至于故事嘛，等明天收走灵魂碎片的时候照样能够听到，一个个的着什么急呢...

    柯南等了半天，对面的五个和尚还是没有开口的意思，仿佛是统一开始修炼闭口禅一样。

    于是柯南眼珠一转，顿时计上心来，他指着毛利小五郎说道：“叔叔可是东京有名的名侦探哦，说不定能帮你们解决雾天狗和江原在门口说的案子呢~”

    傻乎乎的柯南到现在还觉得传说和案子是两回事，顶多算是有关联。

    听到这里天永和尚的脸色更难看了，自己为什么只收了这么一点钱就让江原他们住进来，不就是为了不让这个名侦探对当年的案子起疑心吗。

    而且他自问当年的案子虽然设计的有些精巧，但是周围的间接证据太多了，就算不能证明是自己杀了人，但是自家寺庙的名声肯定也是一落千丈的。

    毕竟总不会有人希望自己的亲属埋葬在有杀人犯存在的地方吧...天永主持越看柯南越觉得讨厌，这个熊孩子怎么这么多话呢？

    不过木念和屯念可不知道毛利小五郎的身份，听到了他是东京那么有名的名侦探，顿时眼睛一亮，带着宽念和秀念就准备说出当年的事情。

    柯南当时就觉得计划通！等听完了雾天狗的故事一会儿再去问一问江原那边所知道的案子。

    今天的山泥寺之行还不是那么无聊的嘛~

    没错，柯南只是把这些当做睡觉前的益智小游戏，并没有真的放在心上。毕竟江原也说了，当时他看的故事是在一个小报上面，小报上的东西能当真么？

    “够了！”天永和尚面色难看的站起身，对着自己四个徒弟训斥着：“你们忘记了我们当初做的约定了吗？！”

    “毛利先生，我这里庙小，等明天天晴了之后，就请你离开这里吧！”说完天永和尚饭也不吃了直接离开了餐厅。

    秀念和尚愣愣的注视着天永主持离开的方向，这么多年了他第一次这么接近自己哥哥的死因，可是没想到竟然被主持阻止了，主持莫非是知道当年的隐情吗？

    秀念想到自家主持喝多了之后嘴里没有个把门的习惯，决定今天晚上给主持弄上点小酒，好好套一套主持的话。

    随后的晚饭氛围有些沉默，四个小和尚一言不发的吃完了素斋对着众人微微行礼，离开了餐厅。

    毛利小五郎对着柯南的头就锤了下去。毕竟到人家的地方做客，还让人家这么不开心，就算是小孩子也该好好地教育！

    饭后江原和宫野姐妹回到了房间里，江原站在窗口看着窗外的景色，至于宫野姐妹则是在屏风后面换上了睡衣。

    换好了睡衣的宫野志保来到了江原的身后：“你很了解当年发生在这里的故事么？”

    听到宫野志保的问话，江原有些奇怪，感觉这个世界的宫野志保的人设也有些不同？

    剧情里的灰原哀貌似没有这么浓重的好奇心呢，一般不都是事不关己毫无兴趣，闻到组织就地缩头么~

