    对于那些往事，只是想想，苏允弦都觉得身后背脊发凉，一阵不寒而栗。

    多年来裴相相助硕王，二人狼狈为奸，残害多少无辜家眷。

    皇宫内。

    “传太医，快些传太医啊！”乾清宫掌事宫女一路小跑出门，踉跄摔倒在地，神色惶恐的对外高声喊道。

    恰巧此时元清逸才入宫门，连忙加快脚步往乾清宫赶去。

    龙榻上的男人，亦不知是因为气候已尽的缘故，还是因为病重，早无当初九五威仪。

    反倒是一脸倦容，老态。

    “皇爷爷。”元清逸眼角干涩，鼻尖一酸，扑通跪倒在龙榻之前，声线沙哑的低声喊道。

    皇帝的眼角噙着一抹泪珠，他虚弱无力的抬起了眼皮，往元清逸的身上扫了一眼：“好逸儿，朕的好孙儿……”

    见着皇帝手脚频频微动，元清逸上前一步，紧紧握住。

    硕王也许是因为同宫内人里应外合，也得知了皇帝病重一事，加快赶来，一入乾清宫，便瞧见了眼前这一出“爷慈孙孝”的场景。

    “父皇，儿臣来迟了。”

    大家都心知肚明，皇帝只怕是时日无多。

    元清逸一抬眸便瞧见那硕王‘泪眼婆娑’的正朝御前奔来。

    未料到，当皇帝看到硕王的那一刹，面色涨红呈猪肝色，想要说什么，但，才刚开口，话还未说出口，猛咳一声，一口血喷涌而出。

    “还劳烦太孙和硕王殿下，暂且回避，诸位名医要前来帮皇上做针灸排毒之法。”

    乾清宫的老嬷嬷瞅着硕王及太孙，对二人做出了一个请的手势。

    出了乾清宫门，这硕王一改方才哭啼哽咽，用余光扫了眼身侧站着的元清逸，阴恻恻一笑，道：“既然皇侄儿在此，那本王倒也是放心了，来人呐，加派御林军守卫，即日起看守乾清宫，宣武门，不得本王令者，不得私自进出！”

    当今局势，硕王执掌大权，纵然是下面的人里不全是他的人，但也不敢忤逆硕王的意思。

    怕就怕在这关键时候被扣上一顶私通外敌，什么意图谋反的这种莫须有的罪名。

    元清逸私下里右手紧攥成拳，可却依旧是未将喜怒挂于脸上：“皇叔说的极是。”

    ……

    此时此刻的京城，已经是危机四起。

    只是一切都在静悄悄之中发生罢了。

    次日正午时分，也是赶巧儿了今儿个严敏说在屋里闷得慌，于是便打算出门去逛逛。

    “小娘子，刚刚那会来了几个官差老爷，抬着轿子，说是想请你去做客呢。”

    严敏这才刚到铺子门口，还没进门呢，可就听着小彩站在路边兴冲冲的朝她喊道。

    做客？

    孟萧从铺子里探出个脑袋，漫不经心的同严敏解释道：“说是裴小姐想请敏姐儿你晌午去吃顿饭，同允弦的那帮同僚内眷。”

    先前严敏就有所耳闻，说是这裴茵茵入了太学府之后，同那太学府里的学子内眷关系不错，还偶有传言她和谁谁一同逛街游玩。

    让严敏不禁起疑的是，苏允弦明明在家，就算是要请，不也应该去竹苑一趟，同允弦知会一声？

    难道这其中另有猫腻。

    “哎，这好好的天，说下雨就下雨，晦气。”苏娘子才从外面采购了一匹布匹回来，一边走着，嘴里一边嘟囔着。

    苏山连忙拿起屋里的帕子，小心翼翼的帮苏娘子擦拭着身上的水珠儿。

    外头这瓢泼大雨下着，大家正在怅惘这晌午吃啥饭呢，可就瞅见一抹熟悉的身影，一路小跑狂奔而至。

    “老天爷，可算是把我给淋透了！”

    浩然？

    严敏难以置信的抬起眸子瞥了眼面前的楚浩然，接着不禁开口对其问道：“就你自己一个人回来了？”

    当苏娘子和苏山瞧见面前的楚浩然时，也不约而同的往门外看去。

    楚浩然原是想说什么，可看到孟萧在场，他抿了抿唇后又说道：“他明个回来，真是的，他明儿才到，非要让我现在火急火燎的赶回来。”

    这话一出口，瞬间严敏便懂了。

    浩然跟允弦二人定是分开行动的，至于为何让浩然提前回来，想必其中允弦定是另有安排。

    “我到了城口让车夫回家去了，我还寻思着，我自儿个走着就过来了，谁承想半道上下雨，还下这么大。”楚浩然淋的就跟落汤鸡似的，嘴里还嘟嘟囔囔没完：“敏姐儿，我在路上的时候就听闻，说是裴小姐今儿个要召开百家官宴，宴请百官内眷，邀请你了没？”

    百官家宴？

    她祖父不过是区区左相，有何资格能开百家官宴？

    “百家官宴？那向来是只有天家才有的权利。”苏娘子眯眸，眼神中掠过了一抹寒意。

    听后，楚浩然若有所思的点了点头，接着又说道：“话是这么说的，不过，这不是据说圣上当前病重了，裴相邀请百官内眷一起帮圣上祈福呢。”

    这个呆子！

    但凡只要读过史书看过电视剧的都应该知道，除非是宫变，不然京城内不得出现这般大的变动。

    区区丞相宴请百官，这是何等大事？

    也不知怎的，此刻严敏的左眼眼皮儿一个劲儿的跳动，她心中忐忑不安，隐隐总是觉得此事不简单，定还有内幕所在。

    “见过苏伯父，苏伯母。”

    正当大家一脸苦闷之际，这萧逸忽的出现在铺子门外。

    他来作甚？严敏先是一愣，但也很快收拾好自己思绪，一脸笑意起身相迎：“萧兄怎今儿个得了空子呢？”

    “是这样的，之前允弦同我嘱咐，说是他有位挚友，名叫孟萧，喜欢看书，恰巧我今儿个整理了一些平日用不上的散文杂烩。”萧逸环视了一眼四周，语气淡然的说道。

    孟萧听闻，心中大喜，连忙迎上前去，说道：“鄙人便是孟萧，多谢萧兄抬举，不知书卷在何处？”

    “在我家，还要劳烦孟兄同我走一趟了。”

    二人一拍即合，孟萧同苏娘子夫妇告了别，便同那萧逸一道冒雨离去。

    严敏的眼皮就和外面的雨一样不受控，一个劲儿的跳个不停。

    “敏姐儿，我要去一趟醉香阁。”

