    它并不靠光合作用，而是用根系寄生在雾海树身上，既可以吸收营养，又可以固定在雾海树周围的海面上。

    海王莲的用途有很多，它的叶子可以作为建筑物的地基使用，只需要在叶子边缘，种植一圈泡沫仙人掌，泡沫仙人掌就可以产生一层泡沫，包裹住整个叶片的水面部分。

    也可以作为特殊植物的种植场地、昆虫巢穴。

    它的花蜜甜度非常高，是蔗糖的1500万倍左右，会散发出吸引动物的特殊香气，但花蜜中蕴含了另一种东西，那就是昏睡剂。

    这种昏睡剂，哪怕是大型海王类吃下，都会很快陷入昏睡状态，显然这是专门引诱海王类过来，然后捕杀的利器。

    在王高的催化下。

    雾海树周围15公里内的海面上，一个个巨大莲叶生长出来。

    一部分叶子的边缘，还生长着泡沫仙人掌，有香波地红树基因的泡沫仙人掌，迅速产生气泡膜，仿佛一个半球倒扣在叶面上。

    然后王高又在海王莲的叶片上，种植了各种各样的改造植物，以及骷髅蜂，将它们的蜂巢建设在叶片上。

    这一片海域，在王高的改造下，变得越发的诡异恐怖，充斥着各种各样的剧毒生物。

    如果没有人革联特有的基甲保护，很难安全穿过剧毒莲海。

    当然，王高创造这些剧毒生物，也不完全是为了防御，他还有另一个目的，那就是为总部提供食物。

    总部的餐厅内。

    几个从美食岛调过来的厨师，正在忙碌着处理食材，这些经过王高调整的生物，体内都蕴含着庞大的能量。

    一名厨师拿出特制的分子筛网，将海王莲花蜜过滤了一遍，去除了其中的昏睡成分，获得甜度是蔗糖1500万倍的花蜜。

    拿起磷光水母，用行云流水一般的手法，取出其中的毒囊，此时磷光水母还活着，将其浸泡在海王莲花蜜之中。

    剧毒料理——磷光果冻完成。

    然后是海豚鲸生鱼片，这同样是剧毒无比的食材，一个处理不好，吃下去就是死路一条。

    奶油蘑菇汤，剧毒蘑菇，麻痹暴食花的植物奶油，加上大钳蟹的蜕壳，研磨而成的复合岩盐。

    王水鳗鱼制作的碳烤鳗鱼。

    王高夹起一片海豚鲸的生鱼片，蘸了一下赤纹章鱼的墨汁酱油，这种章鱼的墨汁是天然的酱油，但不进行特殊处理，里面蕴含着可以引起人体自燃的特殊成分。

    生鱼片蘸了墨汁酱油后，体现出极致的鲜甜脆嫩，然后是就是微微咸香。

    而其中隐含的能量，让王高的卡路里储量，迅速攀升了12万单位。

    其他人也毫不犹豫的大快朵颐起来，连布鲁克也吃得停不下嘴来。

    专门调制出来的食材，加上蕴含着庞大的能量，让众人的身体，都不由自主的感到无比愉悦。

    饱餐一顿后，众人又开始了各种的忙碌。

    不知不觉，时间进入了海圆历1499年的最后一个月份。

    王高等人此时初步改造完成了三棵雾海树，而为了避免魔鬼三角海域暴露，之前莫利亚的恐怖三桅帆船，被重新启用。

    路西法利用阴影基甲，改造生物的能力，结合生物基甲、人造人技术，打造了黑影兵团。

    黑影兵团的人造人士兵，采用一种非常奇特的改造方案，那就是影子和身体、基甲完全融合，形成了可以自由穿梭于现实世界、阴影世界的全新生物——阴影人。

    阴影人不仅仅可以穿梭于现实阴影，同时他们可以将身体一分二，一部分在现实中活动，另一部分在阴影世界中活动。

    这样做的好处，就是阴影人很难被杀死，除非直接湮灭灵魂，或者将位于现实和阴影之中的两个部分，一起彻底毁灭，不然阴影人不会死亡的。

    如果现实中的那一部分被摧毁，阴影人的灵魂会回归阴影世界，在没有外力加速的前提下，自然恢复速度，大概在2～3个月左右。

    阴影人无法操纵自身之外的影子，只能操控本身的影子，也可以在阴影中潜伏、移动、进出。

    路西法将一部分黑影兵团，驻扎在恐怖三桅帆船中，人数是500人，即一个营的兵力。

    不过总部的人造人培养舱，要生产人格健全又没有基因病的人造人，速度大概是一个培养舱半个月培养一个人。

    当然，这个培养速度是可以提升的，不过要提速培养速度，需要人工手动干预和调整，就如同当初王高制造路西法他们那样。

    现在总部一共有100个人造人培养舱。

    因此黑影兵团的第一营，即鬼影营，现在只有100名阴影人士兵。

    另外阴影人也可以通过普通人改造，这种改造并不是永久性的，如果不想当阴影人，可以向路西法说明原因，然后解除阴影状态。

    其实阴影人也不影响正常生活，反正十几名成功转变成为阴影人的士兵，暂时都没有抗拒当阴影人的意思。

    毕竟变成阴影人，就意味着很难被杀死，他们又不是傻瓜，自然知道怎么选择。

    另外路西法还开发了——阴影手环，普通人戴上阴影手环，同样可以进出阴影世界，还可以通过阴影手环，向路西法申请传送。

    布鲁克带着鬼影营的一百多人，负责恐怖三桅帆船的相关工作。

    这也是人造人不足的地方，他们的智商虽然不低，但是为人处世太过于刻板，需要和普通人一起，才能避免一些问题出现。

    布鲁克站在恐怖三桅帆船的城堡楼顶，他们明面上是幽灵海贼团的人，盘踞在这里劫掠过往船只。

    实际上，则是为了总部阻挡一些误入魔鬼三角海域的船只，另外就是考察过往的海贼团，为了组织吸纳一些可用人手。

    至于误入的商船、客船之类，只要缴纳足够的过路费，幽灵海贼团会护送他们安全离开魔鬼三角海域。

    考虑到恐怖三桅帆船的移动速度太慢，布鲁克向总部申请了一支机动比较好的帆船舰队，组建了幽灵舰队。

    使用生物材质打造的12艘帆船（类似于黑珍珠号），表面上是幽灵船那样，实际上是机动性非常好的帆船。

    虽然没有蒸汽机、内燃机之类，但是兽力拉船的速度也不慢，人革联的生物技术高度发发达，制造一些适合拉船的海兽，也是绰绰有余的事情。

    从此，魔鬼三角海域的外围，出现了幽灵舰队的恐怖传说。

    而王高在12月22日，带着玛门和阿斯莫德俩人，来到了雾海树—黑雾的树顶。

    这里位于海平面5273米的高度。

    王高看向云雾之上，这里充斥着到了废热水蒸气，温度比地面高了很多，平均温度在50摄氏度左右。

