
    “你的命，哥收了！”

    一如魔音锁魂般的话语声响彻神魂识海之际，杜织炎低头看去，只见丹田玄府处、不知何时已被开出了个狰狞的血窟窿！

    那狰狞血洞的周边，攀附着黑金参半的雷能，滚滚灼灼……

    眼前的一幕，让杜织炎一脸的惊恐：“你、你是什么时候……噗哇！”

    他话还没说完，丹田崩爆时、造成的气血逆行之势，直接血冲头颅，“哇”的一口喷吐出一大片！

    时间倒回半息之前，在寒依芷显出真身、以fenghuang逆羽对阵杜铉的掌罡时，辰申就已定准了被小白所创，进而躲到人群后面的杜织炎。

    他暗自蓄力，右手食指挂连的阳明大肠经励励扬扬，屈指一弹间，《六脉神剑：商阳剑》便已迸射而出！

    作为《六脉神剑》中，最是巧妙灵活、难以捉摸的剑式，商阳一出，直接绕窜、“潜伏”避开了横挡在杜织炎面前的二十多号玄圣，从最不可思议的角度、在最匪夷所思的时机，赫然命中！

    这一来，本就被小白重伤在先、以至于护体玄气并不稳健的杜织炎，直接被突如其来的指剑之力洞穿了丹田玄府……

    “呲啦、呲啦啦啦……”

    此时，九霄神霆融合噬血天虹雷后所得的“见血焚尸、不死不灭”的特效显威，不削片刻、杜织炎整个身形都被包裹在了妖冶的黑金雷火之中。

    “不、不啊啊啊啊！！”

    丹田已爆，玄命空空。

    随着一道短促而凄厉的悲号声响起，杜织炎立时命尽！

    辰申耳边，却响起了让他心潮澎湃的系统提示音——

    “叮~恭喜宿主成功击杀一名五星玄圣巅峰，获得经验值三千五百万亿点！”

    看着自己的经验条再度蹿长了一大截，少年满心欢喜：“哇咔咔咔咔，杀灭一名五星玄圣巅峰境的敌人，就能获得三千五百万亿的经验。”

    “那若是能将杜铉、华丈岳这两个七星大圣境的强者干掉，那俩人加在一起到手的经验额度，还不得轻轻松松就破了一万万亿、也就是‘一乾元’的大关？”

    “我从九星玄君晋级玄圣，总共所需的经验值，也不过两乾元之数。”

    “嘿嘿嘿，看来此战过后，哥晋级玄圣的希望很大啊！”

    ……

    此时，蓦然惊觉杜织炎被人崩爆了丹田惨死的修者，皆是万分惊震——

    “杜副门主之前还好好儿的，怎么突然就死了？”

    “就在方才，我隐约捕捉到了一道黑金色泽参半的雷光掠过，难道是辰申干的？”

    “不、不可能吧？”

    “这小子之前的指劲的确强的匪夷所思，但先后两招都是气势磅礴、大开大合的杀技，虽然强，却也不至于连我这三星玄圣都无从察觉。”

    “可刚才这一手，却是直到杜副门主崩爆丹田时，本圣才猛然惊觉……”

    “想他一个九星玄君，总不至于祭放而出的杀招、连我这三星玄圣都毫无感知吧？”

    事实上，这名三星玄圣境的修者，还真是高估了他自己的神魂感知力。

    《六脉神剑》的“商阳”剑势，是以“巧妙灵活、难以捉摸”而著称。

    剑路之奇、之诡，都跟激发指罡剑势之人的神魂密切相关。

    辰申的神魂感知力堪比二星玄神巅峰，只差一丁点儿、就高出那三星玄圣整整一个大阶别了！

    在这种情况下施展而出的“商阳剑式”，神魂感知力仅有圣阶三星的他毫无察觉，那是再正常不过的操作了。

    便是连被锁定为目标的、堂堂五星玄圣巅峰境的杜织炎，不也是在毫无察觉的情况下，直接被商阳剑威凿透了护体玄气、进而洞穿了丹田么？

    “嗖~~”

    就在众人略一怔愣的功夫，那随手一招、便已执刀在手的白袍少年，已闪身跃过了小白、赤兔等兽。

    然后，杀势汹涌的扑往二十余名玄圣、以及不少残存的八九星玄君的所在！

    “妈的，这小王八蛋还真跳腾啊？”

    “哼，如果他此刻一如之前那把、两手空空的话，老子或许还会忌惮他那诡谲而又狂霸的指法。”

    “但现在这小子既已执刀在手，就表明他已无法施展‘指功’，吾辈何惧之有？”

    “没错，本座还就不信他一个九星玄君，还能招招式式都强悍如斯！”

    于是，那二十来名玄圣、半圣级的存在，不退反进，誓要拿下那白袍少年，定立头功！

    “仓啷啷啷……”

    突兀地，一抹红光耀目，正是天阶上品玄兵幽冥血刃出了鞘——

    “呲啦啦、呲啦啦啦！”

    血刃所向处，雷华重重，玄威汹汹，铺天盖地的雷霆刀罡奔浪而出！

    倘若有人细细观之，便会发现在那半黑半金的刀光中，还隐隐闪动着千丝万缕纤细如发的白色雷丝。

    而这，正是刀技之力牵引而至的惶惶天雷之威！

    “嗯？这招本座曾在婆娑古战场的观赛阵屏上见过，貌似是承于羽仙冰宫的至强刀技：《惊雷断狱刀》吧？”

    “不错。”

    “呵呵，这天阶孤本的《惊雷断狱刀》的确不弱，想当初这小子施展开来时，在那婆娑古战场上也称得上是‘杀威无匹’了！”

    “但现在……你小子却妄想用同样的招式、对付我们这些玄圣级的存在？”

    “你当这里还是婆娑古战场？你当站在你面前的，还是那些不入流的、玄君境的后生晚辈不成？！”

    “哈，可别笑死个人了……”

    “本圣这就让你了解了解，圣阶与君阶，到底存在着怎样的天堑鸿沟！”

    一时间，诸多玄圣玄威崩爆，争先恐后的逼冲向辰申的所在，看这架势，是想教他做人啊？

    然而百分之一秒过后，那帮玄圣强者本不可一世的狂傲神情，就突然僵在了那里——

    “滋啦、嗤啦啦……”

    刀锋所向处的众人，只忽闻雷音炸响，凌厉的杀势就已攻至近前！

    这已然欺入面前的刀劲，仿若拥有斩断炼狱之态势，奔雷狂荡、霸道绝伦！

    那些半圣、玄圣级的存在恍然发觉，这与辰申千年之前曾在婆娑古战场上施展而出的《惊雷断狱刀》比起来，强了何止十倍？！
