
　　“怎么又说到这去了！”突然的转折让周沫很受伤。

　　“放过他吧。”高歌出来帮周沫说话，只有她最清楚，对关羽这个周沫偶像的招牌英雄，周沫是何等用心用力地练习过。但是风格不合就是一件解释不清的事情。周沫的关羽只是日常游戏里拿去上上分什么的，也还是可以的。可在有更高要求的比赛场上，关羽可是一个经常需要去创造奇迹的英雄，这种程度，周沫做不到，何遇更不行。他这关羽，只让人看到了绕后开团那一下的顶尖意识，至于其他，真的不提也罢，还不如周沫呢！

　　“就算不能成为顶尖很秀的那种，师兄你也可以凭你的习惯开发一套适合你的关羽用法呀！”何遇说道。

　　“适合我的关羽的用法？”周沫听后一愣，正在比赛中的角色忽然都站着不动了。

　　大家看到他想起什么似的模样，都选择了默不作声。来参加青训赛，是拼搏未来。而周沫此时突然想到的问题，也与他的这个未来息息相关，甚至远大于眼前这一局比赛的胜负。

　　“回头琢磨一下。”好在周沫也真没有在这问题上发呆太久，他马上也意识到眼下暂不是深思这问题的时候。只是这一句启发已让他的情绪变得雀跃起来，他感觉自己似乎已经捉到了一点什么。重新开始移动的廉颇，脚步似乎都变得更加有力起来。

　　“刚说推哪来着！”周沫叫道。

　　“注意保护双C就行。”何遇说。

　　“哪双C，露娜算不算C？”周沫说。

　　“何必明知故问呢。”何遇说。

　　“哈哈。”周沫笑。

　　本局的露娜当然是他们的C，而且是大C。但是何遇所说的要保护的双C却是理所当然地没包括露娜的。此时的露娜，已经开始了单独带线。这通常是拥有较强机动性或是较强单兵作战能力的英雄执行的任务。而此时6队莫羡的露娜，却是两者兼而有之。既有英雄机制带来的机动力，也有人头滚滚带来的经济基础提供的强悍战力。

　　1队眼下派一个、两个英雄找这露娜，都怕有去过回。比较稳妥的作法是依塔做好防守，暂时先不去多想这一路的推进。在时机合适，人员聚集又足够的时候，再尝试GANK和推进。

　　眼下更需要他们处理的，是发育路方向6队开始的推进。补好状态的廉颇已经直接来到了这一路与狄仁杰汇合，同时抵达的还有中路的赢政。在处理完兵线后赢政直接开启大招就往塔里扫射，狄仁杰跟着兵线进圈就只点防御塔。

　　廉颇护在左右，1队的人怎么上？压根就没法上。只能西施晃悠着上来丢个纱缚之印，没拉到什么目标，也就没什么然后。还因为走位上前被赢政的飞剑射到几下，在经济落后的情况下，对面的伤害总是让人觉得十分疼痛，自家蔡文姬的治疗却让人觉得是那么的杯水车薪。发育路的一塔本就已经被6队磨掉许多血，这样稍作压制让1队无法愉快清兵后，防御塔很快就被狄仁杰点爆。

　　“中路尝试蹲一波吧！”早看出这塔已经守不下的东城，跟着夏侯惇和马可波罗一同去中路埋伏一下。6队推完了两个边路的一塔，接下来自然是要在中路推进一下了。

　　“找下关羽的位置。”不知山叫道。打C位的人，对关羽这些英雄的位置总是特别在意，哪怕这局的关羽只是个辅助。

　　这声提醒一出，正从野区想绕回中路的三人心里忽然就咯噔一下。面前不远的草丛中，似乎已有关羽旋转的马蹄声传来，马可波罗忽得举起枪来，对着草丛就是一串扫射。

　　草丛里没有人，何遇他们也没有这部分的视野，全然不知1队对他这关羽的存在已经风声鹤到了这种地步。此时何遇的关羽正在中路的河道草丛中转圈圈，那正是1队想来埋伏的位置，却已经被他提前占领。至于让1队虚惊一场的野区蹲草，不是何遇想不到。而他这辅助关羽，一没装备，二没操作，单枪匹马跑去草丛里操作人家大半支队伍？那除非身后跟着莫羡的露娜，可眼下这一波露娜远在对抗路忙活，截在对方的二塔前断掉了一波线后，此时刚钻进1队的蓝区。

　　“露娜进蓝区了。可能来中。”不知山注意到了露娜动向，提醒着队友。

　　“能先抓了露娜最好。”东城叫道，全员继续加速向中路移动。

　　然后他们就出现在了何遇的视野内，何遇急忙让自己的关羽向后收，想要继续隐藏自己。1队的阵中有马可波罗，二技能漫游之枪的被动即使敌人在草丛中也会触发，这让马可波罗即使不进草丛也能察觉草中有敌人。不过这个被动的范围并不太大，何遇让关羽急向后退，就是想脱开马可波罗的这个被动范围。23sK.com

　　然而1队拥有的也不仅仅是英雄设定，还有良好的意识。这种中路要道的草丛，路过岂能不入？这种草丛既要探，还要占，夏侯惇和蔡文姬两个人一起朝着草里走来。

　　何遇一看这肯定是藏不住了，关羽急忙跑出草丛向防御塔撤离。1队这一看关羽居然在这，那他们过来的举动自然也全被6队看在眼里了，蹲哪边也别想埋伏到人。最终只是这样逼走了关羽，占住了中路视野。

　　可是劣势一方的可悲之处就在于，有时虽然抢到了宝贵的视野，却也无法利用视野来做成什么事。中路推进？入侵野区？1队此时都做不到，这视野占据后，对他们来说唯一用途也就是提前部署一下中路的防守，有个先发的主动权。

　　“还包中路吗？”也看到1队英雄动向的6队众人问道。

　　“可以包。”何遇说道。这是经济优势带来的底气，虽然视野现在在1队手中，意味着1队有先手，但是6队有反打的底气。

　　“韩信一直没露视野。”苏格说道。

　　“可能是断线去了吧？”何遇也只能猜。拥有高机动性的韩信，在劣势的时候通常都是神出鬼没，用断线、带线之类的方式来控制比赛节奏。但是……

　　“想法没问题，但是对手不同。”拥有观战视角的职业人士们，早把韩信此时的举动收在眼中，确实如何遇所猜，韩信去断线了，他准备用这种方式来解决对抗路露娜的单带。

　　“单纯断线，只能缓解压力，并不能从根本上解决逆境。在游走处理兵线的过程中，捕捉到对方的破绽，能杀人、能拿龙，才有可能真正逆转形势。这种破绽和机会，日常的游戏对局里很多，但在职业队身上会很少。你每一次露头处理兵线的时机都很重要，时机选择不好，就是在给对手机会……这一波……”

　　“露了呀……”看到韩信终于还是出手断了对抗路的兵线，观战室里遗憾声一片。

　　因为从6队选手的站位分布上，他们已经判断出来，韩信的视野一旦暴露，中路将会发生什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百四十五章 视野免费阅读。https://xs.23sk.com 