    【那人竟然走进了斗武场？】

    最不可思议的是……

    王家默许了！

    一些人咽了口唾沫，顿时觉得自己坐得不是那么安稳了。

    他们有心想要起来挪动下位置。

    可是这时候旁边传来哗哗的跑动声。

    众人望去，入眼是清一色的亮银色战衣，左臂擎着圆形尖刺臂盾，右手持着一根森寒长矛，背后还背负着三根用于投掷的短矛。

    这些穿着制式甲衣的武者以迅疾的效率将整片区域包围。

    放眼四周，尽是银色，只露出一双黑色的眼睛。

    无声的沉默，透出不同寻常的强大。

    一股凉气从众人心底腾起，纯粹的武者队伍，纯粹的冷兵器作战，一样的投矛……这是王家的白银死士！！

    但凡在云州城呆过，便一定听过白银死士的赫赫威名！

    他们最辉煌的战绩，便是两年前亮相时的一战成名！

    三轮投矛击杀三头八星巨兽！

    真正的定点秒杀。

    现在这些白银死士竟然无声出现在周围。

    人们再看看陆泽，眼中露出怜悯。

    不管胜败，恐怕不能活着走出这里了。

    ……

    距离兰石庄园三公里，清一色的S级奔驰车队平稳而行。

    第三辆车后排，王望北和徐茜并肩而坐。

    这时副驾驶位的墨镜平头男人微微侧首，低沉开口：“少主，兰石庄园有宾客与护卫发生冲突，护卫被击杀。”

    “然后呢？”王望北的声音沉稳。

    “宾客入了斗武场。”

    “哦？”王望北的眼中终于浮起了些许兴趣，“哪位宾客？”

    “听说是东海商会的一名年轻人。”

    王望北眯起眼睛。

    旁边的徐茜很少看到王望北这样，不禁奇道：“你认识？”

    王望北摇摇头，温和笑道：“不认识。兰石庄园是易水在管理，既然他有决断，我就不画蛇添足了。”

    副驾驶的墨镜男人点头不再说话。

    王望北没有继续这个话题，看向徐茜，脸上露出宠溺的笑容：“明天我去一趟安西，一起？”

    “好。”徐茜的声音清冷，在狭小的车厢内显得格外悦耳。

    ……

    ……

    庄园内外，两个世界。

    斗武场内外，同样是两个世界。

    赵珲抬起眼皮看着陆泽，光秃秃眉毛显得格外瘆人，慢吞吞说道，“黄口小儿，大言不惭。”

    每一个字冒出，他脚下踏着的地面便沉降一分。

    仿佛他的身躯随着一个个字的冒出而加重，拂过斗武场的微风偶尔带着碎碎的草叶。

    这些草叶在经过赵珲身旁时，竟然诡异的落下。

    赵珲周身的空气竟然都仿佛变得沉重起来。

    这个细节让注意到的人群瞳孔一缩。

    这时他们才想起来赵珲究竟是何等人物，云州磐山道馆的总教头，凭一己之力把【磐山拳意】从7阶推演到8阶的武道宗师！

    【磐山拳意】最讲厚重，修行者身如磐石，耐力悠久，气息不绝。

    同境相斗，赵珲近乎立于不败之地。

    所以此刻反观陆泽当时说的1秒，简直就是个笑话！

    然而无论宾客们的表情如何变化，他们眼中的那个年轻人都无动于衷。

    “说完了？”

    淡淡的声音响起，陆泽眼神平静，丝毫没有把手掌抽出的打算，依旧是那个众人眼中嚣张的样子。

    天空中，管家吴文俯瞰陆泽，如同看着一名死人，漠然开口：“开始。”

    本场比武开始。

    计时器启动！

    三维投影浮现于高空。

    0.01秒——

    这个数字刚刚浮现的瞬间，人们正下意识准备交换目光，陆泽动了。

    所有人的心脏重重一跳，那霎时临面的气浪，吹僵了所有人的身躯。

    表情定格在所有人的脸上。

    那吴文那个“始”字落下的余音里，陆泽俯身向前，一步跨出——

    脚掌落下，硬逾精钢的地面竟出现肉眼可见的波浪。

    备战区，原本散漫的待战武者目光猛地一凛，难以名状的恐怖笼罩全身。

    赵珲也察觉到了不对，光秃秃的眉毛立起。

    以他为圆心，方圆五米之内，所有漂浮物同时落地。

    他的肌肉鼓胀一圈，衣服裂帛声响，露出古铜色的皮肤在汗水的浸染下好似钢铁。

    赵珲仰头发出一声浑厚的怒吼，双拳对合向前一顶。

    “——不动如山！”

    厚重如铁的四字音落。

    陆泽腾空临面，残像定格在所有人的视野中。

    身形旋于半空，双手不曾抽出，右膝提起向上——

    一个个残影似幻灯片划过天空，陆泽的右脚以极具力量美感的笔直角度踢出。

    脚掌与赵珲磐山双拳交击。

    轰！

    一圈气浪垂直大地崩出。

    赵珲怒目瞪圆，双肩后的白骨被猛地顶出。

    “噗——”

    血雾拉出一条直线，赵珲如出膛的炮弹，瞬间横飞。

    砰砰砰！

    身后座椅、玻璃、墙壁尽数撞烂。

    两只手臂软绵绵垂在身前，满身是血的赵珲挺起上身，直勾勾看着陆泽。

    眼神中有恐惧，有惊怒，有不可置信。

    “你——噗！”

    一口鲜血喷出，以星源力维持的心脉再也忍不住心脏强大的泵动，瞬间爆掉。

    赵珲刚刚挺起的上身无力摔下，眼中光彩消失，七窍流血，身亡！

    观众哗然。

    因为这一刻，天空的计时器，恰好是1.00秒！

    “这……”

    “真的是1秒！”

    所有宾客，无论男女，先是头皮发麻，随即这种感觉蔓延全身。

    刚刚被抽飞的二房小公主王易彤甚至忘了脸上的疼，她呆呆的看着那边死掉的赵珲，忍不住打了个哆嗦。

    如果刚刚用这力气打自己，连脑袋都会被扇飞吧。

    一想到这里，王易彤竟是打了个哆嗦，惊恐的向后缩了缩身子。

    ……

    王易水沉默。

    高台上，他身旁的武者酒狂徒眼睛睁开。

    目光里的轻视终于消失。

    “力透肌理，直贯百步，好俊的发力功夫。”

    浑厚的声音引来王易水的注意，他面无表情的说道：“先生可斩否？”

    酒狂徒随手提起一坛白酒，咕嘟咕嘟饮着。

    声音含糊不清。

    “莫说这庄园，就是整个云州城，无我不可斩之辈。”

    此刻，霸气终现。

    ……

    陆泽轻盈落地，连看都不曾看赵珲那里，仅仅是微微抬起眼皮，淡漠开口。

    “继续。”

