    第1869章万一呢   

    狱归连续自爆了十三次，再次凝聚肉身后当场晕了过去。

    

    他已经耗尽全部力量，这一觉估计要睡很久。

    

    而此刻邪恶帝君也是浑身漏风，没有一处地方是完好的。

    

    “桀桀桀桀。”

    他狂笑不止：“最终还是本帝君赢了！”

    

    他拖住疲倦的身体，一步步走向龙帝。

    

    他的力量也快到极限了，每一步迈出都需要花费不小的力气。

    

    等到了龙帝面前的时候，都过去半柱香了。

    

    有些艰难的举起右手，整个右手变成一根尖刺，邪恶帝君面带狰狞之色：“小鬼，去死吧！”

    

    尖刺带着呜呜的破空之音，但却在距离龙帝眉心寸许距离的时候停了下来。

    

    一圈无形且强大的力量阻挡住了。

    

    龙帝睁开了双眼，一圈又一圈雄浑的力量波动不断往外扩散。

    

    这股力量生生不息，带着浓郁的造物之力。

    

    以龙帝为中心，四周围出现各种植物、各种生灵，届时真实的存在。

    

    这里就好像是他所创造的，他为造物主，主宰一切。

    

    “这种感觉...”龙帝有些迷醉，很强大，比在虚空境的时候，起码强大了二十倍！   

    这就是巨大的境界壁垒，越是往后，每一个境界之间的差距也就越大。

    

    据说，帝君与大帝之间的差距更是有百倍之多。

    

    “什么？

    ！”

    邪恶帝君脸色狂变：“怎么可能，你怎么可能在这么短时间内就破境成功！”

    

    按照正常情况，龙帝的确是不可能那么快。

    

    但对方不知道的是，他还有薪火灯！   

    现在人族那边已经走入了正轨，加上又有青青这位帝女加入，每一天人族整体实力都在攀升。

    

    这也就导致龙帝每一天都能获得可观的能量反馈。

    

    这些能量他都是储存起来，等到关键时刻才动用。

    

    也正因为如此，他省去了大量时间，在邪恶帝君意料之外的时间内完成了突破。

    

    轰！   

    龙帝站了起来，澎湃战力爆发，惊涛骇浪，无边无际。

    

    一进入造物主之境，龙帝就直接在这个境界无敌了。

    

    在还没有踏入这个境界的时候，他就几乎已经能够单杀任何一个造物主了。

    

    当然，那会儿还得依靠外力，但现在只是凭借自身的力量，他就能达到这个程度。

    

    邪恶帝君被龙帝所散发出来的气浪给掀飞，毫不犹豫的转身就逃。

    

    “现在想要走已经晚了。”

    龙帝面如表情，探手一抓。

    

    刚刚钻进虚空中的邪恶帝君被一只龙爪给攥住，动弹不得。

    

    他发出阵阵咆哮与怒吼：“放开我，世间任何一位帝君都是承载天地气运而生，你敢杀我，就得承受巨大反噬，不单单是你，就是你背后的族群，至亲，也会受到波及，你可得想清楚了！”

    

    龙帝身躯一顿，对方立即就阴冷大笑起来：“没辙了吧，你只能乖乖放了我。”

    

    “愚蠢！”

    

    下一刻，龙帝低声一语，猛地用力，堪称无穷的神元力爆发，将其身躯一寸一寸的磨灭。

    

    “啊啊啊，你敢...住手！”

    

    邪恶帝君发出凄厉又绝望的惨叫，没有想到龙帝真的敢这么做，顿时就慌张了起来，语无伦次。

    

    龙帝没有半点留手，不断的加大力量，对于他的惨叫更是置若罔闻。

    

    不得不说这个种族确实难搞，即使对方已经无限衰弱了，但龙帝还是花费了将近一个时辰才将其彻底磨灭，不留下一丝痕迹。

    

    灭掉这么一尊堪称无敌的强者，让龙帝失望的是对方身上居然没什么好东西，连个储物戒指都没有。

    

    “真是晦气！”

    龙帝忍不住说了一声。

    

    摇摇头，他先是来到狱归身边，查看了下其状态。

    

    生命力很微弱，依靠自身恢复的话需要很久。

    

    一掌按在其心脏上，源源不断的将自身的神元力注入其中。

    

    大概一盏茶后，龙帝收手，狱归很快苏醒，一个鲤鱼打挺站了起来，先是四下张望，见敌人不在了才松了口气：“公子，那家伙死了？”

    

    龙帝点头：“嗯，你还没有彻底恢复，继续打坐吧，我去救其他人。”

    

    “是。”

    

    没有再管狱归，龙帝又来到言霜身边。

    

    她所受到的伤更加严重，元神跟生命力都极度微弱，不加以救治的话可能会有生命危险。

    

    龙帝身上的资源都用光了，只能以自身修为去救治言霜，所花费的时间自然就长了许多。

    

    嘤咛！   

    某一时刻，言霜睁开了眼眸，先是有些茫然，旋即立即紧张起来：“你没事吧？”

    

    “没事了。”

    龙帝笑了起来：“敌人已经被我杀了，安全了现在。”

    

    言霜这才重重松了口气，脸上重新露出笑容：“你真厉害...突破了！”

    

    龙帝点点头，言霜震惊不已：“你刚突破，但气息却比我强大太多了。”

    

    这是自然的，龙帝的底蕴可比言霜雄浑的多，乃是以七千转元力突破的，两者之间完全不是一个档次。

    

    “好了，你自己恢复，我去看看冰冰。”

    

    让言霜自己打坐恢复，龙帝又到了炎冰冰面前。

    

    先是探查了下她的身体状况，问题倒不是特别严重，只是力量损耗过大，身体自主的陷入了保护状态。

    

    将她扶起来，龙帝双掌印在其背后，源源不断的将自身的神元力注入她体内。

    

    这样一直持续了将近三个时辰，连龙帝都快要坚持不住了，炎冰冰才终于苏醒。

    

    反应跟那两个一样，过了一会儿才松懈下来，对龙帝说道：“谢谢哥哥，这次是我鲁莽了，没有想到他们已经成长到了这个程度，差点就害死了大家。”

    

    她小脸上满是自责，是自己太过自负了，以为可以镇压邪祟，没想到这里面会有一尊帝君存在。

    

    龙帝摆摆手：“你也不是故意的，能跟我说说你父亲埋葬之地吗。

    

    别误会，我不是要去挖他坟，只是先前听你说这些邪祟是在你父亲帝陵附近生存的，那么可能还会有，如果是这样，最好就将他们全部灭掉。”

    

    炎冰冰点头道：“应该还是有的，但万一那边还有帝君呢？”

    

    

    

