    按照皮皮特指点的办法，亚罗很快找到了分配给自己的研究室。

    标写着‘D-26’号的厚重铁门依旧禁闭着，亚罗习以为常地拿出自己的名帖，将魔力输入其中，将其激活。

    啪嗒！

    随着清脆地声音响起，大门随之打开。亚罗迈步走入，立即看到了一片，像是被狗啃过一般的内院。

    这片小院中，除了中间孤零零的房屋，内院的所有土地全都胡乱的翻起，大小不一的深黄土坑中，还有着一些积水。整片内院，就连一条可以正常通行的道路都没有。

    看着与外面天差地别的环境，亚罗不禁皱眉。

    刚刚还夸奖研究区的生活条件好，刚进门就闹幺蛾子吗？

    内院的面积也不小，单从铁门到内屋大门就有几十远，其他的不说，好歹也要清理一条，能过人的小路出来吧？

    或许，认为这只是一个小事？

    亚罗稍作思考，马上想到了解决办法。

    估算着大门到房屋的距离，亚罗开始调动魔力。

    “绊倒术，绊倒术，绊倒术……”

    这几天吸收着魔石的情况下，亚罗的魔力增长得很快，即便他的魔力分成了三份，单以土系魔力也足以释放十多次零级戏法。

    虽然绊倒术的极限施法距离只有十米远，但亚罗也可以边走边施法。

    比较干爽的地面就直接走过去，稍稍糜烂的地面，就用绊倒术踮出平台，几番跳跃下，终于到达了内屋。

    推门而入所见的却是几间生活房间，亚罗检查一圈后发现，除了衣服没有，其他生活器材一件不少，如同前世的宾馆一样，带上衣服就可以入住，根本不会有什么问题。

    这个过程中，亚罗也发现了一个地下室的入口，摸索着小心进入后，终于看到了摆放着各样杂乱实验器材的实验室。

    “加热台、冷凝器、裁剪器、解剖台、称量器……”

    指尖从各样器材上划过，亚罗准确的将其名称念出，然后若有所思地看向角落中已经生灰的塑型台和魔能雕刻器。

    这间房屋的上一任主人是药剂师？

    难怪物品架上，会有那么多的试管。

    这些器械与亚罗前世找人不可能相同，但这些基本器械的名称和使用方法，早在幼年的时候，亚罗就已经学会了。

    清点完毕后，亚罗满意地点了点头。

    “东西都有，后续只要补充一些材料，就可以进行炼金尝试了。”

    亚罗也不耽搁，立即起身，直奔图书馆而去。

    ……

    早就看过不少炼金方面书籍的亚罗，清楚的知道，如果想进行炼金，有几个必须学习的炼金戏法。

    零级戏法-魔力之手。

    用魔力构建一只无形的手，可以近距离拿起约五磅左右的重量，具体力量与魔力强度和个人体质挂钩。

    一级戏法-热熔术。

    产生约五百度左右的温度，或许不足以融化金属，却可以在塑型的时候为金属溶液延迟温度，某些时候也可以用来为特殊的金属溶液，进行阶梯式降温。

    热熔术并非火系戏法，因为它的原理是将元素快速震动，产生高强度的内热能，但用火系魔力使用这个戏法的时候，会有很大程度的热能加成。

    如果保持同样的温度，用火系魔力所能维持的时间，也比其他魔力更久。

    一级戏法-材料鉴定术。

    这是一个感知元素属性的能力，可以大概检查到材料中所含的不同元素种类，实际用途却只是检查材料的纯净度。

    当然，如果知识储备非常雄厚，依靠材料鉴定术的确也能做到，亚罗前世某些游戏中的程度。

    比如:含碳2%以上是生铁，低于0.04是熟铁，0.04－2%是钢。

    比如:95％的水，5％是可溶性物质，2％是含氨物，还有其余3%，这个就是……

    还有可选的一些戏法。

    比如零级戏法-魔力直尺。

    依靠自身魔源作为对比衡量的尺度，保证整个巫师界的尺度单位标准。

    比如二级戏法-速凝术。

    与热熔术相反，可以凭空产生冷气，对材料快速降温。

    比如二级戏法-细微观测。

    想要对材料附加魔纹，这个戏法就不可或缺。

    ……

    为什么前面三个必需先学？

    魔力之手不必多说，塑型的关键法术。

    热熔术也是如此，不管是在需要高温时候的弥补温度，还是辅助塑型，甚至在半成品连接上，都是必不可少戏法。

    材料鉴定术的作用就更大了。

    就像亚罗前面接触的‘圣光秘银’，很多看似寻常的材料，可能并不寻常，如果没有学材料鉴定术，爆炸什么的情况都是轻的。

    比如大大咧咧地拿‘圣光秘银’和‘死灵秘银’搅和在一起，可能立马就有一道闪电劈下。

    如果悄悄的弄……

    嗯，‘伪圣灵秘银’什么的，也是常用材料嘛。

    另外可选的戏法，大多数方面能够用其他方法进行代替。

    起码……初学者可以先不考虑那些，将精力集中在核心三个戏法上，后面有时间了再学另外的辅助戏法，也不会有什么影响。

    亚罗现在算得上财大气粗，但也没打算一口气吃成胖子，老老实实的兑换了几个核心炼金戏法。

    学院兑换的知识，很多核心地方是直接进行大脑灌输，所造成的后果就是，如果个人没有领会透彻的话，这些知识根本不发叙述出来。

    这种情况有些像语言翻译，没有深刻领会的时候，别说翻译，很多句子甚至只会使用其中一种语言表达。

    即便两种语言全部都非常精通了，很多时候想要翻译核心知识，也要一个字一个字的推敲。

    而这，也是亚罗的前世，为什么高等知识人才，都需要精通另外一种语言的其中一个原因。

    在翻译难度特别高的情况下，学院还会追查知识泄露的情况，一旦抓住，后果比在学院杀人还严重。

    学院由此杜绝了，知识泄露的问题。

    当然，如果个人能力特别强，等到毕业了之后，在外界悄悄地交流知识，学院就无法进行杜绝了。

    但这也不怪，任何手段的诞生，必然会随之产生破解的办法，只要别太过分。

    学院也不可能花费太高的成本，去做费力不讨好的事情。

