
　　古仙阵核心区域，灵气宛如浪潮般起伏着。浪潮中心，楚云飞的元婴体正盘膝凌空而坐。

　　远远望去，那二尺多高的元婴，仿佛一个三四岁的孩童。

　　刚开始出窍，楚云飞的元婴足有三尺多高，经过这百余年的修炼，他将自身的元婴凝练到不足九寸高下。之后元婴体开始慢慢长大，这百余年下来，他元婴体身高又重新恢复了二尺有余的高度。

　　另外，这百年下来，取得的成果非常喜人：借助五行精气凝练元婴，元婴体已经转变成了一种类似肉身一样的结构，虽然依旧还是纯能量体，但是他现在却已经能进行战斗了。

　　此时的他，战斗力大约和出窍期的修真者相当，如果能将元婴体再继续凝练下去，估计距离取回合体期的战斗力也不远了。

　　……

　　悠悠百年，对凡人而言是四五代人更迭的时间，但对修真者而言，不过是一次较长时间的闭关而已。

　　凡人世界一片平静，但这百年来，观澜星上的修真界却不怎么平静。要说原因的话，还得从百年之前说起。

　　当年楚云深控制第二元神，将缙云派的宝船以及一船人员全部放出了古仙阵。船上人员离开古仙阵后，便继续起了未完的航程。

　　当宝船到达观澜岛后，当时就引起了观澜城主的注意。毕竟是失踪了二十年的人，突然又一次出现，让他不禁对他们这些年的遭遇，起了莫大的兴趣。

　　要知道，以雾星海的情况，若是一船人遭遇到了玄罗霊闪这等天灾，必定是毫无生还希望。或是有人活下来，也不该二十年不见踪影。所以观澜城主便寻思着，这些人应当是有些奇遇，否则不可能安然无恙。

　　借着缙云派和观澜城交易的时机，观澜城主询可起了他们失踪这二十年中的经过。缙云派的船员也没有隐瞒，他们将陷入古仙阵的前后经历，一五一十地道了出来。

　　“古仙阵？真正的仙人？”观澜城主一脸若有所思，听着缙云派众人的讲述他们的见闻。

　　尤其是当他听到后面有仙人出现，观澜城主对此更是异常重视：“莫非是封缘星上，建立了圣城的那位？”

　　作为有着一位散仙师尊的修真者，观澜城主知道许多不为人知的隐秘。他知道圣城建立的背后，有着真正的仙人的手笔。他的师尊甚至曾拜访过圣城城主，可惜没能见到圣城背后的那位仙人。M.23sk.com

　　百多年前，圣城人员大规模出动，在附近十几颗星球进行大范围搜索的举动，让他不禁联想到缙云派诸人口中所提到的雾星海古仙阵：“莫非……那位仙人大规模出动人员，就是为了搜索这座古仙遗迹？”

　　思索着其中的关联，观澜城主心不在焉的打发走了缙云派的人。在缙云派的人离开后，观澜城主拿出了一面镜子样的法宝。捏着一道法诀，观澜城主张口喷出一口真元，催动了镜子法宝。

　　随着镜面上闪过淡淡的光华，一道身影出现在了镜子里：“突然联系，是有什么事吗？”

　　“师尊，弟子打探到了一个消息……”接着，这位观澜城主向镜中的身影，汇报了从缙云派诸人口中听到的消息。

　　“你说什么？”听到观澜城主的汇报，镜中的人影顿时坐不住了，“没想到我当年的举动是真的，雾星海中果然有古仙遗迹存在。”

　　镜中的身影起身踱步转了两圈后，便对观澜城主说道：“你先把缙云派的人稍稍留一下，我立刻赶回来。”

　　“是！”观澜城主躬身应道。

　　另外一边，船上的船员与乘客的回归，也在观澜城中引起了一些波澜。毕竟，百年之前缙云派主持的宝船航行，突然在雾星海失联，损失了一船的乘客与货物，此事也是轰动一时的大事，没几个修真者会不知道这事。

　　但现在当初失踪的人员全部都回来了，这对船上人员的亲朋好友来说，便是一个天大的消息。

　　很快，失踪人员回归的消息，顺着观澜城的传送阵，向观澜星各处扩散开来。于此同时，伴随着失踪人员的回归，雾星海中有一座古仙遗迹的消息，在船上人员没有刻意保密的情况下，在观澜城中传扬开来。

　　古仙阵，仙人，古仙遗迹，这一切都引起了有心人的兴趣。

　　有自知之明的人，知道这些东西不是自己可以沾染的，但另外还有一些自忖实力强大，想要对此一探究竟的人，他们就对这些就非常感兴趣了。

　　观澜城毕竟是拥有星际传送阵的大城，从外星而来的修真者也不少，其中就有一些隐藏的合体期大人物。

　　就在这般境况下，观澜城主的师尊，那位传说中的散仙悄然回到了观澜城。

　　这位散仙亲自找到了缙云派诸人，询可起其中详细情况。缙云派的负责人面对这位散仙大能，不敢有所隐瞒，将前后经历，全部告诉给了这位散仙，就连楚云飞带领他们的事，也被抖落了出来。

　　……

　　“是！”观澜城主躬身应道。

　　另外一边，船上的船员与乘客的回归，也在观澜城中引起了一些波澜。毕竟，百年之前缙云派主持的宝船航行，突然在雾星海失联，损失了一船的乘客与货物，此事也是轰动一时的大事，没几个修真者会不知道这事。

　　但现在当初失踪的人员全部都回来了，这对船上人员的亲朋好友来说，便是一个天大的消息。

　　很快，失踪人员回归的消息，顺着观澜城的传送阵，向观澜星各处扩散开来。于此同时，伴随着失踪人员的回归，雾星海中有一座古仙遗迹的消息，在船上人员没有刻意保密的情况下，在观澜城中传扬开来。

　　古仙阵，仙人，古仙遗迹，这一切都引起了有心人的兴趣。

　　有自知之明的人，知道这些东西不是自己可以沾染的，但另外还有一些自忖实力强大，想要对此一探究竟的人，他们就对这些就非常感兴趣了。

　　观澜城毕竟是拥有星际传送阵的大城，从外星而来的修真者也不少，其中就有一些隐藏的合体期大人物。

　　就在这般境况下，观澜城主的师尊，那位传说中的散仙悄然回到了观澜城。

　　这位散仙亲自找到了缙云派诸人，询可起其中详细情况。缙云派的负责人面对这位散仙大能，不敢有所隐瞒，将前后经历，全部告诉给了这位散仙，就连楚云飞带领他们的事，也被抖落了出来。

　　就在这般境况下，观澜城主的师尊，那位传说中得散仙悄然回到了观澜城。

　　这位散仙亲自找到了缙云派诸人，询可起其中详细情况。缙云派的负责人面对这位散仙大能，不敢有所隐瞒，将前后经历，全部告诉给了这位散仙，就连楚云飞带领他们的事，也被抖落了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百六十三章 潜流暗藏免费阅读。https://xs.23sk.com 