    别看于三巧天天骂老二是灾星，但在她心里，自己是不如老二的。

    姜保富不服，他很想跟于三巧说：“要是觉得我不如老二，那你就去找老二！”

    可这会儿他还得用到于三巧，姜保富压了下去，沉着脸应道：“是，还是娘厉害。”

    于三巧立即得意了起来：“那是，我可是你娘，当然也是那个灾星的娘，要是他没有生在大年初一，没折腾我跟你一样乖多好。”

    姜保富止不住在心里冷笑，如果老二跟他一样，那哪还有今天。

    再说了，老二也不厉害，是他那媳妇儿厉害。

    人家大哥二哥都是大官，老二这才跟着沾了光。

    等老二死了，他要不……姜保富心里又算计上了陈翠花。

    这天傍晚，陈翠花跟着姜槐姜榆还有江陶从医院回来，走到半路，江陶就发现了姜保富，小声在陈翠花耳边说道：“娘，我大伯鬼鬼祟祟跟着咱们。”

    “一会儿你们先回去，我去后山上给你爹栓根红布条去。”

    “娘。”

    陈翠花拍了拍江陶的手：“放心，没事。”

    虽然陈翠花这么说，不过江陶还是不放心。

    姜保富跟着陈翠花，江陶就跟在姜保富身后。

    陈翠花一直往后山上走去，她面色担忧又伤心。

    村里人认为山上的那颗老柿子树有灵，可以保佑他们，因此遇到什么事，就会到后山上去拜拜老柿子树，然后在树上拴上一根红布条来祈福。

    “树神，请保佑我男人姜保贵平安健康，早点出院。”陈翠花双手合十，祭拜的很虔诚。

    “弟妹，咋地啦？老二不行啦？”姜保富的声音在陈翠花身后响起，正好打断了她的话。

    陈翠花扭头冷冷的看着姜保富，姜保富却一点都不恼，笑呵呵的朝陈翠花走近：“弟妹，我是关心老二，这不听说他摔下山住院了，我想着问问你啥情况。”

    陈翠花没理姜保富，想要越过他下山，姜保富却突然抓住了陈翠花的胳膊。

    “你干啥？”陈翠花甩开姜保富，另一手给了他一巴掌。

    “臭婊子，给脸不要脸！”姜保富想要回手，但想起陈翠花的彪悍他又不敢了，再说现在还不能将事情弄大。

    缓缓将高举的手放下，姜保富面色阴沉：“你不说我也知道，老二不行了，他快死了。”

    “你放屁！”

    陈翠花又想给姜保富一耳光，这次姜保富聪明躲开了。

    “就算不死以后他也是个废人！”姜保富咬牙：“我劝你不要惹我，以后还能好过一点，要不然我让你一家都没好果子吃！”

    “滚！”陈翠花怒不可喝。

    姜保富无赖惯了，见陈翠花这样他得意的不行：“怕了吧？我跟你说，你别不识好赖。再咋说，咱们也是一家人，只要你乖乖的，我不会为难小辈！”

    说着姜保富的手就向着陈翠花的脸伸了过去。

    陈翠花也不躲，就冷厉看着姜保富。

    姜保富跟陈翠花打过交道，知道她性子烈，因此也不敢过分，但心思却并未减少，反而陈翠花越是这样，他越是想要把她弄到手。

    “你跟着老二这几年也没享啥福，放心，老二没了后，我会好好照顾你，保证让你享福！”

    陈翠花啐了姜保富一口：“你做梦！”

    “到时候就由不得你了，不信咱们走着瞧！”

    姜保富怕陈翠花气急了打他，扔下这句话就匆匆离开了。

    待姜保富离去后，江陶才现身：“娘，别生气。”

    “跟畜生有啥好生气的，要不然这么多年，我跟你爹还不得被气死。”但陈翠花看着姜保富背影的目光却冷到了极致：“不过这么多年新仇旧怨也该好好算算了。”

    姜保富啥意思，陈翠花自然明白，但她更清楚姜保富是看中了她那能干的大哥二哥。

    他一直认为姜保贵就是因为有两个厉害的大兄哥这才当了生产队队长，现在又当了革委会主任。

    但别人不知情，陈翠花最是知道，她的大哥二哥只每月给她寄点东西，这种事他们是绝对不会插手的。

    再说了，也不在一个地区，就是想插手也不是那么容易的。

    第二天一大早，宋云华匆匆赶了回来，之后姜家一家人全都去往了医院，直到傍晚也没回来。

    姜保富知道这是个好机会，再三确定姜家确实没人回来后，带着姜寿等几个儿子去了后山。

    “倒上油，点火，尤其把那棵柿子树给烧了！”

    姜保富指挥到众人，他站在柿子树前，仰头看着高大的柿子树：“你可不要怨我哈，要怨就怨姜保贵那个灾星！都是他害得你！”

    “爹，油都倒好了。”姜寿来到姜保富身边。

    姜保富跟姜寿要过来火柴：“你们去点其他的，我来点这颗柿子树。”

    “哎。”

    姜寿带着其他人去了别处，姜保富将昨天陈翠花系上去的那根红布条解了下来。

    “想好，没门！你就安心去吧！以后我会成为革委会主任，还会好好照顾弟妹的！”

    姜保富仿佛已经看到了未来的好日子，不由狰狞的大笑起来：“哈哈哈哈，老二，就算是你比我强又咋地，但你是个灾星啊！爹不疼娘不爱，姥姥不喜奶奶不要！你一辈子也比不过我！”

    在姜保富点燃了布条要扔出去的一刹那，一桶散发着浓郁恶臭的粪水兜头浇在了他身上，自然也熄灭了那布条。

    “哕——谁？哕——”别说姜保富了，就是江陶离得老远都想要吐。

    本来想着是弄桶水得了，但昨晚的事实在是恶心到她了，她就跟姜槐他们商量着给换成了粪水。

    姜保富一家被带去了村委会，他在看到姜保贵后就要朝他扑过去：“是你！是你，对不对？”

    “不是，你不应该在医院？”姜保富后知后觉到了不对，再环顾一圈，发现姜家众人基本都在，他要是再不知道自己被设计了，他就是大傻子。

    “马书记，我觉得这事还是您来处理吧，我不太合适。”姜保贵主动对马满顺说。

