    第926章 在云北寒接受天罚之前

    苏言初微微摇头，表示自己也不知道应该怎么做。

    萧无瑟和莫幽幽脸色有些凝重，如果连苏言初都不知道应该怎么做，那他们真的没有希望了吗？

    苏言初沉默片刻，开口说：“你们帮我护法，我试一试。”

    她其实可以跟吞噬天火一样，尝试将这弱水吞噬掉。

    但是有个问题，天火之所以伤不了她，因为她本来就跟着天火契约了。

    而且她的经脉经过朱雀之火的淬炼，完全可以承受天火。

    而这弱水……

    她不确定自己能不能承受。

    但是目前没有其他的办法，只能试一下。

    不管是不是可以成功，都要试一下。

    至少比坐以待毙好。

    萧无瑟和莫幽幽没有多说什么，只是点点头。

    苏言初不再犹豫，开始释放黑雾。

    黑雾瞬间覆盖了那一片湖。

    其实，吞噬弱水没有吞噬天火那么难，毕竟如今的弱水尚未活起来。

    不到一个时辰，黑雾散尽，那一片湖就干了。

    但是，苏言初也感觉到自己的身体出现了问题。

    冷，非常冷。

    似乎整个人被冰封住了，浑身由里而外散发着寒气。

    她哆嗦着坐下，双手抱着自己的腿，浑身微微颤抖。

    她的脚边，全是寒霜。

    莫幽幽看着脸色苍白，浑身冰霜的苏言初，心中一惊。

    “主人，你没事吧？”莫幽幽冲到苏言初身边，开口问道。

    苏言初似乎没有听到她的话，只是垂着头，似乎在无意识地呢喃着什么。

    莫幽幽凑近苏言初。

    她听到苏言初无意识地重复着一个名字。

    “北寒、云北寒……北寒……”

    莫幽幽鼻子一酸，她伸出手，抱住了苏言初，哽咽着开口：“主人，你可以找到他的，你一定可以找到他的。”

    莫幽幽一边说着，一边给苏言初输送灵力。

    她是打算用凤凰之火来给苏言初传递温暖，让她好受一点。

    但是，莫幽幽的灵力进入了苏言初的身体之后，就像是一滴水进入大海，掀不起任何的波澜。

    甚至于，苏言初身上的寒意蔓延到了莫幽幽身上。

    莫幽幽也从脚开始，出现了冰封的情况。

    萧无瑟微惊，他走到莫幽幽身边，抓起了浑身颤抖的莫幽幽，将她拉到一旁，远离了苏言初。

    “你放开我！我要给主人输送灵力。”

    莫幽幽说着，想要甩开萧无瑟。

    但是萧无瑟紧紧将她拽住，根本甩不开。

    她只能伸手去推搡萧无瑟：“你放开我啊，我要去照顾主人。”

    萧无瑟皱眉，他伸出手，将莫幽幽圈紧，低声说：“幽幽，你冷静点，我们的力量微弱，根本帮不了她什么。你要是上去，或许我们反而会死。”

    “可是……可是……”莫幽幽看着苏言初渐渐被冰封，眼泪流了出来。

    “相信她好吗？我相信她一定可以的，你也相信她，好不好？”萧无瑟低头看着莫幽幽，开口说。

    现在即便是他们将灵力耗尽，也起不到什么作用，这样的情况，还是需要靠苏言初自己。

    毕竟苏言初经脉之中还有天火，所以萧无瑟觉得，苏言初一定可以撑过去的。

    莫幽幽看着完全被冰封的苏言初，哭得更加厉害了。

    萧无瑟没有再说话，只是抱紧了莫幽幽。

    －

    接下来的三天里，萧无瑟和莫幽幽始终守在苏言初身边。

    但是，冰封的范围越来越大，他们也只能渐渐后退。

    等到第三天的时候，整个禁地已经被冰封了，莫幽幽和萧无瑟也只能退到了禁地外。

    林珊和萧兮赶到的时候，看到这样的画面，都惊住了。

    “她还能出来吗？”林珊朝着萧兮问。

    萧兮沉默了很久，才开口说：“我信她。”

    一直到第四天，太阳升起来的时候，冰封的禁地有了动静。

    冰封开始消退。

    等到中午的时候，冰封的情况已经完全消失，苏言初重新出现在众人面前。

    她脸色渐渐恢复了血色，唇瓣也恢复了红润。

    她睁开眼睛的时候，看到莫幽幽等人围在自己身边。

    她眼眸平静如古井之水。

    莫幽幽几人却激动得不行。

    莫幽幽直接扑过去，抱住了苏言初，开口说：“主人，你终于醒了，吓死我了，你知不知道，你吓死我了。”

    萧兮将莫幽幽拉起来，开口说：“让我来抱一抱！”

    说完，将莫幽幽往萧无瑟方向推了一下，自己却去抱着苏言初。

    林珊也凑了过去：“我也要抱一抱初姐！”

    苏言初将两人推开，一脸平静地站起来，提步往外走。

    萧兮怔了怔，她觉得苏言初好像变了，似乎变得很陌生。

    她追了上去，朝着苏言初开口问：“主上，你被冰封了三天三夜，没事吧？”

    苏言初语气平静：“没事，只是，想起了一些事情。”

    这几天，她似乎是经历了一场漫长的梦，尚未进入归墟牢狱之前的事情，她似乎是重新过了一遍。

    修真界的纷争，母亲被逼死，母亲护着的尤族为了给母亲报仇纷纷入魔，父亲为了化解尤族戾气身陨，她都记起来了。

    然而，即便是父母都为了化解矛盾、平息战争而死。但是，尤族还是没有生存的立足之地。最后，尤族被逼反抗，被称作魔族。

    彦族和华族联合进攻尤族，尤族失败，尽数被关归墟牢狱。

    父母离世的时候，她还很小，她能记得父母惨死的画面，却不知道谁是害死父母的真凶。

    后来，她独自面对各种刺杀，四处逃亡。

    她不止一次觉得，既不知道谁是真凶，不如就将所有人都杀了，给父母报仇雪恨吧。

    直到后来，云北寒找到了她。

    他是父母过世后，她唯一能感知到的温暖。

    也是因为他，她才觉得，这个世界有存在的必要。

    他似乎一直纵容她做她想做的事情。

    她想要做母亲没有做完的事情，他支持她。

    她想要尽力查清母亲死亡真相，他支持她。

    甚至于，她陪尤族进入归墟牢狱，他还是支持她。

    可她还是连累了他。

    擅自闯归墟牢狱，回去之后，定是要面对天罚的。

    她得尽快离开这个鬼地方，在云北寒接受天罚之前。

    ---

    真正的第一世，就是一个病娇少女被救赎的故事。这几天我一直犹豫，要不要在这里顺着把第一世写出来。但想了想，还是留番外在吧。明天恢复正常更新。

    (本章完)

