    时清词正低眸盯着一张病例看，眸色冷的惊人，仿佛凝结着冰雪般，一字一顿的阅读着病例，结果看着看着，那一张病例就自动拼凑成了一张脸。

    是少女山水画般的容颜。

    时清词难得在工作上心烦意乱，半点心思也看不进去，听到推门的声音，他心底大抵清楚是谁过来，并没有抬眸，一言不发的盯着看。

    非和病例较上了劲。

    时清祁：“……”

    她吧。

    就感觉时清词今天，非常严重的，不对劲。

    像时清词现在这种表现，只可能会存在于他很不开心的情况下。

    女孩子走了过去，将带过来的甜品盒直接放在了那黑色的办公桌上，“诺，妈做的，非要让我给你带过来。”

    看到旁边有椅子，时清祁拉了出来，毫不客气的坐在上面。

    她骨架纤细，完全可以窝在椅子上。

    女孩子白净精致的容颜漾开一抹笑意，一双大眼睛清澈见底，纤薄嫣然的唇瓣微勾，梨涡浅浅。

    她双手微微交叠起来，撑着纤巧白皙的下颌，浓密卷翘的睫毛下，眸光酿着悠然的恶劣，却也破坏不了那看起来甜软的气息，“本来不想给你带的。唉，后来想想你太可怜了，一天连一块甜品都吃不上。”

    时清祁递给了时清词一个同情的眼神。

    年轻医生面无表情的往后靠去，骨节分明修长的手扯了扯领带，合上了钢笔的笔帽，终于舍得抬起眸来，那双深而凉薄的眸落在时清祁身上，钢笔在他手上转了一圈，落下的嗓音清淡：“我今天心情不好，没兴趣和你怼。”

    时清祁弯着唇：“那太好啦，你让我怼就可以了！”

    “时清祁，你闲的吧。”

    “说好的不跟我怼呢？”时清祁从椅子上跳了下来，裙摆如同摇曳的水，转了一个漂亮的圈，她软糯叹了口气，“男人啊。”

    “你初三了，还有这么多时间？”时清词眯了眯眸，眉目如墨，清贵淡然，“不到一个月中考，复习完了？”

    时清祁：“……”

    她真的不想承认这是她哥。

    “早复习完了好吗？那么简单。”时清祁歪了歪头，“而且，你还好意思说我？我听爸妈说，你当初中考前还有心思出国观摩医学实验。”

    时清词慢条斯理的瞥了时清祁一眼，“你若是想，也可以。”

    “算了，我对这个没兴趣。”一想想时清词的天才成就，时清祁也没心情继续和时清词在学习这一点上说什么。

    她转了下黑白分明的大眼睛，忽然之间想到了什么，提了一句：“对了哥，怎么我这次来听到医院都在谈什么，相爱相杀？谁呀，你知道吗？”

    时清词漫不经心的转笔动作彻底停顿了下来，一动不动。

    时清祁很明显的感觉到了年轻医生逐渐趋于寒冽的气息，仿佛凛冬严寒，忽坠一场浩大冰雪，冷的要命。

    不是，

    怎么了？

    她不就是随口问了一句问题吗？

    为了表示自己和时清词之间是有那么一点点血缘亲情的，时清祁沉吟了下，还是关切的问了一句：“哥，你最近心情不太稳定，怎么那么不正常？”

    时清词面无表情的问了一句：“你信吗？”

    “？？？”时清祁茫然，在反应了过来之后，她确定时清词是真的在跟她谈论这件事情。

    时清词什么时候对这种事情感兴趣了。

    “我不知道啊。”时清祁奇怪的看了一眼时清词，她单手托腮，慢慢悠悠，软萌中带着点恶魔的感觉：“我要是知道的话，还至于问你吗？”

    时清词薄唇轻启，吐出了简单的两个字，如含冰片：“假的。”

    否定的毫不犹豫。

    时清祁：“哦。”

    她想了想，“我还听他们说那个男朋友的女朋友好像姓鞠，和鞠白小姐姐同一个姓氏。哥你说巧不巧？”

    “啪——”的一声。

    钢笔被时清词摔在了地上，他慢条斯理的眯着凌狭深远的眼瞳，眸光酝酿着意味不明的色彩，仿佛萦绕出黑雾来，可面上仍旧是风光霁月，清贵如玉的模样，很斯文矜贵的勾了下唇，“哦？”仿佛是很感兴趣的模样，还轻轻笑了一声，“是吗？”

    时清祁极少看到时清词在笑，因为她清楚她哥是真的高冷，但每次这样笑的时候……都代表了危险。

    是很危险。

    时清祁认真道：“应该，也不是很巧。”她顿了顿，眉梢轻挑，“哥，你是不是知道什么内情？”

    一提到这事就不对劲，情绪波动幅度超常。

    这个哥哥一定有问题！

    “你只需要记住一点。”时清词淡淡道，没有任何的情绪：“他们不是男女朋友。”

    看吧。

    就说很奇怪嘛。

    时清祁眨了眨眼，没再往下问下去。

    她可不想在时清词生气边缘疯狂试探。

    因为继续问了时清词也不会说。

    “甜品给你送了，那我走了。”时清祁说了一声，白软脸颊上两枚梨涡很漂亮，转身往外走去，刚刚推开了门，就看到了一抹惊鸿身影，从眼前路过。

    是很仙气的一个少女，仿佛是一副静止的水墨画，因为久病的缘故，身上总有一种羸弱感，和冷漠交织在一起，如同矜雅的病美人。

    惊鸿一瞥，

    侧颜如画。

    她喊了一声：“姐姐。”

    声线软软糯糯的，像是含了一糖。

    染白侧眸看过去，看到一个站在时清词办公室门口的一个小女孩，长得好看，属于软萌的那种，看起来就乖甜乖甜的。

    她记忆好，有印象。

    而且那眉眼间的相似度也很像。

    时清词的妹妹。

    时清祁。

    她顿了下，疏淡而平静的道：“你好。”

    染白稍微往小姑娘身后看过去，就能看得到那坐在办公桌前的修长身影，白大褂干净而严谨，透着贵族的清贵雅致，十分高冷禁欲。

    而染白的目光，正好和时清词抬眸的瞬间在半空中碰撞在一起。

    年轻医生不动神色的隔空看着站在门口的少女，眼睛没有眨一下，就那样盯着，是清和外表下的侵略性。

    两个人在半空中四目相对，目光相织。

    然后被时清祁毫不知情的打断了。

    “唔。”她想到了什么，对着染白弯了弯玫瑰花色的唇瓣，露出一抹笑，“姐姐你等一下。”

