    宿那鬼的事件算是有惊无险的渡过了，虽然大古和源泉都知道其实是宿那鬼被他们俩给消灭了才会阻止这场祸事，但上报TPC的报告中，却是他们及时找回了井田井龙的武士刀还有铜像，及时的送回到了它原本应该在的地方，所以宿那鬼再一次被镇压。

    一开始TPC还是对宿那山施行了管制，并且高度重视。但过去了接近一个月的时间以后，宿那山依旧是风平浪静，也不得不让TPC得出这件事的确已经过去了的结论。

    主要是有另一件事牵扯到了胜利队的注意力，那就是在五天前，在全世界的各个地方都出现了深夜人类失踪的案件。

    而且伴随着时间的流逝，失踪的人越来越多，最终让胜利队也不得不慎重对待，所以才将宿那山的人手调走，转而调查现在的失踪案件。

    天可怜见，源泉在宿那山蹲了快一个月的帐篷，当他知道自己不必出差了可以会基地里自己的房间好好睡一觉的时候，他含着泪水当天中午就干了五碗饭，为的就是回去以后倒头就睡，晚饭都不吃了。

    再然后，喜比刚助就告诉他，回到基地里稍作休整，晚上要出勤去市区里巡逻，调查深夜的人员失踪案件。

    当时源泉就把正在干饭的碗给捏爆了，吓了坐在对面的幸田一大跳。

    所以，整个下午在回去的路上，源泉的身上都散发着死气沉沉的气息，充斥着生人勿近的警告。

    那阴沉的脸只消被人看到就知道，现在这家伙的心底里估计满是不爽。

    “副队长，别这样，笑一笑嘛...”源泉双手交叉抱胸阴沉着脸的气场实在是太强，让车内的其他人都不敢大声说话，在源泉的气场下就连喘气声都收敛了很多。

    但一直这么憋着也不是办法，中岛硬着头皮，开始决定开口说几句话缓和一下气氛。

    源泉转动眼珠，那充斥着冷厉的眼神注视到了中岛的存在，吓的中岛一个激灵。

    很自觉的捂住了嘴巴，半个字都不敢说什么了。

    就这样，整个吉普车里保持着奇怪的氛围。

    一行人回到了地面中心，而在这里他们将要稍作休息，很快就会再一次被分配出去，开始执行夜间的巡逻任务。

    而当源泉下车以后，直奔地面中心后方的宿舍间里，黑着一张脸的他几乎是每一步的行走都带动起呼啸的风暴。

    让中岛，幸田以及良三人并排看着源泉远去的身影，发出了惊叹的声音。

    “原来这就是起床气？”

    从早上到现在为止，副队长只有中午的时候咧开嘴笑了一下，后来得知要加班以后，他的脸就黑的更加彻底了。

    幸田可是把一切都看在眼里。

    “你管这叫起床气？”良诧异的回了一句，险些没有被中岛给噎死：“算了算了，我也跟着过去找个房间，这段时间睡觉都睡不好，我也想好好的补充一下。”

    女队员虽然有统一的帐篷可以居住，但也是好多人住在一起，环境实在是不敢恭维。

    良表面上没说什么，实际上也是挺不想加这个班的。

    “对了，队长呢？”良这才像是想起来什么一样，急忙四处寻找喜比刚助的身影：“我们好像没有看到队长下车？”

    “什么？队长不是第一个跑了吗？”中岛也后知后觉的大叫了起来。

    车在这，开车的人呢？

    “我说你们，不能回头看一下吗？”幸田无奈的摇了摇头，指着吉普车的司机位置：“看，队长就在那呢。”

    三人将视线望过去，一眼就看到了仰躺在座椅上，整个脑袋朝后仰起的喜比刚助。

    伴随着胸膛的起伏还有时不时响起的呼噜声，表明着喜比刚助实则是他们中最先一个睡着的。

    而且是如此的迫不及待。

    中岛：...

    良：...

    ——————割——————

    首先，把通讯器关了。

    其次，再把大门给锁上。

    最后，用耳塞把耳朵塞住。

    三种步骤完成以后，源泉直接脱了衣服倒头就睡。

    被褥一盖，无论是谁只要胆敢打搅他的睡眠，他就用海帕胜利枪打爆对方的脑袋。

    迪迦奥特曼也救不了！

    我说的！

    沉沉进入梦乡的源泉只想要睡一个好觉，但显然那不是轻易就能达成的事情。

    很快就睡着的源泉做了一个梦，而这个梦之真实，真实到让他以为是亲身经历的一切。

    被燃烧的大地上寥寥升起的黑烟所遮挡的天空是如此的黑暗，看不到一丝光亮的所在。残破的城市里的幸存者们为了任何可以生存的东西都能大打出手。

    没有什么希望，也没有美好。

    绝望的世界里只会带来绝望。

    而所有的一切，都从那些巨大的生物入侵开始。

    源泉站在地面上，身处在这末日般的环境中。而在他的不远处，巨大的生物行走在残破的高楼废墟中，每一次挪动脚步，都会带来成片成片的破坏。

    这个怪兽，源泉认识。

    它是诺斯菲尔，与其说是怪兽，倒不如说是异生兽。

    源泉会知道这个，还要得益于他看过奈克瑟斯奥特曼的TV。

    虽然他不可能一眼就把全部的认出来，但某些有印象的也不会认错。

    “吼！”似乎是察觉到了什么，诺斯菲尔嘶吼一声，前进的方向骤然转变，朝着源泉所在的位置冲了过来。

    异生兽，奈克瑟斯奥特曼TV里出现的生物怪兽，其实力或许比不上其他奥特曼系列里的众多怪兽和宇宙人，但难缠就难缠在异生兽很难被消灭。

    甚至如果不是从细胞层面被消灭的话，异生兽的因子会散播在空气中，感染越来越多的生命，也让越来越多的生命体被感染成异生兽。

    而异生兽是奈克瑟斯最主要面对的敌人，是除却那些黑暗的家伙们之外需要消灭的怪兽们。

    源泉知道，他现在所在的世界并非是他以为的世界，而是他梦里未知的世界。

    但作为奈克瑟斯的适能者，如果梦到的是一片遗迹的话，源泉能够理解，可梦到这样的一片绝望的世界，源泉可就不懂这到底是什么意思了。

    难道说，是某个世界被异生兽毁灭了？

