    

    然而这几只变异丧尸除了眼底闪烁着红芒，却是根本没有要离开那洞口附近的意向，显然那些控制它们的虫子給它们下达的命令就是守住洞口。

    这种反应更是印证了大家的猜测，在那洞口的深处，也就是在山丘的地下区域必定有着什么对于这些虫子十分重要的东西！

    注意到这些变异丧尸根本不为所动，那三名负责当诱饵的进化者，互相交换了一下眼神后，直接向着那三只变异丧尸跑去。

    哒....哒.....哒

    微冲步枪的枪口一串火蛇喷吐而出，子弹全都打在那些变异丧尸的身上，其中有一发子弹是误打误撞的打在了一只侧头的变异丧尸后脑的那条虫子上。

    那条如同蜈蚣一般的虫子，显然是没有什么防御的能力，毫无悬念的被一枪打爆了身体，绿色的汁液四处飞溅。

    那条如同蜈蚣一般的怪虫也因此从变异丧尸的身上脱落，随着虫子的脱离，那只变异丧尸用力的晃了晃头颅，片刻后似乎是恢复了属于自己的意识。

    吼！！！

    变异丧尸一声怒吼，显然是知道自己被那些虫子所控制，此时正在它的发泄一腔怒火。

    那只变异丧尸先是看了看不远处的三名进化者，接着又转头看向身后另外几只被控制的变异丧尸，以及它们身后的洞穴。

    稍微对比过后明显这只变异丧尸对虫母的怒火，要胜过它对鲜活血肉的渴望！

    它先是将距离他最近的两只变异丧尸后背上的怪异虫子扯掉，那两只变异丧尸也相继的恢复了意识，于是三只愤怒的变异丧尸一起和那些依然被控制的变异丧尸打成了一团。

    三名进化者一愣，尤其是那名误打误撞打中怪异虫子的青年。

    青年得意的扬了扬手中的微冲，一脸的嘚瑟表情让人忍不住要冲上前去爆捶他。

    他们现在也算是不费吹灰之力的就做到了想要得到的最终结果，这几只变异丧尸在洞口自相残杀，会为他们创造出进入洞中探查的机会。

    这边变异丧尸打成一段，另一边一直隐藏着不动那些人中，有一名士兵从身后的大背包中拿出一个类似玩具车一样的东西将其放在地上，随即他又拿出了一个上面有着一块屏幕的遥控器。

    这一种精密的探测器，常在一些探测工程中会用到，受到地形的限制或者因为空间太过狭窄，就会用到这种可移动的探测器进入探测。

    士兵组装完毕后做了一个OK的手势，在他身边不远处的那名穿着军装的青年军官，点了点头示意他可以开始深入探测。

    探测器在那名士兵控制下，缓缓的向着山丘洞口的位置移动，经过几条丧尸虫的身边时，总是能够十分灵活的躲开，不仅仅是因为探测器的性能强大，也是因为那么士兵的高超技术。

    八只变异丧尸还在激烈的战斗中，战斗场地正在悄无声息的发生变化，已经稍微偏离了那个小洞口位置，在一旁打成一团。

    在激烈的战斗中又有两条控制变异丧尸的虫子脱离了变异丧尸的身体，局面从三打五，一下转变成了五打三。

    少了那些变异丧尸的遮挡，在黑暗中众人终于看清洞口的真实情况，除了变异丧尸那边还有密密麻麻到毫无缝隙的丧尸虫。

    而那三名负责引诱目标的进化者，还在那边不停闪躲来躲开丧尸虫一次次的攻击，他们也在关注着变异丧尸们的战局，却是不敢再出手开枪。

    谁知道会不会一枪打过去就让那些变异丧尸暂时的停手，转而一起对抗他们这些外来者。

    负责此次行动的青年军官，稍作思量和身边的另一个士兵做了一个手势，那名士兵点了点头从随身的装备包中拿出了一把信号枪。

    安装好子弹后那名士兵快速的脱离这边的藏匿点，冲到了那三名进化者的附近。

    很快两颗刺目的信号弹在黑暗中骤然亮起，以一个近乎的完美的抛物线落到了那边洞口的附近，当两颗持续燃烧的信号弹，落入那密密麻麻的丧尸虫群中，瞬间就将那些丧尸虫点燃。

    之前就有专家分析过，丧尸虫的身体上有着很多的易燃的油脂和分泌物，遇到一点点的明火就会燃烧，这算的上是丧尸虫唯一的弱点。

    一时间那些盘踞在洞口的丧尸虫一哄而散，纷纷远离那些已经开始燃烧熊熊火焰的同类，眼看着那些丧尸虫如同潮水一般的退离洞口的位置，负责操控探测器的士兵，眼疾手快的控制探测器向着洞口的方向冲去。

    眼看着探测器距离洞口的位置已经不足十米，异变突起！！！

    在洞口前面的泥土之中猛的窜出了两条巨大的身影！

    看到这两条巨大身影后，所有人都是一脸不可置信的惊恐，在黑暗中借着信号弹最后的光芒，可以看清这分明是两条巨型的丧尸虫！

    这两条巨型的丧尸虫，足有水桶那么粗，和陈飞当初遇见的巨蟒进化兽有的一比，它们的身体呈现出暗红色，身上长着一个个让人开忍不住呕的肉疙瘩。

    而这两条巨无霸丧尸虫的身体有多长，根本无法估计，它们的身体从泥土中探到外面的部分就已经足足有两米多长，显然其隐藏在地下的身体，还是要更长一些的。

    两条巨型的丧尸虫破开土地后，张开那三层锯齿状的大嘴，将周围地面上的丧尸冲虫全部吸入口中，竟是开始疯狂的吞噬同类。

    这个时候大家也多少能够想的通，为什么这两条丧尸虫的体型会这么巨大，显然就是因为它们吞噬了大量的同类。

    但这两条丧尸虫虽然体型巨大，却并不是虫母，虫母必定是要藏在最隐蔽的地方。

    两条巨型丧尸虫，吞噬完周边的一些丧尸虫后，直接向着变异丧尸的方向冲去，它们的出现那就代表着虫母想要将这些在洞口大打出手的变异丧尸解决掉。

    在这两条巨型的丧尸虫出现后，周围的丧尸冲开始躁动不安起来，随即这些丧尸冲也开始疯狂的互相吞噬。

    刘铭伟他们是亲眼见证了一条丧尸虫在吞噬了周围其它的丧尸虫后体型暴涨的一幕，在体型增长后这条丧尸虫吞噬周围丧尸虫的速度也就更快了一些。

    不多时这条丧尸虫就成长到那两条巨型丧尸虫一半的程度，而周围的丧尸虫还在互相的吞噬着，照这样情况发展下去，用不了多久这边就会出现很多条巨型丧尸虫。

    巨型丧尸虫的防御能力要远远的超过一般的丧尸虫，它的外皮相比一般的丧尸虫要多出了一些韧性，变异丧尸的攻击根本不能对其造成什么实质性的伤害。

    反倒是那几只变异丧尸被巨型的丧尸虫缠了一个结结实实，而那巨型丧尸虫的身体的大部分依旧是深埋在泥土中，就仿佛是它的身体长度根本就没有尽头。

    被紧紧缠住的变异丧尸想要努力的挣脱，然而它的一切努力都是徒劳无功的，巨型丧尸虫的三层螺旋的锯齿嘴，直接将其中一只变异丧尸的整颗头颅都吞了下去。

    下一秒那边就消失了一只变异丧尸，多了一具无头的尸体。

    三名负责当诱饵的进化者，见识到巨型丧尸虫的凶残后，胡乱的开了几枪快速后退，如同是惊弓之鸟一般，总感觉地下似乎是藏着一条巨大的丧尸虫，伺机而动的要对他们发起进攻。

    那名控制着探测器的年轻士兵，此时已经是一头的汗水，虽然这探测器在车上还有备用的，但是若是毁掉了，那第二次的难度只会更高，可以说任务成败就在此一举！！！        

