

陈友好妈妈气的眼泪直流，浑身发抖，但陈宝河却是赔笑着打圆场。陈友好妈妈平日爽朗大气，但骨子里也是极有傲气的一个人。

以往是因为陈靖琪一家人住在渭城，不怎么碰面，再加上父亲的原因才忍耐下来。

但那天她忍不了，当场砸了碗。拦住气得要动手打人的陈友好，拉着他赤脚走到门口的雪地上，冷着脸问陈宝河：“你是要他们这个家，还是要我们母子。”

说罢不等陈宝河回答，陈友好母亲丢下一句：“不就是一座破房子吗？给你们了！”然后就那么穿着单衣，赤着脚走在雪地里，拉着陈友好离开。

陈宝河最后还是追了出来，给陈宝河妈妈批了件衣服。

事后，陈友好妈妈还私下说过，如果当时陈宝河不出来，她一定会离婚。

陈友好想着往事，深吸了口气，给妈妈打了个电话。

“妈，在干嘛呢？”陈友好换了个笑嘻嘻的语气。

“看电视呢，刚回来歇两天。”

陈友好的妈妈名叫蔚容与，听着有点怪的名字。

外公是个文化人，幼年便被卖给地主家当玩伴书童，因为战乱十岁出头就各地流浪。多年来不知怎么混出了一手好本事，书画、医术、武艺、学问样样精通。

浪荡半生，外公始终未娶。后来回到渭城当了个教书匠，因为有学问，算是知识分子，所以后来被打的半死，空有一身武艺，却连还手的念头都不能升起。

再后来的某一天，破旧的村口多了个女婴。那年头，大家都苦，自己家都吃不饱饭，谁有空管别人？尤其这里还是个重男轻女的农村。

天寒地冻，那女婴被丢在村头一直在哭，村里的大妈路过也只能远远地看一眼，轻喊一声造孽，便摇着头离开。

女婴哭哑了嗓子，最后渐渐没了声息。被打瘸了一条腿的外公，一走一拐的走出村口，将女婴抱了回去。

从此。下云县古槐村，便多了一个叫蔚容与的女孩。

名字的出处是采莲赋的“泛柏舟而容与，歌采莲于江渚“，意为悠闲自在。

外公一生孤苦，蔚容与刚出生便被抛弃。所以外公希望，蔚容与这一生能走的不疾不徐，过得悠闲自在。不用再像他一般，总是走在逃命的路途中。

外公的愿望也不知算不算落空。

再后来，外公去世。再次孤苦无依的蔚容与嫁给了老实憨厚的陈宝河，生下了陈友好。

陈友好与和老妈蔚容与嬉皮笑脸的聊了一会，才说道：“妈，二叔的事情你知道了吗？”

提起这个，蔚容与就来气，道：“知道。你爸那木头疙瘩要借，我不想借，他就来来回回见天在我面前晃荡。我看得烦了，就说这是你娶老婆的钱，该不该借问你。”

说到这，蔚容与停了下，笑道：“你爸打电话过去了吧？你怎么说的？”

陈友好揉了揉鼻子，坦白道：“不借。”

“哈哈哈，我就知道。让他碰一鼻子灰！”蔚容与轻哼一声，语气欢快，很是得意。

陈友好愤愤道：“其实不是钱不钱的问题，主要是以前的事情，实在太寒心了。咱们就不能借！咽不下那口气！”

蔚容与笑了笑，忽然道：“那要是我咽下了这口气呢？”

“就是，那一碗水……啊，妈，你说什么？”陈友好听得一下子懵了。

蔚容与叹了口气，道：“借，其实还是该借的。这个钱不给，你爸以后会觉得对不起那一家人的。”

“那你还让爸来问我？”

“哼，我就是要让他吃个闭门羹，谁让他老气我！”

知子莫若母，蔚容与当然清楚陈友好对陈靖琪那一家人的态度。也能预料到陈宝河电话打过去会得到什么样的结果。

陈友好苦笑不得，过了一会，才挠挠头道：“那你咽的下那口气吗？”

“那我有什么办法嘛。谁让我嫁了个那么傻的老公呗？”蔚容与笑嘻嘻道：“所以你也没办法，谁让你撞上了那么个老实的爹呢？憋着吧你，臭小子！”

蔚容与说完之后，想了想又道：“不过那九万也不能全借了，这是你娶媳妇的钱。咱们就借四万，让你爸心里好受点就成。”

既然老娘都这么讲了，陈友好也只能按捺住。其实他刚得知这事后，甚至有种冲到陈靖琪家砸门的冲动。

当年受气的是老妈，她都不介意，，陈友好也不再纠结，反而道：“其实也还好，怎么说也算了股份的。咱们也不亏是吧！”

蔚容与听到这话，翻了个白眼，道：“你少捡好听话说。你爸被糊弄，你也被糊弄了？这四万我就没打算要回来，刚好也让你爸爸看清一下他们一家人的嘴脸。”

没想到老妈还有这一重考虑，陈友好顿时无语……

不过仔细想想，其实老妈这样的决定才是正确的。真要不让老爹借钱，以老爹的性子，真会内疚一辈子，到时候恐怕得憋出病来。老妈以退为进，这处理反倒更好。

就是如此轻松就丢出去四万块，不带半年心疼的，陈友好不禁感叹：老娘手底钱没多少，但依旧如此大气……

“不过，就是你娶媳妇，估计得再晚一两年。本来还打算今年给你说门亲事的。”蔚容与极为可惜，马上又补充了一句：“不过也还好，我家友好那么好看，晚一点也有人要的，不慌不慌。”

提起这个，陈友好也顺势说道：“妈，其实我最近也赚了不少钱的。本来打算年底回去给你们一个惊喜。现在我就提前给你吧。”

“呦，难得说话这么阔气，挣了多少呀？”

陈友好一时间没敢说太多，生怕吓着蔚容与，便直接道：“我先给你转一部分。”

说着，他直接微信转了四万块过去。

蔚容与惊呼一声，道：“四万？你哪来那么多钱啊？”

陈友好将很早前就想好的理由说出：“我最近在一家拍卖行工作，是卖古玩的。每卖出一件，就有提成。然后刚好我又收到个古玩，转手卖了挺多钱的，这就有四万了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。