
　　7月12日，周二。

　　晚上十点多，宫协梨香跟男友西野聪一起回到租住的公寓，将手里面提着的东西匆匆放下，接着便打开电视，等着看《夏目友人帐》的第二话。

　　这部动画她非常的喜欢，至于究竟是哪家公司做的，谁当的监督，谁写的脚本，她根本就没关注过。

　　只是刚好看了第一话，然后就喜欢上了，没别的原因。

　　西野聪对这部动画的观感倒是一般般，说不上喜欢，也说不上讨厌，不过他本身就不是动画爱好者，只是对动画不讨厌，偶尔有人推荐的话，他就会去看，没有人推荐的情况下，也不会特意去找动画来看。

　　以前都是鹿贺一夫给他推荐动画，现在因为交了女朋友，女朋友又刚好是动画爱好者，所以都不需要别的人推荐了。

　　眼看着女友坐在电视机前，一副十分期待的样子，他也走了过去，在女友身边坐下，抓起女友的手，五指紧扣，陪女友一起看了起来。

　　十一点，电视上面，《夏目友人帐》的第二话准时播出。

　　首先是一分半的op，op过后，进入正式的剧情。

　　班上要举办试胆大会，让男主帮忙签个名，男主签完名，因为看到一只妖怪，所以在将签名板交给班长之后，急匆匆地跑了。

　　第二话的标题出来：“露神之祠”。

　　标题之后，故事紧接着展开。

　　男主被妖怪追赶着逃出学校，本以为成功将妖怪甩掉了，没想到一回头，妖怪已经到了他的前方。

　　妖怪抓着他的脑袋，要他交出友人帐，否则就要吃了他。

　　关键时刻，“猫咪老师”斑出现，救了男主，将那只妖怪赶跑。

　　这种事情，对男主来说已经成了日常。

　　因为友人帐找上男主的妖怪一共有两种，一种是想要抢夺友人帐，从而统治友人帐上面的妖怪的妖怪，另一种则是想要取回自己的名字的妖怪。

　　想抢夺友人帐的，会被斑打跑。

　　而如果只是想要取回自己的名字，男主就会乖乖奉还，这让斑忍不住开起玩笑：“又在做这种无谓的事情，友人帐会变得越来越薄的，在我接收的时候还会剩几个啊？干脆把这个小鬼吃掉算了。”

　　晚上，吃饭。

　　介绍了一下男主借住的这个家的情况：塔子阿姨开朗又温柔，滋伯父沉默寡言却很慈祥。

　　两人对男主非常的好，所以男主从来不敢告诉他们自己能看到妖怪这件事，因为不想造成他们的困扰。

　　吃饭的途中，一个小小的“人”冒了出来，让男主一口汤都忍不住喷了出来。

　　饭后回到房间，通过交谈，男主才知道这个小小的“人”被称作露神，是来取回自己的名字的。

　　对于这种情况，男主自然是毫不犹豫地答应归还名字，不过因为写了露神名字的那张纸跟后面的一张纸被饭粒紧紧地粘在一起，根本无法归还，只能暂且作罢。

　　到了白天，男主与斑一起前往露神居住的七之森。

　　途中，他们遇到了一位老婆婆。

　　老婆婆袋子里面的桃子掉了。

　　男主蹲下，帮忙捡起来。

　　老婆婆向男主道谢，不过没有将桃子接过去，而是送给男主。

　　天气十分晴朗。

　　老婆婆感慨着：“今天真是个好天气呢。”

　　“诶？啊。”

　　男主愣了一下，很快便回应道：“说的是呢。”

　　老婆婆没再多说，向男主告辞。

　　男主看着老婆婆离去的背影，忍不住暗暗想到：“要是在这种时候，能讲几句贴心的话就好了，我讨厌自己的口拙。”

　　这时，斑突然说道：“那个老奶奶应该活不久了。”

　　“诶？”男主感到有些意外。

　　“她闻起来不太好吃。”斑开玩笑似地解释道。

　　“不要说得这么失礼。”男主吐槽了一句，然后继续前往七之森。

　　在七之森，露神之祠前，男主见到了露神，也得知了露神的情况。

　　虽然被称为“神”，但他只是住进这间祠堂的流浪妖怪。

　　很久以前，附近遭遇旱灾，村里担忧现状的年轻人到祠堂祈祷，结果隔天刚好开始下雨，之后村民就将这间祠堂当成“露神”来祭拜，每天供品都摆得满满的，露神也因此充满了力量，外形变得很雄伟。

　　不过现在，已经没有人祭拜，所以露神因为信仰而变大的身体，也缩小到大约只有一个小小的水杯那么高。

　　男主明白情况之后，忽地想起刚才得到的那个桃子，于是将桃子取出来，要将桃子给露神。

　　露神却说：“桃子我已经有了。”

　　原来刚才的那个老婆婆就是来祭拜露神的。

　　“你遇见花子了吗？”露神问道。

　　“嗯。”

　　男主确认的同时，也问道：“那位老奶奶叫花子吗？”

　　“如今她是唯一会来祭拜的人。”露神解释道。

　　之后，男主说要找出友人帐上面，跟写有露神名字的那一页紧粘在一起的妖怪，一起归还名字，这样就不用硬撕开，不用伤了露神。

　　刚好露神知道那只妖怪，还知道那只妖怪在三塚。

　　一行前往寻找那只妖怪，然而找了好几天也没能找到。

　　某一天，男主和斑再次前往七之森，去找露神，刚好之前碰到的那位老婆婆在祭拜露神。

　　露神就坐在祠堂前面，明明近在咫尺，然而这位老婆婆就是看不到。

　　不过，老婆婆注意到了男主的到来，并且与男主交谈了起来：

　　“你也来参拜吗？”

　　“算是吧。”

　　“太好了，最近好像只有我会来了，我觉得露神大人应该很孤单吧。”

　　“您是从什么时候开始参拜的？”

　　“从小就来了。”

　　老婆婆回答过后，忽地说起一件事：

　　“请不要笑我哦，我觉得我似乎在之前见过露神大人一次，当时我从学校放学回家，那天的天气跟今天一样，我一如往常合掌参拜，然后抬起头一看...”

　　“我看到祠堂后面有一只脚，虽然我很惊讶，但我假装若无其事，然后这位戴着老翁面具的人，好像很舒服地说着，‘今天真是个好天气呢’。”

　　“我差点不由自主地回答‘说的是呢’，不过要是被他知道我看得见他，我觉得露神大人可能会消失...”

　　“但我至今还是会这么想，当时应该下定决心回应他的，因为露神大人总是孤零零的，是我的话或许会受不了孤单吧，所以应该找他说话的。”

　　这一番话，男主到了晚上还想了很久，还因此联想到自己，因为他自己就总是孤单一人。

　　第二天白天，露神突然到访，说是找到那只妖怪了。

　　一行人匆匆赶了过去，虽然经历了一番波折，但最终还是成功将露神和那只妖怪的名字还了回去。

　　中间还穿插着男主的外婆玲子跟那只妖怪的回忆片段以及跟露神的回忆片段。

　　早在当初，玲子就说过，让露神趁着力量还在，赶快换一个更好的居所。

　　露神却没答应，他拿起祠堂前供奉着的桃子，说道：“只要一旦得到爱，只要一旦付出爱，就再也无法令人忘怀了。”

　　回忆的画面结束。

　　傍晚。

　　男主带着桃子，和斑一起探望露神。

　　露神身形变得更小了，还发着光。

　　男主吓了一跳，连忙问怎么一回事。

　　露神回答：“花子去世了，她生病很久了，最近连来到这里都很吃力，她是信奉我的最后一个人，她去世之后，我也会消失的。”

　　“我来！我来信仰你！我会每天过来参拜的。”男主连忙说道。

　　“不行的，夏目大人，你是我的朋友……这样就行了，我和花子一起走吧。原本，原本我一直只是看着她，如今，终于可以...终于可以触碰到她了。”

　　“花子女子曾经听见过，她曾经听见过你的声音，露神。”

　　“谢谢你，夏目大人，从以前到现在...人类都是可爱的生物呢。”

　　露神说着，在一道光芒的包裹之下，身形渐渐消失。

　　花瓣飘落，一个仅存在于想象之中的场景出现。

　　少女时候的花子在祠堂前面参拜着，树上，露神说了一句：“今天真是个好天气呢。”

　　花子抬起头，看了露神一眼，回应道：“说的是呢。”

　　……

　　电视机前。

　　西野聪深吸了口气，暗暗嘀咕：“好像还挺感人的嘛。”

　　这时，他扭头看了一眼，就发现他的女友不知何时已经泪流满面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你怎么哭了？”西野聪忍不住问了一句。

　　“太感人了，你不觉得吗？”宫协梨香一边擦着眼泪，一边说道。

　　西野聪张了张嘴，有点想说：“是有点感人，但也不至于看哭啊。”不过，话到嘴边，却变成：“是很好哭。”

　　嘴上这么说着，他心里面却在想着：“这动画到底谁写的脚本，怎么第二话就让人看哭了？”

　　他不知道的是，此时此刻，网络上关于这一话已经议论开了。

　　因为只要注意看op的画面就会发现，虽然系列构成后面的名字是“池田梓”，但这一话，脚本负责人的名字正是“高木诚”，那个曾经被称为“催泪大魔王”的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十七章 露神之祠免费阅读。https://xs.23sk.com 