    “咒天！”

    “你没事吧！”

    秦风面色骤变，看到咒天魔王受到重创，心中顿时大惊。

    二话不说！

    便强行将失去战斗力的咒天魔王，收回自己的灵魂识海世界里面。

    同时！

    秦风整个身形，也趁着这个机会，开始施展身法，迅速闪避出去，躲过了王玄天的一招。

    还好！

    咒天魔王拼死一击，总算是让秦风，堪堪躲过了王玄天的这一击杀招。

    “我没事！”

    “不过，接下来，只能靠你了！”

    “你赶紧找机会，逃跑出去！”

    “他太强大了，根本不是我们能够匹敌！”

    咒天魔王声音十分虚弱，开口对着秦风，提醒了一句话。

    连他跟秦风二人联手，都无法奈何得了王玄天。

    现在！

    只剩下秦风一个人，甚至连武器都没有了，又如何能够与王玄天一较高下？

    “呵呵！”

    “现在才开始想逃？”

    “太迟了！”

    王玄天仰头狂笑，无比戏谑的看着秦风，如同猫抓老鼠，打算戏耍一番似的。

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    王玄天屈指轻弹，仿佛触动了什么阵法一般，瞬间就让整个空间，被一层赤色的血气能量，彻底笼罩住。

    “小子，在我的阵法里面，你根本就别想逃出去了！”

    “你放心！”

    “我不会让你那么轻易就死去！”

    “我会好好折磨你，让你一点点尝尽痛苦，才能解我心头之恨！”

    没错！

    就是恨！

    秦风逼得他动用献祭之术，损失了至少几十年的生机之力，他怎能不恨？

    “哈哈哈！”

    “再吃我一刀！”

    王玄天猖狂大笑，却是身影一闪，提着魔刀，便狠狠轰杀而来。

    “力撼苍穹！”

    “瞬雷一剑！”

    秦风目光如炬，不敢大意，却是立刻以手指为剑，运转真龙之力与力撼苍穹，施展出一道凌厉剑芒。

    只不过！

    失去了天冰之剑的增幅，秦风仅仅凭着手指，划出来的一道剑气，威力着实差了一个层次。

    若是用来对付普通的知命境，或许还有胜算机会。

    但要与此刻的王玄天交手，未免还是差了一大截！

    “噗嗤！”

    也就是一转眼功夫！

    秦风的剑气，仅仅坚持了几秒钟，便再次强行被魔刀给狠狠轰碎。

    同时！

    秦风的手指，竟然直接被那一缕刀芒，狠狠给削掉！

    鲜血，如同泉涌般，瞬间从他的手指处，迸发出来。

    同时！

    秦风整个身体，也被那刀芒的余波，划出数百道深可见骨的伤痕，浑身鲜血淋漓。

    仅仅一刀！

    便令秦风，受到了巨大重创，仿佛失去了战斗力般。

    “秦风！”

    “秦风！”

    咒天魔王与老九，在这个时候，同时发出了惊呼声。

    老九更是忍着身上的旧伤，强行冲击出来，吐出一大团黑色的火焰，去抵挡王玄天。

    最后！

    总算是勉强，将王玄天的这一刀攻击，抵挡了下来，为秦风争取了一丝生机。

    然而！

    老九本就旧伤未愈，这个时候，又强行与王玄天这种恐怖存在交手，自然是再次受到了重创。

    整个身上的气息，瞬间跌落到了低谷，口中喷出一大团黑色的血雾。

