
　　小手被握住，紧实而富有安全感。

　　被司冥寒拉了出来，没关系，就算有罪，那个人也是我。

　　走出来的帝宝有些紧张地看着不远处的三个哥哥，让她微愣了下，刚才还和六小只其乐融融的画面，转变成你是你，他是他的疏离状态。

　　额还是眼花？

　　还不过来？帝慎寒开腔，长兄为父的威严。

　　帝宝想，既然被哥哥们追来，她躲也没用。抽回大掌之中的手，听话地过去。

　　司冥寒的脸色沉着，眼神不甘，但无法。

　　忍着让帝宝去对面。

　　帝宝上前，脸立马假装笑嘻嘻，大哥二哥三哥，你们怎么来了？刚到的么？要是知道你们也来，我就跟你们一道了！

　　三个哥哥不说话，无声地看着她。

　　帝宝在强大的压力下，低下头，对不起，是我的错，死性不改地跑到京都来，哥哥们要罚就罚我吧！我绝对不会回嘴的！

　　小隽立刻上前捍卫，麻麻才没有错！舅舅生气就冲我来！

　　绩笑抱着帝慎寒的长腿，舅舅，麻麻没有错，麻麻想我们才回家的！

　　打我吧！我保证不哭！冬冬。

　　舅舅，我是不是不应该生病？生病才才让你们为难的静静眼泪掉下来。

　　舅舅，麻麻到底哪里错了？麻麻来看我们怎么就错了？才没有什么死性不改！细妹吸鼻子。

　　舅舅可怕莽仔低头，一脸委屈。

　　帝慎寒漠然地看着他。

　　三位大佬很是威慑八方。

　　六小只很可爱，很萌。

　　三位大佬加六只小可爱，什么威严都没有了。

　　老父亲欣慰地看着那一幕，表示很痛快！最后上场，不是和帝宝站一排，而是略靠前，如座山般替她挡着前面所有的灾难。

　　舟车劳顿，不如晚上先住寒苑休息一晚，明早再说？司冥寒开口。

　　舅舅，住在寒苑！住我的房间！

　　舅舅住我房间！

　　住我房间！

　　住我房间！

　　住我房间！

　　住我房间！

　　六小只争先恐后地欢呼着。

　　睡六小只的房间，他们还没有见过是什么样子的。

　　三位大佬连个挣扎都没有，就被六小只给拉走了。

　　帝宝愣愣地看着那一幕，这这转变的真是够快的啊？不是，不管我了么？刚才自己还觉得要被训一顿了！

　　为什么呢？

　　三个哥哥怎么就愿意住在寒苑呢？

　　啊对，之前她二哥也是住在这里的，为了防司冥寒的！

　　腰身一紧，被搂进结实的怀抱里，司冥寒的鼻尖蹭着她的俏鼻，怕他们？

　　才不怕，哥哥们其实很好哄的。帝宝脸热热的，说。

　　司冥寒亲吻着她的脸，有我在，谁都欺负不了你。

　　明明是六小只的功劳吧？

　　你说的对。司冥寒眼神宠溺。

　　六小只现在五岁，已经各睡各的，每人一间房。风格都是按照性格来设计的。

　　寒苑什么都有，更别说那98间房了。住哪一间都可以。

　　然而大佬们可不是为了住别的房间留下来的，他们什么样的住不起？所以进了孩子的房间。

　　啊！这是细妹小宝贝的床！帝博凛直接扑上床。

　　细妹爬上去，趴在舅舅身旁，大眼睛亮亮的。

　　好香好香，晚上我睡这里！帝博凛脸埋在枕头上。

　　舅舅，晚上要叫冬冬过来一起睡么？细妹问。

　　帝博凛抬起脸，一手撑在脸上，微挑眉，不用，晚上就我们两个睡。

　　好。细妹答应。

　　帝博凛抱过细妹，翻身，放在她胸口处坐着。眼神里完全是对外甥女的喜爱和温柔。

　　帝傲天进了静静的房间，手里抱着静静一直没放下来。

　　之前他来过一次，但是没有进过六个孩子的房间。

　　毕竟那时候他要表现出对六个孩子毫无感情的冷血模样。

　　现在，不用伪装了，瞎子都看得出来他们已经被孩子打败了。

　　跟阿宝似的，一哭一撒娇，就没辙了。都忘记自己姓什么了。

　　舅舅，今天晚上睡静静房间，明天睡我房间！小隽说。

　　帝傲天看着他，问，要不然你们六个的房间都睡到？

　　好！小隽。

　　好静静。

　　帝傲天内心叹息，真是一个敢问，一个敢答！

　　绩笑的房间。

　　绩笑第一时间把帝慎寒给拉近了衣帽间，里面都是她的衣服。

　　舅舅，我有很多漂亮的公主裙！都是把拔买的！绩笑开心。

　　帝慎寒望着那些衣服，小孩子的衣服小小的，不管什么都显得可爱。不过他无欲无求的脸看不出喜乐。

　　站在他旁边的莽仔也是没什么表情。

　　舅舅，晚上你是和莽仔睡，还是和绩笑睡？绩笑问。

　　你。帝慎寒。

　　莽仔唔了下。

　　帝慎寒敛下视线看他，有什么想说的就说。

　　两人对视了大概有一分钟，谁也没有开口说话。

　　帝慎寒默默地收回视线，三个一起睡。

　　说完，裤腿被拽。

　　低头，莽仔一脸坚定！

　　帝宝刚进大厅，站在楼梯口的身影似乎伫立了许久。

　　还不回房间睡觉？帝傲天问。

　　帝宝朝旁边的司冥寒瞅去一眼，哦

　　然后往电梯口去了。

　　司冥寒没跟着去。而是看向楼上的帝傲天。

　　帝傲天睥睨一切的神态看着司冥寒，似乎是在无声地传递着，有他们在，别想那些有的没的讯息。

　　看着司冥寒往楼梯上来，帝傲天倒不急着走了，站在那里冷眼看着。

　　直到司冥寒走上最后一层台阶，在面前站定。

　　帝傲天不说话，面无表情地看着他。

　　宝答应和我在一起这件事，不要为难她。

　　你说什么？帝傲天表情裂开。

　　这方式有点先斩后奏，不过我保证，我不会伤害她。

　　司冥寒，你他妈的在做梦么？帝傲天气得爆粗，额头上的青筋几乎爆裂。如果你真的不想伤害她，就不要靠近她！

　　我做不到。这就是司冥寒的心意。

　　帝傲天刚要说什么，身后传来低沉清冷的声音，可以。

　　--

　　作者有话说：

　　不好意思，昨天断更了。今天更新完毕，晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第650章 住我房间免费阅读。https://xs.23sk.com 