    风月酒吧里！

    皇雲还在和凌小小喝着酒。

    喝完了，凌小小又继续给皇雲倒酒，并且一直都是凌小小喂着皇雲喝。

    有点微醺的皇雲开始打量着眼前的这朵黑玫瑰，

    看着她那千娇百媚的脸，烟视媚行的媚眼。

    在揣测着凌小小这个女主究竟在想些什么？

    “来，皇少，我们来喝一个交杯酒。”

    “祝我们今天认识愉快！”

    说着，凌小小就主动的将白皙光滑的玉臂和皇雲的手臂交错缠绕。

    要和皇雲喝交杯酒。

    “好呀！”

    皇雲自然而然笑了笑，同样将手里的酒杯放到了凌小小的嘴边。

    皇雲似乎好像察觉到什么？

    好像凌小小想把自己灌醉！

    这…这应该是凌小小和叶天谋划的其中一环吧！

    可是以自己这恐怖的体质，凌小小想灌醉自己会很不容易的。

    到时候，还不知道是谁醉呢？

    唉～，

    既然如此，自己好好的配合呗！

    到了一定时间，自己就装作喝不下去了，有点醉意的样子吧！

    想着，皇雲美滋滋地和凌小小亲密地喝着交杯酒。

    而凌小小也是娇笑地看着皇雲。

    等我把你灌醉后，就把你带回家。

    然后在用姐姐的身份，教一教皇雲这个小宝贝一些知识呢。

    嘿嘿嘿嘿～～

    看到凌小小脸上露出的那一抹带有深意的笑。

    皇雲知道，肯定这个女主和主角叶天肯定是有什么计划了。

    作为反派恶少的皇雲当然是要配合。

    随后，皇雲便装作稍微有些醉意的样子，靠在了凌小小的身上。

    一股玫瑰花的香味瞬间充满了皇雲的鼻腔。

    本来他还以为这种过分的举动，肯定会被凌小小这个女主拒绝的推开的。

    但却是见凌小小似乎毫不在意的模样。

    还继续和他喝着交杯酒。

    这让皇雲心里都有些发慌了。

    好家伙，堂堂女主、情报女王、顶尖黑客，居然能牺牲到这一步。

    究竟男女主在谋划着什么惊天大阴谋呀？

    皇雲越发的肯定男女主这两个人所图非小。

    那也正好，配合着他们装逼打脸，弄死自己这个反派恶少。

    然后自己就可以带着系统的奖励回现实世界享福了。

    美滋滋的！

    既然凌小小都不反抗，那他也不用太过矜持了。

    身体和动作又更进了一步。

    靠凌小小更近了一些。

    摸着凌小小那柔软的手，皇雲颇为的满意。

    这种苦肉计美人计，多来点，他都接着。

    女主都愿意出卖色相了。

    他今晚不出意外肯定能完美的履行他反派恶少被人算计的职责了。

    就等他们揭晓最终的目的了。

    今天他对凌小小这个女主揩油了那么久，恐怕主角今天要卸他一只手一只脚，才会让自己走出这个酒吧了！

    但是就在皇雲和凌小小两人喝得正嗨，快要抱在一起之时，意外发生了。

    只见一道倩影，悄然的走进了风月酒吧里，然后直奔着皇雲和凌小小的这个卡座过来。

    ……………

    刚从公司赶过来的皇清璃，根本就来不及换衣服。

    此时还穿着一身职业的OL装，便走进了这不和谐的灯红酒绿的，音效嘈杂的地方。

    瞬间皇清璃就感觉到有点头晕脑胀。

    她很讨厌这种地方，感觉根本就不是人呆的。

    也不知道自家的哥哥是怎么受得了的。

    但她今天还是来了。

    来到了这家酒吧。

    本来她正在工作，但得到消息说今天皇雲和云小晖等人去酒吧玩了。

    她瞬间就想起了皇雲今天将会在酒吧和叶天起冲突的事，所以才急急忙忙的赶了过来。

    …………………

