    教室内的嘈杂声为之一静，都眼巴巴地看着冷月。昨天的模拟考，有人自觉发挥不错，有人有些忐忑。但是无一例外都想自己的考试结果。这一次模拟考对于学府大考有极高的参考意义。

    “看来都挺期待这次的成绩的！好，那我也不多说其他的。先告诉大家一个好消息。我们班的许鹏同学，这一次模拟考成功考入年级前十，排名第九！大家恭喜！”

    冷月的心情不错，这一次考试她算是扬眉吐气了一番。

    教室内哗然一片，纷纷看向坐在最中央处的那名黑发青年，许鹏。年级前十的分量可不轻，尤其是在学府大考的模拟考上。可以这么说，许鹏拥有冲刺一流学府的可能性，而且可能性还很大。

    许鹏抿着嘴，自矜地笑着。叶昊向着许鹏所在看去，这位一直以来都霸占九班第一的同学。这一位，是他第二次模拟考的目标！而不是所谓的郑飞！

    “许鹏同学，你的部落应该快迈入大型部落了吧。这一次发挥得不错，加油，老师看好你。”

    在班级，冷月难得有笑脸的时候。看着许鹏微微点头回应冷月，教室里便炸了锅。

    “嘶~大型部落，许鹏的部落子民快一万人了嘛！”

    “我部落才一千人多点，差距这么大嘛！”

    “我才一百人不到，这......”

    “你别插话，你排名垫底你不知道啊！”

    “......”

    叶昊看着许鹏，也极为惊奇。平时许鹏和大家交流不多，想不到部落子民都快一万人了！虽然人数不能代表实力，但是基数大，便意味着充满的可能性更多！

    叶昊如今的子民还不到四百人，这和许鹏差的可不是一点半点。

    冷月也没有继续透露许鹏的世界培育情况，毕竟这算是属于他自己的秘密。她刚刚把子民数量说出来不过是想激励同学们。

    “安静。第一次模拟考大家的表现都还不错。不过，有个别学生的表现确实不怎么样，现在我宣布大家的成绩。”

    冷月手微微一挥动，教室前面便出现了一道光幕。对于这一个景象，大家见怪不怪。虽然本源界中，世界意志的压制力大的惊人，但是以冷月超过30%的法则掌握度，配合上教室内的一些仪器，做到这一点不难。

    许鹏的名字出现在了光幕的最上方。

    “许鹏，世界环境121分、聚集形式126分、文明境界119分，世界武力231分，总分597分。年级排名第九，班级排名第一。”

    “谢强，世界环境120分、聚集形式123分、文明境界113分，世界武力217分，总分573分。年级排名第二十九，班级排名第二。”

    “郑飞，世界环境120分、聚集形式118分、文明境界109分，世界武力221分，总分568分。年级排名第三十五，班级排名第三。”

    “.....”

    “叶昊，世界环境97分、聚集形式72分、文明境界94分，世界武力192分，总分455分。年级排名第两百三十七位，班级排名第十一名。”

    “杨城，世界环境93分、聚集形式79分、文明境界87分，世界武力178分，总分437分。年级排名第三百十二位，班级排名第十五名。”

    “......”

    九班四十八名学生，成绩最差的一名两百多分。就算到学府大考还有五个月的时间，

    没有奇迹出现的话，也是入学府无望了。最高的一位也就是许鹏，接近六百分。最高和最差的分数相差三百多分，这等差距让人绝望。

    强者越强，弱者越弱！

    当看到自己的成绩排在第三，郑飞微微有些不高兴，他还以为这次发挥不错，应该能排个第二名。没想到还是第三名。不过，转瞬郑飞便释然了。他能排在班级第三，叶昊拿什么和他比！

    郑飞开始搜寻叶昊的成绩排名。

    嗯！？叶昊，班级第十一名！！！

    他看错了吧，怎么可能！

    “这次模拟考，我要着重表杨两位同学，进步得特别快。杨城和叶昊。尤其是叶昊同学，这次班级排名十一位，直接就是十多位的进步。看得出来，叶昊这段时间培育非常刻苦！”

    “按照模拟考学府的录取的基准线420分，二流学府基准线500分，一流学府580分。大家都对比下，看看自己是属于什么水平。四大维度的考核，看看自己的短板在哪里，有什么办法去弥补。”

    “成绩的事情，大家课后可以去思考，去反思。现在我们针对这次模拟考，我们来学习。”

    “好，我们四个维度，每一个维度都举一个例子来让大家深入地学习。比如世界环境，我们来看屏幕。”

    屏幕上出现了一株红花，周围有白色雾气环绕。

    “这是一株世界自然产出的天材地宝，红珠花。这等天材地宝的产出，会让世界环境的分数大大提高。正常来说可以提高10-20分。所以，有些同学家里条件不错，就想用一些取巧的办法。比如购买兑换奇宝的物资卡，移植到小世界内。这个做法倒不是说不好，但是如果小世界的气运积累不够，就算移植进来，这株天材地宝还是会渐渐枯萎。”

    “另外，除了要考虑世界气运的问题，还要考虑到，世界的灵气浓度，移植放入的位置等等各方面考虑因素。”

    “......”

    冷月一开始讲课便滔滔不绝，这一次叶昊倒是极为认真地听着。模拟考后的授课都是满满的干货，自然要好好听。

    关于这次模拟考需要复盘的事情很多，整整一上午的课，冷月也没有讲完。中午吃完饭后，继续复盘其他维度。

    “世界武力对于一个小世界来说，那便是小世界的保障核心。大家开辟的小世界，在目前阶段都还没有彻底进入世界海中。所以就目前阶段来说，不会发生被外世界入侵的事情。基本上就算要入侵，也是大家通过世界通道卡，主动入侵。但是，要知道，一旦我们进入学府，培育的小世界就会真正意义上进入世界海中。”

    “也就是说，这个时候大家就有被外世界入侵的可能性。而那个时候，世界武力如何就至关重要了。谁也不想辛辛苦苦培育的小世界，直接变成了别的世界的附庸世界吧。”

    “所以，现阶段，世界武力就是大家都需要学习的功课。学府大考中也占着举足轻重的地位，整整三百分值！就世界规模来讲，我们班除了许鹏、谢强、郑飞三位同学达到了低等尘埃世界的标准，其他同学都还差不少。其实最核心的问题就是，世界面积和人口。没有面积和人口，再好的传承也没办法发扬光大。舞台很重要，基数很重要，所以......”

    “......”

