
开错门了？门儿都开了，怎么还错得了？

就连韩浚澈也是一时间没有反应过来，对着面前那紧闭的大门，韩浚澈居然一下子笑了，有些无奈，有些宠，刚刚的怒气在这一刻，全然消散。

而“啪——”的一声关上门的林玲，也随着这声关门声突然间清醒了。一个人站在这空落落，黑漆漆的过道里，因为自己刚刚做的傻事儿而眼角抽搐了。

抬起手，睨了一眼手里的钥匙，又望了望眼前的大门，灵眸大睁，狠狠的拍了拍自己的头，“混蛋！”

刚刚那人身上的味道，林玲闻到的的确是那股冷香，脸色一沉，抬手就往门板儿上使劲儿的敲，“韩浚澈，开门儿！韩浚澈，你给我开门儿！”

两个人，只有一门之隔，韩浚澈自然是清清楚楚的听见林玲的话，而林玲亦是明明白白的听到里面传出来的那该死的好听的低笑。

素来脸皮比城墙还要厚的林玲居然倏地红了脸，尴尬死了……

门是打开了，林玲就看见门口那道颀长清贵的身躯，双手环胸，似笑非笑的盯着她的脸。

林玲睃了韩浚澈一眼，直接无视他，避开他的身子就进去了，还不忘记把门关上。只不过头还是晕的，伸手揉了揉太阳穴，却被抢先了一步。

林玲身子一僵，而后就没什么了，觉得这理所当然。

冰凉略显粗糙的指腹力度正好的替她揉着太阳穴，确实是很舒服，满意的点点头，顺势坐上沙发，韩浚澈自然也坐着，而韩浚澈却是让林玲躺着，把头枕在他大腿上。

林玲没什么好拒绝的，免费劳动力，不享受浪费了也可惜。

不过说真的，这样一来她的头倒是没那么痛了。

“你怎么到这来了，不是在警局里吗？什么时候回来的？”迷迷糊糊，林玲还记得韩浚澈说了要在警局待几天才回来。

她这一问，韩浚澈就舒服了，还算有良心，知道问他。

“今天下午就回来了，狄伯说你出来住了，刘妈也说你没回去，自然就知道你在这儿了。”韩浚澈的声音很轻，顺带着给林玲捏了捏肩膀。

“哦。”就没了下文，一副昏昏欲睡的模样，韩浚澈看在眼里，“下次出去不要喝那么多酒，喝酒伤身。”

把林玲拉起来，拍拍她微微泛红的脸蛋，继而说道：“时间不早了，快去泡个澡睡了。”

林玲嘟了嘟嘴，懒懒的掀了一只眼的眼皮，拍开他在自己脸上的手掌，“多事儿！”

多……事……他韩大督察长长这么大，第一次被人说多事，心里那个堵啊。

当林玲泡完澡出来的时候，已经是十二点半了，打着哈欠往卧室里走，还回头瞥了一眼韩浚澈，“进来，给我按摩！”

她不知道，她已经在不知不觉当中习惯使唤他了，但是韩浚澈竟然满意一笑。这般命令的语气，林玲还是头一个人，不错。总算是习惯了她的生活中有一个他，这是一个进步。

把林玲彻底的伺候睡着了，韩浚澈的手机响了，来电正是郑千城。

这办事的速度，也真是快，不过短短一个小时。

“查到了？”

“查到了，不过身份全部是假的，但是我可以确定，那是一个女人。”郑千城说道。

韩浚澈冷笑，“女人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015044"  chaptername="第二百八十二章  给媳妇按摩">加入书签</a>
</div>
