    

    “敌MS撤退。”

    “纳斯卡级和罗拉西亚级正在远离本宙域。”

    “了解，回收MS和MA，大天使号转向Junius7。”

    “这仗打的好顺啊……”弗拉格上尉在格纳库停稳了机体。纳斯卡级全部的防空火力都在对付导弹，自己只需要拼命开炮就好，这感觉爽飞了。

    “这仗打的好难啊……”李平一身是汗的停稳机体。被克鲁泽撵兔子似的撵了快十分钟，大过载机动就没停过，差点虚脱。

    “……”我觉得对面好菜啊，二打一都奈何不了我这个第二次上战场的人……基拉大和沉默不语，因为觉得说出来有点太傲气的样子。

    阿斯兰和米歇尔面面相觑。

    “克鲁泽队长没拿下那台红色机……”

    “伊扎克他们两个人没拿下白色机，甚至还差点被对方拿了人头……”

    “维萨留斯疑似大破……”

    “伽莫夫疑似大破……”

    “他们真的是自然人吗？”

    “我们这一届红衣竟然这么菜的么……”

    “舰长……那边不是地球军的要塞吗？”大天使号高速飞过阿鲁泰密斯要塞，基拉在舷窗上看到掠过的要塞，很疑惑的问坐在一旁吃饭的拉米亚斯舰长。

    “那是欧亚联邦的要塞，我们去了多半会被扣住，上面有不少对调整者抱有恶意的人，基拉君也多半不会有什么好下场。所以，还是不要找麻烦了。”

    “你们地球军好复杂……”

    “一般一般……”拉米亚斯上尉也是挺头疼地球军内部派系斗争的，就算大家都是大西洋联邦的人，自己其实是第八舰队哈尔巴顿提督这一派系的，巴基露露少尉是“世家”系的，据说弗拉格上尉是北美“财阀”系的，但是也只是传言就是了。

    经过七天的惯性航行，大天使号在2月，3日抵达了碎石带外围，Junius7主体碎片区。

    “开工开工，我们三个人轮流警戒，ZAFT的人随时有可能出现。按理说Plant的那位大小姐应该也会在最近在这附近举办纪念仪式的。”弗拉格上尉登上了改造、维修完成的吉恩。

    这台吉恩（战场改修型）背包使用强袭的空战背包，四肢使用了暴风的预备零件。背包加装了两块电池用于手部握持的光束步枪的供能。

    而且因为时间因素，吉恩内部能量管线没办法改造为可以给光束步枪供能的样式，现在虽然用的是G系列的手，但是步枪还是要靠能量管道供能。一根长长的能量管线从步枪握把处直接连接到了背包上。

    “我去第一班，基拉君是第二班，李是第三班，预计作业时间6小时，那就每人一小时，每人轮两班吧。”

    “了解。”

    “话说，李桑你有什么感触吗？看到这个残骸……”

    “大概是……真惨啊……这种吧，剩下的都是宇宙真大我自己真渺小这种。”李平想了想，毕竟不是亲身经历，李平对看到残骸这件事并不会有阵营相关的负罪感。

    而且…其实大部分人都在殖民地破碎的瞬间被抽出了殖民地，只要不打开房间门，看到的尸体并不多……

    “每次看到这个……总有种负罪感，就像亲手杀死了这24万人一样。”弗拉格上尉收起来了他一贯的嬉皮笑脸。

    “怎么说呢……如果说站在调整者的角度上来说，这次血色情人节还是蛮令人庆幸的。”李平注视着圆形的大地。“你知道过去因为自然人的恐怖袭击，调整者死了多少人吗？”

    “不知道。”

    “虽然没有确切数字，但是啊……非官方统计恐怕不下百万人。如果计算上被迫害的身为自然人的第一代调整者的父母，这个数字可能会更多。

    不然你觉得为什么曾经调整者最多的大西洋联邦和欧亚联邦，现在境内一个调整者都没有，全跑去PLANT，东亚和奥布这些地方去了？

    不受到致命的威胁，谁会背井离乡打死都不回来啊……”

    “不过可惜的是……如果说愚人节危机之前的Plant还能以受害者自居的话，情人节危机过后的这场战争的双方，都是对平民下手的垃圾，都是渣滓，是懦夫。”

    “诶？”

    “我甚至悲观的认为，愚人节危机造成的死亡人数早就远远超过这次血色情人节的死亡人数了，并且，愚人节危机的总死亡人数，在未来几年之内都无法统计。比如，弗拉格上尉，你知道中子干扰器会干扰心脏起搏器吗？”

    “这样一来……！”

    “没错，恐怕在愚人节危机之后，地球上就再也没有受到心率异常等疾病困扰的人了。你觉得，地球上有多少心脏病人？暂时按照心脏病人中有百分之一的人需要安装起搏器来辅助生活，70亿乘以发病率0.8%再乘以1%……五百六十万哦，假设他们只有十分之一的人当时继续起搏器工作而起搏器失效，那么立即死亡的人，就有五十六万人哦。

    而之后死于心脏病发而起搏器无法工作的人，他们是不会被计算入战争死亡人数的。”

    李平现在的表情恐怕是充满恶意的。

    “你说的都是真的吗……”李平背后突然传来了阿斯兰的声音。

    等等……

    李平顺手抄起来大扳手。

    俘虏跑出来了啊大哥！

    但是因为惯性问题……李平被扳手带着飞了起来……

    阿斯兰也没心情搞事，只是两眼无神的看着李平。

    “emmmmm……这个数字只是估算也许少，也许多。要不然你再算一下全世界在因为能源短缺而产生物资不足和饥荒而死亡的人数?”李平都飘到了天花板上，一蹬腿，回到了自己刚刚坐着的地方。

    “算了吧……我想我不用算了……”

    所以你到底算不算啊……

    阿斯兰失魂落魄的飘回软禁自己的房间。

    基拉一脸蛋疼的把他押送回去……

    “所以他是来干啥的……？”等基拉再度回来的时候，李平满脸问号的问道。

    “拉他过来帮弗拉格上尉整备吉恩的OS啊……我一个人忙不过来的啊，而且还要尝试编写自然人用的OS，我很忙的好吗……”

    “哦……不过基拉，你应该再过一会就能回家了，为什么还要帮我们？”

    “直觉告诉我，奥布迟早被这场战争拖下水，我不信奥布帮地球军开发MS的时候，他们自己不会趁机开发自己用的MS，但是我比较确信，他们的OS多半写的不好。”基拉眼不抬，手不停。

    Emmmmm……那种走一步都倾尽全力的OS确实烂的要死……李平想到了动画中那M1脑血栓似的动作。

    “现在我多出一份力，以后奥布就能少流一滴血。”

    ……老哥你党性好足啊。

    就这么平安的过去了4个多小时，物资收集行动在职业军人组成的战舰残骸搜刮组和学生加军人组成的殖民地残骸搜刮组的努力工作下顺利进行。

    但是，在基拉去值第二班岗的时候，一台远距离复座型强行侦查用吉恩出现在基拉的屏幕中。

    “MS？为什么会出现在这里？”基拉操作机体在岩石后方躲好，基拉看到那架MS在一艘民用船残骸附近徘徊。“民用船？银风号？那艘船有什么特别的地方吗？”

    大天使号上，警报再次响起。

    “探测到热源，类型，MS，一台。”

    “让待机中的李少尉出击，走出去，不要让他注意到这边。尽量不要造成爆炸。”拉米亚斯上尉刚睡下没多久，就被警报吵起来了。        

