    “故平恩县尉陶升，心怀忠义，护驾有功，迁为济北国郎中令，秩俸六百石。”

    进入兖州以后，天子也没忘了陶升这个功臣，不但免除了他的罪责，还发出诏书，任命他做了济北国的郎中令。

    济北王刘政的先祖济北惠王刘寿，与天子刘宏的先祖河间孝王刘开，都是孝章皇帝时申贵人所生。论起血缘，天子与这位济北王更近，甚至胜过陈王刘宠。

    济北国辖下五座城池，国内士卒不过一千。刘宏到了济北，与刘政相见甚欢，于是特意给济北国增加了封地，将泰山郡撤销，原属泰山郡的十二座城池，划入了济北国，使其城池数目增加到十七座。而国中士卒数额，也被获准增加到五千。

    不过这样的厚待，仅限于济北王刘政在世之时。等到将来刘政去世之后，他的儿子仍然要按照孝武皇帝传下来的“推恩令”，分别继承这十七座城池，而不是册立王世子、将十七座城池归于世子一人名下。

    天子并未厚此薄彼，陈王刘宠因为主动出兵勤王，被封为“辅国将军”，国中士卒数额也被增加至六千。因陈国辖下有九座城池，刘宏便不再增封城邑，只是赏赐金银。

    “恭喜大王，贺喜大王！”窦辅带着诏书赶到陈王刘宠驻兵的扶乐县，一番礼节过后，按照惯例祝贺道。

    陈王刘宠和国相骆俊接了诏书，并不感到喜悦，而是仔细询问起冀州故事。窦辅没有隐瞒，一一复述。

    骆俊听完，起身拱手道：“大王，依照后将军所说，臣以为前日刺客，必然是袁氏所派！”

    窦辅听得一头雾水，什么刺客，竟然还与汝南袁氏有关系？袁绍远在冀州，煽动王芬带领的冀州兵和黑山贼谋害天子，怎么会到千里之外的陈国，还差点刺杀陈王刘宠？

    “后将军有所不知，袁本初虽然隐匿于冀州，但袁公路却一直在汝南，四处奔走、游说党人。先前陈逸回乡，在袁公路的陪伴下走访平舆陈氏的的故交好友。

    几日前，大王正要出兵之时，有刺客沿途设下伏击，不过被士卒斩杀。当时大王并未怀疑是袁氏所为，只当是太平道叛军的余孽。如今看来，阻挡大王的，应当是袁公路，为的就是使大王不能出兵威胁陈留！”骆俊将先前刘宠遭遇的刺杀事件，告诉了窦辅。

    骆俊的分析，听起来似乎不无道理。如果真的是太平道刺杀刘宠，早在中平元年刚刚反叛的时候，就该动手。毕竟那时刘宠靠着手下数千强弩士，震慑住国内九城的不轨之徒，这才在周围郡县官吏弃城而走的时候，保全了陈国，而后又配合皇甫嵩共同平定豫州的叛军。

    窦辅又想到先前郑泰扮做荥阳县官吏、挟持自己的故事，于是忍不住劝谏刘宠道：“大王，依照朝廷律法，臣并非诸侯国之官吏，原本不该与大王有所接触。但今日情势非比寻常，因此斗胆向大王进谏，还请大王准许。”

    刘宠疑惑道：“后将军有何高见，尽管道来。此处只有孤王与骆国相，再无他人，将军不必忧虑。”

    窦辅再拜，然后才对刘宠说道：“大王或许有所耳闻，臣先前受天子诏命、领兵平叛时，也曾被反贼郑公业所挟持。大王以汉室宗亲身份，起兵陈国，平定黄巾之乱，威震四方。但领兵在外时，轻装出行，随从吏士不仅不会感念大王体恤，只会战战兢兢，盖因大王加重了护卫负担。”

    骆俊先前就劝谏过，但收效甚微，此时见窦辅主动提起这件事，于是也拜倒在刘宠面前，苦苦相劝。

    “大王，臣闻千金之子不垂堂，百金之子不骑衡，明主不乘危，不侥幸。如今大王喜好驾车飞驰，而护卫士卒不过数十，如同马惊车败。大王置自身安危于不顾，这难道是宗室所为？置孝明皇帝于何地？”

    刘宠沉默不语，半晌方才起身，恭恭敬敬地俯身相拜，然后对两人说道：“国相与后将军所言极是，是孤王错了，今后必不会再犯下这种错误，还请骆国相监督，时刻进言警醒。”

    见刘宠认了错，骆俊避开礼节不受，回拜道：“臣身为王国之官，原本就应当时刻劝谏大王，不敢当大王如此大礼，只愿大王能记得今日所说。”陈国并没有太傅，因此骆俊这个国相既要处理国中各县的日常事务，又要监督陈王刘宠的言行举止，随时纠正过失，以免天子问罪。

    由于一路绕行，来的匆忙，窦辅也无暇派人打探陈留叛军的军情详实。此时到了陈国，干脆直接向骆俊询问。

    “张孟卓反叛之后，并未侵入其他郡国，陈留以西的梁国和济阴都平安无事。说来诡异，上万黑山贼进了陈留，如今已有半月，却按兵不动，真是奇怪！”

    窦辅听了骆俊的介绍，若有所思，于是追问道：“骆国相，进入陈留郡内的黑山贼，是哪一部人马？”

    骆俊一时记不起详情，翻了翻军报，然后才说道：“大洪、司隶、雷公、白骑，后续似乎还有渡河贼军，但都隐匿旗号，因此不知是何人所属。”

    窦辅心中稍感安定，张白骑也到了陈留？按照先前沮授所说，张白骑此人曾经暗中与他联络，有意投诚。如今虽然渡了河，但张邈按军不动，多半是因为陶升出走一事。

    换做窦辅处在逢纪和张邈的位置，同样要严格审查一番，就像当初荆州刺史徐缪排查南阳士卒一般。否则盲目进军，张白骑再像陶升一样突然投诚汉军，必然导致河南全局崩坏。

    “大王，臣临行时，卫将军已经上书天子，请求以孟津水师张稚叔部巡河，截断南北两岸联系。东郡曹太守也已屯兵燕县、韦乡一带，监视陈留动静。因此臣以为，大王虽然兵力充足，却不宜进军，只需陈兵在此，使张邈不能东出陈留即可。”窦辅拱手道。

    对于这个建议，刘宠有些不满，反问道：“陈国强弩数千，足够击败张邈叛军，后将军为何反倒要孤按兵不动？”

    窦辅知晓这位陈王求战心切，不过还是耐心劝导。他走到地图旁边，为刘宠详细解释道：“大王，张邈并非独自作战，他与冀州的王芬乃是同谋。张稚叔麾下水师，兵力不过两千人，而冀州之兵联合黑山贼，足足有十万之众。

    陈留作为叛军在大河南岸的根本之地，一旦受到威胁，冀州兵必然渡河，仅凭张稚叔难以阻挡。而如今天子还未返回洛阳，郡国士卒缺少统一号令、各自为战，恐怕会有战败的危险。因此不可急于出战。”

    另外，此时还滞留兖州的那位天子，大概也不希望陈王再立下功劳吧？这句话，窦辅却没有说出口，而刘宠和骆俊应当也想得到。

