    自由国西海岸的一座小城镇。

    罗柯找了个没人的空地落下，一旁正在翻找垃圾桶的几只野狗以为他要抢食，立马狂吠。

    噗……

    一脚踹飞。

    接着他从仓库里拿出之前在邮轮上顺的一箱子美金，当时他灵光一闪，就想到过来采购点好东西带回去，给星火城弄点基础补给。

    他罗柯可是个守法公民，不至于说强买强卖，一身能力也没兴趣对无关的路人使用。

    有钱，别人就是笑容满面，谁不想大家都开开心心的呢？以和为贵，何必打打杀杀？

    （蛇狗：呸！老双标！你当初火球吐得可是没有一丝丝犹豫。）

    这一箱子美金罗柯不确定有多少，但应该不会出现资金匮乏的情况。

    他先是溜进小树林换了身衣服，有一说一，这起舞之翼属实有点费上衣。

    以后打架还是把上衣脱了吧！

    这个小镇应该是个度假胜地，阳光沙滩与比基尼，飞跃的沙滩排球剧烈地晃动着，到处都是自由的气息。

    罗柯转悠了一圈，吃着香草味甜筒走进繁华镇子。

    身后卖冰淇淋的大妈一脸呆滞，她手中抓着一张一百面额的美钞，如果没听错的话，刚才那个东方人说剩下的都是小费？

    罗柯从食物开始采购，进了一家大超市，直接找上经理开门见山，在亲眼确认罗柯有足够资金后，经理顿时喜笑颜开。

    首选超长保质期的罐头类食物，足足把仓库堆了一半，接着是一些末世根本不存在的薯片等零食，但不多，这些东西给夏豆他们尝尝就行。

    然后罗柯通过超市经理找到了一家小医疗器械公司的老板，一番交谈后，购买了一批基础的医疗器械。

    之前在灯塔时，女医生洛蒂曾提起过，星火城医疗器械同样匮乏，缺少原材料，缺少工具，难以大规模自产，而涅槃公司遗址的药库中只有大量的药物，并无可用的器械。

    “诶？”

    罗柯在转角发现一家老旧的书店，门口挂着红灯笼与福结，看装潢是一家书店。

    “欢迎光临！”老板是个七八十岁的老人，他一瞅来者是个黑发黄皮肤的老乡，亲切地招呼。

    “你好，”罗柯问道，“有中文书吗？”

    “有啊，有！”老人笑道，带着罗柯走近一间杂物间，打开三个大木箱子，里面满满当当的中文书。

    从《红楼梦》、《神雕侠侣》到《毛概》、《活着》，各种小说、杂文、翻译本一应俱全。

    灵笼那边通用的文字是中文汉语，别看一堆金头发蓝眼睛，但把英语、俄语摆他们面前，压根就没几个人认识。

    而且灯塔保留的古书籍、碟片其实很少，电脑云端储存的也都是各方面的专业知识，上民私藏的东西大都是烟酒。

    罗柯带点这些东西回去，本着丰富他们匮乏的精神世界为目标，构建精神脊柱，不然大多数人终归只是苟活在废土的皮囊，难以扶起。

    “小伙子，你是来这旅游嘛？还是移民过来？”老人像是许久没与人交谈过，说话有点局促。

    “旅游，”罗柯淡笑道，“这只有你一个人吗？”

    “是啊，来这十几年了，想回国，可我又没子嗣，去了那边也是独自一人，在这边怎么也有这个小店陪着我，兴许，在我老死前会回蓉城看看吧！”

    罗柯望着老人身上穿的唐装，一时间回想起那一抹飘扬红色，微微笑了笑，“回去看看吧，至少你还能落叶归根。”

    “你说的对啊，落叶归根。”老人声音颤抖。

    “我全要了，钱给你放这了。”罗柯趁着老爷子关门，把木箱子收入仓库，留下保险箱迅速离开。

    “不用给钱，这些我留着没啥用，当作你陪我聊天的报酬吧！”

    等老爷子起身转过，只看见转角消失的衣角，以及桌上被报纸盖着的箱子。

    他疑惑地打开箱子，发现里面是足以买下他小店的重金后，便踉跄着走出店铺，举目四望，最后摇头叹息。

    店铺打烊，老人开始收拾行李，准备回去看看青羊肆街还是不是印象中的模样。

    自由国再强盛，都不是他的家。

    ……

    星火城，罗柯专属的独立套房中。

    嗡——

    空间一阵晃荡，扭曲黑洞浮现，罗柯从中跳出。

    感受到老人满腔的惆怅与思念，罗柯心中也是一阵翻腾，于是迫不及待地选择了“回家”。

    诸天再流连忘返，他都只是过客，主世界灵笼才是他的起点站与终点站。

    两天时间，星火城没有什么异样，一切都在紧锣密鼓地飞速发展，脱去蓝绿胸牌，人们穿上各式各样的衣服，彼此间和睦相处。

    坠落的灯塔取名为灯塔堡垒，整个山谷取名为星火城，包括地下城市与地面城市。

    罗柯先到了一大仓库，把食物罐头与医疗器械等等全都挪出，然后找上了镜南。

    “咦？你什么时候回来的？”镜南欣喜道。

    “刚刚。”

    虽然罗柯只消失了两天，可大家都害怕他不会回来，怕他从此在众人脑中褪去。

    仓库中。

    “我靠老哥，你是从哪弄回来这么稀罕多物资的？”墨城目瞪口呆，“罗柯，你简直就是奇迹。”

    其余人也都一脸震惊，不可思议地看着罗柯。

    “这些罐头都……好新！”艾丽卡呢喃道。

    “你们尝尝吧，到时候留大半作为储存应急。”罗柯说道。

    艾丽卡打开一罐牛肉罐头，浓郁香味飘出，“好好吃！从没吃到过这么好吃的罐头！”

    冉冰愕然，蹙眉担忧道，“你是独自去外面冒险了吗？你应该跟大家说的，我们虽然没你厉害，可我们是一个大家庭，你要是出了意外，大家会担心的，夏豆肯定也会伤心好久。”

    “你们放心，我有渠道，”罗柯心中一暖，“马克进度怎么样了？”

    “白月魁说他进步很快，可能因为自身的特殊原因，对于灵元的掌控很熟练，要不了多久就能转换人类形态。”冉冰一谈起马克，嘴角就不自觉地上扬。

    哧溜！

    这狗粮真香！

    “哇！好多书！”佩妮兴奋地翻看几大箱子书本。

    “我能拿几本吗？”她询问罗柯。

    “可以，到时候建立一个图书馆吧。”罗柯回道，对镜南提议。

    佩妮开始选书，唐尼在一旁陪她一起挑选，自从明白佩妮的心意后，他的烂脾气改善不少，处理事情上也多了几分耐心。

    “金……”佩妮瞧见一本书，“这小说的名字好有古风韵味，应该是讲述古华国的凄婉故事，唐尼，我最近好喜欢这类风格的，晚上我们一起看好不好？”

    一旁的罗柯眼皮狂抽，三个字的书名落入耳中，简直宛如惊雷。

    他想说什么，但最终还是闭上了嘴，人家的好事怎么能破坏呢？

    那老爷子怎么还收藏了这些高大上的艺术作品？

    等等，里面会不会还有其他莫名其妙的东西？那可不能直接放进图书馆里，万一小朋友看见影响多不好！

    这时，仓库门口响起脆生生的呼喊，一道娇俏身影蹦跶进来，“罗柯——”

