    慕容复讪讪一笑，“实不相瞒，我还是不大明白，想报仇可以去找秦桧啊，跟从军有什么关系？”

    黄蓉无奈的叹了口气，迟疑了下说道，“我也看不透她心里在想什么，不过我怀疑这孩子多半是有了反宋的心思。”

    慕容复闻言微微吃了一惊，“不至于吧？岳将军一生精忠报国，他的后代岂会弱其名头？”

    黄蓉摇摇头，“可能是我小人之心度君子之腹了，但愿她不要走上歪路，否则岳将军一世英名可就全毁了。”

    慕容复深有同感的点点头，忽的眉头一挑，“那你还带她来找我？”

    黄蓉登时语塞，其实岳银瓶求上门的时候，郭靖的意思是让她去临安府面见几位故旧，但黄蓉却第一时间想到了襄阳城，夫妇二人的意见头一次出现极大分歧，甚至为此大吵了一架，最后黄蓉一怒之下，偷偷带着岳银瓶来了襄阳城。

    她明知道慕容复的野心，明知道丈夫极力反对，却仍旧来了襄阳城。

    慕容复隐约猜到一点什么，似笑非笑的看着她，“蓉儿，其实现在事儿办完了，那些借口什么的也就用不着了，从哪来的就带回哪去，当然，也不能让人家白跑一趟，我这可以提供几个刺客，随你们一道去把秦桧老儿结果了，也算给她个交代。”

    黄蓉怔了好半晌才总算明白他这话的意思，禁不住脸色大红，狠狠剜了他一眼，啐道，“呸，胡说八道什么呢，银瓶哪里是什么借口了，我此行的目的就是为了她，你可不要胡思乱想。”

    “是是是，你说的都对，”慕容复自不会傻乎乎的在这个问题上争辩什么，两手一摊，“那现在怎么办？你知道的，我慕容家将来一定反宋，你既不想她走上歪路，就该让她远离慕容家才对。”

    他是真的不想跟这种忠良之后扯上关系，没有半点好处不说，还麻烦不断，单说其中一点，现今天下为岳飞鸣不平的人比比皆是，他若将岳飞女儿拖上歪路，毁了岳飞的名声，被戳脊梁骨都是轻的。

    “我当然知道这个！”黄蓉妩媚的赏了他个大白眼，随即略不好意思的说道，“可是除了你这里，我们实在没有别的门路能帮她了，你可不可以答应我，帮帮她，但不要拉她下水。”

    说到后面时声音越来越小，显然也觉得这个要求有点过分，这就相当于要慕容复出钱出人资助岳银瓶，却不许索要任何回报，甚至还可能为自己培养一个大敌出来。

    慕容复面皮微微抽搐了下，“黄帮主，就你认识我以来，我什么时候干过赔本的买卖？”

    “没有。”黄蓉赧然摇头。

    “那请你用你的智慧想一想，我会不会干赔本的买卖？”慕容复又问道。

    黄蓉自然是想过的，知道正常情况下不可能让铁公鸡拔毛，索性心念一横，媚眼如丝的看了他一眼，娇嗔道，“那你就不能为了人家破一次例嘛？”

    她这一撒娇可不得了，那妩媚入骨的气质，甜得发腻的声音，几乎能叫任何男人骨头发酥。

    不过在“大是大非”面前，刚刚吃饱的慕容复还是比较把持得住的，微微别过头去，淡淡道，“蓉儿，别说你还穿着衣服，就算你脱掉衣服，也休想动摇我的决心。”

    黄蓉笑了笑，故意起身走到他面前，轻轻扯开一些衣衫，露出一点儿雪.白，腻声道，“那现在呢？”

    她显然深谙男子的心思，半遮半掩反而更加撩人。

    慕容复心里登时火热起来，不自觉的咽了口口水，但还是艰难的移开目光，“不行！”

    “唉……”黄蓉幽幽叹了口气，哀怨道，“这男人啊，总是吃干麻净就不愿认账，也怨我现在怀了孩子，身材变了形，不如那些年轻姑娘婀娜多姿吸引人，难怪人家看也不愿多看一眼……”

    话音如泣如诉，幽怨哀婉，当真能叫任何百炼钢化作绕指柔，将她捧在手心百般怜惜。

    这女人几年不撒一次娇，撒起娇来的杀伤力果真非同凡响。

    慕容复很快就顶不住了，苦笑一声道，“蓉儿，你真就那么想帮她？”

    “我也是在帮靖哥哥，”黄蓉怔了怔，敛去媚意正色说了一句，见他脸色略微疑惑，又解释道，“靖哥哥曾习得武穆遗书，一生受益匪浅，算是欠了岳将军一份极大的香火情，他的后人我们不能不帮。”

    慕容复恍然，不过听她一口一个“靖哥哥”，心里颇有些不舒服，语气怪异的问道，“你跟郭靖都一把年纪了，还靖哥哥、靖哥哥的叫，不嫌丢人吗？”

    “要你管！”黄蓉脱口来了一句，马上意识到不对，缓声道，“哎呀，这个……这么多年都是这么叫的，习惯了嘛。”

    慕容复当然也知道这点，心念一动，坏笑道，“那行，为了公平起见，以后你也要叫我‘复哥哥’。”

    “这……”黄蓉呆了一呆，嘴角狠狠抽搐了两下，“这怎么可以，我……我比你大那么多……”

    说到这她脸色忽然前所未有的烫，似乎也才意识到二人的年龄问题，她居然喜欢上一个比她小那么多的男人，刚刚还在他面前那样撒娇，现在想想，真是羞死个人了……

    慕容复见状哈哈一笑，“怎么不可以，你就算大我再多，那也是我的女人，在这个世界上，男人就是女人的天，叫声‘复哥哥’有什么关系？”

    黄蓉听得这套歪理，不禁白眼直翻，无语到了极点，心中也羞到了极点，“可……可你就是比我小啊，你让我怎么叫得出口，若不这样……”

    顿了顿，她略带揶揄的说道，“我叫一声‘复弟弟’，怎么样？”

    慕容复脸色一黑，虽然只是一词之差，但中间的区别可大了去了，他怎么能容许别人叫他“弟弟”，当即一摆手，“不行，反正我话放在这了，你要不叫‘复哥哥’，岳银瓶的事休想我会插手。”

    黄蓉突然眼前一亮，“是不是我叫了，你就答应帮她？”

    慕容复面色微滞，自知失言，不过话已出口，也容不得反悔，只得含糊道，“我尽力而为。”

    “那……”黄蓉目光闪烁一阵，脸色殷红如血，终是细若蚊呐的叫了一声，“复哥哥……”

