
　　萧柯一下子就变的活跃了起来。

　　原先她被风昱压制，好多事情上都不敢冒头。

　　但这两天他开始联络了好些人。

　　这些都是各个异能大队的队长或者副队长，再有就是高级异能者。

　　萧柯请了这些人一块吃饭。

　　风昱这边也一直派人盯着萧柯，知道他请人吃饭，就和傅明说：“这是要搞事情啊。”

　　傅明点头：“甄珠那边和萧柯行从过密。”

　　风昱笑了：“搞啊，我倒要看看他能搞成什么。”

　　他现在顾不上管基地的一些琐事，好多事情都是让傅明去做。

　　他这几天一直在关注安宁安那边。

　　他迫切的希望安宁赶紧配出化尸水。

　　风昱在家呆不住，换了衣服就去实验室那边。

　　他过去的时候，安宁正在拿一只丧尸做实验。

　　她拿化尸水喷洒到关在笼子里的丧尸央上。

　　风昱进屋就听到丧尸的嚎叫声。

　　紧接着，他就看到一只丧尸渐渐的在他面前就跟化成泥一样，一点点一融化消散，最后，地上只剩下一滩水。

　　林所长要进去察看。

　　萧元一把拉住他：“不要命了，那个东西能随便摸吗？”

　　安宁又拿出一小瓶药水来交给萧元。

　　萧元把药水放到喷雾器中，将整个笼子上上下下全喷洒一遍，这才对林所长道：“可以了。”

　　林所长和风昱一块进去的，他们在确定那只丧尸确实化成水了之后，脸上洋溢着欢喜的笑容。

　　安宁等了片刻就说：“能不能找个人做实验，把身上划个伤口，再去接触地上的那个……”

　　她话音未落，林所长已经飞快的拿刀了划伤了他的手指。

　　他蹲下去摸地上快要消失的浅褐色的水。

　　“林所长。”风昱去拉林所长。

　　林所长摆手：“我相信宋女士。”

　　他义无反顾的摸了下去。

　　所有的人都紧张的看着他。

　　当他的血接触到地面的时候，风昱觉得胸腔里的心脏都要停止跳动了。

　　过了很久，林所长完好无损的站起身，他脸上带着笑：“很成功。”

　　安宁也笑了：“这就好，只要这个化尸水能够控制得住，就能够大批量的使用。”

　　萧元笑道：“好，我想办法去造无人机。”

　　林所长也道：“这个需要量产，我们好好研究一下怎么量产。”

　　风昱高兴的搓着手：“好，好，有了这个，末世就能够尽快结束。”

　　安宁光顾着做实验了，现在实验成功，她就觉得饿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的肚子咕咕的直叫。

　　萧元赶紧去拿了炉子要给她煮饭。

　　风昱坐下：“阿元给我也弄点饭呗。”

　　萧元答应一声去拿米和菜做饭。

　　风昱就对安宁道：“甄珠那边一直在接触萧柯，萧柯最近要有大动作，咱们要好好准备一下了。”

　　萧柯请了好多人去吃饭。

　　在饭桌上，他就直接说了。

　　“想必大家都知道朝阳基地研究出消毒药剂的事情吧？”

　　他请的都是消息很灵通的那些人。

　　大家自然都紧跟着点头：“知道，这次请甄女士来，不就是为了消毒药剂的事情吗。”

　　还有两个队长道：“风长官一直都在和甄女士交涉。”

　　萧柯笑了：“可惜啊，甄女士信任我，她答应和我交易。”

　　好多人都不相信。

　　萧柯就请了甄珠出面。

　　由她做证，证明风昱是一个不顾大局的人。

　　冷绝跟着甄珠一块去的。

　　他一直站在旁边不说话，由着甄珠去鼓动那些人反对风昱。

　　萧柯起身，他拍了拍手：“诸位，大家都知道消毒药剂意味着什么，这关乎我们基地的生死存亡，可是他风昱却因为一个人而拒绝甄女士，他这是不把我们的生死放在眼里，不将基地的未来放在心上，这样的长官还有存在的必要吗？”

　　其中一些向着萧柯的就大声嚷着：“没有必要了，我们要推翻风昱，我们支持萧长官。”

　　他们这么一嚷，就又有好多人转而站在萧柯这边了。

　　这些人中有很多都是高级异能者。

　　他们不在意基地的发展，但却关心自己的生命安全。

　　对于他们来说，谁能拿到消毒药剂他们就支持谁。

　　萧柯很满意，他忍不住笑了起来。

　　甄珠站在萧柯身边小声问：“你这是要干什么？你这么做只会打草惊蛇。”

　　萧柯笑道：“萧元躲的很严实，我不这么做，怎么找得到他？”

　　有几个异能者和风昱平常关系还不错的。

　　他们不会完全站在萧柯这边。

　　他们就说：“这只是萧长官的一面之词，我们还没有问过风长官，不能确认……”

　　萧柯就笑：“好，我们一块去问问风昱，我今天请大家来不是为了争权夺利，我是为了咱们龙腾基地的未来考虑，我是没有任何私心的。”

　　他这么一说，更有好多人站在他这边。

　　于是，一群人浩浩荡荡的去找风昱。

　　他们到了风昱的办公处，风昱当时并没有在，萧柯就让人去找风昱回来。

　　风昱在哪儿呢？

　　他还在实验室呢。

　　他知道萧柯带着好多人找他的时候，就忍不住笑道：“该来的还是来了，走，会一会这个蠢货。”

　　林所长就拿了安宁研究的各种药剂跟着风昱往外走。

　　安宁想了想：“我也去吧。”

　　她要去，萧元自然也跟着去了。

　　一行人过去的时候，萧柯已经带人把整个办公场地包围了。

　　看到风昱来，萧柯脸上带着笑过去：“风长官。”

　　风昱板着脸：“萧柯，你带这么些人来干嘛？是要闹事还是怎么的？”

　　别人不说话，萧柯却特别来劲：“不干嘛，我们就是想问问你消毒药剂的事情，毕竟，这关乎到我们每一个人的安危，大家说是吗？”

　　他一开口，就有人跟着架秧子：“是，萧长官说的对，我们就是来问一问……”

　　风昱带着往里走：“进来说吧。”

　　于是，一群人很快就进了会议大厅。

　　风昱指着那些座位道：“都坐，有什么事情大家坐下说。”

　　萧柯带人坐了。

　　安宁拉着萧元也坐下来。

　　才开始的时候甄珠并没有看到安宁。

　　她一直在关注萧柯和风昱之间的针锋相对。

　　但当安宁拉着萧元坐下的时候，甄珠就看到她了。

　　看到安宁，甄珠吓了一大跳。

　　她还以为安宁死了呢。

　　毕竟前段时间她可是害的安宁失去了异能，她想着没了异能的安宁说不定早就被丧尸给咬死了，就算没有被吃掉，回到那个小基地只怕也早就被人给害了。

　　谁知道安宁不但没死，还好好的出现在龙腾基地，而且还在风昱身边。

　　她低头看到安宁和萧元牵在一起的手时，眼中几乎要冒火。

　　这个女人怎么运气这么好，怎么都害不死她，而且，她还老是抢自己的机缘。

　　前世，安宁抢了她的空间，这一世，竟然要抢她的金大腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十二章 末日进行时14免费阅读。https://www.23sk.net 