    ······

    星宇府邸，第六层。

    此时，显得有些安静。

    各族互相对视，眼中带着些许道不明的意味，算上大玄王，人族目前已经有两位合道了，再加上周天齐、云琛、云缨、夏无神、朱地主五人都是可以短暂对抗合道的存在，人族的力量已经一跃成为了万界第一。

    当然，抛开上界不算。

    上界人族还剩下多少人，谁都不知道，现在各族只希望上界人族能多一些，否则人族真的看不到希望。

    毕竟，上个潮汐之变，人族上百合道都败了，这个潮汐……

    说实话，他们在座的，有些人并不理解他们为什么要选择支持人族，像食铁族这种原本就亲近人族的种族就算了，他们支持人族很正常，可太古巨人族、空间古兽族、五行族这些又是为了什么？

    哪怕要支持一方，那也应该等到局势明朗了再支持也是一样的，可现在……

    不过这一切也不是他们能够决定的，他们只有听令的份。

    现在，也只能相信皇，相信人族能赢了。

    ······

    无名山谷内。

    秦广一步步走了出来，身上的气势也在快速内敛，很快整个人就变得朴实无华，曾经的锋芒在这一刻完全消失不见。

    周天齐笑了笑，他知道，秦枪的锋芒犹在，只是变得内敛了，没有以前那么锋芒毕露，但同时也变得更加锋利了。

    秦枪再出一时，必然石破天惊。

    周天齐暗暗点头，虽然晚了一些，但又不算太晚。

    “爹！”

    秦镇高兴的叫了一声，然后就迎了过去。

    不过才走到一半，就被秦广用眼神给制止了，“整天就会嬉皮笑脸，看看你的同龄人，哪个不比你有头脑，哪个不比你强？你怎么好意思！”

    “……”

    秦镇整个人僵在原地，脸上的笑容也瞬间凝固，本来今天高高兴兴……

    秦广直接越过秦镇，向周天齐挤出一个笑容，“我成功了。”

    周天齐笑呵呵道：“恭喜，人族再增一位合道，可喜可贺。”

    “还多亏了大家。”

    秦广再次恢复冷峻，刚才的笑容给人的感觉仿佛只是一个错觉。

    “我只用了六片，还剩下三片，你需要吗？老周。”

    说着，秦广拿出了剩下的三片九叶天莲。

    周天齐微微一怔，然后说道：“我大概不太用得上。”

    懂了！

    秦广略有深意的看了他一眼，老周这是打算和云杰一样，来个突然爆发？？

    他不会也是文明师合道吧？

    战者道目前是很难合道的，只有文明师才有办法合道，或者像他现在这样，靠强化三身的方式，强行合道，不过他这样的合道只是合道境里垫底的存在。

    三身法果然垃圾。

    以前秦广也听说过三身法垃圾，在上古时期只有垃圾才会修炼三身法。

    可他不是特别理解，三身法到底哪里垃圾，垃圾在哪？多几条命不好吗？

    这种感觉在永恒境的时候还不算明显，起码他的实力依旧强悍，但合道之后，这种感触就深了。

    随后秦广也没太管周天齐，反正早晚会知道的，而且，他也不喜欢探究别人的秘密，一切顺其自然。

    “那这三片九叶天莲，就留给老夏或者老朱了。”

    周天齐微微摇头：“只剩下三片，恐怕不好分，我倒是有个想法，把它交给苏宇如何？我看他现在正好需要宝物来进行元气蜕变，三片九叶天莲，应该差不多够他用了。”

    秦广愣了一下，“给他？是不是有点……”

    秦广想说有点浪费，但是想到苏宇现在的战力，好像也不差，可以匹敌准无敌了，凌云四变就可以匹敌准无敌，那等九变完成，是不是可以匹敌无敌了？

    于是乎，秦广点了点头，“给他倒也不是不行，上次他被围困在星宏古城，我等无力救援，也没有给过什么好东西给他，正好借助这个机会补偿他一下。”

    “什么？要把这东西给苏宇？”

    秦镇感到非常吃惊，他感觉给苏宇还不如给他这个亲儿子呢，有了这三片九叶天莲，他的实力一定可以突飞猛进。

    秦广淡淡瞥了他一眼，“不给苏宇难道给你？你凌云境什么实力，苏宇凌云境又是什么实力，单论潜力，苏宇甩你十条街还不止，再说实力，等他完成元气九变，他的实力估计不比无敌差。”

    “你说说，我该给你还是该给苏宇？”

    秦广的一番话，将秦镇怼得哑口无言，好吧，他现在除了境界，哪哪都比不上苏宇，可是，你可是我老爹啊！你这么说自己的儿子，合适吗？

    周天齐在一旁倒是乐呵，也不插嘴，静静的看戏。

    “走吧，回第七层。”

    合道了，秦广也稍稍有点底气了，哪怕那个神秘强者再复苏，他也有把握护住众人逃跑。

    而且，现在距离星宇府邸关闭还有半天时间，得抓紧将九叶天莲交给苏宇。

    几人和空空等人打了一声招呼后，再次向第七层进发。

    与此同时。

    苏宇已经从第八层下来了，不用说，收获一般般，四级权限，能进入的地方并不算多，但起码不是一无所获，相比其他人，他的收获算上最大的了，不过他富有惯了，倒是没太放在心上。

    刚从第八层下来，苏宇就被吴岚几人给拖到界壁里去了，界壁内说白了就是武皇的细胞，说实话，区区一个三等规则之主，细胞都这么大，着实有些离谱，很难想象。

    “这是……”

    苏宇刚一进入，他就明白了，他们这是进入老周的细胞内了。

    他再看吴岚和白枫，不知道该怎么去形容，一般人谁能想到进入界壁，一般人又有谁能找到进入界壁的方法。

    此时此刻，哪怕是苏宇，他也不得不承认，他的老师白枫，他的……算是他女朋友的吴岚，几人还是有两把刷子的。

    看见苏宇那副震惊的表情，白枫有些得意，“惊讶吧？没想到吧？所以说，你们整天就知道打打杀杀，研究这种事还得我们专业人士来，至于你……”

    白枫瞥了苏宇一眼，“你不过是一个披着研究员身份的莽夫而已。”

    这时，苏宇已经平静下来，他看着得瑟的白枫，淡定道：“老师，你知道吗？我现在打死……咳咳，镇压你只需要一只手，不对，好像两根手指就足够了。”

    一瞬间，白枫的脸色变成了酱紫色，就跟吃了两只死苍蝇似的，难受得一批！

    这臭小子翅膀硬了！

    这是打算要欺师灭祖了！

    “噗呲……哈哈哈。”

    一旁的吴岚忍不住笑了出来。

    “好了，你们师徒俩就不要互相伤害了，苏宇你过来，我带你看点好东西。”

    其实苏宇已经注意到了，那是一个血池，不用说，苏宇也明白那是什么。

    就在这时，外界传来秦广的叫唤，“苏宇！”

    巨大的声音回荡在第七层。

    “咦，好像是大秦王在叫你。”

    白枫竖耳倾听，不太确定道。

    苏宇微微点头，“确实是在叫我，走，出去看看。”

    思索了片刻，苏宇也没想明白大秦王这个时候找自己干嘛，总不会良心发现，然后要给他送九叶天莲吧。

    在白枫的操作下，界壁撕开一个口子，白枫快速道：“我们就不去了，你去看看什么事，没啥要紧事就快点回来。”

    “好，”苏宇点点头，就算白枫不说，他也会回来的，他还想试一试那血池的功效呢，那应该能助他进行元气蜕变。

    苏宇刚一出现，秦广几人就找了过来，没有多说，秦广直接将剩下的三片九叶天莲抛给苏宇，“给你了。”

    秦广没说这是给他的补偿，没必要，他不说，难道苏宇就不懂吗？这种事，心照不宣就可以了，说出来了反而尴尬。

    当初你不去救人，现在苏宇发达了，背后有圣城一脉支持，这时候才跑出来说什么补偿，这不尴尬吗？有那个心意，当初就该多派几个人出去救人。

    苏宇微微一怔，想不到真给自己送九叶天莲来了，不过他很快就想明白了其中的关节，因此，他也没有向秦广道谢，这是他应得的，况且，这一次他出力也不少，拿三片花瓣，不算过分。

    将九叶天莲交给苏宇后，秦广平静道：“期待你返回人境，成为人主的那一天。”

    说完，便转身离去。

    苏宇再次怔住，他想不到人族的领袖、人族的旗帜，大秦王会对他说出这种话。

    看着秦广离去的背影，苏宇陷入了沉思，人主吗？

    算了，暂时先不想这个。

    苏宇摇了摇头，相比成为人主，还是提升实力比较重要，实力不够，哪怕真的成为人主又如何，那最多只是一个象征，根本没有多少话语权，他苏宇哪怕要成为人主，那也要凭实力去拿！

    “老师。”

    苏宇轻声呼唤一声，上方界壁再次打开一道缝隙，白枫的头从中伸了出来，探头探脑的，脸上脏兮兮的，他看到下方的苏宇，惊讶道：“这么快就完事了？”

    “嗯，也没什么事，只是简单交流了几句。”

    “噢噢，那你上来吧。”

    苏宇再次进入界壁。

    接下来的半天时间，他借助三片九叶天莲和血池的力量，成功完成了元气九变，一身实力瞬间暴涨。

    哗！

    苏宇从血池内站起身，一脸笑容，周天窍＋食铁七十二铸＋顶级元气九变＋阳窍，无敌战力，达成了！

    此时，血池里的能量已经被苏宇完全吸收，变成了一潭清水。

    与此同时，白枫和吴岚他们几个，在苏宇的帮助下，实力也是突飞猛进，看见他们还在修炼当中，苏宇独自一人走出了界壁。

    就在这时，云缨找到了他。

    ······

    PS：

    咳咳，今天暂时就这样了。

    昨天之所以提醒大家注意保暖，就是因为我自己中招了……

    明明天气冷了，我却还要开着风扇盖被子，半夜的时候还踢被子……唉，说多了都是泪。

    求月票，求打赏，求全订。

