 见状，送行人员又解释道：“不过，陈先生你也不用过于担心。

你是我们禁忌岛的人，那些冰封楼中的高手，基本不敢惹我们禁忌岛的。”

“而且，最初建立冰封楼的时候，我们禁忌岛也是出了大力的。

现在冰封楼的管理人员之中，有一半是我们禁忌岛的。

所以，陈先生不用太过紧张。”

陈飞点点头，目光看向前方，似乎略显紧张的眼神之中，多了几分期待之色，“我明白！”

二人拐过前面一座冰雪覆盖的山坡，眼前豁然一亮。

一座面积庞大，古香古色的四层楼房，赫然矗立在冰天雪地之中。

周围冰雪覆盖，寒风呼啸。

但那处楼房，却透着一股温暖的黄色光芒，只是看一眼，就让人感到红火和温暖，迫不及待的加快了脚步。

“这里就是冰封楼了。”

送行人员指了指楼房。

二人走到冰封楼前，送行人员和里面的人交代了几句，确认了一下身份，然后告别陈飞，“陈先生，我就送到这了。

祝你好运！”

“多谢！”

陈飞表示了感谢，然后在门口守卫警惕的目光中，走进了冰封楼之中。

外面，看着陈飞走进冰封楼的送行人员，嘴角轻轻动了动，低声自语道：“陈先生，那是罗二宫主的命令。

若是你化为厉鬼，可别来找我啊！”

说完，送行人员加快步伐，头也不回的转身步入冰雪之中，快步离开。

陈飞这边，进入冰封楼之中，马上就感到一股火热的温暖扑面而来，甚至让他感到有些发热了。

穿过大门，进入一楼大厅。

瞬间，一股嘈杂的声音轰的一下，朝陈飞的耳朵铺盖了过来。

放眼一看，只见偌大的大厅内，有人在喝酒划拳，有人在赌博，甚至还有人直接搂着女子当众亲热了起来。

如此场景，若不是陈飞事先知道这里的人都是顶级高手，恐怕还以为自己走入了某个小地方不入流的小酒馆。

热闹，但混乱而嘈杂！而陈飞的进入，也让嘈杂的现场为之一窒，几乎大厅内的数十人，全都将目光投了过来，打量起了陈飞。

陈飞没有理会这些人的目光，面无表情的走到柜台前，对一名跑堂打扮的小伙道：“这是我的凭证，麻烦给我开一间房。”

跑堂小伙本也在好奇的打量着陈飞，此刻被陈飞的声音惊醒过来，接过陈飞的凭证，检查了一下，然后飞快的给陈飞开好了一间房。

“三楼乙字间，先生楼上请！”

此话一出，倒是让大厅内不少人露出一脸惊讶之色，看向陈飞的目光，又变得多了几分。

同时，议论声也嗡嗡的响了起来。

“那小子什么来头，竟然能入住到三楼乙字间，身份不一般啊！”

“第四层，都是知名神级高手才能入住的地方。

第三层，至少也得是名门弟子或者神级天才才能入住吧！那小子，看起来还没入神级啊？”

“是不是搞错了地方！”

“谁有兴趣，去试试那小子，看看什么来头。”

………议论声中，一名黄发男子，对角落里的一桌吹了个口哨，调笑道：“几位美女，那小子看样子是你们华夏人啊，你们认识吗？”

一时间，众人的目光倒是都投向了角落里的这桌。

好几个男子更是毫不掩饰自己贪婪的神色，直勾勾的盯着桌上两名华夏古装打扮模样的女子，目光在她们身上打量着，似乎要将她们身上的衣物穿透一般。

如此不善的目光，顿时让这桌华夏人的脸色全都为之一沉，表情冷了下来。

其中一名身穿月白色长衫，手握长剑，古代书生模样打扮的年轻男子，眉头一皱，眼神一沉，怒火上涌，就要拍案而起。

不过，关键时刻，书生模样男子对面一名长发披肩的女子出声了，“韩靖，不要冲动。”

“于师姐，可是那些外邦家伙，竟然对您和段师妹不敬。

必须给他们一点教训。”

这名叫做韩靖的男子，语气愤怒而激动。

在他一侧，一名扎着两个可爱小辫子的圆脸女孩，也忍不住皱了皱琼鼻，道：“于师姐，那些人太过分了，让韩师兄教训一下他们，也是正常。”

长发披肩的于师姐看了看二人，低声道：“你们可别忘了，这里是什么地方。

这里是冰封楼，来这的人，可没一个是俗手。”

“而你们两个又是第一次来冰封绝境历练，不能随意惹是生非。

以免节外生枝。”

于师姐语重心长的出声道。

韩靖皱了皱眉，不满道：“于师姐，他们挑衅在先，我们正常反击，这难道都不可以吗？

我们习武多年，可不是为了来外面受气的。”

扎着两个小辫到的段师妹，转着滴溜溜的大眼睛，点头道：“韩师兄说得对，我们可是末剑山庄的传人，师父让我们外出历练，就是为了将我们末剑山庄的剑法发扬光大的。”

“世界，让我动手吧！”

韩靖跃跃欲试，右手已经握住了剑柄，准备动手，“而且，这些外邦之人。

在我们刚来之时，就对师姐和师妹不敬，言语挑逗。

我们不能再忍了，否则对方以为我们末剑山庄是好欺负的了。”

“师兄，加油！”

圆脸的段师妹，连忙拍手，一副恨不得自己师兄马上出手的架势。

于师姐见状，也有些急了，赶忙起身拉住了韩靖，低声道：“不要冲动，这些人不是好对付的。”

?“师姐！”

二人齐齐看向于师姐。

于师姐沉声道：“我之前来过两次，遇到过他们，对他们有所了解。”

“那边那个身材壮硕的胖子，叫做蛮吉，近三十年间在冰封绝境中历练过十次，全都活着回来了。

而且，三十年来，据说死在他手中的准神级高手，高达十二人。

现在的他，实力已经非常接近真正的神级高手了，就算是对上一般的神级武者，也不会落入下风。”

“啊，这么厉害！”

“那胖子真的打得过神级高手吗？”

二人一脸惊讶之色。

 