一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海见预备队气势不错，暗自欣慰了一阵，随后问道：“你们对叶指挥有不服气的吗？”

    “没有！”

    一众预备队队员纷纷应道。

    虽然他们够奇葩，但都是社会中下阶层走出来的，没有精英特种兵的傲气。

    叶凡跟他们聊了这一会儿，无语是很无语，不过相处的感觉却很不错，没压力没负担，气氛也很轻松。

    潘云海满意的点点头，继而说道：“如果不服气，可以向他挑战。赢了他，就可以出任行动指挥的职位！”

    之前跟叶凡握手的高瘦青年咧嘴笑道：“报告潘总，您这不是开玩笑么？叶哥有两倍极限的实力，我们跟他打，找虐吗？要不然您跟他练练手，也让我们开开眼界。”

    这货很皮啊！

    不过话说回来，叶凡一直对潘云海的实力很好奇。

    在前一世，他曾经担任过精英特组的总教官，可是从没听说过他跟谁动过手，甚至都没人知道他外出执行任务的情况。

    所以，在叶凡心中，潘云海一直是个谜。

    如今被高瘦青年怂恿，叶凡的心思开始活络起来。

    “东根，你骨头痒了是吧？”潘云海笑骂一声，“我都一大把年纪了，你还想让我出丑？”

    “报告潘总，你不试一试怎么知道？”

    众人起哄，潘云海连连摇头苦笑。

    可是没一会儿，他居然主动挥手，兴致勃勃的叫道：“走走走，去训练室，我跟叶凡练两手，你们看仔细点！”

    说着，潘云海拉住叶凡的胳膊，朝会议室南面的大门走去。

    叶凡愕然，“潘叔，没开玩笑吧？”

    “反正时间足够，玩两下不打紧的。”

    潘云海打开大门，只见里面有一块挑高的空间，周围用特殊的钢筋板固定，关上门口不仅能消减回音，还能最大限度的抵抗高手搏击的破坏力。

    叶凡暗暗惊讶。

    这种训练设备在特组之中都很少见，没想到潘云海手下一支预备队就能配备上。

    这老家伙花公家的钱，一点也不心疼！

    封闭训练场有半个篮球场那么大，很是宽敞。

    预备队的成员分散坐开，潘云海颤颤悠悠的走到场地中央，对叶凡招了招手：“还愣在那儿做什么，来呀！”

    叶凡讪讪的跟了过去，“潘叔，你确定要打？”

    “当然啦！”潘云海把外套脱掉，扭转着胳膊和老腰，“好久没出手了，不耍点绝招出来，怎么镇得住那些小鬼？叶凡，不好意思啊，这回拿你做反面教材。”

    叶凡恍然大悟，压低声音：“行，我配合你。”

    “别，你要是不认真，很容易受伤的。”潘云海打了个哈哈儿，“虽然我快八十了，但是拳头很硬，你还不一定是我的对手呢！”

    “嘿嘿，那我就厚颜向潘叔请教几招了。”

    叶凡身上肌肉缓缓律动，几拳挥出，发出一阵轰鸣的暴空声响。

    行家一出手，便知有没有。

    坐在边缘地带的一众预备队员，顿时惊呼起来。

    “叶指挥随意出拳就能打出暴空声，光是拳力最起码就有五百公斤以上啊！”

    “啧啧，是啊，我就算使尽全力，也不一定能做到。”

    “咱们预备队，恐怕只有小雄和根哥能打出这种级别的力道了！”

    “千万别眨眼，这可是难得一遇的好机会！”

    大家交头接耳几句，便坐直身子，翘首以盼，神情格外兴奋。

    对武者的力道的检定，大部分可以从出拳的破空声、暴空声和刺空声听出分别。

    “噗噗”的破空声，两百公斤的拳力就能打出来。

    “砰砰”的暴空声，则需要五百公斤以上的力气。

    至于拳力达到打出刺空声响的境界，最起码得一千公斤，也就是一吨的拳力！

    想要做到这一点，就连两倍极限的武者也很难做到。除非他是力量型，拥有得天独厚的体魄条件。

    只不过，拳力只是检定超越极限的一个标准，另外反应、速度、意识、防御这些综合素质，也非常重要。

    所以光凭拳力大小，是无法检验超越极限的强者的真正实力的。

    叶凡活动了一下身体，对潘云海道：“潘叔，你先来吧，我让你两招。”

    潘云海哈哈笑道：“你确定？”

    “嗯。”叶凡点点头。

    他对自己的实力很自信，全力爆发已经能摸到两倍极限的门槛了。

    而潘云海已经七老八十了，万一自己收不住手，打伤了他，岂不是罪过？

    “既然这样，那你要小心咯！”潘云海似笑非笑，一呼一吸之间，胸腹起伏，双臂上枯老皮肤，“唰”的一下变得无比紧致。

    紧接着，他的肌肉线条凝实起来，瞬间粗壮了数倍！

    “我来啦！”

    潘云海脚下猛地一点地面，整个人犹如炮弹一般冲向叶凡，五米的距离转瞬即至。

    “嗤啦！”

    一声尖锐的刺空声响爆发出来，仿佛惊鸿一般，掼向叶凡的胸膛。

    “我靠！”

    叶凡连潘云海冲起的轨迹也没看清楚，便感觉到一股恶风扑来。

    顿时，他吓得毛孔大张，冷汗不由自主的溢流而出。

    “嘭！”

    叶凡再也顾不得面子，连忙双臂合十，将全身力量凝聚在防御点上，硬生生的挡住了潘云海这一拳。

    在接触的一瞬间，叶凡立马感觉到一股巨力把自己掀起，手臂处的肌肉仿佛被重锤敲击，又麻又软。

    叶凡被打飞了七八米远，空中兜转了一圈落在地上，步子稍稍有些趔趄。

    “这绝对不是普通极限武者的力量！擦，潘叔居然这么强？”

    “小伙子，千万不要看不起老人家哟！”潘云海哈哈一笑，再度朝叶凡冲来。

    叶凡伸出双爪，可以凝神一想，还是换爪为拳，臂膀肌肉攒集起来，腰腹扭转，带着拳头回击潘云海。

    可是，潘云海身影忽然一晃，愣是从叶凡面前消失。

    “人呢？”叶凡心头又是一惊，瞬间扭转侧身，避开了从旁边轰来的劲拳。

    他连翻带退，转到了三米之外。

    潘云海愣了愣，“居然躲过去了？”

    “潘叔，我可不会在一个地方跌倒两次。”叶凡在落地的刹那，借住蹬势，一记横踹劈向潘云海的下盘。

    潘云海反应更加迅捷，抬脚一跃，双脚勾住膝盖，朝下方砸去。

    还好叶凡早作准备，险之又险的扭身避开，顺势一拳砸向潘云海。

    “潘叔，你就老老实实和我对一次拳吧！”

    “拳怕少壮，但我老当益壮！小伙子，当我怕你了？”

    潘云海哈哈一笑，拳头之上流动着一股盘旋的气劲。

    两拳相对，发出“嘭！”的一声大响。

    沉闷的轰想带起一阵劲风。

    “蹬！蹬！蹬……”

    叶凡歪七扭八的连退了十几步，才稳住身子。

    反观潘云海，纹丝不动，只是拳头稍稍有些颤抖，面庞有些涨红。

    “刚才这一拳……潘叔，你是怎么做到的？”

    叶凡惊骇不已。

    他在占有势的情况下，与潘云海硬碰硬。谁知不仅没有占到便宜，反而被打飞了。

    并且对方的气劲格外凶猛，直冲进自己的体内，对感官和内脏造成了一定的冲击，使得他头晕目眩，平衡感大失。

    若非叶凡自身练气充沛凝实，恐怕还无法在短时间内化解潘云海的气劲。

    谁知，潘云海的神情同样惊愕。

    他连忙收起手，瞪圆眼睛问道：“叶凡，你是怎么卸掉那股暗劲的？”

    “啊？”叶凡愣了愣，“我通过练气法门和调节肌肉，费了好大的力气，才把那股劲化解掉。”

    “我知道化解气劲的方法，只不过你是怎么在这么短的时间里办到的？”潘云海继续追问。

    “就是……就是这样啊。”叶凡挠了挠头，“很难吗？”

    “难是不难。只不过你以两倍极限的实力，就在一瞬间卸掉我打入你体内的暗劲，这种情况非常罕见！”

    潘云海捡起衣服穿了起来，啧啧称奇：“我现在连两倍极限的武者都打不过了，不服老不行啊！”

    “……”叶凡吞咽了一口唾沫，哑然失笑：“潘叔，您……您是三倍极限的武者？”

    “三倍极限？唉……”潘云海神情愈发的失落，没有直面回答叶凡的问题。

    “嘶，难道还不止？”叶凡眼睛一突，背后发凉。

    打了几个回合，自己已经是气喘吁吁，脑袋晕乎乎的。

    可是看潘云海，他除了脸色有些发红，其他都很正常。虽然自己也没有使出全力，但潘云海远比自己轻松得多。

    恐怕自己就算拿出所有绝学，潘云海也能游刃有余。

    只要他愿意，说不定在第一个回合，就被他摁在地上摩擦了。

    “爸，喝口水。”潘雨烟连忙递给潘云海一个大茶缸。

    潘云海大口喝了一阵，重重的舒了一口气，随即对叶凡笑道：“不错，不错。叶凡，你很厉害，若是再能精进一些，说不定越级战斗也不是问题。”

    “您老捧了。”叶凡终于体会到潘云海的恐怖。

    怪不得这老家伙，能以六十高龄出任精英特组的总教官，手里实力绝壁是没得说的。

    而且他今年已经快八十了，若是在当打之年，那他得强成什么样啊？

    潘云海笑了笑，看向坐在边缘围观的那些预备队队员：“怎么样，你们看完有什么感想吗？”

    那些预备队的队员此时依旧舌桥不下，一个个瞪圆眼睛，表情惊恐万状。