
    第一百章居然是叶欢

    华语集团大楼下面，叶欢带着汪涛大步走了进去。

    看来这华语集团还是不错的，大楼看着挺气势恢宏的。

    叶欢径直走到前台，前台的小妹倒是个挺清秀的妹子，立刻问道：“先生，请问你找谁？”

    “你们总裁。”叶欢直接说道。

    前台的妹子微微一愣，来找她们总裁？难道这人也是来追求她们总裁的？

    她们总裁宁秋寒是青城闻名的美女总裁，来追求她的富家公子数不胜数，可是像叶欢这样的，妹子从来没见过。

    叶欢这一身打扮，一看就是普通人，怎么看也不可能能够追到这位美女总裁吧。

    “你确定是要找我们宁总裁？”前台的妹子确认地问道。

    “我不知道他姓什么，反正就是你们华语集团的总裁就行了。”叶欢说道。

    妹子顿时无语了，连她们总裁姓什么都不知道，还想找她们总裁，这人是来捣乱的吧。

    好在前台的妹子职业素质还不错，也没有发作，只是问道：“请问先生你有预约吗？”

    “没有。”

    “对不起，先生，没有预约的话，您是不能够见到总裁的。”前台的妹子礼貌性地微笑道。

    叶欢也不啰嗦，点点头，转身就走。

    他倒不是和前台的妹子生气，只是不想浪费时间。

    至于让刘玉权打电话，让那个总裁亲自下来接自己，从而羞辱这个不让进去的妹子，这种事情，叶欢更没兴趣去做。

    出了华语集团的大厦，叶欢转到大厦的背后。

    汪涛没弄懂叶欢的意图，问道：“教官，现在怎么办？”

    “在这里等我。”

    叶欢留下一句话，也不等汪涛思考，脚下的石板便瞬间碎裂，他的身躯如同利箭一般急射出去。

    叶欢现在自然还不能飞，飞行至少需要超凡境才行，也就武者当中最厉害的先天武者。

    但叶欢的弹跳力太过恐怖，他借助大厦外面的挂饰，便轻易地不停地飞跃了上去。

    汪涛看着不停在大厦背面弹射的叶欢，心中顿时无奈，教官，实在太逆天了。

    好在华语集团的大厦并不算太高，叶欢飞跃到最高层，看到一个最豪华的办公室，便一个飞身跳了进去。

    宁秋寒坐在办公室，无力地用手揉了揉太阳穴，公司的处境越来越难了，她真的有些撑不下去了。

    华语现在的手机产业十分不景气，她有心创造自主的国产品牌，奈何和国外的手机巨头在技术上差距过大，华语的手机产业举步维艰。

    加上荣辉集团的步步紧逼，更是无耻和黑社会勾结，想要吞并华语集团，一时间，宁秋寒真的是心力交瘁。

    原本，她看到了一丝希望，那就林城刘玉权教授的那家随意投资的小实验室。

    他们的能量石居然开发成功了，说是可以提取能量石里面的能量了，这让宁秋寒兴奋不已，亲自赶到了林城。

    却万万没想到，她刚到林城，刘玉权教授却说那位掌握提取能量石能量技术的教授有事离开，而他自己，却对提取技术一无所知。

    如果不是刘玉权是林城大学的老教授，更是物理界的权威人物，宁秋寒甚至会认为对方是在开玩笑，逗自己好玩。

    不过宁秋寒已经走投无路，只有选择相信刘玉权教授，所以准备在林城等待那位教授归来。

    只是集团的处境已经濒临破产，她不得不回来，不然集团可能真的撑不住了。

    即便是这样，集团还是有些撑不住了，公司里的股东，竟然想要把手里的股份都卖给荣辉集团。

    如果这些股份，他们真的出售给荣辉集团，那么华语，就真的被荣辉吞并了。

    宁秋寒心中升起淡淡的无奈，她有心创造华夏第一家自主的手机品牌，可惜，她真的坚持不下去了。

    能量石的曙光，也这样破灭，她等不到那位教授了。

    不过这样也好，她也把股份卖了，再也不问商业上的事情。

    用剩下的钱，去度过余下的一生，顺便，去寻找那天在黑夜中救了自己的那个男人。

    就在这时，忽然一个人影猛然从窗户外面跳了进来，让原本心神交瘁的宁秋寒吓了一大跳！

    她正要大叫，看到跳进来的那人的面貌后，却忽然愣住了。

    是他！

    他，他怎么出现在自己面前？

    “叶欢！”

    宁秋寒惊讶地叫道，这个名字她至今都记得。

    “是你。”叶欢微微一愣，没想到在这里遇到了这个女人。

    叶欢的记忆力极好，自然还记得宁秋寒，虽然他只是在那天晚上随手救下了宁秋寒。

    或者说，叶欢本来就没想救宁秋寒，只是那两个大汉找死，招惹到了叶欢而已。

    “你还记得我。”宁秋寒面露喜色，她告诉过叶欢可以来华语集团找她，她会报答他的，而这个男人一直没来，宁秋寒以为他已经把自己忘记了。

    毕竟，那天晚上，她可是感受到这个男人的特别的，她的高冷，即便是自己这样的美女，好像也没有耐心搭理。

    “你，你是怎么进来的？这里可是39楼啊！”宁秋寒忽然想到了这个重要的问题。

    这里可是华语大厦的顶楼，叶欢是怎么进来的？好像是从窗户跳进来的，可是，怎么可能有人能够爬上39楼。

    “先别说这个了，我是来找你们总裁的。”叶欢直接说道。

    虽然遇到了熟人，不过他也没心思和宁秋寒寒暄，再说，本来两人也没有多熟悉。

    “我就是啊。”宁秋寒一愣，然后问道“你来找我干嘛？”

    难道他是来找自己要回报的？毕竟自己当时许诺过，让他来华语集团，要重重感谢他。

    “你就是华语集团的总裁？”叶欢也是微微愣了一下，他也没想到，华语集团的总裁，居然是这么年轻的一个女人。

    “那正好，我是来和你商量能量石的问题的。”叶欢也在乎这些问题，直接说道。

    “能量石？你怎么会知道能量石，你是？”宁秋寒疑惑了，叶欢怎么会知道能量石的事情，完全扯不上半点关系啊。

    “我是从刘玉权教授那里得知能量石的，我能够提取能量石当中的能量，所以来找华语集团的总裁商量，没想到就是你。”

    “什么？”

    叶欢刚刚说完，宁秋寒就惊讶了叫了起来。

    自己一直等待的希望，那个能够提取能量石能量的那个教授，居然就是叶欢！
