    “什么？”

    众人惊呼一声，简直目瞪口呆。

    香儿更是吓得一身汗，躲都躲不赢。

    “你……你别胡说！快……快起来。我……我我才十八，哪儿……哪儿当你干娘……”

    “干娘，您就收了孩儿吧，我说以后再也不敢娶林姑娘了，大爷他不信，以后您是我的干娘，就是我的长辈，这大爷才不会担心了……”

    陈家少爷一把鼻涕一把泪，又对着林香儿哐哐地磕头。

    这场景，快把香儿给急哭了。

    林庭正在一边看着也后背湿透，感觉白宋这人闹得太过了，出言想要劝阻。

    但白宋冷眼一扫，周围人再无半点儿意见。

    现在，白宋才是绝对的主角，别说是他们，就算是县令官差，来了一样不敢放个响屁。

    “白宋，你快叫他别这样。”

    “先前还是相公，怎这会儿变成了白宋？”

    林香儿急得面红耳赤，也不顾那么多了：“相公，你快叫他停下。”

    “好了好了。”白宋摆摆手。

    这时，陈家少爷才松了一口气，跪着不再磕头了。

    “现在，你已经行了大礼，以后就是林家小姐的干儿子了，可要记得孝敬长辈。”

    “知道知道！孩儿一定把林小姐当亲娘一样孝敬。”

    “我我我我……我才不要！”香儿娇叱着直跺脚。

    这陈家少爷却很懂，连连起誓：“就算林小姐不认孩儿，孩儿也会一样孝敬林小姐的。”

    说完，一转身，楚楚可怜地看着白宋，意思是：“大爷，都到了这份儿上，还不让我走吗？”

    白宋扫了一眼陈家少爷，心里的火气也消了，顺便踢了他一脚：“滚！”

    陈家少爷如蒙大赦，真如白宋所说滚着离开了林家。

    最大的事情算是解决了，白宋看了看心事重重的香儿，埋下心中的暂时不讲，对林庭正道：“林老爷，香儿先交给您看着，待我处理了这些兄弟，再回来与你讨要香儿。”

    “行行行，贤婿你慢走，香儿一定替你看得好好的。”

    ……

    半个时辰后，邙县恢复了往日的平静。

    五百将士列队出城，奔赴更北的边境。

    白宋和李淼走在队伍最后，到了临别之际，白宋还有些感慨。

    “没想到表哥会帮我追回舒望之外的女子……表哥当真是与常人不同，也不知作何感谢。”

    “妹夫，我就信你一句话，永不放弃舒望。今日我能帮你，他日也能杀你！我不在乎你有多少女人，只在乎你会不会信守承诺，舒望能为你受委屈，但你不可让她死心。今后凡有难事，可此去向北四十里找我。”

    “多谢表哥，若有得空，可随时来邙县，白宋必当设宴款待。”

    “好了！就此别过，别亏待了舒望的马儿！”

    李淼拍了拍小黑，骑马追大部队去了。

    望着长长的队伍，白宋深刻地感受到了拳头硬是件多么重要的事情。

    今日是靠着他人，不知何时能真正靠着自己？

    很快，白宋返回林府。

    林府之内已被认真清理过了，林庭正在客厅之中已恭候多时。

    经过一番思量，林家老爷知道自己该做什么选择了。

    这赘婿扯上了兵部的关系，以后可就成了林家的大腿，这时候不死死抱着，还要等到何时？

    见白宋返回，林庭正带着夫人亲自出迎，有亲自把人迎到了客厅入座。

    周围没了士兵，大家的心情都放松了许多，林家夫妇心里可藏着不少问题，这会儿正要好好问问。

    “贤婿这半年离去是干了一番大事业啊？”

    白宋还没回答，林母捧着一杯茶送了过来：“吾儿，快快喝茶，润润嗓子，这一来一去的，可是没少累着。”

    白宋心里好笑，有些尴尬，结果了茶盏喝了一口，才说：“半年之中去了不少地方，但也是一无所获。”

    白宋说的都是实话，去了战场一圈，算起来也立了些功劳，但一件都没算在自己头上，更没有一官半职，连一两银子的赏钱都没拿到，这不是一无所获是什么？

    林庭正哪儿信，笑盈盈地捋着胡须：“谦受益，满招损，不错不错。”

    林母笑盈盈道：“吾儿也过于谦虚了，这能在数百军中呼来喝去，哪儿还是一无所获呢？听人说，那军中大将可叫你妹夫呢。”

    白宋一皱眉，思量着这事儿如何说。

    这两位毕竟是长辈，在怎么闹也不能甩脸色给两人看，而且此事早晚要说，他既然喜欢舒望，那就坦坦荡荡的喜欢，藏着不说，日久反倒觉得亏欠更多。

    “这半年间，我前线与兵部尚书李靖孙女相识，一起历经生死，有了情深。”

    堂上两人一听，皱起眉头。

    白宋又说：“但我与香儿依旧生死不离，日后香儿做大，李家孙女后入为妾。”

    “那那……那怎么行？兵部尚书……李……李靖的孙女，哪能为妾……香儿做小的就好了。”

    白宋的话只是说给长辈听的，也不想跟他们多解释，而且此事遥遥无期，便打断了：“此事暂且不论，我来此只是想把香儿接走。此前我为林府赘婿，如今我想自立门庭，要香儿给我掌家。”

    “哎呀，那肯定好啊！老夫早就看出贤婿非池中之物，岂是我们小小门楣能锁得住的。只是贤婿以后还要多多走动，香儿这丫头从小恋家，怕是走了之后不习惯。”

    “两位放心，我以性命作保，日后绝不亏待香儿半分。”说完，白宋干净利落地起身，“今日刚回，还有诸多事情没有处理，就不再此讨饶两位了，我这就去接香儿走。”

    林家夫妇一个劲儿地点头，任由着白宋去。

    白宋一路观摩，倒也瞧出了林家的变化，似乎林家的日子不太好过。

    但白宋也没多想，径直去了香儿的小院。

    那熟悉的厢房外面多了一间新宅，白宋还记得这是给妹妹住的。

    可惜房子建好了，没有住过一日。

    这一眼，又勾起了白宋无数回忆，今日终得林家看重，希望与香儿不要再分开了。

    白宋走到门前，轻轻敲门：“香儿，我回来了。”

    “你走吧，我不想见你。”里面香儿的声音淡淡的，带着几分忧伤。

    走了这一路，白宋也想明白了，肯定香儿旁听了一些，知道了自己的一些事。

    “香儿，我知道你心中有怨，我无话可说，你要打要骂都可以，只求你给我一次机会，让我弥补这半年的亏欠。”

    “你走！我不想见你！”

    伴着一点哭声，一支录音笔从窗户里面丢了出来，落在了白宋怀里。

    白宋眉头轻皱，一时间不知说什么。

    因为此事本就是亏欠，说什么都改变不了事实。

    所有的话都是诡辩，不过是私欲在作怪。

    所有的解释也是欺骗，一切都是因为白宋刹那间的臆想。

    觉得这是古代，三妻四妾本就常事。

    但事实上，白宋见到香儿的伤心，连正式的面对都很难。

    站在香儿的门前，白宋愣了好久。

    然后门开了，小翠从里面钻了出来：“姑爷，小姐在里面哭呢，要不你去看看？”

    白宋鼓着劲儿，正准备进去，里面又传来香儿的哭声，枕头椅子杯子都往门口砸。

    “你出去！”

    “姑爷，要不您先回去，小姐我会好好劝的。”

    “香儿，我明日再来接你。”

    “你这骗子！不要来了！”

    白宋苦笑啊，好不容易搞定了岳父岳母，现在媳妇儿闹翻了。

    怪谁呢？

    只能怪自己贪心，这就是贪心付出的代价。

    果然，小说里那些大被同眠的情节都是骗人的！

    白宋没能进去媳妇儿的房门，灰头土脸地被撵了出去。

    林母在外面听着女儿院中的动静，心里直叹气。

    白宋从里面出来，正与白宋撞见了，白宋满脸地尴尬，讪笑着挠挠头：“我……我改日再来。”

    “吾儿也不必心急，我这就去劝劝姑娘。”

    林母别了白宋，到了香儿门前：“闺女，你还闹什么呢？”

    “娘，女儿想一个人待会儿。”

    林母不理会，直接推门进去，只见女儿捂在被褥里哭得梨花带雨。

    林母摇摇头，上前坐在床边，轻声道：“咱们女人呐，就没得选。诚如你爹也有三房，这世道，哪个男人能不纳妾的？”

    “女儿清楚，但女儿心里就是不好受。”

    “如今的白宋出息了，连你爹娘都要看他的脸色，即便他今日没有新欢，往后还有无数形形色色的女子环绕其间，你这哭闹着，往后还哭得过来吗？”

    “他……他以后还有别的女人？”

    “这谁说得准呢？男人一旦有了本事，不是你一个女人就能抓得住的。”

    “女儿……女儿宁愿他就是一个赘婿，永远都守在女儿身边。”

    “哎！你想哭就哭吧，哭过了今日就别闹了。你要知道，人家那位姑娘可是当朝大员的孙女，咱们比不得。若是一个不好，还会牵连了咱家。”

    “就是嘛！”小翠忽然插了一嘴，“姑爷那么本事，肯定好多小妾呢！但姑爷一听小姐有难，立马就回来了不是？我觉得姑爷挺好的，小姐哭闹着可不好。”

