    陈九鼎看到这些女的总算是走了，这才松了一口气。

    这场同学聚会，持续到了凌晨。

    众人依旧不肯散去。

    毕竟这么好的机会，怎么能就这么放弃呢？

    这可是五星级大酒店的至尊贵客包间啊！

    下次，他们可不敢保证还有这样的机会。

    所以，这一次一定要玩尽兴为止！

    陈九鼎估摸了一下，他们这些人，今晚吃掉了至少八百万的食物，算上酒水，恐怕一千二百万都挡不住！

    这是什么概念？

    恐怕很多人都不敢想象吧！

    吃掉了这么多钱，陈九鼎都觉得很不好意思。

    所以，他决定最后自己结账。

    如果他一个人来的话，那免费吃喝了就免费了，毕竟他也吃不了多少东西。

    可这也太多了。

    所以，最后崔默陪着陈九鼎出了至尊贵客包间，去了底下结账。

    这可倒好，他一下去，把燕展鹏给惊动了。

    燕展鹏与房助理两人小跑到前台。

    “陈先生，我听到前台说，您要结账？”

    “嗯，是的，今天这一顿，吃的有些多，所以可不能让你们碧云天大酒店来买单。”

    “陈先生，您应该记得，我当初给您这张卡的时候说的话吧！

    我说过，您以后凭借着这张卡，可以在我们碧云天大酒店中终身免费吃喝。

    陈先生，您这是想让我说话不算话吗？”

    陈九鼎说：“这倒是没有，但是，今天我们吃了这么多钱，会不会影响到你们碧云天大酒店的营业额？”

    “陈先生您放心，今天只是个例，但是我们碧云天大酒店还是能承受的住的，所以您今天尽管尽兴就行！”

    “这……我自己心里有些过意不去啊！”

    “陈先生，那有什么过意不去的？您可是我的救命恩人，不仅如此，您还是我燕家的恩人，就当是我请您与您的同学吃顿饭算什么呢？”

    “这……好吧！”

    最后，陈九鼎非但没有成功结账，反而还被免费开了一个总统套房。

    陈九鼎带着崔默去了总统套房，留下其他人继续在至尊贵客包间中嗨皮。

    现在已经快凌晨两点了，该休息了！

    第二天早上，大约十点钟的时候，陈九鼎与崔默两人站在碧云天大酒店的门口，送走了其他同学。

    这次一别，不知道众人下次相聚又会是何年何月了。

    不过，好在他们都是一个省的，家都在西夏省，要想再次相聚，还是有机会的。

    不像大学同学，基本上都是来自五湖四海的人，大学同学一分别，那可真就是一辈子都很难有机会再相聚了。

    此刻，燕展鹏与房助理站在陈九鼎与崔默的身后，静静地看着陈九鼎。

    陈九鼎没说话，他们也不好打扰陈九鼎。

    良久，陈九鼎叹了一口气，然后转身。

    随后，他去了一趟自己的车上，从鸿蒙鼎中拿了点对燕展鹏有用的药材后，他才返回来了。

    “燕老板，这是一些珍贵的药材，这张纸上有明确的用法用量，吃完这些药材，你的身体机能至少能恢复到三十岁的样子。”

    燕展鹏听了这话，脑海里说：什么？吃了这些药，就能让我的身体恢复到三十岁的样子？

    这……可能吗？

    他刚冒出可能还是不可能的这个念头，他瞬间不再考虑下去了。

    陈先生给他的东西，怎么可能没有用？

    陈先生说的话，怎么可能不会实现？

    “多谢陈先生！”

    “燕老板，这次多谢你的照顾了。”

    “能为陈先生服务，是我们碧云天大酒店的荣幸！”

    “燕老板，告辞了，有什么事，给我打电话就行。”

    “是，陈先生，陈先生慢走。”

    “老崔，还愣着干啥？上车！”

    崔默这才反应过来，上了陈九鼎的车。

    他一进去坐下就说：“鼎哥，以你的身份，起码应该开个揽胜吧！开这霸道有点掉价了。”

    “我平常就在农村，开揽胜有啥用？再说了，论性能，这霸道不输于揽胜。”

    “也是，这车可是出了名的好性能。”

    “那我们现在就回源海市了，等到了源海市，我们再吃午饭。”

    “好，就这么决定了。”

    大概下午一点多，他们两人回到了源海市的市区。

    此刻，两人都饿了。

    “鼎哥，我知道一家饭店，味道特别棒，这次就让我来请你。”

    陈九鼎说：“好，这次你来请，不过，吃完饭你带我去耗子家，咱们去看看耗子。”

    “没问题。”

    大约三点，陈九鼎与崔默两人提着一堆东西来到了耗子家的门口。

    “鼎哥，你等着，我去敲门。”

    咚咚咚……咚咚咚……

    崔默敲了一会儿，没人出来开门。

    陈九鼎说：“老崔，你没搞错吧，你确定耗子现在在家里？”

    “我当然确定了，他家都没钱了，医院当初把他们直接赶了出来，这我都是知道的啊！”

    陈九鼎听了这话，闭上眼睛，仔细感应了一下。

    这一次，他看到了。

    吴浩还真就在家，现在，吴浩瘦的不成样子了，他的父母也在家。

    不过，他们此刻脸上的表情，像是面对着敌人一样紧张。

    到底发生了什么？

    “老崔，你再敲下门。”

    随着敲门声再次响起，陈九鼎这一次听到吴浩的父母说：“那群人又来了，这可怎么办啊！”

    “是啊，咱家已经没钱了，钱都给小浩看病了，要怎么还那些人的钱？”

    听到这里，陈九鼎明白了。

    原来，吴浩的父母把他们当成了来他家讨债的人了。

    被人讨债的感觉是真的不好受，这一点，陈九鼎可是深有体会。

    当初他大甚三天两头来他家羞辱他们一家人，他可是比谁都有资格感同身受的。

    随后，陈九鼎开口了。

    “叔叔阿姨，我们知道你们在家里，你们放心，我们不是讨债的，我们是吴浩的高中同学，我叫陈九鼎，我旁边这人叫崔默。

    叔叔阿姨，我们今天来是想看看吴浩，没别的意思。”

    里面的人听了这话，悬着的心总算是放下去了。

    “老头子，他们说他们是小浩的同学，我们要不要开门？”

    “既然是小浩的同学，那就开吧！”

    “可是，咱家现在连个招待人的东西都拿不出来啊！”

