    韩非被老乌龟信誓旦旦的言辞，给惊到了。

    连神灵，都无法将灵气完全拆解？老乌龟拆解百分之九十五，就已经成皇了？

    通过这言辞里的意思，这灵气拆解，怕是越高越难。虫王拆解百分之八十大几，王者有望。

    也就是说：想成王，百分之八十五这档次，应该是个分水岭，百分之九十应该稳了。

    自己的目标，当然是越高越好，虽然这听上去似乎很难。

    虫王见韩非愣神，还以为韩非在思考难度的事儿，只听他道：“其实，你也不必过多忧虑。大多数人，都是探索者巅峰的时候，才会专门深入研究灵气拆解之法。你现在，才初级巅峰，距离巅峰尚早，不必着急。至少，你对灵气拆解的领悟，比常人都早得多，有足够的时间去拆解灵气，打磨根基。而且，灵气拆解其实不算难。”

    韩非嘴角，微微一扯：“不算难？”

    韩非心说：你怕是不知道天赋低的人，会有什么想法？听你们讲的，我都已经觉得要难上天了。

    只听老乌龟答道：“这一点，他倒是没乱说。这灵气拆解，的确是没有那么难，只是也没有那么简单就对了。而且，辟海、开天也不仅仅是看对灵气拆解的领悟。灵气的拆解，只是对入尊，成王有裨益，可以领悟更深层次的力量而已，也是根基打磨的一种方式。”

    虫王也解释道：“灵气拆解，只是根基打磨的一种手段。须得自己确认大道，走出大道，方可入尊。这时候，根基的打磨才有意义。再往后，那是通向王者的道路。那条路，才是最难的。”

    韩非心说：哪一个阶段简单了？每到一个全新的境界，都会有人说这个境界极难，极为重要，要好好打磨。

    现在，韩非都已经习惯了。

    韩非拱手：“请虫王指教灵气拆解之法。”

    ……

    半月之后。

    火焰海外50余万里外的一处秘境之中，韩非盘坐。他的身前白光一闪，似一缕星光湮灭。

    虫王给韩非讲了两种拆解灵气的妙法。一种是蚕食之法，此法不是一粒粒灵气去蚕食外衣，而是将灵气看作一层包裹了无数层的洋葱一般，一层层剥下去。只要吃透了每一层，那就是代表着拆解进度的提升。

    还有一种，是道韵渗透之法，是以自己的大道，渗透灵气。以渗透的程度，来判断自己对灵气的拆解程度。这种办法，首先需要韩非对自己的大道有一定的理解。其实，这并不适合韩非这样突破迅猛的人，而更适合鱼问道那样，在半尊之境停留许久的强者。

    现今，加上自己的锻造解离之法，韩非有了三种方法拆解灵气的方法。

    这三种方法，异曲同工。

    韩非也并未觉得：锻造解离之法，差了什么……也许，差的只是自己的锻造水准而已，它不如蚕食之术来得精细。

    当然了，这只是灵气拆解的方法。

    虫王除了教韩非方法，更是教了韩非一些道理。一个就是时间的堆积，只要一种方法管用，只要坚持进行下去，反复尝试，最终都不会弱到哪里去的。

    还有就是，虫王着重讲了道韵渗透之法，说此法可能会慢，但效果最佳。他认为：韩非前面用了其它方法。等将来，大道既定，可以用此法再来尝试拆解灵气。

    除此之外，就是对大道，对战斗，战灵气运用方面的交流了……

    “呼！”

    虫王走了。

    韩非一连尝试了半个月，直至此刻，才松了口气：“果然很难。几种方法，我都试了，我自己的方法和那蚕食之法，差不多。道韵渗透，根本无从下手。半月时光，竟然才拆解到百分之五十五。这根基打磨，果然极难。”

    老乌龟有点听不下去了：瞧瞧，这是人说的话么？

    老乌龟对韩非道：“你大道已定，只是自己还不太理解而已。加之你又是探索者境第一次尝试，拆解进度已经很是非凡。若是你能更深一步悟得大道，这一两年内，灵气拆解百分之七十以上，应该问题不大。”

    韩非嘴角微微一撇：才百分之七十？不上档次啊！

    老乌龟怒道：“七成已经够你入尊了，你还想怎滴？”

    韩非豁然起身：“倒也不急在这一时。我金身虽未大成，但应该也只差了一丁点。恰好，趁我身上还有资源，顺手突破了才是。”

    对此，老乌龟并无意义。

    韩非此番的机缘，着实太大。若是寻常人，若能得了此机缘，恐怕会一路通畅，直接突破到半尊之境都有可能。

    当然了，若是寻常人的话，可能也撑不住那么庞大的能量，更可能的是被直接撑爆。

    韩非低头，看了自己那一身肥肉，心说：只要突破，就可以完全恢复我完美的身材。想到这，不禁莞尔一笑。

    在韩非身前，一条灵泉小河浮现。

    炼化天地中，海量的灵气蒸腾。就像是灵泉滋润大地，此刻是灵气滋养金身，就像是打磨一件精致的器物一般。

    韩非并未着急冲击壁障。此番，他准备好好打磨一下周身，待到寸寸饱满，根基稳固，再行突破。

    这一打磨，就是三天三夜。

    韩非的金身璀璨，额心的裂纹早已修复，已经有金辉半镀。想来，应该已经不影响突破了。

    “破！”

    有了前两次的教训，韩非这次没敢蛮横冲击。相对来说，这一次要小心了许多。

    只看见韩非周身，灵气成卷，能量一遍又一遍冲刷。肥胖的身体，以肉眼可见的速度在缓缓变瘦。

    韩非体内蕴藏的能量，转化入髓，细密地滋养着血肉、静脉、骨骼、骨髓等等……

    半个时辰后。

    只听“咔”的一声，韩非顺势突破，并未遇到半点阻碍。韩非可以明显感受到，自己力量的暴增。

    只是，此番突破，韩非也可预料到：自己要想突破到巅峰探索者那一步，怕还有一条很长的路要走。

    “呼~”

    一口浊气喷吐，韩非并未睁眼，而是第一时间看向自身的数据。

    主人：韩非

    等级：77级（高级探索者）

    灵气：22万/22万

    精神力：28002/28002

    感知：3800里

    力量：858浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【65级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看见这个数据的时候，韩非神色微变，但还是觉得理所当然。

    在血池那里，自己的突破太过仓促，根本没时间打磨。甚至，最后体内还充斥着大量的能量。

    此番，算是一次性耗尽了。短期内，再想实力大涨，难度不小。

    而且，自己已然是高级探索者，但是神魂之力尚未补充回来。

    可见，割裂神魂，虽然是给自己塑造了一尊身外化身，但是代价绝对不小。哪怕自己连续破境，感知范围，也只比当初高了200里而已。

    由此可见，自己的神魂强度，比之自己初级探索者境界的时候，已经大大不如。

    只有力量方面，因为自己的金身差不多快大成了，所以暴涨了好大一截。

    可若想再次大涨？就得继续打磨根基，淬炼肉身。如果骨骼凝成了金身，血肉却跟不上层次，就不协调，这也需要时间去稳固。

    当然，韩非此刻最要紧的还有两件事：一个是将神魂之力给补充上来；另一个就是将自己亏损的生机给补上。

    没有千山古境，那数以千计的天骄夺宝场面，自己想迅速补全？怕也是需要一段时间。

    毕竟，整片海域里，并非都是海灵巅峰或寻道境生灵，自己也不可能一下子大肆屠杀强大的海中妖兽。

    强大的海洋生灵，毕竟是少数。

    像白贝王城这样的地方，经常会将一些天赋异禀的生灵带到王城外，由他们争杀，挑选强大的生灵。但若是自己过去了，猎杀得太多，必然会引起警觉。

    韩非琢磨了一下：火焰海一直往西，是血海神木城，自己是去不了。

    不过，鱼龙王可以。

    就算自己埋下一颗棋子也好，去那边走一趟。然后，自己就按着生命女王的秘境海图，去寻个两年的宝。这期间，正好也磨砺一下自身，巩固一下现在的修为。

    ……

    三个月后。

    血海神木城。

    “血沁大人，最近也不知为何，许是海洋中有天赋卓绝的鱼类大妖出现，专门猎杀寻道境大妖。这些天，已经诛杀30有余，我等竟连那大鱼的身影都未寻到。”

    血沁的眉头皱起：“寻道境生灵虽然不少，但也不算多。在我血海神木城的势力范围，接连陨落，的确有问题。只是，你如何确定那是鱼类生灵？”

    那血妖恭敬道：“因为咬痕。那神秘的鱼类大妖，虽然将大多数寻道境大妖猎杀并吞食，但偶尔也有它不吃的生灵。综合一看，可确定那是一条正常体型为10到15米左右的大鱼，这个判断应该没什么问题。”

    血沁微微点头：“本尊知道了。你们都寻不到，想来那生灵，最低也是个传奇类。甚至……”

    那血妖心神一凛，心道：难道血沁大人怀疑，那是传说类的生灵？

    浩瀚沧海，传奇生灵他们见过。但是——传说？他们当真是从未见过。

    而这血妖不知道的是，血沁的心头一动：“难道……是神秘类生灵？”

