    林远下意识的想去摸一下自己的衣兜。

    可是在摸兜的时候林远发现，林远发现自己身上的衣服早就在不知道什么时候被人换掉了。

    由原本月白色的灵气服饰，换成了一件自己和师傅月后平时总穿的月色锦缎一样料子的家居服。

    正想找手机的林远就突然想起来自己的手机早在被吸入次元裂缝之前，就被血浴之母拿了去。

    林远赶紧转过头，看向楚辞说道。

    “楚辞，把你的手机借我用一下，我打个电话”

    楚辞看到林远脸上漏出了担心的神色，赶紧把手机递了过去。

    同时心里在想着，林远这么着急难道真的有什么情况不成？

    在自己失去意识前，林远可以肯定治好了刘杰身上的伤势，但是刘杰的精神有没有受到紫灰色毒素的影响林远就不能确定了。

    想来自己昏迷七天多的时间里，虫母的变异应该也已经快要结束了。

    除了刘杰以外，林远还十分担心周洛的情况。

    不过林远却并不怎么担心周洛的生命安全。

    因为周洛作为以意志符文对林远起誓的誓约者，林远能够确定周洛还活着。

    林远拿过楚辞的手机，刚想拨通电话。

    就想起来楚辞的电话中是没有存刘杰的电话号码的。

    林远并没有背电话号码的习惯，索性直接催动精神力将聪明召唤了出来。

    林远对着聪明问道。

    “聪明，刘哥的电话号码是多少来着？”

    聪明虽然已经进化成了千问兽，早已经今非昔比。

    但是作为家政兽的能力聪明一点也没有落下，反而更强了。

    聪明用小奶音说道。

    “1**********。”

    聪明刚报完刘杰的电话号码，就立刻扑到了林远的怀里，小爪子紧紧抱住林远的脖颈。

    在升阶中的次元裂缝中聪明被林远器化成面具戴在脸上。

    可以说是聪明和林远是以相同的视角共同目睹着锁灵空间内的一切。

    林远双手被次元波动剥蚀掉血肉露出白骨，全都被聪明胆战心惊的看在眼里。

    可是在这样的时候聪明除了能够眼睁睁的看着，却帮不上任何的忙。

    林远早在精神世界中就已经安抚过了聪明，现在聪明被召唤出来之后依旧如此紧张自己。

    可见聪明之前着实是担心坏了。

    林远捋了捋聪明身后的三条尾巴，正准备用手挠一挠聪明毛茸茸的小脖子。

    只见到聪明抬起头认真的看着自己。

    尽管聪明依旧眼泪汪汪的，不过聪明话里的语气却无比的认真。

    “林远我想变强！能帮上你的忙！”

    林远闻言，展颜一笑摸了摸聪明的小脑瓜说道。

    “聪明一直以来都能帮得上我的忙。”

    “知识就是力量，聪明一直都很棒！”

    听了林远的话，聪明用小爪子在半空中比划了一下说道。

    “林远现在聪明只有一块红烧肉那么厉害，以后聪明一定会努力变成一百个红烧肉那么厉害的！”

    聪明说完之后，就伸出了自己的前爪在半空中朝着林远挥了挥。

    林远赶紧捏住聪明在半空中挥舞的小爪子，摸着聪明小爪子下柔软的肉垫，郑重的抖了两下。

    然后伸出手指打成钩，勾住了聪明的小爪子。

    “那我们做好约定，等着聪明变成一百块红烧肉那么强的一天！”

    聪明蓝汪汪的大眼睛闪烁着，眼睛里那层还没干的水光还有些湿润。

    聪明的小脸上露出了人性化的微笑。

    可是还没待聪明开口说话，就一把被楚辞抱了过去。

    楚辞将聪明抱在怀里，就开始熟练的撸着聪明身上的毛。

    楚辞的动作立刻让聪明舒服的咕噜了起来。

    “小聪明想没想我？”

    说完，楚辞就从身上林远之前帮自己定制的困灵箱中拿出了几块肉蒲。

    将香喷喷的肉铺撕成小块后递到聪明的嘴边。

    林远这么长时间都在昏迷，聪明也没有胃口吃东西。

    这七天的时间锁灵空间内的藤角瓜不少都已经熟透了掉在了地上。

    由于聪明之前担心林远并不觉肚子饿。

    可是现在聪明一闻到楚辞手中肉干的味道，肚子立刻就咕噜噜的叫了起来。

    不过聪明却并没有立刻吃楚辞递过来的肉干，而是奶声奶气的说道。

    “聪明超级想楚辞！有一千快红烧肉那么想！”

    林远听到聪明的话，挑了挑眉头。

    聪明在庄园中到处受到宠爱，就连胡泉这个中年大叔没事也喜欢把聪明抱在怀里。

    现在林远可算是知道原因了。

    就在这时，林远的电话已经被刘杰接了起来。

    接通电话，林远率先问道。

    “刘哥，你的身体恢复的怎么样了？”

    刘杰这一次并没有直接回答林远的话，而是忍不住抢过林远的话头问道。

    “林远你那边的身体……”

    刘杰的话还没说完，林远就听到电话那边传来了温钰的声音。

    “刘哥，是不是少爷来电话了，少爷来电话了你倒是摁免提啊！“

    “少爷那边身体到底恢复了没有?”

    温钰这句话才说完，林远立刻就听到温钰的声音扩大了数倍。

    “你们都过来啊！少爷来电话了！”

    紧接着，不到半分钟的时间，林远就听到了无尽夏，胡泉，血浴之母，聆听和周洛的声音。

    这些声音中都带着焦急的情绪，在问着自己的身体状况。

    林远的心中就是一暖。

    和众人报了平安之后，又闲聊了几句，林远便说道。

    “明天的时候我就回去，还有两天过年了，到时候我们一起出去准备年货！”

    对于这次过年，林远十分的期待。

    去年过年的时候林远还是和楚辞在夏郡过的。

    而这一年林远和楚辞都已经开始了新的人生，并且还有了这么多温暖的羁绊。

    挂断电话之前，林远正准备问问刘杰虫母是否完成了变异。

    这时，林远就听刘杰说道。

    “林远，我就在刚刚接到了辉耀圣堂的通知，镇灵司的司首要召见我！”

    林远一听刘杰有事要去忙，就没有再问刘杰虫母变异的事情。

    反正明天的时候林远就回到庄园，虫母要是真有什么问题，林远使用真实数据一查就知道了。

    才挂断电话，林远的灵魂深处突然再次传来了一道异常清晰的空灵声音。

    “吾主。”

    （希望喜欢这本书的读者来QQ阅读支持一下正版，全订一下，嘿嘿，万分感谢！）

