    步惊天先是愣了愣，随后说道：“叶总，理想很美好，现实却很残酷，你的公司现在的发展确实很好，但是你不要忘了，这只是在洛城而已！”

    “洛城怎么了？我又没有说我们一直在洛城发展。”叶辰说道。

    “对了，既然不是一直在洛城发展，那么肯定就会遇到各种各样的麻烦，你虽然在洛城有能力，但是一旦离开洛城，你再想有像样的发展，可就没那么容易了！”步惊天笑道。

    “步总，你这是在威胁我吗？”

    “威胁谈不上，反正这就是这个行业的发展现状，你要么接受我的收购，要么就在洛城发展，一旦离开，我可不敢保证你们凤凰美容会受到什么的阻击！”步惊天很是自信的说道。

    “所以呢，你说你要年入十亿，也不过是痴人说梦罢了，不如拿着这三十亿，然后拿着百万年薪，以后的日子就安然享乐好了！”

    “当然了，我也知道你的产品很好，这样，我再给你加十个亿，一共四十亿，应该已经够诚心了吧？”步惊天嘿嘿一笑。

    “四十亿？”沈斐语有些意动了，那可是四十亿啊！

    就目前凤凰美容公司的规模，想要发展到四十亿，需要到什么时候？

    而且叶辰一旦拿到这四十亿，那么就能一跃成为洛城首富！

    随后她看向了叶辰，发现叶辰一点动静都没有，仿佛这四十亿对他来说，一点诱惑都没有啊！

    “叶总，你考虑好了吗？”步惊天问道。

    “步总，四十亿就想买我的凤凰美容公司？你也太小看我了吧？不说别的，单单是这两款产品的配方，我拿到市场上去卖，一个配方至少能卖二十亿，你当我好骗吗？”叶辰冷笑道。

    步惊天嘴角抽了抽，其实他之所以愿意花四十亿来收购凤凰美容公司，其实就是看中了这两款产品！

    之前他也买过，知道这两款产品一旦向全国推广，那绝对就是两棵摇钱树！

    别说是四十亿了，就算是五十亿，都绝对能够回本的！

    可是叶辰似乎也看出这一点来了，所以四十亿只怕是不够了啊！

    “叶总，那你说个数，只要在我的承受范围之内，我都可以接受！”步惊天咬牙说道。

    “不好意思，凤凰美容公司不卖！”叶辰斩钉截铁的说道。

    “叶总，你可要想好了，一旦你拒绝了我，那么你们凤凰美容公司可就别想离开洛城发展了！到时候你们的市值，只怕是最多到二十亿！”步惊天说道。

    “是吗？你觉得就凭你能够限制我们凤凰美容公司的发展？谁给你的自信？”叶辰笑道。

    “哼，我的公司在云天省内是数一数二的，只要我一声令下，就能让你们连原材料都买不到，所以不要轻易得罪我！”步惊天的语气已经变得阴冷起来，反正已经撕破脸皮了，他也就光明正大的威胁了。

    “步总，撕破脸皮了吗？你觉得这样我就会怕了吗？你也不去打听打听，我是那种人吗？”叶辰嘿嘿一笑，前两天他才在省城大闹了一番，估计这步惊天还没听说这个消息吧！

    还真把他当做一个小地方的土鳖？这么容易就被吓倒了吗？

    “叶辰，我再给你最后一次机会，错过这次机会，你们真的连原材料都没有了！到时候别说四十亿，我连四个亿都不给你们！”步惊天大喝道。

    “步惊天，我看你还是早点滚吧，我是不会把凤凰美容公司卖给你这种人的！”叶辰说道。

    “混账东西，敢直呼老爷名讳？”一个保镖呵斥一声，就要动手。

    叶辰不由一声冷笑，就这两人，自然不是他的对手！

    于是他直接一脚踹了过去，那个保镖立刻倒飞出去，狠狠的摔在地上。

    “这里是洛城，不是你们省城，不是你能撒野的地方，再口出污秽之言，小心你的小命！”叶辰冷笑一声，吓得另外一个保镖直哆嗦。

    “小子，你很好，你给我等着！”步惊天咒骂一声，他纵横商界这么多年，还从来没有吃过这么大的亏！

    说完，步惊天带着两个保镖转身就走。

    “叶……叶总，我……我觉得四十亿应该够多了吧？”步惊天走后，王小川小心翼翼的说道。

    “是吗？那你给我分析一下。”叶辰并没有动怒，反倒微笑道。

    “叶总，首先，洛城的市场是有限的，毕竟整个洛城也就五百万人，需要用到这两款产品的人，也就不到十万！就算是一万一瓶，市场总额，也就十个亿！就算一年买两次，也就二十亿，这还是在所有有需要的人都购买的情况下，更何况还有那种没钱的人！”王小川分析道。

    “不错，分析得有理有据，继续分析！”叶辰说道。

    “洛城的市场就这么大，想要往外面扩张，就要触及到他们的利益，他们在这个行业根深蒂固，可没有那么容易给你开绿灯，所以你以后最大的可能，就只是在洛城发展了。”王小川说道。

    叶辰没有说话，而是看向了沈斐语。

    “斐语，你觉得呢？”叶辰问道。

    “叶辰，我跟王小川的看法差不多，咱们还没有资本跟他们掰手腕，所以四十亿完全足够了，你可以拿着这些钱，去投资另外的行业！”沈斐语也说道。

    叶辰无奈的摇摇头：“哎，你们的想法是对的，但是思想却错了！”

    王小川和沈斐语一愣，想法和思想有区别吗？

    “你们是在为我考虑，这是没错的，　毕竟四十亿确实很多了！不过有一点你们不要忘了，　我是不缺钱的，我既然发展了凤凰美容公司，那就要做大做强，别说洛城和云天省了，我是要做到整个华国的！”叶辰说道。

    “整个华国？”沈斐语一阵无语，她在这一行已经大半年了，也了解了许多。

    整个这个行业，有的大公司，已经数千亿上万亿的资产，叶辰拿什么去跟他们争？

    “叶辰啊，不要好高骛远啊！”沈斐语劝解道。

    叶辰却微笑道：“斐语啊，你跟方洁一个想法，不过我不怪你们，总有一天你们会知道，我说的是对的！”

