    北家并未对外隐瞒她的死讯，北部长带去的一众子弟几乎全部牺牲了。唯有北辰、麦宗杰二人生还。他俩侥幸不死，被挂在雾风山旁的深坑里等到了救援。

    至于发生何事，他们忘得一干二净，什么都不记得了。

    但有录下的监控视频在，国家领导层不得不接受北家阿祖已经逝世的事实。至于她是否与魔君同归于尽，无凭无据的，身为国家领导层也不敢公开承认。

    经过几次会议，最终决定，等专家们确定她就是太武皇帝北月元昭和北极战神龙元君，即可修正历史的错误，还她一世英名。

    仅此而已。

    天启是无神论的国家，将魔君一事公之于众恐会引起轩然大波，颠覆国民对这个世界的认知和三观。

    至于穿越数千年的老祖宗和魔君一事，作为国家绝密藏于高阁，绝口不提。

    对此结果，北家并无异议，开始默默地为阿祖筹办丧礼。

    丧礼办得十分低调，除了族人，还通知了北家先祖的几位知情故人前来吊唁，其余外姓人一律不通知。

    然而，到了那一天，委员组成员全部到场，带着自家的小辈们前来吊唁。王教授也带着那群下过地宫的学生们来了，他们一个个哭得比北家后人更伤心。

    不知情由的北家后人见状，一脸的莫名其妙，摸不着头脑。

    很多从五湖四海赶回来的北家人，根本不知道发生什么事。只是接到本家人的通知，说族中一位辈分极高的祖宗去世了，让他们回来披麻戴孝送她一程。

    丧事虽低调，出席的权贵太多，显得格外盛大，惊动好些记者悄悄混入吊唁队伍一探究竟。

    无奈，都被在场维持秩序的安保揪出来了。

    下场是，拍摄器械全部被没收，在灵堂前行完礼，鞠完躬才能走。那些记者们趁机瞄一眼灵位，发现这群国家级的大佬们虔诚祭拜的竟是一名年轻女子？！

    她是什么身份？！何德何能？！

    他们无从得知，因为在场的挽联写的全是古字，而饱读诗书的他们竟一个都不认识！太打击了有木有！

    这些记者为了追查此事，一个个想方设法，绞尽脑汁。

    最终，有的追查了一辈子，挠白了头，含恨而终；有的中途放手，将之视为关于北家的一个未解之谜，写入悬疑小说里，余生偶尔品读，犹觉回味无穷。

    这是多年后的闲人闲事，本文不再赘述。

    倒是纠正历史方面，曾掀起一场风波。

    当世人得知龙元君原来是个女儿身，举国哗然，民声沸腾。尤其是女性们在网络上兴奋尖叫，原来本领高强，低调蛰伏，忍辱负重的太武皇帝是女儿身！

    深受万民爱戴，受历代皇朝国君和武将们敬奉的北极战神，居然是女儿身！太励志，太长脸了有木有！

    当然，也有人质疑是北家搞事，试图强权施压篡改历史真相。

    众说纷纭，久未平息。

    直到地宫出土的文物一件件呈现于世，质疑之声大为减少。但仍有不少学者固执己见，口出狂言，以强权之名从多方角度攻击北家政权。

    于是，北家如他们所愿，以强权施压整治一番，那些人才终于消停。

    尽管如此，民间仍时不时有质疑之声，笑谑北家位高权重，知道真相的老百姓根本斗不过他们。

    无论如何，国内的权威学者们已有足够的证据，证实太武皇帝的确是女儿身。还将暴君在位时的恶行公之于众，一时间，备受后世同情的安乐侯声名狼藉。

    其后人气愤不已，请来具有国际权威的专家学者们鉴定文物的真实性。

    得到的鉴定结果，与国内的并无二致。

    安乐侯的后人不信，再次在网络公开叫嚣，辱骂北家卑鄙无耻，仗势欺人。那些国外的专家学者们受到北家的压迫，不得不说些违心之言。

    至于那些国际权威学者们，并未出来反驳他们的话，坐山观虎斗。

    说出鉴定结果，是他们的职业道德。

    至于他国人民之间的恩怨纠纷，他们这些外国人不便参与，笑了笑，各自回家了。

    之后，曾经在国内混得风生水起的安乐侯一脉阖家搬离天启，移居海外去了。对外宣扬是不堪忍受北家人的打压，不得不离乡别井，移民海外委曲求全。

    接着，在海外出书继续污蔑北家全族。

    以上这些，便是北家后人的尘缘之事，至此告一段落。

    ……

    元昭的眼前一转，到了太和庙。

    她的丧事办完之后，接下来是北部长等人的丧礼。北家说，年轻人的丧事不必大办，低调处理，顺便捞个清廉节俭的名声。

    毕竟人没死，草草了事，做个样子即可。

    彼时，北部长正和一群后辈在太和庙修习长生术。北辰、麦宗杰作为幸存者下山了，麦父倒是留在山上跟着北部长等人修行。

    另外，北星和北医师也在。

    元昭记得，这是她的意思。

    北部长谨遵嘱咐，在功力操纵熟练后，于一天夜里悄然回到本家与大家商量，经过本人同意才把她们带来的。

    人生百年，金好银好，不如寿长康健身体棒。

    此二人伺候她一场，让她们进山修习长生术是她唯一的回报。修习长生术讲究天赋，天赋极佳者获长生，天赋不高者至少能避免病痛，得个善终。

    而在世俗，她们已经“死”了。

    当初北定海派队伍前来雾风山救援时，队伍里有外人也有北家人。北家出来的全是精锐，找机会让几位天赋出众的年轻儿女失足落坑，死遁。

    政敌对此事一直疑窦重重，认为北家人肯定已经找到太和庙，无奈找不到证据。

    从此，太和庙和地宫的宝藏成了北家政敌和其他别有用心的人的一块心病。世代皆有人暗地追查、密切留意北家后人的动静，夺宝的执念从未间断。

    世态如此，有得有失，无人能够一生平顺。

    ……

    看完后人的作为，元昭再无牵挂与留恋。

    梦里的她，经历过无数次生前不甘，死后意难平的际遇。可又怎样？满腹怨气的她未能化身厉鬼为自己报仇，而是眼睁睁看着仇家恣意快活，儿孙满堂。

    自己则带着滔天的怨愤与不甘进入轮回。

    一世又一世，渐渐地，生前的她纵有再多怨愤与不甘，死后亦能淡然平静视之。

    上苍不负无心人，到现在，她生前的诸多不甘，在死后往往能看到仇家得到一些报应。当然，这也多亏那些梦境的教导，使她每次提前做好布局，不枉此生。

    到如今，她孑然一身，终于能无牵无挂地……等等，魔君呢？她为何没看到魔君怎么死的？

    她与魔君同归于尽？怎么同归于尽？她只是跳了铸剑炉……念头刚起，身体发肤顿时一阵灼痛，使她猛然睁眼，一眼看到高高在上的石壁顶端。

    唔？怎么回事？

    她愕然坐起，四下一打量，却骇然发现自己居然悬坐半空？！一句“卧槽”脱口而出！

    卟嗒，从半空摔下。

