    韩铮双眼一眯，沈老则是一脸的懵逼，而已经做上车子的冷清秋，被这个场面给雷的有些发傻。

    “开什么玩笑，这十几个人是过来搞笑的吗？”

    短暂震惊后，冷清秋便清醒了过来，当即坐在车子上看热闹，真心为这十几个人有如此胆量给予钦佩。

    单一不说韩铮的宗师身份，就是沈老往那一战，敢说整个冰城就没人敢在他面前放肆，就算冷家也不行。

    刀哥从车上走下来，几步走到了沈老身边，看着十几个凶神恶煞一般的人，心里则是冷笑不止。

    在场四人中就属他身份低位，但在冰城道上也没谁敢招惹，更别说韩铮三人，哪一个不是一方大佬级人物。

    韩铮站在那脸上有着莫名的笑意浮现，对方那个伸手指着自己的魁梧男子他认识，正是上次在江边要对宋雅宁下手的那个被自己一砖头砸晕的男子。

    人群中，为首一名光头脑袋上纹着一道金色闪电中年男子，目光冷冷的看向韩铮。

    至于沈老和刀哥两人，则被这位豹哥给无视了，显然他根本就不认识沈老。

    “小子，你胆子倒是不小，居然连我们的事都敢插手，还打伤了我两位兄弟，今天不给你放血我活阎王还怎么在道上混？”

    豹哥语气阴冷的看着韩铮，他身后十几人同时拔出了腰间黑色小榔头，榔头上还带着三根金属尖刺，这要砸在人身上肯定是骨断筋折。

    “豹哥，和这小子费什么话，兄弟们上去把他砸死，抛尸荒野。”

    一名青年舔着嘴唇，挥舞了一下手中的榔头，目光嗜血的盯着韩铮，一脸狞笑的道。

    “你们这群傻逼，是从那个旮旯里蹦跶出来的，想要收拾人最好弄清楚对方的身份，真是一群脑残。”

    做在车中的冷清秋实在是受不了这群脑残装逼犯了，面对一位龙省大佬和一位少年宗师的面，还敢说自己以后在道上怎么混，尼玛，这得脑残到什么程度。

    豹哥被突然出现的女声给吸引了目光，扭脸看过去，正好看到冷清秋那美艳无双的小脸趴在车窗外，当时双眼就绽放出了饿狼般绿光。

    “玛德，怎么会有如此漂亮的女人，这若是弄到床上爽一下，少活十年也值啊！”

    豹哥此刻完全被美色给吸引，脚步不受控制的向冷清秋的车子走去，已经把韩铮这个仇人给抛掷脑后。

    冷清秋坐在车上一脸的无辜，见到豹哥向自己走来，不由装出怕怕的样子看向韩铮。

    嘭……

    伴着一声闷响，所有人就看到豹哥的身躯，沿着一道抛物线，像着后方抛落，中途还张口吐出了一口鲜血。

    既然对方是过来找自己的，韩铮就绝对不会和这种角色墨迹，直接出手一脚将走向冷清秋的豹哥给踢飞了。

    伸手拍了一下五十块一双运动鞋上的灰尘，韩铮目光淡然的看向魁梧男子十几人。

    “想动手就快点，我一会还要去接人，夜宵都还没吃。”

    “噗……”

    冷清秋被韩铮酷酷的样子给逗得噗嗤笑了出来，真心佩服这位少年宗师做事果断，羡慕宗师的无所顾忌，任你是谁什么神魔身份，一脚踢飞便是。

    魁梧男子吞咽了一下唾沫，艰难的咬着牙怒吼道：“兄弟们一起上，为豹哥报仇！”

    此时的豹哥已经躺尸在公路上，脑袋也摔的流出了一滩血，四肢抽搐了一下就不省人事了。

    “砸碎了他，为豹哥报仇……”

    十几人都是双眼泛红，抡起手中的小榔头，嗷嗷叫着冲向了韩铮。

    刀哥想要上前帮忙，却被沈老可阻止了，宗师哪里需要外人帮忙，刀哥上去明显是对韩铮的不尊重。

    冷清秋眨着大眼睛，看着韩铮形如流云般一个健步冲进了人群中，双臂若游龙，挥舞摆动间充满了无尽的威风霸气。

    不过几个呼吸的功夫，十几名轮着榔头的青年无一例外横躺在地上，每个人握着榔头的手，都被韩铮给拍断了。

    “别叫别喊，不然我现在就结束了你的性命，老实告诉我，是谁让你们对宋雅宁下手的？”

    韩铮蹲下身子，伸手在魁梧男子惊慌失措的脸上拍了下，示意他不要痛苦哀嚎，对方却十分听话咬着牙声音戛然而止。

    “别装哑巴，说是谁指派你们来对付宋雅宁的，胆敢说一个不字，我就砸碎你一根手指。”

    见魁梧男子闭嘴不言，韩铮手中抓着一把榔头，一只手抓着他手腕将手掌给按在了地上。

    “真是看走眼了，没想到你这么厉害，哼，就算你杀了我也不会说的，今天你打伤了豹哥，就等着无尽的报复吧！”

    魁梧男子像是想到了什么，面对韩铮的威胁非但不在害怕，反而神态猖獗的冷笑不止。

    韩铮面无表情的抬起了手中榔头就砸了下去，一道清脆声音听的沈老都是一阵心寒，感叹韩铮的狠辣。

    啊……

    手指连心，中指被榔头给砸碎，魁梧男子惨嚎一声，五官扭曲中脑袋一歪就昏死了过去。

    “小友，你无需在问了，这些人的来历我已经知晓是属于哪个势力了。”

    沈老迈步走到韩铮近前，而刀哥已经在一旁打电话叫人，把这些人给处理掉。

    “哦？沈老知道他们的来历？”

    “不仅老爷子知道，我也知道这些家伙是从哪里来的，如果我没有猜错的话，这个叫豹哥的应该是从吉省过来的，而且是吉省地下龙头钱老妖手下四大金刚之一，老爷子我说的可对？”

    不等沈老说话，从车上跑下来的冷清秋率先将豹哥的来历说了出来。

    韩铮微微皱眉，没想到竟然是外省道上大佬要对付宋雅宁，就是不知道她们之间有着什么深仇大怨。

    沈老无奈的苦笑一下，原本想要借此和韩铮在近一步，没想到去被冷清秋给抢占了先机。

    身为一方龙头，他自然不会和一个晚辈计较，韩铮能帮助他修缮拳谱，就已经说明两者间关系匪浅了。

    “原来如此。”

    韩铮站起身点点头，然后对沈老道：“沈老，我最近要忙于修炼，宋雅宁方面就劳烦您老多照顾一下，若是有事情发生及时通知我。”

    “小友放心，这里是龙省，外省的势力想要在这里折腾想都别想。”

    “恩，多谢沈老。”

    对沈老感激的笑了一下，便回头看向站在那一脸乖巧模样的冷清秋。

    “冷姑娘，那两百万先不要给我，用这些钱帮我买些上好的玉石，不够你先垫上，日后必有答谢。”

    韩铮打算尽快将聚灵阵给布置好，那样就可以尽快锤炼肉身，打通生死玄关真正晋升到通脉境。

    “放心这点小事，必然为韩先生办到。”

    冷清秋内心是欣喜的，韩铮能拜托她办事，这真是她想要看到的，正所谓一回生二回熟，一来二往没准就能把这个少年宗师给勾搭上。

    这里一场闹剧已经结束，冷清秋便告辞开车离去。

    沈老则是一脸的笑容，并未追问韩铮和冷清秋是如何认识的，这是做人的大忌，尤其对方还是一位宗师。

    得知刀哥已经叫人过来处理这些躺尸的，韩铮就回去家中将修缮后的拳谱拿了出来。

    沈老接过拳谱认真的看了起来，当一口气将十二式通背拳谱看完后，整个人激动的无以复加。

    之前沈老虽然知道自家拳谱有缺陷，但就是不知从何下手去改善，当看到韩铮修改后的拳谱，让他感觉缩减成十二式的通背拳，是那样的一气呵成。

    “小友大恩沈家铭记在心，日后只要是小友的事，只要招呼一声，沈家必然全力以赴。”

    这份承若可谓很重了，以沈家今时今日在龙省的地位，只要不知捅破天的事都能只手解决。

    能让沈老做出这份承若，主要不是因为韩铮修缮了拳谱，而是记载在拳谱上的吐纳方式，而最后一页韩铮还特意标注了一句，此吐纳之法圆润贯通后，便可迈入宗师境。

    能让武者步入宗师的修炼之法，这种赠予可谓惊天了，这在武道界可是从来没有的先河。

    韩铮只是笑了笑，很欣慰的接受了沈老的这份承若。

    他记载在拳谱上面的吐纳之法，已经当相遇修仙界，最底层武者炼体的顶尖功法，步入宗师根本不是难事，只是时间问题而已。

    待沈家人将豹哥一群人带走后，目送满脸激动的沈老离去，韩铮才将目光望向了远处。

    远处路灯下站着一位佳人，正是下班回来的宋雅宁。

    韩铮刚要走过去，手中的手机来电，一看是陈瑾萱打来的，皱眉想了下还是接听了电话。

    “韩铮你终于接我电话了，你，还好吗”

    电话中陈瑾萱的语气显得有些急迫，迟疑了一下询问韩铮现在怎么样。

    “我很好，已经从天堂湾出来了，你好好休息，这件事已经过去了。”

    韩铮回应的语气很淡，对于陈瑾萱他有些失望，这个少女今晚给他的印象十分不好，一言不发的离开，真的让韩铮很心冷。

    “对不起，真的对不起，我当时真的是害怕极了，另外，明天我母亲回来，邀请你过来吃饭，你过来好吗？”

    韩铮手中拿着电话，目光望着站在远处路灯下的宋雅宁，刚要回绝陈瑾萱的邀请，突然，他的目光就是一冷，身子在第一时间就冲了出去。

    ……

