 那一战后，叶宇恢复了往日的平静，依旧在房间内感悟剑道。在

    这些天的感悟修行下，自身有着种种明悟，对灵象越来越了解。尽管无法让无极剑神通直接蜕变到极境，但比起之前的至境却不可同日而语。“

    十万八千剑是极境，而无极剑神通算是半步极境吧！”叶宇喃喃自语。而

    就在叶宇思索着如何突破到极境时，黄通却急冲冲的跑进来：“宗主！唐梦儿和唐虎求见于你！”

    叶宇微微一怔，看着黄通说道：“天下第一美人唐梦儿？”

    “是的！”黄通说道。

    叶宇点点头道：“他们来找我做什么？”

    “唐虎说上一次你要求他妹妹唐梦儿做你的暖床丫鬟，他思考了许久，觉得愿意如此。并且，他自己也愿意做你的随从。”黄通说道。叶

    宇笑了起来：“这家伙这么快就认怂了？哈哈，还敢吐我唾沫，那你带他进来吧。”

    黄通这时候却迟疑道：“宗主！虽说你是极境，赵太宗要一统天下，也肯定希望宗主能辅佐他。可赵冲虽然我们还没杀，但毕竟已经得罪皇室。而现在唐家反叛，我们和反贼来往，怕是会让赵太宗越发的对我们有间隙。”

    “有一次还怕第二次吗？何况，我们无需在意他！”叶宇对黄通说道。

    黄通还是劝谏道：“少一点间隙，将来和赵太宗才好谈条件。现在的赵太宗势不可挡，我们长虹剑宗不适宜……”“

    为什么要和他谈条件？”叶宇对着黄通说道，“其他的你不要管，你把他们带进来就行了。赵太宗还不敢对我做什么！”

    赵太宗此番遭创，加上齐天涯还活着，赵太宗此时对叶宇做什么的可能性不大。但不代表赵太宗能无限的容忍叶宇，增加了太多的间隙，赵太宗怕也会有激进的手段。黄

    通还想说什么，却见到叶宇皱着眉头看向他，这让黄通心头一凛，不敢再说什么：“是！宗主！”

    ……黄

    通很快带着两人到来，进来的女子黑发如瀑，双眸如水，肌肤雪白晶莹，闪烁着光泽，娇柔美丽，曲线曼妙，诱惑撩人。

    特别是那娇羞乖巧的模样，让人看上一眼都心生怜惜。

    “是你！”叶宇看到这个女子，却惊讶不已。这个女子居然是和他一起在糕点店的女子。叶

    宇当初只觉得她很美，很容易娇羞的一个绝色美人。却未曾想到，她就是那位号称天下第一美人的唐梦儿。

    唐梦儿显然是早就知道叶宇，躬身对着叶宇施礼，脸却不自主的红润了起来，和在糕点店一样。“

    叶宗主，不知道上次你说的需要我妹妹做侍女是不是当真的？”唐虎看着叶宇问道，他内心紧张无比。他怕叶宇拒绝，在赵太宗的威势下，叶宇敢不敢承担这样的风险。

    叶宇看了一眼唐虎，转而对着唐梦儿说道：“你唐家用你来做交易？”这

    一句话让唐虎面红耳赤，他不怕死。可是正如爷爷说的那样，唐家血脉不能断。尽管如此很耻辱，可他还是答应下来了。“

    唐家不是用我来做交易，而是真诚的想要我们活着！”唐梦儿说这句话的时候，却难得的坚定，脸上的红晕都没有，倒是又一股巾帼之态。叶

    宇笑了笑，看着唐虎和唐梦儿说道：“你们愿意，那就就这样吧。这么美丽的侍女，我真的找不到借口拒绝！”黄

    通听到叶宇答应下来，脸色一变，想要劝阻什么，可还没说什么就被叶宇打断道：“黄通，去安排一下吧！”

    “是！”黄通见叶宇铁定心思，他苦笑的摇摇头。宗主终究是挡不住美色诱惑啊！唐

    梦儿说完那句话后，她被叶宇盯着又脸上泛起了红晕。绝色的容颜带着娇羞，有着一种别样的风情。

    “就你这性子，怎么做侍女？”叶宇笑着问唐梦儿。

    “啊！”唐梦儿见到叶宇似笑非笑的神情，咬了咬贝齿，走上前盘坐在桌子前。桌

    子上有着一套茶具，唐梦儿行云流水的在那里泡茶，动作十分的美丽，配合她的绝美，看起来无比的赏心悦目。

    “少爷！请喝茶！”唐梦儿泡好茶后，服侍叶宇饮茶。动作规范柔和，让人如沐春风。她

    确实做的比起侍女还要侍女，如果不是那副娇羞绯红的神态话。

    叶宇接过茶，对着唐梦儿笑道：“你就在这里安心住下来吧。至于其他的事就不用担心了，你慢慢在这里适宜，希望不要看到我就面红耳赤的！”

    ……

    而在叶宇和唐梦儿在说笑的时候，在长虹剑宗府邸外，早就已经有人急冲冲的向着皇宫内院汇报。

    “好大的胆子！他居然敢收容反贼！”剑国皇帝怒急，拍打着桌子。

    “陛下？那现在怎么办？”剑国元帅说道，“他毕竟是极境！”“

    哼！极境又如何？老祖宗连天下第二都杀了，他算什么东西？”剑国皇帝暴怒，“听闻赵冲还没死？”

    “董浩只是关着他，并没有杀太子！”剑国元帅说道。

    “哼！见到老祖宗的威势，居然不把太子放了。他想要做什么？”剑国皇帝说道。

    “正是因为老祖宗太强，所以他才拿着太子，想着如何才能消除两者间隙吧！”剑国元帅说道，“毕竟只是一放了之，这意义不大！”

    “那他们又收容反贼算什么？”“

    唐梦儿毕竟是天下第一美人！”木恩这时候说道，“英雄难过美人关啊！”

    剑国皇帝深吸了一口气，他知道自己拿极境没有办法，只能对着剑国元帅说道：“去问问老祖宗的意思吧，看看他想要如何处理？”

    …… 