    等马强走开后，糜贞有些不解的对边上的甄宓问道“以前就听说大将军其实文采很好，但就是不喜欢展现自己做诗的才能，如不是今日听到大将军出口成诗，还不太敢相信呢。”

    甄宓两眼写满了仰慕，叹道“学校里的那些人，有那么一点才气就骄傲的不成样子，哪像大将军，明明才高，却不显于人。”

    林芝听着她们的话，不由捂嘴笑了起来。

    “林芝姐姐，你笑什么，我们哪里说错了吗？”

    “是啊，林芝姐姐，你和大将军是兄妹，最为相熟，一定还知道大将军写的其他诗对不对？说给我们听听啊~”

    林芝嘿嘿说道“我还真的知道一首，是当年小马哥在红星营的时候，黄老将军射下一只大雁时，看到另外一只大雁离开了队伍冲了下来，不停的对着那只被射中的大雁哀叫时写的。

    是这样的。

    问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”

    糜贞等人听林芝说完，只觉得心生感动，但又觉得哪里怪怪的。

    “林芝姐姐，这诗好生奇怪，不说格式与众不同，就是内容也仿佛少了什么一样。”

    林芝点头道“对，这应该只是上半段，但小马哥说完上半段后实在是馋的不行，就叫人先把大雁炖了。”

    “炖了？”

    刚刚还沉浸在哀伤气氛中的众人顿时一愣。

    这是什么操作？

    “那个时候正在闹饥荒，我们的红星营也是那个时候发展起来的，对了，我们还到你们甄家买了很多粮食呢。

    小马哥说，诗写的再好，也填不饱肚子，还是吃到肚子里的大雁肉让人感觉快乐和安心。”

    这...

    糜贞等人只觉得哭笑不得，这事情要是别人做的，她们一定要骂一句有辱斯文，但既然是马强做的，只能说一句非常人做非常事了。

    “可惜这诗只有上半段，如果能凑齐下半段，一定是足以留世的名篇，也不知道大将军当时脑中到底写出来了没有...”甄宓有些遗憾的说道。

    “小马哥肯定是写出来了，只是不说罢了。”

    问世界情问何物...

    这是何等多情之人才能想出来的诗句啊...

    也不知此生能否听到此诗的下半段。

    甄宓一时不由有些痴了。

    “吾等求见大将军！！”

    这时，一阵隐隐约约的喊声让一群妮子都看向了大门的方向。

    这好像是很多人在喊啊。

    什么人？居然敢聚众来大将军府撒野？

    ——

    “好大的胆子，居然敢到这里闹事！你们还愣着做什么？都给我拿下！”

    刚刚吃完早饭的典韦没想到元宵节刚过就闹出这样的事情，当真是又气又恼，要不是觉得元宵节刚过杀人不太好，典韦的战戟早就抽出来饮血了。

    “将军！这位将军！我是高昌王子郭明，还请通传一声，让大将军开恩见见我们吧。”

    “高昌王子？”

    典韦认真看了一眼面前这个瘦的和猴子一眼的人，好像有点眼熟...怎么这么点时间没见，这人瘦的这么厉害？

    出来这么久还没求到援军，天天担心西域的情况，这人能不瘦么。

    “哼！即使是高昌王子，也应该按规矩来，谁给你们的胆量，让你们再次聚集闹事？

    拿下！”

    高昌王子怎么了？

    就是倭国女王来这，也得给我趴着！

    一群武士立刻上前一阵拳打脚踢，郭明等人也不敢反抗，只能抱着头蹲下。

    “你想见大将军，所为何事？”

    典韦想了想，觉得马强应该也已经听到了，便准备问清楚回去汇报。

    “匈奴人在西域肆虐，还请大汉大将军派军西征，恢复西域，我西域诸国望天兵如盼父母啊！！”

    ——

    “高昌王子...啧，倒是把这事差点忘记了。”

    马强敲了敲脑袋说道“这人也是个可怜人，让他进来一起吃早饭吧，至于其他人，让他们都散了。

    另外，对广宗内武卫进行处罚，这么多人聚集一起在大将军府附近，为何没有及时发现处理？该罚！”

    “诺！”

    郭明得知大将军愿意见他，还准备和他一起吃早饭，只觉得骨头都轻了三两。

    什么叫受宠若惊！

    这就是受宠若惊！！

    在典韦的带领下，郭明低着头一路来到马强的面前。

    一张桌子上一群人正在吃饭，看到郭明进来，都好奇的看着这个胆大包天到大将军府外喊话的人。

    “来了？坐，先吃点，有事等会说。”马强回头对侍者道“给他碗筷和一份早餐。”

    郭明战战兢兢的坐到边上的位置，看着端给自己的一碗饺子，试着吃了一个。

    ？？？

    这是什么美味！怎么这么好吃？？

    对马强来说平平无奇的白菜猪肉水饺在郭明看来和仙食也没什么区别了，一开始郭明吃的还很节制，但后面慢慢就放飞了自我，那叫吃的一个快啊，一大碗水饺，马强才吃到一半这货就连汤都没剩下。

    ...

    “再给他上一碗。”

    这货真的是高昌王子，不是丐帮王子？

    第二碗吃起来，郭明就开始细嚼慢咽，也开始注意起礼仪了。

    “吃饱了吗？”

    郭明点了点头。

    “嗯，你为了西域想见我，我理解，我不怪你，和我去书房吧。”

    郭明没想到马强如此通情达理，只觉得自己之前都错怪了马强，觉得马强不见自己一定是有原因的，自己的不稳重也不知道会不会影响大将军对西域的看法。

    书房中，马强先是耐心的听完了郭明说西域的情况，然后又主动的问了一些问题，最后才了无痕迹的问了一下那个望远镜。

    再又一次确定那望远镜是从更西方的商人传来贩卖的，并且西域之西的贵霜帝国并没有出现什么奇怪的事情，马强的心不由安了几分。

    虽说不知道极西到底发生了什么，但短时间内大汉应该还是安全的。

    “西域是我大汉自古以来的固有疆土，西域子民也是我大汉子民，西域被匈奴匪帮骚扰是不可原谅的，这一点我希望你明白！”

    马强说了一句即是废话又不是废话的话。

    郭明疑惑了一下，感觉这句话好像哪里不太对...

    西域...什么时候成了大汉自古以来的固有疆土了？

