    

    机关岛的船停在青圣岛的外围没有靠岸，这里没有码头他们是停不上去的，倒是覆海缓缓的靠到了青圣岛上，岸边早就有人等候了，正是秦放等人，看到覆海的到来，秦放依旧是抱着剑冰冷的样子，但是别的人就没有那么的淡定了，高声的呼喊着。

    跳下覆海，站在青圣岛上，陆子愚看着秦放道：“秦老，你们没事吧！”

    “没！”秦放就说了一个字。

    “公子，您终于是来了！”

    伍老头站在秦放的身侧，看到秦放和陆子愚说完，才上了两步有些伤心的道。

    “辛苦你们了，你们先上去吧，如玉在上面会安排你们的！”

    陆子愚看了后边的人，虽然外表看起来都没有什么，但是眼神都不怎好，也是在这小岛上哪都去不了，每天无所事事，天天就见到那几个人，时间长了真的是受不了。

    那些人一听，都是忙向陆子愚行礼，然后迫不及待的跳上了覆海岛，可是看到大变样的覆海，他们停在那里不知道怎么办。

    “让让……，让让……！”

    陆果儿不知道从哪跑了出来，从人群中穿过，跳下覆海看着青圣岛上的景象，兴奋的叫了一声向着岛内跑去，碰到果树手不停的摘上面的果子，擦都不擦就塞进了嘴里。

    “果儿，别乱跑，那干不干净你就吃！”

    柳婉儿和紫衣在后边跟了下来，看着陆果儿的样子担心的叫道。

    “娘，没事的，这岛上也就几只猴子，果子也都是能吃的，随她去吧！”

    陆子愚上前扶住柳婉儿，等站稳后说道。

    陆傲等人没有下来，他早就看过了，他来主要的目的是陪着蓝沙武圣的。蓝沙武圣已经回到了船上了，船上的人动作也是很快，刚停船的时候上面的人就已经跳下了船入海查看了。

    “走，我带娘上去看看，这岛上虽然没有太好看的风景，但是上面的果树确实很多，这个时节碧玉桃应该成熟了，我们去尝尝！”

    陆子愚带着柳婉儿向山上走去，这里距离猴子酿酒的地方还有点远，一路上，看到各种的果树，他都为母亲一一的解释，碰到味道好的还摘两颗给两人吃。颜如玉这次没有跟来，岛上没有别的管理人员，只能让她去安排那些人了。

    这次来和上次不一样，上次没有开花结果的果树，这次不是挂满了青果就是红彤彤的果子，有些他也没有见过，忍不住也摘了几个尝了尝，味道还真的不错。

    他们走了快半个时辰，才看到那座高山，找了一棵倒下的树坐下休息了一会，同时他感觉到，有一道道的气息游走在岛上各个的地方。

    机关岛上的人已经开始了，就连蓝沙武圣都停在上空查看着，一道道的心神不停的扫过岛上的每一个地方，就连他们这里都没有放过，不过在心神接近他们的时候就让开了。

    “娘，我们走吧！”

    忽然陆子愚站起来，看了桃山一眼苦笑了下道。

    “怎么了？”

    柳婉儿站起来，她听到了陆子愚语气中的苦笑了。

    “果儿去那里了，上面的猴子可不认识她，那些猴子可是很调皮的！”

    陆子愚有些担心，果儿的性子他是知道的，而那些猴子也没有见过她，两方肯定是要闹起来，虽然果儿时先天，但是那猴子可是很多的，尤其是那些银色的猴子，更是有先天的修为。

    “这死丫头，没有一天是能消停的，你还是先去看看吧，别将碧玉桃树给毁了！”

    柳婉儿抬头看了一眼桃山，有些担心的道。

    “好，那娘你们小心，我先去看看！”

    陆子愚说了声跳到一棵树上，看了下方向后直接飞了过去。他知道母亲是担心果儿出事，就是嘴硬不说出来罢了。

    在空中，有一个机关岛的大宗师路过，两人相互点了下头。

    “你给我下来，还打，你别走，你给我站住……！”

    果然是打起来了，他还没有接近，就听到陆果儿气急败坏的声音在桃林中传出来。过去一看，果然陆果儿手里提着剑四处乱劈乱砍；周围不时的有石头和果子丢出来袭击她，她的衣服看上去乱糟糟的，脸上还有一块果子砸过的痕迹，上面还有果汁流下。

    “果儿！”

    陆子愚无语的叫了声落了下去，将她拉住，再这样砍下去还真的将碧玉桃树给砍伤了，周围都有两棵桃树被她砍出了剑痕。

    “啊，三哥，快将它们抓住，我要狠狠的揍它们一顿！”

    陆果儿抓牙舞爪的指着林中的猴子，看来刚才是将她惹的不轻。

    周围的猴子在他出现的那一刻都是安静的停下了，有一些更是悄悄的向后退走了，一个个的不敢发出一点的声音，双眼惊恐的看着陆子愚。

    “好了，你别惹它们，它们怎么会惹你，那边有水去洗洗吧，看你现在的样子，一会娘过来又要挨骂。”

    陆子愚伸手擦了擦她脸上的果汁，开口骂道。

    “它们打我，你帮我揍它们，你看我的衣服都被它们弄脏了！”

    陆果儿跺着脚，抬手用胳膊抹了下脸，不依不饶的撒娇道。

    “好了，别闹了，那些猴子还有用的，赶紧去洗洗收拾下，一会娘就过来了！”

    怎么可能揍那些猴子呢，他可是指望着这些猴子给他酿酒呢，尤其是他又想起了一事，还需要这些猴子呢，怎么可能伤它们。

    前段时间蓝沙武圣说起青圣酒的时候，他忽然想起一事，这些猴子既然在这里能酿造酒，那在别的地方呢，虽然没有了这样的岛屿，但是一般的果子还是有的，不知道酿造的酒会怎么样；所以这些猴子他不打算随便放在一座岛上了，全都带回去选一些果木多的地方放上去，就是覆海岛上都可以放一些，覆海岛后边可是有很多的果树的，以前少的时候吃不完都坏掉了，还不如让它们酿酒呢。

    “哼，你不帮我，我找娘说，看你听不听娘的！”

    陆果儿皱着鼻子哼了一声，甩开了陆子愚的手去旁边的水潭旁洗脸了。

    陆子愚查看了下刚才被伤的两颗树，还好只是擦破了皮，没有什么大碍，但他还是拿出了树心液滴了两滴，这两棵树棵不是后来自己长出来的，死了可就损失大了。        

