    “金魂币都拿了，你又为何不接封赏？”

    房间里，雪清河清秀的小脸上全是问号。

    眼前这个少年做事好像天马行空，又似羚羊挂角，根本猜不到其中路数，真是她出道为止遇到的头等奇人异士。

    “如果我没猜错的话，这卷金箔锦缎上面的内容应该是封我为男爵，最多不过子爵吧？”

    “没错，本来以你的战功，虽然彪悍，但能够破格从平民晋升到男爵已是顶天，但本宫觉得不妥，特意进言一番，劝告父皇人才难得，父皇思虑良久觉得有理，遂又加封一等，这卷金箔锦缎，正是一位帝国子爵的象征。”

    雪清河又不是真正的太子，她来此地真正的目的不过是想招揽天才为己用，当然得挑自己的好话说了。

    其实雪夜大帝早就放权给她自己做主了，伯爵以下包括伯爵，全凭她做主。

    她自是不想上来就给叶问一个伯爵，那样岂不是显得帝国的勋爵太过不值钱了？

    “子爵的话，我看就不必了吧？麻烦太子殿下还是收回这卷金箔锦缎吧，在下并不想当什么子爵，对贵族也没有兴趣。”

    叶问此言一出，雪清河满腹的拉拢之语直接哑火。

    这可能是天斗帝国历史上，第一次太子亲自受封爵位被拒绝的例子了。

    难道是本太子久不出宫，时代变了吗？

    “为什么呀？”

    看着叶问满脸的坚定，雪清河还是壮着胆子又问了一句。

    叶问收下金魂币并不能代表着什么，但要是他收下自己亲封的爵位，那就是板上钉钉的“自己人”！

    那些离得远，还在路上的家伙就得白跑一趟了。

    “没什么为什么，我就是单纯的对爵位不感兴趣而已，哦，也不能说的这么绝对，对于公爵王爵这种高大上的爵位，我还是有那么一丢丢的兴趣的。”

    穿上衣服扮冷酷的叶问在谈到公爵王爵的时候，终于还是破功了。

    哪个男人没个当逍遥小王爷的梦想？

    白天遛鸟牵狗，纨绔于市井之间。

    晚上狐朋狗友，快活在青楼画舫。

    声色犬马，醉生梦死，等到逍遥了小半生之后，再娶个漂亮王妃和几房侧妃，生他十七八个孩子，享天伦之乐？

    “你疯了？帝国分男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵。现如今乃太平盛世，男爵子爵都难得，伯爵更是十年都难得封上一个，更何况公爵和王爵这等不世之勋？

    你要是觉得子爵不够你的身份，本宫可以回去替你周旋，想来再往上升升也是有机会的，但公爵王爵太过夸张，本宫即便贵为帝国储君，也万万不可能做得到这种事！”

    听到叶问居然开口向她索要公爵王爵之位，雪清河好悬没有直接气昏过去。

    那玩意儿就算是她当上了天斗大帝，也很难能操作的起来啊？

    每一次封赏大公乃至王爵，那都是举国同庆的时候。

    你总得有拿的出手的贡献本太子才能操作吧？

    红口白牙一张，就说要大公大王，谁不会？

    “不给就不给嘛，急个什么？行了，金魂币我也收了，爵位你们也给不了，这就，请把？”

    叶问手一扬，就要送客。

    雪清河的肺都快气炸了，她还真是第一次见到这么不给她面子的人，仿佛在这厮眼中，自己这个太子之尊和普通人也没什么区别？

    女人一怒，什么事情都做的出来。

    就例如现在。

    雪清河面对茅坑里臭石头一样的叶问根本半点办法也没有，一气之下直接厉声道：

    “就你？就你这样的人也能一招瞬秒数十只千年魂兽？想拿本宫的金魂币可以，请你也拿出相对应的实力来证明自己！”

    刚刚在床上纯属打闹，虽然证明了叶问的体格不弱，但雪清河也有绝对的自信真要动用武魂和魂力，这少年不一定是自己的对手！

    真惹急了自己，暴露了自己的天使武魂又如何？自己今天非要让这个家伙知道花儿为什么这样红。

    雪清河看着叶问有些蠢蠢欲动。

    她还是第一次这么想揍一个人……

    “太子殿下，我劝您啊，还是少折腾一些功夫比较好。”

    叶问像是看出了雪清河的想法，催动一丝魂力在右手指尖凝聚了一道迷你版的虚空印，即使是迷你版本，那瞬间充斥满了整个屋子的强横威压也让雪清河一阵心悸！

    惊骇的看着叶问指尖的迷你巴掌印，雪清河强忍着深陷泥沼般的不适，声线有些不稳的问道：

    “这……这是什么魂技？难不成……是魂骨技能？”

    “嗤～魂骨技能？这只不过是我自创的个小玩意儿罢了，怎么样，太子殿下有没有把握扛得住这一下？”

    说实话，叶问还真不知道现在的雪清河有没有达到魂圣。

    但有一点可以肯定，过几年之后，她肯定就是魂圣了。

    现在的雪清河的真实魂力应该在六十级上下，魂帝的话，还真的够呛能扛得住叶问的虚空印，哪怕她是天使武魂！

    “怎……怎么不能？我……”

    雪清河支支吾吾的刚想逞强说自己不怕，但看到叶问二话不说又捏了四五六七八个虚空印出来后，顿时偃旗息鼓了。

    这么一套攻击下来，自己可能还真扛不住。

    雪清河是聪明人，聪明人永远不会将自己置于绝地。

    “继续说啊？怎么不继续说了？这么多够不够，不够我在捏几十个扔给你？”

    十个不到的虚空印散发的威压就已经让雪清河寸步难行了，眼看叶问还要再捏，雪清河内心极其坚固的防线瞬间就崩溃了。

    “够了够了别再捏了！本宫承认你有拿走金魂币的实力！！”

    雪清河知道今天的事情是彻底搞砸了，服了一句软之后就踉跄着连连后退，直到退到套房门口，才觉得身体一轻，好受了许多。

    “慢走，不送！”

    雪清河刚刚退到门口，耳边就听到啪叽一声，门关上了。

    门被关上了？

    耻辱！

    奇耻大辱！

    自己好像是来送钱送官的吧？怎么还会被如此对待？

    最关键的是，闹了半响，自己居然连人家的名字都没搞清楚就被赶出来了？

    我雪清河，何至于此？

