    张平这一刻有点小怂。

    好吧。

    怂就是怂。

    没有大怂和小怂之分。

    总而言之，这一刻张平是怂了。

    他看向冥雾之王，担忧道：“它不会打我吧？”

    “不会！”冥雾之王回答道。

    张平看着冥雾之王，冥雾之王补充道：“不打它，它不打你。”

    “好吧，我去！”

    张平深吸一口气，点头同意道。

    他想回明珠城。

    他想念刘思善他们。

    他担心明珠城现在的情况。

    在这里已经耽误好几天了，所以他必须回去。

    张平看向那巨大的驼鹿，咬着牙往前飞，越是靠近就越能够感受到那恐怖的气势。

    这绝对不是王者级的异化兽，而是超越了王者级的存在。

    只是靠近，张平就已经完全没有对抗的念头。

    这大家伙可能打个喷嚏就足以将他喷死。

    幸好。

    巨大驼鹿显然不在意渺小无比的张平，它缓缓前进，每一次呼吸都引发飓风，每一次行走都搅动云层，甚至引发雷暴。

    张平心脏扑通扑通的乱跳，最后落在巨大驼鹿的一根毛发上面，并且沿着毛发往上飞。

    好粗！

    好大！

    好长！

    巨大驼鹿的毛发，每一根都跟张平差不多粗细，大概需要两个张平才能合抱。

    张平沿着毛发往上飞，发现巨大驼鹿身上其实有不少动物，只是这些动物全都非常的安静，有的趴在一根毛发上面，有的干脆在毛刺上面坐着，还有一只巨大的黑蜘蛛，在毛发与毛发之间编织了一张巨大的网，正在网上休息。

    这些生物也注意到张平，不过张平现在的形象是黑斗篷外加死神之面，所以它们似乎将张平也当做它们之中的一份子，并没有敌视张平。

    大概飞了五分钟，张平落在驼鹿胡子打结处，这里空间特别大，几只他不认识的异化兽正在趴着睡觉。

    因为他的到来，这几只异化兽纷纷站起来，露出警惕的目光。

    张平稍微退后一步，同样警惕的看着这些异化兽。

    三只长臂猿。

    两只鹰身狗面怪。

    还有一只树懒。

    张平一一鉴定之后，心里稍微安心，这些异化兽都只是顶级异化兽，并没有王兽。

    突然，两只鹰身狗面怪龇牙咧嘴，发出威胁的声音，似乎想将他从这里赶走，剩下几只异化兽立即做出同样的反应。

    值得一提的是这两只鹰身狗面怪还真不是普通动物异化而来，它们属于异化兽跟异化兽产下的特殊个体。

    有些动物在变成异化兽之后，唯一的能力就是‘没有生殖隔离’，它们可以自由自在的跟不同生物产下后代。

    明珠城周围也有类似的异化兽。

    只是这些异化兽的后代如果没有变成异化兽，往往都会特别短命。

    而且两个种族结合未必是好事，有可能是两者的优点结合在一起，但也有可能是两个种族的缺点结合在一起。

    比如一条鱼没有了生殖隔离，在水里产卵，这些卵意外的被路过的熊祸祸了，于是生出长着鱼鳍的熊，偏偏它没有鱼鳃……

    这种结合体显然是失败的。

    因此很快就会死亡。

    毕竟熊是哺乳动物，没有母亲喂奶，基本上死定。

    张平看着眼前的鹰身狗面怪，知道这是两只成功的结合体。

    如果不是在巨大驼鹿的身上，他肯定会试试宰了它们，然后尝尝它们的味道。

    好不好吃不是重点。

    主要是为了满足好奇心，毕竟它们的父母一边是狗一边是鹰。

    那么它们的味道是鹰的味道，还是狗肉的味道？

    不过现在张平并不想跟它们发生冲突，他看着这些剑拔弩张的异化兽，开口道：“等等，我们其实可以和平共处，万一它生气了，我们都会死！”

    几只异化兽顿时有些犹豫。

    毕竟万一张平不要命的攻击巨大驼鹿，那么它们也会被波及牵连，一旦巨大驼鹿生气了，那它们就死定了。

    鹰身狗面怪不甘的低吼一声，最后还是回到原来的位置。

    其它异化兽见两只鹰身狗面怪退缩了，于是也纷纷重新坐下，只是目光始终定格在张平身上，一旦张平有什么动作，它们会立即进行反击。

    “兄弟，你要去哪？”

    张平确定这些异化兽不会动手，于是看向树懒，试着搭话。

    不过树懒只是慢悠悠的看了他一眼，接着就继续发呆。

    张平一开始以为它是反应比较慢，需要等一段时间才能反应过来，于是耐心的等待。

    他前世看过《疯狂动物城》，里面的树懒就是这样。

    但等了半个小时，他就感觉不对了。

    “兄弟？”

    张平看着树懒，试探的喊了一句。

    “闭嘴，别和我说话。”树懒不耐烦的骂道。

    接着它动作灵活的翻转过身，干脆背对着张平，毕竟有其它异化兽盯着张平，它也不怕自己被偷袭。

    好吧。

    张平明白了，人家纯粹是不想理他，而不是反应慢。

    果然动画都是骗人的。

    张平干脆转移目标，看向三只长臂猿。

    这三只长臂猿很有特色，第一只左臂比右臂更长一截，同时头顶有一撮火焰般的毛发，第二只右臂比左臂更长一截，同时头顶的毛发是蓝色，最后一只两条手臂一样长，偏偏脑袋的头发是绿色，还特别像是一顶帽子。

    当张平看向它们的时候，三只长臂猿立即露出高傲之色，仿佛要跟张平划开界限，有点像小孩子画三八线之后的表现。

    “你们好！”张平眯眯眼微微弯曲，笑着问候道。

    三只长臂猿双手抱胸，抬头斜视张平，纷纷发出一声冷哼。

    可惜张平的黄金宝库手镯已经跟着八重楼一起灰飞烟灭了，不然他完全可以取出瓜果来贿赂一下这三只长臂猿。

    而现在他只能靠一张嘴。

    “我给你们讲个故事吧！”

    “在很久很久以前，有一座花果山……”

    张平根本没看过西游记小说，但电视剧还是看过，接下来干巴巴的将电视情节口述给三只长臂猿听。

    一开始，三只长臂猿努力维持一副不屑的表情。

    但听着听着表情就逐渐变成渴望，全都眼巴巴的看着张平的嘴，仿佛代入到孙悟空的猴生中。

    这一刻，张平突然停下来，笑眯眯的看着三只长臂猿。

    长臂猿想要表现高傲但又舍不得张平的故事，最后它们不约而同的露出‘狰狞’的笑容。

    

