    上官青云却是一点也不惊讶，眼里反而露出了不易察觉的笑意。她还是她，没有变。

    上官乐婷眼里却射出了欣赏，早就想教训这个讨厌的表姐了。

    柳翠儿气的满眼通红，就要发作。

    柳翠儿气的满眼通红，就要发作。

    “你是什么人？如此的野蛮无礼？”柳翠儿想动手，却还是理智的压下了冲动，只因为她看出来眼前的这个女人刚才恐怕一半的力道都没使出。修为远远在自己之上，若是贸然动手，吃亏的定是自己。

    “呵呵”程天渺只笑未答。

    “她是我未来的嫂子。”上官乐婷平静的说着。

    柳翠儿虽然刚才就在怀疑，但是现在由上官乐婷说出来却完全不一样。戴着七巧灵镯的人必定是上官家的媳妇，但是！自己从来没有听说过表哥已经有了未婚妻啊。柳翠儿转过头，委屈的看着上官青云，希望他给出个答案。

    上官青云却没有理会柳翠儿，而是看着程天渺轻轻道：“吃过饭和我回家吧，我爹娘很想见见你。”

    这话无疑在肯定了上官乐婷的说法。柳翠儿脸色立刻成了猪肝色，却还是没有发作。眼前的形势她看的分明，自己还不是那种没脑子的傻子。上官乐婷忍住要笑的抽筋的嘴角。以前柳翠儿就一直把自己当成上官家未来的女主人自处，现在有的看了。

    “不去。”程天渺却干脆的拒绝，惊的上官乐婷和柳翠儿都张大了嘴。

    上官青云却一点也不惊讶，只是依旧好声说道：“开这镯子的东西在我爹那，你不去见怎么打的开？”

    “是么？那去见见吧。也是很久没见过你爹娘了。”程天渺回忆着，好象自己十岁和十二岁见过，后来就没见过了。

    “恩。那吃过饭就去吧。”上官青云的眼底露出了丝不易察觉的狡黠笑意。

    上官青云吩咐小二再上了些菜，众人坐下来吃起了饭。

    吃过了饭，上官青云带着程天渺出了门，为程天渺介绍着济城。上官乐婷牵着马和柳翠儿走在了后面。

    “你家是做什么的？”程天渺忽然问了句让众人绝倒的话。

    上官青云有点无语，想想却也是她的性格。自己该怎么告诉她？上官家在朝廷有人，在江湖也是名门世家，商场上也是大头？

    “算了，我也不想知道。”程天渺摆了摆手，目光在路边的那些店扫来扫去。百花阁？哈哈，这个好，程天渺在心里笑了出来，这名字一看就是烟花柳巷。要是自己开家青楼，把张美人教给自己的媚术略教给那些女子小厮，自己不就有钱了。虽然走前从各位师傅那搜刮了很多钱，但是那不是自己赚的，没意思。

    上官青云看着程天渺停下脚步，抬头看着路边，顺着她的眼神看去，脸色微变。青楼？！她看这个做什么？

    要是他知道此刻程天渺的想法，估计要气的吐血了。

    “百花阁？这是做什么的？”程天渺认真的问道。

    “这，这是喝酒的地方。”上官青云干笑着回答，心里却恍然，她一直生活在万相谷没有与外面接触，不知道这是青楼是很正常的。

    “哦，那你来这喝过酒没？”程天渺眨了眨漂亮的大眼睛继续认真的问道。

    “没，没有。”上官青云有些尴尬的摇了摇头。

    “哦。”程天渺无趣的应了声，收回了眼神，继续往前走去。心里却鄙视着，臭小子，倒是会说话，喝酒不错，却是喝的花酒吧。真当自己什么都不知道。要知道谷里的那群老怪物，从最高阶层的到最低下阶层的，什么人都有！有皇族贵戚，有贩夫走卒，还有杀人不眨眼的一群人。有什么自己不知道的。

    走在后面的柳翠儿却有些惊讶，这女人是真不知道还是装的啊？

    回到上官家在京城的府邸前，上官青云领着一个陌生的漂亮女子进门，站在门口的家丁们确实有些吃惊了。这是第一次看到少爷带女子进门。

    上官青云将程天渺带到大堂里坐下后吩咐下人上茶便去请自己的爹娘去了。

    上官乐婷好奇的看着程天渺一副漫不经心的样子，从她进门到现在，她的脸上一直都是这副漫不经心的样子。普通人进门，嘴上不说，但是眼里绝对会露出惊讶上官府的豪华。而她依旧是一副淡淡的漠不关心的样子，最重要的，她似乎并不想当自己的嫂子。要知道，济城里有多少女子期望能进上官家的门，即使只是做个小妾。

    柳翠儿却一直沉默着低着头，回想着在街上时程天渺问的话，略有所思。这个野蛮无礼的乡巴佬连青楼都不知道。她到底是什么人？！

    一会后，大堂外就响起了急促的脚步声。门口两个也是胖乎乎的身影忽然出现，正是上官青云的爹和娘。程天渺看着两个人与万事空差不多的身材，嘴角抽搐了下。果然是物以类聚，都那么爱吃，所以，看吧，这体形还真宏伟。

    “天天你来了！”门口两个热络的声音刚落，两个人就飘然到了程天渺的面前，“哎呀，长大了，漂亮了，我们都快认不出来了！”

    程天渺干笑着站起来，看着眼前两个和蔼可亲的人，两个人应该还不到四十吧，这身材，啧啧眼前的男子就是上官青云的爹上官长风和他的娘柳笑笑。这么久没见，两个人似乎又胖了，还真是什么都不用操心啊。

    “万伯伯，万伯母”程天渺话还没喊出来，手已经被上官长风和柳笑笑一人握住了一只。两个人笑着，直接暴了句：“乱喊什么？叫爹娘！”

    程天渺有些晕了。自己可没有打算嫁他们的儿子啊。这是不是热情过头了？上官青云没给他们说过自己来这的目的么？程天渺抬头瞪了瞪那站在一边的上官青云，上官青云却一脸无辜的看着程天渺。

    程天渺有些无奈的看着眼前两个热情过度的人，干笑着：“上官青云没有告诉伯伯我来是做什么吗？”

    “能做什么？当然是来送东西，来玩的嘛。”上官长风呵呵的笑着，握住程天渺的手，“天天啊，你终于来了，我们可盼了好久啊，来，陪我杀一盘棋吧。”

    “瞎说什么？现在天天刚到，应该让天天先休息！”柳笑笑瞪了一眼上官长风，上官长风不好意思的收回手，点了点头称也是。

    “那就这样，来，天天，娘带你去休息。”柳笑笑不由分说的拉着程天渺就往大堂的门口走去。程天渺尴尬极了，想甩掉她的手又觉得似乎不太好。只好暂时跟在了她的后面。

    待两人的身影消失在了在了大堂门口，上官长风这才转身拍了拍上官青云的肩膀，意味深长的吐出了两个字：“努力。”

    上官青云无奈的苦笑了下，原来爹也什么都看出来了，她根本就不想嫁给自己。而自己呢？她在八年前就闯进了自己的心里，再也挥之不去。

    柳翠儿始终低着头，无人看到她已经咬紧了牙，脸上已经是狰狞一片。自己来这里，是为了什么？就是为了嫁给上官青云，当上上官家的少夫人，以后上官家唯一的女主人！现在却突然钻出了个野蛮的女人来。

    一定要想办法除掉她！

    程天渺被柳笑笑领进了一间别致的阁楼，吩咐了下人送来洗澡水，送来了新衣，叮嘱她先好好休息，晚上的时候再来叫她吃饭，这才满意的离去了。

    程天渺无奈的送走了柳笑笑，现在自己还真是后悔跟来这了。那个该死的小子，似乎根本就没有对他爹娘说这事。过两天自己开口，拿掉这破镯子，自己还想到处看看走走呢。

    沐浴完，遣散走了丫鬟们，程天渺满足的躺在了床上，闭上眼准备休息会。门这时却被轻轻的敲响了。

    “谁啊？”程天渺不耐烦的了极点，最讨厌自己在睡觉的时候被打扰。

    “表嫂，是我。”门口响起了柳翠儿柔柔的声音。

    程天渺一听到这声音这称呼，嘴角浮起了诡异的微笑。这么快就找上门了，还真是着急啊。呵呵，有意思。

    “进来。”程天渺没有起身，只是用手支撑着自己的头，含笑看着门口。

    柳翠儿推开门就看到还躺在床上的程天渺，心中有些鄙视，看来野蛮就野蛮一点礼节也不懂。难道不知道有人来拜访该下床来么？

    程天渺当然注意到了柳翠儿眼里的那丝鄙视，心中好笑，对于这样的女人需要自己下床来接待么？难道不知道现在是自己休息的时间？

    “表嫂”柳翠儿收起情绪，笑吟吟的看着程天渺，语气极其的和善。

    “别乱叫。”程天渺不耐烦的打断她的话，“找我什么事？”

    柳翠儿一怔，看到程天渺眼里的那丝不耐烦不似作伪，有些明白眼前的人也许是真的不想嫁入上官家，但是，姨丈和姨妈都那么的疼爱她，凭这点，自己就不会放过她。

