    翌日，晌午。

    　　伴着凛冽的寒风，任以诚负手于背，大摇大摆的走进了万刃山庄。

    　　山庄里的守卫和仆人，此时全都已经被动陷入了梦乡。

    　　昨夜，任以诚暗中在山庄的水源和饮食中下了大份儿的迷魂散。

    　　现在药效发作，他们至少要三四天以后才能苏醒过来。

    　　之所以这么干，主要是因为任以诚感觉自己最近杀的人实在是有点多。

    　　这一路行来，差不多半个月的时间里，他足足遇到了十几波人马的阻拦。

    　　虽然他不是每次都下狠手，赶尽杀绝，但现在死在他手里的，也至少有上百条人命了。

    　　人杀的多了，心里难免有些腻味，所以他便选择了这么一个兵不血刃的办法。

    　　进了山庄后，任以诚又检查了一番，在确认没有漏网之鱼后，便径直向山庄的宝库寻了过去。

    　　这宝库里收藏着诸葛十八历年来收集的各种奇门兵刃，以及当年七杀郎君传给他的十八般绝艺的秘籍。

    　　七杀郎君乃是东邪黄药师一般的人物，天赋才情之高，当今世上，少有人及。

    　　这一点，从其所开创的七杀真经来看，便可见一斑。

    　　是以，他留传下来的这些武功秘籍，自然是不能错过。

    　　至于这宝库的位置所在，任以诚早就在昨晚，通过庄中守卫的岗位分布，大致推测了出来。

    　　很快，他便来到了山庄的最深处，一道巨大的石门之前。

    　　石门后是一座小山，这所谓的宝库，其实就是这座小山的山腹。

    　　“轰隆隆！”

    　　任以诚催运功力，抬手一推，石门应声而开。

    　　他稍微打量了一下，发现这石门的厚度，有差不多将近一尺。

    　　要想打开这扇门，除非有足够深厚的内功修为，否则根本就是痴心妄想。

    　　而当今世上，能有这般内功修为的人，总过也超不过双掌之数。

    　　这也就难怪，为什么诸葛十八会将如此重要的宝库，修建在了这看起来并不算十分隐蔽的地方。

    　　石门大开，牵动了内中暗藏的机关，幽暗的宝库内烛火自燃，登时光亮一片。

    　　见此情形，任以诚不禁暗自乍舌，这古人的智慧当真是非同凡响。

    　　往日里，他只在电视剧中看到过这样的操作。

    　　却没想到今天竟然亲身体验了一回，这也算是大开眼界了。

    　　宝库里宽敞无比，放眼望去，到处都摆放着各种各样的兵器。

    　　任以诚粗略的估算了一下，这里面的兵器至少有不下千件。

    　　在宝库的最里边是一排书架，上面放着的是一卷卷金黄色的竹简。

    　　任以诚迈步而入，那些兵器他没兴趣，一路直奔书架而去。

    　　来到书架前，他随手拿起了一卷竹简。

    　　只见上面赫然正刻着“枪法精要”四个小字。

    　　与此同时，他还发现手里的竹简并不是竹子做的，而是由黄金铸成的。

    　　“不愧是曾经的诸葛百万，真土豪啊！”

    　　任以诚忍不住感叹了一句。

    　　这想来应该是诸葛十八担心书册和竹子难以长久保存，所以才特地花了这么大的本钱。

    　　只可惜，现在全都便宜了任以诚。

    　　之后的三天里，他就一直待在宝库里，心无旁骛的参研着金简上所记载的诸般武学精义。

    　　这些武学虽然及不上他现在一身所学，却也有其独到之处。

    　　可以达到触类旁通，增强底蕴的效果。

    　　。。。。。。。。。

    　　第四天清晨。

    　　药效将过，山庄里的守卫快要就会苏醒过来。

    　　而任以诚早已悄然离去，带着从山庄里找到的绳索，来到了后山的回声谷中。

    　　那十八般绝技的精义，此时已然尽入其心，只待日后慢慢消化。

    　　回声谷是万刃山庄的禁地，除了诸葛十八以外，谁也不能踏入这里半步。

    　　此地常年云雾缭绕，谷下更是深不见底。

    　　不过，好在这些年，诸葛十八对龙形剑依旧是不死心。

    　　为了下谷寻找，他在崖壁上每隔一丈便钉下一根木桩。

    　　如今，经过这近二十年努力，他已经快要成功了。

    　　木桩距离谷底，差不多就只剩下五十丈左右的高度而已。

    　　凭着任以诚现在的轻功，再加上绳索的辅助，想要下去，完全不成问题。

    　　一刻钟后。

    　　任以诚安然下到了谷底。

    　　谷底面积并不是更大，四周都被崖壁包围。

    　　而崖壁的正下方，则是一个巨大的水潭，雾气蒸腾。

    　　看起来并不是很深的样子。

    　　似乎很多悬崖下都会有这样一个水潭。

    　　可以让主角之类的人，在掉下来的时候，没有丝毫的性命之忧。

    　　原剧里，薛一骠等人就曾经挨个掉了下来，结果一个都没死。

    　　飞身跃过水潭，任以诚四下扫视了一番，很快就找到了七杀郎君和小雨葬身的那个山洞。

    　　他举着火把走了进去，只见山洞的尽头处，两具骸骨互相依偎着倒在了地上。

    　　在骸骨旁边的石壁上，还刻着‘情之所钟，至死不悔’八个大字。

    　　这看起来似乎很感人，但是仔细想想他们的身份。

    　　一个是诸葛十八的好友兼师父，另一个则是诸葛十八的小妾……

    　　这样的关系，再配上他们那轰轰烈烈的爱情。

    　　这狗血的劲头儿，差一点就赶上琼瑶剧了。

    　　任以诚摇了摇头，甩开了脑海中乱七八糟的念头。

    　　右手袍袖一挥，一股劲风凭空而生，吹开了地上的尘土。

    　　随即，就见骸骨旁湛然生辉，一柄龙形奇兵登时映入了他的眼帘。

    　　这兵器就仿佛一条四尺来长青色的小龙，栩栩如生。

    　　龙首为柄，口中含着一颗金珠，剑身如龙蜿蜒，片片龙鳞，若隐若现。

    　　龙尾则为剑尖，整体造型可谓华丽至极。

    　　任以诚俯身捡起龙形剑，右手微微一晃，剑身亦随之轻颤。

    　　他见此情形，不禁心生诧异，没想到这居然还是柄软剑。

    　　忽地。

    　　任以诚左手轻震，从岳明远手中夺来的那柄唐刀，带着悦耳的嗡鸣之声，倏然出鞘。

    　　同时，他右手龙形剑寒光一闪，随意挥斩而出。

    　　就听“乒”的一声脆响，唐刀竟然直接断成了两截。

    　　“好剑！就是这造型似乎略显浮夸！”

    　　任以诚撇了撇嘴，收起了龙形剑，转头又看向了那两具骸骨。

    　　想到自己能有如今这一身功力，还都多亏了七杀郎君的七杀真经。

    　　现在又拿了人家的兵器，于情于理自己都应该为他们做点什么。

    　　片刻后，山洞外已经多了一座新坟。

    　　“我既然得了你的好处，那你的仇当然也该由我来替你了解。

    　　等着吧，我很快就送诸葛十八下去见你。

    　　不过，我想你们应该不是很想见到他才对……”

