    川蜀域的一处边界。

    林陌手中正提着一个身穿裘衣且目露绝望的男子，此人正是异族的右贤王·桑罗合。

    而林二站在其身旁拿着一个令牌仿佛在与什么人交谈，并且时不时流露出惊讶的表情。

    至于黑祖同样一只手抓着一个打的不成人形的男子，桑罗合正是因为看到他，原本还有些桀骜不驯的神情才瞬间垮掉。

    “公子，你准备先吸哪一个，这次咱们可真是占了一个大便宜，刚刚要伏击这恶蛟·申天害和那桑罗合，天上莫名其妙就出现一颗大眼珠子，然后那一柄柄光刀，直接将他们打了个措手不及。

    否则要悄无声息的生擒这申天害，恐怕难度还不小，毕竟这货好歹也是个天地境的高手。”

    林陌眉头微皱，虽说他早就想到了在造化山庄那次齐聚后，肯定会有些人搞出一些幺蛾子。

    但没想到的是，极乐天门那边玩的那么大，竟然直接将异族给放进金霆域。

    他倒是猜到了极乐天门的想法，无疑是想要擒贼先擒王，借助一击必杀·唐九天的力量以命换伤，然后再顺势做掉耶律修。

    到时异族群龙无首，必会陷入混乱，而极乐天门故意引其攻入金霆域的举动，也可以说是针对异族的斩首行动。

    此事只要成功，想要洗白自然是容易至极。

    至于因此被灭的唐门，谁特么管他们的想法，毕竟耶律修一死，异族之灾便能在短时间内解决，而受到异族祸害的人也更少。

    极乐天门完全可以美其名曰为舍小家为大家，至于那小家是不是出于自愿已经不重要了，江湖人更注重的就是一个结果。

    其中的过程嘛，发动一波舆论引导，便很容易解决。

    对此林陌倒是没怎么心急，依旧稳扎稳打的瞄向了时刻准备支援两方战场的申天害和桑罗合，因为依靠如今对整个大霆情报的完全掌控。

    林陌很清楚极乐天门那边除非出动神秘的门主，否则所谓的黄雀在后，只是一个笑话。

    这时林二放下令牌对林陌道：“最新消息，那眼珠子是唐九天最后发出的，这一刀并非是要杀耶律修，而是斩断他们与天地的因果。

    根据冥主所言，现在的异族受到整个天地的排斥，阳神境之上的还好一些，关键是天人合一境和真武境，已经无法借助天地之势。

    同时耶律修那边与独孤魔教四大法王之首的灭穷绝，极乐天门右护法·萧肃，左护法·蔺聘婷发生激战！

    天地境初期的萧肃被耶律修以搏命的打法当场击杀，隐于暗处的大祭司趁机出手，将灭穷绝击伤。

    那位左护法·蔺聘婷见势不妙已经跑路，而灭穷绝在险些死亡时，背剑人·殇不痴与银尸出现救了他一命。

    三者现在正被耶律修和大祭司追杀，向着剑霆域的方向逃离。

    而整个异族的行事也更加肆无忌惮，完全将杀光烧光抢光做到了极致，就好像是已经知晓了自己注定灭亡的未来，才会这般疯狂。”

    林陌挑了挑眉，他其实从未小看过异族的实力，也未小看过他们的智慧。

    从恶狼·公孙胜死于自己之手后，他便知晓异族那边肯定会多加防备，至少各个击破的战术很难再成功，甚至对方还会以此为饵。

    所以这边要对恶蛟·申天害和右贤王·桑罗合出手时，林陌都要再三确认带头包围唐门的，正是耶律修本人。

    可极乐天门那边显然没有做好充足的准备，他们本想一口直接吞掉耶律修，反而被耶律修以己为饵给反埋伏了一波。

    也是他们这一搞，让林陌原本以为要一个月才能收网的计划，需要进行一些修改，但同时也可大大缩短这个时间。

    随即他向前踏出一步，原地却留下一人，此人一身黑衣，四周缠绕着浓烈的魔气，其神情也充满了嗜血和残暴。

    在见到如同小羊羔般的桑罗合以及都看不出来五官的申天害时，他目光中流露出一股毫不掩饰的贪婪之意，下意识舔了舔鲜红的嘴唇道：

    “本尊，他两就交给我了，有善身那家伙的帮助，大概需要三天就可以完全消化。”

    林陌点了点头，再次迈出一步，原地出现一位身穿白色道袍的男子，其周身有一股温暖的佛光，神情淡然却又有一种莫名的慈悲。

    “恶身运用天魔功消化功力印记，善身使用三魂九炼将阳神之力淬化，不要让一些杂质影响到我的突破。”

    善恶双身同时点头，然后一人提溜一个，迈出一步后，二者便同时消失。

    此刻的林陌神情有些过于淡漠，在分化了善恶双身后，他的思维也变得更加理智，少却了感情的影响，沉声道：

    “冥主那边准备的如何？”

    见到这样的林陌，林二和黑祖都感觉有些怕怕的，只因站在自己眼前的仿佛已经不是一个人，而是超出人类范畴的某一种无法理解的存在。

    林二擦了擦不知何时额头渗出的冷汗，回答道：“回禀公子，冥主已经准备就绪，同时因为灭穷绝重伤的关系，龙王大人麾下的造化三仙使也可暂时不用盯着那三位法王。

    目前我们手中可动用的天地境战力达到了近十位，正是最佳的出手时机！”

    林陌却微微摇头道：“绝望与杀戮还是不够，极乐天门那边引狼入室的事情也需要借助舆论彻底引起民愤的爆发。

    正好趁势把他们踢出大霆疆域，如同过去一般，继续缩起来当老鼠好了。

    至于收网的日子，暂定七天后。”

    林二和黑祖齐齐点头，他们对视了一眼，都看出了眼中的一丝不忍。

    绝对疯狂的异族，享受最后狂欢的恶兽，在这七日内恐怕会让大霆疆域的人口直接减少两成到三成。

    虽说他们也知道这是一个最恰当的时间，可能够如此冷酷的漠视这七日内无数生命的破灭，唯有真正的将其视为一个冰冷数字之人才能做到。

    ‘或许这才是发动黑暗兵法的基本条件，而这一刻的公子才是真正的血先生。’二者同时想到。

