    楚辞和冷如雪下楼正经过甲二号房间。

    房间中，阎若雨和红莲听到了外面走过的脚步声。

    “是楚公子！”

    红莲听出了楚辞的脚步声。

    “唔···”

    “主人这是要出去？”

    阎若雨此刻已经恢复了原本的容貌。

    其倾国倾城之姿，足以魅惑天下！

    红莲站在阎若雨身后，双手轻柔的捏着阎若雨的肩膀。

    “小姐，咱们不用跟着楚公子么？”

    阎若雨嘴角勾起一抹笑意，媚声说道，“不用。”

    “若即若离才是应对男人的不二法宝。”

    “我若贴的主人太近了，恐遭主人心生厌恶。”

    “有些时候离开一点距离，反而更美！”

    红莲似懂非懂的点了点头，语气崇拜的说道，“小姐好厉害！”

    “果然还是小姐最懂男人了呢！”

    阎若雨眨了眨眼睛，轻声说道，“真期待等主人爱上我之后再知道我的真正身份，会是一副怎样的模样呢？”

    红莲手中的动作一顿，不由自主的说道，“恐怕楚公子会狠狠的‘惩罚’小姐吧？”

    “呜~”

    阎若雨闻言抿嘴呜咽了一声，脸颊上布满了潮红。

    “主人的惩罚，奴真是期待呢~”

    轻呼了一口气，阎若雨的娇躯彻底松软了下来。

    “红莲，准备温水。”

    “我要沐浴。”

    红莲低垂着头，赶忙应声答道，“是，小姐！”

    ···

    望月楼外，石亮正蹲在街角处，眼睛盯着望月楼的门口。

    石亮在等待楚辞出来，替楚辞引路或者干一些跑腿的工作。

    如果楚辞不出来，石亮会一直等到晚上亥时。

    次日卯时，石亮会继续蹲在街角，等待楚辞走出望月楼。

    什么叫专业？

    这就是专业！

    下一秒，石亮眼睛一亮，见到楚辞和一位戴着青铜修罗鬼面的女子走出了望月楼。

    石亮站起身，揉了揉痛麻的双腿，朝着楚辞一瘸一拐的跑了过去。

    “楚大人！”

    楚辞刚一走出望月楼，便听到有人在喊自己。

    循声望去，见到石亮从街角处一瘸一拐的跑了过来。

    待石亮跑到近前，楚辞看着石亮的腿问道，“你的腿怎么了？”

    石亮挠了挠头，不好意思的说道，“大人，我的腿没事，只是有点蹲麻了。”

    “很快就好！”

    石亮又跺了跺脚，向楚辞示意自己的腿没有问题。

    嘶！

    痛麻的腿让石亮情不自禁的咬牙深吸了一口气。

    石亮赶忙低下头，不想让楚辞看到自己窘迫的样子。

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，出声说道，“你在外面等了很长时间吧？”

    “如果我不出来怎么办？难道你一直等？”

    说话间，楚辞手中发出一道劲力，替石亮疏通气血经络，令麻痹的双腿快速的恢复了过来。

    石亮察觉道肩头一暖，出声说道，“如果大人不出来，那我就继续等下去。”

    “亥时结束，明天早上卯时继续来等。”

    抬头看向楚辞，石亮挠了挠头笑着说道，“我已经收了大人的雇佣费，就一定要让大人满意才行！”

    楚辞不禁诧异的看了石亮一眼。

    能有如此心性毅力，未来成就肯定不低！

    “走吧，先带我们在献城里转转。”

    楚辞说完，径直迈步向前走去。

    “大人，我给您带路！”

    石亮在楚辞身后招呼了一声。

    石亮有心想要快跑过去，却又害怕腿上再次传来痛麻的感觉。

    见楚辞已经走了一段距离，石亮咬牙跑着跟了上去。

    “咦？！”

    石亮猛然一惊。

    迈步的第一步，石亮并未察觉到腿上再次传来的痛麻感觉。

    难道好了？

    石亮惊讶的跑出了第二步，第三步···

    “真的好了，怎么这么快？！”

    石亮惊讶的原地蹦了几下。

    跑到楚辞身前不远处，石亮缓下脚步，眼神惊异的看向楚辞。

    “大人，刚刚您是不是···”

    石亮犹豫着，没有问出来。

    楚辞轻笑了一声，说道，“你有什么想问的？”

    石亮抿了抿嘴，出声问道，“大人，我这次痛麻的腿很快就好了，是不是您治好的？”

    楚辞呵呵一笑，看着石亮说道，“你为什么会这么问？”

    石亮下意识摸了摸楚辞拍过的肩膀，说道，“刚刚您拍了拍我的肩膀。”

    “我察觉到一股暖流涌过身体，然后我痛麻的腿就好了。”

    抬眼看向楚辞，石亮语气肯定的说道，“大人，一定是您治好我的吧？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“是我帮你疏通了气血。”

    石亮闻言一怔，随即眼中放出激动的光芒。

    “大人您一定是超凡的武师吧？”

    “这样的能力也只有武师大人才能拥有！”

    楚辞微微点头，轻声说道，“我确实修炼了一些武法。”

    “果然！”

    石亮眼中露出一抹羡慕的神色，“大人您可真厉害！”

    楚辞轻笑一声，说道，“没什么好厉害的。”

    “如果你也修炼，做到这样的事情很容易。”

    石亮眼中的光芒微微暗淡了下去，低声说道，“我也想修炼，只可惜···”

    普通人想要成为超凡者，只能通过修炼秘籍。

    但秘籍并非易得，就算得到了一本江湖中烂大街的武功秘籍，能不能修炼成为一阶超凡不好说。

    单单时修炼过程中所需要的药材、辅助器具，大多数人都用不起。

    楚辞看着石亮脸上既是期待，又是失望的神色，不禁心念一动。

    “石亮。”

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，出声说道，“如果你想修炼的话，我可以给你一个机会。”

    石亮闻言猛然抬头看向楚辞，双眼中闪烁着激动的光芒。

    “大人，您说的是真的？！”

    石亮难以置信的询问楚辞，生怕自己听到的只是幻觉。

    楚辞点头笑着说道，“当然是真的！”

    “我可以给你一个机会，但能否把握住，就要看你自己了。”

    石亮闻言重重的点着头，语气坚定的说道，“只要大人给我一个机会，我肯定能抓住！”

    楚辞沉吟片刻，问道，“石亮，你知道诡情处么？”

    石亮一怔，随即点头说道，“当然知道！”

    “诡情处的大人们缉拿妖魔，镇压诡异，都是帝国的大英雄！”

    楚辞微微点头，沉声说道，“诡情处的成员都是超凡者！”

    “想要成为诡情处成员，需要经过正统的学习和培养，经过层层选拔之后，才有机会成为诡情处正式成员。”

    “帝国在各域都下设了帝国超凡学院分院，我记得距离献城最近的分院，应该是在西北方向的青岩城。”

    “明天我会写一封推荐信给你，你拿着推荐信，就能进入青岩城超凡学院分院学习。”

    “至于能不能成为一名正式的诡情处成员，就要看你自己的了！”

    石亮激动的眼眶微红，强忍着眼泪点头说道，“多谢大人！”

    “我一定不会辜负大人的期望，成为一名帝国诡情处成员！”

    楚辞拍了拍石亮的肩膀，笑着说道，“加油吧。”

    “我希望看到你穿上飞鱼服的那一天！”

    “嗯！”

    石亮抬起袖口，擦了擦眼角的泪水，重重的点头。

    楚辞揉了揉石亮的脑袋，笑着说道，“别哭了，先带我在献城里转转吧。”

    石亮吸了吸鼻子，在楚辞前面领路。

    “大人您想去哪？我带您去。”

    楚辞沉吟片刻，出声问道，“献城中最繁华的街道是哪？”

    石亮毫不犹豫的说道，“那当然是城中心的十字大街啦！”

    楚辞点头说道，“好，那就带我们去十字大街转转。”

    石亮在前面领路，伸手示意道，“大人您跟我来，继续往前走三条街，就是十字大街！”

