    “咳咳，”清了清嗓子，柳芸走到陈景宸身后，小手搭在他肩膀上，“宸哥哥，好巧啊。”

    季虹欠了欠身子，跟陈景宸拉开距离，拿起面前的饮料，用力吸了两口。

    察觉老婆不悦，陈景宸对她视而不见，冲着韩小小使个眼色。

    韩小小轻点下头，“季虹，还愣着干吗，怎么不吃啊？”她夹了一个糖醋排骨，放进季虹的碗里。

    “对啊，你不是喜欢吃肉吗，这块也不错。”陈景宸嬉皮笑脸，为了讨好老婆，在所不惜。

    季虹咬着韩小小给她的排骨，对另外一块没动筷子，夹起一块西兰花，细嚼慢咽。

    柳芸脸颊微红，索性从旁边拉了一把椅子，紧挨着陈景宸坐着，“宸哥哥，我在跟你说话，你怎么不搭理我啊？”

    “我跟朋友在吃饭，你怎么过来了？”陈景宸轻挑一侧眉毛，不耐烦的问，重重放下手中的筷子，“我拜托你了，不要总跟着我。”

    轻咬下唇，柳芸双眸撑大，摇了摇头，脸前的刘海摇晃着，“不是我的主意，都是妈妈要求的。她怕你太辛苦，让我陪着。”

    “太辛苦？”陈景宸深呼一口气，手按在餐桌上，“你这样一路跟着，有你才辛苦吧。我求你了，现在是私人时间，你能不能不要缠着我？”

    “我……”，眼泪滴下来，柳芸脸上布满泪痕，抓住陈景宸的胳膊，来回摇晃着，娇滴滴的说道，“你怎么能这样狠心？”

    陈景宸脑袋上冒出三条黑线，往后抽下手臂，“你别闹了。”对方毕竟是女孩子，他狠不下心，将对方赶出去。

    韩小小替姐妹难过，三人吃的差不多，她噌一下站起身来，拉起季虹，朝外面走去，“走，今天我开心，我们去专柜看下。”

    “好，”季虹感激的笑下，对着小小竖起了大拇指，“她不走，我们走。你不错啊，现在越来越勇猛。”

    陈景宸跟上来，三人一起上车，将柳芸远远甩掉，她再无跟上来的可能。

    季虹跟陈景宸都在后排，他拉起老婆的小手，轻柔的吻一下，“不要生气了，我正在你身边呢，绝对不会做对不起你的事。”

    “哼，”季虹抽回小手，瞪了他一眼，“我当然知道，你敢做试看看。”

    韩小小坐在副驾驶上，抱住自己，“好了，你们一直秀恩爱，能不能考虑一下我这个单身狗的感受？”

    拍了一下前座，季虹马上反击，“你的谢询雇佣那么多保镖，你还在这里挖苦我们？”

    “那你们天天混在一起，陈景宸也要帮你雇佣保镖，你现在满足他吧！”韩小小转过身来，抱住座椅，锐利的视线盯着两人。

    突兀的手机铃声响起，打断了他们的谈话。韩小小接起手机，“谢询，你问礼物，你是说四个保镖的礼物吗？真的很棒。”

    别出心裁！

    季虹和陈景宸坐在后排，又是一顿大笑。

    “不是我的礼物啊。我爸的生日，我都忘了，不用现在准备吧。我一般送生日蛋糕、贺卡什么的。你的那份，我来帮你想吧。”韩小小一只手指来回数着，计算好了日期。

    “韩小小，你这个糊涂脑袋在想什么？这么重要的日子，你怎么能替我决定。我打电话来，为了提醒你。”谢询在电话中大喊大叫，发泄心中的不满。

    “我知道……”，耳边传来挂断声，韩小小拿下手机，确认手机屏幕，“喂，喂，你怎么了？”

    季虹不愧是最佳损友，坐在后排，幸灾乐祸，“韩小小，我都看不下去了。你老爸生日还要谢询提醒，等着挨罚吧。”

