    格瑞尔的话让斯塔克挑了挑眉，没有说什么，军方以前可不止一次的追捕浩克，动辄就是坦克、武装直升机，波基普西和这比起来真的是小场面，根本不算什么。

    之前几次，神盾局就没吭声，只是事后消除了影响，可这次却积极行动，不但还原了事实真相，还引导舆论风向，在一夜之间完成了反转，为此不惜和军方交恶。

    这其中的差别，就是波基普西事件里还有钢铁侠和假面骑士，但在斯塔克看来，神盾局这般的动作，应该是因为假面骑士也参与其中，几十年前，曾经驾驶着飞在空中的列车，和无数外星人大战的假面骑士...

    由此可以看出神盾局对假面骑士是十分看重的，丝毫没有给军方一点面子，倒是有些出乎斯塔克的意料之外，上世纪九十年代所发生的事情，被严密封锁，不漏一点的风声。

    就连斯塔克都没找到当时到底发生了什么事，但从神盾局此次作为来看，假面骑士脑出的动静绝对很大，就是不知道那个人到底是不是格瑞尔，从目前掌握的情报来看，应该不是，很可能是格瑞尔从上一代假面骑士那里继承到了力量。

    不过这些都只是斯塔克的猜测，没有任何的证据支持他的想法，一直都深深的埋在心底，从未对任何人说过，只是默默的观察和收集有关的资料，想搞明白曾经到底发生了何事。

    在斯塔克内心思绪万千之际，格瑞尔对着班纳博士说道：“博士，要不要考虑一下，去告军队，讨要工伤赔偿款呢？我看网上有好多律师愿意免费为你代理这个官司。”

    “告五角大楼？”

    “为什么不能呢？”斯塔克穿着睡衣走向了沙发，篮球场一样宽敞的大客厅临海玻璃幕墙变成了透明的，让外面的阳光和临海风光穿过特质玻璃映入众人眼中。

    不等班纳开口，格瑞尔就接着说道：“那次实验事故可是给你的人生造成了极大的影像，失去了多少东西，这么多年的东躲西藏，还被军队的人给追捕，难道不应该找雇主要损失吗？”

    斯塔克带着一抹笑容说道：“至少在大众遗忘这件事之前，军方不好再明目张胆的找你麻烦。”

    班纳博士苦笑一声，耸了耸肩，很是无奈的说道：“那就按你们说的办吧，希望多少能清净一段时间。”

    斯塔克打了个响指，站起身来，伸了个懒腰，迈步走向了洗漱间，边走边说道：“我会通知斯塔克工业的律师团的，一切都交给专业人士，早饭马上就到，贾维斯已经定位到基里安的位置了，有事情做了。”

    停泊了一夜的空中巴士六个硕大的引擎启动，喷出猛烈的气流，让庞大的空中巴士缓缓的开始上升，在上升到一定的高度后，喷射引擎才转向，推动着空中巴士以极快的速度朝着前方冲去。

    空中巴士的机舱内，神盾局和复仇者齐聚一堂，看着大屏幕上代表基里安位置的红点，这是根据AIM通讯卫星的信号来源，锁定的基里安位置所在。神盾局总部对这件事十分的重视，根据希尔副局长的指示，由美国队长率领神盾局最精锐的特战队，一起参与这次行动，务必要做到万无一失。

    毕竟是对付一个亿万富翁，而且他的公司还是军队目前最大的武器供应商，要是没有足够的证据来证明AIM的基里安的确是恐怖袭击的发动者，绝对会被军方认为神盾局是在针对他们。

    很快空中巴士就到达了田纳西州的玫瑰山附件，降落在一处隐蔽之地，美国队长带领的特战队早已来到了这里，相互打了招呼就立刻驾车前往基里安的所在地。

    一辆辆军用越野车急速的扑向了不远处的那个废弃许久的小镇，但一直到五辆车进入到破旧不堪的小镇之中，都没有任何的异状，小镇静悄悄的，静谧的让人觉得可怕。

    美国队长拿着盾牌，站在小镇附件的一座小山上，望着跳下车分散开来、准备搜查这个破旧小镇的特战队员，扭过头来，对着身旁拿着望远镜的科尔森说道：“情报准确吗？可这里找不到有人活动过的迹象。”

    科尔森闻言放下望远镜，扭头看向了旁边穿着头盔打开来的Mark17的斯塔克，斯塔克头也不回的说道：“贾维斯是根据神盾局的情报做出的判断，要是出错，也是神盾局的情报出错了。”

    “你从哪里得到的神盾局情...”科尔森话还未说完，就想到了昨天斯塔克强行黑入空中巴士系统的事情，显然斯塔克黑进去后就没离开，这让科尔森很是不悦的皱起眉头来，当即决定回去后，要把整个系统好好的查查，绝不能......

    ‘轰！’

    一声天崩地裂的爆炸声响彻天际，震得科尔森他们脚下的大地都颤抖不已，只见小镇的中心腾起一朵火焰蘑菇云，直冲云霄，产生的冲击波扩散开来，小镇的房屋如纸糊的一样接连倒塌、粉碎，连片砖瓦都没有剩下。

    刮起的尘埃铺天盖地的朝着四周扑去，天地之间充斥着尘埃，灰蒙蒙的一大片，一下子将小镇吞没进去，再看不到里面的情况如何。

    美国队长立刻按下耳麦，大声的联络进入小镇的特战队员，可喊了十多个名字，耳麦里只有‘沙！沙！’的声响，没有任何的回应，科尔森顾不得扑面而来的迷眼尘埃，急急忙忙的拿起望远镜，看向了小镇，可眼前尘埃弥漫，连腾起的明亮火焰柱，都看不太清，更别提里面的情形如何了。

    斯塔克在爆炸发生的一瞬间就立刻合上了头盔，将自己裹得严严实实的，用钢铁战衣的探测器来观察小镇，收集着爆炸的数据，在美国队长大声呼喊特战队员的时候，扭头说道：“别费力气了，这么强的爆炸，冲击波也足以把人震死。”

    “到底是谁提供的情报？”美国队长很是恼怒的说道，双拳握的咔咔作响，这显然是个陷阱，还是针对他们的陷阱，不然的话，谁会没事在这么破的小镇埋设这么多的炸药。

    在斯塔克他们讨论的时候，站的离小镇更远一些的格瑞尔看着爆炸过程，却微皱起眉头来，身旁的黛西察觉到了，不由得问道：“你发现什么了吗？”

    格瑞尔轻点了点头，余光瞥了瞥四周，伸出右臂搂住黛西，趴在她耳边小声的说道：“我见过多次绝境士兵自爆，爆炸后的情形不是这个样子的。”

    “你是说...”

    格瑞尔摇了摇头，道：“我不知道，只是觉得不对劲，基里安为什么会知道神盾局的人要来抓他，而且斯塔克先生说情报是监听神盾局得到的，生产武器的AIM能用假情报欺骗专业的情报部门神盾局？你觉得可能吗？”

    黛西当即摇了摇头，这简直就是在说富土康生产出比奔驰还好的汽车，根本就是不可能的事，显然还有一股势力在背后掺和，一下子废掉了神盾局精锐的机动部队——特战队。

    而格瑞尔想的却是另一个方向，记得《冬日战士》的电影里面讲述过，神盾局的特战队其实是九头蛇的人，为九头蛇立下了汗马功劳，可现在一下子报废掉了三四十个。

    训练一个特种兵的周期长不说，花费也不小，并且还要保证对九头蛇的忠诚，报废掉的这三四十个特战队员，绝对能让九头蛇的人心疼很长一段时间吧。

    那么问题来了，谁最想弄死这些特战队员呢？内部权力斗争，还是神盾局的敌人，还是说...有人想对付九头蛇？

    格瑞尔大脑乱糟糟的，纷杂的思绪接连冒出来，可猜测再多也没什么用，没用任何证据支撑他的猜想，问题又回到寻找证据这个专业性极强的方向上来了，而这恰恰是格瑞尔最不擅长的。

    在格瑞尔思绪万千之际，美国队长已经握紧了盾牌，想进入烟尘弥漫的小镇查看，哪怕知道他的手下绝对全军覆没，但他也要过去看一看，说不定有人奄奄一息、等待救援呢。

    美国队长正准备跑起来呢，旁边响起格瑞尔的声音来：“队长，我过去吧，你跑的应该没我的摩托车快，如果发现生还者，我能用无双龙运出来，比你扛着稳当多了。”

    “那就拜托你了。”

    格瑞尔点点头，将拉链拉开来，露出腰间的decade驱动器，抬起左手，腰侧的骑士卡盒光芒闪动，在格瑞尔的左手中凝聚成agito的卡片来，被格瑞尔挥手插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride Agito Flame！”

    伴随着机械合成音的响起，腰间的驱动器中心的红宝石亮起，一道道条纹码组合成agito的符号，无尽的火焰自驱动器上散发出来，迅速的覆盖格瑞尔全身，变成agito火焰装甲。

    才刚刚完成变身，格瑞尔就立刻再度抽卡，将其插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Machine Decader！”

    崎岖不平的地面上，凭空出现一个直径达三米的魔法阵，而后decade摩托车从魔法阵中升起来，格瑞尔纵身一跃跳上摩托车，没有开启空中模式，而是拧动油门，让摩托车沿着崎岖的道路急速驶向了小镇。

    秒速将近百米的摩托车眨眼睛的功夫就消失在众人的视野中，消失在茫茫尘埃中，斯塔克丢下一句：“我也去看看。”随即一飞冲天，以比格瑞尔更快的速度冲入了灰蒙蒙的尘埃之中。

    在小镇爆炸的时候，罗斯将军的肺也快气炸了，一大清早，还在睡梦中的罗斯将军就被电话吵醒，才接通还没说话呢，就被顶头上司一顿臭骂，骂的他是狗血淋头、怀疑人生。

    在一连串问候全家及祖宗十八代的词汇中，罗斯将军大概听明白了啥事情，布鲁斯·班纳又出事了，在波基普西遭到了武装人员的袭击，还闹得沸沸扬扬，回收的直升机残骸鉴定结果显示是罗斯将军麾下的陆航团。

    还有袭击绿巨人的士兵，也都是罗斯将军的超级士兵部队，最为重要的是这次行动，五角大楼竟然是从网上得知的全过程，在此之前没有接到罗斯将军的任何汇报和暗示。

    私自调动部队，还是在自己的国土上行动，这无论是在哪个朝代、哪个国度都是大忌，罗斯将军明白，这顿骂真正的意思是让他赶紧想办法解释，若非不是嫡系人员，现在就不是电话，而是破窗而入的宪兵部队。

    罗斯将军睡意全无，冷汗一股股的往外冒，急急忙忙的穿衣服、起床，让司机开车立刻去五角大楼，现在最重要的是赶到五角大楼，以自投罗网的方式，来说明自己没有任何的叛变企图。毕竟要是真的想叛变什么的，怎么可能独自一人进入五角大楼。

    整整七个小时，罗斯将军接受了反复的询问和调查，还找了很多的证人证明昨天他在中东地区，这次行动完全不知情，绝对是有人假借他的名义所为，并主动提出要求调查他的特种部队司令部，找出‘内鬼’，而这个交换条件，才是罗斯将军脱身的主要原因。

    他的超级士兵计划已经成功制造了一个绿巨人，还有一大批的超级士兵，早就是其他人眼中的香馍馍，可罗斯将军视这些成果为他的命根子，是他往上爬的阶梯，不肯让任何人插手，现在主动放开了口子，其他的派系得到了好处，自然要退一步。

    将命根子让出去一部分，心疼的罗斯将军心都要碎了，但同时怒火也蹭蹭的往上冒，亲自带人调查这件事情，很快就锁定了一个人，一个罗斯将军意想不到的人。负责研究超级士兵的塞缪尔·史登，这个他从唐人街带回来的感染体，本来是当小白鼠的，可塞缪尔·史登对绿巨人的研究很深，还以浩克血清为基础成功开发了超级士兵血清，一步步获得了罗斯将军的信任。

    但塞缪尔·史登毕竟是生物学家，对网络方面并不精通，伪造罗斯将军命令，留下了不少的线索，让专业人员顺藤摸瓜的找到了他。