    周丽华自信的站在夜云天，笑吟吟的说道：“夜云天，我承认，我实力远不如你，血煞魔刀是攻伐无双的利器，但别忘了，这是在周国的京都，想要打破传国玉玺的防御，可不是那么容易的！”

    夜云天漆黑的脸上看不出表情，不过他还是没有放弃。

    灵魂开始燃烧，身体好像也在燃烧。

    恍惚中，孟均培看到了无数的黑暗，与毁灭。

    少年时，孟均培在黑星国皇宫中，有过一段快乐的日子，可自从夜云天出现后，他的人生彻底被打入了地狱。

    承受着族亲死亡的痛苦，经历过无数次追杀与逃亡，有过怨天尤人，有过自暴自弃，有过与爱人短暂的欢愉，与重新振作决心修炼，更有无尽的伤痛！

    明知仇人是谁，可却无能为力。

    他痛恨自己，痛恨自己的弱小，他痛恨整个世界，恨不得世界全部毁灭……

    来自身体和心灵的双重折磨，在短短的时间内，让这位背负着血海深仇的破天境高手迅速老去！

    孟均培喜欢黑暗，喜欢无尽的黑暗，只有在黑暗中，他才是最放松的，他可以什么都不去想，什么都不去管，可以默默流泪，舔舐着心里伤痛。

    他喜欢与黑暗为伴！

    所以，他的黑暗奥义与他无比契合，早已修炼到了大成。

    然后就是风之奥义，有时候，他多想自己就是一缕风，肆意的飘荡在原野……

    最后，孟均培偶尔间领悟的毁灭意境。

    在他刚刚从族人的尸体中逃出时，在他被黑血国人追杀时，他落魄不堪，自暴自弃……他痛恨夜云天，痛恨整个世界，痛恨自己，他想要杀死夜云天，毁灭整个世界，毁灭自己，于是偶然间，他领悟了入门级别的毁灭意境。

    刚刚领悟毁灭意境的时候，孟均培欣喜欲狂！

    他认为自己凭借此意境，然而他错了，错得离谱，整整十年，他偶然间领悟到毁灭意之后，毁灭意境就再也没有进步！

    直到，在他危难之间，陪伴着他，鼓励着他的那个女人身死，让他再次感受到痛彻心扉的苦痛后，他的毁灭意境才成功晋升到小成！

    小成的毁灭意境，依然没有大用，那时候，他已经拥有了暗之奥义和风之奥义。

    提升一个阶段的毁灭意境不仅没有提升他的实力，还在不断的摧毁他的身体，使得孟均培虚弱得更加厉害！

    可是今天，他再次清晰的感受到了毁灭意境的律动，好像它就在再次突破的边缘。

    如果，如果真的能将毁灭意境内提升到奥义……或许还真有可能杀死夜云天吧？

    他的眼前，再次浮现出夜云天杀入黑星国皇宫的场景，看到心爱的女人被杀时的场景……无尽的黑暗，绝望，以及想要毁灭一切的冲动！

    他的透过黑暗，死死的盯着疯狂冲击着金色屏障的夜云天。

    漆黑的眼珠里，满是仇恨！

    毁灭！

    哪怕付出生命的代价，都在所不惜！

    灵魂在燃烧……他好像处于顿悟中，无数的“毁灭”场景，出现在他眼前，有他目睹的，有历任剑主目睹的……

    赤血剑内，陈浩猛然发现孟均培身上腾起黑色的火焰。

    那股火焰，如果跳动的小蛇一般，轻幽幽的在风中飘荡，没有温度，燃烧起来无声无息，安静得就像是幻觉……

    其他目睹孟均培的人，感受可能不太明显。

    可陈浩不同，他目睹过四位剑主使用过最后的挽歌，只有他最清楚，孟均培可能领悟到了一种新的神通吧？

    黑暗之火内，孟均培勉强将毁灭意境注入意志，升华为毁灭奥义，又将毁灭奥义提升为神通，一直领悟到毁灭奥义提升到小成才终止。

    回过头来，当却发现，他剩下的力量根本不足以再领悟其他神通！

    狂暴的灵气灌注入他的身体，他的实力不断攀升，从破天境中期直接提升神通境中期！

    意境，只是一种粗浅的模仿天地法则运行方式。

    奥义，是在意境中注入自己的意志，提升意境的强度和操控能力。

    神通，则是在奥义的基础上，创造出只属于自己的绝技！

    要创造出自己的绝技，那需要时间积累，可孟均培与普通武者不同，他在灵魂燃烧中，直接领悟了自己的神通绝技。

    周丽华有些疑惑的看着疯狂攻击着屏障的夜云天，她有些不明白，为什么夜云天明为什么还要继续下去。

    孟均培突破之后，哪怕夜云天有血煞魔剑，也不可能是孟均培的对手啊！

    不过这个疑惑，她没有问出来。

    她看着身后的三位破天境高手，阵法大师曲隋，以及正在突破中，气势越来越强大，连她都有些感觉可怕的孟均培，感觉心安无比。

    她想不出，自己可能输的理由！

    就在这时候，孟均培身上黑色的火焰慢慢熄灭，他成功的突破了。

    他着赤血剑，缓缓在出传国玉玺的防御范围，眼睛死死的盯着夜云天，咬着牙说道：“我要你死！”

    夜云天着看着孟均培苦笑着问道：“神通境中期？”

    “嗯！”孟均培低声说道，“我，孟均培，前黑星国二皇子！”

    “那就让我试试你的成色和赤血剑的力量吧！”夜云天手中，血煞魔刀微微颤抖。

    孟均培什么都没有多说，直接冲到夜云天面前，赤血剑和血煞魔刀同时在空中碰撞，孟均培稳如泰山，夜云天则直接被打飞了出去！

    现如今，两人的差距着实太大！

    血煞魔刀赋予夜云天超越神通境中期的攻击力，他却始终不是神通境中期武者，两人的实力之间，有一道难以逾越的鸿沟。

    “这就是绝对的力量吗？真是令人沉迷！”孟均培看了一眼赤血剑轻声说道，“赤血剑，这是一把好剑啊！如果我能早一点得到，那该多好！”

    他看向夜云天，夜云天已经从地上站了起来。

    “的确，那的确是一把好剑，我夜云天是输给了剑，不是输给了人！”他浑身泥土，狼狈不堪，不过脸上还是带着疯狂的笑意：“可惜了，不过能死在赤血剑下，好像也不错！”

