    第265章

    张昊对于奏章里面的东西是完全不相信，还什么老实的商人？

    “朕知道，但是晋王既然写了这份奏章，那就说明，吴家着是帮着晋王做事情的！”嘉靖背着手走上了道台，开口说道。

    “不是吧，他们是宗室啊，他们怎么能这样做，我大明如果吃了败仗，对他们有什么好处？”张昊站在那里，吃惊的看着嘉靖说道。

    “他们会想这样的事情？记住了，只查吴家，其他的不许动！”嘉靖坐了下来，对着嘉靖说道。

    “皇上，你还怕他们啊？他们谁敢蹦跶？”张昊不理解的看着嘉靖说道。

    “朕是怕他们吗？朕是需要稳住他们，你可不许给朕添乱！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “万一他们报复我呢，怎么办？”张昊不爽的问道。

    “他们要是敢报复，就不要怪朕收拾他们了！”嘉靖开口说道。

    “皇上，他们到时候如果不送来军粮，或者晚几天送来军粮，怎么办？军粮怎么能够控制在盐商的手里，虽然那些盐商雇佣那些百姓去边境种地，是有好处，但是反过来说，如果我们把那些土地给了那些百姓，然后我们军队自己征收粮食也要比那些商人供应的强啊！”张昊站在那里，对着嘉靖说了起来。

    “你不懂，就是因为运输困难，嘉靖朝堂没钱，所以才这样干的，他们不敢这样做的，一旦这样做了，朕饶不了他们，军粮如果保证不了，朕还能留着他们？

    不过，吴家的空缺，到时候朝堂这边会想办法，你那边有合适人，也可以推荐上来！”嘉靖对着张昊说道，

    吴家现在空出来了，那么就需要人顶上，估计还是需要商人，不可能让其他三家分掉，这个是不行的，嘉靖不可能人他们少数几家控制着边境的军粮，万一到时候出了问题，那就是大问题。

    “我可不管这样的事情，随便是谁都没有关系，反正不能少了我的军粮！”张昊站在那里，对着嘉靖说道，自己可不想去管这样的事情，管多了这样的事情，不好，会留下诟病的，到时候被人弹劾，自己理亏，划不来。

    “嗯，随便你，至少晋王敢对你动手，你就收拾他们！杀人也可以，不用惯着他们！”嘉靖坐在那里，点了点头说道。

    “行，不罚钱吧？”张昊盯着嘉靖问了起来。

    “滚远点！”嘉靖一听火大，自己罚钱让这小子心疼了，心疼了就好，这样就不会给自己惹事了。

    “明天一大早走？”嘉靖的对着张昊继续问了起来。

    “嗯，明天早上过来辞行！”张昊点了点头。

    “不用了，你自己去吧，记得回来就是，另外，没事就写信回来，朕也要知道边境的事情，让你去边境，你当是去游玩的，一些重要的事情，不要告诉朕吗？你自己可是锦衣卫千户，这点事情都不懂？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “什么事情？”张昊装着糊涂说道。

    “你，你，边境那边人员的想法，还有他们对我大明的忠诚情况，还有那些武将的情况，不知道汇报啊？”嘉靖对着张昊骂了起来，现在张昊可是千户啊，作为锦衣卫，不调查这些，那岂不是可惜了。

    “哦，你早说吗？我那里知道？”张昊一听，点了点头说道。

    “兔崽子，回去吧！”嘉靖对着张昊摆手说道，

    张昊点了点头，很快就走了，刚刚到家，就看到了张理也是回来。

    “嗯，你不是在玉熙宫吗？不是说有大臣去请愿，你还杀了两个大臣吗？爹还让我回来看看情况呢！”张理在门口看到张昊以后，愣了一下，怎么回来了。

    “是啊，哎呦，那些软蛋，一听我要查他们，下的全部都跑了，简直就是搞笑，还什么请愿，以死明志，我就就不相信了，大明的那些大臣们，还有这样的骨气！有这样的骨气，鞑靼的军队去年就不会杀到京城下面了，吓唬谁呢！”张昊得意的对着张理说道。

    “臭小子，走，回去，咱们哥俩好好聊聊，年后一直都没有空好好坐下来聊聊！”张理笑着搭着张昊的肩膀开口说道。

    “嗯，哥，在军营那边，没人敢欺负你吧？”张昊开口问了起来。

    “谁敢欺负我？不要命了，好歹你哥我也是未来的国公，知道吗？欺负我，几条命够我杀的！”张理得意的对着张理说道。

    “怎么可能，你还敢杀人？”张昊笑着鄙视的看着张理说道。

    “滚，兔崽子，笑话你大哥是吧？走，去我那里喝茶，刚刚，有人来找爹了，是晋王的弟弟，我听说是因为你的事情！”张理对着张昊骂完了，接着开口说道。

    “还敢找到京师来，胆子够大啊！”张昊一听，愣了一下，接着笑着说了起来。

    “到底怎么回事，和哥说说！”张理对着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，很快就到了张理的小院这边，大嫂看到了他们兄弟两个一起回来，也是高兴的不行，马上张罗着点心，兄弟两个就到了张理的书房喝茶，张昊看着张理的书房，还真不错，很多藏书。

    “哥，你都看过了吗？”张昊拿着一本书翻看了起来。

    “放下，不许动我的书，书给你简直就是被糟蹋了！”张理一看张昊拿着一本书，紧张的对着张昊说道。

    “切，谁稀罕这玩意？”张昊说着把书往架子上一放，走了过来。

    “过来坐下，和大哥说说！”张理对着张昊说道，张昊点了点头也是坐了下来，接着把自己去宣化的事情，和张理说了起来，

    张理听完了，就是坐在那里考虑着。

    “大哥，你装什么大尾巴狼，还沉思了起来？你想的明白吗？”张昊笑着看着张理说道。

    “滚，这么简单，还想不明白，吴家是晋王的人，你抄了吴家，晋王损失肯定很大，现在你把吴家的人都抓了去，如果吴家到时候出不来的话，你看着吧，对于晋王来说，不单单只是金钱的损失，其他方面损失更大，到时候谁还愿意跟着他们家了？”张理坐在瞪了张昊一眼开口说道。

    “哟，哥，你还真懂啊？”张昊一听，来了兴趣，马上看着张理说道。

    “你呀，动了人家的利益了，要考虑清楚了，我们这些勋贵和藩王，关系虽然是一般，而且没什么交集，但是宗室的实力你可不要小瞧了，牵一发动全身，一旦晋王的利益受到了损失，其他的藩王可能会有反应的！”张理对着张昊说道，对于张昊的嘲讽，他都是无视的，

    自己弟弟是什么德性，自己最清楚的，他自己不会动脑，就一直以为全世界的人都不会动脑。

    “嗯？然后呢？”张昊看着张理问了起来，张理分析还是对的。

    “然后就是，你要把这个案子查实了，准备两份证据，一份是吴家的，一份是吴家和晋王勾结的，其中，吴家的曝光出来，勾结的，你交给皇上就好了，

    皇上怎么处理，你不要去管，一旦晋王想要翻案，想要陷害你，到时候就爆出来，这样的话，其他的藩王知道了，也不会说什么，

    其实，吴家出事情，那些藩王现在肯定也知道了，也明白吴家走私的事情，既然被查了，那就怪老天，谁也不能怪，晋王如果还想要翻案，估计其他的藩王也不会去帮他，

    有些事情，只能说不能做，做了，就更加不能说，现在查到了，他就要认，如果不认，还想要陷害你，那咱们可不答应！”张理坐在那里，对着张昊分析说道。

    而张昊心里则是非常震惊的看着大哥，自己大哥牛逼啊，怎么厉害吗？自己介绍一遍，他就能够看一个八九不离十。

    “蛮子，到了那边，就盯着吴家打，如果晋王找你麻烦，不大的话，可以忍一下，忍让一下，做给别人看，如果再来欺负人，就收拾他，到时候谁也不能说什么。”张理对着张昊交待说道。

    “明白了哥，哥，你好厉害啊！”张昊对着张理说道。

    “让你多读书，没错的，兔崽子，一本书都不看！”张理一听，对着张昊骂了起来。

    “行，我以后看书， 哥，给我弄几本，我带去宣化看，看完了我给你送过来！”张昊对着张理说道，说着就要去挑书了。

    “站住，不许碰我的书，你自己说从小到大你祸害了我多少书？”张理马上拉住了张昊，开玩笑，借书给张昊，那是有借不还的。

    “哥，真不借？”张昊马上看着张理问道。

    “你想干嘛？”张理警惕的看着张昊问道。

    “不干嘛啊，我最近喜欢玩火！”张昊笑着看着张理说道。

    “你个臭小子，还敢威胁你哥，两本，两本总行了吧？要是不还，我告诉你，到时候你要是还能到我的书房来，我算你有本事！”张理妥协了，这小子这样的事情，小时候也干过。

    “那就对了吧，还是亲兄弟好啊，哥，挑两本好看的，要让我看得懂的！”张昊一听，往椅子上一座，高兴的说道。

