
赵良才连夜走了，形势逼人，他不得不返回槐阳城加速安排下属，再晚恐怕就来不及宣传了。

槐山修真之士，算上各种犄角旮旯藏着的，拢共也超不过十五万之数，抛除几大势力旗下的族人弟子，能真正算的上槐阳城和上和城常年顾客的，不足七八万。

聚宝城一旦开放，依照司徒业的心气，很有可能以薄利多销的策略将聚宝城烘托成槐山第一城，灵器灵袍、阵器符篆、术策经籍、丹药灵材、傀儡秘术…凡能规模复刻或是制造资源不缺者，皆能比猎妖盟下属商铺便宜至少两成。

练气修真，财侣法地，‘财’作为四要之一，直切修真之人刚需，若能获得同质量的丹药灵器，谁会愿意多花灵石买槐阳城和上和城的东西。

客人就那么多，出来云河宗这么一个强大的竞争对手，赵良才若是不思发展革新，猎妖盟必定日渐式微，原本占着两座三阶灵地就遭人惦记，等到日后衰败尽显，恐怕连灵地都会保不住。

“事牵长远大计，一着不慎，即会节节溃败，他日再想吃会利益，何其艰难，也不怪此人焦灼来去。”

夜色渐深，赤龙殿内，钟紫言说罢赵良才的事，又问起这两日鹰眼草台具体发生了什么，陶方隐叹了口气，说道：

“我们这种小门小户崛起的，确实难比化神门下精英弟子。

天雷城雷音寺下有三院分设，降魔、文殊、金刚均由元婴后期修士统领。

那三人在金刚院下金丹一辈皆是鼎鼎大名之人，为首者唤作‘姬承天’，是金刚院首座‘望山真人’的小徒弟，一身金刚真意山河难撼，我与吴联手只堪堪与其战个平数，实在强悍。”

钟紫言面露震惊，到底是什么样的人，能让自家这位金丹师伯亲口敬服实力。

只听陶方隐继续讲道：

“姬承天之桀骜，比拓跋南天只强不弱，也是合该鹰眼草台倒霉，偏教路过的姬承天撞上门去，两人脾性相冲，刚刚修复伤势的拓跋南天再被打成重伤。

我与其他几位赶到后，又与姬承天做过一场，其人并非无头无脑，见长久僵持不下，又身负气节不愿让同伙相帮，酣畅淋漓以后才算罢休。

这世间，若无能教对方认可的实力，亦无能教正眼对待的可能。在鹰眼草台摆下茶席相谈两个时辰，便知他们乃是受金刚院首座指派南巡诸地修真势力，为三十年后东洲以东南方向那片荒域的开辟战争做准备。”

“果真是要兴兵而起了，不过那也是三十年以后，这么早就筹谋确实够早！”钟紫言点头思索。

陶方隐捋须微微摇头，“三十年一点都不长，此番雷音寺牵头来做，必然在多年前就定好了策略，此次似姬承天这样的金丹弟子一定还有很多被派去其他地方巡查，槐山是东洲南域第一块地方，耽搁时日不多的原因全是战力稀少不足看重。

若是到了晋地，哼哼，不费两三年决计攒点不清，这差事，哪是那么好做的！”

赤龙门自搬来东洲，历代掌门治下虽然没有参与过开辟战争，但陶方隐自小被门里高功长老教导，有关开辟战争的大多细则还是了解不浅。

每一次开辟战争都牵涉滔天利益，主事牵头的力量但凡调配分拣不清，迎接他们的不仅是当初拥簇者的排挤返治，还有无量山天网无漏般的调查，关乎此界铁律，稍有不慎便会迎来满门诛除，哪有人敢马虎对待。

钟紫言细细猜想，以前还是将开辟战争想简单了，“各家都有如意算盘，类似晋地水宗这种千年大派，内部亦有多种排列组合，怕是也不会尽听雷音寺管辖。”

“自然，水宗在东洲声威极高，若非没有化神大能，早已是三甲之位。”陶方隐对于水宗的了解不算少，尤其是与吴打交道打的越多，对于水宗愈发觉得深不可测。

“说来还是咱家实力不足，那此事我门中是否早做准备？”钟紫言最关心的还是自家如何应对。

陶方隐沉吟少顷，说道：“依我看，先着手当下之事，我约那姬承天二十七年后再来槐山一趟，届时求长求短，该给什么好处给一些，教他从中周转一二，也看看能不能为咱家谋个福祉。”

钟紫言颔首点头，“如此来看便是宽裕很多，中间确实给了我门中不少时间。”

“此事，你暂时无需多费心，届时若力有不逮，大可放弃参与，冒险者何其多，又不是千万年前疆域稀缺的情况，料来还不至于被强行拘去参战！”陶方隐对于这种事明晰利弊，战场，能不上还是不上的好，真要是去参战，以赤龙门这点家底，别说现在，五十年以后怕也禁不起折腾。

钟紫言没参加过开辟战争，也不知其中的凶险和尔虞我诈，只是想着能少死人，就少死一些吧，一手经营起来的门派，死了谁，都心疼。

突然又想到这期间恐怕得回返赤龙门旧地，“清灵山那边，师伯以为何时回返算账比较妥当？”

陶方隐没想到钟紫言会与它主动提这事，诧异一瞬，皱眉顿了顿，叹道：“二三十年后再谈不迟，有关这件事，不出手则以，一出手势必要血洗旧门一切仇敌。近二十年未曾回去过，也不知如今是何光景，且任他们活泛着吧，终有一日，我必亲手诛灭那些判门逆贼！”

俗语云，能忍常人所不能忍，方为大忍，大忍之下，乃有大志，大志者，长勇也。

二十年都忍了，陶方隐不怕再等二十年，但凡觉得实力够了，他必定会主动与钟紫言提‘是到了该与当年那些攻占清灵山的人算账的时候了。’

“七日以后，聚宝城开放，我打算门内的那几间商铺先由寒亭主理，其他人均按在乔迁之事与鬼市重开事宜上。”

“这些你来做主，我已然老朽，操不得那些心了，哈哈哈~”

“哪里，您正值壮年，将来与多家争锋，还要看您的大手段。”

……

二人欢笑散场，七日后聚宝城和槐阳城纷纷传来消息，一切均在预料之内。

不管外界如何，自家的事才是大事，专心致志其上，三个月眨眼即过，冬日便来临了。

断水崖外寻来一个吊儿郎当肩膀上缩着两只黄鹂的暖袍修士，直吵着要见谢玄，在知客亭负责招待客人的玉漱也不知谢玄何时得罪的这人，想着先问个清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443018"  chaptername="第275章  黄鹂来寻">加入书签</a>
</div>
