    “什么？竟有如此大胆之人，此人是谁，敢在这种时候动我灵霄宫的弟子？”性子火爆的陈鹤羽顿时双目一睁。

    “趁着在场这么多老怪都在，你不要顾忌，说出来，我们这帮老怪给你做主！”啸天南眼中也闪过一丝杀机道。

    “那人身份不明，现在又是与战月盟交战的非常时期，冒然定一个人的罪，难以服众，也容易影响士气。而且这等小事，也不必劳烦诸位老祖，日后晚辈查明是谁之后，自会解决。”

    陆小天拱手道，他倒是想直接将人给揪出来，只是手上确实没有证据，当时只想着逃命，哪里还有时间用留影石。

    杀人也要有由头，现在点出周通，用什么原因？难道说因为自己以前把东方仪给睡了，因此得罪了周通？这种事陆小天还干不出来。至于罗潜跟他交情菲浅，知道也便知道，暂时没有跟这些元婴老怪说的必要。毕竟周通作为玄冰门的人，玄冰门也不是能任意拿捏的。

    “难得你如此识得大体，罢了，想必你也心里有数。”文长云等一干人听得直点头，现在若是去查，难免要浪费不少精力，而且凭白引起一番不必要的波动。

    “跟元婴大道比起来，其他事不足一提，以你的功勋，获得几颗结婴丹是绰绰有余，只不过现在非常时期，你结婴的事暂时还得压上一压，这点你要理解。”

    “晚辈明白。”陆小天自然知道元婴修士不得直接插手战事的规定。

    “不过这次五艘战船杀入战场立功非小，但灵炮所消耗的灵石都是晚辈个人垫付的，而且晚辈结婴，进一步淬炼丹元法器使其通灵也需要不少灵物，这些灵物罕见之极，晚辈也是筹措无门，希望各位前辈能行个方便。”

    想到被那五艘战船消耗掉的灵石，陆小天便一阵肉痛，价值上亿的下品灵石都直接被灵炮给打了，现在看到这些元婴老祖，陆小天自是不会客气，先把该要的东西要到手再说。

    “晚辈的飞剑进一步淬炼需要空冥剑石，涅骨剑幽兰。另外晚辈尚需赤阴晶玉，以及抵御雷劫的宝物，或者是法阵。还有，能突破至元婴级体修的宝物，或者是十阶以上妖兽的元神精魄，以及妖兽精血均可，多多益善。如果诸位前辈手上有，或者是能提供这类消息，晚辈感激不尽。”

    跟周通的那点恩怨比起来，陆小天关心的自然还是这些，至于周通，以后要是碰到，顺手解决便是。最重要的还是为自己结婴作准备。自己之所以忙活这一阵，除了作为灵霄宫的一份子之外，自然也是念着这些好处。

    一干元婴修士，听到陆小天的话之后，也不禁面面相覻地各自看了一眼。这家伙，要的东西可都不简单，对于他们这些元婴老怪而言，都是弥足珍贵。

    “赤阴晶玉？不会是为了炼制雪阴造化晶吧？”文长云眯着眼睛道。

    “前辈明鉴，确实是为了此物。”陆小天直接点头，虽说青书铁卷上的内容对于陆小天而言，得到极其不易，可在座的这些元婴老祖，哪个门派不是传承了好几千年，甚至数万年之久，知道雪阴造化晶这类储助结婴的奇物也不足为怪。

    “你所获得的战功，足以换取不止一颗结婴丹。只不过五艘战艘消耗的灵石，虽是不少，但要换你需要的这些东西，恐怕还差了一些。”

    元星宫的星河老怪差点眼珠子都瞪出来，这些东西，便是等闲的元婴修士都不敢开这么大的口，更何况陆小天不过一个金丹修士。

    “看来你这些年在蓝魔海域可真所获不菲啊，蓝魔海域的灵石真丰裕到了如此程度？”文长云笑道。

    “晚辈进入了一座灵石矿脉，所以确实积蓄了一些灵石。蓝魔海域的灵石，灵气，还有灵物，确实较望月修仙界更为丰裕，只不过蓝魔海域势力已经自成体系，强者不计其数，竞争杀伐较之望月尤有过之。”

    陆小天说道，在望月修仙界，主要的杀伐还是存在于筑基修士与炼气修士之间，而各派金丹修士则少有私下决出生死的情况。可在蓝魔海域，便是金丹修士，在海外稍有不慎，也有殒落之忧。当然，这次几大修仙界的混战只能算是个例外。

    “有人的地方，便有争斗。这点不足为怪。”文长云点头，“我古剑宗以炼器闻名，尤擅剑道，你要的空冥剑石老夫可以作主兑换给你，至于涅骨剑幽兰，倒是不巧得很，你来迟了。雪阴造化晶听说元星宫数百年前保留了一块，这几百年元星宫并没有新晋的元婴修士，想必应该还留在那里吧。”

    陆小天闻言大喜，文长云是古剑宗的大修士，人品道是着实不错，也许星河老怪不愿意给，但也碍不过文长云的面子。

    果然，星河老怪面色不太好看，“我元星宫不比古剑宗家大业大，雪阴造化晶是要给元星宫培养元婴修士用的，若只是交换些灵石，怕是不成。”

    “这个容易，你只是要培养元婴修士，鹤年道友不是还跟金阐教的解兵老祖有个对赌吗？以陆小天的实力，那两颗结婴丹已经是煮熟的鸭子，用结婴丹来交换，你元星宫也不吃亏。”文长云说道，“鹤年道友，你们两个意下如何？”

    “这...”陈鹤年脸上有点迟疑，陆小天凭自己的战功换得望月联盟的结婴丹奖励已经是板上钉钉的事，他打赌的结婴丹倒是可以为灵霄宫多培养出元婴修士，如果只是换取雪阴造化晶，难免有些吃亏了。

    “这倒也合适，鹤年道友啊，陆小天作为你灵霄宫的宫主，这次立功甚巨，更为灵霄宫缴获了五艘战船，难不成你一颗结婴丹都舍不得？有了雪阴造化晶，陆小天日后晋阶元婴可是十拿九稳。”

    “再说了，雪阴造化晶虽是比不得结婴丹，但缺额我还是可以补的，我这里有一条十一阶的寒蛟元神精魄，正好我元星宫的飞鸢战船被毁于战斗中，再加一套星河护元阵，交换得一艘飞天战船，鹤年道友，你觉得如何？”

    元星宫的星河老怪一听，立即顺坡下驴，暗道陈老怪两兄弟也是会经营，手里头竟然有两颗结婴丹，后面打赌是跑不了了。

