    鳄鱼的养生饮食习惯和乌龟有点相似，平常可以依靠静止不动来减少体能的消耗，从而维持更长的不吃不喝时间。

    非洲最大的尼罗鳄，每年只在角马迁徙时捕食一次，吃一次就能顶一年不吃不喝。

    因为长期不捕猎，捕猎技术生疏后，在角马群迁徙的时候可能会失手。一旦失手，就要面临两年吃不到食物。就这样，尼罗河鳄依然繁衍生息至今，可谓是辟谷大师，想绝食就绝食，寿命还长，几十年甚至一百年都能活到。

    变异后的这只海水鳄，似乎也有一点这方面的习性。

    吃饱了就懒得动，懒得动就消耗少，也不知道它是如何长到如此巨大的体形。

    “看看海水鳄是不是对吃的不感兴趣。”沈聪决定试探一下海水鳄对白银果的态度，如果没兴趣，那么后续计划就要改变了。

    白银果被沈聪用网兜，装了大概有一口缸那么多，一直拎到两百米远近，再猛然向背对着他的海水鳄扔过去。

    扔完之后，果断退到三百五十米范围之外，开启天眼，自己观察海水鳄的行动。

    原本海水鳄就像是死尸一样在码头的泥地上干挺着，几个小时不带动一下。但是当白银果网兜扔过来的时候，海水鳄却仿佛刺客一样猛然从泥地上挺身而出，上半身直立起来，张开大嘴，一下将白银果全部吞下。

    没有咀嚼，直接吞咽。

    吞咽下去后，转了一下身子，似乎想要知道从哪来的美味。没现周围有情况，又缓缓躺回泥地中，一动不动挺尸去了。

    “非常迅猛的动作，这个反应度，显然是提前感知到了白银果，说明这只鳄鱼的活性波非常敏锐。”海水鳄确实很猛，但是也让沈聪明白一点，这只海水鳄并不是食欲不振，对于铁果这种好东西，依然渴望。

    等了约莫一分钟，沈聪忽然又摸了过去，距离两百米的时候，握住炮弓，用金核箭矢，给了海水鳄一箭。

    随即快离开，用天眼观察。

    海水鳄依然迅反应过来，这一次没有起身，而是用巨大的尾巴甩起来，将金核箭矢直接拍飞不知道哪里去。

    接着四条趴在地上的腿，迅支撑起来身体，底盘没有狗鳄高，但是奔跑度非常快，向沈聪藏身的方向跑去。

    显然感知到了沈聪。

    不过沈聪并不紧张，直接往旁边的一个洞口跳下去，再把洞口用石头堵起来，迅沿着已经挖掘好的地道，向远处奔逃。等逃出了大概五百米，才在就近的一个入口，悄悄探出头，开启天眼，感知海水鳄。

    海水鳄在五百米之外，视界有些模糊，但是可以判断出来，它在焦躁的走来走去，并且还在不停的咆哮。它的声音很像是闷在水桶的水被煮开了，咕嘟嘟的冒泡，不过更为低沉，回音很重。

    乍一听还有点像猪叫。

    大概焦躁了三分钟，海水鳄缓缓离开，向自己原来挺尸的地方走去，趴在地上，继续挺尸。

    海水鳄显然很喜欢这块地，每次都在这里趴着。

    沈聪沿着地道走回去，小心地爬出来，看清楚了海水鳄。

    见无异状，没有继续惊动海水鳄，退了回去。

    “一小袋白银果，显然一点作用不起，海水鳄的活性波依然敏锐，反应也迅，我距离它两百米远，而且有掩体遮蔽，依然被它现……它的智商也不低，能够准确分辨出食物和危险。”

    ……

    沈聪观察海水鳄，狩猎队猎杀金兽。

    时间不觉过去了一个星期，尽管还有不少海洋金兽往岸上涌来，但是连云港和东海县之间，依然被扫荡出一条金兽真空带。

    一直延伸到海水鳄的地盘。

    而沈聪除了观察海水鳄，也将自己的金刚蚁小分队搬运过来，这一次，积累了有十只中工金刚蚁配合，地道挖掘工作进度飞快。

    在黑头的指挥下，已经贴着地表，挖掘了一个巨大的地下隧道网。

    这些地道可以供沈聪快通过，他观察海水鳄的时候，有三次都被海水鳄现，正是依靠地道才逃离现场，没有彻底暴露踪迹。否则一旦暴露，海水鳄很有可能追踪过去，甚至杀到东海县。

    作为一只鳄鱼，6地不是障碍，它只是不想离开大海，而不是不能离开。

    不过有了三次教训，沈聪再也不敢暴露，海水鳄肯定智商不低，一旦被它察觉到危险，白银果坑杀计划很可能成功不了。

    2月24日，暖春的大地树木生长旺盛，曾经荒芜的末世，真正向着新世界展。

    生机勃勃，遮掩了灾难的痕迹。

    “那么，浑噩计划，正式启动！”东海县战地指挥所，一干高层，严肃以对，下达了任务开始的命令。

    在墙壁上，悬挂着一张海水鳄的身体结构图。

    其中在鳄鱼的两只眼睛上，被用红圈标识出来，这是一致研究后，觉得可以一击致命的地方。不敢保证刺杀别的地方，万一不能把海水鳄立刻杀死，海水鳄会不会醒过来暴走。所以一击必杀是必须的。

    这只海水鳄浑身都是鳞甲，包括肚皮都包裹着鳞甲，且通过比对现，这是完成了变金的鳞甲。

    唯有眼睑部位，薄薄一层鳞甲。

    最主要的是，眼部所在位置，可以直接捅穿到颅骨里，伤害大脑。

    不管金兽有多强，生命力有多旺盛，一旦大脑被绞，结局只有一个就是死亡，沈聪就非常喜欢在金兽的脑袋上开洞，将大脑绞成汁，精神、肉.体全部抹杀。

    “胡司令员，此去预祝旗开得胜。”

    “狩猎队全体成员，一定要谨慎对待这次行动，一切听司令员的命令。”

    “同志们，我们在这里等着你们凯旋归来！”

    沈聪没有理会“风萧萧兮易水寒”的道别场面，离开指挥部后，直接驾驶核图大金刚，拉上四脚龙，率先向连云港市连云区位置行去。

    半个小时后，一辆大金刚一辆铁皮车，在云台山的炮台顶锋头附近下车。

    除却沈聪和四脚龙。

    就是鲍文辉和辽宁号上的十名最强铁人。在一个星期的猎杀中，这些铁人全都适应了6地上的捕猎行为。

    接受了火种碎片照射后，有三个人突破到3.5h以上天赋，其中最高的还是张长德，3.625h天赋。剩下一些人，普遍提升了o.2到o.4h不等的天赋，级铁人足足有十六名，剩下十四名都是高级铁人。

    实力暴涨，战斗力飙升，已经可以做到三个人借助陷阱放风筝，耗时一个小时，猎杀一只级金兽的记录。

    和三天赋时期的沈聪战斗力差不多。

    不过想要撼动沈聪的地位，还很难，目前双方的战斗力依然不可同日而语，至少他们没有四脚龙，没有金刚蚁群，也没有地狱植装。

    高强度的地狱植装，让沈聪可以豁免远程武器的伤害，随着机械藤蔓的开利用，尤其是机械藤蔓开始进化到更高阶段，强植装甲的效果将会更夸张。这一直是沈聪的底牌，使用过几次，但是没被战区观察到。

    现在引导不断进化的机械藤蔓，沈聪可以短时间内将周围五米范围类的任何猎物都束缚住，然后任他宰割。

    对付金兽困难，对付人类简单。

    除非对方有与自己相同的爆力，不然根本挣脱不了越来越强的Lv1-纯金时代机械藤蔓。

    目光扫视十一名可以威胁到自己的铁人，沈聪阴沉着脸，开口道：“细节你们都已经明白，先排查周围有无金兽，如果有，引开。现在八点三十二分，九点点之前，要将这一带金兽杀光，只留下一只海水鳄……都明白了吗？”

    “明白了，长！”

    “行动！”

    ————

    双倍月票最后一天，拜求支持！(未完待续。)