    眼看着，田小海的手就要碰到红衣女王的胸口，金小彪和杨芳二人都激动得不行。

    “卧曹，这手都快碰上了，碰上了，碰上了……作案证据啊！拍，我拍！”金小彪连忙掏出手机，对着田小海拍起了照。

    “我也拍！田小海你完蛋了。”杨芳再次端起手机，对着田小海拍起照来。

    由于视角的问题，原本田小海的手只是碰了一下红衣女王的脖子，看起来却像是碰到她的胸口。

    此时的田小海，只觉手背一软，不由自主地打了个哆嗦。

    “啊……”

    红衣女王更是一阵酥麻，发出一声轻呼后，整个人不自觉地往后退了退。

    她感觉田小海的手从她脖子下滑了过去，差点就碰到胸口了。虽然只是脖子，却也令人怦然心动。

    田小海侧目一瞧，不经意间，看到一片雪白，不由得吓了一跳：我去，应该没碰到吧！

    他连忙将手缩了回来，假装啥也没发生。

    古则天低头一瞧，发现纽扣松了两颗，连忙用手扯住衣领扣了起来，脸上不经意地泛起一阵绯红。

    “姐，咋了？”古则雪扭头朝自己姐姐瞄了瞄。

    “没，没什么。”古则天尴尬地点了点头，用手撩了撩额前的乱发。

    田小海扭头回望，见红衣女王一脸窘迫的样子，心中不禁泛起一阵愧疚。

    他有些不好意思地，朝红衣女王胸前瞄了瞄，关心道：“古总，您没事吧！”

    “没事！刚才只是被蚊子咬了一下。田先生您继续。”古则天微笑着点了点头。

    “蚊子？”田小海暗笑：有这么大的蚊子嘛！

    古则雪也忍不住好奇地接腔道：“蚊子？不会吧！姐，这大白天的怎么会有蚊子嘛？”

    “我怎么知道？反正是被蚊子咬的。而且是一只大蚊子。”红衣女王恨恨地瞪了田小海一眼，心中暗骂：你这混蛋，不小心碰到姐也就算了，还说出来做什么？这不是没事找事嘛！害得姐，一时间找不到好的说辞了。

    她只是随口应付了妹妹一句。

    古则雪听了，却是不依不饶：“姐，快，让我瞧瞧，咬哪儿了？要不，喷点花露水吧！你的皮肤很容易过敏，弄不好一下就肿了。”

    “哎呀！没事！”古则天见妹妹那一脸认真的样子，知道实这丫头不好唬弄，只好往她耳边凑了过去，小声道：“刚才，我不小心被田先生碰到我了。”

    说完，她扣了扣纽扣。

    “啊……”古则雪一阵尴尬，不自觉地往歪处想了。

    “妹妹，你不会吃我的醋吧！”红衣女王小声朝妹妹问道。

    “姐，你想什么呢！”古则雪满脸通红，瞟了红衣女王一眼小声道：“都说了，我和田先生啥也没。”

    “真的？”红衣女王脸色中掠过一丝不易察觉的兴奋。

    “当然是真的。”古则雪咬了咬唇，连忙岔开话题道：“姐，不说这个了，看看田先生怎么破解探头煞吧！”

    “对，看看田先生如何破煞吧！”红衣女王点头一笑，旋即扬起脸朝田小海问道：“田先生，这探头煞要如何破解呢？”

    “来，我告诉你。”田小海微笑着从桌上拿起笔和纸，边画边笑着朝红衣女王讲解道：“化解的方法有两种，一种是挡，一种是避。挡的话，就是把对面的探头煞挡了。你可以建一个屏障墙，但这样的话，会影响你们店内的生意。所以最好是在对面的楼上立一块广告牌，将探头挡了。避的话就是改变门的朝向。”

    “那还是用挡的方法吧！我下午就去找对面的楼的业主谈一谈。正好把我们饭店的广告牌打上。”红衣女王微笑着点了点头，不经意间朝对面一望。

    恰在这时，金小彪正拿着手机在偷拍。

    “混蛋，竟然敢在我的地盘偷拍。”红衣女王当即站了起来，她快步走到了金小彪的面前。

    “小彪，不好，那女人发现了。”杨芳扯了一下金小彪的衣服。

    金小彪吓了一跳，连忙将手机揣进了裤兜里，尴尬地笑着朝正迎面而来的红衣女王点头微笑：“古姐，你过来了？”

    “把手机拿来！”古则天脸色阴沉地将手伸了出去。

    “我……我没干嘛！没拍你……”金小彪一脸尴尬地挤出微笑道。

    啪！

    古则天扬起手就是一巴掌，抽在了金小彪的脸上。

    “老大！”

    “彪哥，咋了？”

    “彪哥！”

    他手下的马仔们，立马一个个站了起来。

    见状，田小海也站了起来。

    然而，不待他出手，先前那两名身材彪悍的壮汉，已经来到了红衣女王的面前，两人一左一右，并排站在了她的身旁。

    金小彪用手摸了一下自己的嘴角，只见掌上一片血红。嘴巴竟然被打出血来了。

    “出血了！”

    他气得咬牙切齿，可是抬眼朝前一看，发现红衣女王的身旁，已经站了两名壮汉，一看就是练家子。

    原本硬气的他，瞬间又怂了不少。

    他咬了咬牙，尽量让自己硬气一些，平静地朝红衣女王喝道：“古总，我好歹也是金大彪的弟弟，而且是你们的客户。你凭什么打我？”

    “把手机拿出来！”红衣女王没有解释，冰冷的目光像寒剑一般，落在金小彪的脸上。

    “我说了，我并没有对你拍。”金小彪咬了咬牙冷笑道：“别忘了，我是你的客户，你要是敢动我，以后谁还来敢你们饭店吃饭啊？”

    闻言，红衣女王笑了。

    她扭头朝身后的食客们挥了挥手：“大家别害怕，我处理一点私事，有人偷拍我。我要弄清楚真相才行。对了，你们今天中午的这顿饭，算我的，我全给你们免了。”

    现场立马议论起来，人们纷纷夸赞。

    “女王就是女王！”

    “这女人太豪了！”

    “霸气！”

    “红衣女王威武！”

    “支持女王，以后还来这儿吃。”

    红衣女王满意地点了点头，旋即转过脸望向了金小彪。

    “古姐，我真的没……”金小彪露出了像孙子般灿烂的笑容。

    红衣女王懒得多看他一眼，伸手朝前他和身后的马仔们一指：“这两桌，所有人都别走。全部挨个儿，打开手机给我查。”

    “是！”

    一名平头壮汉快步冲了过去，二话不说，一个弯腰，将金小彪倒提起来，抖了三抖。

    金小彪裤兜里的手机“啪”地一声掉落在地上。

    “老大。”

    “彪哥！”

    众马仔们，往前冲去。

    这时，又见另外一名瘦脸壮汉，抢先一步，将跑在最前面的一名高个子马仔，一掌劈晕。

    瘦脸壮汉将高个子马仔往前一扔，“啪”地一声，原本晕过去的高个子马仔落地痛晕，在地上打起了滚。

    见到这一幕，现场所有的马仔无不骇然。

    一个个自觉地掏出手机，苦着脸自证清白。

    “我打开手机，我打开，你看，我啥也没拍。”

    “我也没拍！”

    “女王我也没拍！”

    他们自觉地将手机亮出，邀请瘦脸壮汉查看。

    红衣女王只是淡淡地朝这些马仔们扫了一眼，冷笑一声，用手指了指，正瑟瑟发抖的金小彪道：“你，把手机捡起来，打开给我看。”

    “好，我打开……”金小彪咬了咬牙，脑中灵光一闪，索性用手一指田小海道：“古姐，其实，我是拍到有人占你便宜了。是他，这小子刚才摸你了。我有证据！”

