    “妈，先上车，等下女儿告诉你一件很厉害的事情。”

    “什么事？”

    见女儿一脸神秘的模样，蓝溪的好奇心成功被调了起来。

    宁希展颜一笑，眼眸闪烁：“上车再说。”

    说着，拉着母亲上了车。

    上车的前一刻，她扭头对着还站在原地的叶凡眨了眨眼，软声道：“哥…叶凡，愣在那里做什么？”

    “来了。”

    叶凡回神，脸上挂着会心的笑意。

    这会儿，他的思绪只要静下来，脑海中就忍不住回想起宁希主动抱自己的那一幕。

    本来，叶凡还想厚着脸皮挤在后排，可是被宁希一记白眼给瞪到了副驾驶。

    对此，庄力偷笑不已，隐晦地挤了挤眼，那样子仿佛在说：“活该！”

    叶凡无奈地耸了耸肩头，索性将视线看向窗外。

    车子启动。

    坐在后排的蓝溪握住女儿的手，颇为好奇地问道：“小希，刚才你不是有事要和我说吗？到底什么事啊？”

    闻言，宁希看了眼前排的叶凡，凑到母亲耳边，红唇轻启：“妈，今天考的是语文和数学，前两天叶凡一直给我补习的时候，押了好多题目。”

    “今天作文的命题，以及数学卷的最后一道大题，都被叶凡押对了。”

    “啊？”

    听到这话，蓝溪长大了嘴巴，脸上写满了惊讶之色，情不自禁地看了看副驾驶的叶凡，喃喃自语道：“这么厉害吗？”

    押对数学卷的最后一道大题，还能说得过去。

    可是……

    竟然连作文命题都押对了？

    运气简直逆天啊！

    惊讶过后，便是惊喜。

    蓝溪很清楚押对题目的优势所在，几乎等于开卷考试，声音不禁提高了许多。

    “叶凡，看来你在押题上很有心得啊，今晚你和小希好好研究一下，争取明天的理综考试再押对几道题。”

    “每押对一道题，对你们来说都至关重要。”

    “好。”

    叶凡点头应下。

    就算蓝溪不说，他也会这么做。

    虽然这样做，对他并没什么帮助，可对宁希来说，帮助无疑是巨大的。

    只要能帮助宁希，无论再麻烦，叶凡也会毫不犹豫的去做。

    车子停到别墅院里，叶凡刚下车，就看到站在门外的宁向天，笑着点头道：“叔叔，今天的考试很顺利，我和小希发挥得都很不错。”

    “嗯。”

    宁向天颇为和善地点了点头，道：“进屋吧，晚饭已经备好了。”

    叶凡惊诧。

    说实话，宁向天的这个态度，他…很不习惯！

    宁希和蓝溪牵着手走了过来，两人站在一块，如同姐妹花一样，极为养眼。

    唯一不同的就是宁希的容貌更加精致，可爱，皮肤的状态更好，还有就是有着蓝溪没有的青春气息。

    “爸，今天中午你怎么没去看我？”

    一见到父亲，宁希就开始了兴师问罪，今天中午她没见到父亲，说实话心里有点小失望，只不过她并没有表现出来。

    “咳咳——”

    宁向天满脸尴尬，浑然没了首富的气场，双手搓了搓，解释道：“小希，本来我是准备和你妈一起去，可是就在快中午的时候，爸爸有点急事给耽搁了。”

    “明天，明天爸爸肯定去给你加油助威。”

    “行吧，原谅你了。”

    见父亲如此认真的解释，宁希捂着嘴偷笑不已，松开母亲，转身抱着父亲的胳膊，道：“那可说好了，明天要去给我加油哦，不能食言。”

    “当然！”

    宁向天松了口气，眼神中尽显父爱的宠溺。

    当叶凡看到宁向天的神态之时，脸色随即变得古怪了起来。

    这个眼神，怎么看上去那么熟悉呢？

    好像……

    跟他一样！

    蓝溪轻笑，“别站在门口聊天了，进屋。”

    ……

    吃过饭，叶凡独自回了房间，拿出手机给母亲打了一个电话，说了一些让她安心的话，然后冲了个凉水澡，顿时感觉一天的疲惫尽消。

    将近晚上七点钟，叶凡来到书房，并没有见到宁希。

    不过，他也不着急，一个人坐在书桌前，找到前两天搜集的往年理科试卷看了起来。

    边看边记。

    不知不觉中，时间就过去了半个多小时。

    晚上七点二十几分。

    叶凡正想拿起新的试卷研究一下，突然鼻间充斥着一阵清香之气，接着，眼睛就被一双柔嫩的小手捂住，清凉柔软的触感，再加上熟悉的香气，他瞬间就猜到了是谁。

    “我猜你是小希。”

    “你……”

    站在叶凡身后的宁希，憨憨地翻了个白眼，不满地嘟囔道：“我都还没问呢，你…都学会抢答了是吧？”

    她松开手，将椅子挪开坐在叶凡身旁，还有些微微湿润的头发垂在胸前，简单的睡裙却勾勒出惊人的曲线，裸露在外的少许白皙，令人惊叹。

    叶凡捏了捏近在咫尺的俏脸，软乎乎的触感让他有些欲罢不能，情不自禁地赞叹道：“小希，你的脸捏起来真的会上瘾。”

    “去你的！”

    宁希脸颊上泛起丝丝嫣红，嗔道：“想捏的话，捏你自己的脸。”

    说着，她轻轻拍掉了叶凡的手，目光看向书桌上散乱的草稿纸，“哥哥，你这是在研究理综的题目吗？”

    “对。”

    叶凡笑着解释：“今年实行高考统一卷，不出意外的话，试卷的难度相比往年会提高很多，我只能试着收集一些比较有难度的题目，然后再进行筛选。”

    宁希小手杵着左脸，歪着脑袋，清眸眨动，“我能帮得上忙吗？”

    “不用。”

    叶凡将放在书桌上的手机塞到宁希手中，淡笑道：“你玩会儿手机，我很快就好，到时候再给你讲解相应的知识点。”

    宁希怔了数秒，最终选择默默放下手机。

    见状，叶凡低笑不已，随手拿起桌上的一本书放在了宁希面前。

    宁希伸出的手，定格在半空中，眸色中尽显异样。

    她明明什么都没说，可叶凡却偏偏知道她下一步要做什么。

    而且放在她面前的这本书，正是书桌上十几本书籍中，她最感兴趣的一本。

    两个人相遇本就是小概率事件，至于灵魂契合，更是小概率事件中的小概率事件。

    仿佛……

    一切都是命中注定！

    【作者有话说】

    我们是冠军?(^_-)

