    方睦有些紧张。到了书院之后，他记着方鸿中的交代，并未去方家庄寻亲，而是老老实实地的在书院里打扫卫生。

    整个书院来了一次大扫除之后，也就迎来了开学之日。

    天没亮就起床，然后出操。

    方睦进书院的第一天就听到了不少传言，比如说兴和伯的两个儿子都在书院里。

    出操的时候方睦就看到了传说中的两个堂弟。

    土豆很认真，做动作一丝不苟。

    平安很平庸，不肯多出一分力，也不打折扣。

    一个认真，一个看似惫懒。

    这便是堂叔家的两个儿子吗？

    跑操是新生的煎熬，只是跑了半圈，方睦就看到一个新生弯着腰闪到了边上。

    方睦从他的身边跑过，听着他拉风箱似的喘息着，满头的汗，眼神呆滞。

    “跑起来！”

    一个老师拎着一截竹杖过来，用力的抽打着新生的屁股，打的惨叫连连，然后又跟进了队伍里向前跑。

    这只是开端，不断有新生跑不动了，然后被抽打着赶回去。

    终于，一个新生躺在地上，喘息的就像是野兽。他说道：“跑不动了！打死我也跑不动了。”

    一个老师过去看了一眼，见他喘息的频率已经连成了一片，脸红的就像是猴子屁股，而身上已经被汗水半湿，这才回头道：“倒下一个，给他休息。”

    有老生过来把这新生架到了边上，然后催促着他走动起来。

    “对，双手握拳，全身紧绷着，屏住呼吸，忍住，忍住……”

    一个个新生败下阵来，他们和狗一般的狼狈，被架到边上审查，没问题的就被逼着走动起来，然后又按照方醒当年教的那个法子增长力量和耐力。

    方睦家境不好，从小时候开始就会干活，所以还能坚持住。

    大部分新生都坚持到了现在，边上有人在给他们大声的鼓劲。

    “今年的新生真厉害，老生都被拉成狗了！吐舌头的狗！”

    “加油，只要能比老生跑的快，早饭有好菜，大块的肉，鸡蛋，还有牛奶……”

    新生中不少身体素质不错，都在咬牙追赶着前面的老生。而老生自然不愿意丢脸，就开始起速了。

    于是早操的队伍开始七零八落的散乱着，一拉一拉的，到处是人。

    “如何？”

    解缙问了吕长波。

    吕长波摇摇头道：“要看毅力，这个一日两日看不出来，最少一个月，到时候这些新生是什么样的就无所遁形。”

    解缙看到又有新生跌跌撞撞的跑出来，然后跌倒在边上，就叹息道：“手无缚鸡之力，这样的学生出了书院能干什么？什么都干不了。”

    “滚回去！”

    这时有监察的老生检查之后，就喝骂着那新生，解缙纳闷，就和吕长波过去。

    “我跑不动了！”

    这新生急促的喘息着，脸上的汗水也不少。

    那监察的老生踢了他一脚，说道：“我们都是这么过来的，谁不知道跑不动是什么样的？赶紧滚起来。”

    那新生兀自在不承认，解缙过来后，听了老生的解释，就皱眉看着还坐在地上的新生说道：“老夫解缙……”

    嗖！

    解缙有些纳闷的看着这新生飞也似的爬起来往前跑，吕长波却笑道：“解先生，您的大名吓住他了，小家伙怕被你呵斥呢！”

    解缙有些自得的道：“那老夫又多了个作用，倒也没辜负德华的重托，德华这个是不是有些太隆重了？朝中多半是要有些议论了，终究对天家父子不好。”

    吕长波不懂这些，只是说了个想法：“那些人不敢的吧？殿下是嫡长子，谁还能夺了他的太子尊位去？”

    解缙看到有监察的学生在前方带跑，在压速度后，那些老生都收敛了些。

    “说不准啊！毕竟我朝……好在文皇帝立了规矩，再不喜欢太子，可也不会废除他。”

    “不过……”

    解缙觉得当今皇帝也太多情了些，瞅着一个孙氏就宠爱有加，从小时候宠爱到现在，真是够痴情的。

    而现在国本之所以还存疑，也就是因为那位孙氏的肚子又大了，谁知道她会生个什么东西出来？

    玉米当年出生时祥瑞万千，震惊了整个京城。

    这便是支持玉米这一党最大的底气。

    其他的皇子要想争夺，来个天地响应的祥瑞先，否则你就是凡夫俗子，还是哪来哪去吧。

    吕长波低声道：“解先生，殿下应当快到了吧？是不是……”

    解缙看着那些狼狈的新生，说道：“不必了，什么样就什么样。”

    当早操结束时，大部分新生都躺在地上喘息着。

    这时一队骑兵冲了进来，然后在大门两侧列阵。

    晨光下，那些披甲的骑兵看着森然，那些学生瞬间就爬了起来，然后惊慌的问着。

    “这是什么？难道是来抓人的？”

    “列队……”

    值日的老师跑到前方大声的喊着，那些老生在踢打着新生们归队。

    队列慢慢成型，喘息声充斥其中，所有人都在看着大门处。

    渐渐的，喘息声低沉下去，渐渐消散。

    可大门处却依旧没动静，这下连老师们都有些嘀咕了。

    方醒亲自去接小皇子，难道还会出什么意外不成？

    就在大门外，几个嬷嬷和太监围住了那辆马车。

    马车里的哭泣才停止，还有些抽噎。

    “散了！”

    方醒满脸黑线的赶走了那些人，走近问道：“殿下可是尿了？”

    里面传来了怡安的声音：“兴和伯，已经好了。”

    方醒这才发现自己用了口语，他看看左右，幸而在玉米开始哭泣时，那些人就知趣的躲的远远的。

    里面的玉米已经不闹腾了，能听到他吧嗒嘴的声音，多半是在吃奶。

    “殿下驾到……”

    马车缓缓驶入大门，马车里的殿下在吃奶，操场上的那些新生都懵逼了。

    “殿下？谁？”

    老生们都站直了身体，无人发出声音。

    新人的嗡嗡声听着格外刺耳，一个值日老生拎着木棍冲了进去，一边抽打一边喝骂道：“没听到叫闭嘴吗？多傻的人，居然听不到，那就打！”

    于是操场上安静了，直至马车停在侧面。

    仪式开始了。

    方醒讲话，老师代表讲话，老生讲话，新生讲话……

    方睦就在下面听着，仔细的听着。

    他看到了自己的堂叔方醒在上面从容的讲话，下面的人都在认真听着。

    他看到了一个老头在讲话，先是威胁，然后又是鼓励。

    ……

    开学仪式结束，据说里面是皇长子的马车缓缓离去，骑兵们威武，一路护送着。

    新生们两眼直冒星星，追问着老生。

    老生们极力装作不在意的模样，然后说着往年现在的陛下亲临开学仪式的盛况。

    春天悄然而至，少年郎们就像是春天，给知行书院带来了新鲜的气息……