    萧弋宸的脸色同样阴沉凝重，他同意萧羽情说的话，因为直到现在他也没有探清这个艾美嘉的底。

    “你不能以身犯险，没准儿根本就是送人头。”

    银面破天荒和萧羽情站在统一战线，也反对舒默雪的决定。

    那个女人居然能攻克他的读心术，说明实力至少是和他旗鼓相当的。

    现在他们这么多人在这儿，她没有办法脱身，但是如果只剩舒默雪，那不是任由她为所欲为了？

    连银面都这样说，萧弋宸的心情瞬间变的沉重，冷鹜的视线射向艾美嘉，后者不禁吞了下口水。

    “我言而有信，你不用瞪我。”

    艾美嘉也不知道自己怎么会脱口而出这句话，总之她觉得萧弋宸的目光恐怖极了，如果他来狠的，她做得一切就都白费了。

    舒默雪蓦地拉住萧弋宸的手，冲他云淡风轻地笑笑，目光里却透着果敢，坚定，自信。

    “你相信我，我和东陵都不会有事的，你答应过我的，可是让我自己解决一些事，这样才能尽快独当一面，不是吗？”

    “可是……”

    “你就相信我这一次。”

    舒默雪拉着萧弋宸的手用了些力道，让他明白自己的决心。

    “保护我们的家，保护我们的亲人，我也有责任。”

    旁边的赵念听到舒默雪这句话，心头不禁一悸，昨天小婶也是这样说的，此情此景，他才真正体会到这句话的含义。

    最后萧弋宸还是选择了相信舒默雪，他给他的小豹子成长的空间，也相信她很爱惜生命，不会让自己有危险。

    “我们先离开吧。”萧弋宸转过身漠声道。

    洛正宇还是不敢走，无论如何他也不放心。

    萧弋宸睇向他：“东陵若是再不能喘上一口气，你就没有大孙子了，自己看着办吧。”

    再不喘气就死了，但是他们不走，那个女人是不会让他大孙子喘气的。

    在其他人看来也确实是这样的，所以没有人再反对。

    洛正宇被萧弋宸的话吓得一个趔趄，恶狠狠看向那个挟持他孙子的臭丫头。

    “臭丫头，你要是敢伤害我大孙子一根汗毛，我就是倾家荡产我也要杀了你报仇。”

    尽管一边骂着、威胁着，洛正宇还是乖乖跟着萧弋宸走了，只是不停地回头，脸上有无尽担忧。

    看着一行人走远，艾美嘉落寞地弯了弯嘴角，眼中拂过一抹惆怅。

    宾客早就在最开始就都跑光了，萧弋宸也带着一家人和赤焰门的护卫离开，偌大的场地只剩下艾美嘉、洛东陵和舒默雪三个人。

    艾美嘉看向舒默雪，她对这个女人有着谜一样的心情。

    “你不怕我把你们两个一起杀了？”

    舒默雪对她从来没有敌意，大概是她当婶婶当得习惯了，竟然也把艾美嘉当成了晚辈一样看待。

    “你从没想过伤害他，你也不会伤害我的。”

    艾美嘉怔了下，讥诮道：“你是哪里来的自信啊，我爱而不得想要报复这是合情合理的，就像你那个朋友说的一样，你留下来也是送人头。”

    “是吗？那如果我没猜错你现在用的正是木槐大伯的独家秘技，其实他根本就一点事都没有。”

    艾美嘉闻言一惊，看着舒默雪的目光多了些许诧色：“你认识木槐伯伯？你是什么人？”

    舒默雪浅笑：“我不仅认识木槐大伯，我还认识青山二伯，苍松三伯，北川四伯。”

    艾美嘉的神色更加诧异了，这四个人曾经是龙域佣兵组织的四大长老。

    “你曾经是龙域佣兵组织的人？”

    是的，曾经。

    四位长老虽然贵为龙域的长老，但是因为年事已高，八年前他们就已经全部退隐了，现在龙域鲜少知道他们的名字。

    舒默雪并不打算隐瞒，而且她迟早是要面对这些的。

    “没错，我曾经就是龙域佣兵，代号雪燕。”

    “雪燕？你是雪燕？”

    舒默雪饶有兴味地扬起声调：“你还知道我？”

    “你的事在七年前曾轰动整个龙域，想不知道你都不行，想不到你当年痴心错付，如今居然改头换面高嫁豪门。”

    舒默雪被说的有些尴尬，当年确实是她有眼无珠，没想到那件事整个龙域都知道了。

    “谁的一生还不遇上一个两个渣男，只要最后的归宿是正确的不就好了吗。”

    艾美嘉抿唇不语，似乎是在想舒默雪的这句话，忽而她自嘲地笑了，闭上闭眼睛。

    “也不是每个人都那么豁达的，有些人宁愿守着一个不属于自己的人死，也不愿意开始一段新的感情，这是一种病态的执着，连她自己都控制不了。”

    不等舒默雪还要说什么，艾美嘉忽地松开掐着洛东陵脖子的手，却在电光火石间一记掌刀劈在洛东陵的脖颈上。

    洛东陵晕了，被艾美嘉抱了住。

    舒默雪愣了，她不解地看着艾美嘉：“你不是有话要对他说吗？”

    把人打晕了还怎么说，说了他也听不见啊，那有什么意义？

    艾美嘉深情地看着洛东陵的脸，眼中充满了痴迷和不舍，笑容却是那么苦涩令人心疼。

    “该说的，我早就说过了，他也都知道，所以有些话说多了也没有用，还不如不说。”

    葱白纤细的指尖轻抚着洛东陵的脸，艾美嘉微不可闻地叹了一口气，那种孤凉和纠结让舒默雪看了都忍不住动了恻隐之心。

    痴情的女人往往是最可怜的，尤其是爱而不得，那是又可怜又可悲。

    “我为了你，什么都做了，变成一个彻头彻尾的刽子手，伤害我最亲的人，我这种人是不可饶恕的，死后也要下地狱，但是……我竟然不后悔，呵！”

    艾美嘉看着洛东陵流泪，又嗤嗤地笑，然后下了什么决心一般抬眼看向舒默雪，宛若不谙世事的小女孩。

    “姐姐，谢谢你能明白我，谢谢还有一个人会记得我对他的爱，哪怕连我自己都一天都忘记了。”

    舒默雪皱了下眉头，觉得艾美嘉说话好像语无伦次的，让她有些听不懂，但是却有种要发生什么的怪异感。

    “姐姐，我想离开这里，你能陪我出去吗？等我到了安全的地方，我就把你们放下来。”

    “那你到底是来干什么的？”舒默雪真的好奇了。

    她什么都没跟洛东陵说，难不成冒着危险就为看他一眼？

