    官亚宁心惊肉跳，这一年来他和这星月大陆的无数高手交过手，其中有几人功力确实足够高，还弄毁过他一艘小战舰。让他很是刮目相看。

    但那些人无法进入到他的舰船之内，也可以说压根无法靠近，就被他的各种炮火给压制回去。

    现在那么一小批人就龟缩在天聚堂内，仗着外面的一层结界做保护，无论如何也不出来了。

    这一段时间官亚宁一直率人攻打那里，只是那个结界忒结实，他使遍了法子也攻不破，他也分析过那结界的形成原理，结果分析半天也没分析个子午丁卯来。

    所以他采用围困的方式，他就不信那些人会永远不出来！毕竟里面的物品早晚有耗尽的时候……

    被结界罩着的天聚堂并不算太大，官亚宁算计着里面的物资应该不算太多，而里面的人足足有几百个，这么多人在里面吃喝，只要围困得力，不出一个月，对方必然会派人出来硬冲关，只要他们再出来，必然会通过那结界，他就可以趁机驾驶舰船闯进去，将那些人一举围歼！

    他算计的很好，结果他已经在那里围困了三个月了，还不见有人出来。

    他正焦躁的时候，这位圣尊就来了——

    他觉得可以来个擒贼先擒王，只要拿下这圣尊，就可以威胁那一干人直接投降，却没想到这圣尊是个变态……

    官亚宁一直以为自己拥有如此现代化的装备，就可以秒天秒地秒空气，敢叫日月换新天，谁不服打谁，谁不服灭谁，却没想到在这里踢到了铁板——

    神仙——

    眼前这位只怕真的是神仙……

    官亚宁一向觉得神仙是拥有特殊能力的外星人，被那些愚民神化了而已。

    现在他盯着顾惜玖，脑子里生平第一次开始对神仙两个字有了新的定义——

    而很快的，他对神仙的定义又有了更深的加强，因为顾惜玖开始强拆他舰内的一些设施——

    那些设施平时用最枪也射不坏，现在却像是纸糊的似的，被她一双手给撕下来！

    靠！太恐怖了！

    官亚宁再顾不上怜香惜玉了~

    他在操作台上接连按了几下，于是舱内射出能腐蚀一切生命体的毒液……

    毒液如雨，八方喷洒。

    而正在‘拆迁’的白衣女子忽然不见了。

    官亚宁和他的下属们：“……”

    那女人又哪去了？！

    他操作台前方的罩子是能隔绝毒液的，在毒液没有挥发干净之前，他们也不敢撤掉罩子。官亚宁正想调出其他舱室的监控来查一查。

    他的一艘亲随战舰里忽然有了异样——

    那艘战舰离主舰最近，本来一直很忠心地护卫在它的左侧，现在忽然像被大风刮到似的，猛烈摆动起来。

    官亚宁心中忽然升起一股不妙的感觉，很快，他这感觉变成现实！

    那艘护卫舰骤然发力，一头向主舰冲过来！

    官亚宁脸色大变，这时候要想再发光波摧毁对方的操作系统已经来不及，他只怕迅速发炮——

    于是，一朵蘑菇云似的光波发出来，将就要撞上主舰的护卫舰罩住。

    十秒钟后，蘑菇云散去，那艘护卫舰不见了，被轰成了渣，连带着满舰的亲随……

    ……

    晚安，女主终于可以大杀四方立威了，霸气侧漏不？

    现今女强文写法就是这样，男主基本酱油，关键时刻冒下泡，刷下存在感，然后消失几万字乃至几十万字，整本书就是女主的各种装逼打脸，木木试一下这种写法，让大家跟着爽一下，嘿嘿。