    “一种哪里行？”

    比起黄四，宋明贪心的多。

    他都想好了，把秘方卖了以后，他直接在县里买个大宅子，躲个两三年不出门，就算是那边想找他算账都找不到人。如果只卖一种，卖不出那么多的银子，他怎么买房子、怎么买美妻、怎么买丫鬟奴仆？

    “我的大哥哟，你就不想想，一种也能卖不少的银子。”

    “不行，你且在等等，我自有办法。”

    黄四恨不得劈开他的脑袋看看，里面是不是塞满了浆糊，就凭现在火锅火爆的这个势头，一种都能卖不少的钱，再说了，夜长梦多，保不齐有人也会做出来，到时候秘方就一文不值了。

    “你有什么办法？除非你能在那边安插人，可那可能吗？他们……”

    安插人？

    宋明想到了二丫，那个死丫头整日住在那边，一准能看到那边是怎么配料的。

    想到此，抬脚往外走，走了两步又回过头来，“你们来拿了什么吃的没有？”

    “拿了两盒点心。”

    宋明拐去宋瓜氏那屋，看两盒点心已经被拆开，宋瓜氏坐在一边正往嘴里塞。他走过去，挑了一块好的，转身走出去，来到宋家门前，抬手敲了敲门。

    “谁啊？”

    宋林的声音从里面传来。

    宋明下意识心里抖了几下，想到自己来的目的，咬牙撑住，“是我，我妹妹一家来了，我来领二丫过去跟花儿玩。”

    一听是他的声音，二丫吓得往宋奶奶怀里钻。

    宋奶奶心疼的抱住她，示意她别怕，

    “二丫不想去，你回去吧。”

    目的没达到，宋明怎么肯回去！

    他以退为进，“花儿一直吵着要找二丫玩，要不然我把她送过来？”

    宋林不耐烦了，把手里的食材放下，起身过来打开门走出来后把门关上，“你有完没完？二丫不想去。”

    宋明压抑住心里的害怕，梗着脖子，“二丫是我闺女，又没有卖给你家，你们凭什么拦住不让她回去？！”

    “你说什么？”

    宋林揪住他的衣领。

    宋明立刻嚎开了，“打人了！打人了！”

    “老大，回来！”

    宋老爷子声音传出来。

    宋林松开手，推了他一把，“赶快滚！别逼我揍你！”

    说完，转身回去，咣当一声关上门。

    宋明不死心，“二丫，你姑姑给你买了好吃的点心，你快出来看看。”

    二丫躲在宋奶奶怀里，捂住了自己的小耳朵。

    宋家人也充耳不闻。

    宋明喊了半天，没听到二丫的半点动静，悻悻的回了家。

    他气得把点心扔在桌子上，“死丫头，连亲爹也不认了，看我那天逮着她，不揍死她。”

    宋瓜氏心疼地把点心捡起来，掰了一块放进嘴里，撇了他一眼，“那两个赔钱货都是白眼狼，要我说，早点卖了，省心。”

    宋莲和黄四突然回来，宋明又拿着点心去哄二丫，宋瓜氏还以为宋莲两人是来带二丫去卖的。

    “不行，我得另外想办法。”

    ……

    中午，宋明媳妇回来还没站稳脚，宋明从屋里出来，沉着脸说，“你去把二丫接回来陪花儿玩。”

    宋明媳妇顿时惊恐的看向他。

    “你这什么表情？二丫是我亲闺女，我还能卖了她？花儿好不容易来一趟，让二丫陪她怎么了？”

    “二、二、二丫她、她、她……”

    “她什么她？她已经签了卖身契，是那边的人了，我就算想卖也没那个资格。我给你说，今天我心情好，不跟你着急，你现在去把二丫领回来，吃过饭后再把二丫领回去，快去！”

    宋明媳妇死死的抓住衣角，站着不动。

    黄四皮笑肉不笑的从屋里出来，“大嫂，您放心，我们不会对二丫如何的，她这么小，一不能做丫鬟，二不能……”

    不能什么，他没说反而笑了笑，“大嫂相信我，真的就是喊二丫回来跟花儿玩。”

    “她、她、她吃饭呢，吃过饭还要午睡，就、就别叫她回来了。”

    “敬酒不吃吃罚酒是不是？”

    宋明上前了几步，手抡了起来，黄四赶忙也上前来拦住，“大哥，别动怒，大嫂这是对我们有误会，算了，算了，还是别叫二丫回来了，我们一会儿就走。”

    “喊那个赔钱货回来做什么？平白的还得糟蹋家里的粮食，别跟她废话了，让她赶快滚去做饭。”

    宋瓜氏听到两人的话，从屋里出来。

    宋明媳妇听了她这话，反而如释重负，快步去了厨房。

    宋明气的要死，又不能进去把人强行拽出来，忍不住埋怨宋瓜氏，“就你话多。”

    宋瓜氏的三角眼瞬间就瞪起来了，“你说什么，你再说一遍！……”

    “岳母，岳母，花儿还在屋里呢，别吓到她。”黄四说完，上前扶宋瓜氏，趁势塞了一小角银子给她。

    宋瓜氏的嚎声顿时哑在了嗓子眼，朝着宋明狠狠的哼了一声，转身进屋。

    黄四又把宋明拉进屋内，刚才他已经问过宋明为什要要接二丫回来了。

    “还得从大嫂身上入手，你听我的，一种就一种，咱先把银子弄到手，久了说不定生出什么别的变故。”

    宋明目光沉沉的盯着厨屋的方向，“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，就别怪我了。”

    ……

    夜深人静。

    蜷在一角正熟睡的宋明媳妇突然被宋明抓着头发拽起来，带着戾气的脸凑到她面前，看着她眼里的惊恐，阴沉的开口，“我问你说，敢不说实话，老子拿刀把你剁碎，扔到山上去喂狗。”

    宋明媳妇身体不受控制的颤栗起来。

    “我问你，火锅底料里有什么？”

    宋明媳妇疯狂的摇头。

    宋明把她扔在炕上，扯过棉被将她盖住，拳头雨点般的落下来，这还是今天黄四教他的，这样就不会在人身上留下痕迹。

    宋明媳妇死死的咬住嘴唇，一声不吭。

    宋明打累了，把棉被揭开，拽着她的头发，“说不说？”

    宋明媳妇依旧摇头。

    又是一顿劈头盖脸的拳头打下来。

    宋明媳妇疼的几乎昏厥过去，却还是紧咬着牙关不吭声。

    宋明彻底打累了，再次拽着她的头发，“老子明白的告诉你，只要你把火锅底料里有什么告诉我，我便饶了你，否则我以后天天打你，我倒要看看你能挺几天？”

