    分差这么大，对面又有孙大圣在，所以这场比赛最终，只靠着德里克罗斯一个人在输出的公牛队最终以15分以上的大比分输掉了比赛。

    这场比赛的赛后，可以明显地看出来，整个公牛队的气势都矮了一头。

    对于这只球队来说，本来他们是被认为最有可能击败湖人队的一只球队，这也是他们最有可能赢得最终的总冠军的一年。

    本来，这是他们在赛前被一直看好的一些事情！

    但是这场比赛结束后，证明了“你大爷还是你大爷”这句话，确实不是没有原因，凭空就跑出来的一句。

    湖人队即便没有了科比，他们的统治力下降了，可是对于这只球队来说，赢下跟公牛队的比赛，还是他们已经习惯在做的事情了。

    不管这只球队这个赛季有多猛，可要是跟湖人队相比，那还是“儿子”。

    全场也在哨声响起的同时，发出了巨大的欢呼声，对于这帮人来说的话，今晚无疑又是一个令他们可以满意而归的夜晚，今晚对于他们来说，足可以用美滋滋来形容！

    孙大圣在这场比赛打了31分钟，时间不多，但他拿到了31分7篮板11助攻，真要是让他继续打下去的话，今晚无疑又是一个“三双”到手了。

    他本来也是做好了今天晚上打持久战的准备来的。

    可结果没想到他们在替补席占到了上风。

    并且借助这湖人队替补轮换阵容打出来的优势，他们一度跟公牛队僵持住，然后在气势上再一次占了上风，继而成功地击败了公牛队，这个大敌，这是在这场比赛开始之前，他没有想到的事情。

    因为今晚本来是不可能这么顺的！

    只能说，湖人队的x因素都爆发了。

    嗯，当然了，这现在就是一只x因素众多的球队，要说这帮家伙没经验也是说这帮家伙没有成为核心主力的经验，但要是跟没见过什么世面混为一谈的话，那就大错特错了，这只球队可以说是目前联盟见过世面最多的两只球队之一，还有一只自然是马刺队。

    而大场面经历多了，心态上就很少会出现问题了，在这样的情况下，一旦打出好的状态来，自然可以杀公牛队一个措手不及。

    就比如这个晚上，这只公牛队就做到了这一切！

    “干的漂亮，孙，这是一场精彩的比赛！”

    “赢的不容易啊！”

    孙大圣跑到场边跟这科比再一次握手拥抱，科比笑着将自己的真心话说了出来，对于他而言，他觉得精彩的比赛只有湖人队赢了的比赛。

    而像今晚这样大比分获得了最终胜利的比赛，对于科比来说，那就是相当精彩的一场比赛了！

    所有的记者都在这个时候围了上来，对着这两个人一阵猛拍，科比认可的球员还是有几个的，但是他认可的队友就不是很多了，尤其是他接下来的一任队长，能得到他肯定的人更是不多。

    这也就导致了这样的画面是有些珍贵。

    “下一次见面得到1月18号了吧？”孙大圣想了一下这两天看的新闻，1月18号，湖人队正式退役科比的8号球衣跟24号球衣，这是媒体上已经报道过的事情，其实孙大圣一开始也知道，科比跟管理层都跟他说了这个事情，只是当时跟他说的时候都还没有确定，这两天听到新闻的时候，孙大圣才确认了两边跟他说的日期定下来了。

    “嗯，到时见了！”科比听着孙大圣这话，神情也变得有些复杂了起来，那一天对于他来说，绝对不是普通的一天，而是会铭记终生的一天。

    之后，孙大圣又跟着泰勒示意了一下，虽然隔了很远，但是泰勒一看孙大圣的动作她就明白了过来：等一会儿德菲斯西餐厅见。

    她便带着她的父母先离场了。

    孙大圣之后方才转身对着摄像机露出了采访用的微笑，等待着场边记者的提问。

    “今晚湖人队大胜，不，应该说是狂胜了公牛队，这在你的预料之中吗？”

    “老实说，这肯定不在我的意料之中，因为这场比赛是真的很难打，公牛队非常的厉害，他们是这个赛季的战绩第一，这样的球队任何对手遇上了都会感到棘手，这其中也包括了我们，不过好在，我跟我的队友们扛住了压力，他们都发挥的很好，这让我们赢下了比赛。”

    “所以，你觉得今晚湖人队获胜是全队表现好的证明，你认为你们已经结束了磨合期吗？”

    “嗯，这个问题其实是有问题的，任何球队都处于磨合期，因为一只球队不可能总是保持出色的状态，每一个球员都会有起伏的时候，在这种时候球队的战绩就会随之受到影响，我们也就需要继续磨合了！而今晚，我们打的很棒，这对于我来说，才是真正想要说的事情！”

    那场边的记者听出了孙大圣的语气有点不善，立马识趣地结束了这个话题，又转而问起了他对于德里克罗斯今晚表现的看法，孙大圣对于德里克罗斯从来都是褒奖为主，今晚也是一样。

    当然，这也很正常，这家伙的表现对得起任何的赞美！

    ……

    而在这个时候，网上面对于这场比赛的议论声已经大了起来，因为谁都没有想到这场比赛会是以这样的形势结束的。

    他们想过公牛队会输。

    毕竟这只湖人队还有姚明还有孙大圣，是一只论实力谁都不怵的球队，这样的一只球队真要是状态起来了，那么干掉公牛队是一件很合理的事情！

    可是谁都没有想到，这场比赛的最后会是这个样子的！

    这场比赛居然只打到20分钟左右便出现了垃圾时间，而后分差更是一直在10分以上，就单说今年，还没有谁见公牛队这么惨过。

    也就湖人队，又做到了一回！

    这真的太出乎大家伙的预料了！

    这自然也就让整个网络都在讨论这场比赛了。

    ……

    只是关于这场比赛的讨论声没多久就消失了。

    虽然讨论的非常热闹，但是结束的还是很快的！

    再怎么说比赛本身并没有留下多少令人印象深刻的时刻，它不像去年那场比赛，也不像前年那场胜似“圣诞大战”的比赛，这场比赛总归是出现了垃圾时间的，这就使得大家伙更多的是在对结果感到意外。

    可意外之后，就没有然后了！

    再加上2014年的全明星周末首发阵容投票第一阶段的通道正式开启了！这更是让球迷们将整个的心思都放到了投票的事情上！

    联盟不知不觉地进入到了更新换代之中，这更是让所有球迷心里的全明星首发名单出现了一些改变。

    ESPN的专家看热闹不嫌事大，更是在同一时间专门进行了“圆桌会议”，他们讨论的不是别的事情，正是今年的全明星周末正赛会诞生哪些新人！

    去年就已经冒出了很多新人，就比如凯里欧文、保罗乔治，这都是第一次参加全明星正赛的家伙们。

    从那一年开始，整个联盟其实就已经进入到了“新全明星代替旧全明星”的阶段！

    而今年，自然又要冒出几个新人来了，这是难免的！

    “在我看来，德玛尔德罗赞跟约翰沃尔应该可以进入今年的全明星阵容了！”

    “斯蒂芬库里其实也可以进入这个名单！”

    “如果要说一定要进的新人，在我看来，利拉德必须得进！还有安东尼戴维斯也必须得进，今年可是在新奥尔良市进行的！”

    在这一次的“圆桌会议”中，一共有5个字被所有的专家都认可了。

    他们分别是猛龙队的德罗赞，作为09年的新人，进入联盟第五年的德罗赞这个赛季迎来了爆发，场均可以砍下22分4篮板4助攻的数据，其中在前两天刚刚过去的在猛龙主场以93-85战胜小牛的比赛中，德玛尔德罗赞全场贡献46分3篮板3助攻，刷新职业生涯单场得分纪录。

    这让所有的专家都认识到了多伦多出现了一位新“龙王”。

    除了德罗赞以外，还有约翰沃尔也被提名了，相比德罗赞，他出道的时间要晚一年，但是进入了职业生涯合同年的他，整个的数据出现了一些质变，场均可以贡献19.5分9助攻的表现，距离“20加10”俱乐部真的只剩下了一点点的差距，这家伙这个赛季也打出了一些比较不错的比赛，就比如11月份，在奇才击败森林狼的比赛中，约翰沃尔全场送出了16次助攻，追平职业生涯单场助攻纪录；而在12月份到来后，在奇才击败老鹰的比赛中，约翰沃尔得到了26分12个助攻6个篮板5个抢断，这是自1973~74赛季正式统计抢断数据以来，第一位能获得这样数据的奇才队球员。

    也是这些的表现，让奇才队管理层跟他签下了一份价值5年8000万美元的顶薪续约合同。沃尔的这份新合同也因此成为了奇才队史第3大合同，仅次于吉尔伯特阿里纳斯和朱万霍华德之前签下的过亿合同。

    既然提到了今年到进入全明星的“新人”，那自然得将这两个家伙的名字加上。

    不过，这两个家伙的表现好归好，但他们球队的成绩并不是很好看，所以，他们两个虽然实力够进了，可最终能不能进还是要看主教练的选择是什么样的。

    在很多的专家看来，他们进入最终的全明星正赛名单的概率大概在60%左右。

    跟他们两个不同的是斯蒂芬库里还有利拉德。

    先说斯蒂芬库里。

    他这是进入联盟的第五个赛季了。、

    前四个赛季因为伤病影响真的是磕磕绊绊，但勇士队还是对他表现出了耐心，用一份4年4400万的合同提前续约了库里。

    当然了，续约完库里的那个赛季，这场的出场场次立马达到了78场，整个身体立马健康了，场均得分也来到了22分，还有6个助攻，这个表现完完全全可以用联盟一线控卫来形容。

    而这个赛季他就更了不得了，场均24分8.5助攻，其中在10月份刚揭幕战打完的后一场比赛，在勇士与76人的比赛中，斯蒂芬库里得到18分、12次助攻和10个篮板的三双数据，另外贡献5次抢断，帮助勇士队以110-90战胜对手。

    这是库里职业生涯第一次拿到三双。

    而在这个月的8号，在勇士与灰熊的比赛中，斯蒂芬库里全场贡献22分、15助攻和6篮板，追平职业生涯单场助攻纪录。另外，库里凭借本场命中的两记3分，超越贾森理查德森，以701个三分命中数成为勇士队队史三分王。

    这是斯蒂芬库里的第五个赛季，但他已经是勇士队的队史三分王了！

    这样的势头足可以看出来他这个赛季的强势。

    同时勇士队整个球队的竞争力相比上赛季也更上了一层楼，现在他们排名联盟第四，只落后于雷霆队、马刺队还有湖人队，快船队都已经被他们压到身后去了。

    强势的表现，跟好的球队战绩，让斯蒂芬库里最近的名声渐渐大了起来，在讨论到这个赛季进入全明星的新人名单时，他自然出现在了名单之中。

    而且比约翰沃尔跟德罗赞更有资格！

    因为他球队战绩好，个人数据也好！

    跟他情况一样的是利拉德，虽然这是利拉德的第二个赛季，但是他本赛季的场均数据又进了一步，场均可以拿到21.3分6助攻，数据看着相比第一年没有太大的涨幅，可是开拓者队今年的排名却更好了，目前排名西部第六，前四之前已经说过了，第五是快船，第六就是开拓者，这排名以开拓者的阵容来说的话，真已经是件不容易的事情了！

    真不能再要什么自行车了！

    所以这也是个有数据球队有战绩的家伙。

    这家伙加上斯蒂芬库里，是专家看来比前两位德罗赞还有约翰沃尔还要有希望进入全明星的新人，不过概率却不比前两个多多少，只有70%。

    原因也很简单，西部竞争太大了！

