    

    
“还在想你父亲的事？”

    
“嗯。”柚梨奈点了点头，“这些年，我一直对他没有什么好感，再加上以为他在外面欠了钱躲着不还，害的我和鹤奶奶流离失所，就更加怨恨他……

    
但这一次我突然发现，他好像和我了解的，不太一样。

    
欠债，通缉，还有黑道的搜索，白道的追杀……或许这件事的背后，并不像我想的那么简单。”

    
林七夜点头表示赞同。

    
“所以，你打算……”

    
“去大阪。”柚梨奈的眼眸中浮现出一抹坚定，“不管怎么样，去领回他的遗物，最后看他一眼，或许……能了解一下他的曾经。”

    
“好。”林七夜又问道，“那鹤奶奶怎么办？她放心你吗？”

    
“我已经和奶奶好好聊过了，虽然她一直不愿意让我去冒险，但我还是坚持，后来她也放弃了劝我，让我路上小心。”柚梨奈继续说道，“我已经给鹤奶奶订好了养老院，钱也都交完了，明天就会有人来接她过去。”

    
“养老院？”林七夜一愣，“你什么时候订的？”

    
柚梨奈低头沉默片刻，“在我自杀的前一天……”

    
“你早就想好了自杀之后的事情？”这次轮到林七夜惊讶了，“我一直以为，你只是冲动自杀。”

    
柚梨奈摇了摇头，“那段时间，那群混混像是疯了般找我的下落，家被砸了，还到处在路口准备人堵我，如果只是我自己的话，我不怕他们，但是鹤奶奶她老了，如果把她也卷进来……那比我自己死了还难受。

    
但我知道，再这样下去，我早晚会被他们找到的。

    
我不想连累鹤奶奶，所以我把家里全部的积蓄用来给鹤奶奶订了养老院，足够她在里面生活很长一段时间，只留下两万円应急。

    
只要我死了，那群混混就会停止对我的追踪，也就不会追到鹤奶奶的头上，她就能脱身了。”

    
林七夜若有所思，“所以，你自杀前给警察打的那个电话，本意是想让他们在回收你尸体的同时传出你的死讯，既能让那群混混知道这件事并死心，同时还能防止鹤奶奶寻到你的尸体，然后被混混们察觉她的存在？”

    
“嗯。”

    
林七夜转过头，仔细的打量着这不过十二三岁的女孩，眼中满是震惊。

    
这种手段……真是一个孩子能想出来的？

    
“你这样的孩子，如果死了，未免太可惜了。”林七夜摇了摇头。

    
“或许福神大黑天大人也是这么想的呢？所以，他派你来拯救我。”柚梨奈的嘴角浮现出灿烂的笑容。

    
“我不信什么福神。”林七夜说，“我只信我自己的刀。”

    
“在这里说这种话，可是会被抓起来的哦？”

    
“他们抓不到我。”

    
柚梨奈抬头，看着林七夜的眼睛。

    
“怎么了？”

    
“哥哥你啊，其实不是这里的人吧？”

    
林七夜有些诧异，“为什么这么觉得？”

    
“我还是第一次看到，有人从海上漂过来的，而且你的思想方式和我们不一样，给我的感觉就是……来自另外一个世界一样。”柚梨奈补充道，“而且你的那两个手下，一看就不是正常人啊！”

    
林七夜眉头一挑，“或许吧，那么，你要向警察举报我吗？说不定能拿到一笔不错的赏金。”

    
“你是福神大人派来拯救我的使者，我怎么可能举报你啊？”柚梨奈认真的说道，“而且，我能感觉到，你是一个很好的人，不会害我的。”

    
林七夜无奈的笑了笑，“早点回去睡觉吧，明天一早，出发去大阪。”

    
……

    
第二天一早，柚梨奈将鹤奶奶送上了去养老院的车。

    
之前柚梨奈动用了全部的积蓄，给鹤奶奶订下了五年的养老院套餐，但现在危机已经解除，等到她从大阪回来，就可以退回这笔费用，只需要支付这几天的照看费就好。

    
等到她从大阪回来接回鹤奶奶，再退回这笔费用，加上林七夜给她们的钱，就足以在另外一个小城市的郊区有一处容身之所，到时候一切又能重新开始。

    
柚梨奈心中的小算盘早就已经打好了。

    
安顿好了鹤奶奶之后，她就跟着林七夜上了前往大阪的新干线。

    
新干线的好处就是，它不需要出示任何身份证件，只要买票，随到随走，即便是林七夜都可以光明正大的坐上新干线，舒服的前往大阪，毕竟一路骑红颜过去还是挺累的。

    
柚梨奈坐在窗边，好奇的打量着窗外飞驰而过的景色，她也是第一次坐新干线离开横滨，未免有些激动。

    
“对了。”柚梨奈像是想到了什么，转头看向林七夜，“哥哥你还没有日本名字吧？没有名字的话，很多事情都不方便呢？”

    
林七夜点了点头。

    
确实，到现在为止，他还没有给自己取一个假名，到了大阪之后如果遇上些麻烦，现想名字可能来不及……

    
“要不，我给你取一个吧？”柚梨奈的眼睛亮了起来，“哥哥你的本名叫什么？”

    
“林七夜。”

    
“七夜啊……”柚梨奈想了想，“姓氏的话，叫浅羽怎么样？我一直觉得这个姓氏很好听。”

    
“浅羽七夜？”林七夜微微点头，“可以。”

    
他对于日本的姓氏不是很了解，也不想太纠结于这个问题，反正只是一个假名，只要说出去人家不会觉得奇怪就好。

    
大约过了两个多小时，列车终于抵达了大阪站，林七夜戴着口罩和帽子，刻意的避开监控，从车站中走出。

    
从车站外看，大阪和横滨似乎也没什么不同，到处都是林立的现代化大都市，只有站在高处，才能看到远方有些充满古韵的日本建筑，但林七夜对此并不感兴趣，毕竟他不是一个游客。

    
“直接去警察局吧。”林七夜对柚梨奈说道。

    
大约半个小时之后，两人到了大阪警察局的门口。

    
“您好，请问有什么可以帮您的？”走入警察局的大厅，一位女警员操着浓重的关西腔，恭敬的开口。

    
“来领遗物。”林七夜指了指身边的柚梨奈，“【猛鬼】级通缉犯，柚梨黑哲的遗物。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->