    []

    夜枭的面容依旧。

    但却已经白发苍苍。

    如同一个百岁老者，已经看不到一根黑发。

    这导致他整个人看上去，有种说不出的疲态和老态。

    他坐在一处，双目却已经闭上了。

    “神！”看到夜枭这副模样，席重是忍不住失声喊道。

    而他这么一声，惊动了一旁的宫城和万念。

    看到席重和席寒城忽然出现，宫城和万念的面色是双双一变！

    下一秒，两个人就要动作，席寒城这边已经提前一步了！

    他迅雷不及掩耳之势掏出了一把手枪！随后那手枪就对准了万念和宫城。

    席寒城黑眸冷冷盯着两人，一字一顿：“万念，宫城，夏珠到底在哪里！”

    宫城和万念一言未发。

    见两个人被手枪对着威胁都不说话，席寒城目光一紧。

    接着，他持枪的手忽然迅速一转，然后竟是对准了夜枭。

    席寒城冷声说道：“还不说话！那么我马上开枪！”

    既然威胁宫城和万念没用。

    那么他就看看，手枪对准夜枭，这两个人是否在意！

    而见席寒城持枪对准了夜枭，万念向前一步，喊道：“席寒城！住手！当年夏珠的命都是神救得！你不能这样！”

    闻言，席寒城拧起了眉头。

    如果他的记忆没说错的话，夏珠的命是白夜救的。

    白夜将自己的心脏给了夏珠。

    席寒城开口说道：“当初夜枭确实有舍命救夏珠的意思，但被他的父亲夜城迷昏，而白夜为了夜枭，将自己的心脏给了夏珠，万念，夏珠的命是白夜救得，而不是夜枭。”

    万念却道：“席寒城，你真以为当初夏珠的命靠白夜的心脏就可以吗？”

    席寒城顿时一震。

    他黑瞳紧紧盯着万念：“你什么意思！”

    万念指向了夜枭，指向了夜枭那一头白发：“你以为神为何会变成如今的模样，都是因为夏珠，当年夏珠之所以能够痊愈，除了白夜的心脏，更因为神的心头血。”

    万念的这句话，让席寒城的黑眸掀起了惊涛骇浪。

    夜枭的心头血？

    他为何一点也不知道！

    而接着，万念告诉了席寒城真相。

    席寒城看到的，是夜枭被夜城用马鞭草将夜枭迷昏，夏珠被白夜所救。

    而万念，却告知了席寒城一个完全不一样的故事。

    ……

    当年，夏珠陷入生死垂危之际，四处寻找和她心脏匹配的人。

    夜枭决定，将自己的心脏给夏珠。

    可这遭到了夜城的强烈反对。

    夜城不允许自己的儿子这么做。

    但夜枭意已决。

    但见父亲反对意愿如此强烈，夜枭料定夜城一定会做出什么事阻止他。

    所以夜枭提前找到了万念。

    很多人都知道，白夜是夜枭最得力的助手。

    但几乎无人知道，万念也是。

    甚至连夜枭身边的人都以为，万念只是被夜枭困住的一个人。

    却从来不知道，万念早已经臣服夜枭。

    夜枭也足够信任万念。

    所以当日夜城借故带着夜枭上山头，之后迷晕夜枭，都在夜枭的意料之内。

