    “看来马三师兄，这一年也没闲着啊！对了，你回来后见过他吗？”

    “见过，眼神越发的阴郁，脸上像挂着块冰一样！”大小姐皱着细眉，似乎对马三的性格变化有些意外。

    林恩和师姐自从回到宫家后，各处的消息就不断的传到他们耳边。

    得知自从马三去年被林恩手不抬脚不动的轻易击败之后，很是沉寂了一段时间。

    直到林恩跑到了北平，表示出没有接班的意思之后，马三才又渐渐活跃起来。

    甚至比以往更加活跃，不但收了很多徒弟，而且跟各门派之间的走动更加频繁。

    一时间，聚在马三身边的人数骤增，出入之间都是前呼后拥！

    性子也越发极端，容不得他人损他半点脸面。更不能听到林恩的名字。

    直到九月份东北事件之后，聚在马三身边的势力一下子便星流云散，点滴不存！

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”林恩的语气间满是高处不胜寒般的“落寞”！

    大小姐白他一眼道：“你别得意，马三跟了父亲那么多年，不可能没有一点准备，现在你风头正盛，所以他暂时藏匿起来。”

    “但是，如果知道我想要接班，他绝不接受的！”

    林恩笑笑，“那有什么关系？你难道指望他拱手相让吗？”

    “说得对！早晚不过是个动手！”

    大小姐点了点头，面色沉静下来。

    宫家是个武林世家，讲的是武林规矩。

    而这武林最大的规矩，就是手底下的功夫！

    输了闭嘴，赢得才有资格说话！

     年前大小姐便放出消息，要跟马三师兄争一争这宫家的接班人。

    老爷子是个传统的人，按他原先的意思，大小姐迟早要嫁人，是没这个机会的，然而这次他却不知为何的没有表示反对。

    没有反对的意思就很明显了，争吧！

    ……

    正月初五，又叫破五，就是要赶跑五穷的意思。

    林恩带着花灵跟大小姐一起放鞭炮，吃饺子，打扫卫生。

    这天是没人串门的，一是为了怕撞上别人家敢出来的五穷，二也是怕把这些穷带到别人家里。

    过了初五，便没有忌讳，亲朋好友之间一切如故，可以正常往来了。

    初六这天一早，便有人开始登门，形意八卦的几个师傅师伯，还有武士会几个门派之人，带着他们的徒弟，来给老爷子“拜年”

    宫家大厅，所有人都在。

    “老哥哥三思啊，这从古到今就没有女娃子当掌门的，传出去别人还以为我们形意八卦没人了。”

    “是啊师兄，这女娃子早晚要嫁人的，到时候就不算是宫家人了，怎么能接宫家的班！”

    “那马三你从小培养到大，也是我们看着长大的，人品功夫都是顶尖的好，我们都是认可的。”

    一众人七嘴八舌的劝着，宫老爷子做在椅子上闭着眼睛，像是没听到一般。

    林恩嘴里啃着甘蔗，一言不发的看着，

    大小姐这时突然接口说道：“几位都是父亲的师兄弟和拜把子兄弟，按理说我不该多嘴，只是说的事情跟我有关，所以也不得不为自己说几句。”

    “知道大家担心什么，当着大家的面，我宫若梅发誓，此生绝不外嫁！”

    声音清爽干脆，却又股子撞了南墙也不回头的坚决！

    大厅中猛的一静，所有人都目光都看她，宫老爷子也猛然睁开眼睛，目光盯着她道：

    “你可想清楚了？我们这些人不能随便发誓，发了誓就得一辈子算数！”

    大小姐闻言毫不迟疑点头道：“爹您放心，我是您的女儿，绝不会出尔反尔，丢您的人！”

    老爷子还没开口，那几个师叔师伯却急了，

    他们这次来就是收了马三的好处，来劝老爷子打消大小姐的念头，没想到事情没办成，反而更糟了，急忙开口再劝。

    “贤侄女啊，女人就要有个女人的样子，整天抛头露面的像什么话，”

    “是啊是啊，早点嫁出去，相夫教子才是你该干的事情！男人的事情，你不要瞎参和！”

    几个人开始围着大小姐说教起来！大小姐性子要强，却也没经历过过这种泼妇骂街一样的劝说，一时不知怎么办才好。

    “闭嘴”---林恩呵气如雷，一声咆哮，震得大厅中的茶杯同一瞬间爆碎！

    几个老头心头剧烈一跳，人都差点蹦起来，目光惊骇的看着他。

    “几个老不死的，我师父还在呢！宫家的事什么时候轮到你们做主了？”

    “再敢废话一句，我敲掉你们满嘴的牙！不知死活的东西！”

    在林恩冰冷的目光下，几个老头脸色如土。

    人的名，树的影，林恩的战绩摆在那里，他们几个老头就算绑在一起也不够他一拳打的。

    他们这次来，也是因为知道了林恩不愿意接班的态度。

    想着倚老卖老，仗着自己辈分大，才敢过来说和。

    没成想，这林恩居然一点江湖情分都不讲，当着面就敢这么骂他们！

    几个人气的浑身哆嗦，却不敢把气撒在林恩头上，只能避开目光。

    求助似的看向宫老爷子，希望他能为自己等人“主持公道”。

    “咳咳”老爷子咳嗽两声，一脸柔和的看向林恩。

    “林恩，他们几位是你的长辈，怎么能这么跟长辈说话呢，罚你一年的例钱。”

    几个老头都呆了！

    这算什么惩罚？

    谁不知道林恩现在管着多么大的生意，他一天手里过的钱，比自己的全部的家产都多！

    例钱？恐怕他自己都不知道自己还有这个钱吧！

    林恩满脸笑意的点头认错，“对不起师父，我错了！”

    转头看着几个老头道：

    “我这个人，向来是帮亲不帮理的。从不讲规矩，什么套麻袋，敲闷棍的事我都干得出来，这绝不是威胁，就是简单介绍下自己！”

    这简直活二百五！几个老头气的转过头不去看他。

    人却老老实实坐下，一句话不敢再说。

    让人没想到的是，马三这时候突然开口了。

    “师妹上进，我这个做师兄的也应该支持。”

    “这样吧，我跟师妹比试一下，就算是师兄妹之间的切磋。以后就老实的在家听师父的话，找个人嫁了吧。”

    马三心中暗喜，今天的一切都在按照他的设想发展。

    自从知道大小姐有意跟他争一争的时候，便连夜让徒弟去给几个老头送礼。

    以他对师父师妹脾气的了解，他们认定的事情极少回头，但是毕竟这个事现在只是个口风。

    所以让这几个老头过来一激，这事就算是定了下了！

    到时自己再打败师妹，就可以摆脱眼下尴尬的处境，

    成为每个人都承认的名正言顺的宫家接班人！

