    李培知道自己帮不了这位大神了，连忙逮着机会就把这位优秀到让他咋舌的新同学送出去。

    “班长你吃了人家新同学送的巧克力，怎么也应该帮她这个忙吧，我相信凭你的能力，你比我更容易解释好每道题。”李培把试卷往对方桌子上一拍。

    顾宁臻先是看了看桌子上的卷子，再抬头瞧了瞧一脸期待的盛小亦。

    他现在不止觉得头疼，胃也疼。

    他为什么莫名其妙就把丢给李培的巧克力又拿回来吃了？

    盛小亦倒是不客气坐在了他对侧，然后闪烁着自己的大眼睛炯炯有神的望着他。

    顾宁臻放下巧克力，欲言又止地不知道怎么说话了。

    “麻烦同学了，我是真的不知道怎么做。”盛小亦很是实诚。

    顾宁臻长吁出一口气，让自己冷静下来。

    盛小亦鼓了鼓腮帮子，一脸人畜无害地等着他。

    “我晚上回去后给你写好解题思路。”顾宁臻一把将卷子塞进了柜子里。

    盛小亦迫不及待地点着头，“谢谢你。”

    “好了，你可以回你的座位上坐着了。”顾宁臻狠狠地拽着那个巧克力包装袋，他明明不喜欢这些甜食，怎么就吃上了？

    不对，他明明都给了那个李培，这东西又是怎么出现在自己抽屉里的？

    “叮铃铃……”晚自习的铃声响起，所有人如鱼而出，源源不断地往校门口走去。

    盛小亦紧跟着顾宁臻。

    顾宁臻回头，“你又跟着我干什么？”

    “你喜欢吃巧克力吗？我明天再给你拿一点。”盛小亦也不再躲着藏着了，直接走到他面前。

    “不用，我不喜欢吃。”顾宁臻打开自己的自行车链子。

    盛小亦看着他的车，“我可以骑一下吗？”

    顾宁臻蹙眉，“同学，你好像一点都没有——”

    “我还没有骑过这种东西，小时候想要骑，可是家里人不给买，看着别的小朋友都有，就我没有。”盛小亦委屈地捏着自己的裤子。

    顾宁臻看着她那失落的样子，钟老师说过她是特殊学生才会进入一班，虽然说得不是很明确，但他也能够理解一二，特困生吗？

    可是她今天送来那些巧克力都是进口的，她不像是那种穷人家的孩子。

    一个普通家庭怎么可能买不起自行车？

    “对不起啊，我好像又有些自作多情了。”盛小亦主动退后一步。

    顾宁臻单手将自行车推到了她面前，“会骑吗？”

    盛小亦放下书包，尝试着坐上去，可是顾宁臻毕竟腿长，她这一坐上去，脚都够不着地。

    顾宁臻给她调低了些许座椅，“小心点，别摔了。”

    盛小亦虽说是脑子有点笨，但运动能力很强，刚骑上自行车，试了两圈后，倒也能勉强地骑出几米了。

    顾宁臻看着路灯下笑容缱绻的女孩子，她头发很长，扎着马尾，每一次回眸时，眼里都带着碎光。

    很奇怪，她明明不漂亮，却好像在发光一样。

    盛小亦气喘吁吁地放下了自行车，她擦了擦额头上的汗，兴奋地望着旁边的顾宁臻，“谢谢你，这个可好玩了。”

    顾宁臻走上前，将书包递给她，“玩够了就该回去了。”

    盛小亦又有些不好意思地拉住了他的衣角，“能载我一程吗？”

    顾宁臻没有想到她竟然还能提出更过分的要求，他脸上的嫌弃她是看不出来吗？

    盛小亦目光灼灼地凝望着他的眉眼，“我表叔今晚上有事不能来接我。”

    顾宁臻深吸一口气，“我只载你到路口。”

    “好。”盛小亦坐在了后座上，“你帮了我这么多，你想要什么，我也可以帮助你的。”

    “我想要的，你帮不了我。”顾宁臻有些费力的骑着车，这女孩看着挺瘦的，怎么这么沉。

    盛小亦期待地伸着脖子，“你说说，说不定我真有办法。”

    “不用。”

    “真的不用吗？”

    “是，你帮不了我。”

    盛小亦倒是被挑起了好奇心，她盛家小公主还没有办不到的事。

    “那个人是你和我都接触不到的。”顾宁臻停在了路口处，“好了，这里能坐公交车了。”

    盛小亦站在站台处，不死心地追问着：“究竟是什么，你说，我一定想办法。”

    顾宁臻瞧着她那信心十足的样子，夸海口的话谁都喜欢说。

    盛小亦没有得到他的回复，见他离开，越发被挑起了胜负欲。

    她势必要还这个人情！

    夜深：

    狭小的老小区内，一盏昏暗的台灯几乎亮到了清晨。

    顾宁臻揉了揉有些酸痛的肩膀，还好，写完了。

    一整张试卷的解题思路，每道题他都是用了最简单的方式，或许她应该能看懂吧。

    她如果还看不懂，那他也没辙了。

    顾宁臻就这么趴在桌子上浅眠了一会儿。

    这个女孩，真的是让他头疼。

    清晨，阳光明媚地照耀在窗台上。

    盛小亦望了望墙角处空空的位置，今天这位大神怎么还迟到了？

    她本以为顾宁臻只是单纯的迟到了，却没有想到他竟然一整天都没有来学校。

    盛小亦也不知道自己为什么要去关心这个人，但他本身就挺吸引人注意的，况且她还差他一个人情，必须得还啊。

    “李培同学，顾宁臻今天怎么没有来？他请假了？”盛小亦敲了敲旁边同学的桌子，询问道。

    李培瞥了一眼角落处的位置，摇头道：“不清楚，他一学期总会莫名其妙旷课一两天，可能是家里有事吧，他那个妈三天两头就喝醉，喝多了就会打人闹事，估计又干了什么事了。”

    盛小亦有些惋惜，这么聪明的一个人怎么就摊上这样的家庭？

    “咱们这个班长挺可怜的，不仅自己赚钱挣学费，还要养她妈和他那个烂赌的继父，时不时还得去卖点血才够还账的。”

    “卖血？”

    “是啊，如果不是他在体育课上晕倒，学校都还不知道他家里的情况，这不才免了所有学校费用，甚至每年还会补贴大笔奖学金。”

    盛小亦没有经历过这些，她以为的全世界都和她一样享受着光明和温暖，原来，还有人生活在那么黑暗的地方。

