    不等他有所反应。

    咻咻咻……

    大量破空声同时响起，左立浑身上下同时一麻，眨眼的功夫，身上已经插上了十多根金针，全都在自己的重要穴位之上。

    “啪！”

    合上玉盒，秦尘伸了个懒腰，打了个哈欠：“好了。”

    好……好了？

    左立一愣，这么快？这才几秒钟，耍人的吧？

    “尘少，接下来还要做什么？”左立愣愣道。

    “不用做什么了，只要等着就行了。”

    “等着……”

    左立只觉得快要晕了，十几根金针刺在他身上，这就完成了，什么都不用做了？

    大哥，我这可是五年的顽疾啊！

    王都那么多炼药师都看不好的问题，你居然插上几根金针就说结束，这也太坑了吧。

    先不说你治疗只花了几秒钟，关键是我损伤的是经脉，你随便刺上几个穴位，能解决什么问题？

    一时间左立都快哭了。

    算了，算了，看来是自己一厢情愿了。

    想想也是，尘少就算再牛逼，也只是一个十多岁的少年，能看什么病。

    还是自己太傻太天真。

    “尘少，多谢你的出手，在下先告辞了。”

    一脸失落，左立正准备将身上的金针拔出，拱手告别，就发现身体居然完全无法动弹。

    被十多根金针刺中的穴位，不住发麻，浑身上下，一点力气都使不出来。

    “不好，我的身体，我的身体发生什么事了……”

    他竭尽全力，想要拔掉金针，但连手臂都抬不起来，一时间吓得魂飞魄散。

    更让他震惊的是，酥麻之后，他体内的真气不受控制的狂暴起来，大量的真气在他的身体经脉中横冲直撞，那狂暴的力量，简直要将他的经脉给冲破，传来阵阵剧痛。

    “我……尘少，快……快将我身上的金针……拔下来……”

    左立几乎是咬着牙说出这番话，额头满是冷汗。

    他现在连动都不能动，只能请求秦尘。

    “拔下来。”秦尘愕然看了左立一眼，眉头微微皱起：“你在干什么？你体内的真气这么狂暴，再这么下去，很容易经脉破裂，成为废人。”

    左立差点喷出一口老血，骂人的心都有了。

    我在干什么？

    还问我真气怎么这么狂暴？

    尼玛，这还不都是你干的好事，你不在我身上插满了金针，让我动都不能动，引动我体内真气狂暴，我会像现在这样子？

    左立泪流满面，自己怎么遇到了这么一个坑货。

    “我已经用金针锁定了你身上最主要的一些穴道，并且主动激活了你的真气，你只需要引动体内的真气，沿着我锁定的线路冲击，就能解决你身上之前的问题，但你这么一直傻等下去，一旦等真气撕裂经脉，那问题就严重了。”

    “你是故意引动我体内的真气的？”

    听到这话，左立一脸愕然，目瞪口呆。

    “不然你以为呢？”

    此时左立已经彻底无语了，他急忙引动体内的狂暴真气，沿着金针所在的穴位猛地冲击了过去。

    轰！

    这一引动，大量的真气瞬间咆哮，疯狂的在他的经脉中奔腾了起来，轻松的几乎没有半点阻碍。

    同时，在他的控制之下，强大的真气所过之处，经脉非但没有一点肿胀感，反而是传来阵阵酥麻的感觉。

    仅仅片刻的功夫，左立体内的所有真气都被瞬间引动了，聚合在一起，形成了一股前所未有的力量。

    左立五年多来的积累何等恐怖？这些沉淀的真气在彼此融合之下，他体内的力量瞬间爆棚，不到十几个呼吸就全身游走了一遍。

    轰隆！

    地级后期巅峰的力量瞬间攀升到了极致，一种更加强悍的力量蔓延到全身，仿佛身体中有什么枷锁，被一下打破。

    天地之间，大量精纯的天地真气笼罩在了左立身上，令他身上的力量不足的节节攀升。

    “呼！”

    也不知过了多久，这种异动才停止了下来。

    “噗嗤！”

    原本刺入左立体内的金针瞬间粉碎，化为虚无，消散空中。

    “我竟然……突破天级了，而且达到了天级初期的巅峰，我……我……”

    站起身来，感受着体内澎湃的真气，左立一脸发懵，震惊的都快要傻了。

    他双手颤抖，眼眸激动，眼眶之中泪水萦绕。

    哆哆嗦嗦的半天说不出话来。

    他本来以为，秦尘能治疗好自己身上的伤势，已经极为了不得了，没想到，一口气突破，直接达到了天级，而且还是天级初期巅峰。

    不容易，实在太不容易了。

    为了等到这一天，他等了足足五年，本以为一辈子都达不到了，没想到今天，一举达成。

    而时间，才过去了半个时辰而已。

    尘少到底是怎么做到的？

    左立整个人都晕乎乎的，到现在都感觉像在做梦。

    “好了，你身上的顽疾，我已经解除了，而且这五年来，你不断的修炼，一些真气，其实并未消散，而是堆积在你的身体中，这才能使你一举突破天级，达到初期巅峰，接下来，你只需要好好巩固就可以了。”

    不理会左立的震惊，秦尘在一旁解释道。

    “是，是，多谢尘少！”

    左立这才从震惊中回过神来，对秦尘充满了感激的他，竟扑嗵一声跪在了地上：“尘少，您就是我的恩人，从今往后，只要尘少有什么吩咐，尽管开口，若我左立有半点犹豫，愿受天打雷劈而死。”

    “左统领，你这是做什么。”

    秦尘一皱眉头，“我也只是报答你昨天的出手相助而已。”

    昨天若非左立出手相助，恐怕他和母亲都有危险，秦尘恩怨分明，自然不会欠着别人。

    “不，尘少，你不明白。”

    左立重重摇头，语气坚定。

    曾经，他是王都城卫军最为杰出的天才，身边聚拢了大量的目光，甚至传闻有望调入皇宫禁卫军，担任统领，可谓前途无量。

    那时候的左立，飘飘然，不知道收敛，也曾无意中得罪了不少人。

    可五年前他冲击天级失败后，顿时从巅峰，瞬间跌落到了谷底。

