    第110章 混沌真灵

    混沌城，城墙连绵弄不到尽头。

    城门开启，时而有强者出去或者进城，林瑞也沿着城门朝外走。

    林瑞站在城门口，看着连绵的苍茫荒原延伸到远处的尽头，被混沌气流笼罩，而左侧就是一尊巨大无比的石碑，石碑上有着密密麻麻的宇宙通用语文字，上面描述的正是混沌城的第三宝‘混沌真灵’。

    稍微看了下描述，确定和自己知道的信息一致后，林瑞便不再理会石碑内容，迈步朝着城外走去。

    一路上，林瑞遇到了不少的熟人，都是这一届天才战的诸多天才，更多的却是不认识的人，这些人基本都是通过拍卖会买到的混沌城参悟名额，从他们的气息就能看出来，并不是太多天才的人物，毕竟真正的天才基本都被各大势力收入核心层了，未被发现的天才虽然也有，但却不会很多。

    没去搭理任何人，林瑞进入城外之后就小心前进着，虽然有域主级九阶的魔云战衣护体，这边缘区域也只有一些宇宙级的混沌兽，但是林瑞还是不敢大意。他还记得在地球上，他还是基础训练营学员的时候，也是说只有兽兵和一些初级兽将来的，可他还是遇到了一头实力接近领主的怪兽，差点没命。

    很快，林瑞看到一头在远处奔跑着的像地球剑齿虎样的混沌兽，就在林瑞发现他的时候，那混沌兽身体猛地掉头看向林瑞方向，那两只竖眼瞬间迸发出愤怒和杀意“轰！”那竖起的尾巴猛地一个甩动，那混沌兽瞬间就化作一道残影到了林瑞面前，那巨大的前爪直接抓来。

    呲~

    看到混沌兽从来，林瑞没有什么害怕的，右手长剑一剑便将它斩首，一头宇宙级六阶的混沌兽而已，对林瑞没有丝毫威胁。

    轰隆～

    这头混沌兽头颅抛飞，无头身体直接倒地，在倒下的同时，它的整个身体就开始了渐渐腐化，化为了那混沌气流，同时一道碧绿色的光点也飘起，正是混沌真灵。

    没什么犹豫的，林瑞的念力直接将其包裹吸收，念力作为灵魂的一部分，自然可以直接吸收混沌真灵。

    在吸收完这混沌真灵的瞬间，林瑞的识海似乎发生了些微的变化，只是这变化太小，小到林瑞不仔细感应几乎都发现不了。

    “对于空间法则和时间法则的感应稍微增加了一点点，几乎没有印象，是这混沌兽等级太低，还是我对法则的感应已经够强了，这混沌真灵对我不起作用了？”林瑞有些疑惑，如果是后者的话，那这混沌真灵对他就真没用了。

    “去域主级区域猎杀一头域主级混沌兽看看。”林瑞直接使用秘法遁身融虚空，在虚空中朝着这城外的中级区域飞去。

    ——

    转眼三小时过去，林瑞又回到了城外的那石碑处。

    “看来，混沌真灵对我的效果却是不大，可能只有界主区域的混沌兽能对我有大用吧，可惜弄不到。”林瑞叹口气，经过三小时的尝试，林瑞发现这混沌兽，宇宙级的对他几乎没效果，而域主级的混沌兽对他的效果也很是微弱，恐怕只有界主级的混沌兽，才能让他的感悟速度倍增。

    既然这混沌兽对自己的效果不大，那林瑞自然是会混沌城内去参悟九宇混沌碑了，这东西对他的好处才是巨大的。

    离开混沌城外出，林瑞很快有来到了城主府内。

    “坎德里大人！”林瑞行礼。

    三眼老者笑着点头，“林瑞啊，你还有九次参悟机会，九宇混沌碑密室没人，你可以进去了。”

    “是！”林瑞应了一声后，就直接迈步走入密室内。

    “啧啧，刚进入混沌城就连闯九层通天桥，多么强大的天赋啊。小家伙，不知道你能走到哪一步呢？”看着林瑞进入密室，坎德里感慨一声后就没了动静。

    ——

    七天后，林瑞居所的天台上。

    “上次连闯九层通天桥，一共获得了511000积分，是时候购买接下来的时空随笔了。”刚刚从混沌碑密室出来，林瑞就想起了时空随笔，毕竟第一幅图他已经完全领悟，而第二幅图也开始剖析空本质了，是时候为第三幅图做打算了。

    而他能获得这么多的积分，主要还是因为第一次进入混沌城的新人有十倍积分的奖励，所以他闯通天桥从第五层开始获得的积分就多了，第一层获得1000积分，第二层获得2000积分，第三层获得4000积分，第四层获得8000积分，第五层获得16000积分，第六层获得32000积分，第七层获得64000积分，第八层获得128000积分，第九层获得256000积分，一共五十多万的积分，加上之前剩下的近九万积分，除去零头他现在一共拥有60万积分，购买前三册的时空随笔绰绰有余。

    想着，林瑞直接在虚拟宇宙下单，花了10万积分买下了时空随笔的前三册，不一会秘法就送到了林瑞的庄园内，受到货物之后林瑞也不急着观看，他现在主要还是剖析第二册。

    就这样，林瑞再次陷入修炼之中，除了偶尔去参悟混沌碑和请教墨渊尊者之外，他几乎没离开过居所天台。

    混沌城第一年，林瑞陷入深度修炼三个月后，罗峰和伯兰几乎同时通过通天桥第三层。

    这引起了极大的震惊，同批天才震惊与两人的天赋强大，而那些不朽们，对于伯兰能通过第三层却是没太大的反应，反而罗峰这么快就能通过通天桥第三层让他们非常惊讶，要知道通天桥的难度是成几何倍数增加的，伯兰那是因为本身就领先其他人太多，而这罗峰的进步就是真的惊人了。

    因为两人的刺激，当天几乎所有的天才都再次去闯通天桥，有顺利通过通天桥第一层的，但是第二层，包括绒均在内没有一个人通过。

    这下所有的天才都坐不住了，林瑞超过他们太多，他们没有竞争的希望，但是伯兰和罗峰他们还是有希望争一争的，一个个更加拼命的修炼起来，特别是绒均，他可是还有大仇未报，修炼起来更是拼命。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

