
　　一辆拉风的老福特车穿行在伦敦覆了雪的街道上，那不知道开了多少英里都没换的破轮胎上甚至还有几块不是那么起眼的手工补丁。

　　韦斯莱先生的手艺是非常赞的，至少在维修这类麻瓜机械上，他有着碾压麻瓜修车工的魔法手艺。

　　喇叭不一定响，但浑身都在响的老爷车饱经摧残，特别是在韦斯莱先生有钱进行汽车私改的现在，这辆老爷车承受了不可承受之重。

　　新车韦斯莱先生买了，但是舍不得直接上手试验，这辆老爷车就光荣的成为了韦斯莱先生魔法改造的练手品，既然是试验嘛，那么肯定存在无数次的失败.....

　　原本就破破烂烂的车子在酷寒之中还被雪上加霜，说实在话，这车能开出门没散架就是一种超越魔法的奇迹了！

　　而驾驶着这辆哐当哐当左摇右晃，屁股后面还冒黑烟的破车的人，自然就是罗恩。

　　本来他是想开新车的，然而不巧的是，新车刚刚被拆开改装，现在还没能装回去，他只能凑合凑合随便用用，反正英格兰自有国情在，这边的车不兴报废那一套，能上路就行，反正交警......

　　交警被罗恩搭在窗口的大胳膊给吓了回去，咽了咽口水愣是没敢吭声，但更大的原因多半还是因为这辆车本身，他也怀疑这破车的刹车还在不在，喊了也不一定停，而且那冒着黑烟的屁股像极了被点燃引信的炸药，鬼知道靠近的时候会不会突然就炸了。

　　毕竟他们是警察，而不是人民警察，自己的命当然是第一位重要的。

　　而其他在街上的车很显然和那装聋作哑的警察一个想法，他们极有礼貌的让开了道路，随后对着罗恩竖起了大拇指，道了声圣诞的问候：妈热法克，给特奥特！

　　然而这辆时速一百二十迈的未引爆C4鸟都不鸟他们，大咧咧的从被让开的道路上嚣张的前进，很快，罗恩就来到了赫敏家的楼下。

　　格兰杰夫妇：“...........”

　　“我们有车......”

　　格兰杰先生不断的擦着冷汗，大中午的你闹的这是哪一出？

　　这怕不是去你家过圣诞，而是去天堂和上帝吃晚餐吧？

　　“真的，我们有车，还有两辆，罗恩你随便挑一辆，送你一辆都行.....”

　　“安全第一啊孩子！”

　　格兰杰先生摁着罗恩的肩膀不撒手，死活都不愿意上这移动棺材。

　　“没事儿，我车技好。”罗恩宽慰的拍了拍自己未来岳父的胳膊，自信满满的开口。M.23sk.com

　　“你才十三岁对吧？”

　　“嗯呐，不过技术好坏不在于开了多久能被我坐在屁股下的东西就没我不能驾驭的，我骑着扫帚上天没人能追的上我，骑龙也是异常的娴熟，刚刚我来的时候踩死油门一百二十迈的速度过了个九连发夹弯，那群大概是打算飙车的飞车党尿都被我吓出来了，一个个疯狂扇自己耳光，大喊着要改过自新重新做人。”

　　“.........”

　　格兰杰先生脑袋上的冷汗更多了，他抖着嘴皮子愣是没能憋出一句话来，不过来自他夫人的一声惊叹让他回了神。

　　“怎么了怎么了？是车要爆炸了吗？快离远一点，别靠太近啊亲爱的！”

　　“温德尔，亲爱的，我们可以在这里面跳一曲探戈了，快来看看，这肯定是你喜欢的。”

　　格兰杰夫人从后车门那探出了头，她因为好奇拉开了车门看了看，随后便发现了一个令人惊喜的新天地。

　　这辆老破车既然是试验用的，所以要装在新车上的东西这里基本都有，被拆除了后排座椅的莱福特车中的空间就跟一个小卧室那么大，上面还放着三张带靠背的扶手沙发，围着一个水晶圆桌摆放。

　　热腾腾的红茶还冒着蒸汽，里面满当当的茶水没有洒出一丝一毫，哪怕刚刚车子摇摇晃晃的扭动厉害，然而并不能影响车子里面的空间。

　　在经过实地考察之后，本着对魔法的盲目信任，格兰杰先生最后还是选择了坐上这辆他之前认为是移动棺材车里。

　　随着车屁股冒出了一股呛人的黑烟，哐当哐当的响声随着汽车的发动而重新出现，这嚣张的破车迈着六亲不认的步伐再次开上了覆雪的街道，惹来了一片又一片‘温馨’的问候。

　　回到陋居时已经快到晚饭点了，赫敏一家决定在陋居度过整个圣诞假期，所以他们带来了不少行李，可就够罗恩一手拎着的箱子压根就没有什么难为人的，被重新收拾的客房几乎有赫敏家的客厅大。

　　一连串的惊叹再次从格兰杰夫妇的嘴里发出，他们还是头一回来到巫师家里过圣诞节。

　　就连花园里的地精都能让他们不知寒冷的蹲在地上呆半小时，就为了看这群憨憨排着队啃辣椒，那龙息辣椒只要咬一口，这群地精就会从嘴里喷出一口火，发出‘呜哩哇啦’的叫唤，有时候胡子都会被烧着，不过他们乐此不疲，毕竟冬天太冷，地精们也要来点刺激的暖暖身子。

　　这大冷天冻得卢克西都懒得去找地精们玩了，来自非洲草原沙漠的狞猫虽然已经在英格兰过了两个圣诞了，然而这寒冷也不是说适应就能随便适应的，在院子外玩得开心的就只有小团子。

　　黑白分明的小家伙仗着一身耐受零下六七十度的魔法熊皮横行霸道，不少大老远赶来啃辣椒的地精被小团子当成了保龄球瓶，埋雪里冻硬了摆好，随后自己抱着身子滚啊滚，次次都是大满贯。

　　当圣诞布丁在魔法力量下漂浮升空之后，随着夜幕的到来，今年和往年截然不同的圣诞晚宴开始了。

　　第一年的圣诞他在霍格沃茨过的，第二年则和赫敏去了冰岛，这次还是他上学后头一回在家里过圣诞节，和记忆中的寒酸不同，今年的圣诞晚宴格外的丰富。

　　吉格斯在忙碌了一整天之后做出了一大桌子美味的佳肴，至少了四十道美食，不过韦斯莱家人丁兴旺，加上赫敏一家，十二个人对付这一桌子菜肴还算是能够应付。

　　但在餐后甜点的环节上，那些被施了法的甜品不由得让人高呼受不了，双胞胎在这里发挥了巨大的作用，他们费尽心思鼓捣的新奇魔法产品在经过二次改良之后被干掉了那些恶作剧的元素，将令人欢笑的魔法力量完整的保留。

　　什么吃着吃着就让人能够在空中游泳的海王布丁卷，吮吸一口夹心奶油就能让头发起舞的跳舞魔棒，还有让人能发出清脆鸟叫的飞鸟果味脆片....

　　这些东西要是上架了，蜂蜜公爵的营业额肯定要大受打击，毕竟不是所有巫师的脑子都和他们一样的好用，特别是在这种新奇的点子上，双胞胎有着杰出的天赋与不同寻常的创造力。

　　不光是格兰杰夫妇，就算是韦斯莱家的其他人也不由得为他们喝彩，突然感觉自己俩臭儿子改邪归正的韦斯莱夫人眼眶一红，差点就在这欢乐的节日上流下了眼泪，吓得双胞胎赌咒发誓的保证自己以后坚决不干好事儿才逆转了这不对劲的局面。

　　不过两个爱的脑瓜崩是少不了的。

　　热热闹闹的圣诞晚宴走向了尾声，在闲聊的消食时间溜走之后，陋居最后的一盏灯光熄灭。

　　但外面菜园子里依旧稳定的闪烁着火苗的微光，排着大长队的地精一边打着饱嗝一边喷着火，他们的圣诞节同样是欢乐的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百四十四章 陋居的圣诞免费阅读。https://xs.23sk.com 