    本来嘛，韩非留着连七，只是为了招摇一下，显摆一下黑白无常的身份。这会儿，都已经到了入海台阶，对他自然也就没用了。

    至于李晗一，本来就是打算救他的。

    毕竟李晗一到底是来自碧海镇。以前虽有矛盾，但相比这三级渔场的厮杀，却显得无足轻重。

    更何况，李晗一其实也不弱，也具备强者的心态。说不定，日后也能成为碧海镇数得过来的天骄。要是就这么死了，倒也蛮可惜的！

    如今，有这小胖子提议，韩非倒也正好有个由头把他给放了。

    韩非有些不舍道：“我挂了一天呢！本来，还想吃掉的呢……算了吧！你有鬼速神舟，想来是个人物，姑且就信你一回。”

    李晗一的眼泪都快掉下来了。没人知道，他这一天是怎么过来的！那小心脏啊，都是提在嗓子口的……刚刚，那韩非煮锅的时候，他差点儿没两眼一抹黑晕过去。

    如今，时来运转，他竟有种喜极而泣的冲动。

    只见韩非一脚将其踹飞：“算你运气好。不过，你这人有毛病，总是诟病他人。这一点很不好！下回出去后，多说说我黑白无常的好话，至少我们率性。”

    李晗一自由落体地砸入海中，心中是一个翻江倒海啊！我去你妹的率性？王八蛋，就属你最没有下限了！

    那小胖子对李晗一毫不在意。毕竟，李晗一就是个普通的中级垂钓者而已。在这三级渔场，可谓是数不胜数。

    小胖子乐呵呵道：“喂！范大桶，人肉好吃么？”

    韩非笑眯眯道：“越年轻，越好吃。而且，这还得看部位，比如男生……”

    说着，韩非就打量起小胖子来：“比如说，你这肚皮上的油就不错，你胖胖的小脸蛋肯定很嫩滑。还有手掌，啃在嘴里黏糊黏糊，肉质很是不同寻常。”

    小胖子被韩非看得心里发毛：这特么什么人啊这是？吃人，都吃出经验来了？

    夏小蝉则咯咯笑道：“小胖子，你叫什么名字？”

    小胖子也不动气，反是笑呵呵道：“我叫曹球，千星城曹家那个曹……我生来不凡，兴趣广泛。于炼器、炼丹、布阵、发明等方面，颇为精通。特别是我的发明，瞅瞅，就这鬼速神舟，就是我发明的。”

    “噗……”

    韩非和夏小蝉无语，头一次见到这么不要脸的人。

    不过鬼速神舟，是这小胖子发明的？

    韩非一边用饮血刀剐蹭着磨刀石，一边问道：“所以，曹那个球，你为什么想要跟我们一起呢？你就不怕我二人？”

    只见曹球鼓着脸道：“不是曹那个球，是曹球，两个字。跟你们一起怎么了？难不成，你们还真能吃了我不成？”

    说完，只听这小胖子忽然传音道：“韩非，夏小蝉，你们的胆子真的很大，够种！这会儿竟敢孤身来到入海台阶……就凭这一点，你们俩就很不一样。”

    却见韩非、夏小蝉豁然色变，身上的气势隐隐而发，似乎随时准备出手干掉这小胖子一样。

    韩非的心中大骇：我敲尼玛，自己跟夏小蝉俩人演戏演了这么久，竟然就被人这么一眼就给看穿了？

    那曹球趴在船边上：“别激动，别激动，这也就是我这个天才，搁别人根本发现不了！你们的伪装术确实很高明，要不是我发明过窥妖镜，我还真发现不了。”

    韩非笑呵呵地摸着鼻子道：“小胖子，你怕不是看错了吧？你看我们那儿像韩非、夏小蝉呢？”

    小胖子把身子坐起来了一点儿，还掏出了一堆的小鱼干，往嘴里扔了一枚，才道：“因为你们的面容。你们脸上部位的灵气流转，比寻常人多了一点儿。而且，这种流转似乎很有节奏。据我猜测，定然是用了某种易容术或者伪装术的。再者，你们正好是一男一女，偏生还都是中级垂钓者……”

    夏小蝉娇声道：“这也不能说明，我们和韩非他们有关系啊！”

    小胖子自信道：“对，入海台阶这里各种层次的人都有，但你们做的太过了！特别是范大桶，两刀砍死了巅峰垂钓者。嗯，再联想一下你们出现的时间……其实，和韩非、夏小蝉离开海底荒城的时间差不多。表面上，你们让人故意传出要去万烟谷的消息，但黑白无常的名号转眼就在入海台阶这一路响亮起来了……”

    韩非笑道：“这有什么？三级渔场的人才辈出，就许他韩非天资纵横，就不许别人出类拔萃了？”

    小胖子眯着眼睛，笑道：“允许啊！但是你们的相同点太多了。最主要的，每次你们都要放人走，给你们扬名，这是何居心？我唯一想不通的，就是你们难道真的吃人？”

    韩非传音夏小蝉：“这小胖子，好像很聪明的样子？”

    夏小蝉回应：“好像是很聪明的样子……他虽然不能证明咱们的身份，但说话的口气却很肯定。”

    小胖子见俩人嘀咕，不由得摆手道：“你们别想干掉我，我们可以合作的呀！我一直想弄死杨德宇、墨绯鄢他们这些人，特别是墨绯鄢……吾，那些人一个比一个讨厌。咱们一起吧？一起弄死他们。到时候，我帮你们遮掩命碑，帮你们逃出三级渔场，如何？”

    韩非继续剐蹭着磨刀石：“呀！小胖子，你真认错人了，我们真的不是韩非和夏小蝉。至于你说的杨德宇、墨绯鄢……他们是谁？”

    小胖子顿时气呼呼道：“别装了。在本天才的眼里，你们伪装得破绽百出。难道你们担心本天才会稀罕海字令？我才不稀罕那玩意儿呢！只有没本事的人，才会抢这玩意儿。对本天才来说，探寻定海图背后的秘密，远比海字令要来得有意义。”

    忽然，韩非目光一冷，心中震撼万分：海字令和定海图有关？他很想把这小胖子给绑过来，问上一问。可能有不少人都提过海字令，但是关于“定海图”这三个字，他还是第二次听人说起过。

    第一次，是江琴，就因为那什么“定海图”，直接带着江老头跑了。两人似乎是去了不可知之地。

    小胖子似乎发现自己说多了，于是连忙捂嘴：“吾！我什么都没说……嗯，反正啊！海字令的作用，其实没你们想的那么大。在我八岁的时候，我就把它当玩具玩了。没点儿意思的……”

    韩非：“……”

    夏小蝉看了眼韩非：“好像真暴露了，这小胖子好像很厉害的样子。”

    韩非看向小胖子道：“我去你船上坐坐，怎么样？”

    小胖子嘿嘿一笑：“你们在吃什么？我来啦……”

    就看见鬼速神舟消失，小胖子一屁股就坐在了韩非他们的船上，正巧坐在了大锅边上，闻着锅里的味道，不禁流着口水。

    韩非：“？？？”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非：“曹小球，你就不怕我干掉你？”

    小胖子给韩非做个了鬼脸：“你不敢的呀！先不说你杀不杀得死我。假如我死了，你们也跑不掉的。”

    夏小蝉：“为什么？因为你也有那什么命碑？”

    小胖子搓着手，期待着锅里的黄血海参，口水哗啦道：“好像很好吃的样子……”

    等他看见韩非、夏小蝉的满脸疑惑，这才无所谓道：“一方面是命碑，另一方面凡是千星城大族子弟来三级渔场，都会被设下护身障、垂死一击这种保命物。若是实在天资纵横，还会被赠予不死印……反正，就是你们干不掉我就是了。”

    韩非：“……”

    韩非真特么无语：心里面，立刻就把白老头喷了几百遍，你瞅瞅人家！

    人家出门送这个、送那个的。结果，自家出门，送灵器、送吞海贝……这两样玩意儿，在三级渔场遍地都是。这特么有什么好送的？

    夏小蝉疑惑：“这都是什么东西？”

    小胖子嘟囔道：“命碑，你们知道的吧？真要给杀了，家里的人立刻就会知道，然后就杀过来了。护身障，就是保命护身符，可以抵御很多攻击的。垂死一击，是一道被封印在体内的禁止。到几乎必死的时候，就会爆发，里面封印着家族强者的一击。根据被设禁人的实力去布下，通常会高出一个完整境界……至于不死印，就是不死呗！可以换命。被杀了，也可以再活一次。”

    韩非不禁就倒吸了一口冷气。幸亏当初在海上草原没对孙沐三人动手，否则这会儿只怕自己已经凉了……

