    清晨的阳光扑上窗纱，映亮了室内的一切，悬于帐顶的鎏金香球，残香袅袅。李璇被照入帐的阳光唤醒，睁开眼睛看到的就是围在床沿上的山水联屏。她懒懒的坐了起来，斜倚在屏风上，腮上还印着枕面上的花纹痕迹。

    虽然醒了，但李璇不太想起来，就么这斜靠着屏风，在那愣愣的出神。按说她已经好得差不多了，应该去给父母和祖父祖母请安了，可祖父怜惜她，一连放了她三个月的假。昨儿看到她早起去请假还发了顿脾气，把她亲爹骂了一通，直说他不慈，弄得她今天早上醒了都不知道该作什么。

    她的精神力都恢复的差不多了，也不像前段时间只是想睡觉，昨天她在昏黄的铜镜里都能见到自己红润鲜亮的小脸，也不知道祖父大人从那里看出来，她还苍白娇弱的。

    “姑娘，你起了么？”床帐外传来绿绮放得轻轻的声音。

    “嗯！”李璇懒懒的应了一声。

    绿绮和绿丝两人听到李璇的声音，连忙上前掀起幔帐，拉开屏风，见到自家姑娘拥着锦被倚在屏风之上，都笑着请安，“姑娘，早！”

    绿纨打开内室的门，让等在外面的丫鬟进来，才转身回来，“姑娘，起来洗漱吧。”

    绿绨端着一杯温水走到床边，递给坐在床沿上的李璇，李璇接过一饮而进，才呼出一口气，“懒得起来，不太想动。”

    绿绮几人一听，脸上先带了几分惊慌，“姑娘你怎么了？可要请太医来看看？”

    李璇当时就满头黑线，她无奈的看了几个人一眼，“你们这是怎么了，这段时候也太过小心了吧，可是谁说什么？”

    绿绮几人对视一眼，才低头轻声回道：“那日太原王殿下已经叮嘱过我们了，要我们小心照顾姑娘。”

    李璇听了都能想出她家表哥黑着脸训人的模样，还有他说的那些话，无非是再有下一次就卖了你们这类的。偏这些丫头都不禁吓，这段时间每一个都是小心翼翼的。

    “应该不只他一个人吧，还有谁一起说了吧。”李璇跪坐在一边的塌上，立刻就有个小丫头端着水盆跪在她面前。绿绮几人上前服侍她梳洗，穿衣，边小声的说：“还有几位王爷都训诫过了。”

    李璇当着这些丫鬟也不好直说这些男人多管闲事，她只能含糊的道：“不用这么小心翼翼的，像平时那样就好了。”

    “姑娘起了。”李璇的奶娘李氏带着不值夜的几个大丫鬟走了进来，她上前接过了绿绮手中的梳子，轻轻的给李璇通着长发，“看着姑娘的气色好了，我也放心多了，前几天那小脸白的，让我可心疼死了。”

    “让奶娘担心了。”李璇随手拿过一本书，静静的翻看着。

    众人一见，都安静下来，轻手轻脚的各自做着各自的事情。等李氏将李璇的头发挽好之后，示意红绸将捧着一个木盒过来放在案上，“姑娘，这是二夫人那边今早送来的胭脂，姑娘一日日的大了，也该学着用了。”

    李璇抬头看看李氏脸上那三条白印，再看看她这些贴身大丫鬟脸上的妆，淡定的道：“奶娘，这些东西先放着吧，用它们的日子长着呢，不急在这一时。母亲那里用朝食了么？”

    “二夫人让人来传话说，让姑娘自己用朝食吧，今天她在老夫人那里用了。”红绫垂手回道。“三少郎君也让石砚来传话，说是让姑娘今天等他，午后，郎君要带姑娘出去。”

    “哦。”李璇感兴趣的抬头，“三哥可有说要做什么去？”

    “三少郎君没说。”

    “那用朝食吧。”李璇跪坐在竹案前，看着李氏将一个从一个大食盒里取出素粥、饼并几碟小菜。她举箸刚夹了口萝卜丝，还没等送进嘴里呢，房门便被推开了，一个红色的身影大步的走了进来。

    人未到声先至，“阿璇，今天好点没，我带你出去玩。”清越的男声，充满了朝气。高孝琬走内屋内，见李璇跪坐在案前，显然正在吃朝食，他调笑道：“懒丫头，我都出去跑了趟马了，你居然才起床。”

    话虽如此说，人到挤到李璇身边一同跪坐下来，摸摸自己的肚子，“咦，我好像也饿了，陪你一起吃吧。”说着，自来熟的使唤李璇的丫鬟，“去给我盛碗粥。”

    绿绮应声而去，一会手端着个小托盘回来了，将素粥和银箸放在他的面前，垂手后退。

    高孝琬看看桌上的朝食，再看看碗里的素粥，皱眉道：“阿璇，你家人太亏待你了吧，朝食就用这个？你又不是兔子，光吃草那行啊。”

    李璇斜了他一眼，心里道：“你才是兔子，你们全家都是兔子。”忽然想到兔子这个词用在古代男人身上的特殊意义，她心下暗笑。

    高孝琬见李璇也不理他，自顾自的喝了一口粥，讪讪的一笑，直接伸手奔摆在桌边的那叠金黄色泽的薄饼而去。

    李璇顺手用银箸敲了他手背一下，斜眼道：“洗手去！”

    “姑娘！”李氏不赞同的出声，“怎么可以对殿下如此无……”

    高孝琬沉着脸打断了她的话，“没你的事，一边呆着去！”

    李氏被高孝琬一训，身子一哆嗦，往后退了退，不敢再说话了，只是悄悄的拿眼神示意李璇，让她对高孝琬态度和蔼点。

    “那多麻烦，阿璇喂我吧？”高孝琬变脸极快的转头对李璇笑道。

    李璇把手中的银箸放在了一边，重新拿起侍女新送上来的，面无表情的道：“你爱吃不吃！还有，别在我这里耍你王爷的威风。”

    高孝琬摸摸鼻子，起身到一边洗手去了。等他回来的时候，李璇已经吃了小半碗粥了，他贴到了李璇的身边，讨好的道：“阿璇，我喂你好了。”

    “怎么？你也在自己府里练习过了？”李璇抽抽嘴角。

    “这还用练习，看着就会了么。”高孝琬夹起一小条酸黄条，送到了她的唇边。

    李璇偏过头，“我自己吃就好。”

    高孝琬当时脸就黑了下来，这段时间李璇一直待他不冷不热的，他不知道赔了多少笑脸，也没把她哄过来。想到这里，他心里就是烧着一把火。高孝琬一把掀翻了竹案，抓着李璇的肩膀怒道：“七叔可以喂你吃药，我喂你吃饭就不行么？”

    他这一生气，满身的煞气吓得屋里的丫鬟仆妇都跪了下来，从他府中出来的绿绮和绿丝更是直接瘫在了地上。

    李璇肩膀被他抓得生疼，她瞪大了眼睛，怒视着他，“我高兴！”

    “你，你，你……”高孝琬气得狠狠的踢了一脚地上的竹案，赌气转头坐在旁边，但手里却还是拉着李璇的小爪子。

    李氏大着胆子，跪行了几步，小声的劝道：“姑娘，你……”

    话还未完，已经被高孝琬踢了一脚，“你要耍威风回你的河间王府去！”李璇气得站了起来，红着眼睛，“还有，把你的丫头也都带回去，我用不起。”

    她伸手推着高孝琬的身子，成串的眼泪不自觉的落下，“你走，你走，别总拿我来使性子。”

    高孝琬一看她的眼泪，人就慌了，那还想着要生气，他手足无措的拉着李璇的手，“阿璇，你别哭啊。是我错了还不成么，要不你打我两下吧。”说着，就拿着她的手往自己脸上挥去。

    李璇用力的抽回自己的手，在心里吐嘈自己，“眼泪白掉了，这小子不是最讨厌女人哭的么，他亲妈哭的时候，他都直接甩头就走，连哄都不哄，怎么今天转性子了。看来用这着来让他疏远自己不行，得换。”

    她凝视着高孝琬精致的面容，这样一个霸道凌厉的少年，在她面前却从来都是压着自己的脾气，顺着她、宠着她。其时她以后若能嫁给他，一定会过得很幸福的，只是……

    李璇想起几天前母亲的话，她和父亲都不希望自己如姑姑那般嫁入皇族，母亲当时将自己揽进怀里，轻轻的道：“你大伯父是没有办法，只能听你姑姑的将你大姐嫁给太子。可咱们李家有一个姑娘嫁入高家就行了，没必要再把你搭进去。阿璇，你和河间王……”

    李璇看着母亲欲言又止的模样，怎能不知道她想说的是什么。无非是要和高家的男人保持距离，但又不要惹怒了他们。她后来偷听过父亲和母亲的谈话，知道他们想把她嫁入清河崔家，她大舅舅的长子。

    她的那个表哥自幼丧母，大舅舅续娶郑氏三房的嫡女，生有三个嫡子，最大的和他只差三岁。母亲与大舅舅嫡妻卢氏为幼时的闺中好友，她希望大表哥能继任崔氏族长，当然也希望她能成来崔氏的族长夫人。

