    大屋现在是名副其实的凶宅。

    十七个人死在一处，冤魂缠绕，不是凶宅胜似凶宅。

    不过对于李破来说，屋中的味道，却比当晚强了不知多少。

    屋中自然狼藉一片，而当日他也有意弄的血腥一些，所以，大片大片干涸了的血迹，依旧留存在屋中各处。

    不过屋中的气息很清爽，只飘着淡淡的霉味，这才应该是一间屋子正常的味道。

    两个三十多岁的流民，瑟瑟缩缩的进了屋子，这是他们的正常姿态，能够充分显示他们卑微的身份。

    当然，现在还夹杂了些恐惧，也许，没有李破领着，他们宁愿回去住自己的草屋，也不会在这里多呆哪怕一刻。

    李春也没好多少，佛教盛行的地方，鬼怪之说，早已深入人心，没有这些，佛陀们也就无法展现自己的光明。

    这孩子紧紧抓着李破的袖口，恨不能将他破烂的衣袖整个拽下来。

    “大哥。。。。。。大哥怎么选了这间屋子，若是有人来索命。。。。。。”

    自从得知大哥选了这间屋子之后，所有的欣喜都没了踪影，这话也不知在李破耳边嘟囔了多少遍了。

    啪叽，李春脑袋上挨了一下。

    “鬼有什么可怕的，可怕的是人。。。。。。咱们住进来，是鬼他也得给腾地方。”

    实际上，李破要这间大屋，除了这间屋子地方够大，后面还有院子之外，也存着想看看税官到底有多大本事的意思。

    没想到，昨晚人家就给了准话，这只能说明，别看人家现在在看城门，但人家和尉迟，罗三，刘伍长那些苦哈哈可都不一样。

    权力这个东西的大小，从来看的是能办多大的事情。

    这里刚刚发生了血案，结案也没几天，人家就能让人住进来，这就是本事，根子不知有多硬朗呢。

    不过，李破也没想太多，现在的他，也没办法想太多，只能走一步看一步罢了。

    “收拾收拾，把熬不住的人都接过来，那边也不能空了，谁过来谁留下，你们自己商量，反正有了这处地方，大家就都能活下来了。。。。。。”

    一听这话，其他两个汉子眼眶立马红了。

    也没什么废话，干活吧。

    于是，在马邑人市中的人们眼中，这处死气沉沉，俨然凶地的大屋，又开始热闹了起来。

    本来，很多人还存着看热闹的心思，估算着多少时候，会有人过来，将这些胆大包天的乞儿拖出来，一顿毒打，然后带走治罪。

    不想，一直到了晚上，也没人去管。

    有的问了问两位巡市，也有的去问了问人市的签书，得到的答案都是一般，大屋换主人了，换的是谁，又有怎样的来历，自己去问。

    实际上，这几位管理人市的小吏，也奇怪着呢，什么人这么大的本事，如此血案，刚刚结案，就能占人家财。

    当然，这事也算不得稀奇。

    张大郎定的罪名可不小，家中资财，全部充公。

    从官府手中，接管罪民家产的事情，再平常不过，说不定，过些时候，张大郎那些人的家眷，也会出现在人市上。

    当然，这回他们自家也就成了商货了。

    继续令人惊奇的是，旁边流民营地的流民，开始稀稀拉拉的进了人市，直接来到大屋这里，孩子哭，大人叫的，将大屋这里，弄成了人市一景。

    开始还有人猜测着，或者是城里哪位善人，盘下了大屋，悯流民之苦，让他们暂住于此，顺便也消消宅子里的凶煞之气。

    甚至于再阴暗些的，则想着过不了多少时候，这些流民也就成了这个商家的人羊了。

    不过，不管旁人怎么想，这间屋子和后面的院子却都被流民占据了。

    大屋收拾了一遍，十几个房间，都有了住户，加上后面的几件房子，足够将流民营地的人们都安置下来。

    只是营地中那些茅草屋中，还都住着人罢了。

    这个时候，流民们却是不再管什么凶宅不凶宅的了，天气越来越是寒冷，能在这样一个时候，有个地方安居，将烈烈寒风挡在外面，对于他们来说，就算是地狱，也能闯一闯了。。。。。。。。

    等人们稍一安稳，李破又赶着他们开始烧起了热水，因为屋子里的味道又开始浑浊了起来。

    虽说李破身上一直臭烘烘的，也早已习惯了这样的味道，但如今情形不一样了，在李破想来，应该稍微追求一下生活的质量了。

    洗澡，洗衣服，不管多破烂，都要弄的干净些。

    这一天，流民们几乎没干别的，污水倒了一盆又一盆，好在这年头没说喝水也要钱，不然的话，只这一天的用水量，就能让李破去坐牢。

    中午的时候，继续去领粥。

    到了如今，吃的该怎么解决，也就成为了李破面临的最大一个难题了。

    还得求人，没办法，一穷二白，难啊。

    这天午时，李破领着李春，要了一碗粥，在施粥的几个小吏眼中，像往常一样，靠坐在粥锅不远处，一边烤火，一边喝粥，喝完了，可以再领一碗。

    这样的特殊待遇，他已经享受了有一段日子了。

    只是今天，喝完了粥的李破凑到了一个小吏边儿上，笑着道：“张二哥辛苦。”

    这个张二，就是这里的一个小头目，是粮仓的一个库官儿。

    他不但负责看管北城一处仓房，流民营地建起来之后，还要在这里施粥，然后将账目报上去，而且，他还担负着协助官兵，看管流民营地的职责。

    只不过，北城这里的流民少，也最是消停，他是一次也没进过流民营地。

    这是托了李破的福，所以，从罗三找到他，他有些不情愿的开始关照李破，一直到现在，李破一些出格的行为，他都能睁只眼闭一只眼了。

    实际上，李破这个小小的流民，在税官眼中很是独特，在这位施粥小吏眼里，也是如此。。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏。。。。。。。。。。。。）