    第970章

    穆如雪等人，也都惊呆了！

    大爷怎么突然管萧战叫长官了？

    “大爷，不必客气。”萧战笑着道：“大爷在西境当过兵？”

    “是的长官。”大爷笑盈盈的道：“年轻的时候，在西境当过八年兵，长官别叫我大爷，叫我老郑就行了，不然我都不敢应。”

    萧战哈哈一笑。

    然后，大爷就呵斥他儿子：“还不快给长官道歉，小心长官真砸你饭碗，你哭都没地方哭我告诉你！”

    “爸...”

    “快点！”

    大爷催促。

    他在西境当过兵，知道车牌西境00001，是西境统帅的座驾，一个西境的统帅，要砸碎他儿子的饭碗，岂不太容易了？

    何况，他听吴慧兰说过，他女婿死在西境战场上。

    现在他女婿开着这么牛逼的车回来，就知道萧战是西境新任统帅。

    他每天都有关注西境战事，知道西境统帅龙傲被炸伤。

    自从龙傲被炸伤，卸任西境统帅开始，西境大军的战力突然上来了，打的二十多国联军节节败退，他都佩服死现任西境统帅了。

    结果，现任西境统帅，就在眼前，他都激动坏了！

    “对不起！”

    大爷的儿子低下头道歉。

    觉得吴慧兰这女婿，恐怕来头很大，不然他爸也不至于这么害怕。

    “看在你爸的面子上，我就不跟你计较了。”

    萧战说着，看向大爷，道：“老郑，让我丈母娘回家，每天抽空过来看看你，这样可以吧？”

    “可以可以！完全可以！”大爷小鸡嘬米的点头：“长官说什么，我无条件服从！哪怕长官让我现在就去西境战场，我保证连夜就去，别看我年纪大，枪还是扛得动的！”

    萧战哈哈大笑。

    吴慧兰弱弱问道：“老哥，那一百多套房，和几十套店面...”

    “你的，我死了都是你的。”

    “太好了！”

    可给吴慧兰乐坏了。

    在寸土寸金的羊城，这么多套房和门面，可以养活好几代人！

    “老郑，那你照顾好自己，我们就先撤了，饭还没吃呢。”萧战道。

    “恭送长官！”

    然后，萧战一行人坐车离开。

    “外婆，你以后能不能，别把哥哥抱去卖掉啊？”

    车上，盈盈担心的问道。

    吴慧兰瞪了她一眼：“你爸回来了，外婆有钱花了，还用得着卖你哥哥吗？不卖了，一个都不卖了，以后外婆好好疼你们两总行了吧？”

    “外婆不把乐乐抱去卖，乐乐就很开心了，就不用外婆疼了。”乐乐怯怯的说道。

    吴慧兰翻起白眼：“臭小子，还记仇了。”

    “乐乐不是记仇，是怕了妈了。”穆如雪道。

    “哈哈！”

    车里都是笑声。

    不多时，车子在一家海鲜馆门外停下。

    萧战一行，正准备进海鲜馆，就见有个女子，蹲在海鲜馆门外哭。

    “萱儿？”

    穆如雪认出是刘若萱，便急忙上前询问：“萱儿，你怎么了？”

