    479 睿符求婚

    西空赶回家的时候，那个磨他的小妖精不在卧室，感应了一下她的气息，然后很顺利的自己就进入了空间。

    千落此时正坐在炼器室保护罩内凝结着一点点的火焰，眼前的炼器炉正在炼制着什么。

    千落人虽在星际，但是一天都没有耽误修炼，她要将西空和你到带走，所以两人需要准备以及善后的事还很多，所以她才有时间和黛灵再好好的团聚一下。

    另一边，睿符管不住自己手贱，本来就是想看看自己的心上人在干什么，结果看到了差点流鼻血的一幕。

    黛灵在浴室保养身体，可想而知那令人喷血的画面，是何等的要他命，这才赶紧逃离了樾弋的庄园。

    等到了自己的住处，先是洗了一个冷水澡降降火气，没想到智脑黛灵打过来一道简讯‘宝石王子，来网家找我’

    睿符先是吓了一跳，随后想到睿卡今天中午才给黛灵的，这么短的时间她不可能知道睿卡有这种实时监控的功能。

    他可不是要窥探她隐私，而是这种新功能主要是运用在保护方向，只不过他抵不过好奇心，所以给自己留了一个后门。

    看着黛灵的短讯，睿符也来不及深想，赶紧翻进光脑营养舱去会美人。

    睿符一上星网就被黛灵的特殊权限给拎到了她的网家内，在星网有类似于游戏中很多功能道具。

    睿符被定点传到黛灵网家内舞蹈室，然后就看见穿着睡袍一脸愤怒的黛灵阴森恐怖的看着他，之后被她赏了一个定身符，定在了原地。

    睿符咽咽口水，小心道：“这是怎么了？生这么大气？”

    黛灵冷哼道：“偷！窥！狂！”

    睿符心里嘎嘣一声，知道完了，露馅了，脸色有些僵硬，不知道怎么解释。

    “我洗澡好看吗？”

    “你，你，怎么知道？”

    “白痴，最智能机器人、丰富的情感智能系统……会自己换能量盒，接近成年人类98%的智商，它不说，我不会问？

    你白痴，当我也白痴？

    再说了，西空为什么改造小蛮，这款机器人一共就出了5台！

    落落的死是西空的心结，就算落落现在好好的，但是没什么比她的安全更重要，她现在可是西空的命根子！

    所以实时追踪才是主要的功能，是为了保护落落，准确定位的。

    本小姐可不光脸好看了，脑子也好使着呢！”

    黛灵气怒的看着睿符，后者脸色越来越灰白。

    “对，对...”不起，还没说出来，睿符看见眼前黛灵的样子，脑子都不好使了。

    黛灵拉开睡衣，展现在他面前，阴测测的看着他道：“今天老娘让你看个够！”

    然后她播放了动感的音乐，在舞蹈室内跳起舞。

    睿符这下子真要命了……

    黛灵对睿符各种撩，睿符被刺激得连定位符失效都忘了。

    等黛灵折磨的他差不多了，将他按在地上，一顿海揍......

    千落退出修炼的时候，才发现西空躺在她身边的地板上睡得正香。

    将人给瞬移回两人一起布置的小家，便被一个坚实的怀抱给抱了满怀。

    疯狂雨点般的吻落在千落脸颊上，千落笑道：“怎么，偷窥过瘾吗？”

    西空心里当然有些心虚，不回答，只是更卖力的在某人身上点火。

    “你的小心思可瞒不了我，虽然我不是话痨，可是小彩是对小蛮好奇的很，那十万个为什么差点让小蛮短路了。

    呵呵，睿符看来要倒霉了，别以为黛灵平常大咧咧的好糊弄，她可是为她家老爷子操着心呢。

    你的这些个好东西，包括顶级的机甲的技术，哪个不是她从中间捣鼓给她老爸的，不然他爹能疼她如命。

    她呀，早就比我先一步问出实时监控的功能，机器人太聪明、懂太多、说实话也不是好事啊。

    我敢保证，睿符一定会偷看黛灵洗澡，我能想到，黛灵一定也能想到，哈哈哈，这下有好戏看了！”

    西空眼内闪过无奈笑着，将某人放倒......

    “哈哈哈哈......”

    睿符听着餐桌那边千落的笑得直拍桌子，郁闷的想要找个地缝钻进去。

    樾弋耸动着肩膀低低的笑着，就连平常没什么表情的西空都笑了。

    西门和尼奥直接翻白眼了。

    这个蠢货！

    “哎，我昨天差点挂了。”睿符颓废的靠在椅子上，苦哈哈看着几个好兄弟。

    一想到最后黛灵将他按在地上暴揍，但也春光无限，这种只能看不能吃，简直要弄死人啊！

    樾弋拍拍他的肩膀笑道：“没事，我觉得黛灵快给你转正了，都这么随意了，你也算因祸得福吧！”

    西空赞同的点点头道：“落落猜的果然一点不错，这俩丫头，都不是好惹的主！”

    “蠢货！”尼奥也难得发表了言论。

    一边的西门只是笑，让睿符更加郁闷不已。

    千落看着气鼓鼓的黛灵说道：“你呀，要是真喜欢他就好好在一起，这是做什么，你又不是不知道他爱你如命。

    再说，就算如今寿元都很长了，可是我也觉得人生宝贵，既然明白了自己的心意，就好好相爱！”

    黛灵嘟嘟嘴道：“之前我就是想上学的时候自由一些嘛，所以才不冷不热的不理他。

    后来是想想和他好好交往来着，可是你突然出事我哪有心思啊，现在嘛，考虑考虑。”

    黛灵其实是有听进去千落的话的，毕竟千落与西空的爱情，简直可以说是旷世古今，经历了千难万险。

    想到千落的不容易，以及她三世苦难才最终获得圆满的爱情，就十分的心疼以及庆幸。

    人生苦短，她自然知道自己对睿符是有感情的，所以自然会好好的对待。

    现在自己唯一的牵挂，自己在乎的好友死而复生，并且拥有了完美的爱情，黛灵便再没什么心思以及遗憾了。

    所以对睿符，她是已经接受了。

    睿符一直竖着耳朵用精神力探测着两人说话，两人当然知道打在她们身上的几道精神力，只是心照不宣。

    本来几人就没什么秘密了，他们之间的亲情、友情，已经超越了一个精神高度。

    当睿符听到黛灵间接表达心意的话后，高兴的直接就跳了起来。

    他一下子冲到黛灵身边，单漆跪地急忙忙掏出早就准备好的戒指，兴奋举到她面前，激动得道：“亲爱的，我的命，我的心肝宝贝，嫁给我，我发誓，我永远只爱你一个！嫁给我好吗？”

    黛灵瞪他一眼，但是脸上的笑容却是不减，幸福之色溢于言表。

    状似高傲的伸出手，傲娇道：“便宜你了！”

    睿符激动得不行了，颤抖着手将戒指给黛灵带上，随后抱住人就吻了起来。

    这下子可真是修成正果了，睿符觉得幸福来得太快，他都有些不敢相信！

    “啪啪啪......”

    屋内想起了千落等几人衷心祝福的掌声。

