    天策李言是苦主，洛风是火力输出，敬天老道是后勤支援，至于必庆……

    必庆还是在后面喊666吧。

    一行人都是修行中人，最弱的异人必庆，也曾经是敬天老道看中的弟子。

    平均速度，日行千里不成问题，但是曾家距离上清有三千多里。

    如此算来，至少要三天时光。

    撇了一眼，天上大日。

    洛风轻笑一声道：“速度太慢了，各位放开戒备，让我送你。”

    三人虽然不明所以，但是出于洛风的信任，都松开体表的炁。

    洛风衣袍一卷，宛若大鹏展翅，震撼天地，真气挥洒，包裹几人，好似遨游太虚，自在皆空。

    “坐好了，开车了！”

    洛风大笑一声，一步登天，虽然不是脚踩祥云，足踏金光，但也离地数百米，逍遥自在。

    感应冷热交替，洛风身体倾斜，随风而动！忽高忽低，御风而行。

    浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止;飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    修道修了一辈子的敬天老道，不自觉地流下老泪：“列子凭虚御风！列子凭虚御风！”

    即便是异人，踏空而行，也不是轻而易举能做到的。

    飞起几米，那不叫飞，叫做轻功。

    即便是全真出阳神，也不可离地太高，离地太久。

    阳神寻游大江南北，那是吕祖，钟祖的境界。

    洛风第一次酣畅淋漓地使用出一层功力，不禁有些兴奋，便想高歌一曲。

    思索一番，只有一歌符合如今的心境。

    【沧海一声笑滔滔两岸潮】

    【浮沉随浪只记今朝】

    【苍天笑纷纷世上潮】

    【谁负谁胜出天知晓】

    【江山笑烟雨遥】

    【涛浪淘尽红尘俗事知多少】

    【清风笑竟惹寂寥】

    …………

    歌声豪迈，大气磅礴、又有潇洒自得之意、是不是透露几丝沧桑透彻，整首曲子一泻千里，畅快淋漓。

    沧海一声笑，浩浩荡荡，席卷心灵，一同飞行的三人，也不禁附和起来。

    【涛浪淘尽红尘俗世知多少】

    【清风笑竟若寂寥】

    【豪情还剩了一襟晚照】

    【苍生笑不再寂寥】

    ……

    风，疾卷云涌浩然啸四方。

    唱，曲震神州尽洒我意狂。

    道，乾坤朗朗纵横分阴阳。

    望，山河辽阔俯瞰水烟长。（注1）

    歌曲浩荡，心清神静。

    一曲歌罢，四人异常清爽，即便是心绪最复杂的李信，此刻心中也只有纯粹的杀意。

    面带笑意，看上去不像去灭门，而是踏青赏景。

    又是一曲歌起，一曲歌吧。

    洛风放下衣袖，迎风而立，长发飘飘。

    曾家，到了。

    曾家作为五大世家之首，家宅地址极其森严，坐落在一片森林附近，依山伴水。

    近可攻，退可受，四周明里有护卫，暗里有暗哨，死死保护着。

    奈何，洛风开挂，直接从天而降。

    “风叔，我们上吧！”

    最先提议行动，不是苦大仇深的李信，而是小道童必庆。

    一副跃跃欲试的模样。

    这让，洛风没有想到。

    “且慢。”

    洛风一招手，将几人叫来，嘱咐道：“你们先………再………然后……最后……”

    “如此，如此。”

    一番言语后。

    必庆神情激动，李信眼神快意解恨，敬天道人眼神都变了。

    玩战术的心都脏。

    曾家主宅附近，戒备森严，单是门口就有两个异人看守，暗处不知有多少人。

    首先，由实力最弱的必庆与李信出场。

    一前，一后！

    必庆穿上敬天老道的服饰，一瞬间，小小道童，袖口云纹，背后画两仪，异常明显，摇身一变成为上清派行走。

    至于李言，堂堂正正，光明正大地穿上天策门服饰，手提一杆长枪，直入仇家老巢大宅！

    “谁！”

    大宅前两个看门人大喝一声，皆是修炼音波的异人。

    “谁，你爹！”

    必庆冷笑一声，从怀里掏出几百张上清派符箓，不要钱地扔过去。

    “轰隆隆！”

    刹那间，电闪雷鸣，风雨交加，各种火球冒出……

    宛若真人施法。

    偌大的动静，惊动了曾家，几乎所有异人听到声响，全都朝大门口赶来。

    曾家的异人，面上带着愤怒之色，但是更多了激动。

    “大哥，我走！没想到还人赶来我们曾家闹事。”

    “嘿嘿，我要他尝尝，新研究的酷刑！”

    …………

    喧闹之间，大门口多出了几百号异人。

    上清派门人弟子也不过如此，看见曾家的实力强大。

    “是谁，来我曾家找死！”一个脸色狰狞的女子喝道

    “呵呵。”

    必庆笑而不语，只管朝曾家大门里面扔符箓。

    郑吒师叔和掌教说了，符箓管够。

    今天没有辅助，全他娘的主攻！

    必庆不言语，是将言语的机会留给他人。

    只见，李言长枪一插，直接将曾家牌匾射下。

    天策军传人李言怒喝一声：“天策传人在此，曾家贼子，前来领死”

    声音包含怒意，响彻九霄，回荡悠长

    门内曾家众人脸色一边，其中一位正要动手。

    忽然只听见轰隆隆雷电声响起，瞬间几道上清雷霆降下，粉碎门槛，打破门户。

    逼得曾家异人，一退再退。

    只见必庆抬起头微微一笑道：“郑吒师叔说了一句话，我现在才理解。火力覆盖的感觉真他喵的爽！，”

    “小儿……”

    “轰隆隆！”

    火力覆盖！

    “混账……可……”

    “轰隆隆！”

    符箓碾压！

    “开人啊……杀……”

    “轰隆隆！”

    雷霆万钧！

    大约五分钟之后，曾家前院被炸成一片废墟。

    但是，曾家异人，护卫，暗魏，都不敢上前一步。

    一张上清符箓可以硬抗，几百张上清符箓，他们无论谁上去，都一个死字。

    已经不是打架了，这是在撒币啊！

    这是用钱砸人啊！

    十分钟后，硝烟逐渐散去。

    必庆停下手中的动作，符箓都快撒完了。

    气氛尴尬地过去一分钟。

    “小畜生，没有手段了吧！”

    一个灰头土脸的青年异人跳出来，冷笑一声。

    必庆压根不理他。

    第一个跳出来的不是实力强大，就是炮灰。

    前者，最后，后者，理他干嘛。

    “找死！”

    青年异人含恨出手，真气化作一口长剑。

    就在这时，天边传来一声怒喝：“住手，谁敢欺负我上清门人！”

    敬天老道大步向前，一巴掌抽飞炮灰异人。

    一瞬间，曾家异人欲哭无泪。

    我们虽然是敌人，但是讲点道理好嘛？！

    您老，看看这废墟般的宅子，看看灰头土脸的我们。

    到底是谁在欺负谁。

    还能再过分一点吗？！

    然而，命运就是如此残酷。

    必庆的一个动作，差点没把曾家异人气出血来。

    “啊……太师叔祖……”

    注1：歌曲道骨仙风

    【感谢莫言道长一万打赏，加更两章】

    【今后打赏加更会说一下，其他打赏感谢放在月末单章】

    【免得大家说，作者菌水字数╭(╯^╰)╮】

    