    “小仙，你也准备出去吗？”

    看着龙宫两大战部以及敖蟹离去，一众女生看向王仙。

    “终归要出去走走，我们这边还是太小了！”

    王仙目光扫过一众女生。

    哪怕是掌控了六颗星球，对于龙宫如今来说，还是太小太小了！

    资源太过的匮乏了，想要快速的提升，必须要踏入无垠星域中心的舞台上！

    “而且，那两个丫头催促了我好久了，我都没去找她们，再不去的话，估计两个丫头就冲过来了！”

    王仙满脸微笑的继续说道。

    “你先去永恒神叶那里？”

    一众女生朝着他问道。

    “先去永恒神叶那里了解一下无垠星域的信息，一个神主的信息对我们龙宫很有利！”

    王仙朝着她们说道。

    “那好吧，你安心的出去吧，家里这边有我们镇守！”

    一众女生点了点头，说道。

    “嗯，先不着急，在陪你们几天！”

    王仙笑了笑：“还有一些事情需要处理！”

    龙卫与诡妖战部离去，这仅仅是开始，火锤一族也要进入自由星球，建造属于龙宫的锻造铺。

    后期魔战部可能也会在附近的星球寻找一些资源！

    接下来几天，王仙陪陪一众女生，与龟丞相商议了一些事情。

    五天后，王仙带着冥火阳火两人来到阵法前，踏入里面。

    “嗡！”

    画面一转，熙熙攘攘的声音传到王仙的耳中。

    眼前恢复视线，王仙立刻朝着周围的位置看去。

    至少几千万的人聚集在四周的位置，此处这里好似一个巨大的祭坛。

    一个个阵法纹络立于下方的位置，很多人都阵法内出现。

    在前方中央的位置，立着一个万米高的石碑，石碑的四面刻着几个字！

    自由星球内禁止战争，违者抹杀！

    一行字充满了冷冽的气息。

    整个阵法之地，一眼望去，百分之九十的人都拥有着半神以上的实力。

    就连点燃神火的神明，王仙一眼扫过去也有二三十个。

    其中不仅仅有人类，还有一些幻化成妖兽有着妖兽特征的生物。

    就连十几米的巨人在周围也有不少。

    各种各样，所有人好似已经习以为常，并没有太多的意外。

    “龙王，这里是自由星球的阵法之内，通过安置极品灵石可以进行进入任何阵法联通的任何星球！”

    “现在阵法开通之后，其他人也能够传送到地球，但一般情况下，不熟悉的星球不会有人传送，怕遇到危险！”

    铭火阳火他们在一旁的位置朝着王仙解释道。

    “另外，自由星球，属于贸易星球，禁止任何争斗，一旦发现，将会有强者镇压，每一颗自由星球都是有无垠星域商行和一方神主联合维护，哪怕是九缕神火的神明也不敢在这里闹事！”

    “在前方几千公里处，便是贸易市场，在这个市场，连珍贵无比的神器都能够买到，几百颗星球的众神强者基本都在这里进行交易！”

    两人继续补充道。

    王仙淡淡的点了点头。

    “走，我们去看看！”

    他说着，朝着交易市场的方向飞去。

    整个自由星球面积是地球的四五倍大小，虽然在一众星球中并不是属于很大，仅仅是一个交易商场来说，还是非常庞大的。

    手中握着龙血剑的王仙，一身锦衣，看起来气度非凡，哪怕是在一众来自于各个星球的强者里面，也是独一无二。

    铭火与阳火并不是第一次来到这颗星球，他们带着王仙在前面走着。

    “龙王，这里是市场中心的位置，在这附近有十几个顶级的商行，这些商行的实力非常强，至少横跨十几个星球进行贸易，有各种星球特有的宝物！”

    “那里，是永恒惊雷商行，永恒惊雷商行在北域属于最大的商行，毕竟永恒惊雷掌控着七十多颗生命星球！”

    两人一边走一边朝着王仙介绍道。

    “永恒惊雷有多少神明存在？”

    王仙目光扫视着周围，看着一个个万米高的建筑，心中微微惊异。

    “具体有多少？”

    两人微微一愣，摇了摇头：“我们也不清楚，不过应该不少于上千个吧！”

    两人猜测道。

    “这么多？”

    王仙有些诧异。

    “龙王，他们可是掌控了北域七八十颗生命星球，这些生命星球全部都是资源丰富，一个星球诞生几十个神明轻轻松松！”

    “另外，还有一些强大的星空领域，上千个神明都是我们猜测的少了，两三千都有可能！”

    两人小声的说道。

    整个无垠星域巨大无比，近乎占据了六七分之一资源的永恒惊雷，实力自然恐怖至极。

    “没有人敢挑战神主的威严！”

    最后，两人又小声的补充道。

    “找死，竟然敢偷我们永恒惊雷商行的宝物，你是在作死！”

    然而，当两人话音刚落，浩瀚的声音响彻整个星球。

    铭火阳火两人微微一愣，错愕的朝着天空中看去。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个恐怖的身影飞出。

    “哈哈，我管你们是永恒惊雷还是什么玩意，老子看上的东西，没有我盗不走的！”

    一个嚣张无比的声音响起，令自由星球上的所有人微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    “这是？”

    王仙这时也愣住了，他并不是惊讶于有人敢盗永恒惊雷商行的东西，而是他感应到一股熟悉无比的气息。

    “真龙天子！”

    他心中一动，眼中闪烁，另一个视角出现在自己的面前。

    一个矮小的身形目光盯着虚空中，以一种恐怖的速度飞行着。

    在上空的虚空中，一个个陨石从天而降！

    而他身形直接没入一颗颗陨石内，快速的在陨石中穿梭者。

    “去死！”

    愤怒的狂吼从后方的位置响起，一道道可以媲美神境巅峰的攻击朝着他袭击而去。

    不过在那一众陨石的掩护之下，他的没有受到丝毫的伤势！

    “这...竟然有人敢在自由星球偷盗东西，而且还是偷盗永恒惊雷商行的宝物！”

    “是谁这么胆大包天，嘶，在这里偷盗，几十万年都没有发生过！”

    周围，一声声不可思议的声音传来。

    王仙回过心神，抿了抿嘴，眼中闪烁着光泽。

    “真龙天子，土孙者！”

