    与此同时，后宫景云殿。

    啪嚓！

    随着一声脆响，名贵茶杯被摔得四分五裂，侍奉在周遭的宫女吓得小脸煞白，大气都不敢出一下。

    二皇子脸色铁青，一双眼睛死死盯着殿门，咬牙切齿：“秦风，你坏我大计！”

    抚琴女一边让宫女收拾杯渣，一边凑上前来，柔声细语的宽慰：“殿下莫气，若是气坏了身子，岂不是正合了某些人的心意？若殿下实在不解气，奴婢这就去将秦风脑袋带回来。”

    “那景千影虽然武功了得，但奴婢和白衣客同时出手的话……”

    不等抚琴女说完，二皇子已经冷声打断：“别添乱了！”

    抚琴女小脸一白，不敢低头不敢再乱说话。

    白衣客见状，瞪了抚琴女一眼：“琴儿，那秦风早晚一死，不必急于这一时。如今秦风正得势，不仅圣人盯着他，听说今日退朝时，连长公主都召见他。这个时候除掉秦风，任谁都不好过。”

    抚琴女知道白衣客是在帮自己开脱，连忙虚心回应：“师兄教训的是，琴儿见识太浅，只惹得殿下烦心。”

    白衣客转身冲二皇子抱拳行礼：“属下觉得，秦风如此张扬，早晚会惹火上身，只要他失宠的那一刻，便是他的死期。不如现在便着手准备，豢养些杀手，潜伏在秦风周遭，只要时机一到，立刻动手，不给他任何翻身机会。”

    二皇子点了下头，算是应下了，有白衣客在旁排忧解难，脸色也好看了些：“父皇心如明镜，又岂会不知，主和派身后有我的影子？只是念在父子关系，不愿点破罢了。”

    此言一出，抚琴女不由吃了一惊：“圣人全都知道？那为何放任不理？毕竟主战北狄，乃是圣人的心思啊。”

    二皇子深吸了口气，眼神流露着敬意与不甘：“这便是帝道，我若能凭借一己之力，压下出征之事，对于父皇而言，也并非全然坏事，至少证明了本宫的能力。父皇的心思，从来就不是非黑即白，也没有明确的善恶是非，而是条条大路皆可变通。”

    人人都可揣测圣心，但能够议论圣人者，也就只有皇子皇孙敢做，白衣客纵使是二皇子的心腹，也不敢妄谈圣人，连忙将话题从圣人身上岔开。

    “被秦风这么一闹，殿下大计尽毁，殿下呕心沥血却反倒失了分，倒是七殿下什么都没干，白白得了好处。而且，北狄战事成行，接下来国库财政的方向，将全面集中到战事准备上。为了安全起见，这段时间殿下还是应当与户部官员保持一定距离，既是为了自保，也是为了保护户部官员。”

    二皇子叹了口气，苦笑道：“是啊，父皇不会杀我，可不代表不会清理户部，毕竟财政乃是国之命脉。对了，长公主殿下召见秦风，所为何事？”

    抚琴女心里暗暗轻哼一声，提起那秦风就来气，小声道：“表面是谈些琐事，实则是为了探秦风的?，看来长公主殿下是有意促成秦家与谢家的婚事。谢家乃长公主殿下的人，显然长公主对秦风也很感兴趣。”

    “呵！”二皇子忍不住冷笑出声，眼神充满愤慨与无奈，“谁对他不感兴趣？本宫也是感兴趣得很。在父皇的特许之下，这厮就是一根鞭子，既抽打京中文武百官，又可不受约束。而且此人敛财之术令人赞叹，假以时日，必是商界巨子。”

    “既不能为我所用，便除掉！”

    …………

    与此同时，杀猪般的嚎叫正回荡在秦府。

    秦家书房里，秦风将“秦王走位”发挥到了极致，绕着桌子亡命狂奔，歇斯底里的哀嚎：“爹！我立了大功，你不奖励我就算了，怎么还打我？救命啊！打死人了！”

    秦天虎拎着鞭子在后面穷追不舍，气得虎目圆瞪：“臭小子，我让你尽快离宫，你把老子的话当耳边风了不成？长公主殿下召见你，难道你就不会推脱掉？在朝上舌战群儒的时候，你不是能说会道吗？关键时刻，你便给我掉链子？”

    秦风委屈得不行，扶着桌子，气喘吁吁道：“长公主要见我，我能怎么办？再说了，长公主又没恶意，就是那首《醉花阴》合乎心意，赏赐我大姐而已。”

    不说这话还好，一说完秦天虎更气了，一鞭子抽向秦风，可惜这臭小子反应极快，第一时间钻进了桌子下面。

    “赏赐青辞，跟你有什么关系？你姓秦，你大姐姓沈，你给我搞清楚利害关系！你的一言一行，代表的可是我。臭小子，你以后若是再敢去后宫，我非把你腿打断不可。”

    秦天虎回来之前还是春风得意，结果听说秦风被召进后宫，感觉直接从天堂跌入了地狱。

    如今正是立储的风口浪尖上，二皇子和七皇子乃是最有希望的人选，而后宫跟储位之争牵连最深，毕竟母凭子贵，那些贵人可不会愿赌服输，自然是毒计百出。

    别说秦府，但凡是头脑清醒的官员，这个时候都是要多远躲多远。

    储位之争，对于官员而言，就像是一场豪赌。

    只有极小的概率才能赌赢，而绝大多数参与储位之争的官员，都会死无葬身之地。

    秦天虎把桌子拍的噗通响：“给我听好了！你若是敢牵扯进储位之争，为父跟你断绝父子关系！”

    秦风没有任何迟疑，哀嚎着应下：“爹，我发誓，只要你不点头，我绝不沾染这种破烂事。”

    秦风又不傻，立储是梁帝老儿的事，跟自己有什么关系？那些官员参与储位之争，是为了仕途着想，秦风又没有官身，谁当皇帝跟秦风一毛钱关系都没有。

    确定秦风对储位之争不感兴趣，秦天虎暗暗松了口气，暴怒的情绪这才缓和下来，冷着脸将鞭子扔到一旁：“出来吧！”

    秦风龟缩在桌子下面，拖着哭腔：“不出！我整天招谁惹谁了？你们就知道拿我出气。”

    秦天虎嗓音一变，怒喝道：“少给我丢人，赶紧滚出来！”

