    说完，秦老缓缓将表盘……面向众人。

    额……

    此话一出，所有人都愣住了。

    百达翡丽？

    程清野满面嘲讽的说道：“老头，你知道什么叫百达翡丽么？”

    “这废……大兄弟……能买？”

    “有资格买？”

    众人愣了。

    顾昀眼神之中也满是惊讶的光芒。

    很快，秦老便笑呵呵的说道；“这位少爷，你……认识百达翡丽么？”

    很是平淡。

    虽然完全没有任何嘲讽的意思，可……听着还是刺耳！

    程清野眼神微眯，冷声喝道；“瞧不起谁呢？百达翡丽我怎么会不认识？”

    “我们老板就戴着呢！”

    说完，脸上再次露出了一抹傲然的表情。

    仿佛……

    戴表的是他一般！

    秦老嘴角露出一抹冷笑，呢喃道；“那……光在那里说干嘛？为什么不过来看看呢？”

    额……

    此话一出，众人愣了。

    这么有勇气？

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    这表……是真的？

    很快，顾昀心中也忍不住开始兴奋了起来。

    这么贵的表……

    他也是第一次见到啊！

    程清野眉头紧锁。

    很快，嘴角便露出一抹冷笑，呢喃道：“好，看看就看看！”

    说完，迈步前行！

    直接向着秦老的位置走了过去。

    众人懵了。

    这……

    不能……

    绝对不能！

    很快，程清野便已经来到了秦老身前。

    作势便要伸手。

    秦老手臂往后一撤，笑道；“可不能碰哦，碰脏了……我们少爷会生气的。”

    话语过程中，秦老嘴角始终都带着一抹柔和的笑意。

    仿佛……很是客气一般。

    可这话倒是不客气。

    程清野嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    愤怒不已！

    可……

    最终，还是放松了下来，冷笑着说道：“好，我倒要看看你的表……到底能有多金贵！”

    说完，便将视线缓缓挪动到了表盘上面。

    所有人都紧紧的盯着。

    下一刻……

    程清野眉头皱起，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这……

    众人惊了。

    怎么回事？

    所有人心中都已经开始紧张了起来。

    很快，程清野便面色凝重的仔细打量！

    左观右看！

    生怕错过每一个细节一般！

    秦老嘴角始终都带着一抹笑意。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    可……

    程清野始终都没有任何动静。

    所有人都懵了。

    秦老嘴角始终带着一抹淡淡的笑意。

    完全不着急。

    咕咚！

    良久，程清野艰难的吞咽口水，说道：“你……不得不说，你这表仿的不错！”

    呼！

    此话一出，林家众人纷纷松了口气。

    这才对！

    高仿的货而已！

    所有人眼神之中不屑的光芒再次浓郁了几分！

    秦老嘴角露出一抹冷笑，缓缓说道；“那你说说，从哪里看出来是高仿的呢？”

    额……

    程清野语塞。

    张了张嘴，却根本完全不知道该说些什么。

    毕竟……

    他不懂表啊！

    周围众人愣了。

    怎么……不说？

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容。

    这家伙……真能装。

    秦老继续笑道：“不懂就不要装懂，不然被人看穿了……多尴尬啊？”

    “还好，我没有揭穿你。”

    噗！

    此话一出，程清野瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这……

    特么叫不揭穿？

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    装的？

    可……

    很快，秦老便继续笑道；“你不说你老板有一块么，不如……你问问他呢？”

    嗯？

    程清野闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    是啊！

    老板知道啊！

    很快，程清野嘴角便露出了一抹冷笑，呢喃道；“好，问问就问问！”

    说完，快速拿出手机。

    周围众人见状悬着的心也算是放松了下来。

    顾昀和林汐晗对视一眼。

    很是无奈。

    本来是他们两个的事情，没想到最后变成了秦老的主场。

    很快，铃声响起。

    程清野并没有打电话，而是直接选择了视频！

    很快，电话接通。

    一道沉闷的声音响起：“小程啊，什么事儿啊？”

    额……

    众人闻言嘴角狠狠抽搐了一番。

    小……程？

    行吧……

    倒也勉强可以算得上是一个爱称。

    很快，程清野便满脸赔笑着说道；“老板，求你个事儿，能不能帮我看一个百达翡丽呀？”

    说完，期待起来。

    电话那边沉吟了片刻。

    良久，老板这才很是认真的说道：“小程啊，咱们没有必要装那个没有必要装的逼，你懂不？”

    额……

    众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    绕口令？

    程清野木然的问道；“额……老板，这是……什么意思？”

    老板淡淡的说道；“你一个月五千块钱，这辈子赚的钱能买得起一块么？”

    “你问这东西有什么用。”

    话音落下……

    现场死一般的寂静！

    他妈的！

    不是好几百万存款么？

    不是海龟么！

    尼玛……五千？

    虽然对普通人来说已经不少了，可……跟程清野描述的也差了太多了吧？

    所有人都傻眼了！

    程清野身体也已经开始狠狠的颤抖了起来！

    脸色一片阴沉！

    本来只想安安静静的问下真假……

    可……

    谁能想到还能扯到工资上面去！

    很快，所有人的目光都变了。

    程东阳眼神之中都充满了迷茫！

    很是不解！

    顾昀和林汐晗嘴角也纷纷露出了一抹嘲笑。

    真是……

    太能装！

    咕咚！

    良久，程清野这才艰难的吞咽口水，硬着头皮说道：“那个……老板，不是我买，是……别人要骗人，我想揭穿。”

    说完，脸上的表情那叫一个尴尬啊！

    恨不得直接找个地缝钻进去！

    可……

    毕竟现在事已至此了。

    还是先解决了百达翡丽的事情，然后……再想办法解释了！

    老板眉头一挑，冷淡的说道：“哦？还有这种事儿？那你给我看看吧，我给你检查一下。”

    程清野狠狠的翻了个白眼。

    早你想什么了！

    很快，便迈动脚步走到了秦老身前。

    秦老脸上带着笑意。

    缓缓举起手表。

    程清野将摄像头调转。

    很快，手机的画面之中便呈现出了手表的画面。

    视频中的男人凑近几分。

    仔细打量……

    周围众人嘴角再次露出一抹冷笑。

    马上……露馅了！

    看你怎么狂！

