    对于无惧山川之险的高手来说，从洛阳到长安的路线，可以有很多种，不过，接下来邵凌霄赶往长安的这个过程里面，所作所为显然不可能只是单调的赶路。

    所以，他们的路线选择，一定会很有讲究，也就有了被李珙布置算准的可能。

    第一条路线，可从洛阳渡河向北，过怀州向西，至蒲州，自蒲坂津渡河进入关中北部。当年李渊入主关中的时候，就是选的在蒲坂津渡河。

    第二条路线，向南至邓州，向西走武关道，进入关中南部。

    还有一种可能，是向南至汉水谷地，沿河谷西到汉中，再走秦岭诸道入长安。

    这几条路线上，都有大唐设立的一些重要粮仓。

    粮食充足，交通的便利往往会带来地区的繁华，而一些成名的宗派，大多都会选择这一类地区开设山门，代代传承。

    对于魔教来说, 走这几条路线不只能够最大限度的威胁到大唐粮仓的安危，更能够顺路去“探望”不少当年随军参与西南之战的正道人物。。

    在场众多高手, 被分作三个队伍, 在内卫的引导之下, 分别依循三条路线去追击。

    关洛阳他们这支队伍，刚好顺路会回一趟休朔城。

    “老君山虽然算是被夺回来了, 但是一场大战下来，山上许多建筑损伤，在这些弟子的伤势复原之前, 前辈你们就先在休朔城中静养吧。”

    这段话，是之前在众人商议分兵的时候，就已经得到了风将军他们认可的，风将军他们走的是另一条路线, 便请关洛阳将这份心意转告。

    庄国公旧府之中，关洛阳取出一把方柄长剑，递给余图真人。

    “天方真人虽然破碎虚空而去，我却带回了这柄剑, 真人有了心意法门, 躯体暗伤已经恢复，如果再把这柄剑兵解入体的话, 纵然再有什么不测, 应该也足以庇护城中的安宁。”

    这无为神剑, 剑柄是一棱柱体，剑的护手方正古朴, 花纹简约, 剑首剑柄剑身，通体浑然如一, 仿佛一整块黑色的粗质岩石，耐心打磨而成。

    不过，只要稍微灌注一点真气, 黑色的剑身上就会泛起斑斑点点的水银色光泽, 真气灌注够多的话，甚至最后整柄剑都会化作墨气缠绕的水银剑形, 介乎于固态与液态之间, 有着流质的奇异美感。

    余图真人接过那把剑, 手指抚过剑背, 忽然指头一翻，指甲弹在剑身上，发出一声清脆悠长的鸣响。

    “老朋友，好久不见了。”

    老道士抚了一把颔下清疏的长须，已经知道老君山那一战的情况，叹道，“那一年，尹杯无率先启战，也曾经想要以他天下第一刀，白纸为刑的锋芒, 逼迫邵凌霄破碎虚空，飞天而去。”

    “想不到当年他没有做成的事情，如今倒是被邵凌霄用在天方身上。”

    关洛阳问道：“破碎虚空之后, 还有回来的可能吗？”

    说来也巧, 破碎虚空这个名词，关洛阳少年的时候，就在不少小说作品里看见过。

    在那时候的他印象之中, 所谓“破碎虚空”，是出自于黄易系列武侠世界的一种现象。

    当习武之人领悟了阴阳二极的武学境界，生命浓烈到了一种极致，就有可能在原生世界里突然消失。

    有的认为破碎虚空之后，会一跃而成为七星以上的高等生命，甚至可能成为九星以上那种级别的高维生命，也有人认为，破碎虚空跨度没有那么大，只是从一个世界去到另一個世界罢了。

    按照主神空间的说法，因为在大虚空界海里，世界的数量是无限大的，所以在某些地方只存在于幻想中的作品, 如果放到无限的尺度里去寻找, 总能找到一个恰好与之相似的真实世界。

    故而黄易的小说，肯定也都有对应的世界存在。

    可惜的是，关洛阳成为轮回者之后，还没遇到过那种“熟悉”的世界观，这个世界的破碎虚空具体是什么情况, 他就所知甚少了。

    余图真人道：“曾经有一些绝代高人，在破碎虚空、踏过了天门的那个过程之中，还能传回只言片语，历代先贤拼凑揣摩，大多认为破碎虚空的人物，几乎不可能再回到原本的这方天地。”

    老道士眼角有细微电芒一闪，眼神看向院中，许多绿叶被他的心意力量扯动，在空中聚成一个大球。

    “假如说，这就是破碎虚空之后所去的那方天地，那么……”

    叶球之上，每一片绿叶的脉络，都被细致入微的无形之力，扯出来些许，像是从一个嫩绿的大球变成了一个毛茸茸的绿色球体，丝丝缕缕，向外飘扬。

    “这每一根细丝，都可能连接着一个如我们所处的这方天地。”

    “大天地在无时无刻，永无止息的运转之中，当人破碎虚空，踏入其中，再回头的时候，又要怎么才能再从这无数变换不定的细丝之中，辨别出自己来时的那条路呢？”

    就算真有无上的大神通者，能够遍查那玄奥莫测的大世界，那也不知道，该是破碎之人修行了多久以后，才能拥有的成就了。

    到了那个时候，他们又会不会还想要回望故土呢？

    余图真人摇了摇头，道：“破碎虚空之后如何，可以留作遐思，却无益于当下。你们这就要启程去追索魔教中人的踪迹了吧？”

    关洛阳应声道：“确实已经不容久留。前辈，我这就要告辞了。”

    “且慢！”

    余图真人垂下了目光，仔仔细细的将无为神剑上的每一寸轮廓都看遍，道，“云絮寒魄入体之后，再有你那套法门，老道已经可以自行修补根基，即使再将无为兵解入体，也不过是略微加速这个过程。”

    “可是这样，还是太慢了。这把剑留在这里，已经不是最合适的选择了。”

    他看向关洛阳，“你已经转修无为真经，而且已经是宗师，这剑在你那里，才是最合适的。”

    关洛阳道：“我已经有一把很顺手的神兵了。”

    余图真人长叹了一声：“老道可是有很重的私心啊。我想让邵凌霄，真真正正败在无为剑下。”

    “就当是一个应该还不算那么讨厌的老人家的请求，年轻人，你能答应吗？”

    那双苍老的眼眸，带着让人难以推脱的真诚冀望。

    关洛阳最后还是拿走了那把剑。

    追击的行动刻不容缓，他立刻去跟安非鱼、古兰香等人汇合，众人开始沿着内卫指引的路线进发，翻山越岭，渡河踏水，时时刻刻的搜索着。

    这其中，关洛阳担任的角色至关重要，不仅仅是战力方面的地位，更关键的是宗师境界独有的心灵感应，假如有其他宗师在附近三四十里出没过，都会令他心有所触，寻到更确切的方向。

    古代背景下的“路线”，实际上是非常笼统的东西，只是有一个大致的走向，落到实处的话，山岭荒野之间，不知道能有多少种变化。

    为了避免赶路太急，反而被那些魔教之人绕到自己背后，就要关洛阳来不断的对路线进行更多细化、调整。

    这是一个非常繁琐的过程，像是古兰香、姜九思他们，光是跟在队伍里面行动，都在数不清次数的转折、排查、追踪之中，慢慢磨掉了躁气。

    要与魔教之人交手的那种紧迫感还在，深深地压在心底，但在真正遇上之前，众人不约而同地选择收敛着情绪，以珍藏自己的精力。

    人的情绪是有限的，只有懂得收敛，才能够在真正需要的时候有更好的发挥。

    走到了这一天入夜的时候，他们已全都像是内心深藏着烈酒欲燃，外表却愈发趋同的木塑泥胎，沉默的在处处排查、休息、饮水、再前进。

    唯一不同的，就是关洛阳。

    从休朔城出来一起上路的时候，关洛阳还称得上一句平静和缓，深藏不露，外貌虽然年轻，却已经非常符合众人心目中对于宗师的印象。

    可随着时间的流逝，他的精悍之气愈发外露。

    下午从林子里面走过的时候，他走到哪里，哪里就好像凭空生出一阵细微却绵长的风，吹得枝叶摇动，光影纷杂。

    黄昏的时候，从树林走到河岸边，众人眼睁睁看着他身影在前，所过之处，隐藏在草丛里的那些小兽虫豸，都惊动四散，慌不择路的逃窜。

    到了晚上，就算他现在静静的坐在那边喝水，腰也未免挺的太直了一些，目光开阖之际，总使人疑心他双眸之中潜藏着什么摄人的东西。

    众人都有不俗的武学修为，不需要休息到天明，只是调息了一阵子，就继续上路。

    星月移转，又是一度黎明。

    他们翻过一处山坡的时候，本来山上有风刮过来，吹的群草低伏。

    可在关洛阳上到山坡顶端之后，跟在他后面的人，就感受不到一点迎面而来的风势了。

    好像他走过的地方，连这横行山野，吹拂无羁的风都要偃旗息鼓，避其锋芒。

    吴平羌忍到了现在，看到这一幕的时候，终究还是已经有些按耐不住，找上了安非鱼。

    “安贤侄，月盈则亏，水满则溢，大成若缺，其用不弊。武功练得再高，还是肉体凡胎，不是长江大河那样的不竭之身，只有不盈、不满，若缺之态，才是长久之道啊。”

    他说这番话的时候，其实声音也没有压的太低，在场的人谁都能够听到，自然而然的都晓得他的意思。

    现在还没有真正追上魔教之人，关洛阳已经锋芒太露，而且越攀越高，就怕一鼓作气，再而衰，三而竭，到时候一旦追上，反而恰是堕入低谷的时候。

    安非鱼低声应道：“我明白。只是师弟他身经百战，不是不知道轻重的人，这样做，肯定有他的用意。”

    吴平羌还是有些担忧，觉得是不是关洛阳晋升宗师之后一直没有时间稳固根基，出了什么纰漏，维持不住往日的沉稳冷静？

    好在接下来，关洛阳身上的气势就随和了不少，暗自有些疑虑的人们，都松了口气。

    可是没过多久，他身上的衣袍就无风自动，在行走的过程中，源源不绝的向外散发着无形的热意，气场再度攀升。

    吴平羌不禁频频侧目，去看安非鱼。

    要是一直维持住也就罢了，但在之后赶路的过程里，关洛阳短短几个时辰，气势三升三降，弄得连安非鱼都有点怀疑他走火入魔，忍不住加急几步，追到他身边。

    “你怎么了？”

    关洛阳脚步不停，道：“没什么，一边走路一边练功而已。”

    安非鱼道：“这样升升降降，练功的强度也未免太高了吧，还是缓着点来。”

    “不用担心，其实我只是在听故事而已，对我自己的精力损耗没有那么明显。”

    关洛阳笑道，“你们感受到的那些气势起落，只不过是我练过的那些武功，在迫不及待的向我展示从前被我忽略的一面。”

    没错，关洛阳把“默听红尘”的特性，运用到了武功的修炼上，这给他带来了一种全新的奇妙体验。

    练武，不再仅仅是单方面的学习，揣摩，试错，调整，而是存在这种模糊的双向交流。

    每一个招式都像是一个寓言，每一段心法都藏着一段剧情，由它们自己，讲给关洛阳听。

    白家圣拳的种种疑难迎刃而解，那是蜉蝣飞虫讲述着化龙的野望，无为真经也在突飞猛进，析明要旨，他甚至重新审视自己最早学习的那些功夫。

    本来认为根植于肉身强度的“周天道场”，在它自己“讲述”的时候，觉得完全可以把它也看作一种势。

    以默听红尘为指引，周天道场，上穷碧落，神凰浴火，蜉蝣化龙，无为不至。

    几个故事都有未尽之意，尤其是蜉蝣化龙的拳，无为不至的剑，正在口若悬河的讲述着后面大段的篇章。

    “等我听完这些故事……”

    关洛阳目视太阳，光芒浓郁的像在眼底流淌，忽然扭头看向西北方向。

    “三十里外，跟我来！”

