
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    他面前，却是不知何时步若流星走过来的孟尝君，他阴沉若水地将人给连拖带拽地带了过去。

    孟尝君故意让陈白起面对着卫溪，一只手却强硬地按在她的胸肩前，掌中力道不容忽视，他笑着，邪挑暗视地睨着卫溪，目光阴阴暗暗，轻描淡写：“本公的娈宠便不劳卫溪帮忙了，还是去紧重你师长吧。”

    卫溪面容一下便结了厚重的霜白，他看了一眼垂着眼，并没有反抗挣扎的陈白起，又看了一眼以所有物般霸道姿态的孟尝君，不想笑的，甚至不想说一句话。

    但他却又控制不住脸上浮上一抹冷笑，自嘲似的，掉头便走。

    陈白起这才抬眼，看着他的背影。

    人在走后，孟尝君的随从便两两成墙将地道前后给堵上，不再容任何人插足或者打扰他们，他们与樾麓弟子那边经纬分明，一边在这头，一边在那头。

    “看了这么久，现在可以跟你的主公说说，沛南是怎么了？是快死了，还是已经死了？”孟尝君仍保持着让她背对他的姿势，微俯下腰，将恶意歹毒的阴凉声音送进她耳中。

    听这话给恶毒的，没死也快被他诅咒死了。

    陈白起稳稳地轻靠着他的胸膛，她的背脊微凉，而他的胸腔却是炽烈灼热的，有一种摧毁的力度，她挨得近，自然清楚感受到他的心跳，他的每一次血脉的震动。

    忽然想起了在她给沛南山长心灵“疏导”的时候，系统一度给她刷出的孟尝君的愤怒值。

    很明显，她这番自作主张让她的“所有人”感到了不愉快，眼下是正准备跟她秋后算帐。

    虽然她完成了任务，已经不需要再与他坚定地绑定在一起了，可眼下她的这种身份却又摆脱不了他，所以必要的放软姿态是需要的。

    “他……”她张口又闭了，这属于沛南山长的弱点由她这徒弟的嘴里说出来也太虐心了吧，她斟酌了一下用词，道：“他的身体确有些隐疾，而这种隐疾发作起来比较突然……”

    “哦，什么样的隐疾呢？”孟尝君从善如流地接着。

    “类似，喜好吧，他不太喜欢这地道。”她想远离他了，只能嘴里含糊。

    但孟尝君也不知道是不是有他心通，察觉到她的动作，另一只手也按了下来，并将她的身躯半拢于臂中，下巴搁在她的秀气的颈窝处：“呵，小妖，你莫不是当本公是很好糊弄？只是不喜欢，何至于反应这般大？”

    这语调越来越阴阳怪气了，陈白起为了附和他，便不确定地反问：“那他是……严重地不喜欢地道？”

    这句话，就像导火线将孟尝君脑中最后一根冷静的神经炸开，他将她推倒地漆黑的墙壁上，袍袖急灌猛风，倏地一下，他那曾轻肆意怜爱她的手掌，便挟着火焰裹着冰霜的手指便掐住她的脖子，那快速逼近的目光像毒蛇一样阴戾。

    他笑着，却不如不笑，让人看着毛骨悚然。

    “你为他，便敢忤逆本公！”

    系统：孟尝君对你好感度－10。

    系统：孟尝君对你的愤怒值10。

    系统：人物请注意，当他人对人物的愤怒值超过50，人物可能随时会有生命危险。

    他的出手莫说陈白起愣住了，魏腌等随从都错愕了，一时怔怔地，不知该如何动作。

    这一路上看惯了孟尝君与她亲近，倒是第一次他这般盛怒对她。

    只有冯谖像是早料到有这样一幕，老神在在。

    他对“陈蓉”是有恶意的，看到她不好了，他便放心了。

    但他这样偏生又聪明，不会主动撩事落下话柄，所以他环着手臂，不开腔，站在一旁瞧得心**薄，恨不得两人掐得更凶一点。

    虽说是掐着，但孟尝君对陈白起的愤怒值到底还是没有达到50，所以并没有用将她掐死的力道，因此陈白起感觉到喉咙的不舒服，却依旧可以说话。

    她的脸色白了几分，像是难受着。

    也是她本就难受着，如今这样，却感觉脑袋更晕了。

    她伸手，接着孟尝君的手，感觉到她触碰到他时，他在她手中，微不可见地颤动了一下。

    “主公，属下其实并没有那么重要，你与我计较，倒显得失了身份……”陈白起朝他笑了一下，下一刻，未尽之言，便像终于扛不住，晕了过去。

    “陈蓉！”

    孟尝君脸色遽变，手掌像被烫伤一样，放开了她。

    他这才想起她刚才好像状态不对，声音都比往常虚弱许多，甚至还差点晕倒在别的男人怀中。

    见她无力地地倒在他怀中，慢慢下滑，而他闪烁不定，忽暗乍明的眼神在冰冷的空气中仿佛挣扎流淌了许久，最终，在她即将要跌落地面时，方伸出一把将她娇小无力的身躯抱了起来。

    “陈蓉，本公只会给你一次机会……”

    一旁从头看到尾的冯谖一下便垮下脸了，阴测测地，咬牙切齿啊。

    还以为主公会狠狠教训一番她的，偏生她晕得“恰到好处”，这下恐怕主公还来不及变狠，便先对她怜惜上了！

    好生狡诈、阴险的鸟人啊！

    滴答——

    滴答——

    不知哪处空荡掉落的水声，一下一下，坠落下，破碎掉，一圈一圈，间隔均匀。

    陈白起动了动眼皮，慢慢眨开了眼。

    她四肢酸软地醒来，发现自己正姿势怪异地趴在什么东西上面，她猛地坐起来，却险些摔掉下去。

    她这才定了定睛，发现原来自己是趴在一匹低着脑袋，慢步而行的马背之上，并后知后觉，她胸都给颠痛了。

    她嘴角抽了抽，忍住想揉胸的冲动，重新将滑落一半的身子坐稳在马上。

    她暗自腹诽，小说中那些脆弱的美人儿晕倒醒来被人温柔地抱着走的，估计上辈子都是拯救了地球的天使。

    而她这种，很明显就是上辈子“劳劳碌碌苦中求，东奔西走何日休，若使终身勤与俭，老来稍可免忧愁”的待遇。

    她晕睡了一觉，体力倒多了些，淬亮的眸子向周边环境环顾一周，黑巍巍一片，发现他们仍旧还在地道中。