
　　轩辕剑笑着说道：“狄青，你就放心吧！这次我将阳光兄给请了过来，虽不敢说能击败刘备的那位高手，但挡住他应该是没问题的。这样只要给对方以压力，我们的颓势也就可以暂时扭转。等到阳光兄的军队从益州、司隶脱身出来之后，刘备也就蹦哒不起来了。”

　　狄青有些狐疑的看了看杨天，他虽然也听说过杨天的强悍，但比起亲眼看到的那位高手给他带来的震撼还稍有不足。另一方面，狄青也从未听说过杨天拥有一举破城的实力，所以他对此有些怀疑。

　　其实不仅是狄青，就连轩辕剑本身也并不是很确定杨天能够拦下那人，可现在杨天是他唯一的希望，在这种情况下，如果连他都没有信心，恐怕其他人就更是意志崩溃了。

　　杨天对此也没表示什么，因为他自己同样也没有把握能做好这件事情。

　　现场陷入了短暂的沉默之中，半晌之后，轩辕剑说道：“狄青，你先去部署防御吧！我陪着阳光兄到处转转。”

　　狄青当下就告退离开，杨天在轩辕剑的带领下在城墙一线转悠。

　　“阳光兄，有一个问题我一直想问，但却不知道该怎么开口。”轩辕剑走了一阵后，说道。

　　杨天笑笑，道：“轩辕兄请讲，我是知无不言言无不尽。”

　　轩辕剑说道：“我一直想不明白，以白云城的实力，应该甩开了z国区任何一个玩家势力几条大街，甚至能与整个z国区玩家势力相抗衡。但为何阳光兄之前会选择与我们结盟呢？而且还给了我们很多的帮助，包括应对各个玩家势力的敌人。虽然阳光兄之前说过是为了打压国内npc势力，以便将来能够更好的应对邪恶之地恶魔的进攻，但其实阳光兄大可以在此之前就与各大npc势力首领签署协议，这样也能起到同样的效果吧！等到邪恶之地恶魔被打退，阳光兄你大可以凭借着白云城强大的实力，席卷整个z国区。这样就算是在现实世界。你也相当于是无冕之王吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天微微一愣，他还真没想到轩辕剑会问出这样的问题，想了想说道：“轩辕兄，如果我们现在还没有定下那个盟约，恐怕你不会问出这样的问题吧！”

　　轩辕剑苦笑道：“这是自然，要是那时候我这样问，岂不是自找麻烦吗？现在有盟约约束。反正你也不会再涉足江北之地。”

　　杨天沉思了一番，说道：“我这样说吧！相信轩辕兄对现实世界的我也非常了解，那就是一个平头老百姓，生平也没什么大志，在以前我从未想过有一天会站在世界之巅。但在机缘巧合之下，我拥有了现在这样的身份。这一切都源于，与现实并无太大关联。任何世界都是以实力为尊的，如果我的实力能够横扫现实世界的一切，我需要在现实世界永远势力吗？所以，我也没想过要对现实改变些什么，一心只想在游戏中发展。但整个z国区并不是属于某一个人的，有野心的也是大有人在。在这种情况下，如果我一个人独霸整个z国区，矛盾就将集中在我一个人身上，这会浪费我很大的精力。另一方面，如果我想要将对我有敌意的玩家赶出我的领地，那就只有将他驱逐出z国区了，这不是我希望的结果。”

　　说到这里，杨天顿了一下。然后继续说道：“当然，最主要的原因还是以前我说过的那些，无尽大陆的舞台比国内更加宽阔，既然有更宽阔的舞台，又何苦在国内这一亩三分地上争来争去呢？”

　　轩辕剑说道：“阳光兄，我这一生中佩服的人不多，但你算一个。国内有不少人整天喊着名族利益高于一切。但他们做的事情还不如阳光兄你这几句话里来的直接有效。如果那些人能够看到外面那更广阔的舞台，z国区的情况一定比现在要好得多。”

　　杨天对此未置可否，转而问道：“轩辕兄，我也有一个问题想要问问你。”

　　“阳光兄请讲！”轩辕剑说道。

　　杨天说道：“轩辕兄。按理说，现在全世界都知道的重要性，那么当权者一定会千方百计的将这个世界的势力掌握在自己手上。以我以前的观察，你在现实中的职位并不是很高，为什么到现在还能掌控着整个军方在游戏世界的势力呢？”

　　轩辕剑笑道：“这个事情其实很简单。我从炎黄村村长一步一步走到炎黄城城主，经历了很多的事情，论起对这个游戏的了解，整个zf和军方的人没人比我更了解。同时，虽然我麾下的那些玩家军队忠诚的是这个国家或者说是高层，但我麾下的npc将士却只认我这一个人，就算别人想要染指我这职位，也得好生掂量一番。特别是目前整个领地中几个实力最强的武将全都是npc，这也让那些存有野心的人心存忌惮。现在，我的身份比以前也有了提高，就算是在现实中，也不是可以任人揉捏的，甚至可以说，在现实中我已是仅次于那几位首长的人物了。”

　　“那我是否应该恭喜轩辕兄呢？”杨天笑着说道。

　　轩辕剑说道：“我们之间就别说这些了，我从一开始就是一位军人，也没有那些政客所具有的虚伪和死板。在某些方面，我与阳光兄的想法一致，那就是不让在国家区服内内耗。希望我们能够一直合作下去，不为其他的，只为了让全世界每一个人听到z国之后都肃然起敬。”

　　杨天倒没有对轩辕剑这番话表示怀疑，不论是在上一世，还是在这一世，轩辕剑都是一个光明磊落之人，笑笑说道：“轩辕兄，我们现在已经在合作了，只要将来不出现什么大的变故，这种合作会一直持续下去。不过我没有轩辕兄你那么高尚的理想，让每一个人对z国肃然起敬太难了，我只想让别人听到之后望而生畏。对我来说，这个更容易一些。”

　　轩辕剑哈哈一笑，说道：“这也是殊途同归嘛！不过不论是要让人肃然起敬还是望而生畏，都不是一件简单的事情，我们的路还很长啊！”

　　杨天看了看远处，说道：“长不长我不知道，反正路都是一步一步走的。轩辕兄，你刚才说佩服说，说实话，我佩服的人中你也算一个。这样吧！我这里正好有点好东西送给你，对你稳定自己的地位很有帮助。”

　　说完，杨天从璇玑戒中取出了十滴龙心之血，递到了轩辕剑手中，并说道：“轩辕兄，这只是我凭私人感情给你的，所以，希望你能够保密。”

　　轩辕剑看着手中小小的玉瓶，最初并没有太当回事，可是当他将玉瓶揭开，然后用探查类技能查看过后，脸上的表情再也无法平静了。

　　半晌之后，轩辕剑憋出了一句话，道：“阳光兄，你屠龙了？巨龙的血液有如此逆天？”

　　杨天翻了个白眼，说道：“轩辕兄，你别将西方世界那些大蜥蜴与龙相提并论，那些大蜥蜴一般也就帝级、圣级实力而已。至于你手上的龙血，可是真龙之血，你说的屠龙我可是想都不敢想。”

　　轩辕剑心中的震撼可想而知，半晌之后才缓过劲来准备问些什么，却被杨天打断道：“轩辕兄，你的那些问题就别问了，问了我也无法回答。这十一滴龙心之血足够将你的体质提升到仙灵之体，我想你那势力中没有人在修炼速度上与你相提并论。只要你的实力足以镇压一切，你的地位也就稳妥了。”

　　轩辕剑看着手中的玉瓶，苦笑着说道：“阳光兄，你这人情太大了，将来我恐怕无力偿还啊！”

　　杨天淡然一笑，说道：“我给你这东西也是带着私心的，因为我不希望将来又蹦出某个阿猫阿狗出来接管你们的势力，然后又与我对着干。所以，你只要保住自己的身份，就是最好的偿还了。”

　　轩辕剑听后，也不好再说什么，虽然他口上说这龙心之血珍贵无比，一副无福消受的模样，但真要让他放弃这真龙之血，估计比杀了他还难受。

　　原本轩辕剑还准备问问杨天到底有多少这样的龙心之血，不过想想杨天刚才所说的话，也就放弃了。既然杨天能够拿出十一滴龙心之血送给他，估计杨天手中这东西还不少。可就算轩辕剑想破脑袋也想不到，杨天手中的龙心之血足有数十万滴，低一级的普通龙血更是得到了数百万滴。

　　“阳光兄放心吧！一旦我的资质达到仙灵之体，很快就能突破到圣级，以现在这种趋势，到时候我就算成为国内最顶层的那几个人也并非不可能，到时候我对游戏势力的掌控将更加无懈可击。”轩辕剑信心十足的说道。

　　杨天虽然有些吃惊轩辕剑的成长速度，但仔细想想却并不是那么让人难以接受，以的重要性以及轩辕剑在游戏世界中的地位，要是国内高层在不知道对其进行提拔，估计那些人真可以回家种地了。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百四十二章 赠血免费阅读。https://www.23sk.net 