    “各位客官，接下来啊！老朽就跟大家说一段关于岳飞岳王爷抗击金人，保家卫国的故事…”

    “好…”

    在冯乐等人正跟随迎客的小二一同路经一楼的过道时，一楼讲台上的说书人此刻又准备讲述一段新的故事，赢得了周围食客阵阵的欢喝叫唤声。

    说书一业，自古有之。

    徐州，作为古往今来都是有名的古城，说书之人自然也不会有缺。然而，但凡来过飘香楼听书的人，总会觉得外边的那些说书人跟飘香楼的这里相比要差上许多。

    至于为什么会这样，他们也想不明白，只是直觉上感到飘香楼听到的说书与在别的地方听书有很多不同。

    大部分来到飘香楼听书的人，总能听出一番激情，让人深思动容。特别是年轻一辈的听众，在听完那些说书人讲的故事后，会有种热血沸腾感觉。而这是他们在外边没成遇到过的事情。

    据闻，有一次，飘香楼的说书人在说一段叫做五胡乱华的故事时，可是把不少的大老爷们都说得哭了去。为此，还让飘香楼惹上了不少麻烦，听说花了不少的银子才平息了这事。

    “今天的说书还是一样的精彩啊！单听飘香楼这说书，吃这顿饭就不觉得亏。”听着这满堂的喝彩声，蒋威不由得说道。

    “这位爷说得是，我们东家说了，我们飘香楼就是要服务大家的。只要来这的爷都吃喝开心、玩得尽兴了，钱赚多赚少都无所谓。”迎客小二满脸笑容的说道，隐隐间似乎还带着自豪感。

    “小二哥，这么会替你们东家说好话，可是得了不少的赏钱？”一旁的王立不由得说道。

    “什么赏不赏钱的，客官说笑了。不过小的东家为人的确很好。不是小的吹牛，在我看来啊！这整个徐州城，恐怕也没有几个人能跟我们东家相比了。”迎客小二欢笑着回答道。

    “呦呵，店小二，人家夸你几句你还喘上了。看把你能耐得。这么说来，我们还得恭喜你找到了一个好东家了。”冯乐自负的说道。

    的确，在冯乐眼里，这店小二再怎么好也不过是平民百姓，怎么能跟他们这些吃官家饭的人相比呢？

    “爷说笑了。三位爷，这里正好有空位，你们几位就坐这里吧？”说话间，迎客小二就把他们带到了二楼雅坐大厅的一张空桌子前说道。

    此时，冯乐放眼望了望周围环境。此刻二楼整个的雅座大厅的座位竟已将近坐满。

    “在这个时候，生意还是这么好，这店的东家的确有些本事。”冯乐心中暗自念道。

    “成，就这吧！小二，点菜！”

    “好嘞，客官想要吃点什么呢？”迎客小二毕恭毕敬的问道。

    “王兄弟，瘦猴蒋，你们有什么想吃的？”冯乐客气的对着蒋威、王立问了句。

    “这个，你做主就好。”蒋威回答道。

    “就是，随您…”王立也随声附和着说道。

    现在毕竟是冯乐请客，这有得免费的吃喝已经很不错了，蒋威和王立哪里还好意思要这要那的，那不显得自己不懂事？

    “既然两位兄弟这么说，那我就做主不客气了。”冯乐心情不错的回道。

    “小二，那就给我们来一只地锅鸡，一份焖鸭，两斤煮羊肉，一盘东坡肉再加多炒一碟青菜吧…”

    “两位兄弟，你们看看还需要再点什么吗？”冯乐再次对着蒋威、王立二人问道。

    “这已经很丰盛了，不需要了。”听着冯乐点的菜，蒋威是发自内心由衷的感叹道。

    “嗯，蒋威说得是，这菜非常好了。”看着冯乐望过来，王立也连忙出声回答道。

    “那好。小二，就先这样吧！”冯乐说道。

    “好嘞！一只地锅鸡，一份焖鸭，两斤煮羊肉，一盘东坡肉，青菜一碟…”店小二在复报着菜名同时，手里不知道在什么时候就拿出了一个小本子在图画着什么。

    “爷可还需要些什么吗？”店小二在复报完冯乐点的菜之后再次习惯性的多问了一句。

    “不需要了。先上两坛子酒上来吧！”冯乐吩咐道。

    “得嘞，爷几个稍微坐一会，酒菜很快就上来。”店小二对着冯乐等人微微点了点头示意后，便就退了下去。

    “来，冯哥，蒋威，先喝杯茶…”在店小二退下去之后，王立起身拿起桌面上的茶壶给大家都倒上了茶水说道。

    “多谢了…”冯乐端起茶杯呡了一口后说道。

    ……

    “嘿，兄弟，请问一下，今晚绮红姑娘有上台唱曲了吗？”坐了一小会后，冯乐见唱曲台上空无一人，便忍不住向下旁边那桌的人问道。

    毕竟他们桌上已经上满了菜肴，想来也来了好一段时间了。

    “什么兄弟，真是粗鄙，吾乃贾秀才是也。”被冯乐问道的人一脸恼怒的模样，却是惹得他那桌书生的哈哈大笑。

    “哦，原来是秀才公啊，失礼了。我就是想打听一下绮红姑娘而已。”冯乐虽然对这些秀才公不屑，却也不好表露出来。毕竟谁也不知道他们以后会不会中举，省得惹下麻烦。

    “绮红姑娘是什么身份？看你的模样，你也就别痴心妄想了。自古都说才子配佳人，你能有什么才？癞蛤蟆就该在泥坑里待着，没事就在下面听听说书，少上来这前面充大头①。”这秀才贾文亦打量了一下冯乐后，阴阳怪气的说道。

    这话一出，又是惹得一桌的书生又一阵大笑，甚至旁边的人都忍不住看了过来。

    “我虽然不会写诗作文章，但是你又怎么知道我没有才艺？倒是你，别大头都不是，就只是一个跟在别人后面吃白食假秀才。”被贾文亦呛得失了面子的冯乐也不再理会他的秀才身份，立马逞口舌之快的怼了回去。

    “哈哈…贾兄，看来有人看不起你啊…”

    “贾兄…我们可都看你了…”

    看见被怼的贾文亦，与他同桌的书生们纷纷幸灾乐祸的模样。

    注①：大头，即充大头之意。这里是说那些没有能力作诗词歌赋者，也非有钱人却还要上二楼交钱听曲的人。

    