    空章，勿订！晚一会补齐！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    容玖看着阿云，为了这段感情，真的算是付出了全部。

    “谁知道呢！感情这玩意嘛，谁先陷进去，谁就输了。总有那么些人，仗着自己被爱着，肆无忌惮的挥霍着对方的感情。殊不知，天道好轮回，苍天饶过谁！”。

    钟离对于萧谦的做法，很是鄙夷！

    “那个萧谦，自以为流连花丛很是潇洒！殊不知，他错过的是什么珍贵的东西！”。

    这一段感情中，发展到了最后，似乎谁都成了受害者。

    阿云这些年的隐忍，阿云父母对其的怒其不争！她们受的伤害应该算是最直接的。

    萧谦后几年来，被众人的逼迫。最初是他贪图美色和新鲜，和阿云在一起了。后来，却因为孩子，被萧家父母一直逼婚。估计他内心也在委屈。

    萧家父母一心只想着大孙子，奈何儿子不配合，这几年估计也操碎了不少心。

    说道最后，似乎谁都委屈的很！但是，如若萧家父母平时对待儿子，教导严厉一些的话，应该就没有这些事了吧！

    对待阿云，萧家父母想到的永远是孙子，却没有设身处地的为阿云考虑过。由萧家父母的处事方式，就可以看出萧家的教育有问题。

    “算了，不说他们了！万千世界，糟心事那么多。不是所有事的因果，都能分的干干净净。候六他们要回来了吧？”。

    刚刚候六在早膳前，就和徐老他们一起出去探探情况了！他们是不会，一直停留在这间客栈的。虽说，他们在这魔族不会待的太久。

    说曹操曹操到，容玖话音刚落没多久，三人便风尘仆仆的进来了。

    “师傅，我们在大街上碰见一件很诡异的事情！”，徐老头往常是一个很稳得住的人，今天不由得有一些急躁了。

    “发生了什么事？”。

    “相信你也发现了，这魔族根本就不适合我们神族的人生存。这空气中暴虐的因子，时时刻刻的让人自己的情绪，忍不住的暴动！但是，只要服下清心丹，在一段时间内，还是能很好的克制！”。

    徐老看了一眼正在沉思的容玖，继续说道：“我今天去街上逛了逛，发现清心丹的药材真的是少的可怜。至于那些售丹药的成丹坊，居然一颗清心丹都没有！我们询问了一下，掌柜的说，清心丹属于王城所有！所有的丹坊，炼制出的清心丹都统一卖给了王城！只有一个私人炼丹师，私底下自己炼制的，可以私下交易！师傅，你不觉得，这也太诡异了吗！”。

    “你们进来后，都服用了清心丹？”，容玖看着对面三个人问道。她和钟离，是肯定没有服用过丹药的。

    徐老头说的那种感觉，当初在秘境外的时候，她也感觉过。进来这些天，也不知为什么，倒是反应没那么大了！但是，她若细心感受一番的话，发现空中的那些暴虐因子还是存在的。这么说来，她身体现在对于这些，已经发生了豁免？

    “是呀！难道师傅你没有吃？”，徐老有一些好奇了。

    容玖摇了摇头。

    “不应该啊！就算是老大修为高深，也不可能抵抗这么多天啊！难道，老大你是传说中的神魔体？”，纳兰迦看着容玖，眼睛有一些发光。

    “神魔体？”，容玖是第一次听到这样的说法，有些感觉很新奇。

    “嗯！这种体质是很少见的。就算是在魔族深处，也依旧可以修炼！它的好处是修炼都比常人快上一截！是我们修炼者，最爱的体质呀！”。候六一脸陶醉的说道。

    正常人都知道，神族的人在魔族是待不了多久的。而魔族的人却可以在神族修炼。所以说，在神族，能修炼的人，他不一定是神族，还有可能是一个隐藏的魔族！但是，在魔族修炼的修士，除了魔族的人，就只有神魔体的修士了。

    据说，魔族就是因为体质的特殊，所以神魔纷争不断！也有传言曾说，千年前的神魔大战，就是因为魔族眼热神族的资源。所以他们仗着自己体质的优势，发起界战，才导致了那场动荡！

    “我应该不是神魔体！”，不知道为什么，容玖就是有这样的感觉！

    “老大你难道就不好奇吗？这魔族的人，根本就用不到清心丹。那么王城统一收购了，那么多的清心丹，可这些清心丹又都被用到哪里去了？”。

    纳兰迦明显是怀疑了什么！他隐隐觉得，这清心丹的背后，一定隐藏着什么不可告人的秘密！

    “可以暗中查探一番！但是这里毕竟是王城范围之内，这里又是魔族，我们还是小心一些为好！”。

    容玖知道，纳兰迦估计是联想到了三大圣地。依种种现象表明，与其说当初第二峰当初勾结魔族，还不如说三大圣地那些负责人，勾结魔族的可能性大一些。

    “不过话说回来了，纳兰迦，你的师傅到底叫什么名字啊？”，容玖只是知道，纳兰迦的师傅姓占，具体全名她还真的不知道！

    容玖的思维果然很发散，居然莫名其妙的问了一个风马牛不相及的问题。

    纳兰迦被容玖这突如其来一出，搞得有一些发懵。嘴巴条件反射的说出一个名字：“占光”。

    “沾光？”，容玖差点没把嘴里的一口茶水，给喷了出来！不得不佩服，占父这起名的水平！

    “老大！”，纳兰迦抗议的叫了一声！

    虽说师傅的名字有一些不太正经，但是一日为师，终身为父。就算师傅的名字再怎么的不正经，他也要假装师傅的名字很高大上！

    “纳兰迦，不知道为什么！听了你师傅的名字后，我总感觉你的师门上下，就没一个正经的人！”。容玖也不知道哪里来的，迷之自信！

    “……”，突然觉得你说的好有道理怎么办！纳兰迦汗颜！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

