    第31章 悬命八针

    “快看，郑老爷带着秦阳医师来了。”看着郑天恭带着秦阳到来，一旁的郎中大夫立即喊到！

    “快，快让开，不要耽搁了我弟弟治疗的最佳时间。”一进门郑天恭就对着面前的一众‘庸医’吩咐道！

    听到郑家家主郑天恭这句话，现场的所有人立即让开了一条通道。

    在通道的后面、郑天恭的旁边正有一位五六十多岁的老年人带着自己的孙子朝着郑梁的方向缓步走来。

    “爷爷，前面就是今天您老人家要出手救治的对象吗？”秦阳的孙子秦政看着周围对着自己爷爷说到！

    “嗯嗯，这次我是应郑天恭之邀前来为他二弟治毒。”秦阳说到！

    “这次爷爷我带你出来不光是为了让你长见识，最主要是让你多积累点经验，一会你不要说话，就静静的看着爷爷我是如何解决这人的蝎毒。”

    “知道了，爷爷。”

    “哎呀，没想到秦阳医师竟然亲自前来，这下郑二爷的蝎毒一定可以彻底解决。”这时，一个老郎中对着秦阳抱拳说到！

    “过奖了，郑老爷于老夫还是有点交情的，这次我特意前来就是为郑天恭其二弟解决这蝎毒的迫害。”

    “既然这样，那就请秦阳医师尽快解决这诡异的蝎毒，也好让我等观摩一下您老的医术、好大开眼界、长长见识。”

    “如此，那老夫即刻出手，请各位后退几步，不要影响老夫的发挥。”

    说着，秦阳就上前查看郑梁的状况，只见此时的郑梁基本已经全身瘫痪、面部几欲挣扎，可就是说不出半句话。

    秦阳先是看了看郑梁被毒蝎蛰破的伤口，上面血流不止、伤口周围也是有着五种颜色的脓包！

    看到这，秦阳先是让秦政过来！“孩子你看见了吗？这郑梁手上的伤口处有着五色脓包，既然他是被蝎毒咬伤，那就极有可能是中了五彩花斑蝎的毒。”

    在秦阳说完这句话之后，看着自己孙子似懂非懂的样子，秦阳又道：“也只有五彩花斑蝎的毒才会呈现赤橙紫青黑这五种颜色，正好与这郑梁手上伤口的颜色吻合。”

    “既然是五彩花斑蝎的毒，那爷爷可有解毒之法？”听着自己爷爷的话，秦政将自己想说的话说了出来。

    “有倒是有，可是你看这郑梁的样子已经快毒入骨髓了，要想根治还很有难度啊！”

    秦阳刚说完这话，还不等自己孙子秦政发问，一旁的郑天恭立即坐不住了。

    “啊！～那秦老您快救他啊。”郑天恭焦急说到！

    “他虽然已经入毒已深，但是老夫还是有办法放手一搏，郑老爷不必忧虑。”

    说罢，秦阳立即开始把脉，看看这蝎毒已经侵入郑梁身体部位的哪里。

    只要不侵入骨髓或心脏，那还是可以治疗的，秦阳对自己有这个信心！

    秦阳也算是半个修真者，懂得真气运行的法门，他用真气来查探郑梁的体内的毒素。

    可是让他没想到的是，当自己的真气进入郑梁体内探查的时候，那一股蝎毒却是对秦阳的真气异常兴奋。

    秦阳那本就微末的真气却是瞬间被那五彩蝎毒吞噬殆尽壮大自身向着郑梁的心脏进发。

    感受到这里的秦阳一脸惊讶，自己盲自摸索的真气就这样没了，不仅如此这蝎毒还变得更加凶悍了。

    眼看着这蝎毒就要入侵郑梁的心脏，秦阳慌乱不及赶紧拿出自己的看家本事采取措施。

    “悬命八针！！！”

    秦阳长吐一口气，将郑梁身上的八个命门用银针封住，这才吊住了郑梁的一口气，让他的性命得以悬在喉咙里。

    “这怎么可能，不应该啊？”

    秦阳不思其解，自己的好不容易修炼出来的真气就这样没了，并且还加重了郑梁的毒症。

    就在秦阳百思不得其解的时候，那被八枚银针封住的命门却是冒出了淡淡妖气。

    看到这的秦阳终于知道了问题的关键所在！

    秦阳修炼出了真气自然是识得妖气的存在，但周围的其他人只是一介凡人武夫，又如何感知妖气的存在？

    “这是妖气？难道暗算郑梁的毒师是一位邪修者？而那毒师手中的毒蝎也是一介妖物？”秦阳心中想到！

    在心中想完这些后，紧接着秦阳又开始猜测到！“这么说郑梁所中的蝎毒也非凡毒？”

    这可不好办了！

    看到此时的秦阳一脸难看，周围的一群郎中大夫都有些蒙？“这是什么情况？”

    “秦阳医师，我弟弟他怎么样了？”看着秦阳这一副严肃的模样，身为哥哥的郑天恭心底也慌了。

    似乎是错觉，他刚才好像看见自己已经昏迷的弟弟在秦阳为其扎针的时候面部显得无比痛苦。

    这也让他这个做兄长的操心至极、更加担心了。

    要是连秦阳医师都治不好的话，那在这燕城里可没有医术更加高明的人了！

    “爷爷，您这是怎么了？是遇到什么问题了吗？”

    一旁的秦政第一次看见自己爷爷在治毒上皱起了眉头！

    “是啊，郑梁所中的蝎毒非同小可，那可是妖毒啊！”

    秦阳的一句话瞬间激起了轩然大波！“什么？妖毒？”

    “不是说郑二爷是被毒师暗算，被一只毒蝎给蛰了吗？怎么会中妖毒了。”众人百思不得其解！

    “恐怕那毒师就是一位修真者，而蛰伤郑梁的就是一只妖物毒蝎！”秦阳解释道。

    “啊！这么说我弟弟岂不就是非死不可？”郑天恭焦急说道！

    “郑家主，你先不必忧伤，老夫已经用道家悬命八针吊住了郑梁的一口气，大慨在十个时辰内他还是安然无恙的。”

    秦阳在小时候接触过真正的修真者，也虽未得到过修炼功法，但是也得到了一些好吃，其中就有这《悬命八针》！

    《悬命八针》顾名思义，就是以专门吊住人体最后一口气而被创作出来的，属于道家修炼者为得到最好救治而采用的一种手段。

    但是这《悬命八针》再好也只是凡阶一品，对大修士无堪大用！

    只对一些刚开始修炼或凡人使用才有大用。

    但是这郑梁所中蝎毒带有妖气，这悬命八针的作用也已经大打折扣，但是尽管如此也能为其拖延十个时辰左右！～

    (本章完)

