    碎裂镜子迸出的碎片划伤了辛小路的手背，留下了两道血痕。辛小路看了一眼自己手背上那道血痕,又再次将手底下晕头转向的司徒濯按着,狠狠往剩下一半还没彻底碎裂的玻璃镜上撞去。

    很好,这下这玻璃镜完全碎了。

    相比较辛小路那小小的伤痕,司徒濯就凄惨多了,如果不是脑袋上裹着的布，他可能会更惨。

    辛小路手上拽着收紧的布帘子没有放松,卡在能让人艰难呼吸却又喘不上气的地方。司徒濯被撞的头晕眼花，脚下软绵绵地直往地上躺，一幅手脚软绵没有反抗之力的模样。辛小路拖着他的脑袋往浴室里走，打开花洒水龙头，用冰冷的水给他脑袋浇了个透。布帘浸了水之后，沉重而紧贴着脸，进一步挤压了能吸入的空气。

    或许是没想到自己做出这种样子都没能让辛小路松手,反而要被她继续折腾，司徒濯猛然挣扎起来。他的力气太大,一时之间辛小路力气还真比不过他，被他发力扯掉了蒙在脸上的布帘。他的额头脸颊有大大小小的细碎划痕,被水一冲，红色的血丝和着水一起流过脸颊,神情看上去和厉鬼也不差什么了。

    他的抗揍能力着实惊人,被那么暴力打了还能这么快恢复。

    “你完了。”司徒濯哑声咬牙切齿，向前扑去，试图抓住辛小路。

    辛小路一矮身,从他身侧钻了过去，一把拽过旁边螺旋状的一个手持花洒，趁着司徒濯脚步踉跄往前，还没能转身之际，用那螺旋扭曲的花洒软管套住了他的脑袋，从后面猛地攥紧。

    “呕，额——”

    一般人，就算对人动手，下意识也会有心理压力，难免就没那么坚定，但辛小路不是，她对于杀人没压力，她是个厉鬼，哪怕重回人间披着人皮当了几年人，她心里还是那个飘荡无定的鬼魂。对自己怀着恶意的人，她心中的恶意也被完全激发出来。

    她的手稳稳的，一再收紧，完全没有放松的意思，准备就这么绞死让自己感到不快的人。司徒濯动作的幅度越来越小，双手无意识在周围乱抓，不小心打翻了周围的沐浴乳之类的，一股牛奶的甜香散发出来。

    或许是喝多了辛晏来送来的牛奶，辛小路现在每次闻到牛奶的味道，就会想起那个牛奶小哥哥。

    想到他，毫无预兆地，辛小路松开了手。司徒濯倒在地上，如同垂死的鱼一般痉挛喘气。

    “算了。”辛小路踩着司徒濯的脚走出浴室，神情自若地走了出去。

    楼下的大厅里人很多，许多上流人士，都是来参加司徒濯生日宴会的宾客，辛晏来也在。他是和父亲一起来的，司徒家准备在这里开展新的公司，于是借由司徒少爷的生日宴会邀请了各位商界有名望的人前来，大家心照不宣地打好关系，日后多一些互惠互利的合作机会。

    作为本市颇有名气的商人，辛晏来的父亲也受邀前来，因为儿子将满十八岁，又如此优秀，他难免想炫耀，这种场合就爱把人带着一起。

    辛晏来是个挺拔皎洁的少年，风姿出众，穿着正装的样子非常引人注意，辛总听见其他人夸赞儿子，再看他们羡慕的眼神，觉得通体舒畅。从进场后就不断笑着和前来寒暄的人说话，再将辛晏来介绍给其他人。

    他们来的并不早，没有见到辛小路被强行带来的那一幕。在司徒濯的预想中，他应该会像一个胜利者那样牵着打扮一新的女主角出现，也算是在男二面前宣誓主权。然而他怎么会想得到，女主角并不愿意成为一个给他满足好胜心与骄傲的花篮子，狠狠怼了他一顿后就这么独自出去了。

    要离开这里必须穿过大厅，辛小路没在乎那么多，直接下楼穿过大厅。大厅里都是些穿着正装的优雅人士，辛小路一出现就受到了许多关注。

    有人好奇议论：“那是谁家的，怎么这个样子出现了？”

    “好像是之前司徒家那个小少爷带来的，天哪，怎么搞成这样了？发生了什么事啊？”

    辛小路充耳不闻，穿过人群往外走。

    忽然间有人语气惊愕的喊住了她，“小路？”

    辛晏来没想到会在这看到辛小路，就犹如辛小路也没想到小哥哥会在这里。

    辛晏来扔开自己亲爹，几步走到辛小路身边，看着她的样子，眼睛里的怒气越来越盛，还有着一些几不可觉的慌乱。但他的语气十分小心，“小路，你没事吧？”

    辛小路刚才在楼上打人太用力，战况又激烈，现在这样子难免就不怎么好看。手背上镜子碎片划出来的伤口因为浸水流血了，身上的衣服沾了一点司徒濯脑袋上的血，还有她的手腕之前绑着绸带，手掌上花洒水管硌出来的印子，因为勒司徒濯的脖子太用力，红痕现在还没消。浴室里喷溅的水洒在身上，衣服和头发都有点湿。

    加上她常年带着的那股苍白，和少女的年纪加成，别人看上去，就像是……被人欺负了。

    辛晏来也有这样的猜测，他想的比别人更多一些，神情难看到了极点。辛小路看他表情，还以为自己变成了厉鬼时候那个断手断脚的恐怖样子，不然他表情怎么这样。

    辛晏来拉过辛小路的手，见到上面的红痕和血迹，脱口而出了一句脏话，暴躁的差点炸了。

    刚走过来还没来得及开口说话就听到儿子骂了句脏话的辛总：“……”我儿子竟然是会说脏话的？

    辛晏来握紧辛小路的手，他还惦记着克制自己，别把小路再次吓到了。她一定遇到了不好的事情，不能再吓到她了。

    “没事了，我先带你回家。”辛晏来勉强让自己表情好看点，说出这句话后也不管在场众人和屋里主人如何反应，抱着辛小路就快步走出去。

    辛总：“……”等下？儿子？

    辛家的司机见少爷抱着疼爱的妹妹出来，也有些惊讶。

    “刘叔，开车回去。”

    “哦、哦，好，那辛总呢？”

    “再去叫一辆车来接他。”辛晏来简短地说，把辛小路安置在后座上，自己坐到她身边。车子启动，辛晏来拿了车里的纸巾给她擦拭手背上的血，还好伤口比较浅，没有一直流血。辛晏来放下她的手，犹豫着摸了摸辛小路的头发，低声说：“小路……可以告诉我发生了什么吗？”

    辛小路：“没什么大事，之前准备回家，被司徒濯带人绑到刚才那地方去了。”

    果然是他。辛晏来心里一沉，用力捏紧了手里一团纸巾。

    “然[百度小说 www.tomtxt.com]后呢……？”

    “然后我和他打了一架。”辛小路顿了下说：“他没有死，我估计死不了。”

    辛晏来没有再问。

    他把辛小路送回家，给她处理了手背上两道划痕。回家时他爸已经回来了，虎着脸骂他：“你刚才像什么样，一点礼貌都没有，还有那孩子，你知道她干什么了？她把人家司徒家那个孩子打的不轻，听说找过去的时候，人正在厕所躺着。”

    辛晏来站在亲爸面前，冷冷的，“打就打了，能怎么样。“

    辛总气笑了，“能怎么样，让他爸带她去上门道个歉。”

    辛晏来想也不想：“不可能，我不会让她去的。他是我妹妹，被人欺负了，没有向加害人道歉的道理。”

    辛总：“妹妹？你以为别人都瞎，看不出来是吧，就没见你这么护着你堂弟过的，那又不是你亲妹，你这是搞什么？”

    辛晏来沉默片刻，没有否认，对父亲说：“我要护着她，不会让其他人勉强她。”

    看他这样子，辛总怒道：“这几年就不该让你和她走那么近，早该拦着你的！”

    太迟了。辛晏来心道。

    “你别在这跟我捣乱，这事你管不着，我自己和她爸说，你给我别搀和到这事里面就行。”辛总头疼地摆摆手，让他回房间去。

    辛晏来却再度开口：“我说了，她不用去。”

    “嘿，你……”

    “高考还有不到一个月，距离我十八岁生日还有半个月。”

    辛总目瞪口呆，好半晌才发应过来自己向来优秀的儿子说了些什么，“你这是，在威胁我？”

    “不是。”辛晏来语气半点没有开玩笑的意思，“如果你坚持，那我会按照我自己的想法去做，谁都不能勉强她。”

    圆滑的社会人辛总简直被他气死，用力拍着沙发扶手，半天才妥协道：“……不去就不去，你别给我在这种时候闹幺蛾子！”虽然儿子从小就听话懂事，但固执起来也很可怕，和他亲妈一样的固执，要是和他对着干，他真的什么都做得出来，说不定高考都能弃考，要是真让这小子拧上了，高考不好好考，他还不被那些商场上的老朋友们笑死。

    “爸，希望你说到做到。”辛晏来说。

    辛总不想再听他说话，手指点点楼上让他滚。这混蛋，等高考完，看他还有什么好拿来威胁的，他就不信自己这个亲爹还治不了儿子了！

    辛小路之后去学校，没再看见司徒濯，据说是去养伤了，学校里也没人知道他怎么受的伤，女生们成天议论纷纷。这件事辛小路没有半点关注，她过了风平浪静的三天，主动去了高中部找辛晏来。

    这是她第一次主动去高中部，找到高三一班，发现明明是下课，学生们仍然坐在位置上奋笔疾书，比初中部上课时还要安静。

    “哥哥。”她的声音一出，在安静的班级里引起了一片波澜。

    “咦，那不是妹妹？”

    “班长，你妹来了。”

    辛晏来不用人提醒，早在听到辛小路的声音就站起来了，钢笔随手放在笔记本上，走出班级带着辛小路去了楼梯僻静处。“怎么了小路，是不是遇上什么事了？”

    辛小路摇头，“哥哥，我上次打了司徒濯，他家没找我，学校也没找我，是因为你吗？”

    “小路不用怕，不会有人因为这件事找你的，你没有错。”辛晏来的话等于侧面承认了确实是因为他。

    辛小路心里有种很奇怪的感觉。其实她并不怕，如果她怕，根本就不会做这种事。她没想过会有人会帮她承担什么，却意料之外地得到了一份关爱与呵护。

    眼前的少年在她看来还很稚嫩，并没有那么强大，可他却一直试图保护她，为什么？说实话，她不是很理解。

