    第2388章

    “你也别只光靠着吃，平时的修行，也要多加努力。”

    云千帆看着怀里面这个圆滚滚的小丫头，也是不由得叹了一口气，十分无奈的开口说道。

    药灵圣体虽然不是说最为厉害的特殊体质，但是在有心这方面，他却是最顺风顺水的，拥有这种特殊体质的人，根本就不需要花费太多的心思去修行。

    只需要有足够多的天地灵物提供给他吃，他的就唯一，就能逐渐的提升，至于各种修为境界的感悟。

    药灵圣体自然就是跟天地灵物之间分不开，他服用了大量的灵物，对于修行的感悟也就不少。

    所以自古以来，大多数的药灵圣体都是修为高超的同时，战斗力也是非常的强悍，毕竟他们有更多的时间去修行各种的功法以及剑法拳法这些实战性的东西。

    甚至有些还会去修行一些额外的辅助型的职业，比如说炼丹炼器，因为这样，可以让他们接触到更多的天地灵物。

    不过这丫头自然是没有这种顾虑，毕竟是自己表妹，云梦道也是自己的叔叔，虽然说这丫头出生在云家落败以后。

    但是他们在身上还是带出来不少的东西，供应一个小丫头，还是完全没有任何问题的。

    “知道啦，知道啦，我很努力的修行的，很多师姐都打不赢我的。”

    小灵儿十分得意的开口说了一句，挥舞着自己的小拳头鼓着嘴。

    平时父亲母亲以及师傅她们这些都是对她要求很严格，她也只有在完成任务以后，才能够出去玩和得到很多的好吃的奖励。

    不过他每次都能够很快的完成任务，甚至是让父亲，母亲和师傅师叔她们都非常的震惊。

    “听到千帆这么说，我当时突然想起来，我这有一件东西，很适合送给这药灵圣体小丫头当礼物。”

    麒麟看着十分粘人的抱着云千帆的小灵儿，突然间似乎想到了什么，手里面拿出来一根像骨头模样的东西。

    上一次他们来这里的时候，他们几个并没有跟着到山上来，虽然说知道这里有一个云千帆的妹妹是极其罕见的药灵圣体，所以并没有联想到这东西。

    不过现在看到这个小丫头加上云千帆说起的，这小丫头需要消化大量的天地灵物，突然就想起来一个好东西。

    “这上面的气息是......”

    云千帆看着麒麟拿出来的东西，感觉到一种非常熟悉的气息，稍微思考了一下，快就认出来了:

    “饕餮的角？你什么时候弄了他一只角下来？”

    这个东西它当然是十分的熟悉，是自己另外一个好兄弟的身上的东西。

    上古神兽饕餮，这家伙也是一个十分能吃的家伙，饕餮的角上面虽然是伴有一部分的饕餮的能力，相信以这个小丫头的天赋和能力能够领悟出来。

    “这只角是当年那家伙不知道发什么神经，突然想要吃我的角，所以作为交换，我要了他一只。”

    麒麟十分无奈的教练，要他们之间关系也是非常好的，那家伙十分贪吃的属性，大家都是知道的。

    所以当初也是相互争执的许久，最后达成的公平交换。

    “没想到你们两个还发生过这样的事情。”

    