    夜晚，

    起风了，

    贝哝卷烟厂的工人都已经下班，整个厂区变得非常安静，只有几个看门人在大门口位置聊天，进入深夜后，也靠在了座椅上睡着了。

    几道黑影骑马从远处过来，马匹走的小心翼翼，就连身后跟着的驮马都特别安静，尽量不发出太大动静，也就是江浩这种驯服的马匹，要不然谁能做到。

    几人下马，从驮马上搬下一桶桶煤油，开始在厂房木质墙壁上泼洒，此时的工厂大多数都是木质厂房，等众人把煤油泼洒完后，还把那些油桶放回马上。

    就为了不留下证据。

    众人上马，江浩拿出防风打火机，现在江浩生产的霍尔打火机非常受欢迎，比之前的打火机好用的多，而且造型漂亮，防风，牛仔们现在几乎人手一个，只这一项就可以给江浩每年创造几十万美元的收入。

    在裤子上擦着火机，红蓝色的火苗燃起，凑到嘴边，点上一根雪茄，随手往远处一弹。

    “轰~~”

    打火机落下后，贝哝卷烟厂的厂房轰然燃烧起来，一下子就覆盖了大半，江浩他们看看火势，一夹马腹立刻离开这里。

    有值夜人员看到工厂着火了，立刻大呼救火，可是火势太猛，今晚还有风，火借风势，迅速蔓延到其他厂房和仓库，最后整个卷烟厂全部陷入火海。

    大火燃烧了整整一夜，第二天威奇托市很多人过来查看，发现整个贝哝卷烟厂已经化为灰烬，无数人叹息，贝哝家族的这次损失太大了，估计有几百万美元。

    出了这么大的事情，人们自然要寻找特拉弗斯·贝哝这个当家人，包括贝哝家族的其他人，可是他们竟然找不到人，最后人们发现，昨天有人拿走了贝哝家族所有的珠宝和黄金。

    我的天，难道工厂不是自燃，而是有人纵火吗，可特拉弗斯·贝哝先生呢，他在哪里。

    随后人们发现了那些惨死的保镖，两天后，有人在一处荒野找到了特拉弗斯·贝哝的那辆马车，马没了，车子陷入深沟散碎一片，车里面没有特拉弗斯·贝哝的身影，人们脑海里都有了一个想法，那就是特拉弗斯·贝哝恐怕已经遇害了。

    威奇托市的市长命令警长调查，贝哝家族却没人关心特拉弗斯·贝哝的死亡，开始了争夺家产的戏码。

    世界就是这样。

    而此时的江浩等人，早已经带着自己的兄弟和抢劫来的财务，坐上了返回洛杉矶的火车。

    就在火车使离威奇托市火车站的时候，江浩脑海里接收到一条系统信息。

    “叮~~恭喜收集员完成一次抢劫活动，获得抢劫值31095点。”

    江浩心里欢呼一声，这一笔可真是大发，和之前抢劫的总数差不多了，江浩打开系统面板，任务值标记着66588/10000点。

    或许，

    自己应该回去了。

    ......

    又是半个月的旅行，对这个时代来说，远行就是一场考验，当火车停在洛杉矶火车站的时候，所有人都有一种重获新生的感觉。

    “终于到家了，我是如此的思念它。”皮特说道。

    “呵呵，恐怕你是在思念你的小娇妻吧。”比尔调侃道。

    詹妮之前就接到电报，知道江浩他们今天回来，亲自带着几辆车过来迎接，江浩看到詹妮，两个人在站台上拥抱了一下，“旅途还顺利吗，事情办的怎么样？”

    “非常顺利。”江浩笑着说道。

    货箱搬到车上，众人一起返回霍尔庄园，在别墅里，当江浩打开那些箱子的时候，众人都发出一声声惊叹，尤其是詹妮，看到那些珠宝首饰，两只眼睛都泛起亮光。

    有一句话说的好，“珠宝为女人而生，女人为珠宝而疯狂”，确实一点没错，任何女人都抵挡不了珠宝的魅力。

    江浩拍拍这些黄金珠宝，对手下们说道：“伙计们，按照惯例，我拿三成，剩下的大家平分，有没有问题。”

    “没问题。”比尔这些家伙一起叫起来。

    江浩转头看向詹妮说道：“做一桌美食，晚上大伙热热闹闹喝一场。”

    众人再次欢呼。

    晚宴开始，众人举杯庆祝，述说这次旅行的种种，柯本还特意提到维恩在那个叫贝哝的屁股上插了一朵菊花，众人听得哈哈大笑，酒宴一直到深夜才结束。

    房间内，江浩和詹妮神情拥吻，女人身上的衣服一件件减少，不多时就露出一具完美娇躯，黄色的灯光照射在奶白的肌肤上，让人有种咬上一口的冲动。

    江浩打开一个珠宝盒子，从里面拿出一条项链，一串钻石配饰，下面吊着一颗鸽蛋大的红宝石，在灯光下闪耀着迷人的光辉，江浩把项链挂在詹妮的脖子上，红宝石正好落在双兔中间。

    “真漂亮。”江浩轻轻说了一句。

    “是啊，这条项链真漂亮。”詹妮有些痴迷的说道。

    “不，我是说你的两只小白兔真漂亮，我要吃掉她们，嗷呜~”江浩一口就咬了上去。

    红宝石项链在不住摇晃、跳动，灯光折射的红色光芒，让房间内显得七彩迷离。

    ......

    洛杉矶的事情江浩做了安排，他一直觉得，作为一个管理者，未必要亲力亲为，学会如何管人用人，制定严格的制度，树立好自身威信，确保决策的正确性，布置清晰明了的任务，剩下的，自然可以让手下们去做。

    江浩对洛杉矶有清晰的未来规划，手下们布置好工作，江浩反而轻松起来，今天天气非常不错，江浩准备带詹妮去郊游。

    两人换上牛仔装，骑上自己的马，在原野上纵马奔驰，半天后，两人竟然跑到了长滩，江浩指着辽阔无边的土地说道：“这里，全都是属于我们的，整整70万英亩，詹妮，你知道吗，以后我要让这里长出金子。”

    詹妮看着男人，脸上满是甜蜜的笑，她喜欢这个男人那种意气风发的味道。

    在看过自己的土地后，江浩带着詹妮继续往东南方前进，又是半天时间，他们看到了大海，此时正是夕阳西下，太阳照射在海面上，让整个大海都染上了金色。

    江浩捡来木头升起火堆，詹妮从驮马身上拿下毯子和背囊，这次过来他们可是带来4匹驮马，带了足够多的物资，虽然江浩懂得野外求生的知识，可能舒适的时候，江浩绝不会委屈自己，有好的生活，自己找虐那是有病。

    沙滩上铺上毯子，詹妮摆上各种美食，牛肉、面包、果酱、罐头、水果...绝对是野营的标配，太阳慢慢沉入海平线下，两人一边吃饭一边欣赏，别有一番情调。

    吃过饭后，两人就躺在沙滩上，享受着轻柔的海风。

    “詹妮，我们下海游泳吧。”

    “现在吗？”

    “当然，来，我帮你脱衣服！”

    可是脱衣服的时候，江浩的手就不老实的抓摸起来，惹得詹妮咯咯娇笑，她可没有泳衣，脱的光溜溜后，向着大海跑去，江浩很快解除自己的舒服，展现自己的天性，向着詹妮追去。

    嬉戏打闹，海边追逐，两个人玩的不亦乐乎，

    可是时间不长，海边就响起了詹妮的娇喘声，海浪拍打着沙滩，发出啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪~~~的声音。

    一场交响乐结束后，两人裹着单子躺在毯子上，詹妮枕在江浩强壮的臂膀上，两个人看着天上的繁星，星空璀璨无边无际，詹妮呢喃了一句“好美啊！”。

    “是啊，真的好美，你认识这些星座吗？”江浩道。

    “我只知道十二星座，白羊、射手、摩羯这些，我就是天蝎座的，你呢？”詹妮道。

    “我是双子座。”

    詹妮转身侧对着江浩，一对大眼睛灼灼的看着江浩，轻柔的说道：“据说双子男人很花心的，你会吗？”

    自己花心吗？

    咳咳。

    “詹妮，你知道我的师傅是中国人，中国人和西方人认识形象是不同的，我给你讲讲东方人的星象如何。”江浩立刻使出转移话题大法。

    詹妮偷偷一笑，身子微微动了动，小兔子压在江浩身上，脸和江浩贴的更紧，在他耳边轻轻吹着气说道：“我很愿意听。”

    “中国对星座的认识是“三垣二十八宿”......”，江浩给詹妮讲解起中国的星宿，还有一些星宿故事，故事从来都是吸引人的，不多时詹妮就听的入迷了。

    ......

    游玩了两天时间，江浩带着詹妮回返洛杉矶，两人也不着急，就那么闲庭信步的走着，一路欣赏着西部的风景。

    蓝天白云，草原骏马，毡帽马靴，左轮套绳，爱恨情仇，生离死别，这就是真实的西部世界。

    回到洛杉矶，召集兄弟们好好热闹了一场，晚上，和詹妮一番温存，詹妮沉沉睡去，江浩抚摸着詹妮柔嫩的肌肤，心中呢喃了一句：“詹妮，我要稍微离开一会儿了，等以后再来看你。”

    打开系统面板。

    “回归！”

    刷，

    江浩的身子消失在床上，与此同时，他出现在现代时空美国德州的旅馆里。

    又到领取奖励的时刻，每次都是那么激动人心，看看这次会奖励什么。

    任务栏显示：“恭喜收集员完成“荒野大镖客”世界任务，获得抢劫值66588点，超额完成任务，顾客对本次任务非常满意，请领取奖励。”

    江浩对着四周拜了拜，“三清道祖，秦观帝君，天师真君，请保佑弟子得到大奖。”

    手指在奖励按钮上点下去。

    “叮~~恭喜收集员，获得“黄金空间”能力。”

    “叮~~恭喜收集员，获得“世界钥匙”一把。”

    耶耶耶！

    看到世界钥匙，江浩又是一阵激动，这次终于可以去看看玉香了，那可是迄今为止唯一可以和自己完成双修功法，达到灵肉双修的女人，那种双修的美妙感觉，真的不是言语可道哉。

    对了，还有一个黄金空间是什么奖励，江浩打开系统说明，看完之后惊呆了，竟然还有这种奖励，储物空间啊，这可是超越了认知的东西。

    系统解释：

    “黄金空间，异度空间，有收藏储物之用，双手接触可随意收入，以意念控制取出。”

    “黄金空间为可成长型空间，收纳任何金、银、货币，都可以意念转化成等价黄金，并吸收黄金，增大同等体积空间。”

    “空间使用受到穿越限制，在穿梭另一个位面后，原本空间物品会自动被隔离，储物空间处于清空状态，等回归后自动转换出现。”

    江浩明白这个道理了，就是说有了空间，也依旧不能在各个位面自由携带物品。

    江浩用意念搜索空间，他的意识好像忽然间就找到了一个金灿灿的空间，颜色都是金色的，还真是黄金空间，不过感觉不怎么大啊，江浩随意一想，立刻就知道了这个空间的大小体积。

    “怎么才这么点点大，真以为我没看过小说吗，这也太糊弄人了。”江浩得到的这个黄金空间，也就两个大旅行箱大小。

    他略微思索了一下，忽然就明白这个空间的大小是怎么来的了。

    他一共得到了66588点抢劫值，抢劫值的计算是100美金一点，也就是说相当于六百多万美元，在那个时空，西部世界的美元兑换黄金比价是一美元兑换1.27克黄金，也就是说，他的六百多万可以换到850万克黄金，也就是8.5吨黄金。

    黄金的密度是19.32g/cm3，也就是说19.32吨黄金才是一立方米体积，自己的抢劫点数，可以兑换8.5吨黄金，所以自己现在的空间是0.43立方米的空间。

    原本以为得到了一个超级大奖，没想到系统送给自己一个拉杆箱。