    一位大日陨落了，这是谁都没有想到的事情！因为大日同阶不可杀！除非是境界更高，或者说是动用特别厉害的仙器。

    但是那种仙器举世难寻！只是，显而易见，北主手中是能够有这种仙器的，或者说他手中有禁仙册的钥匙！“老狗，你藏的好深！”

    大日句天这一刻毛骨悚然。

    因为死去的是盟军那边的大日，后来加入的一位。

    但是依旧让他感到了害怕！盟军除去开始的一位大日，剩余的还有一位大日。

    死的就是这位大日。

    而仙界这边的大日，除了句天，也来了三位！合共六位大日，袭杀一个伪大日。

    但是此刻却被杀了一个大日！这何其讽刺？

    这在任何人看来，都是无法理解和相信的事情，但是就是发生了。

    北主以死相拼，以伪大日的状态，拼死了一位大日。

    而且还是盟军的大日！轰隆！天地动荡，余下仙界的四位大日尽力出手！他们要击杀北主，因为他们怕坏了事情，怕禁仙册被打开。

    所以此刻个个出手狠辣无比！但是北主却盯着盟军的最后一个大日，也是一开始就出现的那个大日。

    那个黑色的大日！北主神采在这一刻暴涨。

    显然他还有余力，还可以爆发一波！他的战力在这一刻无双，爆发的璀璨光芒，瞬间化作了毕生绝学一般的一击！这一击，显然是他付出了所有代价，付出了一切的力量！他的这一击，涵盖了他毕生所学！这一击，同样也是如同春花秋月，如同夏日冬雪一般。

    这是他的一生，他的执念，他的一默默守护！他从一个老者化作了一个壮年，然后回到了青年！“你？”

    盟军黑色大日毛骨悚然，惊惧不已。

    整个人看着那可怕的一击。

    这一击，他躲不掉。

    而北主剩下的胳膊内，凝练的华光在绽放，像是一朵莲花，在夏雨之后，层层叠叠的绽放。

    带着露珠，带着惊扰池塘的一滴露珠。

    这一击，如同露珠，滚落而来，而盟军大日如同那池塘一般，避无可避。

    北主其实已经创造了一个奇迹。

    这个奇迹是了不起的，以伪大日的力量去击杀了一位真正的大日。

    此刻他还要击杀第二位！轰隆！这一击，最终还是打在了盟军那位大日的身上。

    他的身姿裂开了，万古不灭的身躯在这一刻炸开。

    禁仙册的力量太过恐怖了。

    触碰之下，他就炸开了。

    但是后方大日句天等四位大日的攻击也到了。

    直接落到了北主的身上！轰隆！北主被轰击的东倒西歪，整个人濒临死亡！但是也就这个时候，他蓦地回头。

    他手中还有一丝力量。

    而这力量足够他再杀一个人了！这一指点出！直接来到了大日句天的额头上！时间仿佛凝固了。

    北主这一指仿佛永恒了一般。

    但是这一指，他没有落下去。

    他没有落下去，不是他落不下去。

    而是他留手了。

    “大义面前，个人恩怨，不那么重要！”

    北主喃喃自语。

    但是他留手了，不代表大日句天和其他的大日会留手！尤其是大日句天！这一指，几乎要了他命，让他冷汗直流！轰隆！北主这一留手，错过了最佳的时机！大日句天狠狠的一拳砸在了他的胸膛上，然后他的身侧再次遭遇了重创。

    他的头颅被人一脚踢飞，整个人横飞了出去！义薄云天死死的握着手，因为大力，已经导致拳头的骨头都快要碎掉了，虎口早已经崩碎了。

    鲜血肆意洒落！他眼中泪水翻滚！“不许哭！”

    一道神念传来！义薄云天猛地扬起头，尽力不让眼泪掉下来！“啊～”嘶吼与长啸响起！义薄云天没有动！这是约定！他必须做到！而失去余力的北主几乎这一刻遭遇了狂风暴雨一般的攻击！最后大日们出来了！洛尘刚刚借出去了力量，看着那四个远古巫灵，也退去了。

    九位大日似乎已经猜到了什么，已经知道了什么！而同时也在这个节骨眼上，句天醒了。

    但是就在他醒的那一刻。

    轰隆！三个人直接包围住了他。

    屠神，扶瑶，还有庄羽！三个人神色不善的看着他。

    庄羽第一个出手，接着是扶瑶，然后是屠神。

    可以说，三个人的绝杀，让居龙压根就没有反应过来。

    但是关键时刻，一杆火尖枪横空而来。

    哐当！火尖枪直接袭来，搅碎一切。

    然后风火轮像是达到了最高的转速，瞬间夹起居龙就跑了。

    “跑了？”

    庄羽正要追，但是扶瑶却摆摆手。

    因为头顶山河地理球已经高挂，记录下了这一切！“消息放出去，就说禁仙册钥匙被人救走了。”

    “不用我们出手，整个仙界都容纳不下他了。”

    扶瑶冷笑一声。

    也在这个时候，远古四大巫灵忽然退去了。

    他们显然也受到了紧急召集令！而洛尘则是看了一眼刚刚北主大战的地方，人影一闪，跟着进去了。

    出来的时候，洛尘身边跟着一个老头。

    这个老头目光呆滞，但是的确就是北主。

    而太子爷跑了一半，就把居龙丢下去了。

    因为他知道，他麻烦大了！他刚刚被直播了。

    “日他仙人的，谁给我设的坑？”

    太子爷反应也快，但是已经晚了。

    居龙被丢下的时候，也是一脸错愕。

    但是也瞬间回去了。

    他要去找北主，要找他爹。

    他要问问他爹为什么要逃？

    北主所在的院子里。

    砰！大门猛地一脚被居龙踢飞了。

    一屋子的人都齐刷刷的回头，看向了他。

    但是居龙视若无睹。

    直接目光锁定在坐在那里，背对着他的北主。

    居龙大步流星的上前，一把拉住了北主的肩膀，然后转了过来。

    “啊！”

    “啊！”

    像是婴儿一样的声音自北主的嘴里发出，双眼无神！“懦夫，你为什么要逃？”

    他的话语刚刚说完。

    啪！一个响亮的耳光响起！他的脸上火辣辣的。

    而且这一次，他的半边脸几乎都要被打碎了。

    

