    柳雪念看着眼前的阿呆，一时之间也是有些迷茫了。

    不管对方说的是不是真的，最少自己和六位师妹的性命，肯定是被对方救下来了。

    而且对方所言，应该也是有着不小的真实性。

    毕竟这张文身上的气息变化，确实不像是夺舍。

    而张文看着柳雪念那迷茫的模样，也没有继续催逼她。

    而是直接御空来到了陈子剑和宋学功等人的上空，居高临下的看着这二十几号人。

    “你到底是谁！？

    你难道不怕引起我们云雾宗和凝花宫的大战吗！？”

    宋学功看着空中的张文，脸色极为严肃地喝问道。

    而张文却是没有回答宋学功的问题，此时的他体内雷身术的血纹术已经构建完成。

    感受着身体之上，因为雷身术所增幅之后的强大力量，张文握了握拳，脸上挂上了淡淡的笑容。

    雷霆之力瞬间灌满了身体之中各个部位，整个世界瞬间停顿下来。

    随后张文举起了拳头，身形向着那些云雾宗的巡逻小队弟子一闪而去！

    嗡～！

    随着银芒一闪。

    张文的身形微微地模糊了一瞬，随后身体之上的银芒再次被张文收回体内。

    ！！？？

    陈子剑和宋学功看着张文这突然的举动，皆是微微一愣，有点不明白这家伙到底在搞什么！？

    不过他们也不敢乱动，毕竟这四周虎视眈眈的那些邪妖不会跟他们开玩笑。

    噗噗噗…

    不过很快的陈子剑和宋学功就感受到了不对劲，他们的身后一声声倒地的噗响响起。

    紧随而来的是那些巡逻小队的弟子，身上的气息一个个的在迅速消散着。

    这顿时让他们两人脸色猛地一变，连忙转过了头。

    随后，眼前的一幕顿时让他们脸色猛然一沉，心中微微一寒。

    只见原本站在他们身后，因为邪妖的关系不敢动弹的那二十四位巡逻小队弟子。

    此时皆是成了无头的尸体，一个个都是倒在了地上。

    鲜红洒满了一地，就这么一瞬间他们的头颅竟然都化为了肉糜爆得满地都是！

    这还没完，陈子剑突然脸色一变！

    他感觉到自己的左臂一阵剧烈的疼痛突然传来，这疼痛来得毫无征兆。

    而且身体之中的力量在左臂之处，不断的被抽取出去。

    低下头一看，陈子剑顿时脸色一呆，只见不知道什么时候他的左臂已经消失了。

    猩红的血液不断的在他的断臂之处向外疯狂的喷洒着…

    “啊～！！”

    剧烈的疼痛顿时让陈子剑忍不住口中一声痛呼暴吼而出，脸色瞬间被疼得发青。

    不过到底还没有痴呆，一边痛呼着陈子剑一边连忙用真元锁住了断臂之处，阻止血液继续向外喷洒。

    到了这会，他哪里还能不明白发生了什么事情！？

    抬起头，看向那空中一脸平淡，面无表情的张文。

    陈子剑心底的寒意不断的冒出来，到底是什么时候夺去了他身后那些巡逻小队弟子的性命！？

    还有他的左臂，又是什么时候没的！？

    那一道银芒闪过之后吗！？

    这到底是什么手段！？

    竟然连灵识都无法察觉，无法锁定！？

    太多太多的疑问在陈子剑的脑海之中盘旋，只是此时的他根本不敢乱动，也不敢开口询问。

    原本是因为四周的那些邪妖让他不敢乱动，而此时单单空中那俯视着他的张文。

    就已经让陈子剑，恐惧得浑身在微微颤抖！

    “你～！！”

    别说陈子剑了，就算是宋学功此时也是心脏剧烈跳动，心中寒意不断涌出！

    他根本没有发现张文到底是什么时候出手的，而且只断了师弟陈子剑的左臂，很明显并不是张文没有实力取掉陈子剑的头颅！

    而张文看着陈子剑和宋学功那极度恐惧的脸庞，根本没有说些什么。

    而是转过头，向着远处也被这一幕惊呆了的柳雪念，微笑着问道：

    “这两个人要怎么处理？你说了算，是活是死，都行。”

    此时的柳雪念已经完全惊呆了，看着不远处哪有些陌生。

    但是却是散发着极为致命诱惑魅力的张文，不知道为什么，柳雪念的心脏快速的跳动了起来。

    霸道、冷酷！

    但是对待自己，却又跟陈子剑和宋学功他们完全不一样。

    不知道为什么。

    这种区别对待让柳雪念心中冒起一股，修炼了这么多年都从没涌现过的奇特情愫。

    这让柳雪念脸色微微有些复杂。

    这真的是她的阿呆吗！？

    柳雪念从来没有想象过，一直以来带在身边三年多的阿呆会有这样的一面。

    也从来没有想象过，她会在阿呆的身上，感受到被吸引了的魅力。

    而且心绪还有些被触动了…

    虽然她一直对阿呆不错，但是那也只是觉得阿呆长得极为俊俏。

    而且对自己从来都是紧紧的跟着自己，这让柳雪念有一种养着一只小宠物的错觉…

    “那…杀了？”

    张文突然在耳旁响起了声音，让柳雪念回过神来，脸色微微一红，看着张文连忙喊道：

    “别，先不要。

    那些巡逻小队的弟子，杀也就杀了。

    这些年，云雾宗杀我们巡逻小队的数量也不少，这并不算什么，礼尚往来罢了。

    但是如果这两个人在这里陨落的话，那么势必会引起云雾宗和我们凝花宫的大战。

    暂时来说，我们凝花宫还没有跟云雾宗大战的必要。”

    到了这会，柳雪念也开始压下心底的心思和恐惧，缓缓的来到了张文的身前。

    有些紧张地看了张文一眼，然后连忙把视线转向了，陈子剑和宋学功的身上。

    看着陈子剑消失了的左臂，心中顿时微微一动。

    自然也明白陈子剑的左臂为什么会没了，很显然的阿呆这家伙还是挺记仇的。

    之前阿呆的左臂就是被陈子剑的法宝伤了来着。

    不过…

    阿呆那迅速恢复伤势的能力，到底是秘术还是妖族天赋！？

    关于阿呆的许许多多问题，让柳雪念根本无法静下心来。

    而张文自然也是不知道柳雪念那一闪而过的复杂心思，听到柳雪念所言，自然也是点了点头，微笑着向柳雪念说道：

    “那好，那就留下他们的性命。

    先把他们擒下一下，然后交给你去交给你师尊？”

    柳雪念闻言微微一愣，点了点头，向着张文回答道：

    “如此也好…最少要让云雾宗知道，得罪我们凝花宫多少要付出点代价的。

    到时候就让云雾宗的掌教，前来跟师尊洽谈吧。

    毕竟两位真传弟子，要这么简单的赎回去，不付出点什么肯定是不行的了。”

    话题谈到师尊张云玉的身上，柳雪念突然脸色微微一愣，皱起了眉头她突然想到一个非常麻烦的问题。

    而张文看着柳雪念那皱起的眉头，还有谈到她的师尊张云玉之后，脸色才开始的变化，心中也是有些了然，向着柳雪念，微笑着问道：

    “怎么在担心，我那试药人的身份问题？”

    “啊～！你…”

    突然被张文说破心事，柳雪念一声惊呼而出，看着张文神情有些呆呆愣愣的，显得可爱无比。

    看着柳雪念的反应，张文自然是知道自己说中了柳雪念的心事，微笑着说道：

    “放心吧，实在不行，这试药人的身份，也不是什么大问题。

    而且我相信，作为试药人，应该没有人比我更加适合了。”

    有了阿呆的三年多记忆，张文自然知道这里是哪里，很明显的，这里是中洲。

    想不到自己阴差阳错之下，糊里糊涂的就来到了自己的目的地。

    而对于中洲，张文自然是极为陌生的。

    现在自己到处乱闯，很明显是不太恰当的。

    既然如此，不如先停留在这凝花宫待一段时间，继续收集更多的信息，再做下一步打算。

    当然，还有一个最为重要的原因，就是这凝花宫临近着南海海域，对于自己的发展计划有着极大的地理优势。

    这南海海域犹如宝藏一般，张文自然是不可能放弃的。

    很显然的，如果能够得到一定的海域掌控权。

    那么，收获绝对超乎想象…

    而柳雪念自然也不清楚张文那极为复杂的心思，此时听到张文的回答，却是愣了愣，有些难以置信的问道：

    “你可知道试药人到底要做些什么？

    师尊所炼制的那些丹药，可都不是正常的普通丹药。”

    “我知道，甚至你还有一次，让你师尊的丹药弄得三天都下不了床。”

    张文看着柳雪念，微笑着说道。

    “啊～！你连这个都知道！？”

    柳雪念突然想起自己在许久之前，师姐刚刚买下阿呆的时候，在那法宝飞船之上跟师姐抱怨过这个问题。

    如果按照这个时间线来推算的话，那是否就意味着从那时候起，阿呆跟在自己身边所有的事情，他到现在都是记忆忆极为清晰的！？

    如果是这样的话，那么…

    想到这里柳雪念，突然脸上神色微微一红，突然想到了一些事情，心绪瞬间就乱了。

    “你想的没错，所有的记忆我都很清晰。

    包括我们这么多年朝夕相处的日子里的每一点一滴。

    所以，阿呆对于你来说是比较特殊的存在。

    你对于我来说，也并不是一个陌生人。”

    “啊～！！”

    柳雪念一声惊呼脱口而出，瞬间脸色一红，向着那几位师妹极速飞驰了过去。

    “把这陈子剑和宋学功，带回去给师尊决定怎么处置吧。

    至于你？

    你想怎么样，我管不着！

    最好试药试死了！”

    张文听着柳雪念那有些羞愤的话语，脸上微微一笑，身周流光一闪万邪幡再次在他身周环绕。

    此时海域之中，那些海妖族也已经被张武和那螃蟹海妖族所控制下来。

    无数邪妖再次向着万邪幡汇聚而来，迅速的钻了进去。

    嗡～！

    随着一声轻微的震响在空中响起，银芒乍起。

    随后，陈子剑和宋学功就感觉到自己的腹部，一阵剧烈的疼痛传来，一股恐怖的狂暴力量，瞬间突破自己体表的真元，轰进了他们的丹田之中。

    丹田之中，那元婴顿时被着狂暴的力量冲得东歪西倒，而且这股力量这种还带着极为恐怖的雷霆之力。

    一瞬间，他们整个身体之中，就被那雷霆之力所灌满。

    整个人瞬间被麻痹得动弹不得，任由那些力量在身体之中疯狂乱窜四处肆虐。

    随后陈子剑和宋学功皆是眼前一黑，意识顿时陷入了漆黑的黑暗之中…

    在意识消失得最后那一刹那，他们看到了在自己身前的张文，左右两拳直接轰在了他们的腹部之处。

    既然要把他们带走，张文自然不会把希望放在他们乖乖配合之上了。

    而且这两个家伙可是张文，入驻凝花宫的筹码之一。

    当然，张文也只是把能够准备的都准备充足罢了。

    至于凝花宫这个较为特殊，整个门派上上下下都是女修士的特殊门派。

    到底会不会让自己一个男修士停留在里面，张文觉得可能性还是不高的。

    不过最少来说，自己初来乍到，要在这中洲能够顺利展开发展计划，张文觉得有必要跟凝花宫打一打交道的。

    毕竟，这是整个中洲张文算得上有一定熟悉度的地方了。

    而凝花宫如果不适合自己停留的话，张文自然也是有着别的计划…

    至于为何要如此多的盘算，自然也是张文打算以临近中洲的海域为基础。

    想着整个南海发展自己的海域势力，自始至终，张文的目标就不在中洲的本土之上，广阔的海域才是张文的目标。

    而中洲是人族修士最为鼎盛的聚集地，张文明白自己势单力薄的，想要在沿海地区顺利的展开自己的计划的话…

    很明显的，如果没有某一个门派支持的话。

    肯定最终会落得背腹受敌的下场。

    特别是人族和妖族的停战协议终止的时候，肯定是会是张文最为麻烦的时候。

    所以，张文心底非常清楚。

    如今自己就算不想要在中洲发展，也肯定需要跟一个中洲门派建立稳定的外交。

    特别是像凝花宫这种临近南海海域的门派，就是张文觉得最为符合条件的目标…

    ………

    而就在张文心中思绪一一盘算，把各种事情整理理顺之时。

    一艘庞大的法宝飞船瞬间在张文的上方浮现出来。

    这庞大的法宝飞船浑身上下的阵法阵纹，闪烁着道道流光。

    恐怖的阵法气息在法宝飞船之上不断的散发出来。

    很明显的，整艘法宝飞船已经进入了随时可以攻击的状态。

    不过此时并没有攻击很显然也是事出有因。

    果然，柳雪念看到这法宝飞船之后，顿时非常开心地向着空中高呼道：

    “大师姐、二师姐～！我在这，没事了！”

    “小师妹，到底什么情况！？”

    两道身影，从法宝飞船之上降了下来，看着海域之中慢慢沉入海面的海妖族，再看看那云雾宗的二十几位弟子的无头尸体，还有昏迷在阿呆手上的陈子剑和宋学功，皆是满脸的疑惑。

    这两人自然就是柳雪念的大师姐李方仪，和二师姐陈瑶瑶。

    她们两人接到了柳雪念的求援传讯符之后，顿时急忙的赶了过来。

    可是，此时这整个画面确实让她们两人有些懵。

    这海妖族出现了，倒是可以理解的，毕竟很明显的，整场战斗已经波及到了临海海域。

    这些海妖族会出现，自然是在情理之中。

    但是让李方仪和陈瑶瑶最不解的就是，这云雾宗掌教的第七真传弟子宋学功和第八真传弟子陈子剑。

    竟然双双落败！？

    而且这第八真传弟子陈子剑的左臂还没了…

    很明显，受伤不轻！

    至于那二十几位巡逻小队弟子的死伤，李方怡和陈瑶瑶倒是不太在意。

    云雾宗跟凝花宫，原本就是摩擦不断。

    她们凝花宫被云雾宗杀害的巡逻小队弟子，每年都数量不少。

    这对于原本就不是以人数为优势的凝花宫，一直都是损失极大的事情。

    所以对于云雾宗到底有多痛很，根本不用说。

    如今杀他们云雾宗几位弟子，正常的很！

    只是这陈子剑和宋学功的修为境界，照理来说应该是比小师妹强上不少的。

    而且还是以二敌一。

    正常来说应该是自己凝花宫这边死伤惨重才对，怎么如今这情况却是看起来有些扑朔迷离！？

    从李方仪和陈瑶瑶到达这里之后，张文就是静静的站着。

    此时的他一手一个，拎着陈子剑和宋学功，原本身周盘旋的万邪幡也被收进了属于它的储物戒指之中。

    所以在刚刚到达的李方仪和陈瑶瑶看来，整个场面好像是由柳雪念造成的一般…

    “大师姐，二师姐。

    现在这情况有些复杂，我也不知道怎么解释了。”

    柳雪念也是有些懵，现在这个情况要怎么从何说起，她也是有些摸不着头脑。

    向着自己的大师姐和二师姐说完之后，转头看向了张文，有些没好气地向着张文说道：

    “张…张文，你自己跟大师姐和二师姐解释吧，我不知道怎么解释了。”

    而随着柳雪念的话语而落，李方怡和陈瑶瑶这才心中微微一惊，转头看向了张文。

    眼眸之中的疑惑不解顿时更加深了！

    这不是她们在咸宁城买的半妖阿呆吗！？

    这几年，小师妹天天带在身边，她们倒也是不陌生。

    只是这被小师妹取名叫阿呆的半妖，一直都是呆呆愣愣的也没有什么突出表现。

    难道今天这局面还是因为他，才造成这样的局面！？

    不对，也没有理由啊！

    这阿呆不过是筑基期的修为境界而已…

    嗯～！？

    想到这里，李方仪和陈瑶瑶突然心中一震！

    此时她们才留意到，阿呆身份上的散发着的气息竟然是金丹期第一重！？

    上一次见面虽然是一个多月之前，但是那时候这阿呆也才筑基期第一重而已啊！

    就算修为有所增进，撑死也不过是筑基期第二重吧！？

    怎么突然就金丹期第一重了！？

    还有，就算是金丹期第一重的修为境界，在一场有元婴期修士插手的战斗之中，他能起什么作用！？

    只是一瞬间，李方仪和陈瑶瑶脑海之中就浮现出许多疑惑之处。

    这让她们两人皆是脸色极为严肃的看着张文，等待着他的解释。

    当然，她们的心中还有最后一个疑惑。

    这阿呆不是呆呆愣愣的吗！？

    他能解释什么东西！？

    只怕连一句完整的话都说不好吧？

    毕竟这这三年多的时间里，见面的那几次之中，根本就没听这阿呆说过什么，就如同是一个哑巴一般。

    而张文看着这柳雪念的大师姐李方仪和二师姐陈瑶瑶，脸上也是浮起了微微的笑容。

    这俩人，张文自然是不陌生的。

    自己在那咸宁城的长乐帮之中，如果不是这李方仪出手把自己买了下来的话。

    恐怕自己还要在那长乐帮之中，再遭不少罪。

    而且还不知道什么时候才能找到机会苏醒。

    不过这李方仪倒是有些意思。

    当时在海象族的领海海底之上，只是短暂的一次碰面。

    这李方仪竟然就把自己的气息，记得这么深刻。

    看着这李方仪，张文总有一种，这个世界好像挺小的一种错觉。

    收回心思，张文心中微微一动，向着李方仪微微一笑，开口说道：

    “在下张文，海象族领海一别，许久未见。

    多谢在咸宁城之中的搭救之情。”

    而原本只是有些疑惑，但是还不太在意的李方仪。

    此时听到张文这开口而出的自我介绍之后，顿时瞳孔一缩，身上的气息瞬间爆发开来，脸色极为震惊的看着张文。

    “是你！？那化神期第三重的博比特虫海妖族！？”

    此时的李方仪，神情极为紧张，元神之力极度凝聚，元婴之中的真元不断的涌动着。

    几年之前的海象族领海之行记忆，不断的在脑海之中浮现。

    眼前这一位的危险程度，绝对是极为恐怖的。

    而且现在李方仪也明白，现在这场面，为什么会如此了！

    另一边的柳雪念，听到大师姐李方仪的喝问声，也是微微一愣随后脸色一变。

    海象族那个岛屿之上的记忆再次从脑海之中浮现。

    很明显的，那并不是什么美好的回忆…

    陈瑶瑶这时候也是身上气息涌动，一脸严肃的看着张文。

    一时之间，整个场面的气氛顿时开始紧张起来…

