    

    安子溪趁机抓住了刘满仓的手腕，飞起一脚朝着刘满仓的腹部踹去。她这一脚要是踹结实了，刘满仓就是不死也得被扒一层皮。

    刘满仓虎躯一震，连忙用另一只手去抓安子溪的脚腕，哪知对方滑不溜手，似乎早就知道他的路数一样，突然改变了路数，让他抓了个空。

    安子溪本脚向下移，一脚踹在刘满仓的膝盖上，手上使了力气，将他胳膊下压，往身后一背。

    刘满仓踉跄着单膝跪在地上，左臂被反剪在身后，想站起来，可惜却浑身使不上劲。那女娃子也不知道是吃什么长大的，看着瘦弱，可是身上居然有一把子成年男人都无法与之媲美的力气，简直妖孽。

    身法凌厉，招式快准狠，没有花里胡哨的东西，全是实战大招！

    “我输了。”刘满仓有些垂头丧气地道：“姑娘技高一筹，我愿赌服输。”

    姚三和马群，此时皆是一副见了鬼的模样，两人一开始还抱着看好戏的心情，想着刘满仓能把安子溪揍得满地找牙，这样他们也算是出了一口恶心。万万没想到，刘满仓居然不是对手！

    发生了什么啊！？

    “三哥，怎么回事？刘满仓输了？他那么大块头，怎么会输？”马群只觉得眼前一花，刷刷几下子，刘满仓就趴到地上了，然后他说他输了！

    这个世界太疯狂了！

    姚三咽了咽口水，气得腮帮子一鼓一鼓的，“我怎么知道！你问我，我问谁去！”

    安子溪松开了刘满仓，笑兮兮地看着他，“既然你认输了，那先前我们说过的事情可还做数？”

    刘满仓犹豫了一下，才道：“大丈夫顶天立地，自然是一口唾沫一个钉！只是不知道姑娘要我做什么？有言在先，违法的事情我是不会做的！家中有老娘要侍奉，也不会背井离乡。”

    “你看我像那种作奸犯科的人吗？我还上学呢，开年再上半年学，就要考大学了！”

    刘满仓眼中闪过一抹光亮，他这辈子最敬佩的就是有文化的人了，眼前这姑娘没想到还是一个高中生。

    高中生在这个年代已经算是高学历了，万一考上了大学，不管走到哪儿，妥妥的端铁饭碗，正经的高级知识份子。

    “那，既然这样，姑娘需要我做什么？”

    安子溪从兜里掏出了五十块钱递过去。

    “这……”刘满仓十分不解，“我输了呀！”

    “你是输了，可是你为人正直，还很孝顺，这钱算是我借给你应急的！”安子溪道：“拿着吧！父母在，人生尚有来处；父母不在，人生只剩下归途。别因为一时意气用事，将来后悔。”

    刘满仓被镇住了！

    安子溪说的这话，在后世明明都被网友都嚼烂了，可是这个年代的人哪里听过这样的词儿啊，刘满仓被唬得一愣一愣的，心里登时冒出一个想法：这有文化的人就是不一样，说话太有水平了！

    “我……”最终，刘满仓还是愧领了这五十块钱，“算我借的，以后我挣了钱还你！还有，你若有事就到粮库找我，我在那儿上班，我叫刘满仓，家住镇西口大杂院……”就差把祖上三代都交代一遍了。

    安子溪心中满意，看来这个刘满仓确实是个信守承诺的人，连自己的工作单位和住址都告诉她了。

    安子溪点头，“好！”她扭头看向姚三和马群，怒声道：“你们两个，滚过来！”

    两个人大气都不敢喘一下，迈着小碎步走到安子溪面前。刚刚见识过安子溪的武力值后，两人连想跑的想法都没有，连刘满仓都是她的手下败将，更何况他们。

    “呵呵。”

    姚三讨好的笑笑，“您吩咐，您吩咐。”

    “雇人打我是吧！”此话一出，别说姚三和马群，就是刘满仓脸上也火辣辣的。

    “得罪得罪，是我们有眼无珠。”姚三想死的心都有了，早知道这个人这么强，得罪不起，给他三个胆子他也不敢动什么歪心思啊！

    安子溪冷冷的看着姚三，“不是说给人家十块钱嘛？钱呢？”

    “哦哦，对对！”姚三连忙从衣裳兜里掏出两张票子，塞到刘满仓的手上，“这是十块，事先说好的。”

    刘满仓有些手足无措，“那个……”他也没打赢，拿这十块钱有点烫手啊！

    “怎么说就怎么办，既然是给你了，你就拿着。”安子溪不容他拒绝，便又道：“你先回去吧！照顾你母亲要紧！该看病看病，该买药买药，过一个好年。”

    刘满仓心里一时思绪万千，喉咙里像塞了一团棉花一样难受。

    他母亲年轻守寡，在那个年月，一个人把两个孩子拉扯大，太难了！自打父亲去世后，家里的势力眼亲戚看他们娘仨就像看见瘟疫似的，有多远躲多远。

    老娘一个人咬牙挺着，也就是在那个时候，硬生生的把身体熬坏了。

    亲人对他们不闻不问，视他们一家子为洪水猛兽！反倒是她这么一个外人，竟然既往不咎，还说出这样一番话来。

    “姑娘，我还不知道你叫啥呢！”

    “我叫安子溪！”安子溪道：“过完年，我会再来镇上的，到时候咱们再见。”

    刘满仓攥着六十块钱，给她鞠了一躬，“谢谢。”说完，他猛然起身，大步流星的消失在暗夜之中。

    “姑娘，姑奶奶，我们是不是也能走了？”

    “想走？信不信我卸了你一条腿！”

    姚三吓得立马缩缩着身子，就差给她跪下了，“小的再也不敢了！再也不敢了。我们哥俩就是这镇上的混混，不成气候，您老人家大发慈悲，放了我们哥俩吧！”

    马群更怂，咧开嘴就嚎，这哭声顺着风一飘，听起来还挺瘆人的。

    “闭嘴！”

    惊天一声怒吼，把两人惊得立马闭上了嘴，一个字都不敢说了。

    “我让你打听的事情，打听了？”

    姚三心虚的摇了摇头，他一心想着要打安子溪一顿出气，哪还有心思去打听事儿啊！他原本都进了电管所了，可是越想越气，半路上突然改变了主意，转身去找了刘满仓，这才有了后面这些事。

    “这件事没办成，我应该怎么罚你们？”

    “再给小的们一个机会吧！”姚三机灵地道：“我们也能替你办事，姑奶奶，真的！”        

