    “冰刃！”

    姜伟目光在罗昊身上停留了几秒钟后，又转向齐凡，说道：“如果不是你，‘龙刺’徽章就会是我的囊中之物！”

    当年那两个战术行动小组中，罗昊、齐凡、姜伟三个人是最被看好，最有可能获得“龙刺”徽章的人选；当然在这三个人中，罗昊无疑是第一种子。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你错了幽鬼！”

    齐凡对上姜伟的目光，说道：“既然野狼会让妖瞳、火狐、虎鲨他们跟着你一起‘叛逃’，你觉得你的打算真能瞒天过海，不被察觉？即便没有我，你也不可能拿齐‘四龙’徽章！别忘了，谁能获得s级评分，谁又能拿到某个训练营所对应的徽章，控制权在野狼手上！”

    “想跟野狼斗，看来的确是我想得太天真了！野狼，特种作战领域教父级的存在，西方国家研究他，研究了几十年都没有将他研究透彻，‘暗月’关于野狼的资料堆了一个房间，也没有将他这个人摸透，就凭我如何能斗得过他？”

    姜伟嗤笑一声，话锋突然一转，对齐凡说道：“冰刃，你拿到了‘四龙’徽章，原本你应该是‘龙刺’徽章的第一人选，可是你却将‘龙刺’徽章和第四特权拱手相让，难道不觉得可惜？”

    “幽鬼，你是想挑拨关系？”齐凡嗤笑一声，鄙夷的说道：“如果你是这种打算的话，最好能用一个像样一点，能上得了台面的理由，你现在这个理由实在太蹩脚了。我获取‘四龙’徽章只是因为狂龙离开龙隐部队前的嘱托，而我就算拿到了‘四龙’徽章，我也不会去触碰‘龙刺’徽章，那不是属于我的东西。去获取一个不属于自己的东西，这不叫‘竞争’，而是‘偷窃’！不要把所有人都想得跟你一样卑劣、肮脏！”

    “卑劣？肮脏？”

    姜伟冷哼一声，冲着齐凡大声喊道：“别忘了我的卑劣，我的肮脏是谁造就的！？”

    “如果你是想要泄积郁在你心中对我的不满的话，现在应该够了吧？”罗昊看着姜伟说道：“你要的东西在这儿，人呢？”

    姜伟对着站在身后的两名“暗月”成员勾了勾手指，那两名“暗月”成员会意的点了点头，转身走向停在仓库中的一辆厢式货车，拉开车门，把车厢中的李然和杨进两个人带了出来。

    李然身上的衣服很干净，并没有受伤的迹象；而杨进身上则是血迹斑斑，脸上满是伤痕。看到浑身是伤的杨进，微微皱眉。

    注意到罗昊脸色的变化，姜伟耸了耸肩对罗昊说道：“别误会，他身上的伤是穆苏托弄的，跟我没有关系，对他们动刑，于我而言没有任何好处，我不会去干那样的蠢事。相反，我还帮他取出了腿部的子弹，保住了他的腿。对了，我顺手还把穆苏托和他的‘青民党’给解决了，拉祖图不是说在他上台以后，将严厉打击**武装势力吗？我现在帮他解决了一个麻烦，下次你见到拉祖图的时候记得告诉他一下，尽管我没有指望感谢我，可是他如果能记我一个人情，那也是好的。”

    “人你看到了，现在也该让我看下我要的东西了。”姜伟指了指罗昊拎在手中的银色金属密封箱。

    罗昊用左手托着箱子，右手打开箱子的锁扣将箱子打开，把里面的东西展示给姜伟看。罗昊倒也不怕姜伟能看出什么，别说他们之间现在还隔着三十米的距离，就是把东西拿在手中观察，罗昊自信如果不采用检测的方式进行验证，就算姜伟的眼见是x光也看不出任何端倪。

    “看上去没什么问题。”姜伟嘴角挂着一道淡淡的笑意，对罗昊说道：“按照我之前说的，一手交人一手交货。”

    罗昊合上箱子，交给身边的齐凡示意他拿着箱子上前去交换。

    “等一下！”

    姜伟突然伸手制止了齐凡，说道：“我们还是一对一的交换，一支p病毒交换一个人质，如果你们给我的东西是假的，而我手中又没了筹码，我心中不踏实。”

    “你也太过谨慎了。”罗昊对姜伟说道。

    “凡事还是谨慎点好，小心无错，谨慎一些以免给自己造成什么遗憾。”姜伟话里藏刀，又拿当年的事情试图来扰乱罗昊。

    “主动权在你手上，既然你想要一对一的交换，我也没有办法，就以你说得办法来。”罗昊点头同意了姜伟交换人质的办法，因为这个情况，原本就是他预想的情况。

    “你能爽快的答应，反倒是让我有些不安。”姜伟皱眉说道：“在学校的时候，每次你犯了错并且爽快的接受处罚，你总是还会有应对的后招。”

    “幽鬼，你太婆婆妈妈了。”罗昊对姜伟说道：“交换方法是你想出来的，我按照你的要求进行交换，这难道也有问题？”

    “只是想到了以前的事情，所以有些顾虑。”姜伟对着那个用枪口盯着李然后背的“暗月”成员使了个眼色。

    那个“暗月”成员会意的点了点头，押着李然往前走。

    “等一下！”

    罗昊突然叫停了交换，说道：“刚才都是你在提要求，现在我也有一个要求，我要求先交换伤员！”

    听到罗昊的话，姜伟的眉头收紧了起来，心中的疑虑又加深了一些，扭头看向瘸着脚的杨进。虽然罗昊提出这样的交换要求，表面上看并没有什么问题，但是姜伟还是隐隐感觉到有哪里不对劲，但究竟是哪里不对劲，他又说不上来。

    罗昊看着沉默不语的姜伟，说道：“幽鬼，你什么时候这么胆小了？我只是要求先交换伤员，出于对伤员身体状况的考虑，改变一下交换顺序，仅此而已。而且人一直在你手中，你难道还怀疑你自己手下的人？”

    姜伟站在原地思考了几秒钟后，还是对那个押着杨进的“暗月”成员点了点头，答应了罗昊所提出来的交换顺序。