    在法明顿镇，徐志又待了一个星期，会见了休伯莱恩的八位董事会成员，不过并没有进行深层次的谈判，只是就公司的一些发展方向进行了探讨，同时也对价格进行了试探，不过都是些官方客套话，最终谁也套不住谁。

    在此期间，徐志还与工会、当地政府官员进行了碰面，高盛也派出了团队赶来，在签了一份保密协议后，整个团队进入了休伯莱恩公司的财务部门，进行了全方位的财务审核。

    这是收购的必然过程，确定好对方公司的负债、具体经营计划、固定资产评估之后，双方才会就价格进行进一步的谈判。

    同时这次收购与之前并不一样，前面的几次收购，都是因为战略发展需要进行的并购，为了能够早日入手，一些边缘的利益可以退步，而这次收购并非必要，徐志自然不可能再那么好说话，高盛团队必须尽力将价格压下来，他才会在收购协议上签字。

    留下了两名精通英语且有大公司管理经验的香江华人作为自己眼睛盯着这次收购，徐志一行人就立刻打道回府，回到了香江。

    时间已经快进入9月，中英双方经过了十数次的谈判，每次谈判之后公布的内容的显示着较好的消息，不过香江目前的股市与地市仍然处于萎靡状态，毕竟，不签署真正的合约，大部分人的心都安稳不下来，而真正有眼光，就已经开始在资本市场活跃了起来，等待着新的丰收。

    目前的香江，只有徐志旗下的公司在大动土木，经过了半年多的开工，和记黄埔旗下位于红磡的200万尺（20万平方米）的土地上，第一期的8栋写字楼的地基已经完成，大量的工人在忙忙碌碌的修建高楼。

    而位于靠海的一片长方形地段，一栋大型商业广场的雏形已经出现，这里将是整个香江仅次于海港城的第二大商场，和黄集团的新商业中心——黄埔广场。

    黄埔广场的前方海岸上，一片新的行人港口已经形成，泊位一直延伸到了海边20米的地区。在后世，这一片区域被港府填海造陆，而现在和黄自然不会让这件事发生。

    同一时间兴建的还有黄埔广场旁边的美的公司及长兴公司的总部大楼，位于铜锣湾商业中心的时代广场、葵涌码头的第七号泊位以及在30公里之外的天水围住宅项目。

    “咦，这个沙盘不错嘛？”徐志刚刚踏入自己的办公室，就发现了在室内中央，有着一个沙盘模型，上面一片空旷，同时东北角区域有一片工厂模型及住宅模型。

    王礼明跟在后面，笑着说道：“董事长觉得怎么样？”

    “不错不错。徐志绕了沙盘半圈，表扬道：“整个天水围面积那么大，我虽然去过几次，但脑子里总是对不上一些位置，现在有这个沙盘，的确方便多了，就像鸟撖图一样。”

    王礼明笑道：“这是我委托国泰航空的直升机，对整个天水围进行了3天的连续空中拍照，再请了数个制作沙盘的高手，根据照片创造了这个沙盘，耗费用一个月时间，真实度绝对高达99%以上。”

    “挺方便的。”徐志笑了笑：“这样吧，你再让这些人将整个港岛以及九龙区域的模型造出来，放到我办公室来。”

    “整个港岛？”王礼明被吓了一跳，说道：“董事长，这个工作量也太大了，我担心这些人造模型的速度还跟不上香江大厦的重建速度。”

    徐志笑着摆摆手道：“只要按照比例将外形做出来即可，而且我只看重各个大厦，这些比例不能错，其他的一些楼盘、公园、就住宅什么的无所谓。

    要求没那么高，只要我看起来差不多即可，包括你这个天水围的沙盘，精度不要太低就行，太高了没必要。”

    “好的，我明白了。”王礼明笑着答应道。

    徐志点点头哈哈笑道：“那尽量快点，等到模型造好了，我们也能一眼就看出，整个香江，究竟有多少栋大厦是我们的，每天可以看看那该有多爽。”

    收购置地之后，徐志获得了十几栋中环大厦，加上和黄自己持有以及之前恒大收购的大厦，待交易广场建好后，估计只是中环，就有二十多栋大厦属于他，而且这些大厦大部分靠在一起，被玻璃天桥所连接，成为了香江最核心的商业区域。

    “坐吧。”二人来到了沙发边上，徐志问道：“恒大目前有什么重要的事？”

    “董事长，我今天来找您有两件事，第一个，就是天水围那边国泰新城的第一批住宅已经开发的差不多了，按照香江法律，已经到了可以预售的时间，只不过目前的房产市场还并没有恢复，中英谈判又不知道什么时候才能完结，现在开盘的话似乎有些不划算。

    但问题就是，国泰楼盘是我们的主打楼盘，一共有3000多个住宅，投资的金额也不小，而且当初为了照顾那些长期失业的工人，我们并没有要求乙方建筑公司进行垫资，再加上恒大又收购了以前的佳宁中心，同时还要负责时代广场的项目，资金方面已经很是紧张了，所以想咨询一下董事长，我们该怎么做？”

    “那你认为，在资金紧张的情况下，该怎么做？”徐志没有直接回答，反而反问道这个问题并不复杂，只是王礼明没这个权力决定怎么做罢了。

    “时代广场的项目按照董事长的要求，我们是需要长期持有的，恒大中心（原佳宁中心）也自然不可能出手，想套现资金的话，就只能出手天水围的楼盘了。”王礼明显然早就定下了答案。

    “那就这样吧！”徐志笑道：“即使中英谈判结束了，事情一切往好的方向发展，但房价这玩意也不可能一飞冲天，既然资金方面碰到了困难，住宅这种玩意该出手就出手。

    况且未来的房价如果一直涨，你总不能一直守着这个楼盘不动吧！我们在天水围还有海量的地皮，这一个楼盘只是九牛一毛罢了。”

    在地产市场上，并不是所有的地产公司都很喜欢囤地，特别是小地产公司，囤地的过程的确可以随着地价上升而赚钱，但只靠囤地所赚的钱是死的，不流动，而房产公司走的是杠杆融资、快速开发、快速回流资金、快速进入下一个项目的路线，因为杠杆的关系，只要房价一直处于上升状态，那么赚的钱远超过囤地。

    一般来说，地产公司囤地的原因无外乎就是所持有的地皮位置及面积非常好，短期开发不划算、或者公司资金有限，无法同时开发数个楼盘，又或者知道未来的地价，决定延后开发。

    徐志当然也知道未来的地价，所以才独资买下了天水围，但这么大一块地皮，不可能囤到90年代中期房价最高的时候再一次性开发吧？

    为了增加天水围的人流量，就只能靠着初期低廉的价格来吸引人气，最终实现整个新市镇的开发。

    “好，明天我立刻宣告楼盘开业。”王礼明笑着说道。

    徐志突然想到了一个问题，说道：“对了，优先问一下附近的工厂员工，看看他们愿不愿意，不愿意就算了，我们不强求，如果他们愿意，卖给他们自然更好。”

    “没问题。”王礼明保证下来，又问道另外一个问题：“董事长，还有一件事，港灯集团在南丫岛的新火力发电站已经完工，不日整个发电厂都将搬迁。

    而旧发电厂目前的位置，我们收回来后是否要做地产？”

    “那片地皮我知道，位置是不错，不过不适合写字楼，也没什么长期持有的价值，那就做住宅吧！”徐志想了想说道，港灯留下的这块地皮，实际上就是后世著名的海怡半岛，是香江著名的顶级楼盘之一。位于港岛西南侧，与南丫岛隔海相望，属于海景房，而离中环商业区也只有不足10公里，周边著名的场景也比较多，如海洋公园、薄扶林郊野公园等等……

    附近的环境就决定着这块地皮只适合住宅项目。

    王礼明说：“我也是这么想的，这块地皮面积够大，位置也好，只不过还是同样的一个问题，恒大的资金不够，开发起来有些困难。”

    “这样吧，恒大就与和黄以前开发这个项目吧，恒大出地、和黄出钱一起开发，至于怎么投资多少、收益分配，你们自己内部商量。”徐志想了想后说道，在香江，当地产公司有地无钱时，引入外资是最常见的方法，虽然在一定程度上要分享利润，但这也是增加自身资源的渠道，而且早日资金回流才能在将来进行利润更高的投资。

    更何况，和黄也是自家企业，虽然也在同时进行数个大型投资项目，不过资金还是有所空余，增加一个住宅项目的初期开发，完全不是问题。

    “好，那我就去找马士民，这个项目完成后，恒大的资金问题应该就可以解决了。”王礼明笑着说道。

    ……

    