    杜康否认了马佳佳的猜测，有时候马佳佳跟观众的互动都会令杜康分心，他很难想象自己要一边开着直播一边对线要怎么处理，现阶段首要的任务还是提升实力。

    马佳佳下播后杜康仍旧在刻苦练习，经过这半个月来的努力，他的奥恩也率先完成了100局的挑战任务，奖励都没看其他选手是谁就选择了Letme，跟着Letme的视角体验了几乎S8一年的高光时刻差点把杜康感动的落泪，不过大多数时候的视角还是在看他怎么在对抗更强势的上单时保持血量和兵线，众生平等确实名不虚传。

    新的一把奥恩对局，进入游戏后队友在公屏上发出了消息，“RNG杜哥的奥恩打让帝的青钢影，这是RNG真假上单的对决啊。”

    杜康这才注意到对面上单青钢影的ID是“清华北大刘志豪”，最近RNG的队员们也从失利的阴影中走了出来，开始完成虎牙安排的直播任务，都在峡谷之巅做排位练习。既然排到了Letme，那应该也同时排到了姿态，一看中路果然是“钻石佣兵刘世宇”。

    “哥们咋回事，咋顶着RNG的ID打游戏呢？看起来还是个小有名气的哥们呢？”姿态在峡谷也是个自来熟，直接公屏发问。

    “Letme我是你粉丝！”杜康不知道怎么解释好，只好佯装是Letme的粉丝。

    “别别别，我是你粉丝的梗大家都懂，你们这些说是粉丝的一个个锤人贼狠。”本来就在直播搞效果，Letme哪怕不认识杜康也积极参与互动。

    杜康有些紧张，毕竟这是真正的职业选手上单，而且经历了2018年一整年的厮杀征战，除了刚刚S8的失利对心态造成的影响，Letme各方面的状态都仍在巅峰。

    考虑到Letme同时是非常熟练的奥恩和青钢影玩家，杜康觉得自己如果不耍一点小计谋可能很难拿到优势。杜康从上线开始就采取防守姿态，假装自己是一个很怂的奥恩。Letme上线用W技能试探，被杜康灵活的躲开，但躲开技能之后的奥恩并没有借此机会反击青钢影，而是后撤等待补刀的时机。

    Letme感觉到很奇怪，在他的理解中奥恩在前期对线方面并不弱于青钢影，对面的奥恩可以轻易躲掉青钢影的W，却一直采取防守的态势，是在打算等打野gank吗？

    一直到双方升到3级，青钢影都没有找到很好的机会，只是尝试性地消耗了一点血量。眼见奥恩一直不反击，Letme也放下心来，可能这个兄弟对线的风格就是这样。

    “这个哥们好像水平不怎么样啊。”严君泽在基地里跟姿态沟通。“我应该能单杀他。”

    察觉到严君泽走位开始松懈，杜康感觉到可以反击了，他试探性向前放了一个Q技能，Letme没多考虑，就用E技能准备拉墙上去踹一下这个笨重的奥恩，出乎他意料之外的是这个奥恩在他E到墙上的同时撞了过来，将他击飞了起来，紧跟着一个W技能加易碎普攻，青钢影的血量瞬间下降到了一半。

    这应该是运气吧？严君泽使用腐败药水恢复血量，再开Q技能踢了奥恩两下，最后用W技能拉开距离，完成操作之后不解地挠了挠头，这个奥恩的E技能释放的挺巧妙的，这一波换血其实是亏的。

    随着双方等级的提高，杜康逐渐增加了对抗的强度，只要青钢影敢E上来，就会在踢到的瞬间开启W技能解除控制加上一顿反打，保持血量的互换。Letme依然保持着职业选手的谨慎，也忌惮对方打野来抓，在5级的时候回城补给了腐败药水，做出了耀光。杜康虽然可以再线上打装备，但此时状态也不是特别好，于是同样回家，做出了斑比的熔渣，补了复用型药水。

    “奥恩需要来帮忙抓吗？”打野盲僧发信息询问杜康。

    “帮其他路吧，奥恩帮起来也没用，帮其他路更好赢。”杜康很冷静，游戏的胜负不取决于上路的对线，大家两件套之后无论如何奥恩都是无法跟青钢影交流的，最终还是要靠队友来决定胜负的走向。

    拒绝了打野的帮助之后，杜康和Letme的对拼仍在继续，虽然压不住，但是也不会让你舒舒服服地发育。升到六级以后杜康增加了主动上前对抗的尝试，频繁地用Q技能袭扰青钢影的走位，而青钢影频繁地W消耗不中和E技能被奥恩W挡掉，渐渐让Letme感觉到不对劲。

    两人的血量很快都不足一半，青钢影躲在草丛里保持进可攻退可守的状态。杜康发现了一个机会决定尝试一下，他先是一个Q技能丢进草丛看到了青钢影，紧接着开了R技能对青钢影造成了减速，随后马上交出了E技能撞向柱子将来不及反应的青钢影击飞，击飞还未落地，奥恩又接住了过来的羊再次将青钢影击飞，最后一记W技能风箱炎息击杀了青钢影。

    “哇兄弟你怎么死了？你不是说这个假上单对线不厉害吗？”RNG基地里，姿态惊讶地看向严君泽。

    “我不知道哇，这个人的连招有点东西的，我一个技能交不出来就被秒了。不过这个人奥恩的操作我看着有点眼熟，难道真是我粉丝？”严君泽也是一脸的难以置信，杜康的连招非常精准，第一个E技能撞上来的时候严君泽没有交闪现，就已经失去了逃生的机会。

    “被单杀了就别吹了吧兄弟，奥恩这笨笨英雄也有操作？还像你？李元浩李元浩快过来看看，严君泽被他的路人粉丝用奥恩单杀了！”抓住机会可以嘲笑严君泽姿态是绝不会放过了，甚至要号召伙伴们一起过来嘲笑。

    “什么？我来康康，诶这人谁啊怎么顶着RNG的ID？”小虎凑过来看了一眼就发现奥恩头上醒目的ID。

    “这哥们说是君泽的粉丝，太经典了，我是你粉丝然后单杀哈哈哈。”姿态持续幸灾乐祸。“没关系君泽，这把稳的，哥哥带你赢。”

    事实证明姿态没有说大话，尽管杜康对位Letme完成了单杀，但这局游戏最终还是由于整体水平的差距落败了。

    杜康也没有在意，玩奥恩单排嘛，输输赢赢都很正常。

