    晚膳之后，何泽查探消息回来。

    这个江神医叫江渊，如今三十岁，医术了得，但同时也是十分得喜爱美人儿。

    “这些消息有什么用？”刘陵不悦的皱起了眉头。

    “怎么没用？”雪舞道，“不是说了吗？喜爱美人儿，你不是一向自诩貌美？那这个美人计就你去吧。”

    “凭什么我去？”刘陵不服道。

    “不去算了，反正我也觉得你去这个美人计不一定能成。”雪舞不屑一笑。

    刘陵立马柳眉倒竖，瞪了雪舞一眼，正欲发作，但是又见何泽在旁不好发作，最后咬牙恨恨的道，“去就去！本姑娘还怕了不成？”

    这时，何泽插了一句话进来，“不，你们都得去。查清楚江渊是不是绝杀殿的人，然后杀掉他，夺回婆娑果。”

    雪舞和刘陵惊讶的抬头看着他，何泽道，“其实这次下山执行任务是对你们的考验，通过这次考验的，才有资格参加下一次的比武大会！”

    “什么？”刘陵看了一眼雪舞，本来这个比武大会对于她来说，参加不参加，根本就无所谓，她上山是拜师学艺的，又不会真正的加入闲云山庄的组织。

    山庄的弟子，学成之后，分为两种，有一种是学成之后就会下山自谋生路的，另一种是学成之后会加入山庄的杀手组织或者是情报组织的。

    刘陵出身勋贵之家，很明显只是上山拜师学艺的。可是若是和雪舞比赛……

    “那这次，我一定会赢！”刘陵胸有成竹的道，眼眸之中，闪过了一丝幽光。

    匆匆的询问了几句关于江渊的事情，便立马回了房间。

    “为什么一开始不告诉我？”雪舞的语气微微的泛冷。

    “若是我下山之前就对你说了这个事情，你还会让刘陵下山吗？”何泽看向雪舞。

    雪舞一愣，确实，若是这样，她必定不会让刘陵下山。因为这个比武大会，她是一定要参加的。

    “可为什么是怕我对刘陵下手？而不是她对我下手？”她质问道。

    何泽并没有回避她的目光，“因为，她的目的是赢你，不是杀你。而你，会直接杀了她。”

    从第一次见到这个女子的时候，他就一直都在换观察她，他教她武功，护着她，同时也是十分的了解她。这个女子的心中，一直都充满了狠劲。

    他知道她对比武大会的执着，所以她敢肯定，她为了自己的目的，绝对不会对刘陵手下留情。

    “你说的很对。”雪舞逼视着他，冷笑道，“我的确会杀了阻碍我的每一个人，包括你！”

    果然啊，何泽不知为何，闻言之后心中居然微微的一酸，可是面上他依旧笑得云淡风轻，“祝你考验通过！”

    雪舞冷哼一声，然后转身离去。

    这是何泽有生以来第一次这么对一个女子感兴趣，他自以为自己洞察人心很彻底，殊不知他这一次的刚愎自负竟让他差一点失去这个女子。

    ……

    “诤——”

    刘陵刚推开房间的房门，耳畔就是一阵风声传来，她迅速侧身，一支飞镖就直直的插入了一旁的门栏上，发出一阵颤音。

    还没来得及躲开，又是一阵强风袭来，一双手直接掐住了刘陵的脖子将她拉入门内，按在了墙上！

    “你居然将绝杀殿暴露了出来！”

    暗夜之中，一身绯色红衣的斓曦眸中泛着冷冷的杀意，脸上与他年纪极为不和的阴狠，让他看起来随时都可能会掐死刘陵。

    刘陵见是斓曦，眼中的警惕立即化成了愤怒，她扬起手，奋力的将他挥开，然后用力的挣脱了开，将手中的剑横在了他的脖子上。

    “真没想到，小师兄竟然是绝杀殿的奸细！你说我要是将你押出去交给何泽师兄，会怎样？”

    斓曦那邪美的脸上划过了一丝嘲讽，“师妹，你若是不怕你盗取婆娑果的事情被抖出去，那你就将我交出去吧！”

    “可是我根本就没有来得及去摘婆娑果！你只是让我去当了诱饵！”刘陵愤怒的道。

    那日他明明说了守卫松散，可是她刚进去没多久就有山庄的弟子前来巡逻。

    他分明就是在利用自己！什么帮助她打败雪舞，满口胡言！

    只怪自己当时太大意，太想要赢雪舞了，竟然中了他的圈套！

    还真是没想到，云岚长老的得意弟子居然会是绝杀殿的奸细！

    “师妹，这话可就不对了，”斓曦笑着将她手中的剑拿开，声音鬼魅的道，“将绝杀殿引进去的人，可是师妹你啊！”

    “你！”刘陵瞬间便一掌劈了过去，但是却被斓曦轻易的就躲过了。

    “师妹息怒，今日师兄来是有事求师妹的。”

    刘陵冷笑，“求我？”

    斓曦轻浮的挑起了刘陵的一抹秀发，“师妹不是要去施展美人计吗？可若是江渊暴露了，我可不敢保证他不会说出那日第一个进入禁区的人是师妹你！”

    “你要挟我？”刘陵怒极反笑，“你觉得我会做出背叛师门的事情，帮绝杀殿做事？”

    斓曦却只是轻轻一笑，“背叛师门？你还真当自己是闲云山庄的人了？你可知若是这件事情暴露出去，第一个遭殃的会是谁？”

    刘陵的脸色一白，一双眼睛死死地瞪着斓曦。

    “到时候，闲云山庄可不会讲情面，你猜他们会怎么样”斓曦故意在这里停顿了一下，“他们会把你当做就杀点的奸细，然后将你门规处理，再逐出师门！”

    “住口！我不是奸细！”刘陵一把将他推开，“我这就去告诉何泽师兄，你才是奸细，然后——”

    “然后你就永远也别想赢过雪舞！”斓曦幽幽一笑，“你们现在在进行考验，不是吗？这件事情，要是她知道了，你觉得她会放过你？”

    “不然听我的，将江渊的事瞒天过海。”

    斓曦的话终于让刘陵的表情有了松动。

    对，这件事情要是雪舞那个贱人知道了的话，那她就真的和他没有可能了！

    “好，我答应你。”她看向他，“不过，我要一个婆娑果！”

    斓曦一点也不意外的点了点头，“可以。”

    他知道，自己不可能看错人！

