    

    不复存在！

    周伟的话，并非夸大。

    企鹅在这个年代也是巨无霸的存在，且远没有这么开放，哪家公司有一个好的产品，它会立即跟进，做一个几乎一样的产品。

    现在企鹅已经不顾舆论，直接使用弹窗攻击720，大量不知情的企鹅用户很快会倒向企鹅这边。

    与此同时，根据监测数据显示。一天不到的时候，企鹅的电脑管家，下载量飙升了上千万

    企鹅电脑管家数据用户飚升的代价，便是720将面临前所未有的损失。而企鹅的目的，便是强行携裹用户，侵占720的市场，把720从华国网络安全市场排挤出去！

    使用软件弹窗，攻击对手，前所未有，前所未闻的手段！

    可不得不说，这是一个有效且直接的手段！

    面对企鹅前所未有的攻击，720上下员工，逐渐的开始恐慌、手足无措起来。

    “周总，卸载量已经达到了一千万。”助理说着说着，却低下了头，不敢抬头看面色阴沉的周伟一眼。

    一个接一个的坏消息，如同一记重锤砸在了周伟等人头上？

    很快，会上，众人开始各种议论，不少720员工充满了悲观的情绪。

    其中一位高管，运营部的负责人终于忍不住了，站了起来？“周总，720绝无可能去对抗企鹅。我们求和吧。”

    “因为与企鹅的作战，720这段时间舆论支出超过一千万m金，公司运营资金见红了，再这样下去，公司就垮了啊！

    运营部高管的话，顿时让所有的高管安静了下来，眼看着周伟依旧低着头不说话，另一位高管也忍不住了，语重心长的劝说道。“周总，老刘说的没错。再硬撑下去，我们辛辛苦苦打造的720就完了啊！“

    此话一出，周伟突然面无表情的抬起了头，盯着刚刚出声的两位高管，让两人不由得内心一突，不敢直视周伟锐利的双眼。

    “你，你被开除了。”

    伴随着周伟平淡的话响起，整个会议室陡然安静了下来，一个个高管愣住了。

    刚刚出声的运营部负责人以及另一位高管也不解的出声，试图解释了起来。“周……周总，您知道我不是这个意思，您……”

    还没等两人说完，周伟猛得一拍桌子，咆哮道。“滚！”

    两人的脸色顿时由青转白再转黑，最后两人也是愤愤的看了周伟一眼，撂下了句话后，头都不回的离开了。

    “走就走，这家公司迟早在你手上毁掉！”

    待两人走后，周伟这才目光冰冷的扫视了会议室一圈，接着语气冰冷一字一顿的说道。“还有谁要走，想要向企鹅投资的，现在可以跟他们一起走了！”

    周伟冰冷的声音与目光，让所有高管看都不敢看他一眼，一直到没有人离开，周伟这才缓缓收回了目光。

    顶着压抑无比的氛围，助理端着个手机，心惊胆战的走了过来。

    “周总，蓝衫资本沈总打电话过来了。”

    蓝衫资本便是720最新一轮5000m金融资的来源，也是720最大的融资商，720根本不能得罪的财神爷。

    至于蓝衫资本的沈北鹏打电话过来，也自然不可能有别的事情。

    企鹅发布弹窗攻击，720用户量大跌，跌破9000万，这些投资方肯定要来问责的？

    “挂了。”

    “啊？”助理愣住了，举着个手机不知所措起来。

    “我说挂了，听不懂吗？”

    直到周伟冰冷的声音响起，助理这才陡然反应了过来，慌忙按掉了电话。

    周伟也没助理手忙脚乱惊恐的样子，他扫过在座的一位位高管。

    他知道，走到今天的地步，在场的高管们有不解、有埋怨、也有失望。

    但720不能投降，没办法后退，投降的唯一结果，就是被企鹅这头巨兽吞得连渣都不剩。

    “同志们。”周伟声音沙哑，环顾四周。既然我们没办法后退，那就只能……向死而生……”

    “企鹅这个横行的霸权即使要倾轧过720的身躯，720也一定要让这个恶霸付出代价，这就是为什么企鹅必须要把知情权和选择权交还给亿万用户。”

    “通知第三研发小组，可以将扣扣保镖发布，在720官网首页、720安全卫士首页上线，与企鹅血战到底！”

    “同时，扣扣保镖启用屏蔽企鹅软件广告、企鹅弹窗功能、防止被后台扫描等功能……”

    这话一出，一群720高管顿时抬起了头，不敢相信的看向了周伟。

    扣扣保镖，720什么时候研发了这个软件？

    而且屏蔽广告、弹窗等功能，难不成周伟早就预料到了今天这一步？

    但这可是腾讯无法容忍的行为，屏蔽广告和弹窗对腾讯的广告收入有极大影响。

    周伟的意思，这是要跟企鹅血战到底了吗？

    也许正如周伟所说，720已经退无可退了，只能向死而生了！

    即时打败不了企鹅，也要在这头喋血的企鹅身上扯下一块肉来！

    “其余部门负责人，全部出动，通知下面所有员工。”说到这里，即时是一向霸道狠厉的周伟，目光中不免也闪烁出了几分泪花。

    他的声音颤抖，破天荒的有了一些哭腔，“告诉他们，公司生死存亡的时候要到了。”

    720是一家创业公司，能够选择来720多多少少是为了情怀与梦想。

    现在公司眼看着要垮了，到了最危机的时候众高管眼中也不免多多少少含起泪光。

    紧接着，众人整齐而悲壮的声音响了起来，“是！”

    在所有高管陆续离场，准备与企鹅决一胜负的时候。众人身后周伟仿佛下定了决心，出声叫住了一个人。

    “向西，你等一下。”

    人群末尾，一名穿着蓝色西服的中年男子停了下来，该男子便是周伟口中的齐向西，720公司副总裁，720公司的顶梁柱之一。

    齐向西对周伟叫住自己仿佛并不意外，他看着周伟，眼中充满不舍，无奈而又绝望。

    “老周，真的要做出这个决择吗？

    “源代码，是我们的根本，一旦被别人掌握了源代码，720便是别人手中的玩物？”

    听着齐向西颤抖的声音，周伟叹了口气，目光却逐渐的变得决绝。

    “没有机会了，既然是向死而生，720便只能堵上全部的东西！”

    “公司上下，再无退路……”

