
　　就在这时候，一名秦军突然到了他的面前，问道，

　　“可是刘邦将军？”

　　刘邦疑惑的点点头，然后就听到对方行礼道，

　　“刘将军威武！”

　　刘邦顿时越发的疑惑了，只是脸上还是笑着说道，

　　“为大秦效力，理所应当。”

　　虽然不知道具体是怎么回事，但是现在反正是别人在吹捧他，这点小场面他应付起来还是极为轻松的。

　　听到刘邦的回话，这名秦军脸上的敬佩之色便越发的浓厚了，再次行礼道，

　　“刘将军不愧我大秦军士的楷模!难怪蒙将军会传信全军来夸赞于您！”

　　听到这话，刘邦心中微微一喜，原来是这么回事，蒙恬将军夸赞他了，还是全军通告的夸赞。

　　难怪这么多人来注意他。

　　这可是一个趁机提高自己声望的好机会！

　　于是大声道，

　　“这位兄弟过誉了，刘某要不是年纪大了些，定然能更进一步为我大秦建立功勋！”

　　这时候已经有更多的人围了过来，

　　“刘将军谦虚了！您虽然年纪稍长于我等，可是这志向和魄力，却是我等无法比较的！”天籁小说网

　　“的确如此！在下虽然正直壮年，却也不敢和刘将军比较。”

　　“刘将军舍生忘死之决心，我等崇敬不已！还想与将军结识一番！”

　　听到这话，刘邦就更高兴了！

　　他现在已经是秦军的人了，有了这些基础，那以后的发展，就更不必多说了。

　　直接和这些人结交起来，以他的手段，现场几乎很快就变得热闹起来，要不是军营中不能过多的聚集，喧哗。。

　　他都差点和这些人结拜了。

　　但就是如此，还是在众多的赞叹声中稍稍迷失了一下。

　　很快，和这些人约定之后要长聚之后，刘邦这才心满意足的离开，

　　他现在准备回去，先把蒙恬通传全军的赞赏给拿到手。

　　也看看蒙恬是怎么夸的他。

　　对方可是统领三十万秦军的边关大将，能被对方这么夸赞，的确是一件值得高兴的事情。

　　很快，刘邦就到了自己的营地门口，才到这里，门口的秦军就极为激动的说道，

　　“将军威武！”

　　刘邦没有和刚刚一样那么激动了，毕竟已经激动过了，只是带着几分矜持的点点头，

　　“你们也辛苦了。”

　　秦军大声回道，

　　“为将军守营是我等的荣幸！”

　　刘邦顿时露出一个笑容，然后进入了营地里。

　　此时，营地里的秦军看到他，也纷纷赞叹。

　　刘邦再一次享受了一阵欢呼。

　　一路回到了自己的营帐内，就看到卢绾，樊哙几人聚集在一起，似乎在商量什么事情。

　　周勃不在这里，对方早就去和骑兵营的人汇合了。

　　看到刘邦的一瞬间，都纷纷站了起来，正要着急说什么，刘邦便摆手说到，

　　“行了，你们就别说了，方才我已经在外面听得够多了。”

　　听到这话，几人顿时一愣，卢绾问到，

　　“大哥，您都知道了？”

　　刘邦微微有些得意的点点头，

　　“我在外面都听说了，蒙将军是通传了全军来夸赞我。”

　　“不过说来奇怪，我等的功劳已经下来这么久了，怎么现在才通传全军？”

　　“可能是因为太子殿下才回来不久？”

　　听着刘邦的话，傍边的卢绾似乎意识到了些什么，问道，

　　“大哥，您还不知道蒙将军具体夸赞您的原因？”

　　刘邦摇摇头回道，

　　“我方才不是去准备大军之后的物资粮饷，这大战在即，我自然要多备一些。”

　　说到这里，刘邦略有些得意的说道，

　　“你们不必担忧，我和那管物资的官吏已经熟络了，我们大营可以比其他营地多支取半个月的物资。“

　　论结交，他还是几位擅长的。

　　只是平常听到这种消息，大家都会称赞一番的，但这次其他人都有些神色古怪。

　　卢绾这时候说道，

　　“大哥，您先不要管这些物资了，您看看蒙将军发来的赞赏信吧。“

　　说完，便直接把一封信件给递了过去。

　　刘邦有些疑惑的接过来，打开观看，然后下一瞬间，他的脸色就僵住了。

　　随后脸上的血色一点点的褪去。

　　最后只剩下一片惨白！

　　过了好一会儿之后，他都没有什么反应，一旁的樊哙这时候喊到，

　　“大哥！你怎么了？这信不是你让张良写的吗？“

　　“你和我们一起北边建功立业也是好事啊！你放心，我会护着你的。“

　　听着樊哙的话，刘邦才慢慢的缓过神来，只是第一句话就带着几分咬牙切齿的问道，

　　“张良在哪里？“

　　樊哙回道，

　　“张良说你要是回来了找他，就去他的营帐里。“

　　听到这话，刘邦的脸色就更阴沉了，张良的这个做法，说明对方早就有了这个打算。

　　顿时说到，

　　“樊哙，你和我一起过来！”

　　樊哙大大咧咧的点点头，便到了刘邦的身边。

　　看到这一幕，卢绾带着几分担忧说道，

　　“大哥，您别...”

　　只是话还没有说完，刘邦就打断了他，说道，

　　“无妨，我心中有数。”

　　听到这话，卢绾也只好点点头。

　　他还是相信对方的能力。

　　要不是这样，他也不会认对方做大哥。

　　很快，刘邦就带着樊哙一路到了张良的营帐，没有任何通报，刘邦直接走了进去。

　　就看到张良正看着面前的一副地图，看到两人进来，脸上似乎没有任何的意外。

　　反而极为自然的说道，

　　“沛公来了，您快过来看，蒙将军他们已经把这些天探听到的情报送了过来。“

　　谷</span>“在下根据这些信息，计划出了一条线路，一定能突袭成功。“

　　只是听到这个消息，刘邦没有任何高兴的神色，而是冷着脸问道，

　　“为什么？“

　　“为什么？“

　　张良疑惑的看了刘邦一眼，说道，

　　“为大军出策，是良之本分。“

　　“沛公请放心，有良在，这次一定能让您得胜而归！“

　　刘邦这时候带着几分咬牙切齿道，

　　“张良！你还装什么？！我让你写推辞和致歉的信件，你写的却是请战书！“

　　听到这话，张良做出一个恍然大悟的样子，说道，

　　“原来是这件事，良也是为了沛公好啊，今后封侯拜相，不必谢我。“

　　刘邦再也忍不住了，带着几分嘶吼说道，

　　“张良！你胆敢欺骗于我！你以为我真的奈何不了你吗？你别忘了，你如今还是大秦的通缉犯！“

　　他之所以会这么信任张良，就是因为对方的把柄在他的手上。

　　只要一句话，他就能致对方于死地！

　　听到刘邦的话，樊哙直接露出一个狞笑。

　　只要刘邦一声令下，他就会让对方好看！

　　只是面对刘邦的威胁，张良也没有丝毫的慌乱，反而露出一个笑容，说道，

　　“原来沛公一直记得这件事情，那想必也知道我是为什么成了通缉犯吧？“

　　刘邦微微一怔，张良继续说道，

　　“我可是刺杀始皇帝被通缉，我要是被抓，恐怕沛公也脱不了干系。“

　　“还是说，沛公觉得张良我是一个贪生怕死之人？“

　　“自从我全家被暴秦杀死之后，我也只想和家人早些团聚。“

　　“至于说欺骗，不是沛公先欺骗于我吗？“

　　说到这里，张良直接变了语气，直接质问道，

　　“当初，沛公和我说，这赵浪残暴，要我为您留下后路。”

　　“还说，一定要为我报仇！”

　　张良每说一句，就朝着刘邦走一步，最后到了对方的面前，最后说道，

　　“如今张良不过是按照当初沛公的计划走，请问，何错之有？！”

　　刘邦被问得直接退了两步，用手指着张良，却又一时间说不出话来。

　　张良这时候接着说道，

　　“沛公，如今，蒙将军的嘉奖令已经通传全军了，这次的突袭，您去自然要去，不去，也要去！“

　　“已然成了定局!您还不如看看我为您定做的进军路线。“

　　刘邦这时候颤抖道，

　　“张良！我已然四十有余，千里突袭，我怎么可能承受的了，你这是要我的命啊！“

　　虽然是指责对方，但是刘邦的语气明显松动了许多。

　　张良这时候笑着说道，

　　“沛公不必担忧，突袭的大军有两路，可以一前一后，一急一缓，形成连绵不绝之攻势！“

　　“保证将这月氏，羌人两部摧毁！“

　　“您可以以此进言，留在缓的一方，徐徐而进，必然不会有性命之忧。“

　　听到这话，刘邦的眼睛也不由的亮了起来。

　　这的确是一个不错的办法，只是...

　　刘邦看了张良一眼，问道，

　　“张良，你到底要什么？“

　　如今他们也可以说是撕破了脸，哪怕张良的计策不错，他也不敢随意使用。

　　万一再被摆一道，那就真的万劫不复了四。

　　张良带着几分凄凉的笑了一下，说道，

　　“我要什么？我要的不过是报仇而已！“

　　“只是如今暴秦眼看越发稳定，我报仇无期，只能是远离暴秦，再待时机。“

　　虽然自己恨透了暴秦，但是张良知道，如今的大秦日益稳固，自己已经没有机会了，他必须另寻机会。

　　他听闻项羽已经在南边建立了自己的国度，那么他为什么不行？

　　刘邦这时候神色难明的说道，

　　“张良，你又何苦呢？放下这些，以太子殿下的心胸，以你的才能，必然能受到重用。”

　　听到这话，张良的眼中露出无尽的恨意，说到，

　　“放下？我的全家都死在我的面前，他们临死前的哀嚎，一直在我耳边回响，你让我如何放下？”

　　“只要能摧毁暴秦，我张良在所不惜！”

　　刘邦这时候也无话可说，沉吟了一阵之后，才说道，

　　“如此，不如你我做一个约定，你助我此次突袭，事成之后，我可以助你一次，然后你我两不相欠！”

　　张良听到这话，嘴角露出一个笑容，行礼道，

　　“如此，张良必将助沛公成事！”

　　刘邦点点头，

　　“好！你我击掌为盟！“

　　很快，两人击掌定下了誓言。

　　几天后，一队骑兵浩浩荡荡的进了秦军大营。

　　一名神色嚣张的年轻男子在最前面，一进大营就大声道，

　　“浪哥呢？我回来了，也不来迎接一下？“

　　一旁的秦军神色古怪的说道，

　　“皇子胡亥，太子殿下在大帐内等您。“

　　胡亥点了点头，直接朝营帐走去，一进门，就看到了赵浪和蒙恬几人。

　　胡亥顿时大大咧咧的说到，

　　“浪哥，我听说冒顿那小子就要打过来了，我带兵回来支援你，你放心，有我大秦战神在，冒顿不敢把你怎么样，只是你怎么都不来迎接一下？“

　　一番话，直接说得几人都愣住了，过了一会儿之后，赵浪忍不住转头和奴说道，

　　“让你不要教他吹的太过了，看看，这货现在自己都信了，你说怎么办？“

　　一旁的奴只觉得自己委屈极了，当初帮胡亥吹名声的策略可是赵浪自己的亲自定的。

　　自己不过是给了一点建议而已。

　　怎么现在都成了自己的错呢？

　　当然，他是不敢对赵浪抱怨的，只是带着几分幽怨看了眼胡亥，

　　你吹就吹吧，怎么他么自己还当真了呢？

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第707章 这货怎么还当真了呢免费阅读。https://xs.23sk.com 