    “总督大人，我们该怎么办？要是罗马人攻击我们，我们怎么应付啊？”奎德忧心忡忡地问道。

    阿拉杨稍作思忖，道：“朱丽娅现在的当务之急是整顿内政，平定元老院、耶路撒冷、埃及的叛乱！对于我们，他们当然想立刻就解决，可惜中间隔着个茫茫大海，他们要渡海对我们发动进攻并不是件容易的事情！只要我们不给其可乘之机，他们就不敢对我们动手！”

    奎德点了点头。

    阿拉杨道：“我们的当务之急是解决苏格兰问题！~~”流露出懊恼之色，“这些还没开化的野蛮人总是袭击我们，真是让人恼火！”

    “可是苏格兰人都躲在深山之中，我们的重装部队在那里施展不开啊！如果一个弄不好，还有可能中了他们的埋伏！”奎德担忧地道。

    阿拉杨点了点头，“你说的对！所以我并不打算进入深山！最近秦帝国的使者给了我一个提示，我觉得可以试一试！~~”顿了顿，“虽然进入山区做战对我们不利，但是我们完全可以把他们引出来！他们被我们长期困在深山密林之中，各种物资极度匮乏，如果我们有一座物质丰富的仓库并且没有多少守卫，你说他们会怎么做？~~”奎德一愣，恍然大悟道：“哦，我明白了！”

    阿拉杨微笑道：“西北的林克镇可以做为这样一座仓库！奎德，你派一些可靠机灵的士兵化装成商人到苏格兰人出没的地方去散播消息，就说最近从西北方面收上来的鱼货和谷物都暂时储存在林克镇中！别的事情你就不用管了！”“是！”奎德应诺一声。正当奎德准备离开的时候，阿拉杨问道：“征兵的工作进行得怎么样了？”

    奎德兴奋地道：“我们效仿秦人征兵，效果比过去好多了！现在已经征召了三万名青壮年！”

    阿拉杨一愣，“这么多？！”

    奎德点了点头，“如果这个势头不减，用不了多久还会增加三万名青壮年！”

    阿拉杨哈哈一笑，“好！这是好事！好了，没事了！你下去忙你的吧！”奎德应诺一声退了下去。

    阿拉杨想了想，率领一队亲兵出了城，径直朝十几里之外的海边奔去。

    不久之后，阿拉杨一行人来到海边。眼前是一副热火朝天的忙碌景象，数座船坞正在加紧生产船只，这种船只很大，长有二十多米，尖头平尾，有三座桅杆，整体呈流线型，外形非常酷似大秦帝国的战舰‘梭子船’。在数千忙碌的人群中间有几个非常显眼的身影，他们都是黑头发、黄皮肤，穿着汉人的服饰，原来这些都是随同密使到这里的造船技师。

    阿拉杨来到一座船坞前，打量了一眼眼前这让人望而生畏的庞然大物，感慨道：“这一定海神波士顿的长矛！”一口半生不熟的汉语。

    旁边的汉人技师这才注意到阿拉杨，朝阿拉杨行了一礼，“总督大人！”

    阿拉杨问道：“李先生，这战船什么时候能够下水？”一脸期待的模样。

    李先生看了一眼眼前这在自己指导下即将建成的杰作，也流露出期待之色，“明年开春，这里的十二艘梭子船便能够全部下海！眼前这几艘今年冬天就可以了！”

    阿拉杨兴奋地点头道：“好！很好！”

    李先生道：“这梭子船只有与火炮配合才能发挥出巨大的威力！总督大人，火炮的铸造工作必须加紧！”

    阿拉杨点了点头，“我明白！铸造厂那边正日以继夜地赶工！”

    阿拉杨在造船厂转了一圈，回到治所，叫来心腹部将亚瑟，仔细吩咐了一番，随即亚瑟便离开了。

    当天晚上，驻扎在伦敦附近的一支三万人的军队悄悄地朝林克开去。

    罗马。这个世界上最为繁华的城市之一一如既往地按照自己的规律运作着。人们在斗兽场观看血腥激烈的搏杀，在澡堂一边泡澡一边聊天，这样的生活对于欧洲和非洲的其他民族来说简直奢侈到了极点。

    “女皇陛下，苏格兰的密使到了！”罗马丞相托玛斯恭敬地向朱丽娅禀报道。这时朱丽娅正在皇宫的后花园中拿着一把精致的剪刀剪着花草上的枝桠。

    朱丽娅将手中的剪刀交给一旁的侍女，从另一名侍女的手中接过手帕擦了擦手，“把他带到大殿上！”“是！”

    “老臣相，你认为苏格兰人这次来想干什么？”朱丽娅若有所思地问道。

    托玛斯思忖道：“无外乎请求我们帮助他们对抗英格兰人！”

    朱丽娅点了点头，“苏格兰人是对抗阿拉杨这个叛徒的重要力量，我们必须帮助他们！可是应该怎么帮助呢？”说着，朱丽娅走到小湖边。托玛斯紧紧地跟着。

    托玛斯分析道：“根据目前的情况，我军还无法对北方三岛采取行动！因此只能以物资支援苏格兰人！同时派遣军官帮助苏格兰人训练军队！另外，还可帮助苏格兰人建造一些必要的军械厂，也好让他们能够就近补给自己的军队！”

    “嗯！”朱丽娅点了点头。转过身来对托玛斯道：“我们去见一见这位苏格兰特使吧！”“是！”

    大秦帝国苏萨城。苏萨城靠近波斯湾，位于与罗马人交界的前沿，战略地位极为重要，而且这里物产非常丰富。苏萨城拥有十几万人口，周围的村镇也有非常多的人口，这其中绝大多数都属于亚述人。

    一支庞大的舰队进入苏萨的港口，这支庞大的舰队正是从印度洋沿岸开来的大秦帝国水师部队，领军将领是甘宁和周泰，两人本来在南方蛮荒之地与刘备做战，不过两个多月前他们被一纸调令调回了舰队，随后不久两人便率领大秦帝国水军主力朝位于波斯湾的苏萨而去，整支舰队占秦军水师力量的七成，其中包括二十四艘梭子船和十三艘堡垒舰，目前整个秦军水师拥有梭子船三十二艘，堡垒舰二十一艘，这里须要说明一下，秦军的梭子船与秦帝国帮助英格兰人建造的梭子船是不一样的，秦军的梭子船在重要部位都装备了装甲，各种辅助装置也极为复杂，简单来说，秦军梭子船的造价是英格兰人的三倍左右，当然，这种花费是值得的。

    数百艘战舰云集在苏萨的港口中，那景象真是蔚为壮观，当地的百姓都不禁以为自己见到了神迹，更有甚者竟然朝港口中的舰队膜拜起来。

    周泰和甘宁从船上下来，当两人踏上坚实的地面，甘宁不禁感慨道：“坐了两个多月的船，实在是让人受不了啊！我现在才发现还是地面上舒服！”周泰深以为然地点了点头，“兴霸，我看我们得在这里呆上些年头了！”甘宁无所谓地道：“只要有仗打就行！耶，你看，那是谁来了？”

    周泰顺着甘宁手指的方向看去，只见近千骑兵正朝这边涌来，领头者白袍银甲器宇轩昂。“是子龙将军！”

    甘宁咧嘴笑道：“咱们的面子可真大啊！竟然让征西大将军亲自来迎接咱们！”

