
　　开场中圈争球，姚明还是落入下风，他个子高，可惜弹速过慢。

　　加内特身高不如姚明，胜在弹速极快。

　　当姚明刚起跳时，他人就已经处于半空中了。

　　所以中圈位置跳球，加内特是优于姚明的。

　　但是，区区一个跳球而已，压根无所谓。

　　湖人想拿下g4胜利，也不仅仅单靠一个跳球。

　　凯尔特人持球进攻，隆多运球，其他人无球跑位。

　　一开场，绿军球迷就开始搞事情，各种谩骂就脱口而出。

　　在林峰印象里，登陆nba两年了，给他的感觉，波士顿球迷，圣安东尼奥的球迷，还有盐湖城的球迷，是全联盟最没有素质的。

　　湖人球迷眼光高，但是不损，更不会一开场就怒喷客场球员。

　　反观波士顿球迷，圣安东尼奥的球迷，还有盐湖城的球迷，那是逮谁喷谁。

　　只要被他们抓住机会，没有不喷的人。

　　刚开场第一个球，林峰就隐约听见，波士顿喷姚明太笨，每次跳球都不如加内特。

　　叫嚣着让姚明回国玩泥巴，米国nba不适合姚明生存。

　　听到这里，林峰忍不住乐了。

　　姚明适不适合打nba，是你们这些二逼说了算的？

　　气急之下，林峰想对着波士顿球迷竖起一根中指。

　　随后想想算了，这种动作在联盟属于违规行为。

　　因为竖中指被禁赛，得不偿失。

　　在场上打好球，拿下g4胜利，比什么都重要。

　　进攻端，隆多传给内线，球在帕金斯手里。

　　兴许姚明也听见波士顿球迷嘴里不干不净的话了，这让他十分气恼。

　　防守帕金斯，姚明非常认真，高举双手罩住他，想在移动长城面前上篮？先掂量掂量自己再说。

　　帕金斯不敢小觑姚明，通过前面三场比赛打下来，他被姚明防得很难受。

　　护框能力上，姚明虽然不如奥拉朱旺、大猩猩尤因这些顶级中锋。

　　但是在这个年代，相比于丹皮尔、大z、帕金斯这些人，姚明还是不遑多让的。

　　帕金斯眼看没机会，没敢继续搞，而是将球甩锅，给到外线球员处理。

　　隆多又接到球，帕金斯不敢搞，他自己冲进内线抛投。

　　这球被联防，抛投没进，姚明和易建联一左一右，拿下这个篮板。

　　“开场凯尔特人打得并不顺，刚才拉简隆多把球调入内线，帕金斯应该单吃姚的，可是他没有。”

　　“又把球导入外线，拉简隆多自己单干，抛投没进，浪费一次进攻机会。”

　　“现在球权来到湖人队手里，看看湖人队如何进攻。”

　　“老鱼费舍尔把球运过半场，给到kobe手里。”

　　“这球让kobe自己单打吗？”

　　“kobe没有，也传了，可以看出，kobe在每场比赛前期，都会让队友先热手，随后他再进入比赛状态。”

　　“这球给到篮下姚的手里，姚单打帕金斯，没有犹豫。”

　　“低位背打，姚直接放出勾手，个子高的优点就在这里，并不怕被帕金斯盖帽。”

　　“唰！”

　　姚明敢打敢拼，肚子里憋着一团怒火，被波士顿球迷狂喷，姚明急需在球场上证明自己。

　　一记勾手，单吃帕金斯，稳稳打进，没给凯尔特人留机会。

　　低位进攻，帕金斯不敢单打他，他可是敢单打帕金斯的。

　　开局2:0，湖人队暂时领先。

　　下回合，凯尔特人外线开火，皮尔斯跳投命中。

　　科比被晃了一下，没有跟紧皮尔斯，他拔起跳投，篮球精准入网。

　　“真理，果然在进攻端还是需要看真理的表现，甩开kobe，直接放出中投，准度依旧稳健。”

　　现场解说员大加赞赏皮尔斯，甩开科比之后，稳稳放出中投。

　　易边再战。

　　阿联在外线跑位，顺便给老鱼挡拆。

　　隆多指挥队友联防，老鱼面对补防出来的帕金斯，没有犹豫，出手三分。

　　“砰！”

　　很可惜，出手很果断，却没有命中。

　　内线拼抢篮板，一度人仰马翻。

　　刚开打就如此激情了，姚明不知被谁推了一把，倒在地上，庆幸没有受伤。

　　加内特控制篮板，传给就近的皮尔斯。

　　皮尔斯没再传给隆多，自己运球到了前场。

　　然后弧顶位置，与隆多相遇，把球交给隆多组织，他进行无球跑位。

　　另一侧，无球跑位的还有雷阿伦。

　　隆多变着花招组织进攻，来一个声东击西的传球。

　　别人以为他会给内切的皮尔斯，却给了短暂处于空位的雷阿伦。

　　“拉简隆多，漂亮的传球，这记声东击西的传球，甚至骗过了china林。”

　　“没有跟好君子雷，看看君子雷的底角三分。”

　　“nice…打进，命中！”

　　雷阿伦的空位三分，八成都很稳。

　　只要被他找到节奏，这种球就相当于送分。

　　“君子雷，好球！”

　　“china林，你个笨瓜，以为隆多会传给内线是吗？你还想补防？”

　　“可是隆多告诉你，传球是有技巧的，这招声东击西的传球，就问你服不服？”

　　波士顿球迷小人得志，喷完姚明，又开始喷林峰了。

　　实事求是的说，被他们说对了。

　　林峰也以为隆多会传给内切走位的皮尔斯，没料到这人传球路线非常刁钻。

　　没给皮尔斯，而是给到埋伏在底角三分的雷阿伦。

　　君子雷手起球落，打进三分。

　　两人配合愉快，雷阿伦和隆多击掌庆祝。

　　下回合，湖人队进攻不中。

　　阿联立功，在内线抢到篮板，没找到接应他的人，阿联自己直接上了。

　　“唰！”

　　这是一记中短距离的跳投，加内特没有跟上来，阿联果断出手。

　　“好球阿联，就该这样打，你慢慢有出手自信了！”

　　林峰立刻给予阿联鼓励。

　　在前面三场比赛里，阿联可没有打得如此有决心。

　　能看到阿联成长起来，林峰心里是很欣慰的。

　　“易，打得不错，很稳的跳脱。”

　　科比也给予阿联鼓励。

　　这时候就看见，阿联的脸上，露出满足的笑容。

　　能被林峰和科比鼓励，他感觉自己很有面子。23sK.com

　　笑了笑，跑回后场积极防守。

　　阿联今晚确实虎，在防守端，护框能力很牛逼，竟然给了加内特一个帽子。

　　这记天降神帽，把加内特盖懵逼了。

　　好家伙，这球阿联还能盖到自己？

　　他表示服气！

　　之前小瞧这来自华夏的竹竿了，阿联盖帽加内特这球，是在侧翼包抄，狠狠给了狼王一记耻辱般的钉板大帽！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第528章 阿联为数不多的高光时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 