    玄元是不可置信的，事情怎么突然就变成如此了？

    龙凯等人突然暴露出内奸身份也就罢了，昆仑的人怎么都反悔了？

    昆仑的人，难道就真的不考虑一下自己的未来？

    更让玄元心惊的是蓝钰喊的一嗓子，什么叫把他们“包围”了？

    这一刻，玄元心中吓了一大跳。

    因为龙凯等人的存在，他知道他们的很多行动肯定都暴露了。

    也就是说，在蛮王城这个地方，真的有可能有一个“口袋”等着他们钻进来？

    “戒备！”

    玄元大喝一声。

    他不得不小心，这可是他们太玄门好不容易才送进来的力量，要是也被干掉，那就麻烦了。

    因为太玄门已经选择了和药神宗开战，还得罪了神兵阁，这件事情传出去就麻烦了。

    也就在玄元戒备的一刻，青玄道、七宝宗......几个宗门的弟子，纷纷逃跑了。

    他们敢不逃跑吗？

    他们虽然不知道老祖宗是怎么决定的，但是，太玄门要杀他们，这是肯定的。

    他们要是再不跑，连投降都来不及。

    就算他们想跟着太玄门，现在也根本不是解释的时候，他们必须得先离开再说。

    随着青玄道、七宝宗众人的逃跑，太玄门所在的阵营，一下子就少了几十个元婴期，上千的金丹期。

    这股力量，已经是不弱的力量了。

    龙隐看到太玄门阵脚已经乱了，他立刻喝道：“快，把太玄门的人包围起来，杀了他们。”

    他连续乱了太玄门两波阵脚，现在正是动手的时候。

    第一波，用蛊虫、巫毒、僵尸，一方面是杀伤太玄门的人，另一方面是扰乱了太玄门一方的心绪。

    第二波，让龙凯、蓝钰等人阵前倒戈，再一次扰乱太玄门众人的士气。

    而群体出击，是第三波。

    在龙隐的命令下，飞仙阁在卓远山和庄德衡的带领下，率先动手了。

    得到龙隐的授意，卓远山喝道：“传王座的命令，杀一个太玄门的金丹期，奖励一千贡献值；杀一个太玄门的元婴期，奖励五千贡献值。

    对了，玄元那个老贼不要动，王座会专门解决他。”

    他们不敢去动玄元，因为玄元有仙器护体。

    要是对付玄元，等到玄元亮出仙器，对飞仙阁的气势有很大的打击。

    现在他们喊着把玄元留给龙隐，就可以专心对付其他人了。

    一群飞仙阁的人一听太玄门的人居然有那么多贡献值，一个个寻找目标，开始了猎杀的过程。

    随着飞仙阁的行动，龙井和龙仙儿等人也对各自宗门的人说道：“太玄门在这个地方的力量太强了，他们连药神宗都敢对付，我们要是不把太玄门灭掉，那我们也麻烦了。

    所有人都要出全力，一起动手，灭杀太玄门。”

    在各自的命令下，几千人冲向太玄门的阵营，各种法术朝着太玄门众人轰了过去。

    随后，武盟的天位和南疆的天位也纷纷出战。

    随着一股又一股的力量出战，玄元也越来越紧张。

    他们不会真的被包围了吧？

    可是，当看清那些出战的人都是熟悉的力量以后，玄元心中逐渐镇定了下来。

    “一群乌合之众，也想抵挡我们太玄门，简直是天大的笑话！老夫堂堂飞升成功的仙人，手中仙器在手，你们用得着怕他们？”

    玄元狞笑起来，“太玄门的所有弟子听令，让他们这群乌合之众，看看我们的实力。”

    当那些宗门一个个倒戈，甚至被各处围攻的时候，太玄门的众人其实都有些胆战心惊。

    他们不知道这里各个势力的情况，现在被那么多对手围攻，怎么可能不害怕？

    但是，玄元的话，让他们吃了一颗定心丸。

    对啊，现在统率他们的，是飞升成功的仙人，手中还有仙器......太玄门的众人，顿时信心大增，一个个爆发出了可怕的实力，和冲过来的飞仙阁、龙井一方、各大天位混战在了一起。

    这个时候，就可以看出太玄门这群人的可怕了。

    这群人有好大一部分是元婴期，更重要的是，这群人有备而来，是刻意被太玄门送进大造化之地的。

    他们甚至连仙器都给玄元带来了，其他人身上，统统都装备了可怕的法宝。

    这些法宝，当由元婴期催动以后，就变得更加可怕了。

    虽然太玄门一方的人数，在经过龙隐几次谋算以后，削弱了很多。

    但是，等到真的动手以后，发现依然是太玄门大占上风。

    “该你们动手了！”

    龙隐看向雅各布，“你们暗影骑士团，自己找方向，我就不说什么了。

    既然你们要帮忙，我希望你们全力以赴。”

    他也约束不住暗影骑士团，只能让这群人自由行动。

    雅各布正色地说道：“我们一定全力出战，对得起我们的良心。”

    随后，十八个暗影骑士团联合在一处，黑雾笼罩向了太玄门一方。

    吩咐暗影骑士团出战以后，龙隐转头看向巫六，吩咐道：“动用你们的特殊性，自由行动吧！巫教能够捞到多少好处，就看这一次了。

    你们都是修炼灵气功法的人，法宝和丹药对你们都很重要，这些东西，他们身上都有。”

    “公子放心，我们巫教一定会出全力的。”

    巫六重重点头。

    他的身躯陡然变高，露出了他真正的身体，看起来比磐石人差不多的躯体，率领着巫教属下，也冲向了太玄门。

    龙隐看了看巫教的人，目光看向玉珊瑚：“你配合他们，不过注意你自己的安全！”

    玉珊瑚的特性，和巫教是差不多的。

    但是，玉珊瑚手中有雷简，可以发挥出更加可怕的灵魂攻击。

    已经达到显圣级的玉珊瑚，再来驱使雷简的时候，雷简爆发出来的力量，会发挥出难以想象的作用。

    玉珊瑚神色凝重地点了点头，她带着侍女小秋出战了。

    这一战，是全体总动员，几乎全部人员都会参战。

    她还有不错的力量，当然也要参战。

    这些年，她一直在蛮王城，只是她和龙隐之间的姻缘，始终没有一个结果。

    这一次战斗结束以后，她准备和龙隐好好讨论一下。

    

