    君逍遥自然不是手滑。

    敖天明，必须要死。

    第一，是需要一个杀鸡儆猴的对象。

    第二，是因为敖天明和太子敖光的关系。

    他杀了敖光，这敖天明始终都会包藏祸心，还不如直接杀了干脆。

    至于龙人族其他几脉，和敖光关系不是特别密切，君逍遥自然有把握驯服。

    “神子大人，竟然杀了一位至尊老祖……”黎秋月心中的震撼，已经无法言喻了。

    那白衣飘飘的身影，简直就是神一般的存在！

    还有什么事情，是他办不到的？

    这一刻，黎秋月的心中，已经深深烙印上了君逍遥的痕迹。

    “君家神子，你未免也太过了。”龙人族老祖强忍着心头怒意。

    圣人境，在他眼中，本是随手可以碾死的存在。

    然而现在，君逍遥仿佛就是一位神，一位能够主宰他们生死的神！

    “我想你还没有搞清楚状况。”君逍遥微微歪了歪头道。

    “什么意思？”龙人族老祖沉着脸道。

    “在本神子面前，你也不过是随手可杀的蝼蚁而已，还敢摆大天尊的架子？”君逍遥冷然道。

    “你……”龙人族老祖，气得老脸涨紫，肺都要气炸了。

    君逍遥见状，再度缓缓抬起手。

    周围虚空中，又有密密麻麻的秩序神链浮现而出。

    龙人族老祖见状，眼角抽搐，有种汗毛倒竖的感觉。

    他强忍着心头憋屈，微微拱手道：“君家神子，是老朽不对，你直说来意吧。”

    听到这话，周围所有仙古生灵都是傻眼了。

    一位大天尊老祖，竟然如此低声下气地和君逍遥说话。

    最主要的是，君逍遥才刚刚杀了他们族内的一位小天尊！

    “这样才对，来意我已经说明了，要么臣服，要么死，没有第三条路。”君逍遥淡淡道。

    “这……可否让族内商量数日，毕竟龙人族老祖，也不止老朽一位。”龙人族老祖道。

    “不必多废话了，那些老祖，如若不答应，那就一起赴黄泉吧。”君逍遥也懒得和他们扯皮了。

    龙人族老祖，一脸为难之色，脸色更是有着憋屈。

    要让他们偌大的一个龙人族，臣服一个圣人境的小辈，这的确是有些折辱了。

    君逍遥没有理会一脸挣扎的龙人族老祖，而是环顾四周道：“仙古其余各族，也和龙人族一样，臣服，或者，死！”

    “最好在一日之内，给本神子答案，不然的话，或许我会挨个上门，去你们祖地走一遭。”

    君逍遥的话，令三眼圣族，古巫族等天骄，眼皮一跳。

    君逍遥这个杀神若去他们祖地走一遭，岂不是要和龙人族这般，陨落一大批人。

    “快……快回去禀告老祖！”

    许多仙古种族的探子，都是转了回去，报告各自的族群老祖。

    唯有丽人族这边，黎秋月等人，脸上并没有慌乱之色。

    因为她们知道，君逍遥和她们关系尚可。

    “姐姐果然有先见之明，不然的话，恐怕我们丽人族也麻烦了。”黎秋月心语道。

    君逍遥也是看向了黎秋月，笑了笑道：“对了，之后我也会去丽人族一趟。”

    黎秋月闻言，微微点头，并不害怕。

    君逍遥说这话时，并没有杀意，显然不会去危害丽人族。

    看到这一幕的其余各族，也是一脸艳羡之色。

    “早知道君家神子有此能耐，之前仙古开启时，就应该和他打好关系。”

    “哎，谁知道君家神子有这么变态呢，竟然主宰了仙古世界的意志。”

    许多仙古种族，都是悔不当初。

    看到诸多仙古种族，一脸绝望之色，君逍遥眼中闪过一抹莫名之色。

    萝卜加大棒的手段，他早已经炉火纯青。

    棒子已经打了，接下来就该给点甜头了。

    “考虑好了吗？”君逍遥淡漠道。

    龙人族老祖一脸颓丧之色。

    到了这个地步，他还能做什么呢？

    不臣服就是死，臣服了，至少还能有条活路。

    活得越久，修为越高的强者，反而越惜命，越怕死。

    “吾等，臣服……”龙人族老祖说出此话，瞬间像是苍老了许多岁。

    看到龙人族至尊老祖臣服，周围所有仙古种族，都是有种兔死狐悲之感。

    一瞬间，他们好似失去了所有希望。

    不仅自由没有了，现在甚至连生命，都是掌握在他人手中。

    “呵呵，你们倒也不必颓丧，你们若无法离开仙古，那本神子要你们臣服，又有何用？”君逍遥失笑着摇头道。

    此话一出，龙人族老祖眼眸霎时一瞪，简直比铜铃还要亮。

    他的呼吸都是急促了起来，心提到了喉咙眼。

    难以想象，强如大天尊强者，竟是会有如此失态的表现。

    这足以透露出，龙人族老祖的情绪，何其紧张激动。

    “本神子的意志，就是仙古世界的意志，我既然可以杀了你们，自然也可以让你们自由。”君逍遥说道。

    所有仙古生灵，在这一刻，呼吸都是停止了。

    “我……我没听错吧，我们竟然有出去的机会？”

    “天啊，可以去仙古外的世界！”

    “我是在做梦，一定是……”

    所有的仙古生灵，在这一刻，都是疯了！

    饶是龙人族老祖，亦是失态，忍不住闪现到君逍遥身前，激动道：“敢问神子说的可是真的，吾等可以离开仙古世界？”

    君逍遥闻言，淡淡一笑道：“现在，你走出祖地试试。”

    龙人族老祖，按捺着激动的心情，缓缓来到祖地边缘。

    之前碍于仙古世界的规则，强者无法离开祖地。

    但这一刻，龙人族老祖一步踏出，离开了祖地。

    “真的，竟然是真的！”龙人族老祖忍不住激动起来，仰天大笑。

    他等着一天，等了多久了？

    空有大天尊的恐怖修为，却无用武之地。

    这种感觉，太难受了。

    但是现在，君逍遥有能力，给他自由。

    “才走出祖地，就如此开心，那如果我说，能让你们都离开仙古世界，去往更广阔的仙域呢？”君逍遥微笑着说道。

    所有仙古生灵，脑子都像是要炸了一般！

    这种感觉，就像是处在绝望中的囚徒，忽然有了自由的希望！

    “神子大人，不……主人，老夫敖苍渊，愿携龙人族上下，尽数臣服主人！”

    龙人族老祖敖苍渊，堂堂大天尊强者，直接是对着君逍遥深深九十度鞠躬，态度无比虔诚，目中带着火热。

    谁能给他自由，谁就是他的爹！

