    参加完了怪兽讨伐后的大古在整整三天的时间里每次都想要进入到训练室，都被拒绝进入，门都没给开的。

    而新兵小队为了躲避他，也已经足足三天没有进入训练室了。

    明明同样是驾驶战斗机战斗，飞燕一号坠毁后，新城身上都没有这股恶臭，而大古不知道在哪里染上了恶臭。

    照掘井的说法，这股臭气至少需要七天的时间才会散开。

    可是当过了七天的时间，众人还是心有余悸的，只在训练室停留些许的时间，进行基础体能训练，然后一直都在进行飞行训练。

    恩，不是厌恶，是嫌弃。

    驾驶着预备的飞燕一号，在蔚蓝的天空之中疾驰着。

    或许是因为经过了奈克瑟斯飞行技巧的传授，奈克斯特（真木舜一）的梦想传递，又或者是短暂积累后的爆发，这让周宏飞行的越显流畅。

    各种高难度的驾驶操作，在云层之中穿梭，展开着各种不可思议的飞行，疾驰之中的紧急停顿，让引擎轰鸣抵达至极限的加速。

    粗暴的驾驶足以让战斗机服役的时间缩短不少。

    翱翔的橙黄色犹如一道闪电，在激光群中起舞，旋转着闪避开每一发的训练激光，自身偶尔发射而出的训练激光子弹没入对抗机。

    同为新人，拥有着飞行天赋的由美村良清楚的明白那些技巧的难度，那不仅仅只是需要技巧。

    是肉体的强大，近乎怪物的动态视力与反应速度，以及精确度的完美掌控。

    从通讯器之中也感受到了坐在那架飞燕一号中喜比刚助队长的难受。

    那一声声虚弱的呻吟。

    但是她也不差，虽是新人，但是对于驾驶战斗机的天赋也已经体现了出来。

    “强大的天赋，我觉得这些家伙已经能够加入到胜利队执行任务了。”宗方看着训练轻声说道。

    因为大古与新城经常往新兵小队跑，和一些原因导致胜利队现在对于这个支队的关注度极高。

    “训练是训练，战斗是战斗。”

    居间惠看着屏幕，那肆意的飞行，随意穿梭，仿佛无拘无束狂风一般的战斗机，双眼之中满是怀念，“这个飞行的样子，让我想起了曾经的疾风。”

    新城被称之为王牌的飞行员，但是如果把这个派去了月球卡罗基地的男人也算在飞行员之中。

    他已经从飞行员进入到了宇航员，要不是如此。

    新城根本就把持不住自己的这个称号。

    宗方指挥也与疾风有一些接触，他清楚那个男人的厉害。

    “太稚嫩了，与那个天才比起来的话。”

    不带偏见的评价，与完全使用飞行技巧的疾风队长比起来，技巧还是稚嫩。

    可是如果是对抗的话，胜负还真的不好说，或许是疾风在那狂暴的攻势下被打懵，又或者是高超的技巧与经验让周宏无处发力。

    周宏也清楚的明白现在自己飞行技巧，完全就是倚靠着强壮的身体强行表现出来的。

    疾驰的飞行，一般体能稍弱的人根本就撑不过。

    即使现在已经习惯了飞燕一号的驾驶，不过还是有些生涩，并不能够在一边流畅飞行之中展开攻击。

    而如果搭档战斗的话。

    前面那个一副要吐模样的喜比刚助就是最好的样板。

    “太弱了，队长！”周宏嘴角勾起一丝笑意。

    “可恶。”

    喜比刚助的身体素质其实已经并不算弱了，经常跟着锻炼，让他也很强壮。

    但是对比起非人来说，还是有些差距的。

    难免在这粗暴的驾驶中有一些不适。

    随着由美村良将最后一架对抗机击中，这次的特训已经结束了。

    而在胜利队的司令室中，却是得到了一个坏消息。

    “水野博士的飞机现在已经失联，得到消息到现在已经有一个小时了。”野瑞将得到的消息说出，司令室一片沉寂。

    科研飞机并不与胜利队的司令室直接联络，这么长的时间，等到消息传到胜利队的时候，一切恐怕早就结束了。

    居间惠有些沉默，掘井与自己导师的感情很好，得到这个消息，他一时半会恐怕难以接受。

    “先把这个消息告诉掘井吧。”

    她相信自己的队员，能够走出这个噩梦。

    “无论如何，先确定水野博士科研飞机的准确情况。”

    “新城，大古驾...”居间惠突然的停了一下，思卓片刻，随后点下了通讯按钮。

    “周副队长，水野博士的飞机失去了联络，能够麻烦你们赶往地图上的位置确定博士的情况。”

    “新城和大古将会立刻支援。”

    新兵小队隶属于警务局，胜利队照理来说是无权调派的。

    但是有时候的规定并不会是绝对的。

    现在不是还在出训练任务嘛，就多加个侦查任务咯。

    正往总部赶的周宏没带任何犹豫的猛的拉动了驾驶杆，战斗机在空中一个优美的漂移，随着一个音障的形成，让飞燕一号化成了笔直的雷电。

    周宏的回答这才在胜利队响起。

    “明白。”

    为了安全起见，大古和新城以稳定为主，大部分的驾驶员都是这样的，然而这个壮汉就喜欢粗暴，飚飞机他有一手。

    使水野博士遇难的应该就是加佐特了。

    因为加佐特出现的篇幅与基里艾洛德人差不多，导致周宏现在都还有记忆。

    加佐特们生存在高空，还有着能够让飞机通讯失灵的能力。

    这让周宏将飞燕一号飞行的高度被控制在一个较低的范围。

    喜比刚助从来都不是多问的男人，他清楚自己这个副队长的神秘，在飞行中调整着自己的状态。

    不一会的时间就已经抵达了水野博士失联前的位置。

    而视线之中一个黑色的云团正漂浮在视线的远处。

    “没有任何发现，水野博士的飞船没有任何的痕迹。”

    周宏缓缓的减缓了飞燕一号的飞行速度，与加佐特的云团缓缓的靠近。

    “探测器之中侦测到各种分散的金属反应，位置位于前方黑色云团。”

    周宏的汇报已经让居间惠心中最后的侥幸消散。

    “麻烦你了，接下来就交给我们吧。”

    ps:求求你们给点票吧。

