    咚！那柄利刀激、射在古战车上，溅射出道道涟漪，而后又迅速飞回那位老人的手中。

    “呵呵，真是可笑！”

    凌风讥笑一声，那位老者仅仅是至尊，还没有晋阶神帝，但实力极其不弱，要是凌风愿意展现出全力，可将其打成屠狗，哪里容得他在自己面前嚣张？

    但这个时候还不行啊。

    “镇压小的，老的便出面了吗？”

    “赵跃国就是这种古国？”

    人说人狠话不多，而凌风则不同，他是人狠话又多，简直就是个话痨。

    而且，他经常干的事情就是镇压后，还要话痨一番，似乎要把对手、活活说死。

    “哼，小小年纪便这般狠毒，敢在我赵跃国撒野，真当我赵跃国没有人能够镇压你吗？”

    那老者冷酷的说道，一面则替李廷疗伤。

    “狠毒？

    撒野？”

    凌风讥笑着说道：“我本不知赵跃，但有人要请我过来镇压他，我自然要满足他，你说是不是这个道理？”

    “可请便请吧，问题是他处处想侮辱我，以八将尊来镇压我，若是不敢见我，何必多出一举，徒让人鄙视。”

    凌风得意不饶人，相当镇定的说道：“他想杀我，我便杀他，这就是道理，何来狠毒之说？”

    “至于撒野，我不知道你从何说起，我要斩他便是撒野？

    要是他斩我呢？”

    凌风讥笑着说道：“为老不羞，是非不分，徒活了这么大年纪。”

    “你！”

    那老者被凌风说的直炸毛，事情的确正如凌风说的这般，让人反驳都反驳不出道理来。

    老者插足进来，只是想救回李廷，这可是赵跃国的天骄，要是在这场激战中陨落，后果不堪设想。

    同时。

    老者觉得凌风太可怕了，还没有问天，便有这等天威，真要问天了，还有其他天骄的活路吗？

    因而，他在救回李廷后，第一时间便想除掉凌风。

    然后便有了凌风的讥讽与怒骂。

    “你想要救回李廷，这我可以理解，但你利刀却斩向了我，这是要除掉我吗？”

    凌风蔑视那老者说道：“同阶尽可来战，但如你这般跨阶来斩我，不觉得过分了吗？”

    “你说当真觉得赵跃国无人可镇我了吗？”

    “那我现在想说你当真觉得我荣耀国度无人可杀你了吗？”

    凌风言词激烈，如一柄柄利刀插在了老者的心脏上，气得老者直冒烟。

    他张张嘴，却词穷了。

    “我以天尊逆杀至尊，这本是无可争议的事情，你偏偏插足，不觉得羞耻吗？”

    凌风呸了一口，说道：“我要是你赵跃国的人，现在就要一头撞死！”

    “……”赵跃国众人都觉得很受伤，他们什么都没做，什么都没说，还是被捅刀了，而且是雷厉风行极其凌厉的一刀。

    这一刀差点捅的他们憋死过去。

    这特么是猴子请来的妖孽吗？

    大师兄，快把这个妖孽召回吧。

    那老者气得直哆嗦，在言词上他的确不是凌风的对手，差好几个等级呢。

    就是韩庆都觉得这个主子很欠揍，嘴巴太毒了，这一点荣耀国度的一些人物都可以证明。

    “话又说回来，你们赵跃国就是这等古国吗？”

    凌风说回先前的话题：“打了小的，老的就要出来？”

    “你们就不怕天下人物笑掉牙齿？”

    “……”人们脸皮直抽，今天这个事情的确有些棘手，谁能想到李廷会惨败，差点被人镇死？

    老者出手虽然是败笔，但终究是救回了李廷一条命。

    但此刻凌风质问，言词激烈，直接鄙视赵跃国，令他们都跟着蒙羞，可偏偏他们无力反驳，这种感觉就更憋屈了。

    “呵呵，你们赵跃国就这么怕输吗？”

    凌风讥笑着说道：“那今天我便挑战到底，看看你们这个赵跃国到底输不输得起！”

    “同阶人物尽可来挑战！”

    凌风望着四周，说道：“我就在这里迎战，若我战死这里，荣耀国度那面自有交代，但要是战不死，我就一个个把你们镇压！”

    四周冷清，无人敢开口，无人敢迎战。

    开玩笑，只要不是白痴就没有人敢挑战好嘛。

    李廷这等至尊都惨败，差点陨落，就更不要说同级别的人物，天尊就是土狗，他们还没有白痴到那个程度。

    “赵跃国天尊……呵呵。”

    凌风讥笑的更嚣张，完全视赵跃国众人为无物，气得许多人直冒烟，有人差点忍不住要以死捍卫尊严，但最后还是被拉住了。

    那位老者更是满脸灰白，遇上凌风这个极品人物，他只有吃灰。

    同阶就是炮灰！谁敢上？

    莫说是荣耀战神，就是其仆从韩庆都杀出了威名，将第一将尊生生击毙，惊骇了多少人，谁敢与这个人物死磕？

    那与找死有什么区别？

    可被凌风指着鼻子侮辱，那感觉真的很令人崩溃。

    “呵呵，就知道你们不敢！”

    凌风直视着那位老人说道：“我要是你这么大年纪才至尊，估计也要一头撞死！”

    “你麻痹！”

    老者差点掀翻李廷，欺人太甚！“小子，你嘴巴真是恶毒，说实话我真的很想代你长辈教训你一顿！”

    老者阴沉着脸说道。

    “就不劳驾你了。”

    凌风笑着说道：“等我问天后，自会送上门来，等着你的教训！”

    “……”众人皆是一窒，眼睛都变得锐利起来，这个人的意思是等问天后要上门挑战？

    而雨道至尊就是第一目标？

    他在天尊时，便挑翻整个赵跃国，无人敢应战，那么等到至尊呢？

    是不是要挑翻整个赵跃国的至尊？

    光是想想，所有人都浑身发寒，这简直就是一场噩梦啊。

    “不要着急，你都这么大把年纪了，应该等得了几年吧？”

    “……”雨道至尊真的在冒烟了，活活被凌风气得。

    “本来今天镇压了李廷便可以结束了，但你激怒我了，现在我很生气。”

    凌风冷酷的说道：“我要挑战，挑战赵跃国，我就在这里，但凡问天百年内的人物尽可来战我。”

    强势，那就强势到底！嚣张，那就嚣张到底！但他有这样的资本。

    而且，凌风现在挑战的对象变了，不局限于天尊，而是要针对百年内问天成功的至尊人物，就如同李廷一般。

    满场哗然，众人皆惊。

    这要多狠啊！这是要把赵跃国的脸面抽到底啊。

    “求求你们镇压他吧！”

    一些女子都忍不住落泪了，从古至今，她们还没有被这般羞辱过，可称为此生之痛。

    “请出我赵跃天骄至尊来斩了他！”

    男人们要激进一些。

    “我来战你！”

    一位人物飞出，直接轰向了凌风，一面说道：“我乃古域至尊，问天不足百年！”

    “好！”

    凌风冷酷回应，当场动用八辆古战车进行防御，更动用第一星、诸神黄昏进行攻击。

    攻防如一体。

    轰隆。

    仅仅片刻，古域至尊便被镇压，令人们变色，可最终凌风并没有下杀手，因为古域至尊与李廷不同，敢在这个时候出面迎战，替古国争颜面，这样的人物值得尊敬。

    “我月空至尊来战你，问天不足百年！”

    轰隆隆……月空至尊被镇压。

    “我乾坤至尊来战你，问天不足百年！”

    乾坤至尊被镇压！赵跃国在这一代中虽然要略强于荣耀国度，但不足百年的至尊人物并不多，也就这么四五个而已，而今都被凌风镇压了。

    “天尊可以一起上！”

    凌风淡笑着说道：“你们应该不弱于至尊吧？”

    “好，上！”

    一些天尊早就忍不住了，因为凌风并没有下杀手，最终留了一线。

    场面沸腾，足有数十位天尊杀出，但很快他们便飞了回来，尽皆被镇压。

    天音滚滚，徐徐轰落。

    赵跃国如同崩塌了一般，场面要多悲观就有多悲观。

    今日是赵跃之殇！凌风一人单挑一个国度！那种强势与威压，令整个赵跃国都如活在噩梦中。

    李廷脸色是灰暗的，尽管活了下来，但生不如死，他怎么都想不明白一位天尊为何会强到这个程度，那还是天尊吗？

    这个时候他才明白为何荣耀天女烈妍会青睐于这个人，他的确值得青睐啊。

    今日，更是李廷之殇。

    “哼，今日当真留不得你啊。”

    那老者脸色阴沉，杀意攒动，凌风的天资与实力，令其动了杀心，这样的人物要是活着，赵跃国的人物就真的不想活了。

    真要等其问天，自己只怕都会每日噩梦。

    今日，即便是冒着被格杀的风险，他都要除掉凌风。

    “雨道老贼，你今日要是敢动他一根汗毛，信不信我扒了你的皮？”

    一道声音响起，由远及近，顷刻间便到了凌风面前。

    域王、道王、相国同时出现，将凌风挡在了身后。

    雨道至尊眼皮一跳，最后叹息一声，今日想要除掉这个祸患难了。

    “哈哈，原来是三位至尊来了。”

    雨道双目一闪，便笑了起来，说道：“三位误会了，本座的意思是今天就不留他了。”

    你看看，人不要脸起来就这么无敌。

    “回吧？”

    域王望着凌风。

    “回！”

    凌风点点头，今天该做的都已经做了，他本就知道李廷很难除掉，但以后有的是机会，可惜赵跃国反应的不够激烈，要是能够除掉韩庆就更圆满了。

    

