    “且慢。”车大看到陆小天的动作，连忙叫停。

    “怎么，你们两个想反悔？”陆小天眼神微微一眯，至于叶子渝，百里飞，付雨三个呈三角之势将两只火尸包夹在里面，这两只稍有异动，便会立下杀手。以他们的能耐，自然是逃不出陆小天的手心。

    “不，不，陆道友，我们兄弟二人是火尸一族，收下我们跟寻常收灵禽，灵兽不一样。炼化这三尸木的手法也有一定讲究。”

    车大知道稍有不对自己兄弟二人就是形神俱灭的下场。两只火尸之前便对陆小天妥协，此时自然不敢唱反调，当下将炼化三尸木的一些窍门给陆小天细细说了一遍。陆小天听完，才知道炼化这三尸木也是有诸多技巧。若是炼制得不好，出现差错，利用三尸木给火尸本体元神种下禁制的时候，很可能会伤及火尸根本，导致火尸实力受损。对其元神造成难以修复的损伤。

    对于火尸而言，生死操控于他人之手，失去自由，沦为奴隶一般的存在。已经足够可悲，如果实力再受损严重，情况更是雪上加霜，实力不行，没有多少利用价值，陆小天还会正眼瞧他们吗？

    哪怕是给陆小天详细讲解一遍之后，两只火尸心里也仍然有些惴惴不安。陆小天修炼的是正统人族功法，甚至还有殚珠佛宗的传承佛法。对于尸道并不精深，即便是知道了个大概，也难以做以其他鬼修，亦或是尸族那般。给他们种下禁制的过程中出现纰露可能性是很大的。

    两只火尸的担心不是没有道理，事实上陆小天以往虽然也有过类似的经历，比如飞天银尸帝坤，陆小天只完成了其中部分炼制工作，实际上大多数活还是当时的鬼修葛长亭两个完成的。后来在项国黑狱炼尸，也是其他人完成，自己差不多是坐享其成。

    而此时，相当一部分工作也是两只火尸去完成，陆小天作为人族的正统修士，阅历丰富，收服金鹏毫无压力。可收服这两只火尸却是需要再三小心，有些活不是实力强便能做到的。不过好在陆小天的元神足够强大，控制更加细致入微，炼化三尸木，将火尸的两道分元神融入三尸木的过程中，没有出什么乱子。

    两只火尸的元神融入三尸木之内，与三尸木浑然一体，里面那两道元神形成两只火尸虚影，与车大，车二的外观一模一样。同时三尸木里面的煞气在陆小天的牵引下，形成一只绿色的颈圈，环绕在里面火尸虚影的脖子处。

    陆小天伸掌一托，青绿色的三尸木在碑心间浮起，从里面飘出两只绿色的小圈，看上去如烟雾状。小圈上带着凶戾无比的煞气，上面跳动着邪恶的符文。两只绿色小圈飘飘荡荡，分别向车大车二飞去。

    车大，车二双手合什，任由这两只小圈飞入体内。小圈入体的过程中，车大，车二两只火尸浑身上下颤抖起来，喉咙间发出痛苦之极的嘶吼。可车大，车二不敢有丝毫过激的反应，陆小天本就不修尸道，必须得他们两个配合一些，成功的可能性才能达到最大。稍有不慎，伤及的是他们两个的元神根本。

    此时两只火尸心里也够委曲的，其他人收服灵宠需要绞尽脑汁，而现在是他们一门心思的倒贴。

    直到那两只绿色小环完全没入火尸体内，与火尸的本体完全融合起来，两只火尸才如同大病一场的躺在地上有气无力的大口喘气。

    利用三尸木给两只火尸元神种下禁制，有三尸木在手，陆小天一念可让两只火尸生不如死，肯委曲求全的都是惜命的家伙，倒是不担心这两个家伙反叛。

    “那渊堂势力极大。背后的主人极其神秘，有数个合体大能坐镇，渊堂的势力不仅在此地的蓝火槐林，在混乱妖域其他地方也有分布。”

    在此之前，陆小天对火尸的话是不太相信的，此时对方生死便在自己一念之间，说话的真实度自然要高很多。

    对附近地域，还有一些稍大的势力分布作了一番介绍之后，陆小天便让两只火尸稍作休息。叶子渝，百里飞，付雨也各自休整。从火毒蚁群中杀了个进出，各有体悟。

    陆小天身形一闪，来到小岛的另外一侧，将熊妖盛多索的元神放了出来。

    “哞嘛.....”陆小天嘴里念动着玄奥的经文，手里掐着法诀。一道道佛印飞向盛多索那显得懵懂的元神。那懵懂的元神被佛印所包裹住更显得神采奕奕。

    远远的，火尸听到陆小天念动的经文，只觉心里一片详和。

    “这，这是超度！”火尸车大，车二暗中对视了一眼，这才想起盛多索兵解后元神还在陆小天手里。盛多索的的死活他们倒是不关心。不过陆小天的举动却是让他们两个放心了不少。

    “听说只有殚珠佛宗的得到高僧才有能力对元神进行超度。寻常的僧人要布置好专门的法场，集众人之力才能做到，这陆小天单凭一己之力，不借助任何佛器竟然也能做到如此地步。他一个佛宗的核心成员跑到混乱妖域来做什么。”车二纳闷地道。

    “谁知道，混乱妖域又不是第一次出现佛宗的人了，既然黑蓬煞君都跟殚珠佛宗有千丝万缕的联系，去那鬼地方取宝，陆小天从佛宗出来又有什么好奇怪的，搞不好还是来清理门户的。”跟百里飞一样，车大也怀疑陆小天是殚珠佛宗的人。

    “不过他也算能信守承诺，跟着这样的人，结果也不算太坏。”末了，车大只能如此安慰自己跟车二了。

    在两只火尸思绪万千时，盛多索的元神已经化作一道灵光，没入远方的天迹消失不见。

    超度了熊妖盛多索的元神，陆小天随便盘座在一棵十数丈高大的火桐树树冠中，摇曳的树叶遮挡了陆小天的身形，陆小天分别取出三花道人，黑蓬煞君，熊妖盛多索的须弥戒指。

