    驿馆再一次人头涌动，冠盖云集。

    所有人都想知道发生了什么事？

    刘宗周为什么如此决绝，连皇帝的面子都不给？

    刘宗周谁也不见。

    乾清宫。

    崇祯脸色铁青。

    王承恩将传旨的经过，详细的讲述了一遍。

    听完之后，崇祯沉默很久，阴沉着脸：“刘宗周的性子越发执拗了……”

    “陛下，刘宗周胆大包天，如不治罪……”王承恩皱眉。

    崇祯抬手，制止他往下说。

    王承恩低头不说了。

    “就随他去吧，”崇祯长长叹息：“朕是庸碌之主，用不起他。就是便宜了太子……”

    信王府。

    听到刘宗周婉拒出任太子少师，还提出致仕，朱慈烺悬在心口的大石头，终于是落地。

    作为明朝最后一批大儒代表人物，刘宗周的核心思想就是“慎独”二字。

    慎独就是谨慎独立，洁身自好，保持独立人格，不攀附权贵。

    对于官位，刘宗周从来就不热衷，脾气又执拗，听不得难听话，稍不如意就挂冠回家。这也是他六起六落的重要原因。

    像刘宗周这样的大儒，在民间受到的尊崇，远比朝堂上高的多。

    也正是看准了这一点，朱慈烺才会进行今天的计策。

    如果是那种热衷功名，或者是性情坚韧之人，朱慈烺今天的计策很难成功，说不定还会有反效果。

     刘宗周一言既出就驷马难追，既然婉拒，就肯定不会再担任太子少师了。

    就算崇祯再下旨意，他也不会答应。

    这一点，崇祯远比朱慈烺更明白，所以他没有再下旨。

    至于刘宗周装病欺君，崇祯也不打算追究。

    刘宗周是一代大儒，人文翘楚，崇祯从心里面是尊敬他的，不然也不会一次一次的起用他，只不过刘宗周的愎拗偏迂实在让人无法忍受，或者说无法在国策里面施行，但凡刘宗周稍有一点济世之才，崇祯都会大用重用他。

     朱慈烺坐在书桌后，心情轻松。

    除了刘宗周之事，他刚刚得到了另一个好消息。

    兵部职方司郎中马绍愉，塔山副总兵佟瀚邦护送杏山塔山两地的两万军民，加上沿途收拢的百姓，一共六万余人，已经安全抵达山海关。历史上这六万人无声无息的消失在了辽东的冰天雪地之中，这一世他们安然归来，朱慈烺很欣慰。

    山海关到北京还有六百里的路途，以一天六十里算，还需要十天才能到达北京。

    不过这六万百姓的生计，朱慈烺现在就要开始谋划了。

    ……

    下午，黄宗羲，侯方域和方士亮求见刘宗周。

    早朝的结果，他们已经知道了，所以三人脸上都带着失落，侯方域更是失魂落魄---他一腔的希望都变成了失望，没想到皇上对六年前的事情依然是耿耿于怀，即便是刘宗周出马，都没有让皇上改变心意。侯方域又苦痛，又迷茫，天地之大，竟然找不到一个方向。

    难道自己的老父亲要把诏狱的牢底坐穿吗？

    三人站在阶前等待很久，但刘宗周始终不见。

    天空忽然飘起了细雨。

    春雨如丝又如雾。

    如果是平日，三人说不定会吟诗作对，诗情雅意一番，但今日却谁也没有心情，小雨渐渐细密，三人心情越发低落。

    方士亮忽然仰头看天，幽幽叹口气：“老师谏言不顺，怕是前途堪忧啊。”

    黄宗羲虽有失落，但并不沮丧，沉声道：“不急，老师刚到朝中，时间有的是。”

    方士亮摇头，叹道：“你错了，老师的时间怕是没有多少。”

    “什么意思？”黄宗羲不明白。

    方士亮对黄宗羲的政治敏感度很是鄙夷，不过还是压低声音解释：“陛下对老师的任命，去年九月就发出去了，但老师却迟迟没有进京，还连续的推脱了两次，老师的意思，已经很明显了……”

    黄宗羲明白了。

    刘宗周一生仕途坎坷，别人三起三落，他却是六起六落，犯言直谏始终是他不改的性格，每一次做官的时间都不长，不是辞职就是被罢职，进入崇祯朝后，虽然他名声越发响亮，官职也越来越大，但做官做不长的特点，却依然保持，渐渐的，刘宗周有点心灰意冷了，这一次勉强赴任，心里已经做好了你要是不听，老子就辞官回家的准备。

     方士亮是他的学生，担任言官的时间又比较长，对他的心思有一定的了解。

    相比之下，还没有入仕的黄宗羲就想的比较简单。

     “老师此番入朝，心志本来就不坚定，如果陛下又不愿听从他的劝谏，尊而不重，重而不用，以老师的脾气，怕是不会长留的。”方士亮轻轻叹。

    黄宗羲脸色一变：“不行！左都御史专纠劾百司，参维纲纪，老师责任重大，绝不能轻弃！我等必须劝阻老师。”说罢提高声调：“学生方士亮、侯方域、黄宗羲求见。”

    没有声响。

    “学生们只有一句话，说完就走。”黄宗羲的声调又提高了一些。

    一会，门开了，刘宗周的书童从里面走了出来，冲三人道：“先生请你们进去。”

     桌上的书卷堆的很高，刘宗周正坐在桌后写着什么，他身后的小柜子上堆满了众人昨日送来的各式各样的礼物，但他看也不看。等黄方三人走入，他抬头看过来。

    黄宗羲深深一鞠，凛然道：“老师，督察院纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司，如今朝政不稳，国家风雨飘扬之时，责任就更是重大，老师虽一时受挫，但万不可灰心丧志。”

    刘宗周的笔锋，稍微停顿了一下。

    在所有的学生中，他最喜欢的就是黄宗羲，在黄宗羲身上，他隐隐看到了自己年轻时的样子，锋芒毕露，不加掩饰，不管对皇帝还是朝臣，都直抒己见，从来不绕弯子。

    “知道了。”虽然喜欢，但刘宗周表面依然冷冷。

    “学生告退。”

    黄宗羲欣喜。

    “方士亮。”刘宗周又看向方士亮。

    “学生在。”方士亮连忙深躬。

    “你不避斧钺，在朝堂上直言进谏，坚持大义，不愧是我的学生。”刘宗周道。

