    卡拿这一次过来的时候一共给陈恒带来了三瓶血脉药剂。

    这三瓶药剂本来是准备给陈恒使用很长一段时间的。

    按照詹姆森的想法，这三瓶药剂足够陈恒消化好几年时间。

    这是按照正常人的条件来计算的。

    血脉与本源相连，不是那么好动摇的东西，只要稍微有所变化，都可能导致整个人产生很不好的影响。

    直接死在血脉变化上的血脉者在这个世界已经不知道有多少个了。

    像陈恒这样一次性直接将三瓶血脉药剂给干了，然后还活蹦乱跳的基本不可能，大多数都是直接死翘翘，要么直接异变成怪物，能保持一个人形已经算你很勉强了。

    陈恒敢这么干，绝大多数程度是因为艺高人胆大，依托着自身真灵的强大控制力，所以能做到这种地步。

    其他人想这么干还是算了。

    三瓶药剂用完后，陈恒体内的太阳血脉已经陷入了沉寂。

    因为收获实在太大，所以需要一段时间去慢慢消化，才能让这一次的收获彻底沉淀下去。

    这是陈恒第一次感觉到加入诸王议会的福利。

    不过这也产生了一个问题。

    在原本，他的体内是银月血脉占据绝对优势，一骑绝尘镇压了其他所有血脉。

    但现在经过血脉药剂的提升，他体内的太阳血脉后来居上，如今反而有一种与银月血脉相互抗衡的趋势。

    这与陈恒原本的规划有些差异。

    不过，影响不大。

    “若是无法将自身血脉变为纯粹，太阳血脉与银月血脉各自占据一般似乎也可以接受。”

    陈恒心中思索，闪过了这个念头。

    若是能将体内血脉彻底转化为一种，这自然是最好不过的。

    两种始祖血脉结合在一起，如果能行得通的话倒也可以接受。

    不过可能会出现其他一些问题。

    但这也不算什么。

    出现问题的话，到时候再想办法解决就是了，倒也没必要过于惧怕。

    想通了这些关键，陈恒离开这里，向着另一边走去。

    因为自身血脉完成晋升，陈恒的心情不错，以至于在这段时间里，这处尖塔中的囚犯也得到了不错的待遇，每天所用的午餐里多出了不少肉。

    也算是陈恒给他们的赏赐。

    “你的身上似乎有些变化？”

    在格里森面前转悠了几圈，终于，老人还是按捺不下心中的情绪，开口说道：“能告诉我这是为什么吗？”

    陈恒脸上露出笑容，没有掩饰，直接将整个过程告之，只是省略了一些东西。

    “原来是这样。”

    格里森这才恍然，开口感叹：“你的运气不错。”

    “一般人如果像你一样，多半会出现不小的问题，但你看上去似乎还很稳定。”

    他望着陈恒，眼神有些古怪。

    因为按照他了解的情况来看，像是陈恒这般使用血脉药剂，就算仍然能保持自我，也会出现不小的后遗症。

    比如性格上出现不小缺陷，变得好怒弑杀，再比如敏感多变。

    眼前的陈恒却是没什么变化，脸上仍然是有说有笑，整个看上去就是个正常小伙。

    “是么？”

    对格里森的话语，陈恒表现的很是疑惑：“我似乎没感觉到什么变化。”

    “可能是我的性格相对乐观吧。”

    他开口笑了笑，如此说道。

    “或许吧。”

    格里森望了陈恒很久，张了张口，欲言又止，但最后还是只能点了点头。

    陈恒在这里待了很久，他也在这里观察了陈恒很久，但实在没发现什么变化，最后只能将之归结为陈恒自身的天赋。

    “你能承受住血脉的蜕变，这是一件好事，不过也要为此注意。”

    格里森开口说道：“不要因为这一次没事就轻视药剂带来的风险。”

    “要知道，血脉蜕变带来的影响一旦出现，就是不可逆转的。”

    “我明白。”

    陈恒笑着点了点头，开口说道：“只是，我也没什么选择，不是么？”

    “这倒也是。”

    格里森叹了口气，最后还是点了点头。

    他现在仍然保持着原来的那个姿势，就这么在那里端坐着，也不知道究竟在做些什么。

    陈恒看了看一边，那里的餐具倒是被动过了，看样子这段时间送来的食物他还是用了，不像以前那样滴水不进。

    看了看格里森，见他没有多余的话，陈恒便欲转身离开。

    不过在这时候，身后再次传来了格里森的声音。

    “我这里有一份冥想法，你可以拿回去试试。”

    身后，格里森的声音再一次传来。

    “好。”

    陈恒点了点头，脸上带着笑容。

    看这样子，这段时间的努力终究还是有回报的。

    见陈恒点头，格里芬没有多说，直接伸出了手，一只手向着陈恒身上指去。

    从额头处，一点暖流涌现，带着热量。

    随后，有讯息开始出现，从脑海中浮现而出，只是被陈恒下意识挡住了。

    陈恒心中一动，解决了阻挡，选择接收这些讯息。

    一份冥想法至此涌入脑海。

    这是一份没有名字的冥想法，其中的内容却很复杂，是一种陈恒过往从未见过的特殊体系。

    陈恒仔细看了看，确认自己过去并未见过类似的冥想法。

    “这一份冥想法对你来说应该有些帮助。”

    身后，格里森的声音传来，此刻听上去似乎有些沙哑：“经常使用，可以让你体内的血脉变得更加稳定许多。”

    他如此开口，随后默默的闭上了眼，不再说话了。

    陈恒望了他一眼：“谢谢。”

    随后，转身离开。

    身后，格里森望着陈恒离开的背影，眼神有些复杂。

    不过相对于此前来说，这一次他的眼眸中除了留念之外，还带着些许的期盼。

    他在期盼着什么？

    这一点除了他自己之外，恐怕无人清楚。

    不过对于陈恒来说，他恐怕此刻是带着一种异样的心情。

    至于究竟如何，这就不为人知了。

    时间缓缓而过。

    很快，一个月的时间就过去了。

    陈恒很快到了回去的时间。

    什么是回去的时间？

    便是去诸王议会的秘境之中报告。

    此前卡拿来的时候已经讲过，每一个正式进入诸王议会的人都需要前往诸王议会的秘境中走一次。

    陈恒之所以没有立刻进入，仅仅只是因为詹姆森的关系而已。

    因为血脉的缘故，詹姆森对陈恒很看重，所以没有立刻让他加入秘境探险的队伍之中，反而让他在尖塔那边修养了相当长一段时间之后才起身，准备加入队伍中。

    按照詹姆森那边的说法，这一次前往秘境的队伍，基本都是一些新人。

    不过为了保护陈恒的安全，尽可能不出现什么意外，所以詹姆森刻意在里面安插了几个老人，以保护陈恒。

    他刻意派人告知陈恒，也是为了表示其对陈恒的关心。

    从这一点来看，詹姆森的确挺关心陈恒的，对陈恒的待遇也相当不错。

    在这段时间，因为此前那血脉药剂的优秀效果，让陈恒不由去打听了一番，想要获取更多的血脉药剂。

    仅仅三瓶血脉药剂，就能让陈恒体内的太阳血脉产生如此巨大的蜕变，那若是更多血脉药剂的话，岂不是效果还会更好？

    指不定陈恒彻底蜕变的目标，就能依靠这血脉药剂来完成。

    经过一番打探，这血脉药剂的来源终究被陈恒所发现，乃是源自于诸神墓地的一种特产。

    每一年都有探险队进入诸神墓地这个秘境中，从中获取到不少珍惜材料乃至于其他资源。

    詹姆森给予陈恒的血脉药剂正是从秘境中来的，每年的数量都很稀少，十分珍贵。

    按照卡拿之前羡慕的情况来看，这血脉药剂就连他这种在詹姆森手下备受信任，时常可以见到这一位长老的老人都觉得很珍贵，不是寻常情况就能获得的东西。

    陈恒想要通过从其他人手中交换获得，这算是一件不太可能的事情。

    正常情况下没法获取，那就只能通过立下功勋来获得了。

    所以对进入秘境这回事，陈恒其实还算挺期待的。

    至于詹姆森给他安排的护卫，在这时候可能反而起到了反作用。

    毕竟在人在旁边看着，他恐怕也没法擅自行动，只能老老实实的按照詹姆森所给的方向走了。

    到时候就麻烦了。

    陈恒想要获取秘境中的资源和自己想要的尸体，多半就给去一些特殊的地方——正常地方的资源早就被前辈们搞走了嘛。

    但特殊的地方在詹姆森派出去的那些人看来多半是危险的。

    如果陈恒只是个普通成员还好说，爱死不死，想去冒险作死就去，其他人乐得看笑话。

    但他偏偏被詹姆森看好，视为自己手下的未来种子。

    这就麻烦了。

    在前往那处秘境探索之前，陈恒还给想个好一点的办法，好让自己这一趟能够安心如自己所想的那样发展。

    真是个头疼的问题。

    另外还有之前格里森给陈恒的那份无名冥想法，现在效果也差不多被陈恒测试出来了。

    对血脉的稳定方面有不错的效果，另外可以大幅度的激活太阳血脉的活性，开发这份血脉的力量。

