
鸭驼兽看着颜铁龙消失的方向近五分钟时间，它突然感觉到身后有什么危险的东西一样，它恋恋不舍看了颜铁龙方向一眼就向右侧快速奔跑离开。

鸭驼兽离开没过多久，独角飞马三人骑着良驹来到颜铁龙跟鸭驼兽分别的地方。

独角飞马雇佣兵团长马德若金看到前方千米距离全是山脉，他就对身边感应系魔法师询问道：“科斯麦新德尔，你真的确定圣纹雇佣兵团长，在里消失的？”。

“团长，我的确感应到颜铁龙阁下，在前方五十米左右位子突然消失了，而且不知道为什么，我的感应术在前方就受到某种波动的干扰，现在我最多只能感应前方00米范围。”。

马德若金听到自己感应系魔法师的话，他就感慨道：“看向袭击补给队那些不法分子不简单啊！我们继续走，驾！”。

只是马德若金迪驱马刚踏入宏伟教堂000米范围，他们的马匹全部向前下跪，而独角飞马三人不注意全部摔下马。

爬起身的科斯麦新德尔，看到身后的马匹恐惧害怕等死的样子，他就感慨道：“我，现在终于明白颜铁龙为什么抛下坐骑向前走了！”。

沸紫金迪尔看着身后马匹无法动弹，他忍不住询问道：“长官，我们现在应该怎么办？”。

马德若金听到自己副团长的询问，他并没有回答，而是来到自己坐骑面前，他将自己坐骑抗起来，当他离开宏伟教堂三千米范围，他就感觉到自己坐骑不在颤抖，于是他将自己坐骑放下。

当马德若金的坐骑从地面站起来，它激动伸着舌头舔着自己的主人。

沸紫金迪尔见到自己长官坐骑已经回复过来，他也扛起自己坐骑走出影响范围。

而科斯麦新德尔十分无奈看着自己不停发抖的坐骑，毕竟他是法师，他没有那么大的力量将自己坐骑脱离影响范围。

马德若金注意到自己团长魔法师处境，他就上前将属于科斯麦新德尔的坐骑扛到影响范围外。

搬完马的马德若金，他看了看前方一千米那边的山脉就感慨道：“没想到袭击补给队居然是岸宇斯邪教所为，这里已经不是我们能解决了。

科斯麦新德尔，你将这里情况放送铂斯特罗要塞！”。

科斯麦新德尔听到自己团长的吩咐，他从坐骑皮袋里拿出空白卷轴开始写起来，当他写完之后，他拿出一份召唤魔法卷轴，他召唤大嘴鸽，并将卷轴放到大嘴鸽嘴巴上，让它将卷轴带给铂斯特罗要塞。

而此时颜铁龙找到进入峡谷隧道入口，只是此时颜铁龙看到隧道入口甚至警报魔法阵，一旦踏入就会触发警报，那么敌人必然得知有人闯入地盘，这样一来就会打草惊蛇必然会影响接下来的计划。

正当隐身的颜铁龙要离开路口寻找其他入口之时，他突然发现隧道隐藏蝙蝠之眼，这让他不得不快速出蝙蝠之眼的视力范围。

蝙蝠之眼：外形如蝙蝠，蝙蝠躯体就是一只大大眼睛，这个眼睛拥有破除隐身效果，同时一旦发现入侵者就会自爆发出强烈声波提醒有主人有敌人，由于是暗系魔法召之唤物，所以魔力消耗完它会自动消失。

颜铁龙退出蝙蝠之眼可能看到的视力范围，他庆幸嘀咕：“我靠！这个地方监控居然这么严密，也不知道艾莉雅那边会有多少人来支援，要是人数少的话还不够对方塞牙缝呢！”，接着颜铁龙开始寻找其他入口。

而与此同时铂斯特罗要塞的火焰狮军团营地里，波尔库迪盯着天空寻找什么样子。

狮特艾莉雅找到波尔库迪询问道：“波尔库迪大哥，团长信号还没有来吗？”。

“恩，团长信号还没有来，看样子补给队应该不会被袭击了吧！”。

“鸠！”只是波尔库迪刚说完，他就听见银雪雕的鸣叫声，于是在天空中寻找银雪雕的身影，很快他就找到团长那只名叫小银的银雪雕。

小银飞落在狮特艾莉雅右肩膀上，它对狮特艾莉雅鸣叫几声，然后啄自己脚抓精巧小木桶。

波尔库迪十分羡慕小银居然选择停到狮特艾莉雅肩膀上，不过当他看到小银脚上绑的木桶，他就伸手取下木桶，只是他手刚伸到小银脚抓边就遭遇小银啄击。

波尔库迪看着手背被小银啄印迹却没有出血，就无奈对狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅，看来小银并不喜欢我啊！还是你来吧！”。

狮特艾莉雅听到波尔库迪的话，她点头取下小银脚下小巧木桶，把出小木塞取出里面的小字条，并打开看了起来。

小字条的内容十分简单：找到袭击者据点，岸宇斯邪教，极度危险！！！请法师与其他宗教支援。准备好后，手拿红布晃三下，小银会为你们带路。

狮特艾莉雅看完字条内容，她一脸凝重的表情将字条交给波尔库迪。

而波尔库迪看完纸条内容也凝重表情道：“狮特艾莉雅，我们先将团长发现的内容告诉羊羊力库刃副军团长，由他来决定吧。”。

狮特艾莉雅听到波尔库迪决定，她点点表示同意波尔库迪提议，于是他们二人走到军营会议厅。

当狮特艾莉雅和波尔库迪来到军营会议厅，他们就被站岗的士兵拦住，在知道狮特艾莉雅来意，其中一名士兵走进会议厅向副军团汇报。

没过一会儿从会议厅出来的士兵告诉狮特艾莉雅他们，副军团长已经同意他们的会见，于是狮特艾莉雅进入会议厅，他们就看到一名全副武装骑士中年男人正在看着铂斯特罗要塞大地图。

当骑士打扮的中年人转过身体看到狮特艾莉雅和波尔库迪以及银雪雕，就对银雪雕十分感兴趣，不过他想道对方肯定有事找他，于是他开口问道：“狮特艾莉雅小姐，波尔库迪阁下，你们找我，是不是已经有你们团长的消息？”。

狮特艾莉雅直接点头道：“羊力库刃副军团长，我们已经找到袭击补给队是什么人，以及他们据点！”。

“哦！呵呵，既然你们向我汇报，那么是不是说明你们团长解决不了，需要我们帮忙了？”。

狮特艾莉雅听到羊力库刃语气有些调侃，她十分认真的点点头道：“我们团长的确解决不了，甚至就算是您带领的军团也可能解决不了！”。

羊力库刃听到狮特艾莉雅的话，十分不屑问道：“哦！是怎么势力，居然连我们火焰狮骑士团都无法解决？”。

“岸宇斯邪教！这是我们团长让小银送给我们纸条，您可以看看！”。

羊力库刃接过狮特艾莉雅手中纸条，当他看完纸条，他的神情也变得凝重起来，要知道一个月前蓝衣主教被五教派高手围攻，结果岸宇斯邪教的蓝衣主教重伤消失，但是其他五教派高手都受不清的伤，而且他们战斗直接导致五条街被毁，被波及的百姓近上万人，自从那时岸宇斯神教就被官方明面认定为邪教。

强然岸宇斯邪教已经几乎全部清除，但是他们情报人员常常发现岸宇斯邪教信徒出入，同时还因为颜铁龙的关系，他找出岸宇斯邪教信徒利用禁忌魔法诱拐少女接触铂斯特罗要塞贵族以及五处隐藏的据点。

可是驻扎在铂斯特罗要塞的皇家情报人员，他们还怀疑过岸宇斯邪教在铂斯特罗要塞里面还有隐藏的据点。

现在从圣纹雇佣兵团长传来的信息来看，岸宇斯邪教正真据点在铂斯特罗要塞外面，而不是铂斯特罗内部，也就是说皇家情报人员估计错了，也就是说岸宇斯邪教高层扮做冒险者从要塞外进入要塞内引导信徒做事，只要将外面岸宇斯邪教正真据点剿灭了，那么铂斯特罗要塞内的岸宇斯邪教信徒就不足为患。

想明白的所有事的羊力库刃走出会议室，他跟门卫吩咐几声，然后回到会议厅让狮特艾莉雅等待。

在会议室等待十分钟之后，会议室进来三人，而羊力库刃来到其中一名是魔法师打扮面带龙爪面具面前，他将纸条交给对方。

而另二名身穿黑袍，带着黑色特殊龙爪痕迹面具之人，他们眼神注意在场所有人，只要有人赶有异动，他们将会第一时间击杀，而三人就是直属于皇家龙牙成员。

魔法师龙牙成员看完纸条就发出青涩男声询问道：“羊力库刃副军团长，您所获得的情报能确定吗？”。

羊力库刃听到对方的询问，他看了看狮特艾莉雅和波尔库迪，然后用肯定的语气道：“大人，这份情报千真万确！”。

魔法师龙牙成员听到羊力库刃肯定的语气，他就跟身后二名同伴商量起来，没过一会儿魔法师龙牙成员就对羊力库刃吩咐道：“羊力库刃副军团长，请您点兵，半个小时后，由你带领队剿灭岸宇斯邪教据点！”。

羊力库刃行礼回应道：“是！”。

等龙牙成员离开之后，羊力库刃对狮特艾莉雅他们道：“希望你们的情报是正确的，不然后果可是不堪设想啊！”，然后羊力库刃开始调兵遣将，当然羊力库刃发了三分钟不到的时间就已经准备完毕，毕竟调兵遣将在狮特艾莉雅找到他就开始准备了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250733"  chaptername="第二百八十章:  通知火焰狮骑士军团与龙牙成员">加入书签</a>
</div>
