
　　具有超强统治力的表现，打了马刺一个措手不及。

　　在上半场，他们与湖人打得难解难分，起码没有进入僵局。

　　而来到末节比赛，马刺队有点被打溃了。

　　打溃他们的，只是一个人。

　　波波维奇的脸色异常难看，抬头看看计分器，马刺落后湖人11分了。

　　距离全场比赛结束，还有7分钟。

　　依照以往经验，剩余7分钟，落后11分，比赛还没有输掉。

　　只不过球队气势，波波维奇发现有了很微妙的变化。

　　这样打下去，马刺队迟早被林峰一人打爆。

　　他不得不叫暂停，语气很凶，试图唤醒手下的弟子。

　　重整旗鼓后，马刺队继续向湖人队开战。

　　目前比分是84:73。

　　防守强度很硬，导致两队分数都不高。

　　这一会，没有林峰进入“zone”领域，顺带激发了神之体，他也不可能表现的如此勇猛。

　　暂停回来，是马刺队球权。

　　这个时候，林峰的神之体效应已经消失。

　　最多只能维持一分钟，时间着实太短。

　　不过林峰放下心来，凭借他一鼓作气地进攻，领先马刺队11分。

　　末节还剩下七分钟，只要湖人挺过这七分钟，胜利就能带回洛杉矶。

　　开场后，吉诺比利突入禁区，假投真传，助攻邓肯得分。

　　并且还造成奥多姆的犯规，邓肯加罚一球。

　　只是很可惜，加罚这一球，邓肯没有投进。

　　拜纳姆牢牢掌控篮板，传给老鱼。

　　老鱼推进，传给在他身边顺下的林峰。

　　都知道林峰手感正火热，把球交给林峰，让林峰待他们回家。

　　“费舍尔运球至弧顶，直接给到顺下的china林。”

　　“目前又是china林拿球，马刺需要严防死守，倘若再被china林打成功，波波维奇就要被气炸了！”

　　解说员阿尔伯特开口说道。

　　刚才波波维奇叫了一波暂停，冲着队员们怒吼的样子，两名解说员看得很仔细。

　　此番拿球冲入禁区，马刺队就算赔上犯规，也不会让林峰轻易上篮。

　　埃尔森对刚才林峰给他一发双手抓帽，感到十足的恼火。

　　趁着林峰冲入禁区，埃尔森直接一把推到林峰。

　　林峰一个趔趄，直接坐在地板上。

　　“哔！”

　　裁判及时吹响哨子，判罚埃尔森推人犯规。

　　明眼人一看就明白，埃尔森很生气，他恨不得暴打林峰一顿。

　　这个华夏球员，简直让他丢人丢大了。

　　林峰站起身，直视着恶意推人的埃尔森，本能地要发火。

　　不过联想到这是西决比赛，他不能再像之前那么冲动。

　　半决赛打犹他爵士，林峰因为和哈普宁的冲突，险些被禁赛一场。

　　事后各种因素下，联盟没有禁赛林峰，只是罚款两万五千美元。

　　“林！别冲动！”

　　科比走过来，开口对林峰说道。

　　同时把埃尔森推到一边，又拉着林峰去到外侧。

　　湖人队其他球员，也纷纷上来，怒视着埃尔森。

　　“好了，没什么大不了的，我不希望在我执行判罚的场地里，发生恶意冲突。”天籁小说网

　　光头裁判开口，然后把球扔给林峰，示意林峰罚球。

　　两罚稳稳命中，湖人队继续保持领先。

　　之后，马刺队投进一记三分。

　　而转过脸，林峰通过自由无限的超高速运球，甩开芬利。

　　左侧45度角强行出手，这是一记三分，同样打进。

　　本场比赛，林峰已经砍下45分了，他的得分效率，完爆了场上每一个人。

　　命中率很高，大概在60%以上。

　　一名得分后卫，在西决这种防守强度的比赛中，砍下45分，命中率还维持在60%以上。

　　倘若不是亲眼所见，打死这帮球迷，他们都不相信。

　　湖人全队才得到90分的样子，林峰一人包揽了一半。

　　科比截止此刻砍下19分，相较于林峰的得分效率，科比这个进攻万花筒都自行惭愧。

　　“欧买噶！简直不敢置信，china林投中这记左侧45度角三分，已经砍下45分。”

　　“湖人全队才得到89分，china林一人砍下了45分，实在不可思议。”

　　“kobe呢？自从kobe和china林做了队友，我发现kobe这家伙就时常隐身，他在打养生篮球吗？”

　　迈克布林忍不住吐槽科比。

　　林峰的到来，让黑曼巴科比，打起了养生篮球。

　　至于老鱼、奥多姆、拜纳姆三名队友，更是成为了隐形人。

　　然而——

　　科比几人却不在乎，只要能赢球就行。

　　科比一直需要的是总冠军，他并非一个数据刷子。

　　很快，与马刺队的战斗，进行到末节10分36秒。

　　距离终场结束，还剩下不到两分钟。

　　湖人队仍旧保持领先，目前领先马刺队9分。

　　只要坚守阵地，湖人就输不了这场球。

　　关键时刻，吉诺比利失误，球权拱手让给湖人队。

　　他的失误，归结于科比贴身压迫式的防守。

　　要知道科比常年入选最佳防守一阵，并非闹着玩的。

　　曾经单防闪电侠韦德，将韦德防的毫无脾气，二运走步，直接犯规让出球权。

　　此番科比贴身紧防吉诺比利，正是这种贴身式的压迫性防守。

　　吉诺比利一激动，运球失误，篮球砸在脚面上，滚出界外。

　　如此一来，球员就属于湖人队的了。

　　趁此打反击，科比边线发球给到老鱼。

　　老鱼又塞给林峰，现在林峰拿球，直接遭遇两个人的包夹。

　　帕克和芬利，牢牢封锁死林峰的进攻路线。

　　见此情形，林峰试探步过后，跳起传球，给到空位的老鱼。

　　上次给老鱼投出关键球，老鱼没有进。

　　而这次林峰坚信，老鱼一定能进。

　　因为这是他传给老鱼的球，自带3%命中率的buff加成。

　　“老鱼，出手！”

　　林峰传给老鱼的霎那，对着他大吼一声。

　　老鱼一看，好家伙，没人防我了是吧？

　　我在你们马刺心目中，就那么弱鸡？

　　连个人防守都没有，这简直是对老鱼最大的侮辱。

　　“我去你奶奶的吧！”

　　老鱼心一横，直接投了。

　　上次绝杀马刺失败，并没有给老鱼带去心理阴影。

　　他是个大心脏球员，在湖人队，除了林峰和科比，就数到老鱼最稳。

　　“要进，一定要进！只要老鱼你进了，我们这场比赛就稳赢了！”

　　望着老鱼三分出手，林峰在心里默念。

　　科比、奥多姆、拜纳姆三人，也纷纷将目光投向老鱼。

　　随着篮球旋转着飞向空中…

　　只听唰的一声，篮球应声入网。

　　老鱼投进了！

　　这记关键三分，他没有被上次失败影响到，关键大心脏出手，命中这记锁定胜局的三分！

　　…………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第337章 战胜心理阴影的老鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 