    第85章 尹南风的苦恼

    ……

    几天后，杭州西湖边某个小院，罗某人悠哉悠哉倒在躺椅，身边不远处摆放着茶几，茶几上则是冒着热气的玻璃茶壶，以及茶杯。

    身后，穿着居家吊带裙的陈文锦拿着蒲扇，一下一下替他扇扇子，躺椅下方，霍玲跪坐在垫子，替他捏脚。

    端起茶杯喝一口，扇子带起的微风，让人觉得格外舒服。

    脚下，虽然找不着穴位，但得到命令，轻重把握极好的小手，也让人十分享受。

    两女有个相同特征，看向罗非鱼目光格外依赖，就像家里的宠物狗看自己主人的眼神。

    没有人性，但作为主人却格外安心。

    “啧啧啧，还特码大保健？有这俩禁婆，还什么大保健。”

    霍仙姑年轻那会儿号称长沙第一美人，霍玲作为她女儿，容貌可想而知。

    陈文锦能组织起原著所谓的陈情派，单单一个情字，就足以说明她的魅力怎么样。

    要是长相一般，会有一群男人对她动情，会把老狐狸吴三省迷的神魂颠倒，二十年念念不忘？

    也许有一部分是出自她的智慧和人格魅力，但要说她没有过人的相貌，可能吗？

    现在...，便宜罗某人喽。

    反正都是禁婆，给别人，别人也不敢享受，他也只能忍痛独享。

    “文锦，倒茶。

    霍玲，换只脚。”懒洋洋的声音在小院响起，两女没有任何抗拒，乖乖按照命令执行。

    罗非鱼的独栋小院与吴邪的吴山居类似，都是古老的杭州小院。

    只不过，相比起被改造成古董店的吴山居，他这小院还是住人用的。

    在杭州，罗非鱼有两处房产，一处是父母结婚买的小别墅，价值大概在千万左右。

    一处就是这里，继承自爷爷奶奶的祖宅。

    爷爷奶奶生前住在这儿，爸爸妈妈则住在小别墅。

    生前，夫妻俩也算小有资产，银行存款，还有某公司股份全都留给了唯一儿子。

    这是系统给的身份配套福利，就是这么现实，就是这么让人羡慕。

    一壶茶喝光，罗非鱼打个哈欠，伸个懒腰，对着忙碌的两只禁婆招招手。

    等她们靠近，乖乖蹲下，取出噬囊将其收好。

    禁婆哪都好，就是这香味，闻着让人犯困。

    禁婆骨香能够当迷药使用，即使她们本身散发的香气，也能启到助眠效果。

    穿好衣服，罗某人知道现在的自己偶尔放松可以，还没到可以享受的时候。

    仔细打量着小院，将躺椅茶几茶具挥手收回系统空间，活动活动身子，人就走出小院，关门上锁。

    两个女人伺候着确实舒服，但男人嘛，可不敢让自己太舒服，不然人就废了。

    张弛有度，才是王道。

    全都准备妥当，罗非鱼并没去什么广西巴乃，而是掏出飞机票，直奔四九城。

    吴邪他们去了巴乃，邀请罗某人，无情遭拒，走的时候，吴邪嘟嘟囔囔。

    结果，屁股重重挨了一脚，顿时拉着胖子撒丫子就跑。

    跑的时候，都恨不得多生出几条腿。

    罗非鱼提前去京城，并没联系任何人，而是拜访了一次新月饭店主人。

    某个夜黑风高的夜晚，睡的正香甜的某只名为尹南风的雌性生物床头突然多出一张纸条。

    翌日清晨，整个新月饭店都处在一种压抑的气氛。

    所有人都知道，今天老板始终板着脸，比亲戚拜访时脸色还要难看。

    夜，饭店棍奴，听奴皆有调动。

    翌日，换个住处，一群人守护，尹南风床头仍然多出一张纸条。

    当日，一群棍奴，听奴，遭遇无妄之灾，被老板骂个半死。

    道上的事儿道上解决，尹南风并未报警。

    一夜未睡，第二日清晨，回房间查看。

    熟悉的纸条，熟悉的字体，熟悉的身材不错字样。

    再一日，尹南风打发掉所有棍奴，听奴，找来一老不死的坐镇自己闺房，自己在客房休息。

    醒来，纸条出现在老不死的身边，老不死的昏迷在自己房间，叫醒，目光炯炯望着纸条上的字。

    “张日山，臭不要脸，老牛吃嫩草。”

    老不死的年轻人顿时气的面色铁青，引得尹南风娇笑连连。

    同时，尹南风亦看出，对方并无恶意，否则自己和张日山早该身首异处。

    当夜，尹南风又换了一套房子，没叫任何人，自己一个人坐在卧室，卧室灯光大亮。

    几套房子，对于新月饭店老板，毛毛雨而已。

    哪怕是在四九城，天子脚下，寸土寸金，仍然是九牛一毛。

    她想知道，那人今晚会不会把纸条送到自己卧室床头。

    时间点滴流逝，也不知喝了第几杯咖啡，等待中的人并没出现，反而是自己手机响起短信提示音。

    “早点睡，熬夜不好，我今晚打算睡个美容觉，不去找你了。

    一个人在xxx，要是空虚寂寞冷，可以想想我。

    一个很帅，很耐看，很有魅力的男人。

    补充，黑色吊带睡裙很衬托你雪白的肌肤。

    明早约你，晚安！！！”

    望着短信内容，尹南风噗嗤一乐，对手机翻个白眼笑骂道：“老娘熬夜，你以为是因为谁？”

    手机扔到床头，知道今晚等不到人，走向浴室。

    翌日，清晨的第一缕阳光升起，生物钟准确的尹南风睁开双眼。

    第一时间，将手伸向一旁的手机。

    见上面没有短信提示，神奇的露出几分失落。

    去浴室洗漱，化妆，换上得体干练的女式西装。

    刚要拿起包包出门，就听到手机短信提示音。

    一看是昨晚的号码，嘴角不觉勾起弧度，赶紧点开。

    “化妆花费的时间不多，是个对自己容貌自信的女孩，不错。

    对于昨晚失约的事情我很抱歉，不知道有没有荣幸与您共进早餐？”

    “时间，地点。”先是一乐，紧接着尹南风就干练的打出四个字。

    “现在，你家。”刚刚点开信息，尹南风就听到别墅外响起门铃声。

    几步跑到门口，拉开大门，入眼就见到一个身材挺拔，面容刚毅，肌肉匀称，如刀削斧凿的男人站在门口。

    男人手里拎着几个塑料袋，正对着自己露出阳光般的微笑。

    见到开门，立即将塑料袋微微抬起晃了晃，歉意道：“打扰尹老板好几天，今天买点早餐赔罪，希望尹老板原谅。”

    “原谅？”嘴角上扬，尹南风自嘲道：“进来吧。

    至于说原谅，我可没资格原谅一个随时可以出现在我床头的人。”

    说是自嘲，语气却带着几分女孩的娇嗔，很可爱。

    “嘿...，情非得已，情非得已，我这不是带东西登门道歉了嘛！”晃了晃手中早餐，罗非鱼陪着笑，跟在尹南风身后走进别墅。

    望着前面小西裤包裹的浑圆，罗某人心说：“到底是大户人家的孩子，营养充足，发育就是好。”

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢醉酒拾荒1500打赏。

    ?      说明一下，我知道大家有的喜欢看盗墓，有的不喜欢。

    ?      不过既然写了，咱就要有始有终不是。

    ?      再等几天，盗墓篇还有十章左右才会结束。

    ?      有不喜欢盗墓篇的书友，可以耐心等几天，谢谢大家能够理解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

