    “我不需要你们这样的孬兵作战。”王笑道：“你们今天只有一个任务，守住卫所，守住你们自己的家人老小。”

    卢龙卫所有人愣了一下，既有庆幸，却又有一种被羞辱的感觉浮上来。

    羊倌策马上前，大喝道：“向左转、齐步走！”

    “侯爷，我们要杀建奴！”

    终于，排在前面的方勇勇大喊了一句。

    胡敬事也跟着喊道：“不错，吾辈虽是书生，亦……”

    “都闭嘴，违抗军令立斩不饶！”

    ……

    羊倌领着卢龙卫的军户进卫所守备。

    空阔的土地上便只剩下一百余名骑士围在王笑身边。

    秦玄策握着长枪，有些不以为然地道：“希望他们不辜负你一番苦心吧。”

    “我没什么苦心。”王笑摇了摇头，“实在就是嫌他们没有战力。”

    秦小竺望着远处的厮杀，眼眸中有些亮光。

    铁马冰河的场面是她从小熟悉的，战场上的景象让她有些昂扬，恨不能冲上去狠狠地杀几个人。

    但秦小竺只是抿了抿嘴，又转头看了看王笑，在心里下了决心——今天要寸步不离地保护好他才行……

    ~~

    惨叫声、马嘶声……

    鲜血糊了张永年一脸。

    惯性推着他往前、再往前，马蹄不停，掠过一个个建奴，他一刀一刀砍下，不知疲倦。

    “啊！”

    张永年一刀砍在一个摔下马的建奴颈上，那大汉嚎叫一声，眼中却毫无恐惧，只有无尽燃烧的战意，接着他竟是反手便紧紧捉住张永年的刀。

    张永年大力一拨，刀拖着那大汉百八十斤重的身体划了一步，他却是死死不放手。

    下一刻，有人一刀劈在张永年肩上。

    张永年大怒，另一只手猛然拨下插在自己大腿上的箭支，反手将旁边的敌人刺死。

    战场之上，他本不该去看对方。但这一刻或许是有些恍神，看着对方的脸张永年愣了愣，下意识地骂道：“他娘的，又是个从奴的汉贼……”

    就这电闪火石的一刹，一柄长刀向他脖子上斩下来。

    “将军！”

    一名亲兵策马上前，一刀捅向那个敌军。

    张永年回过神，猛然施力拨出自己的长刀，向着那个死不放手的建奴重重斩下。

    一刀斩落，盔甲碎裂开来，长刀沿着对方光亮亮的脑门狠狠劈了下去！

    “小丙，好样的。”张永年这才得空向自己的亲兵喊了一声。

    他余光一瞥，却见小丙已然倒在地上……

    “小丙！小丙！”

    没有时间悲戚，他只能继续往前、往前……

    ~~

    双方的骑兵都不断向前冲着。

    像两个筛子撞在一起，又不停向前从对方身上筛过去。

    田海落在清军队伍的最后一排。

    他虽只有一只手，但他本就武艺不凡，自认绝不输给一个健全的战士。

    终于，他看到楚军穿过战阵，向自己迎来。

    田海用力夹住马，放开缰手，单手提起刀。

    “喝！”

    一声大喝，他手中长刀斩下，将最先靠近的一名楚兵斩下。

    那楚兵早已浑身伤痕，战至力竭，摔在地上瞬间便被踩踏身亡。

    田海眼中凶光更甚，再一转头，便见到了张永年。

    他认得对方身上的盔甲。

    “来啊……”

    ~~

    双方骑兵皆穿过战阵。

    对于张永年而言，这一仗他的目的已经达到。

    自己这一支人马，经历住了所谓‘满万不可敌’的建奴的考验。

    哪怕己方两倍于敌，哪怕对方只有五百真奴。但经过血的洗礼，他相信这支护卫军将迅速的成长起来……

    下一刻，一柄长刀向张永年劈过来。

    张永年举刀一挡，抬头看去，只见一个独臂大汉满脸杀气地向自己又挥了一刀。

    ——田海？你已经没用了。

    心念只转了这么一下，张永年提刀，斜斩！

    血沿着刀锋激出一道血涟，又缓缓滴落。

    独臂的大汉从马上栽了下去，落在地上。

    接着，数不清的马蹄踏上去，将他曾经强壮的身体踏成泥，踏进雪地里……

    这一刀，是张永年目睹了许许多多的同胞死亡之后的悲愤一击，亦是他对从奴汉贼的巨大愤怒……

    眼前是一片空旷，提着刀的将军张永年纵马跑了一段距离，勒住缰绳、调转马头。

    战场上，一地尸体与血水，一片狼藉。

    两千护卫军仅余不到一千五百人。

    张永年目光望去，却见建奴没有回头，依然纵马狂奔，再次提起速度向前驰去。

    “追！”

    ~~

    “勇士们，随我杀！”

    库勒察用满语下令道。

    刚才那次对冲，清军这边丢下了近三百具尸体。这个损失，比库勒察预想的要大一些，但并非不能接受的。

    他的目标是怀远侯和粮饷。

    只要杀了怀远侯，再对冲一次，身后的那支楚军骑兵便能溃散。

    八旗的战力无人能挡！

    耳畔的风烈烈作响，骑兵的速度越来越快，战士们兴奋地高呼着，不停向前冲去。

    库勒察能看到前面有一杠‘王’字大旗，旗下的士兵只远远一看便知道是乌合之众。

    果然，刚才这边还在厮杀，那群三千人左右的乌合之众已然逃了。

    这样的场面库勒察并非第一次见。事实上，能在八旗勇士面前列阵，这三千人在库勒察眼里已强过不少楚军。

    当然，只是他的一种嘲讽。

    满州勇士也是可以很风趣的……

    此时库勒察目光再望去，只见王字大旗下只站在一百骑兵，站在那一动也不动，似乎在观察着这边，也不知是吓破了胆还是要宁死不退……

    又跑了一会，库勒察能看到一个少年穿着蟒袍，很威风的样子。

    那便是楚朝的怀远侯？倒有几分胆色，难怪卢正初死后楚人会派他来——库勒察心中冷笑道。

    下一刻，只见那杆大旗缓缓倒下，那百余骑兵竟是一转头就跑……

    库勒察一愣。

    他身后，张永年的人马还在奋力追赶。他身前，那一百人绕过卫所，向南狂奔。

    库勒察有些犹豫起来，心中盘算是否有埋伏，或者是否王笑的金蝉脱壳之计？

    依他与楚军作战的经验来说，其实见过不少这样落荒而逃的楚将。此时更担心的便是走的是不是真的王笑。

    但今日突袭迅速，绝没有走露半点风声，何况已派探子打探过，确系王笑穿着蟒袍在青龙河边。

    想必是王笑跑了无疑。

    但库勒察颇为谨慎，放慢马速，用如鹰一般锐利的目光在那一百人当中梭巡了一会。

    直到看到那边一个肥胖的身影慢慢落在后面，库勒察才终于不再犹豫，大手一挥，喝道：“追！”