
　　穿着T恤和九分裤的学姐，江渺已经见过很多次了。

　　平日里的雪姐姐就是那样打扮，随性简单。

　　而且学姐喜欢穿比较宽松的半袖T恤，大概是因为宽松的衣服可以很好的掩盖自己的身材，至少让它们不那么显眼。

　　再加上高马尾的干净利落，只露出修长白皙的脖颈和精致迷人的锁骨，就已经足够吸引人。

　　穿着过膝吊带白裙的学姐，江渺也是见过的。

　　他俩第一次的周末约会取材，学姐就穿了一身长裙，露出了一小截白皙纤瘦的小腿肚，让人忍不住想捏一捏。

　　而且那次学姐没有扎高马尾，而是将一头长发披散下来，搭配着眼角发丝后若隐若现的泪痣，整个人都显得柔媚了几分。

　　直接从一个青春洋溢的开朗姐姐变成了温柔妩媚的贤淑形象。

　　而眼下，是江渺见过的第三款学姐皮肤——【白色浴衣】。

　　全身上下都是单一的纯白色彩，却能跟学姐露出的白皙小腿、脚踝和脖颈相得益彰。

　　尤其在学姐用白色毛巾将一头长发都包裹起来后，从侧面看去，学姐身上便自然透露出一股少妇韵味。

　　但距离真实的少妇又缺了些味道，更像是尚开未开、含苞待放的含羞阶段。

　　而正是这样半羞半掩的感觉，才更比所谓的少妇韵味要胜上一筹。

　　苏怀粥也是第一次穿着浴衣，在学弟这样的男生面前出现。

　　她洗完澡后在浴室里犹豫纠结了好几分钟，在干净的正常衣服和浴衣之间来回横跳。

　　最终还是心一横，咬着嘴唇换上了浴衣，把要换上的衣服扔回了自己房间。

　　学弟这样的笨蛋，就得表现得主动一点，才能引导他向前走上一小步。M.23sk.com

　　都已经把他骗到家里来了，总要想办法让他忍不住跟自己表白吧？

　　孤男寡女共处一室，学弟这难道还能忍得住？

　　毕竟就算过了晚上十点半，但其实只要在寝室楼外大喊阿姨，吵醒宿管阿姨后让她来开门，寝室海事局进的去的。

　　最多就是被宿管阿姨叫骂几句，改天再嬉皮笑脸的凑上去赔罪一下也就可以了。

　　不过苏怀粥就是欺负江渺是新生，平常也不知道这些小道消息，才能这么顺利的把他拐到家里面来。

　　“喏，这个是牙刷。”苏怀粥领着他走进卫生间，把一支新牙刷递给他，“然后这个浴巾借你穿，洗过的，很干净。”

　　江渺接过这件深灰色的浴衣，又在学姐的指导下确认了自己能用的毛巾和牙杯。

　　“里面沐浴露洗发露啥的直接用就好。”苏怀粥一点不介意的说道，“洗完了之后吹风机在客厅。”

　　“谢谢学姐。”

　　“嗯嗯，那我就不打扰你了。”苏怀粥朝他挥挥手，就退出了浴室，把门给关上了。

　　尽管江渺脑子里会幻想着自己跟学姐一起洗澡的画面，但他还没那么脑抽直接说出口。

　　毕竟这种亲密的事情，哪怕用取材做借口，也显得他太变态了一点。

　　把浴室门锁上后，江渺深吸了一口气，让自己激荡的心情稍微平复一下。

　　收敛起自己的复杂情绪后，江渺环顾了一圈四周。

　　学姐家里的浴室并不大。入门后，右边是马桶，中间是洗手台，左边就是不到两平米的洗浴间。

　　江渺把浴衣挂到门背面的挂钩上，脱下自己的衣服，便走进洗浴间里洗澡。

　　一想到他现在正在学姐家里洗澡，他一边冲洗，一边就有些头大，完全没法制止。

　　等洗完头后，江渺挤了点沐浴露，另一只手下意识摸向墙上挂着的沐浴球。

　　但在发现沐浴球上本身遗留下来的水渍，江渺的手臂顿时一僵。

　　沐浴球是湿的……

　　学姐刚洗过澡……

　　嘶……

　　江渺赶紧把手缩回来，没再去碰这个湿哒哒的沐浴球。

　　尽管他很想把这个沐浴球拿进手里，偷偷闻一下，甚至直接拿来用。

　　但这毕竟已经属于学姐的贴身用品，江渺思虑良久，还是把心里的邪念给揍了回去。

　　君子要慎独。

　　他虽然算不上什么君子，但做人的基本底线还是要守住的。

　　不然就真成变态了。

　　直接上手沐浴露，在身上抹了一遍，江渺迅速洗完澡。

　　等他擦干后穿上那件深灰色浴衣，前后花费的时间大概也就十分钟左右。

　　走出浴室，江渺紧了紧浴衣的腰带，看到尚且陌生的白色墙面，还有些不大适应。

　　听见客厅里的吹风机声音后，江渺心里就更是有点公鹿乱撞，扯了扯身上的浴衣有些不自然。

　　坐在沙发上的苏怀粥也听到了背后的动静，一边吹着头发，一边说道：“你等等啊，我还得一会儿才好。”

　　“嗯，不急。”

　　相比苏怀粥待在自己家里的悠闲感，江渺现在很是局促，绕过沙发后，他做到了空着的软椅上，时而看看吹头发的学姐，时而又移开目光，不太敢跟学姐对上视线。

　　但其实苏怀粥跟他也差不多。

　　尽管表面看上去她还挺放松的，但其实心里早就怦怦直跳。

　　尤其在看到学弟穿着和她同款的浴衣出来后，走到了她正对面，江渺那种高个男生的身材便顿时被衬托出来。

　　再搭配上被毛巾擦拭过后依旧微湿的头发，脸上尚且残留的水汽，直接让江渺本身的魅力上了一个档次。

　　让苏怀粥频频借着转动吹风机方向的机会朝他看去。

　　两个人就这么面对面坐着，一个吹头发，一个看她吹头发。

　　但其实两个人都在偷偷打量对方穿上浴衣后的模样身段，然后再在心里暗骂自己是变态。

　　不过，就在苏怀粥快要把头发吹干的时候，她突然灵机一动，朝学弟建议道：

　　“要不要来取材？”

　　“啊？”

　　一直在偷看学姐精致锁骨和白皙脖颈的江渺被吓了一跳，听到这句话后，脑子里顿时跳出来了无数个让人遐思的美景。

　　但它还是结结巴巴的回道：

　　“学、学姐……我们不能这样……这种事情……”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“你在想什么呀？”

　　在意识到学弟的意思后，她顿时满脸羞红，羞愤道：

　　“我说的是吹头发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，090.帮学姐吹头发免费阅读。https://xs.23sk.com 