
　　米娅女王的加冕仪式结束，意味着吉尔尼斯的糟糕事态终于进入了开始“解决问题”的步骤，这对于这个国家和一切为这个国家的问题而担忧的人来说都是好事。

　　不过，吉尔尼斯王国接下来可能要面对一段时间的“闭关锁国”。

　　狼人们大规模开始“野性安抚”需要时间，而且这个过程不能中断也不能被打扰。因为之前几個月里拜狼教的倒行逆施，导致国内出现的各种严重问题也需要时间解决。

　　最重要的是，差点就真正发生的“狼人大征服”让吉尔尼斯的三个邻国都感觉到了威胁。

　　洛丹伦、斯托姆加德和达拉然的高层虽然还没送来官方书信，但国境线上的联合封锁估计要持续到米娅女王彻底解决狼人不受控的问题为止。

　　而且因为高弗雷勋爵的事，接下来很长一段时间里，吉尔尼斯和洛丹伦的关系估计不会太好。

　　这意味着吉尔尼斯王国在接下来的好几年里都不会有太多的“外交事务”，也意味着这个半岛国家将被“暂时”排除出联盟之外。

　　但这也不是什么大问题。

　　因为在其他王国排斥吉尔尼斯的同时，库尔提拉斯却已经和吉尔尼斯签下了结盟的条约与协议。

　　“库尔提拉斯举世无双的舰队再加上吉尔尼斯悍勇无比的狼人战士，两个国家的结盟将让彼此持续强大。”

　　在吉尔尼斯王城一片混乱的码头区，作为观礼者参加了米娅女王的加冕仪式的凯瑟琳夫人正在和自己的老闺蜜告别。

　　她握着米娅女王的手，轻声说：

　　“我的丈夫对于我的决定非常赞同，来自库尔提拉斯的第一批支援物资和从潘达利亚购买的粮食将在一个月内送到龙骨港。

　　这是两个国家深入缔结友谊的开始。

　　戴琳让我转告你，一直被库尔提拉斯统治的南海也将对吉尔尼斯商人们敞开限制。

　　如果达利乌斯领主这段时间无事可做的话，我的丈夫很欢迎他亲自统帅狼人军团加入库尔提拉斯第三舰队。

　　我们正在筹备一场对南海海盗们的清理行动，我们很欢迎狼人朋友们加入这场狩猎。”

　　“我会转告北方领主的。”

　　米娅看了一眼港口上准备出航的幽灵船纳格法尔号，她轻声说：

　　“我想，达利乌斯也不会拒绝朋友的邀请。我的孩子们就暂时拜托你了，凯瑟琳，把他们送去伯拉勒斯。

　　现在吉尔尼斯这么混乱，我把他们放在身边实在不放心，等到国家安定之后，我会亲自去接他们回来。”

　　“嗯。”

　　凯瑟琳夫人点了点头，她对自己的闺蜜拥抱告别，又在米娅女王依依不舍的送别中，带上三个孩子走上了纳格法尔号的甲板。

　　孩子们对父母挥手告别。

　　吉恩夫妇和躲在后方的，狼人形态达利乌斯领主也挥起手回应。

　　他们目送着那艘幽灵船离开码头，又在诡异又神秘的姿态里沉入海水中消失不见。

　　“库尔提拉斯舰队的情况似乎真的不容乐观。”

　　在米娅陛下身后，新任皇家侍卫长吉恩·格雷迈恩摩挲着自己下巴的灰白胡须，对自己的女王说：

　　“能让戴琳这么慷慨的接纳狼人们登上他的船作为陆战队，看来最近南海上激增的海盗们已经让库尔提拉斯为南海设下的秩序遭受到了强烈的挑战。

　　老戴琳意识到依靠他们受损严重的舰队已经无法和以前一样镇压南海。

　　他在有意识的寻找盟友。

　　他知道混乱虚弱的吉尔尼斯有他需要的力量，人类最强大海军和最狂野陆军的配合，而且弱势的我们最少在十年之内都无法对库尔提拉斯造成威胁。

　　真是个狡猾的家伙。”

　　“但这份协议确实是我们现在最需要的，我们要依靠自己走出泥潭最少需要十年，有了库尔提拉斯的人力物力的支持，我们可以将这个时间缩短一半。”

　　吉尔尼斯的女王大人拨了拨自己的长发，在码头的风中，她对自己的丈夫说：

　　“还有恶魔...刚才离开时，布莱克又一次对我强调了恶魔的威胁，那是一场无法躲避，无法独善其身的战争。

　　我本想从民生入手来缓解国家的压力，但现在看来，还是得先整军备战。”

　　“这事我会处理的，女王陛下。”

　　狼人姿态的北方领主活动着身体走上前，他沉声说：

　　“我会在最短的时间内重新整合灰狼旅，或许在南海的战斗能让我们最精锐的士兵们快速适应狼人集群的作战方式。

　　就当是练兵。

　　还能为贫弱的国家从南海带回更多的财富，顺便护送我们的商人们融入南海的贸易体系里。”

　　“嗯，交给你我肯定是放心的。”

　　米娅女王笑了笑，但很快，她又想到另一件事，说：天籁小说网

　　“我们派去北海的舰队，是不是该撤回来了？”

　　“这可没那么容易，我的女王。”

　　吉恩叹气说：

　　“那几艘船上的指挥官都是莱拉尔·焰牙的忠实崇拜者，在他们驶离龙骨港时，他们就不受我们的控制了。

　　与其说那是我们的舰队，不如说他们是叛军更合适。

　　虽然莱拉尔·焰牙死了，但也别指望那些叛军能服从您的命令。幸亏我们的旗舰还在龙骨港停靠，否则这一波又要把吉尔尼斯的海军梦彻底粉碎了。”

　　“是吗？那真是太可惜了。”

　　米娅女王叹了口气，摇头说：

　　“既然是叛军，那就祝福他们葬身在冰冻之海的波涛里吧，祝福他们被大海盗布莱克吃干抹净。还有，吉恩，伱称呼我为女王让我很不适应。

　　或许你该继续叫我米娅。”

　　“这怎么可以？”

　　老吉恩翻了个白眼，他大大的伸了个懒腰，对自己的妻子说：

　　“这可是体统问题，我的陛下，我刚才都对您宣誓效忠了...恭喜你，亲爱的，你成功的驯服了一头狼王。”

　　“可是我也没有把项圈待在你脖子上啊？”

　　米娅哼了一声，姿态高傲的抬起手，说：

　　“那么，我的侍从，现在护送你的女王前往城外吧，黑鸦女士正在那里为半永久的野性安抚仪式寻找地点呢。

　　我们要去那里看一看。”

　　“遵命，我的陛下。”

　　老吉恩笑呵呵的搀扶着女王的手臂，护送她离开码头，这一幕看的北方领主直吐舌头...卸下重担的吉恩似乎又恢复了年轻时的浪荡姿态。

　　还带项圈的吗？

　　啧啧，女王夫妇还真会玩啊。

　　---

　　“这是刚刚从北海送来的消息，安妮船长叮嘱必须立刻送到您手里。”

　　在纳格法尔号的船长室里，瓦莉拉急匆匆的将一封信放在了布莱克的桌子上，她严肃的说：

　　“据说是和北海上的吉尔尼斯舰队有关。”

　　“嗯，我知道了。”

　　布莱克点了点头，将信封打开。

　　看着离开的瓦莉拉关上门，披着睡袍并且没穿裤子的臭海盗长出了一口气，他扭头看向身旁的衣柜，满脸绯红的塞菲尔大副正从里面走出来。

　　看她身上穿的很“清凉”的衣服，就知道大副和船长刚才肯定是在做一些羞羞的事情。

　　这其实也没什么，塞菲尔和布莱克也已经快一个月没见了，干柴烈火什么的完全可以理解，只是他们太投入了。

　　以至于两个人完全没有察觉到瓦莉拉的靠近。

　　大概也是因为瓦莉拉已经开始进行守望者的转职，导致这本就很厉害的精灵刺客在隐匿气息这方面的技巧越发炉火纯青。

　　“我还是晚上再来吧。”

　　塞菲尔捂着脸发出可爱的悲鸣说：

　　“差点就被看到了，太丢人了。”

　　“晚上？晚上就来不及了！”

　　布莱克叹气说：

　　“玛维要我今晚带你去赴宴，还说明只有我们三个人的晚宴，我不知道她要干什么，但今晚毫无疑问别想干其他事了。

　　所以，抓紧时间吧。”

　　臭海盗将羞羞大副拉入怀中，一对狗男女旁若无人的激吻起来，然后一发不可收拾，直到纳格法尔号靠近托尔巴拉德岛时，两人才总算是抚慰了彼此。

　　叼着烟斗的臭海盗穿着沙滩裤样式的花裤衩坐在了椅子上，他一边活动身体，一边拿起了放在眼前的信，打开扫了一眼就眯起了眼睛。

　　他扭头对瘫在自己那张大圆床上的大副龙挥了挥手中的信，说：

　　“不出所料，吉尔尼斯的舰队叛变了。

　　大概是莱拉尔·焰牙的死去和月神镰刀的破碎被他们感知到，那群镰爪派系的死忠在昨晚就脱离了联盟大舰队。

　　安妮的侦察船捕捉到了他们的踪迹。

　　那些家伙在离开前突袭了洛丹伦和奎尔萨拉斯的舰队，抢走了三艘船当战利品，他们现在正往南方航行，显然是不打算掺和北海的战争了。

　　这些狼人叛军还打起了自己的派系旗帜，他们自称为‘急浪船帮’，看样子是准备前往现在卷的爆棚的南海，从事一些让人激动的海盗活动了。

　　不过他们的叛变给安妮创造了机会。

　　就在凌晨时分，北海舰队在安妮的带领下，对北风苔原的无畏要塞发动了一场袭击，洛丹伦的第二舰队被打的龟缩在码头不敢出来。

　　致远郡也遭到了大劫掠，真是一场让人激动的胜利啊。”

　　“他们在海上就仗着人多船多，论起海战他们根本不是安妮这样的老海盗的对手。”

　　塞菲尔从床上爬起来，打了个响指让时间流倒退。

　　在不到一秒中就变回了那个精明强干的大副，她整了整自己的帽子，走到布莱克身后，一边帮他揉捏肩膀，一边在臭海盗额头吻了吻。

　　她轻声说：

　　“我觉得不死舰队都不需要你亲自去北海，只要再坚持一段时间，他们就能在海上击溃洛丹伦和奎尔萨拉斯的舰队。

　　陆战确实有点麻烦。

　　阿拉希的高地骑士们和精灵游侠可不是海盗们能对付的，但只要我们封锁了冰冻之海，那些骑士再悍勇也会被我们慢慢磨死。

　　所以，接下来你要去赞达拉的话，我和纳格法尔号可以陪你一起去，安妮的胜利让北海的局势更偏向我们。

　　幽灵船已不需要去那里坐镇了。”

　　“好啊，那你就陪我一起去吧。”

　　布莱克笑了笑，伸手摸了摸塞菲尔光滑的脸蛋，他说：

　　“为我准备一份晚餐吧，再准备一套衣服，一会上岸之后，我们去见见玛维...别担心，她已经没有之前那么高冷的难以打交道了。”

　　“萨拉塔斯呢？”

　　温柔贤良的塞菲尔点了点头，又问到：

　　“她不去吗？她不是最喜欢凑这种热闹了吗？”

　　“她跑去赞达拉了。”

　　布莱克叹气说：

　　“她显然已经对我的拖延极其不满，她要求自己必须得到一具优秀的可以承载黑暗之心的躯体，所以她抛下了我。

　　任由我独自面对危险的黑暗邪灵。

　　真是个无情的黑暗女人啊。”

　　“或许是因为萨拉塔斯觉得你对她的感情被我和玛维分走了？”

　　塞菲尔捂嘴轻笑，她伸手在布莱克耳朵上弹了弹，说：

　　“她总是自称黑暗，但她比我更贪心，就像是个不知满足的熊孩子一样，得不到或者不高兴就要大吵大闹。”

　　“包容一点。”

　　臭海盗耸了耸肩，说：

　　“她可是第一次学着当‘人’嘛。”

　　布莱克的话让塞菲尔连连点头，不愧是和黑暗精粹心贴心的人，这个描述真的太准确了。

　　大副龙正准备再说几句，结果还没开口，她就发出一身痛呼，捂着脑袋瘫软着身体坐在了地面。

　　这动静把臭海盗吓了一跳。

　　他急忙将颤抖的塞菲尔抱起来，看着她面色糟糕的表情，关切的问到：

　　“这是怎么了？”

　　“时间线...突然紊乱了...”

　　大副龙死死抓着布莱克的手腕，那力度让海盗都感觉到了疼，塞菲尔盯着布莱克，她的眼睛已经变成了青铜龙的黄色蛇瞳。

　　她艰难的说：

　　“有人在过去试图...刺杀你...过去的我在和她战斗...她太强了...我不是...不！克罗米！你这蠢货！

　　别过来！

　　见鬼！

　　布莱克，听我说，这段时间不要靠近任何会干扰时间流的地方，耐心点，等我回来！

　　我一定会回来的！”

　　在这一声尖叫之后，随着土黄色的时间流风暴在船长室中爆发开，塞菲尔在海盗怀里翻着白眼抽搐着彻底昏迷。

　　布莱克立刻意识到这并非是塞菲尔被直接攻击到，而是自家大副的灵体脱离了奥妮克希亚的躯体，并进入了过去的时间流中。

　　最重要的是，在塞菲尔离开前喊的那句话...

　　“克罗米？那个人憎鬼厌的家伙怎么会出现在这条时间线里？”

　　布莱克眨了眨眼睛。

　　他感觉到事情有些麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，33.塞菲尔眉头一皱，感觉到大事不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 