    他顿了顿，才道：“严刑之下，必有冤狱。徐二少爷已死，死无对证，宋佥事非要说徐二少爷不是私人恩怨，而是早有预谋，被人操纵，这怎么能证明的了？”

    众人都点头。

    这倒是真的，毕竟徐颖已经死了。

    到底是不是徐睿指使，这其实根本就没有任何的证据。

    就因为一个莫须有的罪名，把超品国公给弄得家破人亡，着实是有些过了。

    礼部给事中邓泽也站出来慷慨陈词：“圣上，宋恒手段酷烈，令人闻风丧胆，如今宋恒之名可以止京中小儿夜啼，可见宋恒到了何等令人惧怕之地步。听说他此番审问徐睿，竟然还借用了前朝酷刑-----将浆糊涂在徐睿受伤的背上，而后强行将黏在其上的浆糊整层撕下，美其名曰是换皮......”

    众人哗然。

    成国公徐永鸿抿着唇站在武官一列，此时已经双手微微颤抖。

    见此情景，早已积攒了不满的成国公一系武官纷纷出列帮成国公说话，连汾阳王也少见的委婉的道：“圣上圣明烛照，向来以仁德闻名......”

    元丰帝并不表态，反而点了庄王和五皇子的名，问他们：“你们如何看？”

    这个节骨眼上让人表态，庄王心中飞快思索，片刻后恭恭敬敬的道：“死者已矣，既然徐二少爷已经为他所作所为付出了代价，且并未有其他证据能够证明成国公世子也牵涉其中......”

    “什么叫做没审出其他的来？！”宋翔宇头一个不服，他几步上前，像是一只炸毛的狮子：“他徐颖一个纨绔的二世祖，他知道什么？能够设下这么精密的局？！那毒药连宋恒都是从锦衣卫的密卷里才找到的，徐颖如何能够得到？难道徐家跟前朝有什么牵扯？！”

    他冷哼了一声，丝毫不客气的冷笑：“杀我家儿子不要紧，要紧的是怕他藏着这样的毒药是为了杀别人，你们一个个的现在跳出来跳的欢，以后也不想想，若是得罪了他们，他们给你们用这种毒药你们怎么办！？”

    宋翔宇不发威则已，一发威就像是疯狗出笼，庄王面上无奈叹气，心里忍不住骂了一声。

    这厮也实在是太难缠了。

    满朝文武都默了默。

    前朝奸细，这四个字可不是说着玩儿的，真要是被定了罪，那帮徐家说情的，那都得全家人头落地。

    “我儿子是没死，没错！”宋翔宇忽然哽咽，对着成国公徐永鸿看了过去：“可那不是因为你儿子良心发现，就在我们得到解药之后，他还试图截杀我们派去拿解药的人！他可曾想过这样做的后果！？他不是没有机会，从下毒再到最后去白鹤观，他每一步都可以悬崖勒马，可是他有吗？！他没有！”

    邵文勋低垂着头，微微的眯了眯眼睛。

    之前一直慷慨激昂的邓泽也闭了嘴。

    宋翔宇把事情越扯越远了，但是偏偏他说的又在点子上，把同情成国公府的人都一下子拉了回来。

    是啊，徐颖那真的是一时贪玩吗？

    这毒药是从哪里来的？

    成国公府怎么会有？

    他们有这种早已失传的毒药，他们要用来做什么？

    再贸然接嘴，那可未必就是求求情的事了，没有人再出声。

    大殿里就回荡着宋翔宇的诘问：“怎么？！我儿子命大，最后捡回了一条命，这事儿就能当没发生了是吗！？你们去问问孙院判，我儿子如今是个什么情形，他从此以后连多走几步路都喘，他是勋贵之后，他身上流着武将的血，可从此以后，他跟个废人无异了。难不成我们家倒了这么大的霉，还要我去给徐家磕头谢恩是吧？！”

    众人顿时鸦雀无声。

    邵文勋更是在心里啧了一声，面色凝重。

    宋翔宇若不是早有准备，那么这番话可真是说得上是字字珠玑，声声泣血啊！

    谁说武将的嘴皮子不行了？

    若是宋翔宇的嘴皮子不行，那现在殿上站着的一半的文官只怕都得找根柱子真的去撞死。

    看看这舌灿莲花的本事！

    连庄王也只是露出不忍的神情，没有再顺着之前的话给徐家求情。

    宋翔宇噗通一声给元丰帝跪下，将头上的官帽双手取下，恭恭敬敬搁在面前，朝着元丰帝磕了个头，哭道：“表哥，我儿子出了这样的事，我没脸面再当广平侯府的世子！父亲他老人家已经年过花甲，我却如此无能，连自己儿子也保不住，让他老人家操心费力，我更不堪为帅，请圣上准许臣辞去世子位！”

    众人一片哗然。

    辞官这一招儿，之前宋翔宇其实已经用过一次了，就是当时在殿上大哭那一次。

    不过大家都以为他是以退为进，是一种手段罢了。

    可现在，看宋翔宇这模样，分明好似是来真的啊。

    邓泽从鼻子里哼了一声，很看不上宋翔宇这样儿，一面喊表哥一面喊皇上的，分明就是故意拿他们之间的情分来达到目的。

    这个老狐狸！

    元丰帝果然动容，咳嗽了一声就训斥：“胡闹！这也是能胡说的？”

    一面让五皇子：“快将你表叔扶起来！”

    表叔都喊上了，得，圣上是个什么态度，大家也都心里有数了。

    五皇子果然听话的去搀扶宋翔宇。

    宋翔宇却不肯动，他躲过了五皇子的搀扶，对着元丰帝长跪不起：“圣上！臣不敢胡闹，父亲他也是如此说，都说齐家治国平天下，我如今齐家尚且做不到，如何能担大任？求您了圣上！”

    庄王目光沉沉的望着宋翔宇，心里的戒备不仅没有减少，反而陡增。

    这么急着抽身退步，真的只是因为宋志远被算计了就吓得胆寒了吗？还是因为之前的试探其实真的戳中了要害？

    元丰帝沉吟良久，才转头看着成国公，问他：“你怎么说？”

    一直都没开过口，就像是一根柱子一样立在一边的徐永鸿也噗通一声跪下了，膝盖发出沉闷的声响，可见决心。

    众人都情不自禁的将目光放在了他的身上。

