    第6章 加入星际冒险工会

    “墨老先生，我愿意加入贵工会，希望贵工会能够收留我这个无家可归的可怜人。”男人只能顺着老人的意思说下去了。

    “好小子，上道。”老人笑呵呵地看着男人装可怜，“既然你愿意加入工会，那我就先带你了解一下，工会到底是怎样的吧！也让你对工会有个基本的概念。”

    老人领着男人来到了一个较为空旷的房间里，里面没有之前房间里的各种仪器，只有一个巨大的太阳系立体投影星图。

    这道立体星图跟男人记忆中的太阳系有着明显的区别。太阳和环绕行星的大小比例明显不正常，太阳似乎比以前大了不少。不止太阳变了，原本应该是神星的位置，只有一个大大的叉缓缓地转动着。而且，太阳系本应该只有九颗行星的，立体星图上却标注了，在太阳系边缘有着一颗叫作“智械星”的人造星球。不仅如此，在太阳系原本空旷的太空中，标注着数量可观的太空城，形成了一道笼罩整个太阳系的网。

    老人笑呵呵地看着疑惑的男人：“有什么不懂的可以问我，能告诉你的，工会自然都会告诉你。不能告诉你的，工会也不会骗你。至于你的过去嘛，就让它过去吧！现在想想你的问题吧。”

    男人想了想，也就放开了问：“墨老先生，我想知道如今能查到我的过去吗？”

    “不能，至少工会没有查到你的信息。”老人如实回答。

    男人得到了部分信息，心里有了底：“墨老先生，那么如今人类的势力划分是怎样的呢？”

    “现在嘛，人类有五个站在巅峰的势力，互不干扰，分别是星际冒险工会、中枢组织、自由联盟、智械帝国和黑晶组织。这五个势力中除了工会，其他四个都是前文明留下的残余势力重组形成的新势力。五大组织屹立在巅峰，只顾自身发展，没有精力去管理人类文明，也没有实力管理人类文明。自由联盟、智械帝国和黑晶组织都缩在自己占据的地盘里，对自己的领地只进行最基础的管理，中枢组织和工会则有所不同。中枢组织建立了大量的太空城，部分自己完全掌控，部分出租或者卖给其他组织，收敛了极其多的资源，与各个势力都有利益关系。”老人讲述几个势力时，在立体星图上标注了它们的势力范围和特征。

    “五大组织中最特殊的自然就是我们星际冒险工会了，工会最初是几位极其强大的人类为了接任务才建立的冒险团。后来冒险团越做越大，干脆就改了现在的名，收纳所有讨生活的冒险队，发展成了人类第五大势力。平时主要处理一些各个势力处理不了亦或者不想去处理的问题，很平常，对吧？”老人终于开始介绍起自家组织。

    “墨老先生，我相信工会既然能成为五大组织之一，自然有它的特别之处。不然，工会应该早就成为其他势力的傀儡了。”男人看得很明白，大势力自然有大势力的特殊之处和它的立身之本，不然早就玩完了。

    “小伙子不错，有眼光。工会日常任务只是人类内部的琐碎小事，但工会还是人类向外探索的主要力量。在遥远的其他星系里，时常会碰到一些无法合作的文明，他们有着许多的特殊资源，不能随意破坏。另外四个组织的大规模战争兵器无法使用，仅靠自己的特殊部队无法轻易获胜时，就会向工会求助，付出一部分报酬。当然，工会自己偶尔也会独自探索外星系，收刮资源。毕竟，工会目前拥有人类单体战力最高的几位超级存在，没有任何势力能够无视工会的力量。”说到这里，老人明显有些自豪。

    “墨老啊～既然我已经初步了解了如今人类的情况，我们能不能聊一聊咱们工会的福利啊？我未来会往工会里的哪个方向发展啊？”男人发现墨老的话中出现了一些超常规的存在，主动关心起自己在工会中能够得到些什么，未来又能走到哪一步。

    “小子，这就沉不住气啦？”墨老先生终于等到了男人的狐狸尾巴露出的时候，感觉自己抓住了男人的尾巴。

    “墨老，晚辈这不是关心自己的未来发展嘛！也想早点帮上墨老，让墨老扬眉吐气一把嘛！相信墨老也很期待我成长起来的那一天吧！”男人早就抓住了墨老的尾巴，十分清楚墨老跟他聊这么多，到底是为的什么。

    “哎，年轻人就是反应快啊！那我就先跟你说说吧！”顿了顿，墨老好笑道，“目前工会里的发展方向有三种，一是机械改造和机甲操控，这是最常规的选择，只要足够努力，也是能够达到很强的地步的。二是战争指挥和后勤补给，这是部分拥有特殊天赋的人才会选择的方向，而且比较安全。三是基因改造和基因异化，基因改造顾名思义就是改造自身的基因，从而拥有远超普通人类的能力。但是基因改造非常危险，基因层面的改造只要出现了一丝的失误，就会导致基因崩溃，变成失去理智的怪物。处理这样的怪物，也是工会中很平常的任务。而基因异化则比较特殊，在人类的星空发展中，经常出现一些吸收了奇特能量源的人类。他们的基因会发生本质的改变，从而拥有种种不可思议的能力。目前人类最强的几位存在，都经历过基因异化。而你，就是一个基因异化者，所以你知道自己该怎么选了吧？”

    “我？基因异化？那我拥有什么能力？”男人仿佛十分不解。

    “现在还无法确定，等你一会儿跟我一起去四楼，做一下基因层面的诱导，试试能不能让你觉醒，到时候你应该就能知道属于你的能力是什么了。”墨老给出了答案。

    “那我们现在走？去看看我能觉醒出个什么能力。”男人表现出一副迫不及待的样子，提议道。

    “这么想知道自己的能力？年轻人，就是性子急，我们走吧！”墨老笑骂道。其实相较于男人的急，墨老才是真的急。他早就想知道男人这奇特程度不输死神的异化基因，究竟是什么不可思议的能力了。只是在年轻人面前不能这么不稳重，才憋到现在。

    一老一少就这么边聊边前往四楼，消失在幽深的通道之中。

    ?  ?新人新书，跪求推荐！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

