    宋严点了点头，朝着会议大楼的方向走了上去。

    其他的几个人站在原地愣了一下，最后还是烈洪山率先开口道：

    “天兆，你所需要的东西，已经给你找到了，就在这里。”

    说着，他将一张字条低了出来，神色之中露出一抹笑容。

    “多谢，关于这里的事情，我就不多做解释了，希望你们能够担待。”

    天兆点了点头，将字条收好，身影化作一道金光，朝着基地的外面冲了出去。

    杜鸳见此地只剩下他们两个，只好摆了摆手道：

    “那我们是不是可以先回去？”

    “害，这事情，慢慢来吧，希望他不会做出什么过激的举措。”

    烈洪山摇了摇头，两人朝着原路返回。

    这一幕，宋严站在二楼会议大厅的落地窗前，看得仔仔细细，眼神之中露出一抹思索。

    “在想什么呢？”

    方秋月端了一杯咖啡，缓缓走了过来，眼神中露出一抹疑惑的神色。

    “没有，就是一些事情，突然之间扰乱了一下思路。”

    宋严摆了摆手，接过咖啡，坐到了椅子上面，轻轻抿了一口道：

    “关于先锋团的事情，你是不是有什么东西还没有告诉我？”

    “啊？什么意思？”

    方秋月愣了一下，这自己几乎所有的事情全都事无巨细，怎么可能会有疏漏。

    “我今天才知道，整个先锋团之中，最起码有三十来名六阶进化者，但是他们毫无例外，没有一个人拥有裂变武器。”

    宋严将咖啡放在了桌子上，眼神之中露出一抹疑惑的光芒看向前者。

    “关于这个事情，我觉得应该优先特战营，而且，目前根本没有什么战斗，所以就没有配武器。”

    方秋月摇了摇头，在他看来，这整件事情都不是很合理。

    宋严点了点头，紧接着开口道：

    “那现在，整个基地的进化者，也应该拥有属于自己的裂变武器。”

    “好的，我会安排下去的。”

    方秋月皱了皱眉头，她能够感受到前者的心理似乎有些变化，但是却并不知道是因为什么。

    “我还有事情，先走了。”

    宋严站起身，纵身跳下会议大楼，甚至连话都没有多说。

    方秋月站在窗边，有些疑惑地看了一眼前者离去的身影，紧接着坐回到自己的位置上，掏出电话连忙拨打了出去。

    离开了会议大楼之后，约莫五分钟的时间，宋严便来到了通讯部，他有要紧事情要办。

    打开房门，里面果然还是那个熟悉的身影。

    “什么事情？”

    “关于丧尸的，我需要一些窝点的详细资料。”

    杜鸳等人的话，让宋严产生了一些思考，更多的是关于这些个丧尸的，他很想知道这些东西究竟是从哪里来的。

    “好的，稍等片刻。”

    梁弘博在键盘上的手不断的敲打起来，神色专注。

    宋严则是找了个地方躺下，眼神呆滞地看着天花板，他惊讶地发现，这个天花板的颜色居然与周围斑白的墙壁不同，是黑色的。

    “为什么这吊顶的颜色不是白色的？”

    通常来说，这里的位置应该是白色的才对。

    “我不想每天清晨睁开双眼的时候，看到一片白，这样根本没有任何的创作欲望，但是看到黑色的时候，让我觉得我还有困难没有解决。”

    梁弘博说完，双手还在不断的敲打着，很快，旁边的打印机开始工作，一份份文件不断的被打印出来。

    “这些个应该就是目前我的信息技术能够掌控的所有丧尸窝点，你如果要是想要去验证一下的话，回来顺便告诉我一下准确率。”

    宋严接过文件，眼神之中露出一抹认真，点了点头道：

    “没问题。”

    他缓缓迈步，来到门口的时候，转过身，有些犹豫地问道：

    “你相信这个世界以外，还有另一片空间吗？”

    梁弘博愣了一下，紧接着停下手中不断敲击着的键盘，转过身看了一眼宋严，面带笑容地问道：

    “为什么不呢？现在这个世界，连动物都能够进化成为人类，甚至连吸血鬼都是真实存在的，还有什么是不存在的呢？”

    当然，他能够说出这些话，跟他自己脱不了干系。

    毕竟，他最开始见识到这些的时候，还是宋严带给他巨大的震撼，那种震撼一直都在督促着他前行。

    “明白了。”

    宋严推开门离去，这一次，他下定了决心，要去看看这所谓的上层空间，到底是个什么东西。

    从通讯部获得的资料上显示，关于丧尸的窝点数量，十分的密集，可以说，这份资料很全面。

    涵盖了华|国万里的边疆内部，大部分的位置，但是有很多信号根本接受不到的地方，就没有显示出来。

    他决定将这份报告交给中原基地的葛为国，这件事情，足以给后者巨大的惊喜。

    想到这里，宋严直接震动翅膀，淡青色的光芒覆盖在他的身上，整个人像是一道流光飞了出去。

    这速度快得惊人，甚至还在空间之中穿梭，可以说，即便是在精准的狙|击|枪，都没有办法击中他。

    在这样的速度下，连瞄准都成问题，更不用说击中了。

    ......

    居住区，烈洪山坐在房间之中，眼神中露出一抹焦虑的神情。

    “怎么了？”

    杜鸳坐在一张桌子前，注意到前者的神色之中，露出来的不同寻常。

    “我觉得现在这件事情，强逼着他一个年轻人来做，有点不太好。”

    “不是非要他来做这件事情，整个蓝星，同样也有着这样的几名青年，只要志向抱负足够大，谁都可以。”

    杜鸳摇了摇头，她觉得这并不是问题，毕竟能够进入上层空间的机会，千载难逢。

    如果不是限定年龄，她肯定不会放弃这样的机会。

    要知道，那可是上层空间，在里面修炼一天，可赶得上在并行时空修炼将近一年！

    “我觉得这件事情，还是在推一推吧，现在还有些为时尚早，整个基地之中，还有太多他放不下的东西了。”

    烈洪山的态度突然坚决起来，他想到了这座基地，想到了整个基地里面有太多可爱的人。

    即便是他，想要撇清这些，都有些难，更不用说这个基地的主人了。

    “那你还有什么主意？”

