
获得了力量自然就要去使用，而当前最好的选择组队选择，自然就是雷尔单独一队，飞羽真、伦太郎和尤里一队，贤人、莲以及尾上一队，至于大秦寺则是要研究新的圣剑的锻造方式，神代兄妹则是要留守北区基地，防止圣主带人入侵这个地方。

这个分队看起来很是不对，因为当前最强的两位年轻剑士在一个队伍当中，而尤里这位光刚剑的剑灵还跟着他们，这让小队的实力出现了明显的差距，尽管贤人和莲的组合也不弱，但在没有将禁书的力量转化为奇幻驱动书之前，他们两个的基础力量就要弱于飞羽真他们，剩下的尾上就像是一个添头，虽说实力不弱，但却没有办法与之配合。

三支行动小队，按照原本真理之剑剑士出动的频率，解决米吉多带来的危险是十分轻松的，毕竟老乌他们那边制造新的魔改之书也是需要时间的，可是最近米吉多出现的频率反倒有些不正常，而这自然让人联想到了圣主所掌握的力量。

“是圣主那个家伙在帮助米吉多他们吗？”

尾上说出了大家心中的想法，而这个猜想当前也就只能是猜想，毕竟全知全能之书拥有着怎样的力量，大家都没有亲眼见证过，因此当前只能按照这个思路进行猜测。

听到了尾上的话，神代兄妹的眉头皱了起来，按照他们两个的计划，是先稳定其他来自南区的剑士之后，让北区基地的防护力量得到加强，再去跟着其他剑士一同行动，对背叛了真理之剑的圣主进行围追堵截，可眼下的情况看起来并不乐观。

当前虽说还没有到每天都要进行战斗的地步，可是频繁的战斗对于大家的状态还是有着不小的影响的，说不定圣主就会趁着这个机会，对飞羽真他们下手。

在神代兄妹看来，当前最为有可能受到袭击的组合，就是飞羽真和伦太郎加上尤里的组合，贤人、莲以及尾上手中的奇幻驱动书虽说同样重要，可是相比于飞羽真这个特殊的关键点，大家自然没有办法分出精力去保护贤人他们。

“真的要这样做吗？”

夜晚，在索菲亚的房间中，神代兄妹找上了索菲亚，说出了他们两个准备跟随飞羽真他们一同行动的想法，不过他们两个只会暗中跟随，除非是飞羽真受到了圣主的袭击，否则他们两个绝对不会出手，这样的话，也算是一种保险，就算是真的有谁无法集中精神了，他们两个也能够保证米吉多不会对这个世界造成太大的影响。

雷尔那边虽说没有太大的问题，可是却索菲亚以及神代兄妹，都没有去拜托雷尔的想法，要知道尽管北区基地负责全世界的安全，可是在南区基地那边是有着检测装置的，如果南半区出现了米吉多，那么北区这边就会收到信号，随之派出剑士前往解决敌人。

因为南区基地被毁了一大半，唯有那个检测装置保持着运行，为了能够保证米吉多不会对这个世界造成更大的破坏，雷尔定期就要去那边检查一下，而且所有属于南半区的米吉多都是由雷尔一个人解决。

当前雷尔帮助真理之剑已经够多了，虽说雷尔也是得到了一把圣剑，但这与雷尔的付出相比，还是不足以等价交换的。

索菲亚最终还是同意了神代兄妹的申请，毕竟飞羽真的特殊已经被大家看在了眼中，能够用惊人的速度适应剑士的生活，这对于曾经接受过剑士训练的其他人来说是几乎不可能的，能够成为剑士的人，都是经过了多年的训练后，才能够得到圣剑的承认，通过奇幻驱动书变身成为假面骑士。

可飞羽真却打破了真理之剑剑士基础训练时间的记录，几乎没有接受训练，就能够得到圣剑的承认，并且在不到一年的时间中，在刨除奇幻驱动书的加强后，依旧拥有着正常剑士的剑术水平。

来自南区的很多剑士，在听说了飞羽真的事情后，他们的心情是非常低落的，因为他们好像看到了真正的天才。

保护飞羽真是一件十分重要的事情，而且飞羽真是当前最好的钓饵，只要飞羽真还能够正常行动，那么老乌以及圣主他们那边，目光应该不会转移到其他人的身上。

……

尤里看着正在与兹欧斯战斗的飞羽真和伦太郎，很是戒备地观察周围。

今天四只米吉多同时出现在世界各地，其中雷尔所负责的南半区出现了两只，可以说雷尔在解决了其中一个敌人之后，必须马不停蹄地赶往下一个地点，而飞羽真他们这边才刚刚解决了一只米吉多之后，兹欧斯就出现了。

这个干部级的米吉多的登场，就像是一个信号，飞羽真和伦太郎同时拿出了新的奇幻驱动书。

因为是最近在获得的力量，尽管这些力量已经承认了他们，可雷尔叮嘱过他们，得到了认可并不代表着就一定能够驾驭，因此努力提高自身的实力，才能够保证掌握这些力量。

只是在面对兹欧斯的时候，飞羽真和伦太郎都知道当前必须使用出更加强大的力量。

“你们两个真的要违抗我的命令吗？”

在一个角落当中，圣主拦住了神代兄妹，尽管此时圣主还没有获得变身的力量，可是他的身边却站着一只混合种米吉多，这让神代兄妹很是谨慎地拔出了各自的圣剑。

拉杰尔、兹欧斯以及老乌，每个人能够制造的米吉多的类型是不同的，而混合种米吉多就是由三人的力量汇聚而成，不过这种米吉多的制造也是十分困难，那么多年也就只有一个天灾，而且还被雷尔给消灭了。

现在终于出现了第二只混合种米吉多，在确定了敌人身份之后，神代兄妹自然不会小看对方。

如果混合种米吉多很弱的话，那么当前也就不会有那么多的剑士被天灾杀死了，更不要说现在圣主就站在他的身边，随时准备对二人发动攻击。

吼

就在这个时候，飞羽真的身上突然发生了变化，正在与兹欧斯战斗的飞羽真，突然一剑砍在了伦太郎的身上，这让没有出手的尤里很是惊讶，立即就拿出了奇幻驱动书准备参战，可是老乌却在尤里完成变身的瞬间，拦住了尤里前进的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70284637"  chaptername="第174章暴走的远古飞龙">加入书签</a>
</div>
