    傅时年淡淡地看着他们两个斗嘴，倒也觉得有趣，一直没出声，乔遇说得没错，他今天确实是来找乔遇的，但看到纪南风在这里，突然就不怎么想说了，微微一笑：

    “我没什么可说的。”

    乔遇无语地看他一眼，把视线落在纪南风的身上：

    “要不你也别说了？毕竟你说的那些事我更不愿意听。”

    “原本是没打算说，但你这么一说，我又觉得自己非说不可了。”

    乔遇轻轻哼笑一声：

    “你不用说我就知道你在烦什么，解决这个问题的方法很简单，你要是确定自己非江北不可，那就断了你之前所有的女人好好去追，追不上你也得认，但要只是抱着玩玩的想法想要征服一个从没遇到过的女人，那么你可以撤了，去你影视公司里找个演员让她演一下你过过瘾就好了，别糟蹋人家好姑娘。”

    傅时年不由赞叹出声：“精辟。”

    “得了吧你。”乔遇嫌弃地看他一眼：“还在这里高深莫测地评价我，你哪来的脸？不要以为你不说自己的那些事我就不知道你和苏木之间怎么了，同样也有一句话送你，爱了就说出口，不爱就放手，别磨磨唧唧的搞不清自己的内心还不打算放手，不像个男人。”

    纪南风虽说被乔遇说得哑口无言，但听他这么骂傅时年，内心还是很开心的，忍不住地哈哈大笑：

    “我现在终于知道我为什么想要来找你了，真他妈的一针见血。”

    乔遇冷哼一声，淡淡地喝一口咖啡：“旁观者清，世界上任何复杂的事情，其实都很简单，只是你们身在其中看得不透彻罢了。”

    说完这一句，乔遇又看向被自己说得一言不发的傅时年：

    “今天是苏木母亲下葬的第一天，你不在家陪着苏木，跑我这里来似乎有些不妥吧？”

    傅时年看他一眼没说话，倒是纪南风察觉到了什么，微微笑了：

    “怕是他想陪着，苏木却并不需要吧。”

    傅时年舔了舔嘴唇，终究还是开了口：“她要离婚。”

    “靠。”纪南风没忍住地骂了一声：“你确定是苏木提出来的？她爱你都到什么地步了，居然会说离婚？”

    “这有什么不可能的？再爱一个人也经不起一而再再而三的伤害。”乔遇淡淡的，没什么意外的表情：“我要是苏木，我也会选择离婚，在一个男人身上得不到温暖，也看不到未来，何必浪费剩下的青春呢？”

    纪南风看一眼傅时年，轻声开口：

    “看你的意思，根本没有离的心思吧？不过我多嘴问一句，苏木和温寒的事情，你当真一点都不介意？”

    “事情已经过去了。”

    “好，就算照片的事情过去了，还有更早之前救命恩人的事情呢，就算你后来也出手相助，但在苏木的心里记着并感恩的一直都是在十字路口救她的那个人，也就是温寒，虽然她是你的老婆，现在爱的是你，可你比谁都清楚，她会爱上你，只是因为你救了她，但却并不是真的你。”

    乔遇忍不住地插嘴：

    “纪南风，你能不能把这份透彻用在自己的身上，别来烦我？”

    纪南风闻言挑眉否认：

    “不，我只是比较喜欢看热闹而已，尤其是……时年的热闹。”

    “那你心里对于江北的事情就没一点打算？”

    纪南风耸耸肩：

    “我不知道啊，我现在就觉得江北挺对我胃口的，但至于能不能长久我也没把握，毕竟我过往的历史在那里摆着呢，或许这个答案也只有我在得到江北之后才会知道吧。”

    乔遇回应他一个大大的白眼，警告他：

    “这是最后一次，以后江北的问题不要拿到我面前来说。”

    “你还喜欢她？”

    “不。”乔遇否认：“我只是看不惯你这副欠扁的样子。”

    纪南风笑笑没再说话，乔遇看向了傅时年：

    “我就算说得再多也没用，你和苏木能走到哪里还是要看你自己，你要是能确定以后的日子忘记苏木和温寒的那些曾经，绝口不提，并且好好对待她，那么就去挽回苏木，我觉得苏木对你也并不是不爱了，只是失望罢了，只要你改变那不可一世的高傲模样，让她改变离婚的想法还是很容易的，相反的，你要是没这个把握，想要继续用之前的那种态度和方式同苏木相处，那么你也放过苏木这个好姑娘吧，她值得更好的。”

    傅时年看着乔遇：

    “你确定真的没谈过恋爱？”

    乔遇忍无可忍地从沙发上起身：

    “滚！”

    ——

    傅时年回到老宅的时候已经将近十一点，站在楼下看上去，主卧的窗户还有微弱的光线透出来，以前这样的时刻发生过无数次，她都会用这样的方式来表达她的等待，但这个时候傅时年并不觉得她是在等自己，或许防备更多一些。

    迈步上楼，轻轻推开主卧的门，意料之中的，苏木几乎条件反射地从床上坐了起来，警惕地看着门口的傅时年，似乎只要他敢乱动，那么她就有勇气和他同归于尽。

    傅时年想起了乔遇的话，忍下所有的情绪，淡淡开口：

    “我今晚睡客房，过来只是拿换洗衣物。”

    苏木看着他，眼眸中的防备并未有半分的松懈，傅时年有点小受伤，但还是忍住了没有开口，径自走向衣帽间，等他出来的时候没想到苏木还是坐在床上维持着先前的姿势，傅时年看她一眼，迈步离开。

    或许是白天睡得有些多了，以至于苏木整晚几乎都没有合眼，等她有了睡意的时候已经是清晨的5点钟，迷迷糊糊刚睡着的时候，感觉到卧室的门被推开，但那时候她正睡意弥漫，并没有睁开眼去看。

    醒来的时候已经是中午12点，想起明天江北就要出国，她便决定去看看，楼下老太太正在看电视，看到她下来急忙招呼她过去：

    “饿了吧？厨房里有给你煲好的粥，让你王姨给你盛一碗。”

    苏木点点头：

    “谢谢奶奶。”

    简单地吃了饭，苏木便和奶奶打了招呼，奶奶没拦她，但因为顾及她的身体特意安排了司机送她，苏木没有拒绝，反正年前这段时间她也想好好地陪陪奶奶，至于离婚的事情，暂时不提。

    苏木离开后，王姨走到老太太的身边，开口道：

    “今天我上楼去收拾的时候，傅先生是从客房里出来的。”

    老太太轻应一声：

    “他也该受些教训。”

