    赵磊微微一扬下巴，轻而易举的躲了过去，嘴上却没有歇着，“可惜啊可惜，如果你的胳膊在长一些，我非被你打掉几颗牙齿不可。”

    詹翎儿本来就已经怒不可遏，听了这话后，更加是怒火中烧，也不说话，只是按照萧南天的套路，一拳拳打了下去。

    “太急躁了。”

    远处的曲长老微微摇了摇头，“这小丫头能有这么大的进步，已经很难能可贵了，只可惜啊，在面对真正的高手时，还是有些心浮气躁，打出的拳也绵软无力。”

    “未必。”

    王少坤道：“你仔细看，她的拳法中似乎有某种拳意，招式虽然简单，但是一拳快似一拳，一拳狠似一拳。”

    听了这话，曲长老细心观察，果然发现了不一样。

    直到第十二拳打出，赵磊已经不如刚才那般安逸，身子也后退了好几步。

    而詹翎儿，得势不让人，根本不给对方喘息的机会。

    因为她心里也明白，自己是因为对方托大，所以才占了一些先机，如果对方反应过来的话，自己就将陷入被动，所以，她必须要把优势牢牢把握在手里。

    但王少坤也知道，这所谓的优势，在差距面前，根本就算不得什么，等看破她的套路，赵磊随时都会反击。

    不过话又说回来，詹翎儿能够走到今天这一步，已经很让人欣慰了。

    想到这里，他忍不住看了一眼擂台下的萧南天。

    只见萧南天，此时正在那里闭目养神，似乎擂台上发生的一切，都跟他没有关系似的。

    要知道，所有人都全神贯注的盯着擂台，使他的行为显得十分格格不入，想不被人发现都难。

    “这家伙，究竟是什么来历啊！”

    王少坤阅人无数，也暗中派人调查过萧南天的底细，结果却一无所知，这个人就好像是突然间冒出来的一样。

    也正是因为这样，他才猜想萧南天是从外边世界来的人。

    通过之后的观察，似乎也佐证了他的猜想。

    只是这个人究竟是敌是友，就无法判断了。

    在他胡思乱想的时候，擂台上的形势已经扭转了过来。

    赵磊抓住詹翎儿的一个破绽，一脚踢了过去，脚尖正好点在了她的眼角。

    这一脚如果踢实了，詹翎儿就算不死，也得废只眼睛，好在她反应够快，在那间不容发之际微一侧身，恰好躲了过去。

    不过，眼角还是被划破了，几滴鲜血飞溅，星星点点的落在了擂台之上，也在她的白裙上留下了一些。

    在血点的衬托下，她整个人的气质都变得不一样了。

    不过，赵磊却没有发现她的变化，只是微微一笑，道：“二十一拳，这已经是你的极限了吗？早知如此，我就应该换你一只手的，如此唐突了美人，实在该打该打。”

    说完，他还在自己的脸上轻轻拍了几下。

    这已经是赤.裸裸的调.戏了，没人知道他的心里在想些什么。

    闻言，詹翎儿也是银牙紧咬，一言不发，又冲了过去。

    见此一幕，赵磊眼中的寒茫也是一闪即逝，因为他要的就是这种效果。

    因为他不想浪费时间了，必须要迅速解决掉詹翎儿，好应付许幽君。

    其实，他早就这样想了，只是刚刚一直笼罩在詹翎儿的拳影中，无法分身。

    不得不说，这小丫头的进步还是很大的。

    但可惜啊，双方的差距实在太大了，如果再给她三五年的机会，说不定还有一战之力。

    现在嘛……

    根本就不是一个档次的。

    “师妹，不要怪我！”

    蓦然间，赵磊身上的肌肉突然膨胀，不知道是不是错觉，他整个人都好像大了一圈。

    一股恐怖的压力，顿时席卷全场。

    “赵师兄要认真了吗？”

    “早该如此，看的我都快睡着了。”

    “你懂什么，赵师兄是为了让比赛精彩一点，顺便让宗主的面子好过一点，所以才处处忍让，如果直接动真格的，那一招就秒杀了，还有什么意思？”

    ……

    所有人都知道，这场考核比试，从一开始就已经没有任何悬念了。

    然而。

    就在大家认为胜负将揭晓的时候，詹翎儿硬是顶着那恐怖的压力，不退反进，也一拳打了过去。

    开什么玩笑？

    她不躲避也就算了，还敢拿她的小粉拳去跟赵师兄对轰？

    这不是以卵击石吗？

    此时，在所有人看来，詹翎儿已经是个死人了。

    然而，王少坤的眼睛却是一亮。

    “渡河未济，攻其中流！妙啊！究竟是什么样的天才，才能够想出这样的办法来化解？”

    他尚且如此，赵磊就更加不用说了。

    他万万没有想到，自己的力道还没有蓄完，詹翎儿就冲了过来，时间卡的恰到好处。

    “师兄，我们在打架呢，不是在喂招，你以为我会给你时间准备吗？”

    詹翎儿银铃般的笑声传来，随即一拳打在了赵磊的气海穴上。

    老实说，这一拳的力气并不算大，但认穴却十分准。

    一拳下去，赵磊的气直接就散了，就如同一个被扎破的气球一般，直接后退了十几步，仰面摔下了擂台。

    一拳！

    仅仅是一拳。

    谁都没有想到，本来一场毫无悬念的比赛，会以这样的方式收尾。

    在场所有人都睁大了眼睛，张大了嘴巴，却没有发出一点生息，好像有一只无形大手扼住了他们的喉咙一般。

    毕竟，事情发生的太过突然了。

    赵磊才刚刚认真起来，根本就还没有交手，就输了？

    这说明了什么？

    难道说，詹翎儿的真实实力比赵磊还要厉害？

    他们想不通。

    除了王少坤等寥寥几人外，恐怕也没人能够想明白。

    即便是王少坤，此时也难掩激动的心情，双拳忍不住握了起来，甚至眼里都带着泪花。

    他也没有想到，詹翎儿能够取胜，而且还是以这样的方式！

    除了他之外，最惊讶，或者说最痛苦的人，就应该是龚h了。

    他本来已经计划好了，等詹翎儿败了之后，自己再去痛打落水狗，然后好好发泄一下自己做舔狗那段时间所受的委屈，最后再弄死她。

    然而，结果跟他预想的却完全不一样。

