    

    第42章朕的气运！

    “当然是捅爆它，难不成还在坟头上给他立个雕？”

    苏天扛着金身飞上坟头，脸上露出一个狰狞的表情。站在坟头之上，双手，高高举起3000斤重的韩皇金身。

    见此，那王伟吓得魂飞天外。

    那可是他家祖坟。

    他王家一族风生水起，靠得就是这座坟。

    “不要——”

    像是他要被爆掉了菊一样，颤抖着悲惨大叫起来：“五皇子，千万不可以！四大缺德事干不得啊～，挖别人家坟，踹寡妇家门，打瞎子哑巴，操死掉的人。这四件只要干一件，生儿子不长皮眼儿的啊～！”

    趴在地上，不断大叫：“生儿子不长皮眼儿的啊～”

    “叛国之罪，天诛地灭！我若登基，定将你家诛九族杀三姓，还怕掘掉区区一座祖坟？”

    苏天厉喝，大叫一声：“封建迷信，不可靠！”双手举着韩皇金身，奋力插下。

    轰！

    大将军王猛家的祖坟，那半圆形状的坟包直接被捅炸，如同一朵裂开的菊花。

    五米高的韩皇金身，有两米炸进土地之中，砸破棺材，正好把里面王猛老祖宗的骨骸砸得稀碎。

    “丧心病狂。”

    王伟全身颤抖，惊恐万状：“你简直丧心病狂！”吓得魂不守舍，屎尿齐滚的狂奔而去。

    这时，武媚娘又已叫道：“小主，退离夺运阵外。”

    “搞起！”

    苏天转头就跑。

    “搞起来！”

    张飞和武松大叫一声，也转身就跑。

    三人都退到了盛开的金灿灿的帝女花外。

    “阵起！”

    虚空中，武媚娘猛地一挥袖，叱喝：“夺运！”

    轰——

    挥袖之下，八方风起，飞沙走石。

    天空中，气流一片混乱。

    这一刻，那巨大的帝女花原地旋转起来，随着花朵的旋转，心中的韩皇金身也跟着一起旋转，一起迸射出更加夺目耀眼的金光。同时，汇聚了整朵帝女花神力的金身，又开始转变出一种奇强的吸扯力，牵引向那远在数万里外和这具金身蕴含相同血脉的气息……

    韩王朝，皇宫中。

    宝殿上。

    “哈哈哈！”

    “经过数日修养，本皇终于痊愈了。”

    “修为恢复，本皇又是生龙活虎一条，马上又可大展宏图。”

    “哈哈哈！”

    眼如铜铃，一脸凶狠之相的韩皇萧断天，他站在宝殿上张开双臂以一拥天下之姿态，发出畅快淋漓的大笑。

    “恭喜皇上！贺喜皇上！”

    “皇上威武！”

    殿下文武百官纷纷祝贺，拍马狂舔。

    “哈哈……”

    “啊——”

    就这时，大笑中的萧断天像是声音转了调一样，忽然发出一声惨叫，直接一个跟头栽下了宝殿，一咕噜滚下台阶。皇冠都摔飞了出去，珍珠散落一地。

    殿中百官大惊。

    “皇上——”

    齐声大叫，纷纷涌围而上。

    这是怎么回事？

    皇上难道并未痊愈，但以为自己痊愈了，结果高兴过度，一不小心，刚刚愈合的伤口又笑裂了吗？

    不会吧！

    “朕的气……”

    萧断天于人群中举起一只手：“朕的气……”

    “皇上说什么？”

    “皇上说他透不过气！”

    “大家快退开，不要围得太紧。”

    “怎么办？这可怎么办？”

    文武百官慌成一片，这时，一个牙都掉光了的白胡子老臣心一横，一头砸下去用嘴巴堵在了萧断天嘴上，奋力的给他进行人工呼吸。

    萧断天全身一阵颤抖，心中大叫：“朕的气运！”

    百官没有帝王之姿，也无皇室血脉，他们看不见韩皇身上的气运，正在被一股天外而来的力量扯走。

    同时，夏皇宫中。

    “哈哈哈。”

    “听说今天一大早苏天就出城了，看来他也有自知之明，知道斗不过我们，早早的逃之夭夭了。”

    “他那话怎么说的？这座皇城水太深，风太大，没有实力，少说话！”

    “哈哈哈，这话的含义，想必他现在体会的很深刻啊。”

    “五皇子，还是回到你的韩王朝，继续窝囊的当个上门女婿吧！”

    大将军王猛站在殿中大笑，神情得意无比。

    文武百官皆不敢做声。

    他掌控着皇宫十万禁卫军，他弟王威的三十万镇关军马上抵达城外，苏天就四个人，拿什么和他斗？靠勇气吗？就算他们都是生死玄境高手，能以一敌万，但能敌十万吗？除非他们是轮转回境的强者！

    别说王朝，就算皇朝里也没有轮转回境的强者。

    “堂叔，不好了——”

    就这时，慌慌张张的王伟连滚带爬跑进金殿，声音像是喊丧一样拉的又惨又长。

    正自大笑的王猛脸色一沉。

    心情被败坏，不由大怒：“没用的东西嚎什么嚎，让你看坟，你还真把哭丧的本事给学会啊。”

    “叫啥叔？”

    又眼睛一瞪，大声道：“这是夏王朝国殿，现在的樱妃，未来的女皇在上，你个没规矩的狗东西。”

    “哼，慌慌张张干什么？”

    袖子一挥，又傲慢道：“我老娘去世了吗？除此之外，难不成还能有什么事是可以惊到我王猛的？”

    王伟哭道：“大将军，你家祖坟被苏天爆了。”

    “什么！”

    王猛发出一声被卡住脖子似的沙哑怪叫，脚下一个踉跄，差点没站稳摔在地上。

    一张脸一下子变成了绿色。

    王伟嚎哭：“叔，我们家祖坟被苏天捅了，用一个人形的金色大棒槌给捅炸了啊！”

    王猛身子向后一仰。

    “噗！”

    一口老血喷了个莲蓬头喷出来一样的花儿，随即，全身颤抖，站在殿中望着他家祖坟的方向，含血愤天大叫：“苏天小儿！”

    “噗！”

    没忍住，结果又来了一口。

    俗话说，纵然滔天恨，也莫掘祖坟！你小子，怎能如此！

    “大将军节哀顺变！”

    见此，许多喜欢阿谀谄媚的官员纷纷悲痛万分的大叫起来，叫的那叫一个假，心中幸灾乐祸。

    让你横，让你狂，让你权倾朝野！

    这下爽了！

    殿上，樱妃张着小嘴，表情做惊呆状。暗道：幸好我家祖坟不在这里。

    站在一旁的蔡公公嘴角不停轻抽。暗道：幸好我是个孤儿，我家没祖坟。

    太狠了，不让他进皇宫，他就去捅人家祖坟，这样干谁受得了？

    猛地，樱花聆又娇躯一颤，似这小子的狂性，只怕有一天也会跑到日轮王朝去暴她家祖坟。

    总之，苏天必将会和她有一场对峙于较量，现在，她必须加速度，让她日轮王朝获利。

