    由于晚餐被大师姐自信的厨艺给毁掉，小丁和李天亮只好二度出去寻找可吃的东西。

    李天亮发现了野鸡窝，小丁便提议让李天亮引走巡逻的数只大公鸡，而他自己则是运转金刚术，奔向那野鸡窝，准备去掏那鸵鸟蛋大小的野鸡蛋。

    然而，还没等小丁靠近那野鸡窝呢，本来去追赶李天亮的数只大公鸡，走在最后面的两只，就已经发现了小丁，它们直接掉转头，冲着小丁攻击过来。

    这些野鸡虽然个头都很大，但也只是寻常野禽，还没有达到妖兽级别。因此，它们的攻击力也很有限，只是依靠尖喙利爪，扑棱着翅膀本能地进行攻击。

    不过，因为它们个头都很大，长得也很强壮，自身蛮力自是不小，若是普通人遇见它们，被它们围攻的话，那也只有落荒而逃的份。

    然而小丁却是不怕它们，因为小丁有金刚术护体，刀枪不入，野鸡那刀子般的尖喙对小丁来说，根本就伤害不到他。

    所以，小丁见到那两只大公鸡朝着自己猛扑过来，他立即神念一动，从玉佩空间之内取出自己的武器狼牙棒，并摆开了架势。

    小丁这根狼牙棒是属于长兵器中的一种，大约有七八尺长，棒杆有普通茶杯口粗细，顶端带有一个西瓜大小的铁榔头，上面布满寸许长的狼牙刺。总体重量超过一百斤。

    这么重的武器，若是没有一把子力气是玩不转的。这本是当初在地球上小丁穿越到大宋国，征战疆场之时，对战胡人武将巴腊天，从巴腊天手中夺来的武器。

    如今小丁使用这根狼牙棒，早已十分顺手，对战那两只野公鸡，简直太轻松不过。没用几下子，他一铁榔头就给抡在了其中一只野公鸡的脑袋上面。直接把那野鸡的脑袋砸个稀碎，惨叫一声，那只野鸡栽倒在地。

    剩下的一只野公鸡被吓得连连后退，再也不敢向前攻击了。

    小丁见吓退了另外一只野公鸡，便也不去追赶，直接奔向野鸡窝。

    野鸡窝里还有不少母鸡和小鸡。它们见到小丁走近，也都伸长着脖子，朝着小丁的身上猛啄。

    小丁也不去理会它们，抡起狼牙棒横着一扫，鸡窝里的野鸡立即咯咯四处乱飞，纷纷逃离鸡窝。小丁正好借机钻进鸡窝里，将那个鸡窝里的十多枚鸵鸟蛋大小的野鸡蛋，全都收进玉佩空间之内。

    就在他掏鸡蛋的同时，忽然就感觉后屁股一痛，直起身转头一看，只见之前逃跑的那只大公鸡又返回来了，趁他掏鸡蛋的时候，在他屁股上狠狠啄了一口。

    幸好小丁有金刚术护身，否则以野公鸡那四五寸长的尖喙，这一啄肯定就是一个血窟窿的。

    不过，小丁的金刚术虽然可以刀枪不入，但却有一个缺陷，那就是被攻击后，身上受攻击的部位依然是会有疼痛感的。所以，刚刚被那野公鸡狠狠一啄，后屁股也是十分疼痛的。

    见是先前那只大公鸡，小丁立即挥舞手中狼牙棒，打向那只公鸡。这时其他刚刚逃跑的母鸡，也有不少过来帮忙的，呼拉拉的一大群鸡，把小丁给围在中间。

    尽管这些鸡的武力值都不高，但是数量多啊，小丁把狼牙棒挥舞得密不透风，只打得野鸡群嘎嘎乱叫，鸡毛乱飞，地上烟尘四起。

    就在这时，之前追赶李天亮的那数只体型较大的野公鸡也返回来了。

    小丁的狼牙棒一阵乱舞，虽然也打伤了不少野鸡，但是野鸡群数量繁多，时不时都会有替补鸡上前补充。母鸡的战斗力相对弱些，但被啄在身上也是十分疼痛的。

    眼见那数只体型较大的野公鸡就要来到近前加入战斗了，小丁一想干脆还是趁早逃离吧，掏了人家的野鸡蛋也就算了，总不能把人家一窝野鸡给全窝端了啊！

    于是小丁抡着狼牙棒，赶开身前的几只野鸡，迅速跳到最初被他打死的那只大公鸡跟前，神念一动，将那只死了的大公鸡给收入空间之内，然后再回身一抡狼牙棒，驱散身边的野鸡，接着转身直接逃跑。

    见到小丁逃跑，那数只大公鸡边嘎嘎叫着，边带头追了过来，后面不少母鸡和小鸡也紧随其后。

    小丁施展轻身术，在乱草丛中东窜西窜，没用多久，就把那群呆傻的野鸡给甩在了后面。它们再也寻找不到小丁的踪影了。

    此时，天色已经暗了下来，小丁凭借自己的本能，辨别好方向，便朝着乌沱岭山脚下的那个山洞返回过来。

    回到山洞前面，只见李天亮一身狼狈相地站在那里，大师姐正在帮他查看后背有没有受伤呢。

    等李天亮看到小丁的身影后，不由得也是哈哈大笑起来。

    原来小丁身上也没比李天亮好上多少，两人此时的衣服上面，都被那群野鸡给啄得到处都是破洞，李天亮衣服上的破洞大多都是集中在身后背，而小丁的衣服，却是周身上下都有大大小小的窟窿，有的地方甚至还被也鸡爪子给撕扯得一条一条的。

    幸好两人都没受到什么伤害。一说起两人都是因为掏野鸡蛋才弄得如此狼狈，大师姐就嘿嘿嘿地笑个不停，口里不住地说小丁二人没用。

    小丁也不理会大师姐的嘲笑，连忙从空间之内取出那只死去的野公鸡，提到寒水潭边，开膛拔毛清洗干净，之后又带回山洞前，架在篝火上面烧烤。

    同时，他还取出了三枚野鸡蛋，放在了火堆旁边，文火烘烤着。

    这一次，全程都是小丁在亲手弄，没有让大师姐插手。

    于是，没过多久，三人就已吃上了美味的晚餐。

    李天亮饭量小，吃了一枚鸵鸟蛋大小的野鸡蛋，就说饱了。野鸡肉，他只吃了几口尝了尝，就再也吃不下了。

    小丁和大师姐却是不同，他们两人都长得又高又大，吃的自然也就多，每人捧着一只猪肘子一样大小的野鸡腿，吃得满嘴流油，把个李天亮给羡慕得不行。

    边吃晚餐，三人还边商议明天如何去寒水潭采碧水紫莲的事。

    从岸边到水潭中央碧水紫莲生长的那片区域，还尚有几十丈远的水程。如果靠游泳的话，一是那潭水太冷，二是那水中还有一头四阶妖兽，游过去基本上就相当于去送死了。

    所以，一定要想出其他的办法才行。

