    初冬的清晨，黎明来得晚。寝室里其他人还在熟睡的时候，林默蹑手蹑脚地起床洗漱，再穿上厚厚的保暖运动服去操场晨跑。

    梅天东已经到了，正在做热身，看到她来了，跟她打了声招呼。

    天气越来越冷，晨跑的人也越来越少。像梅天东和林默能坚持下来的人凤毛麟角。

    这半年，林默眼看着梅天东的身形从瘦削变得结实，皮肤也从白净变得黝黑了。林默自己呢，从前跑两圈就气喘吁吁，现在跑十公里很轻松。

    林默一直在找机会亲近梅天东，除了晨跑，她还不时会利用学生会的一些活动找对方帮忙。梅天东每次都是有求必应。但她和梅天东的关系仍然是原地踏步，没有任何进展。

    綦清几次劝她直接向梅天东表白，可每次话到嘴边，她都打了退堂鼓。一来女孩子面皮薄，她说不出口，二来她担心万一被梅天东拒绝，他们连朋友都做不成了。

    “这么冷的天，你没戴个帽子吗？”梅天东问林默。

    林默这才意识到自己光顾着担心吵醒室友，出门时忘了拿线帽。“没关系，我不冷。”林默硬着头皮说。

    头皮再硬也硬不过寒风。没跑两圈，林默的耳朵就被冻得通红，她边跑边用双手揉搓着耳朵。

    梅天东摘下自己的线帽，递给林默：“不嫌弃的话，你戴我的帽子吧。”

    林默犹看了看梅天东手里的线帽，又看了看梅天东：“那你怎么办？”

    “我有这个。”梅天东将运动服上衣后的连帽扣在了头上，“戴着吧。”

    林默戴上了梅天东的线帽，她没想过他会把自己的帽子给她戴。他的这个举动能说明什么？能说明他挺在意她吗？也许只是出于对朋友的关心吧。林默边跑边胡思乱想。她感到梅天东的帽子不光暖了她的耳朵，更是暖了她整个人，暖了她的心。

    “你今天跑得可有些慢。”梅天东的话打断了林默的遐想。

    “哦，今天状态不是很好。你先跑吧，不用管我，我跑完这圈就休息。”

    “那你就别勉强了。”

    林默跑完这一圈后就在跑道旁做拉伸，她的目光一刻也没离开过跑道上的梅天东。他矫健的身姿像是一只羚羊，高傲而坚毅。

    梅天东确实和其他男生不一样。别的男生在经历了紧张压抑的高中后，一踏入大学校园就立刻变成脱缰的野马。在旺盛的荷尔蒙的作用下，他们对于异性的渴求达到了前所未有的高度，校园里出双入对的小情侣如雨后春笋一样不断冒出来。梅天东是极少数的异类，他一门心思钻研专业，除了林默，他身边再无其他异性朋友。林默每次在校园里碰到梅天东，要么他是独自一人，要么就是跟室友或者同学在一起。对于美院和其他院系那些倾慕梅天东的女生，林默也略有耳闻，甚至和她同系的女生知道她和梅天东有点交情，还想通过她接近梅天东呢。可梅天东对谁都不动心。他能避就避，能装傻就装傻。

    梅天东这样的态度让林默既暗暗高兴也有些惆怅。高兴的是她没有情敌，惆怅的是梅天东虽然不排斥她，可对她也只是普通朋友的态度，从不过分热情。

    在梅天东之前，林默从来没试过喜欢一个男生，梅天东是她第一个喜欢上的男生。她自己也说不清是什么时候喜欢上梅天东的。是梅天东在报道那天帮她拿东西那次？还是她在宿舍窗口看到梅天东晨跑的那次？

    什么时候喜欢上梅天东她说不清，可她知道她喜欢梅天东的原因。他没有同龄人的浮躁冲动，反而勤奋踏实；他没有急功近利者的逢迎算计，反而正直善良；他没有利己主义者的自私自利，反而热心助人。如果非要找出他身上的缺点，也就只有不解风情了吧。

    “你怎么样？没事吧？”结束了锻炼的梅天东走到林默身边问道。

    “我没事，可能是有点睡眠不足。”林默早就想好了理由。

    “没事就好。早上起来状态如果不好就不要勉强跑了，不利于身体健康。”

    林默点了点头：“帽子还给你。谢谢。”梅天东接过帽子。

    回到宿舍，梅天东把帽子直接放在了书桌上。刚刚起床的刘鸣，揉着惺忪的睡眼从床上起来，穿上拖鞋。

    “你晨跑回来了啊？”刘鸣对梅天东说。

    “嗯。怎么就你自己？孙轲他们呢？”梅天东问。

    “哦，他们饿了，先下楼吃早饭了。”刘鸣打了个哈欠。突然，他耸起鼻子用力在空气中闻了闻，空气中似乎有一股淡淡的香味。

    梅天东看到刘鸣奇怪的样子，问他在干什么。

    “你没闻到吗？屋里有一股香味，还挺好闻的。”

    “香味？咱们屋里怎么会有香味？”梅天东也对着空气闻了闻，“没有啊，我没闻到。”

    “你信我，一定有。我的鼻子对气味特别敏感。”看到梅天东将信将疑的表情，刘鸣表示一定要把香味的来源找到。

    刘鸣像是一只警犬似的在宿舍里走了一圈后，目光停在了梅天东的书桌上。他拿起梅天东放在书桌上的线帽闻了闻，兴奋地说：“找到了，就是你帽子上的香味。”

    “我的帽子哪来的香味？我又不用香水。”梅天东怀疑刘鸣是不是在故意耍他。

    “真的。你自己闻闻。好好闻闻。”刘鸣把线帽送到梅天东的面前。梅天东接过帽子，将鼻子凑到帽子上，使劲闻了闻。

    刘鸣没有骗他，他的帽子里的确有一股淡淡的香味，而这香味他非常熟悉。

    看着梅天东捧着帽子不放手，刘鸣得意地说：“我没骗你吧？我都说了我的鼻子很灵的。”下一秒钟，刘鸣突然想到一个问题，“不对啊，你的帽子怎么会有香味呢？”

    梅天东知道这香味的来源只有一个可能，那就是来自林默，是林默的发香。

