    《恶魔天灾》如王晖意料的一样持续火爆着。

    没有充值渠道，土豪玩家们和氪金玩家们只能通过交易平台来进行交易，才能够渐渐的获得更多的游戏资源，维持自己全服第一梯队大佬级玩家的实力和地位。

    因为这批人的存在，让许多打金工作室有了生存的空间，也让许多普通玩家们更加热爱《恶魔天灾》这款游戏。

    从某个方面来说，氪金玩家们完善了游戏环境和提高了游戏氛围。

    也让许多生活穷苦的玩家们，通过《恶魔天灾》赚取到了新的金钱，解决了生活上的困难问题，可以全身心的投入游戏中努力赚更多的钱。

    《恶魔天灾》逐渐成为许多人的一种全新的谋生手段。

    而对于王晖而言，这种赚钱体系也让更多的玩家们可以专心的为自己征服世界。

    ......

    很快，王晖又翻开了新的帖子。

    “天灾军团俱乐部正式成立！招收有志之士，希望各路优秀玩家们前来参与！福利待遇优厚，让我们一起共同创造全网最强大的恶魔军团吧！”

    这是龙琮发帖的招聘帖内容，这家伙也开始搞游戏俱乐部了，想要大展身手。

    帖子内充分罗列了游戏俱乐部带薪成员的工作内容和薪水问题，同时也有外围的考核成员可以参加，还愿意和诸多打金工作室合作。

    总的来说，十分专业。

    不只是龙琮的天灾军团，还有许多陆陆续续的大小游戏俱乐部都开始加入了《恶魔天灾》这款游戏内。

    在龙家兄弟的军团组建后的两天后。

    玩家们的实力普遍有所提高，维持在6-7级左右，只有极少数的第一梯队、第二梯队玩家们达到了10级，开始接触转职任务。

    但即便如此。

    除了龙傲天那一批砸钱转职的玩家之外，还没有玩家可以独立完成转职任务。

    因为转职任务的困难程度，已经超越了大家的想象。

    游戏论坛攻略区的帖子，有一半是在说转职任务，提供了大量分析思路，还剩下一半，清一色都是在吐槽转职任务的难度。

    “太难了！大劣魔的转职任务怎么这么难啊！居然要抱着一块石头跑上20公里，累积搬运100块！”

    “20公里啊！这可是跟现实世界一样的长度，简直是魔鬼训练啊！”

    “我也是疯了，我为什么要转世恶魔弓手的任务，竟然要让我在转职训练场射一万根箭！而且必须要有至少5000根箭都要命中靶子！”

    “我在现实世界又不是弓箭运动员，这也太难了吧！”

    “你们还算好的了，我这个恶魔法师的任务才叫变态，竟然要我收集七个不同魔兽的完整灵魂！”

    “妈呀，一个灵魂在市面上价值100点恶魔能量，一个灵魂就是五万块钱啊！这真的是土豪专属职业！”

    “狗策划！强烈要求降低转职任务的难度！”

    根据恶魔进化的分支不同，玩家们的恶魔转职任务内容也大都不一样。

    综合来说，每一个转职任务的难度对于普通人而言都比较困难。

    而王晖之所以将这些转职任务设定的困难，也有自己的考虑。

    根据正常的恶魔战士成长轨迹来看，哪怕是一个小劣魔都在深渊世界中身经百战，在于其他恶魔的勾心斗角和厮杀搏命中才能存活下来，拥有继续进化的机会。

    玩家们在王晖投入大量的恶魔能量情况下，可以做到无限制的复活，但仍需要提高自己的战斗实力。

    恶魔玩家们以后遇到的敌人只会更加强大，《恶魔天灾》这款游戏可不像是其它的游戏，简简单单的释放游戏技能、互相配合刷怪刷副本那么简单。

    所以即便玩家们在游戏论坛上哭嚎的凄惨，王晖也不打算降低转职任务的难度。

    “我相信，任务再怎么困难，也难不住这些聪明的玩家们。”

    “加油吧，我的战士们，在战斗中蜕变和成长，成为最优秀的恶魔。”

    如王晖所料，在当天下午的时候，他就看到了一则新的帖子。

    《老子转职啦！》

