    瞬间玄女也不由一怔。

    紧接才是反应，震惊不敢置信道：“混沌钟？怎么，怎么竟然在陛下你手中？我，我听那三霄娘娘说亲眼看到，不是被那西昆仑陆压得去了吗？”

    西昆仑。

    陆压也正脸色阴沉：“这混沌钟始终不见踪迹，难道就只是藏在了我体内？”

    山洞。

    茅屋洞天。

    帝辛微微一笑，混沌钟便瞬间变大，安静无声无息的落在两人身前的地面，但见其上日月星辰、地风水火环绕流转，更内蕴山川洪荒大地。

    绝对正是如假包换的混沌钟！

    帝辛也不禁激动松开玄女。

    顿时玄女同样忍不住激动走上前轻轻抚摸。

    帝辛则是笑道：“爱妃可记得朕和你说过的背锅一词？那陆压只不过是为朕背了锅，真正却是朕暗中收取了混沌钟。

    这混沌钟乃是混沌至宝，本身便拥有着撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空的神通，最后朕只是控制混沌钟在他掌心的位置变小，然后又破开时空收在了朕体内。

    于是表面看去，便就像是被他收了，刚好也可替朕吸引开注意力。此时只怕还正自以为是自己收取了混沌钟，正在某个地方炼化着体内根本不存在的混沌钟。”

    顿时闻听，玄女也忍不住更加震惊复杂了。

    玄女一边围绕着混沌钟观看，一边又不禁道：“陛下，你！你也去了那岱屿仙山？”

    帝辛微微点头：“嗯，是有人带朕一起过去的。”

    玄女激动：“那你见到那三霄娘娘了吗？”

    帝辛再点头：“暗中倒也看了一眼，都可说是这洪荒天地绝美的仙子。”

    帝辛看不到的玄女明显表情无语：“陛下你竟然，是不是窥到未来那陆压会暗害峨眉山赵公明，所以你才故意让他替你背锅。”

    帝辛微笑点头：“嗯，那赵公明，朕虽然还未谋面，但替朕一人对阵整个阐教，更追杀那燃灯道人到上天无路入地无门，对朕便就仿佛朕的兄长一般。

    朕也不知为何，想到那未来的一幕，朕就对那赵公明有一种兄长的感觉。所以那陆压敢暗害赵公明，虽然还没有动手，但也别怪朕不客气。”

    玄女立刻再次忍不住莫名激动：“陛下，你！嗯，那陆压此刻定感觉冤枉死了。陛下你真是太，真是太坏了！不过我喜欢你的坏，就是要坑那陆压。

    我也不喜欢那陆压，那三霄娘娘同样不喜那陆压，一直说那陆压长得丑。”

    帝辛微汗一下再次笑道：“爱妃与朕双修时，自亦可控制这混沌钟，朕还要多谢爱妃替朕调理体内的神力。不知道为何，朕这最后冥冥中的大罗境，竟就是突破不了。”

    虽然体内神力已是一片混沌，境界同样似乎化为了混沌，但帝辛还是能隐隐感觉自己大概的境界，当是已卡在了太乙境。

    玄女立刻嗔帝辛一眼：“陛下你才入仙道多久？现在都要突破大罗境了，你知道那阐教十二金仙用了多少万年吗？

    嗯，如果，如果我带你双修的话，自可快一点，但我也不知道你什么时候能再突破，感觉我也带不动你了，只能帮你调理一下。”

    终于玄女看完，却依旧忍不住恋恋不舍，可是传说中的混沌钟啊，竟然在陛下的手中，突然不禁再次道：“陛下你既然也去了那岱屿仙山，听说那赵公明也去了，那你应该已经见过，为何说还未谋面？”

    帝辛微笑：“就只是暗中看过一眼，自不算是已经谋面。爱妃过来，我们法力交融之下你自亦可控制这混沌钟，可以收入你体内好好看。”

    玄女也微嗔道：“哼！陛下你分明就是想，反正我都已经被你。”

    帝辛也不禁紧接道：“还有一事，说来爱妃你可能不信，朕可以感应到冥冥中的天地气运，然后不通过那元始的异宝封神榜，独自以天地气运封神。”

    玄女则也主动依偎在帝辛的怀里，有些反应不过来：“陛下你可以封神？”

    帝辛点头：“嗯，那阐教可以封神榜封神天庭，朕也可以封神。”

    终于玄女不由身体一僵：“陛下你可以封神？”

    帝辛再点头：“朕就说你可能不信，这正是朕要告诉爱妃你的第二件事。那阐教封神天庭，朕封的神自不属于那天庭。”

    玄女直接一下忍不住激动：“陛下你真可以封神？那，那你岂不是也可以在那天庭外，再立一天庭？难怪，难怪我听说无量大劫。

    陛下你若可以封神，这天地若出现两个天庭，便必然会演变成一场无量大劫，那……

    嗯，你现在力量是不是还不够？你已经将何人封神？我可以不可以看看？”

    帝辛微笑点头：“当然可以，朕已封了大商托塔天王李靖，和千里眼顺风耳二神，等改日再回朝歌，朕即可以让爱妃你看看他们。”

    玄女继续忍不住激动道：“这么说陛下你真的可以封神？如果这样的话，我就更能让那三霄娘娘听你的，将来只要你不……你就也可以立一天庭！

    到时不知道那老子元始两人会是什么表情？还有那西方的接引准提。

    那，陛下你要是做了天帝，我也只做你暗中的妃子可不可以？”

    ……

    转眼又是几日过去。

    黄龙真人再次眨着一双老眼出现在燃灯道人隐身之地，神色明显在说：‘道兄你不说不出几日，那二人必然现身吗？为何这又几日过去了，那二人竟还未现身？’

    燃灯道人一张驴脸终于也不禁微微发苦，既然能阴险卑鄙的拿坐骑垫背，让救命恩人送死，让教下弟子送死，显然也不会在意什么阴险卑鄙之名。

    可关键问题是，那藏身起来的二人若不拿下，用那假的震天箭射其他一众道友便也罢了，跟其燃灯道人自没关系。

    可那二人，分明就是针对其燃灯道人！之前便连续三箭射向其燃灯道人一人，那么如果返回汜水关后，那二人若再射其燃灯道人怎么办？

    身边若没有其他人还好，可只要其他道友在，其燃灯道人自依旧会毫不犹豫拉来垫背，不然要万一震天箭是真的，伤的却就是其燃灯道人。

    即明知道是个坑，其燃灯道人也不得不跳！

    洪荒无数年，却也是第一次发现比自己还阴险卑鄙之人，将自己死死制住之人。

    而完全不用想都知道，若是那南极仙翁道兄出现在自己身旁，恐怕那二人却又会给自己一箭，自己则也必会拉那南极仙翁挡在身前。

    如果再有那西方教陆压禅师在自己身边，二人也定会抓住时机再给自己一箭，自己同样会毫不犹豫拉那陆压禅师挡在身前。

    可关键震天箭真假且不论，其燃灯道人却要因此得罪两人，不然到时总不能自己被那震天箭射？要万一是真的，自己岂不是会受伤？

    好在这次黄龙真人再没有像之前一般没眼色。

    燃灯道人则也老眼皮一抬，直接淡淡道：“且再等几日看看，想不出一月，那二人必然现身，绝想不到我等会在暗中等他二人如此之久。”

    黄龙真人也眨眨老眼点头道：“道兄说的是，那我就再去通知诸道友一声。”

    燃灯道人也点点头：“通知完诸位道友，你且再往昆仑山一趟，告诉南极仙翁一声，会战十绝阵可稍等一下，不然这震天箭在暗中却是麻烦。”

    黄龙真人阴阴的老眼一闪，再次一拱手：“是。”

    明显阐教十二金仙自也都明白，真的震天箭并不可怕，因为只有那两支，就看哪位道兄倒霉了。关键却是那假的震天箭，似乎直接就能将一众道兄给射散。

    不然有其他道兄在身旁，总不能自己挨那震天箭？当初掌教大老爷为何要炼制那般阴毒的震天箭？

