    “桀桀桀桀，你是一个聪明人，没错，本尊就是吸星魔尊！”

    听到姚狼天的话，戒指中的声音再次响起，承认了自己的身份。

    “那么，吸星魔尊前辈，您需要我做什么呢？”

    眼里闪过一抹兴奋之色，姚狼天急切的追问起来。

    吸星魔功，这可是一门让人族和太古皇族都无比忌惮的功法！

    如果自己能够获得，那么的确有机会借此超越姚轩辕，并且报仇雪恨！

    “很好！作为等价交换，我要你做的事情很简单，只有两件：”

    “第一，等你进阶圣境之后，必须替我解开封印，放我自由；”

    “第二，当年，羽化神朝将我封印，你作为我的传人，必须和我一同向羽化神朝复仇，不得阻拦！”

    听到姚狼天的话，吸星魔尊淡然一笑，说出了自己的条件。

    “那是自然，您传授我吸星魔功，就是我的师父，我放您自由，是应有之义！”

    “至于说一同向羽化神朝复仇......自然也没有问题！”

    “我身为羽化神朝皇子，仅仅只是质疑了姚轩辕的帝子身份，就被他残忍的当众废掉大半修为，更是被关进冷宫二十年！”

    “不仅如此，我的父亲，羽化神朝的当代皇主，目睹了整个过程，不仅不制止姚轩辕，更是默许了他的行为！”

    “从那天起，我就已经做出决定，要和他断绝父子关系，也要和羽化神朝恩断义绝！”

    听到吸星魔尊的话，姚狼天毫不犹豫的答应道。

    可以说，从那天起，他对羽化神朝已经彻底失望，再无一丝一毫的留恋。

    “很好，那你先用道心发誓，我便将吸星魔功传授给你！”

    闻言，吸星魔尊的声音再次响起。

    “前辈，没有问题！”

    “不过，在这之前，我也要请前辈用道心发誓，保证传授给我的吸星魔功是真实的，而且，在我帮助前辈解开封印之后，前辈不得伤害我！”

    见吸星魔尊这么说，姚狼天却没有直接发誓，而是开口请求道。

    “小辈，你这是在和我谈条件吗？”

    听到姚狼天的话，吸星魔尊的语气中带上了一丝愤怒。

    很显然，对于姚狼天的要求很是不满。

    “前辈，请您息怒，我只是想要保证自身的安全罢了！”

    闻言，姚狼天连忙解释道。

    “如果是以前，有人敢这么要求本尊，他已经死了一万次了！”

    “不过，你的运气很好，本尊的确找不到其他合适的传人，你的条件，本尊答应了！”

    听到姚狼天的话，吸星魔尊的语气虽然有些不悦，但还是答应了姚狼天，以道心发誓。

    毕竟，被封印了这么多年，吸星魔尊也就遇到七皇子这样一位合适的传人。

    对于七皇子的要求，吸星魔尊也只有勉强接受。

    不然，凭借他现在的元神之力，绝对难以等到第二个传人！

    “前辈，我也以道心发誓，得到您的传承之后，突破圣境之后，一定帮助前辈获得自由，并且陪前辈一同向羽化神朝复仇！”

    见吸星魔尊以道心发誓，姚狼天也毫不犹豫的以道心发誓。

    “很好！我现在将吸星魔功传授给你！”

    说完，吸星魔尊也径直将吸星魔功的功法传授给了姚狼天！

    “这就是吸星魔功吗？吸收敌人的生命源气和修为，转化为自己的实力，虽然有伤天和，但这的确是我复仇的唯一手段！”

    接受了吸星魔功的传承，姚狼天的双眸之中，闪过一抹灼热之色！

    如果是过去，这样的一门魔功，他就算得到，也未必会修炼！

    不过，现在他已经失去了一切，没有更多东西可以失去了！

    唯有吸星魔功，能够让他有机会翻盘！

    就算这个过程，需要牺牲无数修炼的生灵，需要让他沦为人人得而诛之的魔头。

    但是，只要能向姚轩辕和羽化神朝复仇，那便足够！

    “前辈，既然您传授给我吸星魔功，应该也有办法让我逃离羽化皇都吧？”

    “不然，在这冷宫之中，我空有功法，也无处施展和修炼啊！”

    接受完吸星魔功的传承，姚狼天则是继续开口询问道。

    “那是自然，我会用我残留的元神之力，把你悄无声息送出羽化皇都，不过，在那之后，我就会陷入一段时间的沉睡，除非得到滋养元神之力的天材地宝，才能加快苏醒。”

    “当然，我劝你也不要动什么歪心思，我现在留给你的吸星魔功，只是完整吸星魔功的三分之一，能够让你修炼到元神境，化龙境之后的功法，等我苏醒之后再传授给你！”

    吸星魔尊的话音落下，一道诡异的漆黑魔光包裹住姚狼天的身体，并在原地闪烁消失，再次出现，便已经在了羽化皇都之外！

    “我自由了，哈哈哈哈！姚轩辕、姚太虚、羽化皇朝，我姚狼天发誓，一定会让你们付出惨痛的代价！”

    望着周围的环境，姚狼天的眼中露出一抹狂喜之色，将吸星魔尊被封印的戒指戴在右指上，死死的捏紧拳头，暗暗下定决心！

    ......

    另一边。

    经过传送阵的传送，姚轩辕也来到了东荒北域。

    并且乘坐黄金大轿，前往距离伏皇秘境出世地点最近的一处大城——西坝城！

    此时此刻，因为伏皇秘境的出现，西坝城也变的无比热闹，无数车撵和坐骑相继赶到，甚至连不朽势力的传人也来了十余尊！

    “那是北域王家出行的仪仗！那位年轻人，应该是那位少帝王腾的弟弟，王冲！”

    望着一辆由金色神驹牵引的黄金战车，有修士目露震惊之色，点出了战车中央那位英挺神武、显得不可一世的少年的身份！

    “以青蛟拉动宫殿，那莫非是太古皇族龙王殿的年轻天骄？听说这次伏皇秘境的唯一凭证就是伏皇令，而非血脉，看来，太古皇族也想来这里分一杯羹啊！”

    与此同时，则有修士见到有一栋由六条青蛟拉动的行宫抵达，降落在了西坝城的城外，纷纷讨论起来。

    而就在这时，姚轩辕所乘坐的黄金大轿，也终于抵达了西坝城的城外！

    望着黄金大轿顶部大旗上的“羽化”二字，诸多修士的目光瞬间被吸引过来！

