    史莱克学院至今为止，已经汇聚了全大陆五万余名学生，为郁金香公爵领以及全大陆的现代化建设做出了不可磨灭的贡献。

    　　但同样的，这样一所庞然大物也引起了大陆上诸多势力的觊觎。

    　　且不说一直引而不发的魂师至上主义者，大陆上的其他学院也对史莱克这个异类抱着不太友好的态度。

    　　首先就是招收平民学员这一点，就算是普通的魂师学院，招收平民学员也会被人看轻，显得比贵族学院低人一等，跟不要说史莱克学院甚至还招收没有魂师天赋的学生。

    　　这一点甚至被诟病为滥竽充数，为扩大学院规模而不择手段的下做之举。

    　　承影对此一直很是不满，老子还需要强行扩大学院规模？我特么要是师资力量足够，早把学校建设到全大陆了好吧！

    　　其次就是史莱克学院的奥术师职业道路，知识就是力量，并不被这个时代的魂师所认可，至少他们认为，力量就是力量，与知识几乎没有关系。

    　　而斗罗大陆这一点也是先天缺陷，其他的异世界修炼怎么说也需要功法，战技之类的，这些都可以归类在知识的范畴，可斗罗大陆偏偏一切看天赋。

    　　武魂是什么，基本就决定了一个人的未来，即便是承影，也是刷了好多个分身，才刷出这么个有用的分身来。

    　　自然而然，其他的魂师肯定会认为，奥术师这种，更注重自身知识储备的职业，是歪门邪道，绝不可以与魂师平起平坐了。

    　　“竟然有大陆其他学院的使者团，星罗皇家学院，天斗皇家学院，有点东西啊！”承影摸了摸鼻子。

    　　这次的是本体，正在审阅一份交流学习的申请：“小冰，你想去交流学习吗？天斗皇家学院貌似不错的样子。”

    　　“好啊！有几个名额？”冰帝闲得无聊，操控小号已经成了她最大的乐趣了。

    　　“名额足足有十个，不用担心，我就是在想，为什么咱们的分身距离远了也不会没信号，灵魂这东西很奇妙啊！”承影做过实验，即便是横跨整片大陆，他与分身之间的沟通也没有延迟。

    　　“可能就是你说的那什么量子通讯呗，反正灵魂什么的，咱们现在也根本搞不清楚，咱们一起去吧！史莱克学院的生活可能是和你前世的学校太像了，太有秩序了，待久了就不好玩了！”

    　　冰帝不怎么在意这里面有原理，只管好玩就行，反正有承影和技术开发局在，对他们来说，早晚能把里面的原理搞清楚。

    　　“那我就把咱们分身加进交流团了！对了我那个闪电武魂和十万个为什么武魂的分身也去，去星罗皇家学院那边！”承影眼睛一亮，这简直就是三倍的快乐啊！

    　　……

    　　史莱克学院正门，高大的混凝土校门被瓷砖所包裹，虽然没有历史的沉淀，但却充满了对人类改造自然的力量的诠释。

    　　因为学校大门是直接架在讲座大山之间的，大门网上就是一条公路桥，虽然接地气的有点过分，但不得不承认，这一幕的确把前来交流学习的师生们镇住了。

    　　全大陆都知道，郁金香公爵的工程能力强，但在真正看到之前，永远不知道这个强，到底是强到了什么程度。

    　　“欢迎来到史莱克学院。”之前吃瘪的两位院长此时正带着专业的迎接团队在校门口恭候，两辆设施完备的校车停在门口。

    　　因为学院太大的缘故，在校园内部其实是有公交线路的，学生使用基本免费，毕竟承影给的经费还是够用的，不差那么仨瓜俩枣的。

    　　“各位请上车！我带你们参观一下史莱克学院的各个校区。”说话间，院长便引领交流的师生来到校车内就坐。

    　　虽然来交流的都是贵族学员，但要说坐过车的次数，还真就不多，因为通货膨胀的缘故，一两车在公爵领外还是蛮贵的，就算是魂师家族购买来充门面，也不太可能给年轻魂师糟蹋。

    　　“我什么时候能拥有一辆属于自己的车啊！”有人忍不住发出感叹。

    　　开校车的司机听到这话笑了笑，大多数司机都是话痨，这个显然也不例外。

    　　“想要自己的车还不简单？像你们这些魂师赚钱最容易了，去魂导冲压场，做人肉魂力源，没有技术含量，上岗就能工作。

    　　一个月少说二百金币打底，多劳多得，努力干不怕伤肝的话，一个月五百金都有可能做的到，你要想买车，我劝你领工资别领金币，跟老板要代金券，五百金币就是五万代金券。

    　　最近通货膨胀有点快，工资跟物价一块涨，现在一个金币可过不了一个月了，少说也要三五个金币，当然也是最近吃的好了，再叫我吃糠咽菜我是不干的。”

    　　司机的话也勾起了交流生们的兴趣，试问那个男孩子不想要一辆自己的车，立刻就有人问：“师傅，那你开的这车多少钱啊？一个月能赚多少？”

    　　“这车可不是我的，是公司的，这大家伙贵得很，少说也得一百多万的代金券，我领的是死工资，一个月也就三千多代金券，可买不起这玩意。

    　　要说买车，肯定不能买这种校车，这种公共交通工具长得不好看，一个个还贼贵！看着装的人多，但实际上说不定还没有一辆新出的五菱宏光里面装的多。

    　　上次有个同行让外地魂师给欺负了，叫了一车人要找那魂师约架，对面以为一个七座的面包车，最多八个人，魂师嘛！打八个普通人还不轻松？

    　　结果到了地方，嚯！就看那车上呼呼啦啦往下下人，那么小个车，下来三四十个人，那家伙叫一个惨啊！被十八个壮汉按在地上捶，我过去看热闹的时候，人都肿了。

    　　我要攒够了钱就买那个，也不贵，就五万多，买回来跑几年出租说不定就能回本。”不得不说，司机当真是种神奇的动物，说书的本事比开车的本事强多了，一**流生，这会儿都不想着交流了，全都琢磨着怎么给自己搞来台车。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

