    杨铁忠见状，顿时皱眉，不满的说道：“你又作什么妖？”

    王大妮只觉得肚子一直往下坠，满头大汗大口的呼吸同时，颤声对杨铁忠说道：“我……我的肚子疼！”

    听到这话，杨铁忠下意识的朝王大妮坐瞧去，然后就见她的裙子下面，血迹从里面渗了出来。

    “血……血……血啊！”

    杨铁忠指着王大妮身下的血迹，慌乱过后，急忙抱起她就朝村子里的村医家跑去。

    一路颠簸，王大妮痛苦的捂着肚子哀叫，好不容易到了村医家。

    村医让杨铁忠把人放下，一搭脉，随后就摇了摇头，说了声可惜，孩子已经小产，还是送来晚了。

    就帮着王大妮去熬汤药，让杨铁忠和王大妮两个人先独处一会儿。

    得知这个消息的杨铁忠，一下子蹲了下来，揪着头发呜呜的哭了起来。

    王大妮也是两眼发直，她嫁过来两年，两年一直没动静，她盼星星盼月亮，好不容易盼来的孩子，居然就这么轻易的没了？

    等回过神来的她，顿时嚎啕大哭起来。

    刚才杨铁忠抱着王大妮这顿跑，村子里许多人都见着了。

    如今听到这个消息，都不由的唏嘘。

    “这王大妮也真是的，自己身子有没有来小日子，自己不清楚吗？”

    “王大妮嫁过来两年了吧？一直没孩子，所以不懂这些事吧！”

    “所以说啊，家里没个老人在，就是不行。”

    “对哦，要是铁忠他娘在，怎么会发生这种事！”

    这消息传到吃完晚饭，刚刚出来准备溜达一下消消食的时姜耳朵里。

    时姜顿时有些怔愣住了，毕竟，原主的记忆里，这个大孙子，可是好好的生下来，活的不要太健康啊！

    怎么，就会突然没了呢？

    时姜仔细回想了一下，突然想到，当初杨柳儿嫁人后，没过多久原主就发现王大妮的小日子没来，所以特地请了镇上的大夫，给王大妮瞧，得知大儿媳妇怀了孕，高兴的原主，根本没再让王大妮动手干家务活了，全是原主来做。

    如今不一样了，杨柳儿嫁人后，这家就分了。

    分了之后，自然家务活就全落在王大妮一个人的身上。

    再加上她还下田干活，身子劳累再加上受到惊吓的情况下，保不住孩子，也是再正常不过的事了。

    不过，这一切虽然有所改变了，时姜却也只是怔愣了一下后，就回了神。

    他们早已分家，杨铁忠和王大妮如今怎么样，跟她可半点干系都没有。

    时姜继续慢慢的朝前面走去，她的方向是里长家。

    “你说啥？要买下山那边的荒地？你买那地干啥呀？”

    他们村子靠山也靠水，良地却不多，更多的是那种山脚下长着茅草的荒地。

    这种荒地，贫瘠的很，种啥都种不出来。

    如今时姜要买那荒地，简直是拿银子丢水里，还溅不起半点水花的那种。

    所以，里长满脸的惊诧。

    这铁忠他娘，不会是因为两个儿子不孝顺，跟她分家后，脑子糊涂了吧？

    “里长，我买这地是用来养猪的。”

    时姜并不掩饰她想做的事情，直截了当的跟里长说道。

    “养猪？你家养猪要那么大块地去养呀？随便喊人在家后面的院子里搭个棚不就完事了么？”

    里长听到时姜这话，更是一脸懵逼，满头雾水了。

    “我可不是养一头猪，而是很多头猪。”

    时姜解释道，然后想了想，又对里长说：“不如里长也跟我一起，多养几头猪，如何？”

    听到时姜这话，里长很是无语。

    那猪仔又不便宜，买来后，人都吃不饱，哪有剩菜剩饭喂猪的？

    猪能吃的，也就是孩子们出去打的猪草，那猪草根本不养膘，一年到头，一头猪能长到一百来斤，那算是很不错了。

    扣除买猪仔的钱，自己留下一刀肉，其他的也就全卖给杀猪陈，换些银子好买点其他东西过年。

    只是，一斤猪肉杀猪陈才卖九文，他收猪的价格总不可能按卖的价格来收。

    这生猪一百多斤，杀了刮干净毛，去掉那些下水，能有个八十来斤，就已经很不错了。

    更别提猪头和猪脚这些占重，又没啥油水的东西了，再砍个十斤肉自家留着吃。

    剩下的，也就大概能到手三四百文钱，这不过是顺带的，所以无所谓。

    可是真要花大价钱去养，一个哪来那么多猪草给猪吃？

    更别提养这么多猪，杀猪陈到时还不得死命压价呀？

    现在还能到手三四百文钱，到时估计两百文恐怕都悬。

    里长觉得，自己也是苦口婆心，把这些道理掰碎了讲给铁忠他娘听。

    只是，时姜笑眯眯的听完里长的劝导后，虽然没有再让里长养猪，可还是很坚定的要买那块荒地。

    里长被她缠的没有办法，没好气的说道：“那地虽然是荒地，可都在县衙里有过登记的。你若真心想要买，恐怕一亩地，至少得出四百文钱。你可想好了，良田也不过是三两银子一亩。你要买的这荒地，可是啥也种不了的那种地啊！”

    时姜点点头，表示明白。

    里长一口气被堵住，懒得再劝，只能没好气的让时姜明天早点过来，然后一起去丈量尺寸，再去县衙那边给银子拿地契。

    做完想做的事，时姜离开里长家时，偷偷地给里长夫人塞了一根腊肠，让她煮饭时，直接切片了，放在锅里就行。

    等时姜到家，杨铁忠已经拉着王大妮回来了。

    时姜进了院子，就听到杨铁忠那边传来的鬼哭狼嚎的声音，还有咒骂时姜的那些话。

    原本想着王大妮没了孩子，心里难受，那鬼哭狼嚎，时姜觉得自己大不了就拿个降噪音的耳机塞住耳朵睡觉算了。

    可那些咒骂自己的话，里面的字字句句，真是戳人心肺，让时姜忍不住拉下脸来。

    原本的好心情，现在可以说一扫而空。

    “行了，大妮，你别说了。”

    因为没了孩子，杨铁忠闭了闭眼，忍受住自家婆娘对自己亲娘的破口大骂。

    只是，到后面，说的话，越来越不堪，甚至还怪因为他娘刑克丈夫，现在又来妨她的儿子，她孩子会落胎，全是因为时姜的缘故。

