    进入迷宫之后，黎秩就发现，自己站在一条三米宽两米高的通道中。

    通道是由巨大的方形岩石搭建的，颜色发青，周围没有明显的光源，但却能看清周边的事物，也不知道这些光是哪里来的。

    走廊很长, 有很多岔路，超过十米之外的地方只能看到一片黑暗，身体移动的时候，周围的光也会跟着移动。

    迷宫的整体氛围，给人之中一种压抑绝望的感觉。

    “森林公园一直在营业，应该没办法在下面建造如此巨大的建筑, 所以这个空间是用妖魔之力扭曲出来的？”

    黎秩深吸一口气，感受着周围的能量气息。

    “很浓郁的妖魔之力，已经足以催生出低级妖魔了，但这里很干净，没有噪音，也没有小妖魔。”

    海六妮已经不在黎秩身边了，进入迷宫的大门应该具备一定的传送能力，不过黎秩并不担心她的安全，她就算死在迷宫里也没关系。

    等待了一小会儿，一个熟悉又陌生的声音，传到了黎秩的耳中。

    “欢迎来到乐园迷宫，各位已经进入了迷宫第一层，你们每一位都均匀的分布在巨大迷宫的一个角落。

    请打开你们的请柬，上面应该有扑克的图案，J代表11，Q代表12，K代表13，只要各位持有的请柬数值，加起来大于十四，通往下一关的门就会出现。

    限时一个小时, 到时间还未进入第二层的人，将失去继续参赛的资格。

    对了，这是一个友好的迷宫探索游戏，还请不要互相杀戮。

    那么现在可以开始了！”

    听完了规则，黎秩没有立刻行动，还在琢磨着说话人的声音，这声音他有一点熟悉。

    但是对方使用了某种方式变声，使得黎秩很难想起自己在哪里听过。

    “算了，不想了，车到山前必有路。”

    他拿出自己的请柬，看到上面的黑桃A，噗嗤笑了一下：“原本我还以为，黑桃A很霸气，结果是最惨的初始牌啊。”

    迷宫里很干净，至少看起来不会藏着隐藏的请柬，所以想要进入下一关，必然就要去抢夺别人的请柬。

    “不要互相杀戮，呵呵，不说杀人就失去资格，那不就是鼓励杀戮吗，看来迷宫的建立者, 希望通过迷宫让妖魔自相残杀，啧，越来越像是战调局搞的鬼了。”

    虽然手中的请柬是最差的一张牌，但却是黎秩最喜欢的一张，他的数值越低，就意味着他要杀死的妖魔越多！

    在幽暗的墨绿色地道中，一个穿着黄色斗篷的男人，正在缓慢前行，他的右手托着一柄巨大的战斧。

    斧尾和地面摩擦，发出刺耳的声响，提醒所有的妖魔他的位置。

    在这种环境之中，暴露自己的位置是相当危险的一件事，对那些即将找上门来的家伙来说。

    整个迷宫中的数百只妖魔，都在搜寻自己的目标，听到明显的声音，

    很快就有妖魔找上门来，这是一只体型壮硕的妖魔，身上穿着白色的练功服，手上缠着绷带，见到黎秩之后也没有退意，显然对自己的力量十分自信。

    “我知道你，强大的污浊碎尸人，我是碎骨拳赫莱曼！”

    赫莱曼晃悠一下脖子，发出咔咔的声响，对黎秩抱拳：

    “您是值得尊敬的强者，所以我不会回避和你的战斗，不知道您有没有胆量，赤手空拳和我一战，如果我输了一招半式，会立刻把请柬给您，绝不纠缠。”

    黎秩点头，放下了战斧：“好啊。”

    两人站定，互相行礼，摆好姿势，大战一触即发。

    “那么，一，二……啊！”

    谷嘙

    噗！

    赫莱曼还没有说到三，黎秩就一把石灰粉撒在了他的脸上，让他根本睁不开眼睛，接着他就毫无防备的，吃了黎秩的一套连招。

    踢裆，插眼，打太阳穴，碎喉！

    一套动作如行云流水一般，只几秒钟这赫莱曼就失去了行动能力。

    “不该是这样的，你……你不讲妖德！”

    黎秩拎着战斧走过来，一斧头劈下了赫莱曼的头颅。

    “妖魔和妖魔之间，或许真有妖德存在，但很可惜，我和你之间肯定没有。”

    他从赫莱曼的身上，翻出来一张请柬。

    然后黎秩就笑了。

    这请柬竟然是方片2，两章请柬加在一起，竟然只有三点，这就意味着他还可以胡闹好久。

    类似的杀戮，在迷宫第一层不停的进行着。

    许多妖魔原本只是抱着来玩的心态，并不想和同胞生死拼杀，但是迷宫的参赛者之中，有黎秩这样的搅局者，只需要几具尸体的出现，就可以击溃妖魔们之间的信任。

    在主办方不干预的前提下，情况只会越来越糟。

    ……

    “我记得，你是污浊碎尸人的跟班，一直看着我干嘛？”

    一个身上长着痘痘的高大妖魔，不耐烦的看着身旁的黄衣女人，这女人已经出现有一会儿了，什么也不做就那样直勾勾的看着他。

    “你好可怜啊。”海六妮忍不住说道。

    “那你看我这么可怜，能不能把你的请柬给我？”痘痘妖魔以为她在开玩笑。

    “不行，你好可怜啊。”

    他愤怒的抠破了自己身上的痘痘，但他还记得海六妮是黎秩的跟班，所以没对她动手。

    很快他就遇到了另一只妖魔，两只妖魔打了许久，痘痘妖魔终于获得了胜利，他的对手献出了请柬，离开了这座迷宫。

    但海六妮依旧在看着他：“你真可怜啊。”

    痘痘妖魔忍不住了：“我到底哪里可怜，你说清楚，不然我可不会管你是谁的跟班！”

    “你身上却很脏，而且还有许多痘痘，你一定很穷吧，作为妖魔在人类的世界生存大不易，真可怜啊！”

    “你精神病吧！”

    “我是啊！”

    痘痘妖魔愤怒的朝海六妮冲过来，他的眼睛完全变红了：“杀了你，我要杀了你！”

    海六妮眼神满是怜悯：“我这人心软，就受不了你这样的可怜人，既然你家没办法洗澡，我就帮你洗一洗吧。”

    无数水流凭空出现，将痘痘妖魔包裹起来，然后水流快速旋转，上下左右毫无规则。

    十秒钟后，噗的一声，痘痘妖魔的身体爆炸了，空中只剩下一个血球。

    海六妮轻拍自己的头，卖了一下萌：“呀，不好意思，把你当衣服洗了。”

