    石岩将一道以暗能量为核心的空间灵魂波动，悄悄烙在那陨石内部的三足巨鼎表面，旋即和奥黛丽一并坐上天目族的火晶云舟，眼睁睁的看着那块藏着太初神器的陨石，往龙蜥星一处极大洞穴没入。

    他印记以暗能量为基石，不被三足巨鼎给排斥，他能通过灵魂感应到联系。

    “我们从这边走。”伊夫林也极为留念的看着那陨石消失，然后指向一处洞穴，那洞穴口有龙蜥族的白森森骨质战舰，有龙蜥族族人在守候。

    许多稀奇古怪的船、战舰、车子，承载着众多奇特种族族人，都顺着许多类似的洞穴，落向龙蜥族的星辰内部。

    龙蜥星外层没有云团雾气，以碎星、陨石凝结的星辰直接暴露在星海，那些充斥在龙蜥星的洞穴，大部分都是在吸纳着陨石，小部分作为接待的入口，将域外来人引入龙蜥星。

    “我们，直接进入星辰内部”奥黛丽讶然。

    在神泽大陆，冥皇族族人都生活在星辰上面，而不是在暗无天日的星辰内部，她一贯的常识，让她误以为也会降临龙蜥星表面。

    但她发现，那些稀奇古怪的异族族人，都是顺着石洞，直接没入龙蜥星镂空的内部，这让她很是惊奇。

    “当然，龙蜥星外层都是陨石和星辰碎片，没有被龙蜥族修缮过，龙蜥族也都生活在星辰里面。”伊夫林自然而然的解释。

    很快，他们的火晶云舟就来到入口洞穴处，由玛希莎取出那手镯，然后伊夫林交代了两句，龙蜥族的那名守卫就点头放心了。

    火晶云舟穿过一层灰蒙蒙的真空区，旋即落入一处巨大的深渊，那深渊仿若壮阔无比的山谷，周边都是环形的石壁，石壁上有着许多洞口，每一个洞口内都隐隐有各族族人在活动着。

    山谷内部。有平整的停泊区，他们的火晶云舟就停在一堆稀奇古怪的星河战舰处，然后一名龙蜥族的族人，看过他们的手镯令牌，就召唤一名族人，让他们带伊夫林等人去落足点。

    然后石岩就发现，他们在那些龙蜥族族人的带领下，也来到沿途所见的一个洞穴。进入洞穴后。才发现内部极为宽阔，有十几个大小不等的石室，修炼静坐的场地。洗刷沐浴区，炼制物品区应有尽有。

    “龙蜥族的族人，都生活在洞穴内部。这龙蜥星因为是由碎星、陨石堆砌而成，所以没有星辰表面一说，也没有任何植物虫豸，只有强行凝结在一块儿的碎星残片、陨石块，而且龙蜥族族人天生喜欢和石头打交道，一个个皮坚肉厚，他们喜欢在石洞内生活。”在那名引路的龙蜥族族人离开后，伊夫林微笑解释。

    他们所处的洞穴，处在圆环形的石壁一方。石岩感知了一下，发现这整个区域就像是一个巨型的茶杯，杯底就是那停靠战舰、战车的平台，杯子内壁上凿开无数洞穴，都是用来接待过来的各族族人的。

    他们凝神去看，可以发现在他们对面，左右每一个区域。都有石洞，都有和他们一样的生灵在交头接耳，在以许多稀奇古怪的语言交流。

    以石岩烙印的玛希莎语言记忆，发现其中很多生灵交流的语言他还是听不懂，那些人都是使用独有的语言。不在石岩的记忆范围内。

    周围石壁洞穴内，许多生灵气息强大。源神、虚神、始神境界者居多，也有不少达到不朽境界者，但几乎都是不朽一重天境界，没有感觉到一个不朽二重天强者的气息。

    接待的龙蜥族族人，境界都仅仅只是虚神、始神，负责安排那些各族族人在各自的石洞内休整。

    “大概有千人，达到不朽境界者，只有数十个而已，还都是不朽一重天。”奥黛丽微微眯着眼睛，灵魂波动释放出来，很快就有了结论，旋即惊诧道：“境界也不是特别高深啊。”

    伊夫林神色一惊，深深看向她，“你区区始神一重天境界修为，能察觉到这么多”

    奥黛丽不置可否。

    伊夫林暗惊，收敛的了轻视之意，认真解释：“我们这只是一个区域，在龙蜥族内部这类区域有很多个，有些特殊的区域，只针对那些厉害的种族，这么说吧，这里，是针对三流种族的地方。”

    他先前对奥黛丽很不以为然，因为奥黛丽只是沾石岩的光，那始神一重天的境界，在他眼中真不值一提。

    但以他的境界修为，要立即洞彻这区域的人员和实力分布，都极难做到，可奥黛丽灵魂一转，立即透亮的说明详情，当真令他惊骇之极。

    他这才知道，奥黛丽恐怕也不容小视，所以态度变得谨慎起来。

    “类似的区域，还有很多”奥黛丽清冷的脸庞浮现惊骇。

    “当然，譬如水族的人，你可见过他们和龙蜥族交好，会在更好的区域，如果魂族和其余六大种族的族人过来，将会被龙蜥族视为最尊贵的客人，会在最佳的区域，被龙蜥族的大人物亲自陪侍。”伊夫林黯然道。

    他们天目族，只是三流种族，还不如龙蜥族厉害，自然不会被重视，安排到这里有一席之地，也算是不错了。

    只是，心里面总会有所遗憾，会颓丧

    他们交谈的时候，别的种族族人也在各自洞穴交流，也有许多人陆陆续续到来，被龙蜥族族人安排着，分别在不同的洞穴落脚。

    在那些战舰停泊处，有一处莲花般的巨大玉台被空置着，有一些武者端坐在莲台的各个角落，垂着头不言，在他们的身前，往往都摆放着一些修炼材料，或是丹药木材，或是典籍神兵，或是稀罕的晶体，不足唯一。

    “那是”石岩指着那莲花般的玉台询问。

    “各族族人过来需要一个时间，龙蜥进食完毕也需要时间，盛会的举行会在众人大体到齐之后，在此之前，来人都需在各自洞穴内等候，当然，龙蜥族也另有安排，那莲台，是给各族族人自由交换修炼材料建立的，任何人如果有稀罕的奇宝，自己又用不着，都可以拿来交换”

    伊夫林笑着解释，顿了一下，他说道：“大多数来人，都是对龙蜥族的不朽丹有兴趣，我带着师妹过来，也是希望能换取一枚龙蜥族的不朽丹，当然，能不能成功实属难料。”

    “不朽丹”奥黛丽神情动容，“何意”

    伊夫林看向玛希莎，说道：“我师妹处在始神三重天巅峰之境，如果有一枚龙蜥族的不朽丹，或许就能突破到不朽境界了，这不朽丹，在浩瀚星海间，都是奇物，就连七大种族都不一定存有。”

    此言一出，石岩身躯轰然一震，喝道：“能突破不朽的丹药怎么可能这种境界，岂能以一枚丹药渡过，绝不可能”

    “你如果知道不朽丹的淬炼有多么的苛刻，或许就相信了。”伊夫林苦笑，“炼制不朽丹的方法，至今都是未解之谜，据说只有太初生灵才知晓，也只有域祖级别的强者能炼制，不朽丹至少以一颗有亿万生灵生存的七级生命之星为基础，由域祖级别强者出手，将生命之星和上面的亿万生灵一起炼化，炼成一枚丹药大小，七级生命之星和亿万生灵魂魄，还有星辰上的天地能量一起构成不朽丹，夺天地之造化，让始神武者能突破不朽。”

    不顾石岩、奥黛丽的惊恐欲绝，他继续道：“当然，不朽丹只是有极大可能让始神巅峰强者迈入不朽，并非绝对能成功。这还要看个人的资质和天赋，吞服不朽丹后失败暴死者，也有不少人。”

    停了一下，他环顾四周，小声以荒域的语言说：“传言，太初生灵蜥之所以归墟，也和炼制不朽丹有关，他离开虚无域海，在外面域界寻找有亿万生灵的七级生命之星炼制不朽丹，但不知经历了什么，他就此陨灭了。龙蜥也是通过血脉感应，花费漫长时间才找到他的遗骨，得到炼制好的十几颗不朽丹，关于蜥灭亡的事情，龙蜥也弄不清楚，至今都是不解之谜。”

    伊夫林一番话讲完，奥黛丽脸色苍白，“以亿万生灵和七级生命之星为基石，来淬炼一枚丹药，这蜥，简直丧心病狂这不朽丹的炼制，根本就是涂炭生灵，只是为了造就一个不朽武者，竟要牺牲这么多”

    “所以不朽丹才珍贵啊，当然，如今炼制的方法几乎失传，也甚少有人丧心病狂的炼制，也是如此不朽丹才吸引众多生灵种族过来，就是因为知道它的神奇。魂族之所以不断拉拢龙蜥族，也是希望通过龙蜥，获知不朽丹的淬炼方法，可惜，龙蜥说他也不知，不过，魂族的人以为他是刻意隐瞒”

    “龙蜥手中的不朽丹，一共还有多少枚”沉默许久的石岩，突然喝道，眼睛熠熠生辉，道：“我要尽快突破不朽，否则在这星海内，当真步步艰难，那不朽丹，我势在必得一枚”

