
“啊！”楚泽元嘴巴张的能塞下颗鹌鹑蛋，不敢置信地看着钟毓秀，“那能吃吗？”

“别不相信，这碎米对忍饥挨饿，吃草根树皮的人来说，是美味。”钟毓秀目光温柔地看着他说道，“乖，吃吧！”说着自己拿起筷子，大口大口的吃饭。

“嗯！”楚泽元点点头，拿着勺子舀着米饭塞满了嘴，鼓着腮帮子，“好次。”嘴里的米饭都喷出来了。

“吃饭时不许说话，食不言、寝不语。”钟毓秀伸手揉揉他的脑袋，眨眨眼将眼中的泪意给逼了回去。

她感觉这段时间将所有的泪水都流干了。

母子俩含着泪将白米饭吃下了肚。

结果刚放下筷子的钟毓秀捂着嘴，跑到了外面，狂吐！

“娘！”楚泽元给吓的忙追出去。

“小姐。”连嬷嬷和春桃赶紧上前，轻拍着她的后背。

钟毓秀摆摆手困难地说道，“我没事。”话音刚落就哇哇的又吐了。

“春桃，带小少爷进屋。”连嬷嬷指着春桃赶紧说道。

“哎哎！”春桃抱着眼里泪花乱转的楚泽元朝屋里走去。

“娘。”楚泽元伸手眼巴巴地瞅着钟毓秀，眼底的泪刷的一下流了下来。

“乖不哭，小姐一会儿就好了。”春桃挑着帘子进屋，轻声哄着他道。

“夏莲去拿杯温水来。”连嬷嬷看向夏莲又指挥道。

“哦！”夏莲脚步匆匆的进屋，倒了杯水出来。

等钟毓秀将刚刚吃下去的饭全部都吐了出来，连嬷嬷将茶盏递给了她，钟毓秀漱漱口，被连嬷嬷搀扶着进了屋。

“娘！”楚泽元蹬蹬跑到钟毓秀身前，看着脸色苍白的她，伸着双臂却不敢扑过去。

“我没事。”钟毓秀将他搂进怀里轻轻地拍着他的后背哄道。

“好好的，怎么吐了。”连嬷嬷皱着眉头看着她说道。

“这两天胃口不好，别瞎想，没事。”钟毓秀抬眼看着她们担心的眼神安抚道，“又没发烧，肚子也不疼，就是想睡觉。”

连嬷嬷闻言手搭在她的额头，确实不烧，目光在她身上不住的打量，忽然眼前一亮，激动地看着她说道，“小姐，小姐？”

“嬷嬷别激动好不好。”钟毓秀看着脸色大变的她道。

“老奴、老奴……”连嬷嬷看着她结结巴巴地说道。

“慢慢说，慢慢说。”钟毓秀眸光看着她安抚道。

“小姐，二少爷是不是来了。”连嬷嬷兴奋地看着她说道，“一定是，算算时间差不多，你的小日子可有些时日没来了。”

钟毓秀手覆在自己还平坦的小腹上，满脸的笑容，可是想到现在的处境，他来的真不是时候。

“娘，您跟嬷嬷在说什么？”楚泽元一脸迷糊地左右看看她们。

“小少爷你要……”

钟毓秀出声打断了连嬷嬷的话道，“我们小少爷吃饱了吗？”朝连嬷嬷摇摇头。

“娘，我看见了，有什么不能对我说的吗？”楚泽元机灵地看着她们问道。

“看见什么了？”钟毓秀纯净的双眸看着他装傻道。

“走走走，咱们的画还没画完呢！”钟毓秀深吸一口气起身拉着他朝书房走去，突然回头看着连嬷嬷她们眼神犀利地说道，“你们别擅作主张，这件事等我想好了再说。”食指点着她们道，“告诉其他人别轻举妄动。”面色沉静地又道，“听见了吗？”

“哦！”连嬷嬷和春桃齐声应道，目送他们母子俩进了书房。

春桃拉着连嬷嬷两人悄声的出了房间，走到后院。

“嬷嬷，这事确定吗？小姐真的有了。”春桃激动地看着她问道。

“你经常给小姐换洗，你算算日子？”连嬷嬷看着她努努嘴道。

春桃闻言掰着手指算了算道，“两个月了。”迟疑地说道，“可看样子小姐不太高兴，明明一开始很高兴啊！”脸上的笑意瞒不住人。

“这种情况下有了，你说能平平安安的熬到生产吗？”连嬷嬷眉头紧紧地皱着，这个孩子来的不是时候啊！

想起那糟糕的饭菜，春桃揪心地看着她道，“嬷嬷，那怎么办？”

“我也不知道。”连嬷嬷愁得眉头紧锁道。

“要不咱去求求大帅。”春桃希冀地目光看着她提醒道。

“傻丫头，小姐就是怕咱们自作主张，才回头又警告咱们的。”连嬷嬷垂头丧气地看着她说道，“等小少爷睡了，听听小姐的想法。”

钟毓秀母子俩在书房消磨的一上午，中午继续白饭。

嗜睡的钟毓秀本想着等儿子睡着了，和连嬷嬷她们合计一下，结果自己睡的沉沉的，甚至儿子起来她都不知道。

所以事情就挪到了晚上，睡上一觉的她，悄悄的起身，去了书房。

房门大开，卧室的门也大开着，儿子有些动静她正对着门，能及时的发现是否有人。

“小姐，是有二少爷了吗？”春桃目光灼灼地看着她说道。

“根据经验来说，有了。”钟毓秀眸光坦然地看着她们道。

连嬷嬷愁容满面的看着她说道，“小姐打算怎么办？去求求大帅也许网开一面呢？”

“不可能的。”钟毓秀神色冷静地看着她们说道，“我没有告诉你们，这次去见阿九，你知道我带了多少银子过去吗？”

“多少？”连嬷嬷看着她问道。

“都坐稳了。”钟毓秀清澈的眸光跳动着烛光看着她们缓缓地说道，“四十万两白银。”

“多少？”春桃惊叫一声，直接出溜到了地上。

“你们没听错。”钟毓秀漆黑如墨的双眸看着她们平静地说道。

连嬷嬷赶紧伸手将春桃给拉了起来，“所以大帅将咱们院子给围了。”

“嗯！”钟毓秀轻点了下头道，“所以你们求也没有用，只不过把脸伸过去让人羞辱而已。”

“可是，二少爷怎么办？不说生下来，现在这吃不好，你和二少爷的身体能好吗？”连嬷嬷无比但心地看着她说道。

“这个就看我们娘俩的命了。”钟毓秀清冷的目光看着她们说道，“假如有药的话……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66930423"  chaptername="第675章  二少爷">加入书签</a>
</div>
