    “你们打算将我们接到上层界去？”蓝云潇眼中浮现了一丝质疑，“不是说只有达到星芒境的修炼者才能前往吗？以我们目前的修为还有一段距离。”

    “放心吧，这些问题我们已经了解过了。”帝北宸唇角微扬，“我们接上你们一同前往便是，其他的都不是问题，无需担心。”

    听言，蓝云潇便也就明白了过来。

    看来帝北宸在上层界的身份当真是不简单，竟然可以直接打破这个规则。

    只不过饶是如此，他们也还有着诸多顾虑。

    “就算我们现在可以前往上层界，可是上层界强者如云，以我们现在的修为去了，恐怕只有死路一条吧。”

    玉临风眉头微皱，对于更高层次的上层界，他的确很有憧憬，但是他更清楚这其中的差距。

    如果自身修为不够，去了那里就只能仰仗帝家的帮助。

    原本他们就担心红妆在帝家会因为出身不够好而受到歧视，若是再带上他们这一大帮拖油瓶，岂不是更影响红妆的地位？

    “师父，你放心吧，虽说以目前的实力的确赶不上上层界的修炼者，但是那里修炼资源丰富，你们的提升速度会更快，相信要不了多久就能够赶上大家的。”

    对于这一点，百里红妆倒是充满了自信。

    不论是父亲还是师父，他们的修炼天赋都极为出众。

    下层界的修炼者，并非天赋比不上上层界的修炼者，只是因为所处的环境不同，修炼资源有着很大的区别，所以才造成了修为之间的差距。

    但是只要去了上层界，将这修炼资源的差距弥补，哪怕仍然会比别人落后数年，但她相信以父亲他们的天赋一定会很快追赶上的。

    要知道当初不论是父亲还是师父都是众人眼中一等一的天才，哪怕是她也未必比得上。

    “我觉得这样还是不太合适。”蓝云潇沉声道，“还是等我们真的有那个实力之后，再去上层界吧。”

    玉临风看向了蓝云潇，顿时也猜到了云潇的想法，恐怕与自己一样，都是担心这个问题。

    然而百里红妆在听到蓝云潇竟然选择拒绝时，她也不禁皱起了柳眉，带着点疑惑与不解。

    “父亲，这是为什么？

    蓬莱之岛颇为危险，而且你们又不熟悉，待在这里也不方便，

    我一旦去了上层界，想要回来也很麻烦，平日里总是牵挂着你们，我现在最希望的就是能与你们相处的近一些。”

    百里红妆认真的凝望着蓝云潇，这就是她目前心里所想。

    去了上层界之后，虽然北宸亲人都在那里，但是想到自家亲人，她还是不免有些牵挂与伤感。

    最好就是所有人都能一同待在上层界，而且那里对于每个人的发展都更有好处。

    对于修炼者而言，提升修为永远都是大家所不愿放弃的。

    她很清楚，就算父亲和师父如今的地位已经很高，但是他们在修为上也从来不曾松懈过。

    如此一来，上层界应该是一个更好的平台才是。

