    每一秒，都很长。

    许多人甚至在想，当楚军进入这座正德殿的时候，那么，大陈也即将要彻底的玩完，这个世上，再没有大陈了。

    陈贽敬脸色苍白如纸，心里只是哀叹，想不到到了最后，自己竟要眼睁睁的看着，大陈的社稷，即将在自己的眼里毁灭。

    那马蹄声更近了。

    猛地，马蹄声止步。

    接着，有人下马，便是那令人窒息的脚步声，脚步很稳，守候在外的宦官的声音传来：“见……见过陛下……”

    是大楚皇帝？

    慕太后已是万念俱焚，一双凤眸，死死的凝视着那殿门。

    殿门处，逐渐出现了一个阴影，有人挡住了殿外的太阳。

    下一刻，便见一个人按着腰间的剑柄，徐徐走了进来。

    慕太后看着来人，先是有些炫目，她想尽力保持着自己的威严，可在下一刻，她脸色却是一滞，竟是一下子，浑身再没有了气力。

    是自己眼花吗？

    亦或者是在做梦？

    似乎除了做梦之外，慕太后已无法去解释眼前的一幕了。

    来的这个人，身子并不壮士，甚至显得有些纤弱，可他一副铠甲，却又是英姿勃发，尤其是那一双眼眸，带着一种锐利，犹如一柄出鞘的剑，锋芒毕露。

    他的面庞略显的黝黑了一些，显得消瘦，显然，他此前一定在外奔波了很久，没少经历风餐露宿，只是……这个人……慕太后化成灰也认得。

    慕太后的娇躯颤抖了一下，依旧还是不可置信的看着这个人。

    而殿中，已是混乱了起来。

    是陛下……

    是陈凯之。

    是一年前，从洛阳出发，自此再无音讯的皇帝陛下！

    而陛下显然在现在看来，比之御驾出征时，面貌显得有些不同，脸上多了几分菱角，更显伟岸了一些。

    可是……

    怎么可能……

    有人尝试着想要擦一擦自己的眼睛。

    有人眼睛呆滞。

    而陈凯之一笑，这笑容，显然许多人记忆犹新。

    陈凯之上前几步，拜向慕太后：“儿臣见过母后。”

    “……”

    沉默。

    一种死一般的沉默。

    慕太后张大着凤眸，想使自己看的更清楚一些，耳朵支着，似乎害怕方才听到的话是错觉。

    她呆了很久。

    陈凯之便又道：“儿行千里母担忧，儿臣此去，有一年之久，这一年来，定是让母后受惊了，儿臣万死！”

    呼……

    终于……慕太后方才知道，这不是做梦，她战战兢兢的站了起来，徐徐的走近，到了陈凯之的面前，伸出手，轻轻的摩挲着陈凯之的面庞，凤眸死死的盯着陈凯之的眼睛，良久，她道：“是皇帝？”

    “是儿臣！”陈凯之斩钉截铁的道。

    慕太后娇躯又是一颤，张敬忙是上前，搀扶住她，这动作太大，藏在袖里的那一小瓶鸠酒便落了地，瓷瓶摔了个粉碎，可现在，张敬顾不上了。

    慕太后眼里有些模糊，陈凯之也顺势将她扶住，心里既有激动，也显得惭愧。

    “那么……胡人……胡人……”慕太后依旧还是有些不信，想要寻找答案。

    陈凯之淡淡的道：“臣在关外，与胡人决战，幸赖三军将士们用命，痛击胡人，胡人溃败，自此，关外三百里，再无胡人踪迹，于是收复关外，而西凉臣服。”

    无数惊讶的声音此起彼伏的传出。

    陈贽敬已是豁然而起，灭胡……胡人……竟是生生在款旷野上，被陈军击溃了。

    这……恐怕是自先汉以来，前所未有的战绩吧。

    何况，还是以少胜多，亦寡击众。

    “那么……楚军……”

    陈凯之笑了笑：“楚军已归顺，项正也已正法！”

    许多人脸色骤变。

    不战而屈人之兵。

    不过细细想来，陛下理应不可能骗人，且不说陛下的身份，倘若自己是楚人，突然陈凯之带着凯旋而归的军马突然出现在洛阳附近，第一个反应，怕也是觉得神兵天降吧。

    毕竟……能杀回来，就说明胡人已被歼灭，而能歼灭胡人，谁还有信心与之决一死战呢？

    再者，楚人本就是不义之战，若是顺风顺水倒还罢了，一旦出现了陈军的主力，那么……势必要崩溃。

    陈贽敬不由深吸一口气，拜倒在地：“吾皇万岁！”

    楚军已经完了，那么，就意味着楚国也已完了。

    而如今，西凉已经臣服，大陈不但夺得了关外广大的区域作为腹地，甚至便连楚国，也有兼并的可能，天下已占据了一半，此时如日中天，那么……接下来会如何？

    陈贽敬惊讶的是，不但大陈的社稷保住了，这列祖列宗们都无法完成的天下一统，竟已是水到渠成，多则十年，少则一两年，各国绝不可能幸免。

    因为这平衡已经彻底的打破了。

    倘若说此前，他对陈凯之虽是臣服，可毕竟还不至于有什么敬仰之心，更多的，只是觉得陈凯之既已称帝，且还放了他一马，那么，保持这个现状，对大陈而言，是最好的选择。

    可现在……他是彻底的心悦诚服。

    陈一寿也错愕的不知说什么是好，忙是拜倒，这满殿的大臣，顿时都是庆幸无比，纷纷道：“吾皇万岁。”

    慕太后竟还是有些乱，好不容易平复了心情，也不由大笑起来。

    陈凯之笑吟吟的扫视这殿中，其实此番回宫，这满朝文武是什么人，他心里大抵都有数了，都说人心隔肚皮，即便是有锦衣卫，也未必能真正猜到一个人的本性，只有在这危难之时，自然会出现如那张环言一般的贰臣，当然，也少不了来这殿中，决心与国同休的忠臣，也有许多人，选择了沉默，他们躲在自己的宅邸里，既不愿去迎楚人，却又想要明哲保身。

    陈凯之道：“都平身吧，不必多礼，现在，朕和诸卿，还有许多事要做，朕已命楚军南下，夺取楚国，除此之外，也已派人前往各国游说，天下分立了太久，是该一统了，这是千载难逢的时机，诸卿……”陈凯之和慕太后对视一眼，先搀她坐下，随即才坐在了御椅上，环顾四周：“朕欲宾服四海，还要有劳诸卿襄助！”