    就在庆氏彻底失去实验体踪迹的那个夜晚，没人注意到61号壁垒的角落里，曾经A级杀手和火种公司发生战斗的地方，正有一株爬山虎顺着墙壁蜿蜒生长。

    那颗爬山虎种下很久了，路旁民居的墙壁都已经被爬山虎给遮蔽起来。

    夏天的时候有人经过这里，看着那满墙的绿色会有种沁人心脾的感觉。

    战斗当天，曾有火种公司黄昏小队的成员死在那面墙下，鲜血顺着尸体渗透进入泥土里，与爬墙虎的根系混合在一起。

    夜晚，一只肥硕的老鼠从下水道里钻了出来，小心谨慎的寻觅着食物，它被之前没有清扫干净的血气吸引到了爬墙虎旁边。

    却见那爬墙虎竟像是有生命似的，伸出一根小小的触须去尝试着抚摸那只老鼠。

    老鼠害怕的后退了两步，然后仔细的打量着爬墙虎的触须，那触须就像是一个人类的手掌。

    只是老鼠发现对方只是一株植物后，便不再那么警惕了，反而再次靠近过去。

    爬墙虎柔软的触须在它头顶触碰了两下，像是很好奇的样子。

    这大概是它第一次认认真真的以“它自己”的方式来了解这个世界，那触须挠在老鼠头顶，就像是挠痒痒一样，老鼠非常享受的眯起眼睛。

    可就在下一刻，那爬墙虎的触须竟然张开来，宛如一根根尖刺似的插入老鼠的身体，只是瞬间的功夫，便将那只老鼠给穿透了，然后拖进了它茂密的叶片后面。

    那老鼠只来得及发出一声吱吱的声响，就再也没了声息，而那爬墙虎附在墙壁上，看起来依然安静美好。

    ……

    当巡演队伍抵达78号壁垒的时候，已经是清晨了，他们修好轮胎之后立刻上路，就像是任小粟猜测的那样，巡演队伍都已经抵达78壁垒了，救援队伍都还没有出发的意思呢。

    这一次，方治终于听从了周迎雪的建议，临时加购了两辆越野车，专门用来放物资和车辆维修工具，甚至还在当地高薪聘请了一个车辆维修工人跟随巡演。

    实在是昨晚的事情，太让他们感到后怕了。

    如果遇到的不是硬核修车队，而是更加凶狠的劫匪呢？方治很清楚，如果陷落在那个没有规则的荒野上，恐怕大部分男性都会对李然这个女明星很感兴趣。

    这次到壁垒里，李然走哪都带着周迎雪，两个女人表面看起来跟姐妹一样相亲相爱，若不是任小粟知道实情，差点就信了。

    这李然带着周迎雪参加各类活动和晚宴，纯粹就是不想让周迎雪闲下来罢了……

    顺带着，既然周迎雪都跟着一起参加活动了，他任小粟身为表面上的助理，当然也得跟着。

    就这，李然还得意洋洋的告诉周迎雪：“我这次来周氏巡演，主要也是为了去73号壁垒见一个电影导演，他最近好像又要开拍新的电影了，到时候如果我能选上女主角，我就帮你去找导演要个女配角。”

    这话说的周迎雪直翻白眼，她很清楚李然就是想跟她炫耀罢了，不然才不会闲着没事提这种事情。

    倒是任小粟好奇道：“现在还有人在拍电影吗？”

    “当然有了，还是彩色的呢，”李然骄傲道。

    任小粟在中原壁垒里居住的时间并不长，所以不知道很多壁垒里都会有露天电影，有专门的放映员撤块幕布，然后用投影仪在上面投放画面。

    每次放电影的时候，幕布下面都会聚集着一大群男女老少，还有卖香烟，卖汽水，卖瓜子的小贩。

    这些在西南西北是没有的，中原独一份。

    可就在晚宴的时候，周迎雪再次接到安京寺的短信，只是这次的任务有点不太一样。

    “73号壁垒已有火种公司大量成员潜入，并有骑士组织成员随同，目标疑似寻找火种公司在灾变前的实验室遗址，范围为东湖附近。”

    “此实验室价值极高，应是生命科学方向的研究课题，并在灾变前已经取得技术突破，可应用与广泛医疗领域。”

    “此任务为不限定名额任务，悬赏火种公司凌晨小队人头，每人15万，悬赏黄昏小队人头，每人50万。”

    “只有此次猎杀成功者，才有资格参加明年春季选拔。”

    就在宴会外的草地上，任小粟和周迎雪看着这条任务短信都愣住了，他疑惑道：“以前安京寺发布过这么凶狠的任务吗？竟然像是要所有A级去猎杀火种公司成员一样。”

    任小粟掏出自己的那部新抢来的C级手机，结果他发现这C级手机竟然也收到了短信！

    所以，这任务是安京寺无差别群发的！下到C级都有份啊！

    “这个任务最狠的一点就是群发了，”周迎雪说道：“安京寺肯定心里也很清楚，他们发出来的手机有很多都藏在一些别有用心的人手里……老爷，我不是含沙射影你啊。”

    任小粟挑挑眉毛：“继续说。”

    “各方势力手里应该都会有一两部安京寺的手机，虽然他们收不到A级任务的短信，但也能偶尔防备财团内重要骨干被暗杀的事情，”周迎雪说道：“之前周氏就有人被发布任务B级了，还列举的罪状，结果还没等杀手到呢，这人就被周氏自己抓起来调查了。所以，这条群发短信，是发给那些势力看的，就是希望更多的人来阻止火种公司。”

    “嗯，”任小粟点点头：“如果是单纯的猎杀火种公司成员，恐怕不会让人心动，但那实验室里的天价资料就能够让人心动了，恐怕周氏自己都要心动，毕竟这个实验室在他们的地盘上。这短信里着重说明了实验室的价值，却表现出对实验室资料并不感兴趣的样子，真是让人玩味啊。”

    所以，安京寺分明就知道他们有手机被杀手以外的人拿到了，但是他们不在乎，只是给A级杀手更换手机而已。

    这其实就是刻意纵容手机外泄，然后在关键时候搅局用的！

    “只是火种公司寻找实验室遗址，为何会有骑士组织随同，这两个组织是怎么搅到一起去的？”任小粟疑惑道。

