    林沫沫被林程抱起来的一下子,睡意瞬间就清醒了大半。

    “爸爸。”林沫沫下意识地叫了林程一声，有些惊慌失措。

    “睡吧。”林程的声音低缓，仿佛带着安抚人心的魔力一般。

    林沫沫却摇了摇头,坚持道：“我不困。”

    “我自己走就可以了……”

    闻言,林程却没有将林沫沫放下来,而是提醒了一句：“乖乖睡，再晃当心掉下去摔了。”

    此时，林程一只手抱着林沫沫,另一只手还要拖着送餐用的拖箱,并不怎么轻松。

    听到林程这话，林沫沫终于不动了。

    想到什么，林沫沫又道：“那我就睡一小会儿,等回我们家店里了,如果我没醒的话，爸爸你可不可以叫我一下。”

    “做什么？”

    “我还有卡片没做完。”林沫沫还打算着明天再去街上发一些他们家的订餐卡片,所以,回去之后她要继续再多做一些卡片。

    “嗯。”林程应了一声。

    “一定要叫醒我。”

    “好，到了我会叫你,睡吧。”

    “唔,好吧。”

    得到林程的保证，林沫沫才安心地点了点头。

    不过，透过林程的肩膀,当林沫沫看到跟在他们身后不远处跟拍的摄像时，突然脸上一红，有些不好意思起来。

    像是害怕被人看到自己这么大了还要打人抱一般,林沫沫缩了缩脑袋,欲盖弥彰地将脸埋进了林程的肩膀上。

    只是,下一秒，林沫沫又傻兮兮地偷偷笑了起来，将脸在林程的衣服上用力地蹭了蹭。

    林沫沫的小动作林程并不知道，不过，却可以感觉到女儿对自己的依赖。

    这样的发现让林程脸上也禁不住挂出了一抹笑。

    ……

    被林程抱着，之前还困得分不清东南西北的林沫沫突然一点都不困了，趴在林程身上，有一句没一句地哼着《和爸爸一起生活》的主题曲，腿还是不是配合着晃两下。

    对此，林程笑了笑，却没有打断林沫沫。

    直到林沫沫轻哼的调子开始跑调，林程知道，这丫头估计是开始犯困了。

    果然，没过多久，林沫沫彻底安静了下来，女孩均匀的呼吸声昭示着她此时已经熟睡。

    林程下意识将脚步又放轻了一些。

    来的时候15分钟的路程，回去的时候，因为多了林沫沫这个‘负重’，林程走了二十几分钟才到家。

    ——

    回到店里，林程将林沫沫放了下来。

    刚放到椅子上，林沫沫便醒了过来。

    “唔？我们到家了吗？”林沫沫睡眼惺忪地问道。

    “嗯，到家了，去洗漱然后睡觉。”林程对林沫沫说道。

    此时，林沫沫整个人已经睡懵，完全忘了要做订餐小卡片的事。

    听到林程的话，林沫沫点点头，虽然神情发懵，却非常听话地去拿上了自己的洗漱用具到门口洗漱。

    看了一眼不需要自己帮忙的林沫沫，林程收回视线，走进了厨房，开始收拾厨房里的锅铲碗碟，又将下午小哥送来的明天的食材清洗、处理了一遍，放入冰柜。

    ……

    将厨房里的工作处理完，林程来到了阁楼上。

    此时林沫沫床头那个小夜灯还亮着，不过人已经乖乖窝在被子里睡着了。

    看着林沫沫睡着的模样，林程眼里的神色柔和了几分。

    林程走到林沫沫的床边，不自觉地抬手在女孩的额头上揉了揉。

    这样的举动似乎弄得林沫沫有些不舒服。林沫沫在睡梦中噘了噘嘴，似乎有些不乐意地抬起手来薅掉了林程的手。

    林程低声笑了笑，收起了手，不再打扰林沫沫睡觉。

    抬手关掉林沫沫床头的小夜灯，林程转身下了楼。

    从店铺里出来，林程直接来到了街道旁边小巷子里停着的那辆小面包车前。

    看着眼前这辆几乎一碰就要散架的面包车，林程有些头疼，不过，在暗叹了一口气之后，林程还是取出节目组提供的车钥匙，上前去打开了车门。

    看着林程的行动，直播间里许多观众疑惑不已：

    【我以为今天的直播已经结束了，都准备退出去了，没想到还有！】

    【林程来这个面包车这里做什么？】

    【是啊，这么晚了……】

    【他不会是准备开车出去吧？】

    【这么晚了去哪儿？】

    【就是啊，而且这辆车确定能开得走？】

    看着其他观众的讨论，很快有人猜到了什么：【林程不会是想把这辆车修好吧？！】

    【啥？不会吧！】

    ……

    林程确实打算尝试将这辆车修好。

    看着直播画面里林程打开了车的引擎盖开始检查起来，弹幕区里瞬间炸来了锅：

    【不是吧！他真要动这辆车？！】

    【别啊！】

    【林爸爸快住手！】

    【这辆车看着就跟报废车差不多了，动一动可能就是钱。】

    【就是啊，这辆车加油得钱，修理得钱，保养换机油得钱，要是突然坏在半道上，找拖车来还得钱，说不定还有好多罚款没交呢！】

    【我完全怀疑，这辆车就是节目组放那儿碰瓷的，谁动谁倒霉。】

    【这就是个坑！林爸爸千万别跳啊！】

    ……

    直播间里的观众们担心的点，林程自然也能想到。

    事实上，一开始林程根本不打算动这辆车。

    这辆车任由它停放在那儿，如果林程不动就不需要为这辆车负任何额外的责任，他们这一周便只需要完成节目组限定的2100元的任务。

    但一旦动了这辆车，所产生的修理费以及其他潜在的费用很有可能远远大于预期。

    只是，想到林沫沫看到这辆车时那一脸惊喜又期待的表情，林程决定还是试一试。

    ——

    林程将这辆车的状况里外检查了一遍，确认没问题后才打了火。

    汽车还能够勉强发动。

    此时，林程看向仪表盘：油箱里还有两格半汽油，机油也还能用，发动后温度很快便接近了警报线，但故障灯没亮，应该勉强可以开……

    最后，林程给水箱加上了水，又将车上那些快散架的地方想办法固定了一下，确认这辆车能够安全开上路之后，这才开着车去了最近了一家24小时维修中心。

    看到林程开来的这辆小破车，维修中心的维修工内心一阵诧异，不过，还是很有职业素养地替林程将这辆车做了一遍全面检查。

    看着检查结果，维修工皱起了眉。

    “你这车水箱水循环有问题、火花塞得换、烧机油应该是哪里堵了，得拆下来看……”

    维修工念出了一连串的问题后，看向林程很诚恳地说道：“虽然都不是大问题，马上都能修，但是这些问题全部修理下来至少得六七千，说真的，你这车得有20年了吧，拿去报废顶多就2000块，花大几千来修其实不太值得。”

    “你确定要修？”维修工又确认一般地问了林程一句。

    闻言，林程点点头：“修吧。”

    说罢，林程拿过维修工手里的检查问题清单看了一遍，去掉了其中一些没不要修理的部分，只留下了必须要修的几个大项。

    见林程坚持，维修工无奈只好点点头，叫来了其他几位维修工开始一起进行修理。

    ……

    等待了三个多小时后，维修中心的维修工们才将那几个大问题解决，一共花去了4350元。

    剩下一些不影响驾驶的小问题，为了省钱，林程决定自己动手。

    这一次的修理，林程比之前那些维修工们更加细致，将脱扣的手动车窗玻璃装好、将关不上的车门重新调整好……之后，林程又仔细地检查了车内的座椅，确定座椅都安全之后，林程这才开着车离开了维修中心。

    林程将车停好，再回到店里时已经是凌晨一点。

    走过门口的收银台，看见台子上林沫沫完成了一半的小卡片，林程停了下来，照着林沫沫之前写的模样，将剩下一半的卡片完成了。

    ……

    林沫沫并不知道在她熟睡的这一晚上林程做的事情。

    等到第二天，林沫沫起床时，看见收银台上已经全部制作完成的一堆卡片时，还有些疑惑。

    “我明明还剩一半没有做完的……”林沫沫小声嘀咕道。

    直到认出另外一半卡片上面的笔迹是林程的，林沫沫这才反应过来，惊喜地跑到了厨房里正在忙碌的林程面前。

    “爸爸，这些都是你帮我弄完的吗？”林沫沫问林程。

    “嗯。”林程颔首。

    “谢谢爸爸！”

    顿了顿，林沫沫又向林程询问：“我今天可不可以到街道外面一些的地方去发小卡片？”

    林程抬头，迎上林沫沫充满期待的眼神，最终还是点了点头，说了句：“可以。”

    不过，这一次，林程不放心让林沫沫一个人去，于是又加了一句：“等我把这些处理完，我们一起去。”

    “好。”

    林沫沫帮着林程一起，将厨房和外面的堂食区打扫干净，又将准备工作做好，这才出门，去了六明街外面，临近的一些小区和街道发小卡片。

    有了前一天的经验，这一次，林沫沫发订餐卡的速度比之前快了很多——不到中午，她准备的一大叠卡片便全部发完了。

    中午，还是和前两天一样，店里陆陆续续来了十几桌客人。

    将最后一桌客人送走，林沫沫开始满心期待地抱着手机等着有客人打来订餐。

    ——有了之前的回头客，再加上新的一堆订餐卡发出去之后带来的新客人，整个下午的时间里，林沫沫几乎一直在接电话，订单加起来比之前一天多了足足有三倍之多。

    店里。

    看着厚厚一叠订单，还有林程准备好的三大摞外送的餐盒，林沫沫这才终于意识到了他们接下来送餐的‘严峻’性。

    “爸爸……这么多订单，我们会不会送不完？”林沫沫皱起眉，一脸担心地问道。

    “不会，”林程肯定地说道，顿了顿，又道：“我们今天开车去送。”

    听到林程说‘车’，林沫沫的表情亮了起来：“开车去？你是说的我们家的那辆车吗？”

    “嗯。”林程点点头。

    “走吧，把这些餐盒拿到车上去，然后我们出发。”

    “好！”

    ——

    两人来到停车的小巷子，看着面前他们自己家的车、再想到马上他们就可以开自己家的车出去了，林沫沫心里一阵激动。

    将餐盒放好之后，还不等林程开口，林沫沫已经非常‘自觉’地跳上车，自己系好安全带，乖乖地坐在了车上。

    看着林沫沫这副欣喜不已的模样，林程嘴角勾了勾。

    不同于自家女儿的兴奋，林程表面上则表现得非常淡定，完全没有让林沫沫知道：在这之前，他差不多花了大半晚的时间才将这辆车修好。

    当然，为了不让自家小财迷肉疼，林程也没告诉她，为了修好这辆车，他们一共花了四千多块。

    ……

    开车的速度比步行快了很多。

    两人很快来到了第一个送餐地点。

    这是一家街边的文印店，老板在林程和林沫沫他们店里订了3个盒饭。

    林程将车开到文印店前的白色划线停车区域内停好，林沫沫则拿了提前标号编号的三分餐盒下车送到店里。

    文印店老板从林沫沫手中接过餐盒，下意识地看了眼时间，有些意外。

    “今天你们送得挺准时啊。”老板朝着林沫沫笑道。

    昨天她也在这家店里订了三份盒饭，送来的时间比她订的送餐时间晚了十几分钟。

    而今天，这餐送的不仅准时，还比预定的时间早了几分钟。

    听到老板这话，林沫沫也回了对方一抹笑，解释道：“因为我们家有车了，所以送餐很快。”

    说着，林沫沫还一脸骄傲地指了指身后他们家的这辆车。

    车上，看着林沫沫嘚嘚瑟瑟的模样，林程暗暗好笑，心里却没有后悔前一天将这辆车修好。

    ……

    有了这辆面包车的帮助，林程和林沫沫的送餐速度快了许多，还不到晚上9点，两人便已经将全部的订单送完。

    第二天，熟悉路线之后，两人的速度又更快了一些。

    送完订单，二人返回小饭馆的时候，才晚上八点多。

    回去的路上，林沫沫坐在车里已经迫不及待地抱着她的小账本算了起来。

    “今天我们买菜花了1350块，中午有十一桌客人，一共收了1573块，晚上卖出去的盒饭一共是134份，也就是1340块……”

    “爸爸！”

    “算完了？”林程低头看了林沫沫一眼，问道。

    “嗯嗯，”林沫沫点点头，又有些小激动地说道：“我算完了，今天的，除去成本，我们一共赚了960块！”

    这是他们这一周赚得最多的一天，林沫沫从未想过，一天居然能挣这么多钱。

    不同于林沫沫的激动，对于这个收入，林程倒显得十分淡定。

    “下车了。”将车停进了小巷子里，林程敲了敲林沫沫的头，提醒道。

    “唔，好。”林沫沫跟着林程下了车。

    只是，回店里的路上，林沫沫嘴里依旧在不停地嘀咕着：“要是以后我们每天都能挣960块就好了，这样一个星期我们就可以挣6720块了，一个月的话，就是28800快，一年就是……”

    还不等林沫沫将一年的收入算出来，便看到了已经等在他们店门外的导演组一行。

    看到导演组的人，林沫沫开心的表情停在了脸上，下意识地往后退了两步。

    ——

    这边，看见林沫沫往后躲，导演有些奇怪，但很快便管理好了脸上的表情，笑着问林沫沫：“怎么，一周不见，沫沫是不是把我们忘记了？”

    “不是……”林沫沫摇摇头：刚才她只是突然看到了导演组的人，意识到他们这一周的节目录制要结束了。

    林沫沫不想录制就这么结束……

    听到林沫沫的回答，导演又笑了笑，继续开口对林程和林沫沫两人说道：“恭喜爸爸和宝贝，又顺利完成了一周的生活体验。”

    “这一周宝贝过得开心吗？”导演问道。

    林沫沫点点头：“开心。”

    “那你们的任务完成了吗？”

    林沫沫继续点头，将算好的钱交给了导演。

    这里一共是3678块，比任务要求的2100块还超了一千多块。

    至于修车花费的那4000多块钱，则被林程用非常老练的手法算进了他们的开店成本和日常开销中，林沫沫根本没有看出来半点端倪。

    “恭喜你们，顺利完成任务。”导演又向林程和林沫沫说道。

    “那么，接下来，就请爸爸和宝贝一起来抽取你们下一周即将开启的生活吧。”

    导演话音落下，工作人员再一次将那个熟悉的抽签箱子抬到了父女二人面前。

    ——

    林家。

    看着直播画面里，节目组工作人员抬上来的抽签箱，林老爷子朝旁边的周铭问了一句：“这一周都有些什么？”

    “这一周一共是8个备选项，分别是社区工作者、电视台实习记者、动物园饲养员、股票分析师、配音演员、酒店试睡员、龙套演员、以及琴行老板。”

    在真实抽签的情况下，因为担心明星组会因为抽到不好的【家庭背景】而翻车，这一次，节目组倒是没有设置太差的选项。

    听到周铭的话，林老爷子点点头，继续目不转睛地盯着直播画面。

    ——

    画面里，这一次换成了林沫沫抽签。

    只见林沫沫神色紧张地在箱子里找了半天，才终于抽出了一张卡片。

    打开卡片，上面依旧还是6条信息：

    【家庭住址】：影视城西街23号307房4号房间（房屋为当地房主修建，专门用于出租，一套房共6户人租住，共用客厅、厨房及卫生间。）

    【爸爸职业】：影视城龙套演员。

    【家庭年收入】：0-10万元（日收入约为0-500元）。

    【交通工具】：租借电瓶车。

    【财务状况】：家庭暂无固定存款，房租35元/天，因意外损坏剧组道具造成欠款3000元，需在两周内还清；合计一周硬性开支为1745元。

    【本周可支配资金】：150元。

    林程面无表情地将卡片上的信息看完，林沫沫却因为看到了‘演员’两个字双眸一亮。

    “爸爸，”林沫沫拉了拉林程的衣袖，满眼期待地问：“龙套演员就是给其他演员当配角的那种演员吗？”

    “嗯，算是吧。”准确来说，是配角的配角……

    “所以，我们也可以拍很多戏对吗？”林沫沫追问道。仿佛在她眼里，只要能拍戏，就能赚很多钱一般。

    看着林沫沫满脸欣喜的模样，林程点了点头，没有提醒她去看这张卡片上1745的任务，以及仅有150块的生活费。

    ——

    将任务布置完，导演组便离开了。

    导演组的人离开没多久，陈宇安排来接林程和林沫沫的车也到了。

    看着停在面前每周送自己回去的车，林沫沫很努力才藏起了脸上的失落与不舍。

    林沫沫松开了林程的手，埋着头安静地爬上了周奇开的车上坐好。

    正当林沫沫准备朝着林程摆摆手，说‘爸爸再见’的时候，却见林程也坐上了这辆车。

