    这个世界基本上来说，大部分源都已经被收割完毕，剩下边角料所需要耗费的时间和代价，与所能得到的收获明显不成正比。

    虽说迪奥耗得起，但现在的源只是纯粹用来贿赂世界意识的，没有必要在这点收获上纠结。

    所以剩下的事请，迪奥完全可以放手了。

    一区，二十四区什么的，迪奥不想管。

    那里就算出现再如何强大的喰种或人，也不会给迪奥提供半分源。

    要问为什么，很简单，他们不是被世界意识所关注的存在，仅此而已。

    现在的情况可与之前对付迪奥时不同，有着和修常吉他们当内应，牵线搭桥之下，东京的高层人员大部分都已经被迪奥所控制。

    这种情况，可不是放个核导都犹犹豫豫的了。

    穿越带来的优势，加上系统的特殊性，还有那强大实力带来的底气，迪奥的心态很自我，有着一种高高在上的优越感。

    不管看谁，都是以一种俯视的心理对待。

    人人平等，如蝼蚁一般平等而已。

    就算是蝴蝶忍，甘露寺蜜璃，神代利世这三个明确被迪奥确认了女主人地位的存在，也只是多投入一点精力，本质上还是无法让迪奥从内心深处平等看待。

    只要迪奥一声令下，别说一区和二十四区这两个被喰种占领了大部分领地的区域，就算是普通区，也是说炸就炸。

    而连迪奥都无法抗住核导的力量，何况是这些普通喰种？

    普通导弹还成，起码迪奥能残留点身体组织得以复活。

    可若是核导，那就完了，渣都有可能不会剩下。

    当然，不管是什么，剂量得够。

    若是剂量够了，常规导弹说不定也能堆死迪奥。

    但迪奥会有普通人一般的忌惮吗？

    不会。

    所以真惹得迪奥不快，那将会招来毁灭性的打击。

    至于民众？

    可笑，一群羔羊罢了。

    随便找点什么借口，就可以应付过去，比如说被喰种里的恐怖分子劫持，或者干脆完全推到喰种身上，说是喰种们也拥有了这种强大的毁灭力量。

    这不但能激起民众的愤怒和恐慌，更能迅速转移他们的注意力。

    再加上舆论控评，这群羔羊顶多一个月，就会彻底失去对这件事的关注。

    舆论不仅是资本家的喉舌，关键时刻，更是迪奥手中攻守一体的利器。

    就像上次奎库利亚那件事，现在还关注这事的民众还有几个？

    迪奥更是直接获得了官方身份，对外号称是CCG的秘密王牌，肆无忌惮的在天空中飞行，民众都已经适应了。

    而有马贵将，死了之后，记得他的人寥寥无几。

    对普通人来说，天大地大，吃饭最大。

    管你上层怎么变动，先管好自己的生活再说。

    那些奇怪而神秘的事，仅仅只是茶后谈资，真要有人追究起来，很快就会收到警告。

    冥顽不灵者，自然会悄无声息的消失。

    “没想到，暗中主宰人类社会的，居然都是一群非人，真是有趣啊。”

    芳村艾特扫过大厅中悠闲喝茶聊天的众人，怎么也想不到，就是在这种地方，他们三言两语就决定了东京未来的方向。

    “过来坐吧。”

    迪奥放下茶杯，指了指旁边的空位。

    艾特自然没有拒绝的资格，坐下后，目光略过其他人，不住打量着迪奥。

    就是这个男人没错了。

    当看到他们都对迪奥毕恭毕敬的时候，艾特就明白了一切。

    一切的一切，都是眼前这个男人所推动的，他就是幕后的黑手。

    至于旧多二福，恐怕是凶多吉少。

    即使实力碾压自己，但现在还悠然坐着的，并不是旧多二福，而是迪奥。

    迪奥.布兰度！

    仅从这点，艾特就明白了旧多二福的结局。

    一山不容二虎，何况旧多二福还是个疯子，精神状态很不正常。

    “青铜树已经被解散收编了，以后想做什么？”

    迪奥半躺在躺椅上，天气虽凉，但上身赤裸，浑身发散着一股暖洋洋的气息，让人不自觉想要更靠近一些。

    不知为何，艾特本能的想要亲切这个男人，那双极具侵略性的猩红眼眸，反而让她有种古怪的安心感。

    迪奥可不知道她现在正想什么，接着说道：

    “继续做你的作家也行，想要活动身体也可以，这几位想必你都认识，有需要可以和他们提。”

    几人虽位高权重，但也是和善的对芳村艾特打了个招呼。

    这位毕竟是赫者级别的喰种，又得迪奥夫人的看重，可不能得罪。

    说不定以后就被记上一笔，而且她父亲芳村功善也不是好惹的。

    两个赫者加起来的破坏力和影响力，远不是普通人所能想象的。

    “我还以为我再也醒不来了呢，醒来可能也是会在CCG的监狱里。

    做个普通的作家吧，这样就挺好。”

    她摇摇头，毫不犹豫的撂下胆子。

    “随你。”

    迪奥对这种事向来不上心，正如他的女人们，想要做什么都有自己的自由。

    “以后我的重心就不在这个世界了，大概一个星期左右，我会定时回来一趟。

    有什么事你们自己做决定，没有重要事情不用向我汇报。”

    说完，便挥挥手，端起茶杯，微微润湿嘴唇。

    “是。”

    他们起身鞠躬，收拾好东西，迅速离开。

    剩下迪奥与芳村艾特两人，静静的喝着茶，看着一成不变的风景，寂静无言。

    迪奥仿佛完全无视了芳村艾特的存在，自顾自的沉浸在自我世界。

    “2.0

    精：21.0

    气：18.9

    神：16.2

    当前世界：《东京喰种》

    技能：波纹呼吸法—7级

    源：47

    收集度：100%

    ”

    这次青铜树行动，收获共计八点源。

    芳村艾特和旧多二福各自贡献三点，另一点应该是多多良的，还有一点不知从何而来。

    系统功能太过于简陋，除了提示下他获得了什么，并不会解释着收获从和而来。

    若不是时刻关注系统的提示，迪奥甚至都摸不清楚系统规则。

    可以了，这个世界的短期价值已经被压榨完了，接下来就只需要准备去往其他世界。

    才半年功夫，东京喰种世界就已经被迪奥打下根基，着实是不可思议。

    但这就是事实，迪奥的本质太过于强大，不管在哪里，他都已经算的上是强者，可以拥有自己的一席之地。

    再加上这血肉控制手段，还有贿赂世界意识所得到的关注，一路顺风顺水，怎么可能慢得下来。

    “那个旧多二福呢？”

    终究是艾特先承受不住这气氛，率先打破了寂静。

    “死了。”

    迪奥关掉系统面板，头也不回，站起身，微微活动身体。

    健美的肌肉展示着无与伦比的力与美，好似只稍一触碰，就有爆炸性的力量汹涌冲出。

    “呃......”

    正想找点话题的她一下子就被迪奥打断了想法。

