    

    深呼吸，吐气。

    按耐下躁动的情绪，徐扉微笑说道：“是我。”

    “你…最近好吗……”

    “你最近好吗？他们没有为难你吧？”

    两人异口同声。

    “……”

    “……”

    似乎都在等待对方说话，电话中陷入了沉默。

    几秒钟过后，徐扉率先开口道：“我挺好的，莹姐他们不仅送我回家，还教给了我很多知识。”

    撇了撇嘴，强行过滤掉三位超凡者的‘恶行’。

    徐扉不想让蕾音担心，于是爽朗笑道：

    “常道长教我能量运用的基础理论，可悟大师帮我提升意识，莹姐…嗯莹姐每天给我送饭，这几天过的还挺充实。”

    客厅中，电视被悄然调成静音，窗户微微开了个缝隙。

    常洛峰三人好奇的竖起耳朵开始偷听。

    蕾音面色复杂，握着手机的玉臂也微微颤动了两下。

    下午常洛峰找到她的时候，已经说明了徐扉的近况。

    并且还添油加醋了不少，说什么徐扉对她用情至深。

    为了跟上她的脚步，甘愿冒风险采用极端的修炼方式提升实力，然后幸好有他在场帮忙护法现在已经没事了。

    “嗯…他们三人很厉害…扉，你要好好学习。”蕾音眼眸中带着些许疼惜，轻声说道。

    “你呢，最近怎么样？”

    发现窗帘处疑似有秃头反光，徐扉向远处走了几步。

    “我很好…龙虎山帮我治疗伤势…照顾我的生活起居。”

    蕾音抿了抿嘴，特意省略了一些烦心事。

    诸如每日繁琐录入异界信息，被不少男修士莫名其妙追求，以及偶尔有武疯子过来挑战等等。

    要说为什么这帮人能接触到蕾音，因为落英仙子不可能时时跟在身边。

    而宗门中势力错综复杂，很多人沾亲带故暗布眼线，只要蕾音走出偏殿，就免不了麻烦。

    长得漂亮实力高强，又被超凡联盟视若珍宝。打赢获名，追到手得利，故而骚扰者不断了。

    “在山上吃的好吗？”

    徐扉担心道，在他的刻板印象中道门平时都是粗茶淡饭。

    实际上龙虎上可不乏顶级大厨，毕竟超凡者都活得久常年累月的厨艺不是盖的。

    蕾音微微蹙眉，或许是心情的缘故，这里再好吃的饭菜也觉得食之无味。

    她轻声叹息道：“没有家附近的好吃……”

    徐扉沉默了半晌，笑着说道：“等你回来，我们把附近没去过的饭店都吃个遍。”

    “嗯……”

    “对了，你有换洗衣服吗？用不用我叫常道长下次回山时帮你带过去？”徐扉问了个傻问题。

    少女微微噘嘴没有搭理他。

    ……

    两人又闲聊了一阵，天色越渐深谙。

    群星点点，一轮新月悄然悬挂在天空。

    蕾音看了看时间，美眸中掀起一缕落寞之色，轻声说道“扉…我该回去了。”

    徐扉有些舍不得挂断电话，赶忙问道：“下次我们什么时候再联系？”

    “不知道…山上有屏障我无法自己下来…传送阵也不会为我特意开放。”

    “那，记得再下山的时候给我打电话。”

    “嗯……”

    电话中只剩下双方均匀的呼吸声，似是都在等待对方主动挂断。

    徐扉苦笑了下说道：“蕾音你先挂，再见。”

    “再见……”

    咔嚓

    挂断电话，徐扉叹了口气，然后快步向房门走去，他很想询问常道长一些龙虎山的事情。

    指尖碰到门把手，无奈的摇了摇头，其实心里很清楚，有些事知不知道都没有意义。

    转身再次回到大缸旁边，纵身跳了进去……

    光阴似箭，白驹过隙。

    水缸锻体的地狱式训练终于告一段落了。

    徐扉打量起全新的自己，除了意识强大了很多外，对能量体的操控和感知，也更上一层楼。

    身体上的变化也非常明显，气血旺盛如牛，肌肉结实紧致。

    就连皮肤也更加细滑？虽然作为男人这个好像没啥用。

    总之二十四岁的自己，现在看上去也就像是二十出头的样子。

    体能具体提高了多少，徐扉不知道。

    估计连续007加班半个月，或者三天不眠不休的赶完高中生暑假作业这种程度，应该不会觉得累。

    在接下来的几日里。

    每日上午，和常洛峰学习基础能量的引导和使用。

    两人商量之后，徐扉决定直接学习蕾音送给他的魔法书。

    因为道门的法术属于厚积薄发的类型，需要长年累月沉淀，并不适合时间紧迫的他。

    午饭过后，进行实战训练，教学老师也换成了刘莹这个兵刃专家。

    神武门源远流长，名义上最擅快刀重剑，实则十八般兵器样样都有传承。

    刘莹豪爽的从乾坤袋中搬出一个大铁架子，上面罗列了各式‘普通’兵器，叫徐扉随便挑选一种。

    让人惊讶的是，徐扉竟然选择了极难修行的双刀，而且还是唐刀那种快刀。

    理由更是奇怪，按照他的说法，小时候师从无限制散打流的陈大师。

    为了在现代社会中，合法携带武器并保护自己。

    这个流派使用的兵器是小卖铺五元一把的小剪刀和人造革硬头皮鞋。

    具体来说就是技击比赛靠边站，实战效果第一位。

    主练剪刀扎要害，皮鞋踢丸子，仅追求一击制胜的至高境界。

    陈大师早年曾点评过徐扉，说他是鸡肋型武术天才。

    直白来讲，就是学什么都快，但学什么都达不到巅峰水平。

    陈大师最后推荐他使用双剪刀，并建议以后当个散人，就是杂学的那种。

    虽然徐扉直到现在也不明白各种原因。

    但出于对师傅的信任，他最终还是选择了双刀的修行。

    随后被刘莹揍成各种猪头……

    到了晚上，可悟和尚娓娓讲述识觉的运用和修炼方法。

    徐扉则倾情演唱，帮助他突破修为。

    最终，以周围邻居做了三晚上噩梦为代价，可悟和尚的六觉天通顺利进阶大成期。

    此事之后，常洛峰震惊无语。

    完全没想到徐扉的歌声竟然连隔音阵法都挡不住。

    声音是没传出去，可能量的振动还是传递到了左邻右舍。

    “小扉，我们走了啊，别偷懒好好练习，等小丫头回来吓他一跳。”

    刘莹和可悟大师笑着向他挥手道别后，一跃跳上常洛峰的飞剑。

    看着硕大的飞剑逐渐隐去身形，遁入空中，徐扉脸上的笑容也渐渐消失。

    今天…是平安夜。

    为了哄蕾音高兴，自己很早以前就想好的出行计划……

    看来只能，搁浅了……啊呸！

    给你们脸了，超凡者了不起了啊！大事咱不敢惹，小事你们也不愿意得罪我吧？

    还山上没5G信号？真愿意让我和蕾音保持联系有无数种方法吧？

    孙贼儿，我们走着瞧。        

