    茶锦很想问一句，之前是谁义正言辞表示，自己不是那饥不择食的人？

    是谁说倾绾不曾踏入化灵境，双修时所获的好处不多？

    怎么一见到倾绾，就突然改变主意了？

    果然，男人的嘴，骗人的鬼！

    茶锦心中虽这般想，嘴上则笑道：“倾绾，那我就不叨扰你和你家主人了。”

    不等倾绾反应，她已经逃也似的走了。

    并且还顺带把房门给关上了。

    顿时，房间中的气氛变得沉闷旖旎起来。

    倾绾明显紧张起来。

    她螓首低垂，双手死死捏着衣角，呆呆地立在那，像只迷路的小白兔似的，不知该怎么办了。

    苏奕倒是没感觉有什么不自在，随意坐在床榻上，当看到倾绾那紧张的模样，不由哑然。

    他招了招手，道：“你且过来。”

    “嗯……”

    倾绾浑身一颤，这才低着头走了过去。

    少女含羞带怯，我见犹怜。

    “认真听着，我接下来传授你一门双修之法，务必要好好牢记，否则，待会若出什么差池可就不妙了。”

    苏奕说道。

    倾绾心中一震，猛地深呼吸一口气，道：“绾儿一定会牢记的！”

    苏奕笑起来，“别紧张，双修这种事情，合乎于情，契合于道，最是玄妙，接下来我传授的秘法，名唤‘洞微玄引术’，乃是道门中一部双修法……”

    倾绾默默聆听，渐渐地不再那般紧张了。

    当把一篇双修法一一阐述讲解完毕，苏奕问道：“可有疑惑之处？”

    倾绾摇了摇头。

    苏奕道：“那就睡吧，等以后你踏足化灵境界了，咱们再一起双修。”

    说着，他仰头躺在了床榻上。

    倾绾：“……”

    少女明显怔住，清丽的小脸上尽是疑惑。

    半响，她才结结巴巴道：“主人，您把绾儿留下来，就仅仅只是传授双修法么？”

    苏奕闭着眼睛，心不在焉道：“茶锦说，若今晚不理会你，反倒会伤害你，我想了想，倒也在理，所以就把你留下来了，你啊……也莫要多想。”

    倾绾恍然之余，内心不由触动，如画般的清丽小脸不自觉浮现一抹发自内心的笑意。

    “笑什么？”

    苏奕问。

    倾绾讪讪，低声道：“绾儿……绾儿只是感觉说不出的高兴，也从没想过，主人会这般体恤和在意绾儿。”

    苏奕抬手一指床榻，“坐。”

    倾绾犹豫了一下，这才凑了过去，但即便是坐下，也仅仅只坐了半边屁股，似生怕唐突了。

    那小心翼翼的乖巧模样，让苏奕内心也一阵感触，道：

    “算起来，你待在我身边的时间，可要比其他人多得多了，而你性情纯净如玉，甚至有些憨，于我心中，自是要在意你多一些。这等情况下，自当首先为你的道途考虑。”

    “即便以后，你不愿双修，我自不会勉强，男欢女爱，求的是情投意合，而非宣泄内心欲念。”

    “睡吧。”

    苏奕说罢，已酣然入睡。

    今夜，是他的生辰，先是天降大道光雨，旋即便迎来亘古唯有的化灵之劫。

    于苏奕而言，今夜不胜欢喜。但修行之路，终究还是要归于平静。

    倾绾怔怔地凝视着苏奕的脸庞，深邃隽秀的眸忽地泛起阵阵泪雾，眼眶微红。

    半响，少女像只小猫咪似的，小心翼翼蜷缩在苏奕一侧，只觉内心有着一种前所未有的踏实和满足。

    ……

    翌日一早。

    苏奕睡醒之后，便走出房间，立在庭院之中，一如从前般开始修炼。

    只不过，所修炼的功法，已彻底换了。

    便见他脚下不丁不八，双手如风中柳条，徐徐牵引周虚之力，演绎动静、虚实之妙。

    其一身气机，如若圆融通达的河流，奔腾于四肢百骸，游走于经络穴窍，口鼻一呼一吸之间，有白烟如龙蛇游走。

    太一灵虚篇！

    一部堪称大荒第一灵道修炼法的至高道藏。

    前世时，苏奕为缔造灵道修行第一法，曾邀请绝武皇、西溟鬼皇、砚心佛主等一众好友，汇聚“太一神山”之巅，闭门论道百年之久。

    最终，苏奕集结一众皇道巨擘的智慧和大道感悟，融合自身对灵道的认知，缔造出了这一门足以震古烁今的修炼法。

    当时，此经被开创出来时，由苏奕所著的原稿字字显化大道神韵，如若珠玑，灿然生辉，道音与神辉齐震九霄，引来诸天震颤。

    绝武皇等一众好友，皆盛赞此经，可称得上前无古人，后无来者，为当世灵道之最！

    可遗憾的是。

    修炼此经的条件太过苛刻，比之鬼灯挑石棺一脉收录传人都要困难。

    原因就是，修炼此经，当在踏入化灵境之前，便需要满足三个条件：

    堪比灵相境的神魂、

    堪比佛门不朽金身般的躯体、

    在聚星境拥有六万颗以上的元力星辰！

    无论哪个条件不满足，便无法修炼“太一灵虚篇”。

    否则，反倒会遭受此经奥义的反噬，得不偿失。

    须知，在聚星境拥有堪比灵相境的神魂力量，搁在大荒九州最强大的魂修一脉中，也是万千年难得一见的“道子”。

    更遑论佛门的不朽金身，乃是炼体一脉最高水准的体现，便是在佛门第一圣地小西天中，也只有年轻时的砚心佛主一人曾修炼出这等肉身之力。

    而拥有六万颗元力星辰者，放眼整个大荒天下，更是凤毛麟角般的存在。

    像苏奕前世的小弟子青棠，在聚星境凝练出七万两千颗元力星辰，已经被称作是大荒九州聚星境第一人！

    这三个条件，若只满足其中一个，倒的确能找出能够修炼太一灵虚篇的。

    可若要同时满足三个条件，无疑就太难了。

    当时，绝武皇等一众好友还曾调侃，说他苏玄钧耗费多年心血，却开创了一门古来至今无人可修炼的灵道第一经，何异于鸡肋。

    可这些好友不知道的是，如今的苏奕，却早已能够轻松修炼这门在他们眼中如若鸡肋的灵道第一修炼法！

    他的神魂，早在元府境时，就已堪比灵相境大修士。

    他的肉身，在踏入聚星境时，就已不逊色于不朽金身。

    而他所凝聚的元力星辰，在突破化灵境之前，足有九万九千九百九十九颗！

    哪个条件，都绰绰有余。

    “化灵境，锤炼的是大道灵宫，大道灵宫越坚固，所能够容纳的大道力量就越雄厚。”

    一边修炼，苏奕一边思忖。

    “以我如今的根基，放眼世间，当无人可比，不过，修炼太一灵虚篇，所需要的灵气却太过庞大了……”

    踏足化灵境之前，世间的五品、六品灵石，还能够满足苏奕日常修炼所需。

    可踏足此境之后，五品、六品灵石所蕴积的灵力就是杯水车薪。

    若拿这些灵石修炼，每日都得消耗上千颗之多！

    总之，境界不同，所需要的修行资源也不同。

    而苏奕由于道行过于雄厚，又要修炼太一灵虚篇，他所需要的修行资源之巨，远不是其他修士能够想象。

    “还好，如今天地灵气渐渐复苏，且在昨夜时候，让我搜集到了足够多的大道本源气息，短时间内，倒不必为修炼之事发愁。”

    眼下，苍青大陆正在上演剧变，不出三个月时间，那一场璀璨大世便会来临。

    对苏奕而言，只要有心搜集，足可找到足够适合自己修炼的大道资源。

    “接下来一段时间，必须尽快凝练出元始道意、重新祭炼玄吾剑，否则，终究会影响自身实力的发挥。”

    苏奕对今世修炼的目标很明确。

    早在元道之路时，就在为灵道之路的修炼做准备。

    比如，他在元道之路时所凝练的五行、阴阳、风雷三种绝品道韵，最终目的是为了当踏足灵道之路时，用这三种绝品道韵，融合为一种名唤“元始”的灵道奥义！

    如此，再参悟出两种分别叫“太微”“浑虚”的大道奥义，便能够和元始奥义一起，在大道的参悟上，实现一场究极蜕变，凝练为一种全新的灵道奥义。

    这种灵道奥义，便是在大荒九州古来至今的岁月中，也不曾有人能够凝练出来。

    因为这种灵道奥义，是苏奕从“九狱剑”所封印的九重锁链中，获得的一线感悟和线索。

    此奥义，名叫“元极”！

    元之始，灵之极，元极一成，大道归元！

    同样，在以前时候，苏奕就已决定，在晋升化灵境后，将玄吾剑重新祭炼，彻底和青都道剑相融，铸一柄属于自己的本命道剑。

    青都道剑是须弥妖皇袁摩天所留，虽然破损严重，但本源力量犹在，以此为剑胚，与玄吾剑融合为一，所炼出的本命道剑，注定非寻常可比。

    简而言之，对苏奕而言，化灵境是一个全新开始。

    他所修炼的功法、所要凝练的大道奥义、所要锤炼的本命道剑，皆早不是以前可比。

    当修炼完毕，苏奕正在享用早餐时，邋遢老道又找来了。

    一副不达目的誓不罢休的姿态。

    “说吧，你究竟是为了何事而来？”

    苏奕问道。

    邋遢老道目光一扫正在服侍苏奕享用早餐的茶锦，道：“能否请这位姑娘暂避？”

    苏奕挥了挥手，茶锦当即识趣地离开。

    这时候，就见邋遢老道深呼吸一口气，道：“不瞒道友，自从当初在大夏九鼎城见到道友之后，我总感觉你像一个人。”

    苏奕心不在焉道：“像谁？”

    邋遢老道眸光灼灼道：“我姐夫！”

    噗！

    苏奕刚吃到嘴里的一口灵粥喷了出来。

