    啊……！

    夜深人静，可是天下影视三楼的会议室内却忽然传出一声惨叫。

    “亮天请睁眼。”随着镜头拉近，就看到一个女孩子站在一旁，念出了一句话，随后所有带着眼罩的人全部把眼罩拿下，然后好奇的瞅了瞅，就现黄勃已经倒在了桌子上。

    “啧啧，真惨啊，能下的去这么狠得手，一定是你叶苏芒吧。”宁昊双手抱胸，一副怀疑的神色瞅向对面一脸坦然的叶苏芒。

    叶苏芒送了耸肩，既不承认也不否认，这一事件让在场所有人也都估摸不准他的心思。

    “我觉得我家苏芒肯定不是，反而宁昊哥你为什么这么主动出击，平日里你可是很少这么主动说话的，我很怀疑你的身份！”刘伊菲站了出来，矛头直接指向宁昊。

    “我冤枉啊！”宁昊叫屈道。

    “越是喊冤就越是有问题。”

    “对，我也这么觉得，宁昊哥，我看你就认了吧。”王洛丹也在一旁帮腔道。

    “为什么就没人怀疑是袁鸿这小子呢。”就在这时候，叶苏芒忽然说道，一句话，所有人的目光都瞅向了躲在角落的袁鸿。

    “别这么看我啊，我可是大大的良民。”袁鸿十分无辜的瞅着众人，同时目光流转间，哀怨的瞄了眼叶苏芒，显然是对方这种转移火力的做法让他很受伤。

    “你们快点的，我趴着很难受啊。”就在这时候，作为已经死掉的‘平民’，黄波大声的喊道。

    “时间到，时间到。快把投票结果拿来。”此时作为游戏执行者的夏冰也掐好了时间，准备收票。

    众人互相间狐疑的瞅了瞅对方，遮遮掩掩的写好了结果，这才交给夏冰。

    原来，这是一帮人闲的无聊。所以在刘伊菲的提议下玩起了杀人游戏，可是没想到这个东西还挺令人上瘾的，这么一玩，结果大家全都精神了，把脑子全部都耗费互相算计当中。

    当看到所有人都带上眼罩后，夏冰才喊道：“天黑请闭眼。杀手出没。”

    叶苏芒微微一笑，将眼罩摘下，看了看还像死狗一样趴在桌子上的黄波，一脸的幸灾乐祸。

    黄勃狠狠的白了眼叶苏芒，却因为游戏规则，有苦不能言。

    而在一旁的夏冰抿嘴偷笑。望着黄波倒在桌面上不断地挤眉弄眼的耍宝。

    叶苏芒笑了笑，因为人数有限，所以整个游戏的人数加起来也只有一个警察与一个杀手，所以只需要找出对方后便会得到胜利。

    叶苏芒瞄了瞄趴在桌面上的几个人，思索了一下，最终还是决定把自己杀手这一刀捅在袁鸿的身上，谁让他刚才躲在角落里默不出声呢。非常值得人怀疑。

    “投票结束，袁鸿出局，身份，平民！”夏冰望着叶苏芒重新带好眼罩后，无声的笑了笑，这才公布结果，袁鸿则是无奈的摘下眼罩，一脸委屈的表情。

    “白天才可以留言，现在不许说话，警察出场。”夏冰望着袁鸿似乎要诉苦。连忙制止，同时要求警察出来。

    而随着夏冰话音落地，坐在叶苏芒不远处的刘伊菲缓缓的摘下了眼罩。

    “嘻嘻。”无声的偷笑的了一下，刘伊菲仿佛捉到小鸡的狐狸一般显得得意极了，几乎瞅都没瞅便在纸片上写下了结果。然后交给夏冰。

    夏冰拿过来一看，眼睛顿时瞪得老大。

    刘伊菲也看到了对方诧异的目光，笑着点了点头。

    而夏冰笑了笑，交给刘伊菲一张卡片，接过来后，上面写的正是‘杀手’两个字，刘伊菲很是满意。

    而夏冰则是用怜悯的目光望了眼还趴在桌子上一无所知的叶苏芒。

    “亮天请睁眼。”夏冰叫道，随后所有人都拿下了眼罩，现袁鸿也步了黄勃的后尘，倒在了桌面上。

    “哈哈哈哈哈，袁鸿，你这个造型太萌了，我给拍张照，然后上传到facebook上。”王洛丹看着袁鸿倒在桌子上的样子，兴奋的拿出手机，不顾袁鸿的反对，一阵连拍。

    “袁鸿请说遗言。”夏冰十分尽职的做着游戏执行者的身份。

    “我觉得是王洛丹，绝对是这丫头。”袁鸿这几句话几乎是从牙缝中挤出去的，对于这个在自己面前不断拍照的女孩，他现在恨不得直接扑过去弹她几个脑瓜崩。

    “诶！？”王洛丹极其惊讶。

    “王洛丹？”叶苏芒忽然疑惑的问道：“袁鸿你是不是现什么了，是就眨下眼。”

    袁鸿愤愤的使劲眨着眼睛。

    一旁的宁昊也点了点头，似乎很赞同这一点。

    而此时在一旁胸有成竹的刘伊菲急了，她可是知道结果的。

    “你们不要被骗了，王洛丹是平民，苏芒才是杀手！”刘伊菲的爆炸宣言让宁昊把疑惑的目光又投到了叶苏芒的身上，可是对方面色平静，根本看不出任何破绽。

    “茜茜，我又哪里得罪你了？”叶苏芒无奈的表情让人看得很委屈，到是一旁的王洛丹不断的点头，用手指着叶苏芒，显然很赞同刘伊菲的话。

    “我是警察，我公布身份，昨天已经查清楚了，苏芒哥他就是杀手。”刘伊菲毫不留情的指认着叶苏芒。

    宁昊抓了抓头，左右为难。

    “茜茜，不要无理取闹，你乱投不要紧，可是放走了杀手，我们就输了，这可是赌上夜宵的尊严之战，我知道你是因为白天我没答应陪你去游乐园你才生气，我现在答应你，下个周末一定陪你去好不好？”叶苏芒无辜的摊开双手，朝着刘伊菲‘道歉’着。

    “你…你无赖！”刘伊菲气得都哆嗦了。

    “好了，好了，乖乖和我跟票，王洛丹下去我们就赢了。”叶苏芒笑眯眯的写了王洛丹的名字。把一旁本来还觉得逃过一劫的王洛丹吓了一跳。

    “不是我啊，我真是平民。”

    “袁鸿都指了你了，没错了。”叶苏芒似乎不以为意的摆了摆手，然后抬头朝着正在纠结的宁昊说道：“快投啊，我肚子都饿了。正等着夜宵呢。”

    “啊。”宁昊下意识的答应了下来。

    “宁昊哥，苏芒他在骗人！”刘伊菲委屈的都快哭了，怎么就被这个坏家伙几句话就转移了目标呢。

    “呵呵，我知道，我知道。”宁昊虽然这样说，但纸上还是写下了王洛丹的名字。刚才叶苏芒演的实在太像了，瞅瞅那真诚的眼神，宁昊当真以为他是在哄小女朋友呢。

    而且白天刘伊菲确实因为游乐园的事和叶苏芒耍了小性子，宁昊下意识的选择了相信叶苏芒的话。

    “平局，游戏继续！”夏冰查看了最终的票数，宣布道。

    叶苏芒嘴角此时终于禁不住露出了一丝微笑。然后眯着双眼斜看了一下一旁气的已经鼓起腮帮的刘伊菲。

    “还需要我亲自动手么？”话音一出，宁昊一愣，王洛丹懊恼的一低头，而刘伊菲则是气的鼓起了腮帮。

    “真是没想到啊。”宁昊就算是再傻此时也知道真相了，平日里沉稳的叶苏芒说谎竟然脸不红，心不跳的。

    “ki11！！！”叶苏芒将自己的‘杀手卡’扔到了刘伊菲的桌子上。

    夏冰同时也宣布了‘杀手胜利’。

    “你是怎么现是我的。”游戏结束，王洛丹皱着八字眉跑去买夜宵了。而叶苏芒则是坐到刘伊菲的身旁，问道。

    “哼哼。”刘伊菲小脑袋一撇，转向了叶苏芒相反的方向。

    “说说嘛，我真的很好奇。”叶苏芒知道女孩再耍小脾气，所以耐心的追问道。

    “味道。”刘伊菲嘴里低声叨咕了一句，虽然声音很小，叶苏芒还是听的很清楚。

    好奇的他拉起衣袖闻了闻：“没有什么味道啊？”

    说完不由得疑惑的捅了捅刘伊菲。

    “反正就是一种味道，不告诉你。”刘伊菲努了努鼻子，守口如瓶，嘴角却忍不住牵起一丝得意的微笑。

    她才不会告诉叶苏芒。其实她听到的只是叶苏芒那熟悉的气息，这种东西说不准也摸不到，但是叶苏芒在起身的一霎那，刘伊菲确实感觉到了。

    这就仿佛一种心灵感应般，刘伊菲很是为自己有这种能力而骄傲自豪。

    摇了摇头。叶苏芒没有再强迫刘伊菲，正准备再闲聊两句的时候，忽然桌上的电话响了起来，本来几个闲聊的人瞬间安静了下来，全部都瞅向那部电话。

    “快接！！！”不知是谁大吼一声，所有人都离开座位朝电话涌了过去。

    “别挤，我来接。”叶苏芒的话还是很有威慑力的，本来拥挤的人群瞬间让开了一条道。

    拿起电话，对面果然是那个熟悉的声音。

    “叶导演么？”

    “没错。”即便经过了许多大风大浪，但是在这一刻，叶苏芒还是觉得手心出汗。

    “收视率的结果出来了。”电话那头的人说道。

    “你说，我在听。”随着叶苏芒这句话，整间会议室内瞬间安静极了，所有人都屏着呼吸，生怕喘气声也会影响到结果的公布。

    “叶导演，恭喜你……”电话那头的声音在说道这一刻的时候带着一丝颤抖：“！”

    “呼……”叶苏芒缓缓地舒了口气，眉间的紧蹙也舒展开来。

    所有人也都听到了结果，在大家愣了十秒钟后，不知是谁先反应过来，随即一阵兴奋的大叫声便此起彼伏的传遍了整栋大楼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)