    华老抬头看了一眼韩东，眼底闪过一抹惊讶，将手中的资料放下，点点头说道：“行，交给我就可以了。”

    韩东眼底一抹毫光闪过，华老的属性也出现在了他的眼前。

    “灵师等级只有六级，但是却掌握着八级的炼金术，换算一下，应该算是一名中级炼金师了。”韩东心中暗道。

    看样子，眼前这名老人将所有精力都放在了炼金术上，灵师的等级反而落下了。

    “华老你好。”韩东朝着华老鞠了一躬说道。

    “好，好，真是后生可畏啊，年纪轻轻，竟然已经是一名灵师了，而且还掌握了炼金术，了不起啊。”华老上下打量了韩东一眼，忍不住感叹道。

    “以后还请华老多多关照了。”韩东笑道。

    华老点点头，问道：“你掌握了几种炼金配方？”

    “只有两种。”韩东说道：“一种圣光药剂的配方，另外一种是初级恢复药剂。”

    “已经很了不起了，我在你这个年纪，也才刚开始接触炼金术，也只掌握了一个初级恢复药剂的配方……”

    华老说着，带着韩东来到了前面的实验室中，随口问道：“炼制成功率如何？”

    “圣光药剂的成功率，大概能到80%，初级恢复药剂只是刚掌握，只能到60%左右。”韩东说道。

    实际上，韩东已经将成功率说小了一些，有着洞悉之眼的辅助，圣光药剂现在已经可以达到100%的成功率了，而且都是液态圣光药剂，而初级恢复药剂，因为血棘草的缘故，也只炼制了五次，成功率有点低，但韩东相信，如果有大量原材料的话，成功率可以很轻易的提升到80%以上，甚至可以和圣光药剂一样，达到100%。

    “这么高吗？”华老脸上终于露出了惊讶的神色，指着眼前的炼金桌说道：“来，炼制一只圣光药剂和一只初级恢复药剂看看。”

    炼金术师一门专业性很强的技能，要求极强的动手能力，而且根据炼金成功率也能大概判断出一个炼金师未来的成就。

    如果韩东真的能像他自己说的那样，保证那么高的成功率，华老相信，韩东未来在炼金术上的成就，肯定会超过自己。

    圣光药剂韩东已经炼制了上百遍，可以说闭着眼睛也能将药剂炼制成功，而且晋级为正式灵师后，而且还是完美晋级，韩东的精神力甚至已经可以媲美中级灵师，对于炼金过程的掌控也变得更强了。

    再加上眼前这套完美的炼金装备，几乎和梦魇世界中的那套一模一样，这让炼制圣光药剂的韩东，有一种得心应手的娴熟感！

    看着韩东行云流水般的炼金操作，华老脸上露出了一丝惊讶的神色，微微点了点头，看着韩东年轻的脸庞，华老心中甚至升起了想要收韩东为学徒的念头。

    哗啦啦~

    韩东炼制圣光药剂已经到了最后的步骤，就在这时，坩埚内突然剧烈沸腾起来，升起了大量蒸汽。

    韩东一愣，随即脸上露出了惊喜的神色。

    片刻后，坩埚内的水汽完全蒸发，在上空浮现一团漂浮的云气，而坩埚内，一粒蚕豆大小的金色圆丹滚来滚去，看上去就好像一粒金丹一般。

    “咦，这是……”华老脸上露出了迟疑的神色，盯着坩埚内的金色圆丹看了半天，这和他印象中的圣光药剂可是完全不同的。

    “华老，炼制出来的圣光药剂，应该算是我的吧，材料钱我可以出。”韩东连忙将这里固态的圣光药剂握在手中说道。

    “你以后就是后勤支援部的一员了，炼制药剂会有一定的损失补偿，只要按任务缴纳足够的药剂就可以了。”华老朝着韩东眨了眨眼睛说道。

    韩东顿时明白过来，嘿嘿一笑道：“那这枚圣光药剂就算是我的了。”

    说完，韩东就将这粒圣光药剂收进口袋里。

    “这，这也是圣光药剂吗？”华老忍不住问道。

    “是啊，也是，而且是效果最强的固态圣光药剂，实际上，圣光药剂的最终形态分为三种……”韩东笑着解释起来。

    片刻后，华老脸上浮现一抹恍然大悟的神色，点点头道：“果然不愧是上古炼金配方啊，竟然有气，液，固三种形态，真是神奇。”

    就在这时，华老似乎突然想到了什么，连忙说道：“你先等一会，我好想记得有本书描述过这种情况。”

    说完，华老转身来到一排书架前，抽出了几本关于炼金方面的书籍，仔细查找起来。

    不一会的功夫，华老突然哈哈大笑起来，指着一本书中的一段文字，开心的笑道：“看，果然如此，这本书籍中就记载了这种情况，劣品为气，中品为液，上上品为固，劣品，中品易得，而上上品鲜之矣。”

    华老叹了口气，脸上却露出了满足的神色说道：“我们研究这本古籍时，一直搞不懂这段话说的是什么意思，现在终于明白了，原来，上古炼金药剂，竟然真的是分为气态，液态，固态三种形态，你刚才炼制的，应该就是圣光药剂中的上上品，固态了。”

    “是啊，华老，而且这种状态的圣光药剂非常难得，我到现在已经成功炼制了上百次的圣光药剂了，算上刚才那次，也只炼制了两次固态圣光药剂而已。”韩东叹了口气说道。

    “好小子，炼制成功两次还不满足吗？你没看古籍上都说，上上品，鲜之矣，就连上古炼金师，想要炼制固态的炼金药剂，都感叹次数太少了，你难道还想每次都炼制出固态吗？”华老笑骂道。

    “嘿嘿，这不是想要精益求精嘛。”韩东笑道。

    “好了，继续炼制一支初级恢复药剂我看看。”华老放下古籍，又走到炼金桌前，指着一份初级恢复药剂的材料说道。

    “好的，华老。”韩东点点头，继续开始炼制初级恢复药剂。

    此时韩东手正热，虽然初级恢复药剂的炼制成功率不高，但这一次却一下就成功了，而且炼制成功的初级恢复药剂的颜色，还要比之前他炼制成功的深一些。

    华老拿起这支仍然发烫的药剂，仔细观察了一番后，点了点头说道：“不错，不按古籍上那种分类，以现在的分类来看，这支初级恢复药剂，也算是上品了。”

    ……

