    三人来到客栈，在一楼找了个座位，点了四个菜，一小坛酒，边喝边聊。

    客栈的伙计也认识李鸿基，招待得热情，还多送了盘盐水花生，免得等菜枯坐。

    “小陈，货栈外怎地那么多马车？”李鸿基有些奇怪地问着伙计。

    伙计呵呵笑着解说道：“朝廷又开始了移民，由驿站和商栈承担运送，运送的多，补贴给得也多。俺们中华商会大量定制马车，就是想为朝廷分忧，为国家做事。”

    李鸿基笑了，调侃道：“小陈这嘴是越来越会说了，还为朝廷分忧呢，说赚钱多实在。”

    伙计笑道：“这迎来送往的，总不能老是粗俗不是。就是听，也学会些好听的话了。”

    “又要移民，不知是往哪里？”高迎祥开口问道：“又有何新政策？”

    眼看吃饭的客人不多，伙计便简单介绍道：“主要是辽东、东番府、路上吃喝花费全免费，到了所在地方便给田地耕种，免赋税两年…….”

    移民工作如果只依靠朝廷出台政策，百姓自发，显然是效率低下的。

    交通工具，路上的吃住等等，对于多数连县镇都没出过的百姓，肯定是有着相当大的困难。

    皇帝也意识到了这个问题，便开始由政府主导，中华商会参与协助，把移民工作从头到尾包办起来，解除百姓的畏难情绪。

    相对于持续大旱的陕西、河南、山西等北方省份，辽东地区尽管寒冷，但有耐寒作物，耕种的情况要好很多。

    要知道，历史上明末的小冰河期之所以肆虐，甚至成为大明帝国灭亡的主要原因之一，其中的一个原因便是耕种没有进行适应性的改变。

    比如崇祯二年，陕西省大部地区就下了一场暴雪。大旱之年有了降雪原本是好事，可这场大雪竟然在春耕之后才来，将禾苗全部冻死。

    到了十二月，延安府又遭受雪灾，百姓冻死、逃荒者不计其数。

    小冰河期的寒冷是历史罕见的，你还种植传统的稻子、小麦，歉收都是轻的，颗粒无收也不奇怪。

    如果在暴雪缓解旱情的情况下，种植生长期短、耐寒耐旱的农作物，比如土豆、玉米、黑麦，结果就要好得多。

    李鸿基连连点头，和之前的政策相差不大，但解决了行路的困难，会有更多的百姓响应。

    中国传统是“安土重迁”，可也有一句话“人挪活，树挪死”。特别是那些没有土地的，等于是给了一次置业重来的机会。

    人口的稀释是肯定的，但却不会出现千里无人烟的情形。移民针对的对象，主要便是无地且穷困的农民。

    一方面是减轻灾区赈灾的负担，另一方面则是有效利用人力，搞好新地域的开发建设。

    朝廷不过是拿出些补贴，可灾情持续最少的也要三五年。而移民到了新地方，这三五年所创造的价值，绝对要多于留在灾区。

    皇帝之所以出台这样的政策，是出于对大灾害持续时间的预估。

    尽管他预测了灾害的来临，并提前做了比较充分的准备，但没有多少人相信此次大灾害将持续十几二十几年。

    所以，抗灾救灾赈灾的工作一直在推进和深入，为渡过十几二十几年的大灾害做着不能松懈的准备。

    受到影响的百姓也是越来越多，朝廷已经想得周到，做得细致，机会能不能抓住，就要看个人的想法和魄力了。

    “看来，你的想法还是颇有远见的。”高迎祥了解到新的移民政策，对外甥要跑运输的想法给予了赞同，“但我和过儿还是要从军，一刀一枪拼个前程。”

    李鸿基举杯相敬，“舅父奔的是大富贵，甥儿只顾眼前小利，惭愧。”

    “什么大小，都是为了生活。”高迎祥喝了口酒，摇着头说道：“各人有各人的想法，谁也没有前后眼，说不上是好是坏，过上十年八年再看吧！”

    不管是从军拼命，还是其他的谋生，总归是个人的选择，谁敢保证一定能够实现心中的希望？

    但选择总是有的，不会出现走投无路的绝望，只能铤而走险，危害社会。

    朝廷多拿些钱财，皇家也没有攒个金山银山的必要，但给老百姓多几条活路，才是保证国家、社会稳定的不二法门。

    这个道理，皇帝最是清楚，也在不断地向着这个目标努力。

    …………………

    辽东，吉林府。

    平辽之后，朝廷重拾扩张之策，由辽东向北拓展，先设吉林府，府治便在吉林船厂城，又名“船厂”、“鸡林”、“江城”。

    吉林府城重建后，沿江船厂也开始招工建造，大批江淮的漕工及各大造船厂的工匠，被移居于此。

    在吉林府城的东面，是朝时渤海国的都城忽汗城（今敦化），当时被称作敖东城。

    西面则是原奴儿干都司的亦东河卫，又名龙安站，现朝廷更名为长春。在宋朝时的名字更是人人皆知，黄龙府是也。

    明军第一轮向北推进便以这三点为支撑，形成了牢固的防线。北可继续向松嫩平原推进，南则囊括数千平方公里的直辖之地。

    尽管吉林府地广人稀，但上万官兵的驻扎屯垦，大量移民的到来，还是使其呈现出了蒸蒸日上的势头。

    主要还是朝廷政策的倾斜扶持，移民在辽东享受一个政策，可若选择吉林府，享受的政策则更加优惠，更加使人心动。

    首先是吉林府治、长春、敖东这三座新城的周边，村镇纷纷建成；然后便是交通沿线的驿站和明军运输物资的中继仓库，百姓在周边村屯定居。

    村镇的规划是官府确定的，或是原有旧址，或是重新设定的宜居宜耕地区。而离着军队近，不仅安全性高，军队协助建设也更方便。

    如果要单靠移民建设吉林府，显然是达不到要求的。要知道，吉林府可是明军继续向北推进，消灭建奴残余的后勤基地。

    所以，在辽东开始实行的义务兵制，共招兵两万六千，全部进入吉林府，参与到拓荒垦殖之中。

    光是今年，军队和移民便开垦荒地近三百万亩，建立村镇四百余个，初步改变了吉林府随处荒野、百里无人烟的景象。

