“这不是你的本份吗？怎么还要加酒？”
　　凤九挑了挑眉瞥了他一眼，道：“别忘了，是谁说管吃管住管一斤酒的，还说一只苍蝇也飞不进来，现在就算是抓到偷潜进来的人，也只能算是你的本份。”
　　“不过，加多半斤灵酒倒也不是不可。”凤九说着，笑了笑：“今天跟我出门当车夫吧！回来给你加半斤灵酒。”
　　闻言，梅老嘴角一抽：半斤灵酒就要让他当车夫？估计也只有她才说得出这话来，也不看看他的实力是怎样的一个存在，居然沦落到当车夫？
　　想到这，他轻叹一声：“好吧！车夫就车夫，什么时候走？”
　　“等会就要出门了。”凤九说着。
　　“那好，我先将这两个小贼处理了。”梅老说着，将那昏迷的两人拖了出去。
　　一大早，他们便出门了，凤九只带了当车夫的梅老，至于冷华则留在府里照看着里里外外。
　　四方城中，两头耀眼的紫金灵鹿几乎成了凤九和轩辕墨泽的标志。哪怕城中的人也很少年垤轩辕墨泽，但也知道，这灵鹿车一出来，那里面坐着的不是轩辕墨泽就是凤九。
　　从城中而过，来到了天宝楼那里，凤九下了灵兽车，对梅老道：“你就在车上等我吧！”
　　梅老一听，诧异的问：“不用我跟着吗？这样你身边没人跟着，不太好吧？”
　　凤九抿唇一笑：“就是在这楼中而已，能出什么事？你就在这灵兽车上等着吧！”说话间，凤九转身便往里面走去，被一名婢女迎了进去，来到第一排的位置坐下。
　　灵茶瓜果和糕点被送了上来，凤九坐在第一排处，左右还是空的，因这里面光线较暗，也就隐约知道第一排的人居然还没来。“
　　她斜坐着，一边喝着灵茶，吃着东西，看着陆陆续续的人往这里面进来，第一排也渐渐的坐满了人。
　　今天来的不泛是外地来的人，因此大部份的人也不认得凤九，只知道，在隐约的光线之中，那红衣女子甚是美丽。
　　周围看来的打量目光，凤九也没去在意，毕竟太经常了，也就成了自然，她在想着，这次拍卖楼的几样东西，倒是挺不错的，若是能拍下，那便拍下，若不能拍下，就再想办法。
　　比起热闹的拍卖楼，在另一边，正在路旁休息的罗宇正拿着镜子在照着他的脸，看着已经消了肿，但眼眶处还有些乌青痕迹时，不由的叹了一声：“我这一路上，我就顶着这张这样的脸招摇过市的走着。”
　　一旁的范霖笑了笑：“已经好很多了，只是一些乌青而已，至少没有肿得眼睛看不见。”
　　“你还说呢！真不够义气，我们几个都上了，你却后退了。”罗宇看着范霖那没受半点伤的脸一眼，轻哼了一声表示不满。
　　闻言，范霖低笑着，看了几人一眼：“谁让你们不信冷华的话呢？我可是对冷华很是信任的，他都那么说了，我自然不会自找苦头。”
