    战斗发生太快，没人阻止得及。

    因为压根没人想到，鲁初雪真敢当着全校师生的面动手！

    而且一出手便不留余地！

    但，刹那间的结局，让所有人大跌眼镜！

    轰！

    一阵气浪炸开！

    只见李铭依旧稳稳的站在原地，连姿势都未曾变化。

    反倒是下重手攻击的鲁初雪，被那阵轰然炸开的气浪，弹飞到十米开外，重重砸落在地，身受重伤！

    鲁初雪的脸色因剧痛而变得狰狞扭曲，特别是攻击到李铭的手掌，仿佛被震废了一般，血肉模糊，剧颤不止。

    她眼中满是惊骇：“你……你怎么会——噗！！”

    一口鲜血从喉间喷涌而出。

    李铭退后两步，好像生怕鲁初雪会喷到他似的。

    他抬起手，轻轻掸了掸鲁初雪刚才拍过的胸口。

    摇头一笑：“对付我这个废物，你还搞偷袭，真是不讲武德啊。”

    这句话，听到鲁初雪耳朵里，仿佛在骂她连个废物都不如！

    关键鲁初雪打死都想不到，李铭竟然一直在隐藏恐怖实力！

    “啊！我的术门……”

    她刚想重新运气，却发现“术门”受到重创！

    术门，召唤师储藏术力的地方，类似于武者的丹田。

    术门受创，将直接影响到召唤师的实力发挥，伤重者甚至可能因此废掉！

    “李铭！你！你好狠的心呐！！”

    鲁初雪狰狞的瞪着李铭，心中既恐骇又愤怒。

    李铭平静的看了她一眼，不发一言，默默离开。

    ·

    所有人震惊的望着李铭。

    一时间，竟忘了对鲁初雪施救。

    李铭则像个没事人一样，信步走到了张主任旁边，平静道：“张主任，你看见了，我这是正当防卫。”

    “可你干嘛攻击她的术门……”张主任似乎猜到了什么：“难道，你那些修炼的错误细节，是她教的？”

    李铭苦笑：“是啊，怪我以前太单纯，信了她的邪。”

    张主任默然，心想鲁初雪将李铭害得这么惨，险些毁了一生前途，如今李铭重创她术门，倒也不能算心肠歹毒。

    他深深吸了口气，复杂的望着李铭。

    “李铭，你到底是什么境界？”

    “1级。”

    “哎，不愿说便不说吧。”

    张主任信他个鬼！

    只觉得，这孩子心思深刻，远没有他想象中那么单纯。

    李铭没有过多解释。

    毕竟自称是1级召唤师，连他自己都不信！

    这时余红艳小跑过来，察觉到李铭射来的视线，她赶忙放慢步伐，若无其事的掩住胸口，严厉的瞪着李铭。

    余红艳总感觉这小子的思想过于成熟，眼神极不老实，但这种事情没有证据，她只能自己防着。

    “好你个李铭，明明实力这么强，试炼的时候为什么藏拙！”

    余红艳瞪着眼睛质问，脸上却带着笑意。

    毕竟李铭越强，越说明她眼光毒辣。任李铭再如何藏拙，依旧被她给破例特招了，也算是提前为自己班级招了个优等生。

    “余老师，我真没藏拙……”

    “可你的试炼时间才一个多小时！”

    “因为……我快啊。”

    余红艳和张主任：“……”

    他们严重怀疑李铭在开车，但没有证据。

    李铭嘿然一笑：“真的，人送外号，快枪手小鲁班。”

    张主任：“呃！”

    余红艳脸一沉：“张主任，这臭小子的班主任是谁，我想和他谈谈！”

    ·

    好一阵，在场学生才反应过来。

    “李铭到底是设么境界？”

    “绝对，起码，超过了7级的实力！”

    “嘶！初三就7级？太恐怖了吧！”

    “鲁初雪好可怜……”

    “哼，她可怜什么！”

    “谁让她先害李铭的，这就叫，多行不义必自毙！”

    “我看，不是她瞧不上李铭，是李铭压根瞧不上她吧……”

    “闪开！都闪开！”

    王浩肥胖的身躯挤开众人，振奋的望着李铭，高喊道：“老大，你没事吧老大！”

    身后几个跟班也是表情震撼，心有余悸的对李铭嘘寒问暖。

    他们心中万分庆幸，幸好没跟李铭为敌，不然鲁初雪的下场，就是他们的下场。

    李铭隔空瞪了王浩等人一眼。

    仿佛在说：你们别过来啊！

    他才不想跟臭名昭著的王浩等人扯上关系。

    “呃……”

    王浩本来是满怀激动的奔跑过去。

    可是李铭眼睛一瞪，王浩只好悻悻然的退回来，挠着头，很尴尬。

    所有人惊讶的望着这么一幕。

    ——连凶名昭著的王校霸，都这么忌惮李铭？大庭广众下，热脸贴冷屁股，连大气都不敢喘？

    张主任脸颊一红：“哎，看来先前是我多管闲事了……”

    李铭真诚道：“张主任，别这么说，您真的是一位好老师。”

    “结果出来了！”

    这时候，余红艳打断两人。

    随着操场中央那块硕大显示屏跳动，初三年级每个学生的武科试炼成绩，公布在其上。

    榜首，赫然是李铭！

    分数：190！

    比第二名满分100的鲁初雪，足足高出90分。

    多出将近一倍的分数！

    “尼玛！直接超出满分90分！”

    “这不科学！”

    “按照试炼计分规则，通过10关是满分，11到20关每关加5分，21关到30关每关加10分！”

    “等于说，李铭居然通过了第24关！！”

    “这，这怎么可能！”

    “作弊了吧，哪怕7级召唤师，也不可能有这么猛啊！”

    “作你吗的弊！我老大牛逼不解释，岂是你能说三道四的！”

    王浩凶相毕露，镇压了质疑李铭成绩真实性的声音。

    但，不光是学生难以置信，连全校老师也是面面相觑，一脸惘然和震惊。

    校长激动的站起来：“李铭，你这成绩，到底是怎么做到的？”

    余红艳惊然问道：“你明明只用了很短的试炼时间，怎么会……”

    李铭耸耸肩膀，随口答道：“说了嘛，我快啊。”

    “关键你这也太快了吧……”

    “嗯。”

    李铭没作解释。

    其实，若非张主任留住他，他都懒得等公布成绩的。

    因为光凭武科试炼的190分成绩，进育武高中，绰绰有余。

    他反而急着回家，归心似箭！

    他最关心的，是这个平行世界里，他的家人有没有变化……

    “张主任，余老师，要是没其他事的话，我就先回去了。”

    两人还没回过神来，李铭已经离开。

    看姿态，貌似有点不耐烦？！

    留下两人干瞪眼。

    “张主任，这孩子怎么回事？”

    “是啊，我总感觉他表现得过于淡定了……”

    “难道是腼腆？”

    张主任嘴角抽搐：“他？腼腆？呵呵呵！”

    “哎呀对了！忘记告诉他新秀比赛的事情！”

    “余老师，这个不急，他的文科成绩很不理想，综合分数未必能进全市前百。还是等名额确定下来了，再通知他吧。”

    “嗯，有道理！”

