    第958章  云汐，我是为你好   

    堵住了三长老的嘴，老祖宗心情还是很不错的。

    

    她见风大师神态倨傲，显然已经不屑再多说话了。

    

    但收云汐为徒的事情还没有办成，接下来就该云家老祖宗替他把事情办完。

    

    大师有大师的骄傲，老祖宗自然懂得默契配合他。

    

    “云汐，风大师的话刚才你都听见了。”

    

    老祖宗当着家族众人的面，笑容和蔼、语调亲切，真像一位慈祥的老奶奶。

    

    云汐点点头，面无表情不做回答。

    

    老祖宗见状，便继续道：“你还小，很多事情你还不懂，需要我们这些长辈为你做指导，为你规划最理想的人设方向。

    所以啊，在这件事上，我就说说自己的看法吧。”

    

    “洗耳恭听。”

    

    老祖宗感觉云汐似乎冷笑了一下，但再细看她脸上却没有任何表情。

    

    大概，自己是眼花了吧？

    

    老人继续侃侃而谈。

    

    “云汐，你确实在丹道修行上小有成就，也确实如三长老所说，葛老能指点你修行境界。”

    

    “但葛老终究年龄太大了些，老眼昏花、气虚体弱。

    而且他境界跌落，早就只剩大师的虚衔，并非实至名归的真大师。”

    

    “可是你看，风大师就不同了！”

    

    “他仍在壮年，潜力无限，未来仍有可能突破至更高境界！况且风大师精力旺盛，可以真正做到对你言传身教！你只需终日侍奉在风大师左右，诚心求学，所获一定远胜葛大师能教给你的！”

    

    老祖宗端起茶杯，轻轻抿了一口。

    

    她对自己的发言十分满意，最后补充一句道：“云汐，我这都是为了你好。”

    

    风大师也对云家老祖宗的发言感到满意。

    

    他是医道宗师，成名却比丹师协会的葛大师晚了许多年。

    

    在外界的声明成就，也一直不能与葛大师相比。

    

    但风大师却也知道，葛大师二十年前遭逢突变，境界跌落不付从前，应该已是不如自己的。

    

    被徒有虚名的老前辈压在头上，风大师不爽很久了。

    

    现在，他大有扬眉吐气的爽快感！   

    “云汐，你也表个态吧？”

    

    老祖宗见自己说得口干舌燥，云汐除了嘴角偶尔勾起一丝让她讨厌的笑意，居然是一言不发，心中便十分不爽。

    

    听见她催促，云汐又笑了一声。

    

    “要我表态是吗？

    那你们听好了。”

    

    她轻咳一声，才微张双唇突出三个字。

    

    “我拒绝。”

    

    风大师脸色突变！   

    拒绝？

    

    现在的年轻人都这么狂、胆子都这么大了？

    

    连他堂堂的医道宗师也敢拒绝？

    

    “你……可要想清楚！”

    

    风大师没什么耐性，也不等云家老祖宗再说话，他直接亲自出言警告云汐。

    

    收徒。

    

    风大师当然没按好心。

    

    他只想拿云汐做各种检查和实验，看看她到底是否做过第二次【古武流器官嫁接术】，再看看她身体里蕴含的天赋潜力到底有多深，凭什么轻而易举就打败了自己悉心调教的简夏。

    

    要知道，简夏移植了云汐的心脏，按理说就应该复刻了云汐的古武天赋！   

    但现在看来，简夏的身体和云汐的心脏，显然没有达到100％的契合度。

    

    否则，凭简夏优渥的成长环境，她没道理一直输给云汐。

    

    

