    虽然有人暗地怂恿、鼓气，可是一众江湖高手还是展现出多年来站桩的功夫，使得脚下的好似不是青石板，而是松软的泥土，立定生根。

    反正他们幕后的势力只说是过来打探邪君的反应。

    所以琴音小筑周围的情况就变得很诡异，明明来了一大票江湖高手，不时有人鼓劲打气, 可琴音小筑的大门好似深渊雷池一般，没有人敢越过去。

    而且给大家鼓劲的人，也只敢在最外围，口中豪言壮语，声音却压得极低。

    总而言之，即使邪君出来，他们也打定主意不出手, 心中更是牢记江湖道义的最高准则——“友军有难, 不动如山”。

    后面来的高手，见前面的高手都不敢动，自然更不敢动，还以为邪君已经施展出什么邪法。

    他们更不见有人跑，心中忐忑，以为若是逃跑，必有灾厄。

    到后来，因为气氛变得压抑寂静，更没有人敢开口说话，毕竟太安静了，一说话就很显眼，说不定就招来邪君邪法的打击。

    这份诡异平静，好似人传人一般，来一个定住一个。

    后面来的人固然不明所以，先来的人, 亦察觉诡异, 自是更不敢轻举妄动, 还以为自己修行不到，没法察觉出邪君的邪法。

    柳逢春远远见到这情景，不敢靠近。但他知晓琴音小筑有一条很深的密道，通往院中的一口废弃枯井。

    柳逢春进入密道，抵达琴音小筑，从枯井出来，看到沈墨正在造琴。

    沈墨自是知晓他到来，悄无声息布下一道隔音结界，但没有理会柳逢春，而是认真地给琴上弦。

    不多时，琴弦上好。

    沈墨笑了笑：“前辈，你这时候来找我，莫非是给谁带话？”

    柳逢春于是说了简长生拜托的事。

    沈墨点了点头，示意知晓，却没有继续说这件事，只是微笑：“前辈来得正好，接下来的场面，前辈会毕生难忘的。不过在我琴声截止之前，你千万不要运气, 气动则危。”

    说到最后一句，沈墨神情肃然。

    柳逢春不明就里, 但肯定照做。

    沈墨对着刚做好的新琴悠悠道：“这一曲叫做破气式。”

    他挥了挥衣袖，刚才柳逢春来时，他布下的隔音结界散去。

    外界仍是寂静一片。

    但见得沈墨趺坐在地，神情洒然，新作的七弦琴被他横放在膝盖上，铿然一声，便有悠悠荡荡的音符自沈墨的指尖拨弄而出。

    曲声大气悠扬，古韵浓烈，不失江湖豪情。

    但闻者无不气血沸腾，心中生出一个念头——“此乃杀人之音”。

    外面一众江湖高手，耳闻琴音，心生不妙，连忙捂住耳朵。

    可是琴声极聚穿透力，捂住耳朵也是无济于事。

    他们一个个在琴声的杀气下，气血沸腾不止，心中恐惧，于是个个运功抵抗。

    只这一运气，好似真炁也被琴音同化，生出杀气来，体内的真炁如怒潮般狂乱，难以平息。

    他们却不知，这是沈墨将天子望气术的玄妙融入琴音中，以琴音感应诸人身上的气机，一旦运功抵抗，琴音便好似蝙蝠发出的音波，将真炁视为障碍物，感受出真炁运转的破绽，届时一个音符杀入真炁运转的破绽，立时就会真炁混乱。

    若是不明就里，越是运功，体内真炁越难以平息。

    可是他们哪里知道其中玄妙，见得自身真炁行岔，自然全神贯注地运功，想要让真炁平复，越是如此，破绽越多，琴音破气之效就愈发明显。

    当然，这也只能对付普通江湖高手，若是触摸到炼神门槛的人，精气神已经开始浑融，自然难以被琴声撼动。

    但对付外面一众高手，已经足够。

    他们个个在普通人面前，实是高来高去的超凡人物，可在沈墨面前，却也比普通人强不到哪里去。

    只是沈墨若是对他们舞刀弄剑，挥拳动腿，难免没有逼格。

    才耐下性子，做了一面七弦琴，施展出琴音破气的功夫。

    说白了，沈墨今天就想装逼。

    天王老子来了，都拦不住。

    因为他明显被算计了，需要找个出气口。

    沈墨刚开始，运转这琴音破气的功夫还有些生涩，到后面愈发得心应手。有天子望气术打底，这门破气功夫，极具潜力，假以时日可以练成神通，如独孤九剑的破气式那样，破尽天下豪杰的真炁，方才不枉破气之名。

    赵无极带着小女孩远远观望，耳中有琴声飘入。他早在琴声发出时，就警告小女孩，不要运功。

    因此小女孩没有受到琴声波及。

    只是她听久了，愈发好奇，忍不住问：“教主爹爹，义父用的什么神通？感觉好厉害。”

    赵无极微笑：“这不是神通，而是一门极为上乘的剑法，能破真炁。你牢牢记住，可以从琴声里面领悟出这门剑法。”

    小女孩于是闭眼，仔细聆听琴音。

    赵无极怜爱地摸了摸她的头。他这女儿天生就有可怕的精神异力，在这个时代，注定大放异彩。

    “白莲大法终归会在明儿身上突破到前无古人的境界，只是不知我能否看到那一天到来。”

    …

    …

    琴声破气，固然有些邪异可怕，但对于普通人却没有伤害，听闻后，顶多是热血沸腾，觉得这曲子苍凉豪迈，绝不寻常。

    可是外面的高手，功力粗浅的还好，真炁紊乱，也造不成太大的伤害。但功力深厚，且精气神尚未浑融，那就惨了。

    琴声落在他们耳中，千变万化，恐怖异常，运功抵抗之后，真炁就愈发失控，最后体内真炁如洪水越过堤坝，再也不受掌控。

    好一点的，只是走火入魔；惨一点的，便是七窍流血，五脏六腑均自受损，当场半身不遂。

    更严重的人，自是功力尽散，浑身瘫痪，一身所学，付诸东流。

    不知何时，琴音终于止歇。

    可是他们从头到尾，居然连邪君面都没见着。

    要说这琴声是邪法，也有些勉强。毕竟还是有聪明人醒悟过来，放弃运功抵抗，立时真炁反噬之苦大为减轻。可见这琴音好似陷阱，并不会主动攻击人，若是非要撞上去，那也活该。

    可以说自邪君出道以来，大大小小的战斗无数，唯独这一次，最出人意表，甚至称不上一次战斗。

    可是结尾，却教人瞠目结舌，难以置信。

    “诸位听完琴音还不走，是打算留宿在这里吗？”

