    “轰隆隆！”

    虚空当中爆发出一团巨大的雷霆，将整个天空都印得发紫。

    “嗖！”

    一个金黄色的身影从雷霆当中逃了出来，落在地面上，这人正是黄猿。

    他身上的衣服已经有些焦黑，背上的正义披风更是缺少了一大块，看上去有些狼狈。

    黄猿的果实能力属于自然系恶魔果实，身躯可以化作自然元素，躲避攻击。

    普通的物理攻击，根本就无法伤害到他，不过武装色霸气是所有恶魔果实的克星。

    天宇虽然没有武装色霸气这种东西，但是在刚刚的攻击当中，天宇却加入了神奇的法力。

    法力这种东西，既可以沟通天地，也可以也变为地水风火，自然能够对自然系恶魔果实能力者造成伤害。

    真的要弄神奇，法力不知道碾压武装色霸气多少条街。

    在刚刚的攻击当中，黄猿虽然及时让身躯能量化了，不过在天宇附加了法力的攻击下，还是被击中了一部分本体，这也是黄猿成为大将以来第一次受伤。

    “黄猿大将，不知道我的攻击滋味怎么样？”天宇脸上全是笑容，实际上内心却在感叹：“自然系恶魔果实还真是难缠！”

    这种能够元素化的能力，实在是太过于变态了，如果不会武装色霸气，或者能够直接攻击元素的能力，哪怕攻击力再这么强大，在自然系恶魔果实能力者面前都没有任何作用！

    刚刚那一招如来神掌，消耗了天宇不少体力，才换来了黄猿的轻伤........

    表面上看起来是天宇赚了，可天宇却觉得并不划算，因为他要图谋的可不止黄猿一个人，而是整个海军本部啊。

    “你还真是让人惊讶啊，天宇！”

    黄猿再也没有了之前那副淡然的模样，目光紧紧地盯着天宇，手中的天丛云剑再次出现，将天宇视为大敌。

    “这才只是热身而已，后面还有更惊讶的！”

    天宇说到这里，忽然目光转向了旁边的树林当中，高声说道：“冥王雷利，你还打算在这里看多久？”

    听到这话后，所有人都是一愣，下意识的顺着天宇的目光方向看了过去。

    就连黄猿在听到冥王雷利这个名字后，也是微微一惊，目光同样向着那个方向看去。

    片刻后，阴影当中，一个不修边幅的男人从大树后面走了出来，赫然就是冥王雷利。

    “现在的年轻人真是可怕啊！”雷利一边往前走，一边感叹：“看来我真的是老了，连躲藏都躲不住！”

    “冥王雷利！！”

    看到雷雷的出现，黄猿的脸色再次产生了变化。

    或许年轻一辈的人，不知道冥王雷利这个名字意味着什么，但是作为海军大将的黄猿，很清楚冥王雷利的厉害。

    这是一个实力不输于他的顶尖强者，在伟大航路上传说当中的海贼。

    “关于你在这座岛屿上的事情，虽然我有所耳闻，但是没有想到居然是真的呢！”黄猿看着冥王雷利，问道：“怎么？好好的退休生活不要了，你准备继续做个堕落的海贼吗？雷利先生？”

    雷利淡然一笑：“如果海军本部能够把对我的通缉令撤销的话，我就能安稳的退休了。”

    “海贼的恶行是无法被抹消的，更何况是罗杰海贼团的人，你们都是一群罪孽深重的人啊！”黄猿面无表情的说道。

    看着这两人似乎要开始商业互吹，天宇忍不住插话道：“在这个场合，你们两个不是应该少说两句吗？”

    雷利哈哈一笑：“哎呀呀，被年轻人嫌弃了啊，人老了就是容易啰嗦.........那么黄猿，如果天宇不能让你改变主意，那么再加上我，能不能让你放过这群年轻人呢？”

    黄猿还没有表态，天宇忽然说道：“等等，雷利先生，你把这群小鬼带走吧，至于黄猿大将，我想让他在岛上呆几天时间。”

    听到这句话之后，所有人的脸色都是一变，聪明的妮可·罗宾瞳孔猛然一缩，小脸发白........

    “路飞，我们尽快离开这里........”

    路飞比较迟钝，开口问道：“怎么了？罗宾？”

    “战争要爆发了.........”

    雷利吃惊的看着天宇：“天宇，你知不知道海军大将意味着什么？”

    黄猿阴沉着脸，没有说话，只是死死地盯着天宇。

    天宇淡淡一笑：“当然，海军大将不仅仅是海军本部的最高战力，同时也是统帅，代表着海军的脸面。”

    “既然你都知道，那就不应该说出这样的话。”

    “雷利先生，你可能对我不太了解！”天宇猖狂的说道：“我的志向可是杀尽所有的天龙人啊！”

    此言一出，众人的脸色再次大变，罗宾和娜美两个妹子小脸都吓得发白了。

    杀尽天龙人.........这个世界上从来没有人敢说这样的话！！！

    黄猿身为海军大将，更加不能坐视有人说出这样的话。

    “你的想法还真是威胁呢，天宇！”黄猿握着天丛云剑，目光死死盯着天宇：“作为公然挑衅世界政....府的存在，老夫可不能留下你！”

    “想要我的命？”天宇哈哈一笑：“那你就尽管来试试，看看到底能不能做到吧！”

    话音刚刚落下，天宇手中出现了除魔长剑。

    “嗡！”

    狂暴的法力自天宇手中涌出，不仅覆盖了天宇全身，还完全覆盖住了长剑。

    有了法力的加持，他的除魔长剑就能够攻击到黄猿了。

    .............

    雷利看着猖狂的天宇，眉头深深的皱了起来。

    “难怪会有弑神者的外号，还真是个不折不扣的疯子啊，这下糟糕了.........”

    身为聪明人，雷利当然知道从天宇说出那句话之后，战争就开始了。

    海军和天宇之间，只能够有一个存活下去！！！

    “路飞，你们赶紧离开这里！”雷利说道。

    “好的大叔！”路飞答应了一声，又担忧的看着天宇，开口问雷利：“大叔，天宇大叔怎么办？”

    对于救下他们的天宇，路飞心存感激。

    雷利挥了挥手：“他就不用你来操心了，你们这些小鬼还是尽快离开这里吧，这里即将要成为战争之地！”

    乌索普担忧的说道：“路飞，我们还是听大叔的吧，无论是天宇大叔还是海军大将，都是真正的怪物，我们就算留在这里，也帮不上任何忙.........”

    路飞自然也知道这点，只不过他很讲义气，抛下战友独自逃走，让他很不舒服。

    突然，路飞朝着天宇大喊道：“天宇大叔，你一定要活下来啊！”

    天宇哈哈一笑：“草帽小子，放心吧，我们会有再见面的一天！”

    见到天宇如此豪爽，路飞等人都心神向往，娜美和罗宾等人也喊道：“大叔你要小心啊！”

    随后这群年轻人在雷利的护送之下，快速的离开了这里。

