    岩城和石城的直线距离，只有三公里左右，以飞龙的度，怎么缓慢的飞行，十分钟之内也可以到达了。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我们要做的事情很简单，只要把石城所有人给打趴打服就行了。”

    林远手臂环抱着赫菈丝，下巴枕在她的肩膀上。

    “有反抗的人，就给我全部杀掉，就是这么简单。”

    “……如果有这么简单，这个城市早就被魔物给打破了。”赫菈丝面无表情地说道。

    “不要想得太过严重，实际上，我们才几个人，就把岩城给搞定了啊。”

    “那是因为有权能者在，而且……你只是把城市的中枢给瘫痪了，并不代表市民会甘心臣服。”

    林远轻松一笑。

    “赫菈丝，妳还真是懂得人类，看来妳很喜欢人类的文化呢。”

    “……并不是我喜欢，是我的亲长喜欢，”赫菈丝冷冷地道：“我的亲长用人类的方式，来教导我关于这世界的常识，自然会深入研究人类的文化，我是不听也不行的。”

    “那么，妳对于这个混乱城邦，还不够深入了解呢。”

    林远抬眼看着逐渐接近的微弱灯火。

    “这里的居民，不得不屈服在城邦的管理者之下，别忘了，这个地区，可是没有法律种东西的，只有力量才是一切，比的就是谁的拳头大。”

    林远说话时的气息，吹在赫菈丝的耳垂，让她不舒服地轻轻别过头。

    “如果想在这里生存下去，就必须依附强者，依附力量强大的魔导师，一般人和魔导师的分界，在这个地方可是壁垒分明，对于上位者的权力更替，没有魔力的普通人就只能干眼看着，什么也做不到。”

    “那为什么他们不离开这里？只要去到其他国家，不就好了吗？”

    林远听到这天真的问题，不禁笑了出来。

    “混乱城邦这个无政府地区，在其他国家眼中，就只是一个麻烦的存在，从里面出来的人，所经过的检查可是非常严密的，更不要说移民的条件了，那真是苛刻到过份。”

    林远嘿嘿笑着。

    “能够离开混乱城邦的人，早早就去到那些繁华的国家了，怎么可能会留在这里，还在这里居住的人，都是没有能力和条件的，或者是逼于无奈的人，不过更多的，是安于现状的普通人，只要有饭吃，人就死不了，一点点压迫算不了什么，毕竟魔法世界最不缺的就是食物了。”

    赫菈丝没有再说话，她并不了解人类，没有办法继续说这什么。

    而且，她也不打算去更加理解人类这个种族。

    “啊，想不到这么快就到了。”

    林远看见前方出现了城市的影子。

    “那我们就开始吧，把反抗我们的人，全部击溃吧。”

    ＊

    “……她已经不行了。”

    庞恒重重地叹了一口气，放下了眼前女子的手。

    女子苍白的面容上，已经失去了血色，呼吸也停住了。

    庞恒不是医疗魔导师，缺少治病救人的手段，魔力始终不是万能的，就算是权能者也是一样。

    他看着这个大厅里的情况，额头上的皱纹变得更深。

    “真是作孽，应该保护人民的魔导师，居然做出这种事来……”

    城主府大厅之中，倒卧着上百人的伤患，绝大多数都是被战斗波及的无辜市民。

    贝亚加肆意使用钢铁魔像的结果，在短短几分钟之内造成的恶果。

    拥有医疗技术的医生，在这个城市并不多，现在能够找出来的，就只有七个人，他们在大厅之中四处奔跑，都忙得手忙脚乱，上气不接下气。

    “伤者实在太多了……”

    庞恒忍耐着叹息的冲动，在旁人敬畏的目光之中，离开了变作临时医院的大厅。

    “如果林远还在的话……”

    想起林远匆匆离去的身影，庞恒十分怀疑，对方是想避开这种是事态，才会匆忙离去的。

    “庞老师，情况怎么了？”

    庞恒走到城主府的偏厅里，正在忙碌的罗娜看见后，立刻走上前来。

    “很不好……缺少医护的人，也没有医疗魔导师，林远也不在这里，想必死者会持续增加……”

    庞恒看到偏厅的情况后，一抹怒气涌上心头。

    “这里的女孩子……有救吗？”

    “……我不知道。”

    罗娜面色铁青地转过头，看着原本是宴会会场的偏厅。

    在场的十多个处于昏迷不醒中的女子，已经有五人支撑不住，断绝了气息。

    “那些混帐！他们用了不知道是什么的药物，喂给了这些女孩，而且还对她们施打了奇怪的针剂，我所用的药品，都起不了效用……”罗娜悲痛地说。

    庞恒强忍着想要制裁那些魔导师的冲动。

    在林远离去之后，庞恒和索尔斯夫妇会合，顺利地掌握了城市的支配权。

    岩城的守备队无条件地投降，他们在不到一个月前，被迫效忠贝亚加，现在只是再次回到索尔斯的指挥下，没有太大的抗拒。

    虽然守备队在他们强行攻城的时候，被食尸鬼杀伤了不少人手，但守备队清楚知道，不是魔导师的他们，连抱怨的资格都没有，所以很快地认清了现实，接受了这个状况。

    然后那些处理城中事务的文官，在守备队无条件投降后，也顺理成章地服从索尔斯他们，手无缚鸡之力的文书处理员，有些甚至还搞不清楚现状是怎么回事。

    至于那些魔导师，全都被束缚在城主府的地下牢狱之中，由索尔斯看管着，以防他们合力逃走。

    魔导师全部都在脖子后，值入了铁片，能够抵抗索尔斯的痛苦权能，但是反过来说，只要稍为破坏铁片上的魔纹，就可以令到魔法道具失效，将魔导师重新压制。

    现在所有魔导师的铁片上的魔纹，都已经由索尔斯亲手操刀，进行了一定程度的损坏，没有办法反抗痛苦权能了。

    庞恒很想处决这些令人厌恶的魔导师，但是正如他告诉林远一样，城市的魔法结界需要魔导师来运作，不能就这样杀了他们。

    “……这些孩子就交给你了，罗娜，我还要去结晶矿场中侦查。”

    庞恒不忍心地别过头，他害怕自己真的会忍不住心中的怒火，被愤怒驱使去解决地牢中的那些卑贱的男人。

    “老师，请万事小心。”

    罗娜提起精神，去照顾那些昏迷不醒的女子。

    庞恒和罗娜道别后，立刻离开了城堡，朝城外的道路走去。

    “……情况比想像中的要糟糕，贝亚加放任那些人乱来……而且，今天又生了这种事情，城中的居民一定很不安吧。”

    庞恒抬头望向北面，望向石城的方向。

    “林远……希望你不会比贝亚加更糟糕吧……”

    ＊

    林远把赫菈丝从飞龙背上推了下去。

    “林远！”赫菈丝愤愤地叫了一声，身体从半空坠落了下去。

    林远微笑着，俯视落入石城卫兵中间的赫菈丝。

    士兵不由分说，齐齐架起刀剑，朝他们的敌人挥击。

    逼于无奈的赫菈丝，开始进行了反击。

    “这里部队的反应比较快呢。”林远乐呵呵地道。

    他们还未进入城市的上空，石城里就响起了警号，魔法阵也迅地展开，城里面的士兵和魔导师，一同出来迎击他们。

    林远只能在城门外对付他们，做不到另一次的斩突击。

    “始终不能期待对方会一直犯错，算了，这样对我也比较好。”

    林远在天空悠闲地看着地面中的战斗。

    赫菈丝完全不畏惧四方八面剌来的刀刃，以及飞射的弓箭，在魔力耗尽前，她的魔法障壁能够抵御这些普通的攻击。

    一般的士兵无法伤害赫菈丝，被她一个人压得不停后退，士兵们消极地避开进行近身战斗，以弓箭在远距离出攻击。

    士兵的目的很明显，就是等待魔导师的支援。

    在战场的另一边，九名魔导师正在和两头双足飞龙在战斗。

    林远为了分开魔导师和一般的士兵，让其中两头飞龙去攻击魔导师，再让赫菈丝独自去面对几百名士兵。

    “看来飞龙撑不住了。”林远事不关己一般，看着变得伤痕累累的飞龙。

    赫菈丝的双足飞龙，只是下阶的魔物，也没有特殊能力，面对九名训练有素、而且互相配合的魔导师，是没有分毫胜算的。

    林远转头望向另一个战场，赫菈丝动作没有了之前的俐落，而且被她攻击的士兵，竟然没有一人死亡，也鲜少有人受伤。

    赫菈丝现在只不过是用魔力把士兵推开，赶走他们罢了。

    “赫菈丝，妳应该认真了。”

    林远当然知道自己的眷属在顾忌什么，这也是为什么他会把赫菈丝带来这里，会特地分开两个战场。

    “飞龙，下去吧，我们来为你的主人……锦上添花。”

    林远用手轻轻拍了拍身下的坐骑。

    飞龙不理解人类的语言，但是，林远可以用另一个方法，让飞龙理解他的意思。

    林远开启了恐惧灵气。

    飞龙在天空惊惶地出尖叫，身体急往下掉落。

    赫菈丝略为慌张地抬起头，她清楚地看见，林远面上那不怀好意的笑容。

    “赫菈丝，是时候释放妳自己的内在了。”

    赫菈丝震撼地瞪大了眼睛。

    勉强在落地前维持平衡的飞龙，慌张地伸出爪子，想要抓住泥土急煞，飞龙想也没想，利爪刺穿地面上碍事的士兵，把他们一同在地上拖曳，无意地撕割了他们的身体。

    鲜血的颜色，映入了赫菈丝的眼瞳，鲜血的腥味，飘进了她的鼻腔。

    “啊啊啊……”

    赫菈丝身上燃起了血色的气魄，高高抬起的头的面上，露出了愉快的笑容。

    平安落地的林远，高兴地看着赫菈丝。

    “那么，开始杀戮的盛宴吧，我的眷属啊。”