    君颢苍本就漂亮得不似凡人，他这一笑，犹如百花齐放，美艳夺目，好看极了。

    在场的人，除了东方璃月，就连男人都被惊艳的呆了一秒。

    他们还从未见过帝尊笑，没想到帝尊的笑杀伤力这么大，简直可怕！

    君颢苍听到东方璃月的话，心情似乎不错，难得浅笑着开口道，“这次她说的不错，的确是本尊追求她的。这不，本尊不是从云楼暗域追到枫林帝国来了吗！”

    听到君颢苍亲口承认，大伙儿都是诧异的望向了苏陌凉，也跟东方璃月的眼神一眼，从头到脚的打量她，好似都不太明白帝尊为何就看上苏沫这样的女人了呢。

    东方璃月许是跟苏陌凉太熟了，也不怕她生气，直接问道，“帝尊，像这样条件的人，为何会喜欢——额，苏沫这种类型的啊？”

    苏陌凉被东方璃月弄得哭笑不得，她虽然是易了容，变成了一个丑丫头，但是也没有她说得那么差吧？

    这东方璃月嘴巴毒得跟夏侯梓安有一拼了，还真是一点都不客气啊。

    不过这也说明，东方璃月是真把她当自家人了，一般只有对自家人才会这样毫无顾忌的损人。

    君颢苍闻言，微微侧目，专注的盯着苏陌凉，冰蓝眸子透出一道柔光，“不知道为什么，就是喜欢！”这个答案连他自己都不知道。

    苏陌凉被他灼热的视线，弄得心脏狂跳，面颊也滚烫起来，这个君颢苍不知道自己的目光很撩人吗，看样子以后绝对不准他看别的女人了！

    从未经历过爱情的东方璃月却是被虐到了，瞳孔不禁涌上羡慕的神色。

    她不知道自己什么时候才能像就苏陌凉那样，拥有一个这样无条件爱着自己的男子。

    坐在一旁的夏侯梓安看出东方璃月的憧憬，忍不住泼了一盆冷水，“别想了，遇不到的。”

    东方璃月本还陷入自己的幻想中，美着呢，谁知道被夏侯梓安忽然打破，顿时皱起娥眉，生气的瞪向他，“切，以为谁啊，说遇不到就遇不到？本小姐长得花容月貌，婀娜多姿，不知道多少男人排着队想要跟我提亲呢，知道什么啊！”

    听到这番吹嘘，夏侯梓安有些诧异的打量了她一眼，目光最终落到了她的胸口处，不禁冷笑了两声，“呵呵，就那胸无二两肉的身材，也叫婀娜多姿？”

    东方璃月察觉到他的目光，想到之前在南鞍森林他吃自己豆腐的举动，羞愤的一把抱住胸口，生气的大吼，“个臭流氓，看什么看！我有没有肉关屁事！”

    “这样的，我还真没什么兴趣看。”夏侯梓安瞥了她一眼，不屑的收回了视线，更是气得东方璃月咬牙切齿。

    一旁的夏侯婉璇看到两人斗嘴，捂嘴偷笑了起来，这个东方璃月看上去天不怕地不怕的，没想到会被她哥那张嘴巴毒得说不起话来，还真是有意思！

    她哥也是，平时虽然毒舌，但鲜少多管闲事，没想到他会主动挑衅东方璃月，故意损她，这倒是让夏侯婉璇有些意外。

    苏陌凉看到两人斗嘴，不禁有些感激夏侯梓安，幸好他把东方璃月的注意力给吸引了过去，不然她还得遭受一顿狂轰乱炸般的追问。

    而君颢苍倒是不在意这些，依然在专心的为她夹菜，时不时提醒她多吃点。

    其他人看在眼里，都是沉默了，以前他们不太相信云楼帝尊是真喜欢苏沫，见识过这样细心周到的服务后，他们不信都不行。

    就连东方严淸自认为对逝去的夫人疼爱有加，也没有做到像帝尊这样的程度吧。

    更何况人家还是云楼暗域的君王，是站在九幽之域巅峰的超级强者，能做到这种程度，更是不容易啊！

    这一顿饭，大家都吃得比较拘谨，目光时不时的扫向苏陌凉和君颢苍，似乎都没什么心思在吃饭上。

    而苏陌凉也好不到哪里去，因为有君颢苍这个万众瞩目的存在，全程接收到周围关注的目光，哪里还能安心吃饭，就连自己喜欢的菜，吃到嘴里也味如嚼蜡。

    不过，为了应付君颢苍，苏陌凉还是硬着头皮将他夹的菜消灭了七七八八。

    就这样吃了差不多一个时辰，看到大家都吃得差不多了，东方家主才让大家散了。

    苏陌凉简直如蒙大赦，立马丢下筷子，朝着东方家主和六叔行礼，逃似的朝大厅门口走去。

    君颢苍见此，心中好笑，面上不动声色的跟上去，凑到她身边，幽幽开口，“没想到这么猴急，碗里的菜都没吃完，就要急着回去睡觉，我又不会跑！”

    君颢苍的声音虽然不大，但在这样拘谨的氛围下，却显得极为突兀。

    大伙儿听了，表情一滞，都是尴尬的抽了抽嘴角，有的年轻人则是捂嘴偷笑起来，显然想得那方面去了。

    说来这话表面上本来没什么问题，许是之前听了苏陌凉狂野的事迹，给大伙儿留下了深刻的印象，如今听到这种暧昧不明的话，一下子就想到男女之事上去了。

    苏陌凉被君颢苍调戏得银牙暗咬，狠狠剜了他一眼，压低声音警告道，“看我今晚怎么收拾！”

    “不要太粗鲁就行了。”君颢苍挑眉，冰蓝眸子里绽放出一道精光，绝美的唇角隐隐斜着邪魅的弧度，无形中有种邀请的意味。

    苏陌凉发现，自己就不能说话，她越说，他就越来劲儿，还把事情越描越黑。

    想来被他今天这么一闹，她欲求不满，狂野生猛的形象八成已经在东方家人的心里根深蒂固了。

    想到这里，苏陌凉就有些咬牙切齿，“就不能想点正经的？能不整天都是那事儿？”

    “我是担心刚才吃了那么多，消化不良，哪里不正经了？”君颢苍一本正经的回答。

    苏陌凉无语，愤愤的瞪他一眼，“我消化不良，跟那事儿有什么关系？”

    “吃饱喝足，当然要运动运动，才好消化啊。”君颢苍挑眉，厚颜无耻，理直气壮的解释，堵得苏陌凉面颊涨红，还真找不到反驳他的话来。