
谢皖音数好了钱，八十文一分不多一分不少，对着桂嫂礼貌的道了谢，因为她还小，腰间没有挂钱袋，所以把钱塞到姜小婷手里，让她收好。

从绣坊出来的时候，谢渊还没到，谢皖音就想着跟小婷姐去酒楼找老爹好了，两姐妹牵着手走了一大段路，谢皖音才看出来姜小婷有点不对劲。

“小婷姐，你咋的了，咋一句话不说呢？”

转头一看，吓了一跳，姜小婷双目失神跟丢了魂似的，连谢皖音叫她都没听见。

“小婷姐！小婷姐你咋了啊？！你回个神！”谢皖音连忙用力晃了晃姜小婷的胳膊。

“音音，我们真的就这么一会就赚到钱了吗？”姜小婷还有点没反应过来，傻愣愣的问道。

“是呀小婷姐，那钱不就在你腰间和钱袋子里吗。”谢皖音有些哭笑不得。

姜小婷摸了摸腰间鼓起来的小钱袋，终于有了真实感，她真的靠自己赚钱了，以后她也能给家里赚银子了！

“小婷姐，这下你回过神了吧，别再外面提这事了，去找爹爹之前你先陪我去一趟集市吧，帮师傅买些盐和糖。”

街上来来往往的人太多，谢皖音怕两个小女孩在街上谈银子的事会被人盯上，于是赶紧提醒姜小婷，还是先办正事，然后去找爹爹要紧。

“哦！你说的对，走吧走吧！”

姜小婷反应过来，连忙把腰间的钱袋子又往外袍里藏了藏，然后警惕了看了看周围，攥着谢皖音的小手，就往集市那边赶。

还好她对集市熟得很，不管是买糖还是买盐，她都能轻车熟路的找到地方。

谢渊在酒楼一边跟掌柜的核账，算好这周豆干应该给多少银子，一边着急的往门口张望，连掌柜的都注意到他心神不宁了。

“阿渊啊，你今天咋的了，老往门口看啥啊，有啥急事啊？”

“我今天带着闺女来的，闺女去卖东西了，我怕她出啥事。”

“诶呀你放心，咱镇子里治安好的很，一会你家那小福星没准就主动来找你了呢，你就安心的坐着吧，咱们把账算好，你好给小福星买糖葫芦呀。”

掌柜的想到谢渊家里那小福星也来了，其实也盼着她来店里玩玩，那个小女娃他从见第一面就觉得可爱，招人稀罕，而且那小福星的名头也不是盖的，从她来过以后啊，他这店里的生意可是一天比一天好。

“掌柜的，我也是想着我家那女娃年纪太小了，这才不放心，唉，耽误了核账实在是不好意思。”谢渊挠挠头说道。

“爹爹！我回来找你啦。”

正跟掌柜的聊着，谢皖音突然出现在门口，冲他高兴的喊了一声，他转头一看女儿和姜小婷，两个娃手里都是大包小裹的拎着，左手拎着盐，糖，小糕点，右手还拎着两只烧鸡，那是她特意给哥哥们带回去加餐的。

“诶哟，爹的宝贝乖女儿，可总算是回来了，快过来。”

看着宝贝女儿完好无损的回来，谢渊终于松了一口气，连忙叫闺女过来。

“爹爹，我这么聪明，怎么会有事呢，掌柜舅舅好，好久不见呀。”谢皖音一边跑过去把大包小裹放到桌子上，一边坐在老爹怀里跟掌柜的打招呼。

“小福星呀，还记得舅舅呢？等着啊，舅舅这就给你拿糖糕去！”

掌柜的笑眯眯的拍了拍谢皖音的小脑袋，觉得这女娃可真有礼貌，然后忙不迭的进屋给谢皖音拿吃的去了。

姜小婷进了酒楼又变得紧张起来，福临门里来来往往的全是客人，她很少来酒楼这种热闹的地方，一时间显得非常局促不安。

“这小丫头也是你家的吗？来，你也吃糖，别客气。”

掌柜的一边问谢渊，一边往姜小婷面前也递了块糖，结果姜小婷却半天不敢接。

“掌柜舅舅，这是我表姐小婷，小婷姐，舅舅给你糖。你快接着谢谢舅舅呀！”

谢皖音一边回答一边轻轻的拽了拽姜小婷的袖子，姜小婷这才小心翼翼的把糖接过来，蚊子一般的细声细语说了一句谢谢掌柜。

她以前从来没有在外面收到过别人给的糖吃，一是很少能接触到掌柜的这种大方的有钱人，二是即便遇到有钱人，大多数也瞧不起她们这种农家的孩子，不嘲讽就算好的了，哪里还会给糖吃呢。

这是她收到的第一份善意，对她来说弥足珍贵，她偷偷的把糖揣进兜里，却被掌柜的看到了。

“小婷，你咋不吃呢，揣起来干啥？”

“我...掌柜的，对不起，我就是想带回去给妹妹吃。”

“诶呀，你这娃，有啥可对不起的，你吃，我再给你抓一把带回去不就得了。”

掌柜的又抓了一把糖，塞到姜小婷口袋里，姜小婷低头看着那一大把的糖果，眼圈都有点红了。

“掌柜舅舅，你可真好。”谢皖音也顺势夸了夸掌柜的，弄得掌柜眉开眼笑，直夸谢渊运气好，生个闺女嘴这么甜。

“阿渊呐，这眼瞅着都中午了，就别回去了，留在这吃午饭吧，你还没尝过我酒楼的菜呢吧？”

“诶哟，这怎么好意思呢？”

“你跟我还客气啥，要不是你那豆干我酒楼能这么火么，今天得让你尝尝我这招牌菜。”

掌柜的是个行动派，说动就动，立马就招呼小二吩咐厨房备一桌好菜，再给两个小女娃拿两杯甜甜的豆乳来。

“小婷姐，你傻愣着干啥，过来这边坐。”谢皖音拍了拍旁边的椅子。

“音音，咱们真在这吃？”姜小婷小心翼翼的坐下，生怕把人家椅子坐坏似的。

“音音，咱们真在这吃？”姜小婷小心翼翼的坐下，生怕把人家椅子坐坏似的。

“是啊，就在这吃，我也没在这吃过呢，不过镇里的人都说好吃。”

这福临门可以算是镇里普通百姓吃的最多的一家酒楼，又是老字号，谢皖音早就想尝尝这的饭菜好不好吃了。

这次是掌柜的请客，当真是大方极了，不一会桌上就上了各式各样的菜品，鸡鱼肉蛋应有尽有，甚至还有一道韭黄炒香干，闻着就食指大动。。

姜小婷看着这一桌子的好菜，已经看傻了，一边咽着口水一边坐的直直的，生怕露出乡下人没见识的样子给姑父和表妹丢脸。

“小福星，快尝尝这个鲜奶豆腐好不好吃，知道你爱吃甜的，这可是特意给你准备的。”掌柜的挖了一小勺放进谢皖音的小碗里。

“谢谢掌柜舅舅…哇！真的好好吃呀！”

谢皖音吃的一脸饕足，连眼睛都眯起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507883"  chaptername="第六十三章  酒楼">加入书签</a>
</div>
