    两人选择在一条清澈的小溪边安营扎寨，这里的环境十分美丽，水草丰美，溪流清澈，静谧的淌过，两侧青山绿树掩映，一派宁静祥和，如果这里没有那么多海盗与雷暴的话，也算是一处世外桃源了。

    云墨将两顶帐篷都扎好，然后升起了篝火，从背包里取出食物，放在火上加热。

    云墨还从清澈见底的溪水里抓了几尾鲜鱼，撒上了调味料后，放在篝火旁边，看着纯白鱼肉在火焰的熏烤下折射出金灿灿的光泽，让人看了顿感食指大动。

    毕竟这次出行没办法的带八重神子最爱的油豆腐，用烤鱼当做补偿也是挺不错的。

    而此时的八重神子跑到溪流的上游去打椰子去了，看到这种景色，云墨也不禁露出了一抹微笑，如果没有雷暴的话，在这里渡过一晚也是蛮惬意的，至于那个浮岛，明天早上再想办法吧。

    等到八重神子抱着几个大椰子回来之时，篝火上的食物都已经烤熟了，散发着诱人的香气。

    “回来了？这些东西是我刚弄好的，尝尝吧。”云墨对八重神子说道，将篝火上的烤鱼递给了她。

    八重神子毫不客气的接了过来，然后坐在云墨的身边吃了起来。

    “怎么样？”云墨温柔的看着八重神子，关心的问道。

    “味道不错，小家伙真是长大了啊。”八重神子咽下嘴里的鱼肉，点了点头，有些期待的看着云墨，说道:“有酒吗，美食配清酒最棒了。”

    “这种时候就别想着喝酒了，我也没有带。”云墨摇了摇头。

    八重神子听闻，感觉有些可惜，但随后她将刚摘下来的椰子拿到云墨的身边，说道:“那就用椰汁代替酒吧。”

    “你啊，真会享受。”云墨宠溺的刮了刮八重神子的琼鼻，将厚实的椰子壳打开，倒出一杯椰汁，递给了她。

    八重神子接过椰汁，轻抿了一小口，满足的叹息道:“真是太爽了。”

    “你喜欢就好。”云墨看着八重神子享受的模样，也跟着露出了微笑。

    茶余饭后，云墨收拾着残局，而八重神子则在小溪边嬉戏，一双白皙修长的玉腿在清澈的溪水中划动，看着让人眼花缭乱。

    清亮的月光透过茂密的树叶投而下，在水面之中形成一片光斑，映衬着溪水，看着更显幽雅清静。

    云墨将残羹冷炙收拾完之后，他也来到了小溪边坐下，看着指尖闪烁的电光，他还并不太适应如何使用元素攻击，毕竟云墨来提瓦特这么久都没有神之眼，对元素的掌握并不娴熟。

    八重神子注意到了云墨动作，她站起身走到了云墨身边，轻声询问道:“怎么？遇到了麻烦了？”

    “没什么大事，只不过我还不太会使用元素攻击罢了。”云墨抬眸望向八重神子。

    “别担心，师父来教你。”八重神子变魔术一般的掏出了一根御币，说道:“元素攻击一般都是有触媒的，师父的是神乐铃和御币，强如雷神的影，她使用元素攻击也习惯用触媒。

    你不妨想想，什么触媒更适合你，就试试它。”

    云墨如醍醐灌顶，眼前一亮，想起了曾经在地球上看的番剧，他从椿树花钱包里掏出了一枚硬币，放在大拇指上。

    “你要用这个？还挺特别的……”八重神子捂嘴轻笑，她还从来没有见过用硬币发出元素攻击的人呢。

    云墨笑而不语，他伸出了手，大拇指轻轻一弹，硬币高高飞起，在这一瞬间云墨的眼眸闪烁出紫色的光芒，一股强大的电流在他周围扩散。

    “超电磁炮。”

    云墨心中默念，硬币重新落入他的手之时，一道强大的电波冲天而起，撞击在了雷云之上，一阵轰鸣响彻四野，盘踞在清籁岛上空数百年之久的乌云被这一炮撕开了一个大洞，露出了原本的天空。

    看到云墨第一次使用触媒施展元素攻击便产生了如此巨大的威势，八重神子也不由的惊讶了一下，随即她又恢复了正常，脸上露出欣赏的目光，说道:“看样子你已经找到窍门了，不愧是我的爱徒啊。”

    云墨笑了笑，没有说什么，虽然这一炮威力不错，但是比起影还是差了很多，不过也足够震撼了。

    “好了，时间不早了，我们赶紧休息吧，明天还要赶路呢。”云墨看了看天空说道。

    “好啊，你去洗洗吧，走了一天放松放松。”八重神子眼中露出一丝狡黠的神色，然后暧昧的对云墨挤了挤眼睛说道:“放心，我不会偷看的。”

    “谁信你啊，快去睡觉。”云墨把八重神子推入了帐篷之后，他才褪下了自己的衣服，露出了他结实性感的上半身，在月色下，散发着淡淡的光泽，如玉石一般。

    溪水冰凉，与云墨炙热的肌肤相碰，激起了阵阵涟漪，云墨缓慢的朝溪中央游去，然后将自己的上身浸入了溪水之中，感受着凉水的侵袭。

    云墨看着如明镜一般的水面映射出的自己，看着那双与影一模一样的紫色眼眸，嘴角微微上扬。

    不知道影看到现在的自己会是个什么表情呢？

    是高兴还是愤怒呢？还是说是惊讶？或许应该都有吧。

    云墨摇了摇头，不再去想，而是捧起清凉的溪水浇洒在身上，开始洗涤身体，驱除疲劳。

    云墨不知道的是，在被他的超电磁炮撕开的乌云之下，有一只巨型紫色大扑棱蛾子正在扫视着下方，它那双紫色的眼眸中闪烁着无尽的愤怒与怨毒，仿佛要把这一切毁灭似的。

