    …

    “鉴于余先生你之前没有过作品也没有什么名气，我们准备给余先生你开出5万一部戏的片酬，不知余先生你意下如何？”宋志刚淡淡的说。

    “我是林导的忠实粉丝，又仰慕宋导你已久，所以我愿意免费出演《逃离》，白给咱们《逃离》剧组做特技，另外我那首《魔鬼天使》也不要钱给咱们《逃离》剧组使用。”徐开笑着说。

    宋志刚一愣，随即愕然道：“余先生你别开玩笑。”

    “是宋导你先开玩笑的。”徐开收起了笑容。

    “你觉得我在开玩笑？”宋志刚面带不悦的说。

    “我跳一次楼，就赚10万，林导要是NG10次，我就赚100万，请宋导你给我一个5万陪你们演一整部电影的理由，诶，你千万别跟我提成名的机会什么的，你们知道的，我不在乎这个。”

    宋志刚被怼得哑口无言。

    关键，徐开之所以一跳就能赚10万块钱，那还是他宋志刚造成的。

    到现在宋志刚其实都还没有想好怎么跟王斌解释这件事。

    “你别太过分了，你为什么一跳能赚10万块钱，你心里没数吗？”宋志刚压低声音说。

    “你要是觉得我10万一跳不值，可以找别人，也许有人2万就愿意跳也不一定。”

    徐开淡淡的说：“啊，对了，有了我这个成功的例子在，兴许季兆德会亲自跳，那样你们1分钱都不用花了。”

    你当宋志刚没动过这些心思吗？

    事实上，徐开刚跳过去，宋志刚就跑去找袁小良说：“袁导，你看这个动作就是有点吓人，其实也不难嘛，你手下的武师有没有愿意接这个动作的，也是10万一跳，咱们肥水别流外人田，肉烂在锅里多好。”

    可袁小良当即就给宋志刚泼了一盆冷水：“那是余擎昀跳不难，别人去跳，还是得把脑袋别在裤腰带上，所以，虽说有余擎昀这个成功的例子在，但除了不明白这里面门道的傻大胆，绝对不会有武师去尝试的，而你让那些傻大胆去跳，那剧组可就要准备好面对很可能会发生的事故。”

    一旦真出现事故，那么别说赔钱了，《逃离》这部即将开机的电影，都有可能会被迫停机，甚至会被拖黄了。

    事实上，这也是当初很多人不同意林达搞这场戏的原因之一。

    现在徐开已经做到了这个动作，别说疯狗林达了，同样知道这个动作巨大商业价值的王斌和其他投资人也肯定不会放弃这个动作。

    除非他宋志刚能找到愿意做这个动作并且真能做到这个动作的人，否则徐开就是不可取代的存在。

    如此，别说徐开只是要他们答应的10万一跳，就是黑他们，以林达只考虑作品质量从不考虑别的因素的性格，也肯定会接受徐开这一黑。

    而在这种情况下，宋志刚要是把这件事给办砸了，别说林达肯定不会让宋志刚好受，就连王斌没准都会收拾宋志刚。

    所以，犹豫再三，宋志刚问：“你想要多少？”

    “偶像，我要100万片酬不多吧？”

    徐开不再看根本不能成大事的宋志刚，而是问一直在一旁静静的喝茶的林达。

    100万？

    听见徐开要的片酬，不仅宋志刚以为他的耳朵有毛病了，就连徐运等人也是目瞪口呆！

    谁想，林达放下茶杯，笑呵呵的说：“不多，你值这个价。”

    林达此言一出，徐运等人全都倒吸了一口冷气：“徐开这么轻易就赚到了100万？”

    不怪徐运等人吃惊。

    片酬这种东西，一般是根据演员的知名度来算的，跟主角和配角有关系，但是关系其实不大。

    眼前就有一个现成的例子，徐立得了一个男五号，按说也是一个不小的角色了，可《逃离》剧组才给了他3万一部戏的片酬。

    但这都已经把徐立给乐坏了。

    因此，别看徐开的戏份比徐立要多出不少，但考虑到徐开的名气还不如徐立，片酬也不会比徐立高出太多。

    所以，宋志刚给徐开开出5万一部戏的片酬，虽说看着比较低，但也不是特别离谱。

    事实上，徐运等人都觉得，徐开能拿到10万片酬就不少了，要是能给徐开2、30万片酬，那他们就可以去大肆庆祝一番了。

    哪成想，林达竟然一口就同意了徐开要的100万片酬！

    徐运等人无不在想：“终究是我跟不上节奏了，还是这个世界变化太快了？”

    宋志刚刚阻止林达，林达就不着痕迹的看了宋志刚一眼。

    见此，宋志刚犹豫了一下，心不甘情不愿的选择静观其变。

    “我那首《魔鬼天使》，你要是用的话，也是10万使用费，不算贵吧？”徐开问。

    “能接受。”林达说。

    “那把我第一跳的那10万和使用《魔鬼天合》的这10万先结给我，可以吗？”徐开又问。

    “你一会就可以去财务领这20万。”林达说。

    “那行，我没问题了。”徐开边起身、边笑着说。

    “后天来签正式合同、定妆和拍宣传海报。”林达叮嘱道。

    “好的。”

    与宋志刚错身之际，徐开淡淡的说：“你格局太小了，这辈子都吃不上四个菜。”

    “？”

    等宋志刚反应过来这肯定不是一句好话时，徐开就已经带着徐运等人出门了。

    宋志刚赶紧扭头对林达说：“林导，你怎么能答应余擎昀这么过分的条件呢？他这是在黑咱们剧组啊！”

    “就算他在黑，那也是因为他有黑的价值。”

    “小宋啊，今天我高兴，就跟你说两句掏心窝子的话。”

    “你们花1500万请来季兆德坐镇，我是既高兴又懊恼。”

    “我高兴的是，有季兆德坐镇，票房差不多就有了保障，而懊恼的是找谁来和季兆德演对手戏呢？”

    “圈子里能打的一共就这么几个人，有名的，咱们没预算了，没名的，我又怕他们实力不济，毁了咱们这部戏。”

    “至于你们提议的黄志恒，根本就是扯淡，我当时是真的一点办法都没有了，才勉强答应试试看，而不是答应就用黄志恒了。”

    “事实上，在考虑黄志恒的同时，我一直都没有放弃找真正的余连赢。”

    “终于，老天让我摸到了余擎昀这个大奖。”

    林达推心置腹的说：“你别以为这100多万多，先不说这100多万肯定没有请黄志恒的300万多，我敢跟你打赌，明年咱们如果再想请余擎昀演咱们的戏，后面加一个零，他都未必肯来。”

    “咝！”

    “加一个零，1000万？那余擎昀不就是一线动作明星了？”

    宋志刚不信徐开有这么大的潜力，所以他说：“林导，你也太高看余擎昀了，他就是一个会点功夫的死龙套，要是能红，他肯定早就红了。”

    见宋志刚不信，林达摇摇头：“好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。”，然后便起身给王斌打电话去了……

    ……

