    “站住！”

    “再擅自往前一步，人头落地！”

    身穿暗红色黑扎甲胄的军卒理厉声冲着骑马赶来的沈渡喝道，两人已然是同时拔刀出来，哗啦一声的刀剑出鞘的声音在营地之中显得格外的刺耳。

    “你是什么人？！”

    军卒冲着沈渡问道，他看到了沈渡骑着的马竟然同样也是燕王专属的乌云驹，只是此时身份尚未认定，他两个小军卒也不敢擅自放人进入营帐，到时候若是真的出了事，两个人谁也担不起这个责任来。

    “沈大人！”

    一声熟悉的声音从营帐那边传来，孙浚此时快步从其中走出，冲着沈渡先行施了一礼，转而才对着两个军卒出声道：“这是王爷专门派出来迎接三位殿下的沈渡沈大人！还不赶紧去牵马让大人和我一同进去！？”

    两个军卒对视了一眼皆是有些惊慌，不过沈渡倒是没有丝毫生气的意思，他纵身一跃从马背直接跳了下来，随手将缰绳扔给了其中一个军卒，这才出声道：“三位殿下躺下了？”

    “军医已经妥善处理三位的伤势了，二殿下三殿下都已经入睡，大殿下一定要撑到你回来才肯睡……”

    孙浚在一旁的恭恭敬敬的出声，“大人，那三人……”

    “我已经处理过了。”

    沈渡轻描淡写的将其一句话带过，转而看向身旁的这个内卫小队长、副指挥官，“是你让他们在这里安营扎寨的？”

    “回大人，这是郑千户下的命令，我们一行人赶回来的时候他们就已经在这里安营扎寨了。我听说是大殿下提的意见，准备在这边休整到明日晌午再出发。”

    孙浚迅速的向沈渡做了汇报，说到后面的时候声音自然而然的降低了下来，此时他们一行十几人的内卫成员在上千人的大明正规军面前显得尴尬无比，唯一让孙浚感觉到还算是熟悉的就只剩下了和他们一同从燕王府出来的沈渡了，此时自发的向他靠拢过来也算是正常。

    “休整也好，后面反正也总算是清净了。”

    “再说了，上千人的卫军在这边驻扎，谁能这么不长眼的上来触霉头？”

    沈渡轻笑着点了点头，看向孙浚说道：“你怎么会在门口正好撞见我，难不成是谁让你在这里等我不成？”

    “大人明鉴，是大殿下。”

    他领着沈渡绕着军营左拐右拐最终到了一处营帐门口，这才转身冲着沈渡说道：“属下就不进去了，大殿下只说了到时候让属下带大人过来而已，具体什么事情还得是大人您亲自见大殿下才是。”

    沈渡点了点头，注意到身后不时有成列队的大明军卒走过，这些军卒的实力参差不齐，只不过多数都在平海境上，所掌握的招式多数也都是制式军队的军营招式，看得出来这群北军日常上前线和外族的敌人对抗都有着明显的准备。

    营帐门口的两个人是内卫，冲着沈渡低头之后便一人一边的掀开了营帐，沈渡闪身而入。

    “是沈渡吧？”

    朱高炽温润的声音在营帐内响起，这个大胖子受的伤相比较于自己两个弟弟还算是轻，只是手臂被姓赵的扭错位了，被简单处理了之后基本上没什么大碍，此时得以坐在桌子前饮茶，完全看不出来之前有过受伤的模样。

    “是。”

    沈渡进来冲着朱高炽简单施了个礼，注意到此时和朱高炽坐在一块的还有一名虬髯大汉，脸色黝黑看不出来喜怒，只是单单坐在那里就已经足够让人觉得颇有压力。

    “当前人物：【千户郑林】，品阶：【升云境一阶】！”

    “当前招式能力：【乱披刀法】【混元功】【狮吼功】【血山刀海】【五虎断门刀法】！”

    郑林本人看到走进来的竟然只是一名颇为年轻的青年，一时间也同样感受不到任何气息波动，不由得冷哼了一声，瓮声道：“殿下，这就是您说的那位救你性命的侠客？”

    “不错！”

    朱高炽赞赏的看了一眼沈渡，颤颤巍巍的就要站起身来，却是才意识到自己此时还在养伤，不由得冲着沈渡这边歉意的一笑：“坐吧沈渡，我这伤还没好，身体肥胖着实站不起来。”

    沈渡听得出来朱高炽言语之中称呼的变化，明显是这个未来的太子殿下已然是将自己当做是自己人了，只是一旁的那个郑林明显是不太想给沈渡好脸色看，盯着他出声道：“小子，我听世子殿下说那个太监是个升云境的高手，你一个人就将他杀了，可是真的？”

    郑林深知升云境高手的恐怖，眼看着沈渡走入进来竟然浑身起息丝毫不展露，他当下有些大为惊奇，这种情况只有两种可能性，一是沈渡根本就没有升云境实力，二则是这家伙的实力远超自己认知，将其全部藏匿了起来，让自己完全感受不到！

    只是郑林看沈渡的脸如此年轻，无论如何都不敢相信这家伙竟然是升云境，这才处处展现出咄咄逼人的姿态来。

    “世子殿下都已经说过了，我就没必要再说了。”

    沈渡看了一眼郑林，这家伙虽然是军武出身，可单单是论实力的话，可能连之前自己碰到的崆峒派的升云境高手黄空道人都不如，因此他倒是没有什么好怕的，这些军卒摆明了就是不见到真家伙不认输，眼看自己年轻才想着试试是不是真的。

    郑林被沈渡的话语瞬间憋在了当场，只不过他脸色本来就黑倒是也看不出来此时到底有什么异样，只是听到沈渡这句话之后猝然站起身来，迎着沈渡这边就大步走了过来。

    “郑千户！”

    朱高炽在后面喊了一声，明显是示意他不要太过分，郑林却是笑了一下，只是在他那一张脸上这笑容显得狰狞无比。

    “好小子，有性格！”

    “我就喜欢你这种话不多的苗子！”

    这个千户迎着沈渡走了过来，冲着他的肩膀就作势要拍下去，看起来这个动作正常无比，就好像是军营之中的上级对下级成员的勉励和鼓舞一般，只是郑林此时右手却是暗暗下了劲，沈渡这小子到底什么实力他一拍便知晓！

    若是没实力硬装出来的，他这一掌下去基本上可以废掉他半边身子！

