
    在天际之上，荒的面色也是异常的阴沉了起来。

    圣天府之中的圣级强者，一共才一千二三左右，而且，他们每一个都是一方圣地的圣主或者是顶梁支柱。

    为了让他们退兵，直接舍弃三百圣级强者，那对于人族而言，也绝对是一个莫大的损失。

    更何况，他们要求的，还有三千尊级强者！

    先不说那三尊至强者是否在掳掠走这等数目的强者后，是否会遵守承诺退兵离开，即便他们走了，定然还会有第四个第五个至强者降临，提出同样的要求！

    这样一来，圣天城也会不攻自破！

    圣天府中，一道道目光皆是紧紧的注视着半空中那道身影，此时，在他们眼中，那种尊敬之色已经荡然无存了，取而代之的是一种深深的愤怒之色。

    从天荒与三尊至强者的对话中，他们便是不难看出，恐怕，那些遇袭团灭的执法小队，都是被这个家伙所陷害！

    想到这里，即便是对荒尊敬有加的执法队强者们，心中也是升起一阵的彻骨寒意。

    虽然在这其中，还有少数一些人对荒抱有一丝希望，但是，这种人，也是越来越少了！

    “不要想拖延时间，我们给你一刻钟的时间！”

    在一片寂静之中，白蛟老祖冷笑一声，淡漠的声音在天际之上响彻而起，没人敢质疑他这威胁语气的真伪！

    人族的护族大阵虽然强悍，但是，没有至强者坐镇，想要抵挡住三尊至强者，还是太过勉强了。

    望着圣天府上空脸色阴沉的天荒，无数外族强者脸上都是布满了戏谑之色，其实，他们巴不得荒拒绝至强者的要求。

    那样一来，圣天城攻破，他们也能够从其中分得一杯羹！

    一刻钟的时间极为的短暂，而就在白蛟一族老祖等人脸上隐约有着一抹狠色之际，天荒却是猛的抬头，轻喃之声，也是悄然响起：“只要你们肯退兵，我答应你们！”

    “不可！”

    “荒，你真的要做我族的叛徒吗？！”

    随着荒的声音响起，在圣天府之中，一尊尊大能的怒喝之声，也是猛的响彻而起。

    这个时候，即便是圣天府府主的身份，似乎已经被他们给遗忘了，在众人的脸上，没有半点的尊敬，有的只是一种因为被出卖而出现的震怒之色！

    “哈哈，你们族中有句话叫英雄出少年，你很识时务嘛！”

    随着荒的应承，天际之上的白蛟老祖三人也是大笑出声。能够不费吹灰之力得到这般好处，他们自然也是乐于其中。

    “把护族大阵撤去吧，我等拿走你承诺我们的东西就走！”

    黑火虎族的老祖也是轻笑一声，淡淡的说道。

    闻言，圣天府中的众多圣级强者面色都是猛的一变，不过，在广场中央那一道璀璨的光柱却根本没有消散的迹象。

    在那光柱之中，公缺晴的身影依旧凌立。

    “只要老身还有一口气在，护族大阵，就不可能撤去！”

    还不待天荒开口，一道淡淡的声音已经是从那道光柱之中传了出来。

    即便是荒，在这个时候也不能强行要求公缺晴停下来，因为，在后者手中代表着圣天府府主的符印，可并未交到他的手中！

    “看来有些口粮还不知道自己的处境啊，要不我们帮帮你？”

    天际之上，三尊至强者眼中皆是有着一抹寒芒闪过，让人毛骨悚然的冷笑之声，也是悄然响起。

    听到这话，圣天府中的众多强者面色皆是一沉，他们的目光紧紧的注视着天际上的三道身影，身体不敢有丝毫的松懈。

    “不必，还望三位大人派出三尊巨擘使者前来收取你们的东西。”

    面对三尊至强者“友善”的提醒，荒却是微微摇了摇头，淡淡的说道。

    “哦？”

    听到荒的话语，三个至强者眼中也是闪过一抹诧异之色，不过，他们也并未主动出手破阵。

    在沉吟少许后，在他们身后三支圣级强者的军队之中，三尊浑身煞气缭绕的强者缓步走了出来，从他们身上隐隐散发出的波动便是不难看出，他们都是巨擘级别的存在！

    “小子，你有什么办法将我等带进去？”

    在走出来之后，一个蛟首的壮汉对着荒冷声喝道。

    面对他们的问话，荒却并未回答，他的脚下微微一点，身形都是暴射而起，很快便是来到了光幕之前。

    “唰！”

    旋即，便是见得荒手臂一动，将象征着圣天府府主身份的神剑抽了出来。

    随着神剑的出鞘，天地间顿时充斥了一种凌厉无比的波动。

    “好剑！”

    即便是隔着护族大阵，三尊至强者似乎也是感受到了那种森冷的凌厉之气，当即，他们眼中也是闪过一抹异样之色。

    “咻！”

    下一瞬，荒的手掌一抖，神剑之上光芒涌动，三道金黄色的剑气陡然呼啸而出，对着前方的护族大阵激射了过去。

    而让人意外的是，那坚不可摧的护族大阵，似乎对着这种剑芒没有半点阻拦之效一般，三道剑气如若只是穿过空气一般，径直飞射了出去。

    “三位只需在剑气之中，便可以进来了，等下，我也会同样的送你们出去。”

    与此同时，荒的声音也是在天际之上响彻而起。

    “看来这家伙的府主之位也不是白当的。”

    白蛟老祖三人相视一眼，旋即对着那三尊巨擘微微点了点头。

    在他们的示意下，三尊巨擘径直是走向那三道剑芒。

    “嗡……”

    随着他们的靠近，金色的剑芒陡然暴涨，将他们包裹在其中，旋即飞快的缩了回来。

    在下一瞬，三尊煞气缭绕的身影，已经是出现在了护族大阵之中，圣天城之上！

    “别急！”

    见到这三尊巨擘的出现，在圣天府中顿时便是有着大能准备动手，不过，在他们准备暴起之际，却是被武际拦了下来。

    “武老！”

    见到武际的动作，圣天府中的众人脸上都是有着一抹不解之色。

    此时，武际的面色虽然阴沉无比，不过，他的眸子之中却是隐隐的有着异样的神采闪烁。

    难道武际赞同天荒的做法？

    虽然说，护族大阵不一定能在三尊至强者的攻势下保护人族，但是，他们也绝对不能就这般放弃啊！

    对于他们这一帮老骨头而言，即便是死，也绝对不允许有外族的强者，在他们眼皮底下掳掠残杀自己的同族！

    这是种族的大义！
