    第228章 京城云动   

    “这群混账东西！”

    

    雷霆天王看到了这条消息，差点儿捏碎了林涛的手机。

    

    眼眸中，顿时燃起了浓浓怒意。

    

    “血衣，你在这里照顾他，我和老鬼剑侠，这就去京城走一遭，平了个狗日的武道协会！”

    

    “胡闹！”

    

    话音未落，就遭到了血衣的严词拒绝。

    

    “不就是个悬赏而已？”

    

    “何况，武道协会也没有公开宣布此事，你贸然前去，不就是落人口实？”

    

    “你想把王牵连进来吗？”

    

    雷霆顿时哑然。

    

    剑侠和鬼魉站在一旁，默不作声。

    

    平常这样的事情，大都是血衣做主，他们只需要照听照办，自然不会出错。

    

    血衣的命，是王救回来的，他是绝对不会做出任何不利于王的事情。

    

    “老实待着。”

    

    雷霆看着鬼魉和剑侠都不做声，也不好再说什么。

    

    默默的站在了一旁。

    

    “差不多了！”

    

    沉默大概持续了二十分钟，随着血衣松了口气，凝重的氛围，才算是有所缓解。

    

    “主上的伤势不算严重，只是强行突破之中，精神又高度集中，连续对战，积累了太多的疲累。”

    

    “加上接了魔女的一拳，疲累与伤势同时爆发，才会导致昏迷。”

    

    “安然休息一夜，就会无碍了。”

    

    听完血衣的话，看着林涛的脸色，的确大有好转。

    

    叶轻霏长长的松了一口气。

    

    “谢谢你。”

    

    她真诚的对着血衣道谢。

    

    “应尽之责而已。”

    

    血衣淡淡说道：“还是看一下叶轻鸿的情况吧，他才是真的命在旦夕，再耽搁下去，大罗神仙都无计可施了。”

    

    “还请血衣天王施救！”

    

    慕容沧澜刚进门，便是听到这番话，赶紧凑过来恳求。

    

    “慕容家族，铭记大恩！”

    

    多年来，出于各种各样的原因，慕容沧澜和慕容家族，都没有办法给予兄妹俩更多的帮助。

    

    如今，他们终于可以光明正大的出来相帮，却只能眼睁睁的看着叶轻鸿命在旦夕。

    

    无能为力。

    

    “救倒是能救。”

    

    血衣天王看了一眼叶轻鸿的情况，淡淡说道：“但是他堕入魔道太长时间，被人强行击溃，经脉和丹田，几乎都已经毁灭。”

    

    “即便是活下来，恐怕也不会再有半点儿武力，很难再能修炼了。”

    

    “你们肯定可以接受，但是也要考虑好帮他迎接这个结果。”

    

    “我可不想救活的人，最后沦落到自杀的下场。”

    

    慕容沧澜和叶轻霏脸色一变。

    

    显然是没有想到，叶轻鸿的情况，已经严重到了如此地步。

    即便是活下来，也会变成废人吗？

    

    可是，如果连活着都做不到，其他的一切，又有什么意义？

    

    “拜托了！”

    

    叶轻霏和慕容沧澜相视一看，很快做出了决定。

    

    爷孙俩同时对着血衣天王深深鞠了一躬。

    

    “好！”

    

    血衣也不含糊，即刻开始动手，给叶轻鸿处理伤势。

    

    在青山别墅里忙碌纷纷的时候，此刻的京城，也是一片震动。

    

    秦家为首的二流家族，竟然在一日之间，全数覆灭！   

    曾经令许多赏金猎人都噤若寒蝉的恐怖罗网组织，也成了昨日黄花，已经不复存在。

    

    甚至京城武道协会，也损失了数名战神级别的高手！   

    所有的事情，几乎同时指向了一个意想不到的地方。

    

    北海市。

    

    一个普普通通的三线城市，甚至没听说过有什么能人异士的地方。

    

    居然可以让如此之多的庞大势力，竞相夭折。

    

    一时间，北海市便是成为了京城诸多势力的关注焦点。

    而随着一则悬赏令的散播，林涛这个名字，也进入了他们的视野。

    

    之前发生的许多事情，也都被牵扯出来。

    

    京城一个三流家族齐家的少爷，曾经为了女人，和林涛纠纷，死于非命，最后牵连到整个齐家远赴北海复仇，招致覆灭。

    

    金陵两大豪门，宁家与叶家，包括京城二流家族白家联手策划，意图拿下林涛，最后反而是宁家和叶家投靠林涛，白家同样惨遭覆灭。

    

    如今大名鼎鼎的罗网组织，加上秦家等京城所有二流家族，还有京城武道协会的成员，一同进军北海市。

    

    居然也铩羽而归！   

    甚至落得一个无人生还的下场！   

    听说连武道协会的红袍长老，都是仓皇逃窜，差点儿也把小命丢在北海市。

    

    种种事迹，令人骇然。

    

    实在是叫人无法想象，林涛是怎么做到这一切的！   

    不少人都听闻一流家族的宇文家族家主，宇文天穹也去了北海市，最后安然无恙的回来，还带回来了扔在外面多年的一个孙子。

    

    就打算去敲打一些消息出来。

    

    不料，宇文天穹号称有所感悟，直接闭关。

    

    所有来客，一概不见。

    

    摆明了是有所隐瞒！   

    至于同样传闻前往了北海市的慕容家族，干脆人走楼空，家里连个人影都瞧不见，更别提去找人询问了。

    

    于是乎，京城各大势力之间，便是一同将目光锁定在了武道协会的身上。

    

    尽管没有明说，而且悬赏令是出自地下势力和暗网。

    但是大伙儿都是哑巴吃饺子，心里有数。

    

    这悬赏令，就是武道协会干的好事。

    

    他们肯定知道不少内情！   

    此刻，武道协会大院，议事厅内，一片寂静。

    

    红袍长老吕洪田，正站在一群红袍和黑袍中间，呆呆的站着。

    

    他刚详细讲完了北海市遭遇的一切，尤其是把林涛的原话，仔仔细细的转述了一次。

    

    这已经是在他回来之后，第七次讲述了。

    

    讲得口干舌燥，也得不到半点儿同情，反而是引来一阵嘲讽。

    

    毕竟他去之前，可是志得意满，要将武道协会的人全都安然无恙的带回来。

    结果，连他自己都是狼狈逃回来的。

    

    “这个林涛，实在是太猖狂了！”

    

    “只是一个悬赏令，还是远远不够！”

    

    这一次讲述结束，众人也懒得嘲讽他了，纷纷将重点转移到林涛的身上。

    

    “依我看，也不用遮遮掩掩！”

    

    “诋毁我们武道协会附庸魔道，这等心怀不轨的恶徒，我们完全有理由直接干掉！”

    

    “说得对！”

    

    这个意见，一下子得到了众人的认可。

    

    只有吕洪田站在一旁，默默不语。

    

    他的脑海中，一直浮现出青山别墅的遍地尸首。

    

    这个林涛，他们真的能轻松干掉吗？

    

    

    

