
姜沫的位置离评委席很近，她清楚看到顾佑的身子僵了下。

刁启荣拿着话筒站起来，很不屑地瞥了眼顾佑：“我想问问节目组是什么回事？现在选人来当评委都不看资质了吗？这是一个全国性的、非常严谨的绘画比赛，不是什么阿猫阿狗都能来当评委的！”

整个会场在这时安静下来。

全都看向了刁启荣。

而姜沫也清楚看到，顾佑的身子在这个时候又颤抖了下。

他没出声，反倒是刁启荣说得起劲：“我想问问节目组，顾佑是凭什么来当这场比赛的评委的？他一没身份，二没水平，三没品德，让他来当评委，这不是误人子弟吗？”

姜沫觉得这话很刺耳。

顾母则忍不住站了起来，她很护短：“人家节目组做事有节目组的道理，你一个糟老头子在这里瞎叨叨什么？”

顾父在旁边拉了拉他，顾母气得一把挥开他的手。

“你儿子被欺负了，你就干看着他被欺负啊？老二也真是的，一句话都不说……”

顾连在这时候叹了口气，“主要是发难的是刁启荣，老二因为五年前那事，面对刁启荣的时候总是很心虚，现在被为难，估计他也不会反驳什么。”

顾母气得跺脚。

刁启荣本来还挺得意，听到顾母讽刺他，脸立马就拉下来了，“这位女士，我只是指出节目组安排的不合理之处，您的措辞是不是太过激烈了些？”

顾母不顾顾父的阻止，直接脱口而出，“我看节目组安排的最不合理处，就是把你请来了！”

刁启荣的脸色变得很不好看。

这时，有刁启荣的粉丝站了出来，“这位女士，我看您是不知道刁大师在绘画上的造诣吧？刁大师可是华国绘画协会的高级成员，除了会长，整个华国绘画水平就数刁大师最好。所以刁大师对画作的鉴赏能力也是一等一的，他既然说这人水平不行，那这人的水平可能真的不行。”

顾母很想拿块抹布把那人的嘴堵上。

姜末本来在安安静静地坐着，就听见系统的声音在她脑海里响了起来——

“叮，隐藏任务二刷新，请问宿主是否接受？”

“能先说任务是什么吗？”

“不可以的哦宿主，请您先选择接受或者不接受。”

姜沫想了想，咬牙：“我接受。”

“隐藏任务二，促使顾佑向刁启荣证明自己，并破坏证明过程，赌注为顾佑的三点好感度。任务发放完毕，请宿主尽力完成。”

这边，顾母气不过，她刚要说话，眼尾余光就扫见姜沫站了起来。

“高级会员？我看他是你祖宗吧，不然你怎么会对他的话这么唯命是从？况且在我看来，他这种评判，带着很明显的私人情绪。”

刁启荣像是被说中了什么心事，锐利的目光瞬间落到了姜沫身上：“小姑娘，小小年纪说话就这么难听，你的教养呢？顾佑他的确什么资质都没有，连绘画协会都没有进，我质疑他有什么问题吗？”

姜沫冷笑，“他为什么没能进协会，这不是应该问刁大师你吗？”

这话一出，现场有人看刁启荣的目光就带了点异样。

“我就说这刁大师怎么一来就针对顾佑，合着这里面还有什么隐情吗？”

“这一看就是两人有矛盾呗！”

“说实话，我也觉得刁启荣的反应有点过激了，他不会真在里面动什么手脚了吧？”

“难说哦，有人面上一副大师的清高样，背地里谁知道什么德行？”

刁启荣听着这些话，觉得有火气在往脑门上顶。

他向来被人捧惯了，耳朵也养刁了，只喜欢听好听的话。

因此看姜沫的眼神就带了点恶意。

“这个小姑娘，我看你跟顾佑长得有点像，你不会跟顾佑有什么关系吧？”

姜沫很大方地承认：“顾佑是我二哥。”

“怪不得，小姑娘你维护你二哥的心情我能理解，但是睁眼说瞎话，和往人身上泼脏水就使不得了吧？你还小，受了顾佑的指使我也不怪你。”

刁启荣摆出一副大度的模样，还很宽容地对姜沫笑了笑。

姜沫只觉得他虚伪得让人恶心。

而台下，刁启荣的粉丝就不得了了，“这个顾佑，是不是给节目组塞钱了才进来的啊？”

“我看他参加这个比赛，就是为了捞名声的吧？还好刁大师及时指出来了。”

“还让自己妹妹跟刁大师叫板，真是不知道自己有几斤几两。”

“……”

姜沫低头摆弄着手机，突然出声打断了这些议论，“你自诩是华国绘画协会的高级会员，可我怎么听说你因为绘画水平常年止步不前，已经有掉级的危险了呢？”

这话一出，现场又安静了片刻。

而刁启荣脸色更是白了白。

他已经进入瓶颈期好久了，这几个月来一直在争取协会去S洲交流学习的资格，可这个资格哪是那么好争取的？

不止需要得到协会的举荐，还要获得S洲那边那位大师的同意。

那位大师性情古怪，他申请了好几次都被拒绝了，所以他便把主意打到了顾佑的身上，先用手段逼迫顾佑，然后再让顾佑为自己做事。

可他没想到，姜沫就这么随意地把他的困境说了出来。

而且，他还听见姜沫用一副很轻蔑的语气说道：“我在网上看了你的几幅画作，很普通嘛！也不知道你这个名头是不是炒出来的。”

刁启荣气得忍不住拿手指着姜沫。

“你一个小丫头片子懂什么？刁大师可跟S洲那位大师都是朋友，他的名气在S洲那边都是如雷贯耳！”有粉丝忍不住吼了出来。

刁启荣有点心虚，他几天前接受采访的时候，为了面子随口就说了一句他即将跟S洲的大师成为朋友，没想到越传离谱，就变成了现在这样。

不过反正这些人也不可能接触到S洲，他也就将错就错，没有澄清。

谁知，姜沫却重重地嗤笑了一声，“在S洲如雷贯耳？可是之前我问过我S洲的朋友，他怎么说他没听过刁大师的名号呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66832318"  chaptername="第二百五十章  刁大师的名号在S洲如雷贯耳">加入书签</a>
</div>
