
　　“怎么可能！”

　　风族的虚仙脸上的笑容僵硬。

　　玄刺。

　　这是他们风族在暗中布置的诸多棋子之一，他擅长暗杀与潜伏。

　　虽然玄刺只是虚仙境巅峰层次的风族刺客，但是他死在他手中的各族的真仙境的强者的已经是不下三位！“没什么不可能的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗道一将玄刺的头颅当作皮球一样踢开。

　　“当年，你们风族屠杀我罗家的时候可想想到会有朝一日再次遇到我罗家的弟子！你们可曾想到你们已经全部暴露的手段会让你们的丧钟提前敲响！”

　　昔日间，贪财、惜命的小黑胖子此刻间无比的郑重而严肃。

　　他的表情冷漠，浑身上下都散发出一股让人靠近的冰冷。

　　“罗家……没想到这个家族中还有余孽在这个世界上！”

　　罗道一的背后传来了一个轻佻的声音。

　　红色的长发垂落腰间，俊美的面颊让女人都感觉嫉妒！这是风族安插在附近的另外一位杀手。

　　他的左手是一柄玄黑色的锥子，在锥子上面还有暗金色的铭文篆刻！“玄觞，你也来了！”

　　风族的虚仙的心情好像是在坐过山车一般，没想到这次风族为了诛杀人盟中的天骄竟然会派遣出族中的玄觞！玄姓，是风族之中的大姓，这个姓氏之中出现最多的便是精通暗杀一道的刺客！如果说玄刺属于是玄家刺客之中的精英的话，那么这玄觞便是刺客之王。

　　玄家的年轻一辈中有八位年轻的王。

　　这玄觞正是其中之一。

　　论境界，玄觞其实不如玄刺，他只是在虚仙境第六个小台阶的位阶上。

　　可是在杀戮方面，十个玄刺加起来也不如一个玄觞。

　　因为玄觞的是玄家之中最精英的刺客，是其中的王！玄觞的手中沾染着数百条各族天骄的性命，甚至一些老一辈的强者都难逃玄觞的毒手！一个玄觞抵得过他们四人联手！有玄觞在的话，这南宫野要死，方岳还有这个罗家的余孽也统统都是难逃陨落的宿命！“昔日的罗家是何等的兴盛，一族之中，诞生出八位无上境的强者，数百位大罗境的超然存在！灵仙如云，真仙似雨，一个家族的历史贯穿三个文明纪元！只可惜，你们的老祖太过自不量力，竟然妄图要寻会那些已经消失在历史长河中的人族的天尊，重振人族之威！一夜之间，五族出手，罗家消散，一个偌大的家族却是在短短的时间被被生生抹去！”

　　玄觞对于当年的事情似乎是颇为了解。

　　他的嘴角荡漾起讥讽的笑容。

　　“你既然是罗家的余孽，也应追随你先祖的步伐而去！所以，你还是乖乖地受死吧！”

　　玄觞出现在了罗道一的面前，他的速度快到了极致！甚至连精通空间天道的方岳都没有感应到这玄觞是如何移动的，下一刻，他便是出现在了罗道一的面前！冰冷的锥刺抵住了罗道一的喉咙！“你还有什么遗嘱需要交代的吗？”

　　玄觞的声音依旧充斥一种轻蔑与挑衅，这罗家既然已经从历史长河中消失了就不该再有弟子重新在这个世界上！“风族，当诛！”

　　罗道一的只是吐出了这四个字。

　　同一时间，这玄觞的脚下一双苍白的手掌破土而出。

　　那双手掌宛如铁箍一般紧紧的握住了玄觞的双腿。

　　玄觞用力挣扎，却是悲哀的发现，自己无论如何用力，都难以挣脱这双手的桎梏。

　　这一招，像极了亡灵一脉的手段。

　　但是在罗道一的身上却是没有任何一丝死亡之力的气息弥漫。

　　“法器！这双手掌是一种莫名的法器！罗家，他是罗道一！”

　　一位风族的虚仙恍然大悟。

　　他急忙提醒玄觞。

　　罗姓在人族也算是大姓，但是圣人境的修为境界，人族之中的佼佼者，在外界的那片天地中却是不多。

　　罗道一，便是其中之一！万族战场的榜单上对于罗道一有着清晰的介绍。

　　他最擅长的并非武力而是炼器。

　　罗道一的法器稀奇古怪，但是这些不按照套路出牌的法器在战场上往往能够起到出其不意的效果！“知道了？

　　可惜，太迟了！鬼爪，爆！”

　　罗道一怒吼一声，虚仙境巅峰的法器鬼爪说爆就爆！一个强大的冲击力瞬间席卷玄觞的全身，熊熊的火焰将这位风族之中的年轻的刺客之王转眼吞没，化成了一具焦黑的干尸！“不！玄觞！”

　　风族的虚仙痛苦咆哮，玄觞乃是他们风族之中年轻一辈的希望。

　　他若是陨落在这里，他们这些旁观者都将受到玄家的重罚！玄家可不是易于之辈，若是被他们给盯上的话绝对没有好果子吃！“鬼嚎什么，我还没死呢！”

　　一道冰冷的声音再次从黑暗中传出。

　　玄觞再次出现，依旧是之前一般的俊美，依旧是一副藐视天下英雄的模样！“玄觞，没死？”

　　罗道一的眉头微微锁起，他刚刚明明已经感觉到这玄觞刚刚是真的死在了自己的鬼爪自爆之下！“罗道一，那是分身，割裂了一部分本尊的分身！这个玄觞对自己也是够狠的，竟然为了让自己的分身与本尊的气息一般无二将自己割裂成为了三分！这肉身割裂，灵魂也随之割裂，但是这样做的好处是如果仅仅是其中一尊或者两尊分身陨落的话，其他的分身可以花费重宝将之重新复活过来！”

　　方岳在分身方面研究太深刻。

　　玄觞这种手段，他一眼就看穿了。

　　本尊三分会导致本尊暂时虚弱下来，但是这样做也有好处，那就是这玄觞有三条命，并且只要是还有一条命在其他的两条命就可以自行的恢复过来！不过，这种手段方岳能够看透却无法模仿出来！这本尊三分，割裂灵魂的秘法玄之又玄，怕是需要无上境的强者才能够推演和修炼出来。

　　“原来如此！”

　　罗道一重新振作了精神，总体而言，自己刚才的那鬼爪自爆并非是全然无用。

　　最起码，在刚才，这鬼爪自爆的瞬间，炸死了玄觞的一条命。

　　现在玄觞的三条命中还剩下两条！罗道一重新振作起来。

　　而玄觞则是微微蹙眉。

　　他瞥了方岳一眼，厌弃道：“聒噪！刚刚死掉的那尊分身不过是我最弱的一道分身而已！这法器之道，的确是玄深莫测，不过这种东西用一次也便罢了!

　　若是用的多了，很容易被人抓住漏洞！”

　　玄觞出手，他冰冷的手掌破空而出，向着方岳的身体覆盖而去！玄觞讨厌别人能够自己看穿自己的手段，更讨厌别人在大庭广众之下说出来。

　　这底牌之所以是底牌，就是因为这些手段是见不得光的。

　　若是人人都知道的话，那么这底牌也便是没有任何意义和价值了！与罗道一相比，玄觞现在更讨厌方岳。

　　所以在斩杀罗道一之前，玄觞决定先将方岳拿下。

　　方岳嘿嘿一笑。

　　我等的就是你！这是你主动对我出手的，非是我插手你和罗道一之间的战斗！一打一，这玄觞对付罗道一胜负难料。

　　可是一对二的话，玄觞同时对付罗道一和方岳两人，他就等于是茅坑里打灯笼找死！这玄觞在风族的恭维中活了太久，已经快要忘记自己姓啥了。

　　用方岳的话说就是这玄觞自己有些飘了！“你的对手是我！”

　　罗道一怒吼。

　　这玄觞未免是有些太目中无人了，明明在和他战斗，竟然在战斗的中途还要对方岳出手！“若是这玄觞真的想要一对二的话，便是让他来吧！”

　　“我也想要领教一下这风族之中的刺客之王的风采！”

　　方岳下场，他可不在乎什么以多欺少的恶名。

　　方岳抬手与玄觞对上一掌，浓烈的气血宛如岩浆奔涌，焚化万界！玄觞的手掌直接被方岳的气血生生震碎，化成了一滩烂泥。

　　玄觞不由露出了一抹惊惧的神色。

　　他何曾遇到过这样的强敌。

　　明明对方只是区区的教主境的人族而已，可是为何他体内的力道如此凶猛。

　　刚刚那一掌对方是起码使用出了五条真龙的力道，否则的话以他的肉身强度也不会被生生震碎！南宫野此刻也是缓过劲来，他的眼睛露出了兴奋的光芒。

　　本来以为这次倒霉，被风族不要脸的家伙伏杀，纵然是不死也要褪层皮方才能够离开。

　　但是没想到他遇到了意想不到的强援。

　　方岳，罗道一。

　　这两个名字他在人盟之中的确是有所耳闻，但是闻名不如见面，真的看到这两人的时候，南宫野还是被两人的实力给惊艳到了！方岳的肉身如若一头混沌凶兽一般，其中酝酿的气血滔天如渊如海，难以测度！而罗道一亦是不可小觑，刚刚的那鬼爪法器，神出鬼没，纵然是换做是他恐怕也是难以顺利抵挡！他们三人若是能够联手对付这些风族的猎杀者的话，绝对能够将他们给打出屎来！方岳的脸上浮现出淡淡的笑容。

　　这玄觞果然是有些太飘了！若是他好好的按照刺客之道来和他们较量的话，谁胜谁负，鹿死谁手还是未知之数。

　　但是这些玄觞作为一个刺客竟然不猫在暗处等待机会出手刺杀，反而是从暗处走到了台前对方岳等人下手，这就和作死没有什么区别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百章 玄觞免费阅读。https://xs.23sk.com 