    西厂自从建立开始，便一直在蛰伏。

    这个组织，是曹长柷手中的一把暗器，就是要在最为关键的时刻，将这把暗器穿透不良人的身躯。

    可是如今，整个不良人组织，都已经知道，皇帝的手里，有这么一把暗器了。

    他们已经开始防备了。

    西厂与不良人之间的争斗，也将从此刻开始，正式爆发。

    雨化龙很懊悔。

    西厂过早的暴露出来，绝非是一件好事。

    所以他才长叹一声‘中计’了。

    孟川缓缓说道：“本官对不良人不甚了解，但是这个天速星，能以自己为鱼饵，引诱你们上钩，可见这个组织非同一般，今后你等还是要小心为上。”

    他现在可以确定，西厂对自己并无丝毫恶意了。

    不仅如此，他甚至已经明白，其实不良人也不想对自己出手，这一切，都是天速星的谋划而已。

    想来也是，不良人可以对自己出手，但绝对不是现在。

    只要自己出手了，无疑是让皇权与国师之间正面硬刚了。

    这就不是简单的一件政治问题了，足以上升到军事的角度了。

    他现在可是钦差大臣。

    古往今来，谁敢杀钦差大臣？

    那就是在明目张胆的挑战皇权！

    这是曹长柷绝对不能容忍的事情。

    事实上，国师活了千年之久，也从未敢主动挑衅皇权，除了在傅天酬这事上。

    因为他切实觉得，傅天酬是一个很可怕的人物。

    正是怀揣着这种担心，他才会亲自出手，哪怕是不惜重伤的代价，也要让傅天酬烟消云散。

    这对他来说，是一件值得的事情。

    “孟大人，今后您也要小心为上，据我们所知，目前不良人的确是盯上了您。”雨化龙抱拳说道。

    孟川点了点头，“放心，他们一时半会，还不敢对我下杀手。天速星已死，诸位还是早些速速离去，毕竟，谁也不知，这附近方圆百里，还有没有其余不良人。”

    如今，天速星的计划已经得逞。

    那么保不齐，附近的不良人，会做出什么出格的行动。

    雨化龙再次作揖道：“多谢孟大人，就此别过。”

    那几人齐齐离开此间。

    孟川继续上路。

    他心里很清楚，既然不良人与西厂之间，有了第一次摩擦，那么后续肯定还会有第二次争端。

    也就是说，从山林一战开始，不良人与西厂，就算是全面开战了。

    “天速星...”

    孟川喃喃自语。

    他总觉得，还有些事情透着点古怪。

    比如...

    如此缜密的行动，天速星肯定是事先谋划好的。

    为何没有人接应呢？

    假设在他功成之后，有人接应，是不是就能避免己身烟消云散？

    是怕西厂的人发现端倪，从而不敢出手了？

    还是说，不良人在示弱？

    想到这里，孟川摇了摇头，将这些事情抛在脑后。

    说破天了，西厂与不良人之间的争斗，暂时还影响不了自己，尽管，自己已经入局了。

    了解孟川的人，都觉得他是做局的好手。

    因为不管是智斗县令徐海容，还是人山大会的武魁之位，或者是慕容家的事情等等，都能透露出来他的有勇有谋。

    但是唯独曹长柷不这样看。

    他认为，孟川的强项不是做局，而是破局。

    确定没有了危险，他将孙小易和胡媚娘从图中世界召唤出来，继续前行。

    胡媚娘一直在他面前手舞足蹈，嗷嗷叫着。

    似乎是在忘忧林的那段日子里憋坏了。

    如今，孙小易愈发的有灵智，它在地面上写了一行字，吸引了孟川的目光，

    【师父，我们要去哪里？】

    字体歪歪扭扭，不过已经比以前好多了。

    孟川摸着他的小脑袋，说道：“走到哪算哪。”

    他本来是想去蜀地看看，不过前往蜀地的途中，还会到许多地方，到时都可以走走停停的瞧瞧。

    如今，他已经跨过了杭州地界。

    没有去见稳健的姜天涯，心中多少还是有些思念。

    至于原本杭州城的解元徐贤，如今已经是一位同进士了。

    据说他在吏部花了些钱财，讨来一个杭州境内的一地县令。

    想来日子倒是过的惬意。

    有了比翼鸟的祝福，天地都允许了他与白浅之间的爱情。

    但是，这最多是让各地散修，看到他们身上连绵的气数，却无法阻止他们对其出手。

    孟川的忧虑是，既然当了官，那么还是要小心不要将白浅的身份暴露出去，要是一旦被斩妖司知晓，按照他们若是有妖与人亲近，无论是好是坏，都会先除之而后快的念头，很容易就会引火烧身。

    不过这一切，都跟他没有太大关联了。

    但是想起白浅和徐贤的事情后，他的脑海里，飘然而过一道倩影，是青儿，也就是白浅的妹妹。

    从白浅那里获得的奔雷琴，孟川一直没有试试其威力的机会。

    可能这辈子，他都难以见到徐贤一家了。

    官场亦如江湖。

    聚散离合终有时，历来烟雨不由人。

    孟川没有从内陆走，而是一路在沿海城市打转。

    先是到了越州。

    所谓江南水乡，大抵就是指这里。

    整个大魏朝，约有三分之一的米粮都出自于江南道，而江南道三分之一的米粮，又出自于越州。

    所以在这个地界，又流传着一句话。

    越州荒，大魏荒。

    越州丰，大魏丰。

    全国的老百姓，都有可能会挨饿受冻，但是越州不会。

    越州城内，光是河流，便如街道中的条条大路般，纵横无数。

    依靠这些河水，越州很难闹饥荒。

    即使是在大魏朝最为艰难的阶段，越州也没有闹过饥荒。

    越州最有名气的是荡州湖。

    此刻的孟川，便站在一座拱桥上，欣赏着湖面风光。

    清澈湖水宛若明镜，天水一色，浩瀚无边，所以这荡州湖，又被当地人称之为镜湖，横跨整个越州。

    若是从云端处向下俯瞰探去，整座荡州湖，就像是一个秋千的形状，每当微风乍起之时，湖面便被掀起波澜，就像是秋千在荡来荡去。

    孟川的到来，吸引了很多人的目光，毕竟，他的身边跟了两个小可爱，想要低调只怕都很难。

    上次，他是穿着乞丐的衣服。

    这次，他可是便装。

    尤其是他手上的玉扳指，识货的人，一眼看过去就知道，那不是一般人能够拥有的。

    再加上他身边的一猴一狐，肯定不是寻常人家。

    小易和媚娘站在拱桥一侧的护栏上面，看着眼前波澜壮阔的湖水，似有些迷恋的感觉，孟川便站在它们身后。

    这一幕，自然是被很多人都看在了眼里。

    显得异常和谐。

    不过打死他们也想不到，眼前这个略显神秘的男子，居然惊动了越州刺史吴白。

    只见一州刺史和身后数名捕快，火急火燎的来到孟川跟前。

    所过之处，皆有百姓识趣避开。

    不少人都选择停下脚步，向刺史作揖或者是抱拳。

    他们看到对方来到那男子身旁，心中便开始好奇起来。

    下一刻，越州刺史吴白的一句话，便让很多人感到了震撼与意外，

    “下官吴白，见过孟大人。”

