    郑荆山心潮起伏之际，忽然闻到一阵异味。

    他一怔，却见裴凌似乎也不自然的呆滞了一下，旋即才收回掐诀炼丹的手，站直了身体，面色尴尬的解释：“刚刚一番奔波，灵力不足，所以……”

    “无妨。”郑荆山扫了眼炉底的焦炭，压根没在意。

    毕竟，刚刚那一炉上品淬骨丹，已经充分展示了裴凌在丹道上的资质。

    堪称惊世骇俗！

    此刻就算炼废了一炉丹药，又算什么？

    他沉吟了下，说道，“好了，我已经知道你炼丹的天赋，的确非常出色。”

    裴凌心头一喜，正要开口商谈销路、利润、分成之类，却听郑荆山说道：“这样，你现在就回去，从即刻开始好生修炼，争取在最快时间内达到练气五层，到时候，我送你一场造化！”

    造化？

    这要是进宗之前，裴凌还会很感兴趣，但现在，七万多下品灵石的罚金如同利剑悬顶，他哪里顾得上其他？

    毕竟宗法无情，凭什么造化，除非让他原地飞升，或者天下无敌，否则三个月之后还不出灵石，他可就要被宗门拆了抵债了！

    想到这里，裴凌正要找借口推辞，郑荆山又道：“这场造化可遇不可求，说来也算你的运气。所以你一定要用心修炼，一旦错过，必然会后悔终身。”

    “而若是能够成功的话，那么别说你杀了李思广三人的罚金不算什么，在宗门的分量，也会大不一样。”

    罚金不算什么？

    裴凌听了眼睛一亮，立刻试探道：“敢问师兄，您说的造化是……”

    “到时候你就知道了。”郑荆山自信的笑了笑，“你现在别多想，先回去提升修为，修为不到，造化再好，也与你毫无关系。”

    裴凌还想细问，却见郑荆山脸色一沉，神色严肃的说道：“照我说的做就行，难不成我还会害你不成？”

    “师兄放心。”裴凌见状不敢多说，忙道，“我回去之后，一定立刻开始修炼，绝不让您失望！”

    片刻后，目送裴凌转身离开，郑荆山心下暗忖，这裴师弟虽然炼丹天赋惊才绝艳，但从他之前练气二层到练气四层的速度来看，修炼天赋也不算差，再看他此刻气机勃发，距离练气五层已是不远……

    半个月，最长一个月，突破有望。

    这个时间，还在他能够斡旋拖延的范围之内。

    再晚一点的话，只能说这裴凌天赋跟运道都欠缺了几分了。

    但望这裴师弟不要让他失望，更不要让师姐失望。

    ……裴凌回到外门后，就开始了马不停蹄的修炼。毕竟这阴间宗门虽然都不是个东西，但郑荆山的身份实力，如果想对他不利，犯不着虚与委蛇。

    尤其他刚刚主动展示了堪称惊艳的炼丹天赋，郑荆山完全没有理由在这时候坑他。

    就算有，此举顶多也就是拖延他还债的时间。

    但裴凌仔细计算了下，之前距离练气五层就不远了，这耽搁不了他多久。

    果然，两次托管嗑药下来，便已水到渠成。

    裴凌轻轻捏拳，感受着体内明显强出一截的力量，短暂的喜悦了一下，便踏上了去枯兰小院的阴尸云。

    郑荆山见他前来，起初颇为不喜：“不是让你好好修炼……”

    话没说完，目光一凝，发现裴凌已然到了练气五层，不由大吃一惊！

    “绝世丹道天赋，令人惊叹的修炼天赋……这裴凌竟然如此出色！”郑荆山在心中暗骂裴府混账，如此良才美玉，多少修真家族梦寐以求的麒麟儿，就因为出身旁支，他们居然任其自生自灭。

    要不是师姐慧眼如炬，这裴凌岂不是被耽搁了惊世之才？

    果然小家族就是小家族，发展不起来也是情理之中的事情。

    放着裴凌不栽培，省吃俭用栽培裴鸿年那个窝囊废，还能有什么前途？

    他定了定神，才故作镇定道：“罢了，看来你这两日，修炼还算勤勉。”

    就掐诀低语数句，召唤手下。

    趁这空档，郑荆山跟裴凌说道：“你可知道为何要让你晋升到练气五层？”

    “还请师兄指教。”裴凌恭恭敬敬道。

    郑荆山说道：“这是因为锻骨诀锤炼出来的骨骼，分铁骨、精骨、玉骨。而铁骨又分下品铁骨、中品铁骨、上品铁骨，还有鲜少能见的极品铁骨。精骨、玉骨也是一样。”

    “其中练气一层到三层，是为铁骨；练气四层到六层，是为精骨；练气七层到九层，乃玉骨。”

    “你去过杂委司，就该知道，许多任务，都以练气六层为界限。”

    “这是因为，练气六层，精骨大成，甚至部分天赋异禀者，会向玉骨转变，实力比练气五层，会出现一个明显的飞跃。”

    “而寒髓火虽然只比九冥火高了一级，却也不是善茬。”

    “你之前仅仅练气四层的修为，恐怕根本收服不了它。就算现在练气五层，也有着相当的风险……”

    裴凌听到这里，不由一怔：“寒髓火？风险？”

    你不是说可遇不可求的造化吗？？？

    你不是说罚金不算什么吗？？？

    他连忙说道：“师兄，这寒髓火到底是什么？很值钱吗？而且既然有着风险，要不这次就算了？等我修炼到更高实力、更有把握的时候再去？”

    “不行！”郑荆山断然拒绝，“那寒髓火除了是八品丹火，于丹师颇有用处外，还有洗髓的功用，这次盯上的人不在少数。我也是借助师姐的名头才勉强拿下。所以不能等！要不然，谁知道会被谁截去？”

    又狐疑的看着他，“裴师弟，我记得你没入宗前，就敢盗窃我的淬骨丹修炼，你这种为了追求大道不畏生死的气魄，坦白说，师兄到现在都非常佩服。但你进宗才几天，为何就变得如此畏首畏尾，瞻前顾后？”

    不畏生死个锤子！

    那是系统智障。

    他像是那种没脑子的人么？

    “师兄，我并非胆怯。”当着郑荆山的面，裴凌言不由衷道，“我只是担心自己实力低微，辜负了师兄的栽培之意。到时候岂不是让师兄白忙一场？”

    郑荆山盯着他片刻，见这师弟正襟危坐，看过来的目光炯炯明亮、毫不退缩，这才释然，语重心长道：“裴师弟，须知道大道争锋，不进则退！尤其是你这种出身寒微的修士，一步落后，步步落后，百年之后回首，追悔莫及，却已经再无机会。”

    “以圣宗之广大，弟子之众多，如你这样的资质，虽然少，却绝非屈指可数。若不奋勇精进，稍微行差踏错，必定泯然众人！”

    “到那时候，少不得与无数前辈一样，汲汲营营百年，最终化作一抔黄土。”

    裴凌面色微变，低头受教：“是，师兄所言，振聋发聩，师弟一定铭记在心！”

    说是这么说，送死的事情他可不去，九死一生也免谈。

    正要询问一下任务的详细情况，这时候小院却被叩响，郑荆山打开阵法，就见一女二男三名内门弟子服饰的人走了进来。

