    

    我居然会被一只鬼给送进了地府，这对于身为阴差的我来说简直就是一种侮辱，不过最令我感到意外的是，他是怎么把我送来的。

    要知道他只不过是一只鬼，一只刚刚死了三个月的鬼，他怎么有能力把我送进来？

    我想起自己来这里之前，那个李催用毛笔在那个黑色的册子上画了一笔，然后我就出现在了这里，难道是因为那支笔和那个册子？

    一定是了，他一个刚死了三个月的鬼，不可能有这种能力，之所以他会变成现在的样子，一定是和那个册子还有那只笔有关系。

    能够让一个鬼变得这么强大，那两个东西一定是宝物，或者说是有某种特殊能力的东西。

    想到这我心里一动，等我收拾了他，那两个东西一定要拿过来才行。

    血池里面的无面女鬼望着我又咯咯的笑了两声，笑声中充满了诱惑，然后她扭动着身子，朝我走了过来。

    我皱了一下眉头，望着她，冷哼一声，然后说道：“我现在很烦，最好不要打扰我，要不然我会让你后悔的。”

    这里虽然是地府，不过想来地府应该很大，所以这处空间我没有来过，当然也不知道这个无面女鬼是什么来头。

    我感觉得出来，无面女很强大，不过我并不担心，因为拥有那股力量的我比她更强大。

    听到我的话，她又咯咯的笑了起来，然后脑袋后面的头发飘了起来，像是一条黑色的长蛇一样，朝着我就卷了过来。

    我冷哼一声，十根指甲变长，轻轻的一挥手，那黑色的长发顿时就被斩断。

    “我说过不要惹我，要不然你会很惨。”我望着她说道。

    此时的无面女鬼停了下来，就这样面对着我，一动也不动。

    她没有脸，所以我没法看到她脸上的表情，不过我感觉得出来，此时的她一直在盯着我的指甲。

    她没有再动，我满意的点了点头，如果她真的不怕死的人过来，那我也不介意用手指插死她。

    虽然现在她是一只鬼，不过我知道，我体内的尸气足够让她魂飞魄散。

    “你..你到底是什么人？”她站在血池里，不敢上前，对我问道。

    “我是阴差。”我说道。

    “阴差，不可能，我见过很多阴差，也吃过阴差，那些废物哪里有你这么强大！”无面女的语气中满是疑问。

    我耸了耸肩头，说：“爱信不信，我就是一个阴差。”

    无面女不再说话，而是静静的站在我个跟前，虽然她的脸上没有眼睛，不过我知道她是在观察我，我并不在意，因为我也在观察她。

    这个无面女很强大，比一般的阴魂不知道要强大多少倍，而且她刚才说他吃过阴差，要知道阴差可是地府里的工作人员，她吃了阴差难道地府不找她麻烦，她到底是什么角色？

    “你是个什么东西？”我对她问道。

    听到我的话，无面女愣了一会，然后仰头，发出一阵如同夜枭一般的笑声。

    “不知道多少年了，你是第一个问我是什么东西的，我到底是个什么东西啊，我到底是什么啊！”她说着又抬起头，发出一串瘆人的笑声。

    我有些无语，弄不清她怎么老是笑，难不成在这鬼地方待久了，她的脑子出了问题了？

    “黄泉路边，幽冥血潭，无面之魂，独守百年，我是个什么东西，我只是一条守在黄泉路边的狗而已。”她把头面向我，声音如泣似诉。

    我看了她一眼，一头的雾水，因为我根本不知道她说的是什么意思，以我对地府的了解根本猜不出她到底是什么来头。

    不过她是个什么东西我并不关心，我只关心现在的我应该怎么出去。

    “告诉我，我该怎么出去。”我望着她，说道。

    无面女又发出咯咯的笑声，然后说道：“这里是黄泉路，你一个阴差既然进来了就别想出去了。”

    我愣了一下，进来了就不能出去了。

    这里是黄泉路，是通往阴曹地府的地方，难不成我要去阴曹地府找人，或者说找鬼去问问？

    先不说我能不能找到，就算找到了我就能出去吗，我虽然是个阴差，可是却是个大活人，冒然的来了地府，那些地府中的存在就会这么轻松的放我出去？

    我摇了摇头，否定了这个念头，不知道为什么，在心里面我对于那个阴曹地府有种莫名的抵触，这是很没有缘由的一种念头，让我心里很不愿意去碰触那个地方。

    我再一次望向无面女，她在这里待了不知道多久了，一定知道怎么出去。

    我冷哼一声，向前走出一步，体内的阴气迅速的涌出，我望着她，挥舞了一下双手，冷冷的说道：“告诉我要怎么出去，否则我会让你魂飞魄散。”

    虽然这个无面女很强大，比我见过的任何阴物都要强大，不过我知道，我体内的阴气足够对付她。

    果然，感受到我体内的阴气，那个无面的女人身体朝着后面退了几步，然后抬起手指着我，声音有些惊恐的说道：“这种气息，你身上怎么会有这种气息！”

    我皱了一下眉头，没有想到她的反应居然会这么大，这一次为了震慑她我毫无保留的把自己体内的阴气释放了出来，却没想到居然把她吓成这个样子。

    我知道，她害怕的并不是我，而是我体内的阴气，这些阴气是我身体里的那个家伙留下的，现在无面女感受到了阴气，难道他们之前是认识的？

    无面女又退后了几步，望着我浑身都有些微微的颤抖，然后噗通一声跪了下来，像条狗一样匍匐在血水之上，口中喊道：“原来...原来你是主人！”

    我愣了一下心说这他娘的哪跟哪啊，我怎么就变成了她的主人了。

    “你在说什么？”我望着她问道。

    无面女抬起头望着我，似乎在想着什么，片刻后重新磕了一个头，然后说道：“您就是主人，我知道您现在还有没有醒过来，不过我相信那一天不会远了，希望主人您醒过来的时候杀入地府，把我带出这地方，一百年了，我被困在这里太苦了。”

    我根本不知道她说的是什么意思，不过她的话让我隐隐的有种恐惧感，我知道自己不能再待下去了。

    “快告诉我，该怎么出去！”我对她大声说道。

    “您的阴气可以斩碎任何事物，这阴阳两界的屏障也南不住您，只要您用力去斩，自然就能出去。”她依旧匍匐在地，恭敬的对我说道。

    斩？

    听到她的话，我不由的愣了一下，然后挥手，黑色的指甲在空中划过，什么也没有发生。

    我看了一眼无面女，她依旧恭敬的跪在地上，一动也没有动。

    我知道她应该不会骗我，难不成我刚才用的力气不够？

    想到这我深吸一口气，然后把体内的阴气全都逼到指甲上面，下一刻我挥动双手，在我的挥动的指甲下，那些弥漫在空气中的淡淡血雾被斩开，紧接着周围的空间出现一道道的裂痕，我眼前的景象瞬间崩塌，然后重新回到了楼顶。

    “你...你怎么能走出来！”一个充满惊恐的声音在我身旁响起。

    我转头望去，只见李催那倒立着的诡异身子就在我旁边不远处，朝下的脑袋望着我，一脸的惊恐，似乎想不通我怎么会出来了。

    我望着他，毫不犹豫的挥动了双手，黑色的指甲顿时将他的阴魂给斩成一丝丝的阴气，然后我搅动手指，那些阴气顿时四散无踪。

    他已经彻底的消散了，连一丝阴魂都没有留下，更别提投胎转世了。

    我之所以毫不犹豫的出手，是因为我明显的感觉到，斩开那个空间之后，我体内的力量几乎已经耗尽了，现在的我已经是强弩之末，如果不趁势解决了他恐怕情况不妙。

    随着李催阴魂的消失，一个黑色的册子和一支毛笔在空中落了下来，掉在地上。        

