    领头的是日本领事馆的领事，他进去跟那个英国警官交涉了一阵，然后签了一份文件，就把所有日本人都带走了。

    开枪的日本人也被释放了，领事要求他负责带走日本浪人的尸体，算是责罚。

    因为都是日本人之间的纠葛，英租界本着多一事不如少一事的原则，干脆把案子移交给日方了，由他们全权处理。

    路鸣出来后也不逗留，直接回家了。

    虽说有惊无险，他还是感觉有些心悸，这次的事告诉他，以后出门一定要带枪，不管能不能用得上。

    回到寓所，他继续仔细查看那些洗印出来的照片，想找到点什么蛛丝马迹，却听到一阵敲门声。

    打开门一看，门口站着微笑的苏联人安德烈先生。

    “路先生，您租下的那三套房有没有空着的？”安德烈彬彬有礼问道。

    “那三套房都空着呢，怎么了？”

    “那能不能转租一套给我，我有两个同事从国内来，暂时找不到合适的住处。”

    “三套房间你任选一套吧，我交了三个月的房租，这三个月的房租你也不用给我了。三个月之后，你们自己续租就行了。”路鸣笑道。

    他对这位安德烈印象还不错，一直想再找机会跟他聊聊苏联的事，正好他找到上门来。

    “那就多谢了。”安德烈大喜，模仿中国人拱手道，“路先生，我能进去跟您说几句话吗？”

    “当然可以，不过我房间里没有伏特加，更没有黑面包和酸黄瓜。”路鸣笑道。

    安德烈不由大笑起来，觉得路鸣很幽默。

    安德烈进来后坐在一张椅子上，看了路鸣一会儿，很直接地问道：“路先生，您信仰什么？”

    “信仰？干嘛问我的这个。”路鸣不解道。

    中国人从来没有这样问话的，中国人如果有信仰，会在他的言谈举止中逐渐流露出来。

    “每个人都有信仰的，比如说苏联人或者信仰共-产-主-义，或者信仰东正教，信仰上帝，反正你总得信仰什么吧？”

    “我没什么信仰。”路鸣根本没有思考过这个问题，也就无从明确回答。

    “不可能，人怎么会没有信仰呢，你们民国政府的人不是信仰三-民-主-义吗？”

    “我不是国-民-党人，不信仰三-民-主-义，当然我也不反对。”路鸣只能如此作答。

    谈到信仰，路鸣的确很迷茫，出国之前，他信仰的自然是中国古老的思想，那就是天地君亲师，信仰至圣先师孔圣人。

    出国留学后，他接触到了太多的主义和思想，反而有些不知所措了。

    中山先生的三-民-主-义他当然觉得不错，可是又觉得太空泛了些，不过是从林肯的思想中截取了一部分，中国如果真的能完全实现，当然也是好事。

    可是他回国后就发现，三-民-主-义对于中国未必适用，很有可能成为党棍手中的武器，而不是真正的政治思想，更无法成为政府的施政方针。

    相对而言，他最佩服的还是美国的政治制度和法律制度，但是国情差别巨大，根本无法在中国复制，如果强行复制，有可能导致国家分裂甚至走向消亡。

    至于英国、法国的思想和制度，也基本都一样。

    他也接触过墨索里尼的法西斯主义，觉得简直就是非人类的思想。更不用说从法西斯主义衍生出的纳粹思潮了。

    “路先生，你有没有兴趣加入我们的组织，成为一个布尔什维克？”安德烈笑着问道。

    “你想要让我当你们的间谍？”路鸣脸色有些怪异起来。

    “不是，别误会，只是加入我们的组织，不是当间谍，我们布尔什维克是革命者，不是间谍。”安德烈笑道。

    “我暂时没有加入任何党派和组织的想法，多谢你的好意。”路鸣笑道。

    “我知道路先生的大致想法，是想做一个无党无派的人，这样毫无拘束，但是在历史潮流下，每个人都必然甚至必须找到自己的位置，洁身自好不可能也不可取，除非你效仿古人做一个隐士。我会给你拿一些布尔什维克的书籍，主要是列宁同志的经典著作，你可以先看看。”安德烈笑道。

    “算了，这可是当局严禁的赤色书籍，安德烈先生，你别害我。”路鸣半开玩笑道。

    “路先生，说别人怕这个我相信，你不会害怕的，何况这里是万国公寓，民国政府的手还伸不进来。”安德烈大笑道。

    路鸣不置可否。

    其实他接触过这些著作，还是在美国留学期间。

    俄国十月革命震惊了世界，一个新的政权在东方诞生，这让欧美资本主义列强感到恐慌。在他们眼中，新生的苏维埃政权无异于洪水猛兽，甚至是瘟疫病毒。

    西方列强商议之后出了个馊主意，以波兰、罗马尼亚、芬兰等国家为界，建立了一个隔离带，把红色苏联彻底隔绝在外面，意图让它自生自灭。

    苏维埃政权并没有像西方想象的那样自动消亡，而是不断发展壮大，共-产-主-义思潮也就走向了全世界。

    在整个欧洲，共-产-主-义和法西斯主义形成了两大阵营，水火不相容，各自都有非常多的信仰者。

    在美国受这些思潮的影响比较小，因为美国人比较务实，天天想的只有两个字：赚钱。但是各大思潮的书籍还是每天都被印刷出来，在坊间成为热议。

    路鸣看过一些列宁、托洛茨基等人的著作，看的时候深受震撼，不过事后想到中国的现实情况，也就心凉半截，觉得在中国任何思想和主义都不是救命的药。

    中国未来的道路，必须想尽一切办法尽快进入工业化，不把这个差距补上，不从一个农业国家尽快转变为工业国家，任何主义和思想都是空想。

    回国后，他对侦探行当情有独钟，认为这是他作为个体融入社会的最佳角色，思想和主义则不是他想要的东西。

    安德烈没有继续劝说，而是拿了钥匙，道谢后走了。

    “人真的不能保持完全的独立吗？我就不信这个。我现在不是过得很好吗？”路鸣琢磨着安德烈的话，摇摇头，决定不受他的影响，继续保持自己身份和人格上的绝对独立。

    他又查看了一遍盛慕仪闺房的照片，还是得不到任何线索，只好暂时放到一边。只能等等看盛有德发出去的电报能收获到什么消息。

    他忽然想到了谦田说的那件事，本庄繁邀请郑孝胥出山，以旧臣的身份到天津，劝说逊位的宣统皇帝溥仪北上东北，这可是一个危险信号。

