    “二太太，自己来得迟了，达不到目的就威胁人要砸店，你家是接头流氓出身吗？”

    秦暖暖说着，往前跨了一步，气势凛然，漆黑的眼瞳盯着邵二太太，那目光极其慑人。

    “如果你敢在这里动手，那就别怪我对你动手了！”

    邵二太太在秦暖暖的目光下往后退了几步，后背甚至撞到了穿衣镜，幸好身边的店员扶了她一把，才不至于让她撞翻了穿衣镜出事故。

    邵二太太只觉得自己心口砰砰直跳，心跳的速度比平常还要更快过更多，有一种恐惧的感觉如影随形，缠绕在她周身挥之不去。

    秦暖暖的眼神实在是太可怕了，那一刻，她几乎以为秦暖暖这是想要吃了她。

    邵二太太平复了心绪，再看秦暖暖时却见秦暖暖又恢复了之前那种人畜无害好欺负的样子。

    邵二太太心想：难道是刚才自己看错了？

    对，一定和她看错了。

    她揉了揉太阳穴，努力让自己冷静下来，再看秦暖暖时又恢复了刚才的嚣张，只是连她自己都没有发现，她嚣张的气焰还是下意识的收敛了不少。

    “秦暖暖，你跟我抢人是吗？行啊，我保证，我今天绝对让你一件东西都买不了。”

    秦暖暖挑眉，懒得理会咋咋呼呼的邵二太太。

    她转身，伸手拿过了放在黑色丝绒布上面的一件钻石饰品。

    “这个胸针做的不错，上面的钻石切工和品质都很好，纯净度也不错，再加上设计的款式我也很喜欢。”

    说着，秦暖暖拿着那款钻石饰品就要往自己身上戴。

    一只手却伸过来，抢走了秦暖暖手中的那件钻石饰品。

    只见邵二太太财大气粗得对着身后的店员说道。

    “我要了。”

    说完，邵二太太还得意洋洋得对着经理使了眼色，说道。

    “今天所有的销售额都不会算在你的头上，以后我过来也绝对不会找你了。”

    经理心底一阵苦笑，面上仍旧保持着淡定。

    “对不起二太太，是我让你的购物体验不好了。”

    而这个时候，秦暖暖又拿起了另外一个彩金的镯子，镯子的样式十分简单，上面镶嵌着几颗钻石，但是工艺不错，且设计敢十分现代简洁，适合日常。

    二太太再一次伸手去抢。

    “这个我也要了。”

    之后，秦暖暖几乎是把柜台处的那些珠宝首饰都拿了一个遍，而她每拿一件，邵二太太都要从她的手中抢走，且说一句。

    “我要了。”

    而秦暖暖丝毫不见生气的样子，反而自始至终都带着笑容。

    店里的柜员都沉默着不敢说话。

    邵二太太则是更加得意洋洋的看向了秦暖暖。

    倒是经理有些不好意思得低声对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，实在是不好意思，要不您……”

    却听见秦暖暖淡笑着对着身边的经理说。

    “没关系，二太太虽然都让柜员拿着，但是这不还没有签单吗？万一她一会儿不要了呢，她要是不要了，那就给我好了。”

    邵二太太一听这话，立刻转头，冷冷冲着拿着东西的柜员吩咐说。

    “你们愣着干什么！买单啊！”

    几个店员面面相觑，随即脸上露出狂喜之色，匆匆忙忙去刷卡买单。

    而刚才秦暖暖拿的几个饰品加起来，却足足有几百万之数。

    邵二太太正在气头上，想都没想就直接刷单了。

    秦暖暖无奈的耸了耸肩，淡淡说了一句。

    “没关系，下一件更好。”

    她说着，对着经理说道。

    “你去拿商品名录过来，我想看看你们的高奢。”

    经理一听，眼睛瞬间就亮了。

    能进商品名录的，那可是近千万的珠宝了。

    她忙不迭拿了商品名录过来，当然是两本，一本给秦暖暖，一本给邵二太太。

    秦暖暖翻着那些高奢珠宝，问经理说道。

    “你们目前为止摆在店里的是哪几款？”

    这些商品名录之中大部分的珠宝是不能立刻拿的，只有少数几款会摆在店里面的保险柜里，大概在两到三款左右，价格在七百万到一千三百万之间，不会特别贵，但是必须是有分量的。

    秦暖暖对于需要预定的没什么兴趣，毕竟预定了可以取消，大不了只是浪费一点订金，而像邵二太太这样登记的客人甚至是可以商议定金退回的。

    可是现售那就不一样了。

    经理大概也是明白了秦暖暖这话里面的意思，她笑了笑给秦暖暖指了指图册上面的两款珠宝。

    “这两套目前店里有，这都是独一无二的高奢，全球都不会再有第二件，如果您喜欢的话最好是直接购买，毕竟错过了很可能就没有了。”

    秦暖暖也配合着她。

    “我的确需要一套，而且是急用，今天能带走吗？周六的晚上是邵老爷子的寿宴，我现在需要一套拿得出手的珠宝。”

    邵二太太闻言，简直就快要气疯了！

    她冲着秦暖暖尖叫道。

    “你说什么，老爷子的寿宴也请了你了？你凭什么，你就是个小小的家庭医生，一个下人而已！还想要买千万的珠宝，你配吗！”

    秦暖暖挑眉，冷冷打断邵二太太的尖叫，一字一句说。

    “二太太，你跟只尖叫鸡一样，你老公难道不烦你吗？”

    邵二太太的脸瞬间扭曲。

    她刚想要冲着秦暖暖尖叫，然而想到了秦暖暖刚才怼她的话，下意识捂住了自己的嘴，努力让自己的声音没有那么尖利。

    “你们店里的那两套珠宝我全部都要了，马上刷卡！”

    经理直接震惊了。

    而身边的店员立刻给邵二太太开了票。

    自然，邵二太太现金是不够的，但是她毕竟是邵家的二太太无限额度的金卡当然是有的。

    卡一刷，经理脸上的笑容就藏也藏不住了。

    她知道这个邵二太太有点蠢，平常喜欢跟人攀比，给人找茬，但是没想到竟然蠢到了这个地步。

    现在想想，大概是之前没人这么坑过她。

    毕竟看在邵家的份上，也没有人敢在太岁头上动土。

    由此可见，这位秦小姐是真正的勇士。

    她本以为秦暖暖坑完了这些，也就差不多了，谁知道秦暖暖竟然把商品名录扔到了一边，叹了口气站起来，朝着挂着礼服裙的位置走去。

    谁都知道，特殊VIP休息室里面是会有一些商品的，而且价格都不便宜，其中服饰类最贵的就是礼服裙。

    秦暖暖走过去，邵二太太自然也跟了过去。

    和刚才一样，秦暖暖拿一件，邵二太太就买一件，又是大几百万丢出去了。

    紧接着是鞋子、餐具、摆设、包包……

    幸亏邵二太太拿的是没有额度的黑金卡，否则的话今天她可能都走不出这家店。

    直到秦暖暖实在是走累了，她才敲了敲自己的小腿，叹了口气幽幽说道。

    “腿酸了，不看了，坐下来歇会儿。”

    而今天，整个店铺今天的营业额已经快要过四千万了，这都要归功于秦暖暖。

    整个店铺里面的店员都把秦暖暖当成了财神爷。

    经理也是高兴。

    因为，虽然业绩是其余几个店员平分的，但是她是分区域经理暂代店长，整个分区区域的销售额她都有返点，虽然返点数没有那么高，但是今天也有小一百万了。

    而就在这时候，店员为了区分秦暖暖的那件礼服，因为将一个包装精美的巨大盒子拿了过来打算放到一边。

    也不知道是不是因为太高兴了，没注意脚下，脚下一绊，手中的盒子砸在地上。

    里面的礼服掉了出来。

    恰好，邵二太太就看清楚了那套礼服。

    “这套礼服我也要了，给我包起来。”

