    第二天，杨帆与傲天龙父女一起同行。

    中午时分就来到了一座小镇，这里繁华的景象立刻引来凝霜的大呼小叫。

    “爹，等下我们要去哪里玩？”三人来到粥铺，各要了一碗粥，凝霜就开始期待起来。

    “等下我们要上山祭拜你师祖。”傲天龙直接给泼了一瓢冷水。

    “现在还这么早，多在镇子上逛一下，等下再去嘛。”凝霜哀求。

    “不行，祭拜祖师怎么能如此不用心？想逛的话就去看看有没有香铺，买些香蜡纸烛回来。”傲天龙直接否决了凝霜的提议。

    凝霜听见自己的想法被否决，立刻就搭耸起一张脸，结果听见叫她去采买东西，瞬间又兴奋起来，直接冲出了粥铺。

    “嗨……这孩子，性子一点都不沉稳。”傲天龙摇摇头。

    “很正常，年轻人，朝气蓬勃嘛。”杨帆笑笑，没出过没远门，看哪里都感觉新鲜，很正常。

    傲天龙点点头表示同意，不过又感觉哪里不太对，脸色古怪的盯着杨帆。

    说别人是年轻人，你年纪也不大好吧？

    看着杨帆稚嫩的脸庞，傲天龙无力吐槽。

    他是不知道杨帆两世为人，实际年龄估计得有三十来岁，没比他小太多。

    “师兄，我看你这把大剑与众不同，剑宽都赶上大刀了。”杨帆看着桌上造型奇异的大剑。

    昨天晚上没有太过注意，还是为是把大刀，结果今早仔细一看，这哪里是剑，分明是把长得像剑一样的大刀。

    “这把剑名为太上九皇斩妖剑，曾经是我师傅家传法器，后来传给了我。”傲天龙将一长串的剑名报给杨帆听。

    什么玩意儿？

    杨帆怀疑自己的耳朵出现的幻觉，就这把剑得卖相，气质明显和名字不相符。

    看来自己的扶桑木棍也应该起个霸气侧漏得名字，不然别人万一问起来，自己如何做答？

    “两位客官，刚才与你们一起的小姑娘在香铺跟人吵起来了，快去看看吧。”就在杨帆头疼名字要如何才能霸气侧漏的时候，粥铺伙计匆匆跑了进来。

    “是凝霜！师弟我们快过去看看。”傲天龙听到凝霜出事，赶紧跑出了粥铺。

    杨帆追出来，老远就看见街角处隐隐传来争吵声，周围已经站满了围观群众，看来在任何时代大家都喜欢吃瓜。

    上前扒开人群，一个香铺出现在面前，牌匾上书宝发荘，凝霜正在朝围观群众大声的喊着什么。

    “凝霜，你怎么跟人吵架？”傲天龙走上前，一把将凝霜护在身后。

    “你别胡扯，这里的街坊都知道我的为人，怎么可能骗你！”店里走出一个胖子，怒气冲冲的看着凝霜，一副被冤枉的样子。

    傲天龙听见声音，回过身来，两人互相看到对方的面孔，同时僵住。

    “师兄？”

    “师弟？”

    胖子和傲天龙同时喊道，原来两人是师兄弟关系。

    “师兄，我已经有八年时间没有看到你了。”胖子一把握住傲天龙的手。

    “师弟，不是八年，是十八年啊。”傲天龙也无限感慨。

    两人相亲相爱的画面让吃瓜群众严重不满，一哄而散。

    不过就在这时，胖子突然推开傲天龙的手，脸色阴沉，画风剧烈转变。

    “你怎么还没死啊？”胖子张嘴就开始咒人。

    “我死了还有谁帮你扶灵？”傲天龙毫不客气的怼了回去。

    杨帆看着如此熟悉的画风，突然想到了四目和一休大师，都是杠精附体。

    有内味儿了！

    “爹，原来这就是你说的那个没用的胖师叔啊？”凝霜听到双方的称呼，瞬间想起来这个胖子就是自己的师叔。

    “不能没礼貌，叫师叔！”傲天龙赶紧阻止凝霜接下去的话，看来平时没少黑胖子。

    “嗯，怎么你只有一个女儿呀，以后没儿子给你养老送终？”胖子勉强应了一声，然后马上开始回击。

    傲天龙刚要反击，结果却被店里走出的女人吸引了目光。

    “大贵，你在跟谁说话，怎么说得这么缺德？”女人瞪了一眼胖子，转头看向他吵架的对象。

    “梦梦！”傲天龙失声喊道。

    “哎呀！师兄啊……想不到十八年不见你还是这么英姿焕发的。”女人的话让胖子脸色一黑。

    “你也依然秀外慧中啊。”傲天龙的话让胖子的脸色更黑了。

    情况已经明了，胖子大贵和女人梦梦还有傲天龙三人曾是师兄妹，都是熟人。

    “师婶，你好漂亮哦。”凝霜称赞梦梦。

    “这是师兄的女儿？嘴真甜！”梦梦笑得很开心。

    “妈可以走了。”屋内走出个和凝霜差不多年纪的毛头小子。

    “师兄，这是我儿子运高，这是你师伯，快叫人。”梦梦将毛头小子拉到身前。

    “哎呀，原来是我妈整天提起功夫高超的天龙师伯啊，拜见师伯！”大贵脸如黑炭。

    故人相逢，直接将杨帆晾在了一边，聊个没完。

    经过梦梦的介绍，傲天龙才得知师傅的道场已经拆除，如今他们已经到镇上开了香烛铺，师傅的牌位也被请了回来。

    这样一来，也就不用再到山上祭拜，梦梦热情的把师兄拉进了屋，并安排大贵去买菜。

    我靠！

    这是直接把我给忘了？

    杨帆看见傲天龙正要往屋内走，无奈之下只好做个自我介绍。

    “大贵师兄好。”杨帆先向大贵问好。

    “师兄？你谁啊？”大贵的视线一直停留在傲天龙的身上，冷不丁听到有人喊他师兄，一脸的茫然。

    “对了师妹，看我这记性，我来介绍一下，杨帆是我远房二叔的徒弟，算是我们的小师弟，大师兄让他到总坛学道，我们在路上正好偶遇。”傲天龙终于想起来还有杨帆这号人。

    “师弟？”大贵直接懵逼，杨帆这年纪跟他儿子相差不大。

    “原来是师弟，真是年轻有为，快进屋，大贵你去买菜。”梦梦伸手虚引。

    “谢谢梦梦师姐。”杨帆点头感谢。

    大贵混乱的大脑还没反应过来，手里就被塞了个菜篮。

    “老爸，看来师伯回来你很不高兴啊。”运高见自己老爹脸色不好。

    大贵看了眼运高，突然陷入了回忆。

    【作者题外话】：二更送到,感谢各位客官老爷。

