一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “瘸子？”

    杀百首表情有些惊愕，端详着铁拐李。

    铁拐李手持拐杖上台，一只腿长、一只腿短。

    竟是个残疾者！“污染了我的眼睛，让我灭杀的兴致也提不起来。你不配当我的对手，滚吧！”杀百首冲铁拐李蔑视轻哼，指向斗台的下方，意思是让对方滚下去，铁拐里没资格死在他手

    中。

    “鄙人是残障协会的会长，吾虽身残，却志不残。此番参加帝武大赛，便向世人证明这一点，望杀兄指点一二，也不枉费鄙人辛辛苦苦，不畏艰难，一路挑战过关……”

    “好了好了，你不必再言，我这便干翻与你！”

    杀百首拿手指揉了揉自己的耳洞，似有数千头苍蝇在耳朵里吵杂，接着，他不耐烦的提起袖子，冲对面随意一扫。

    哗！

    武斗台的空间猛然产生波动。

    肉眼可见空气中似有一团诡异气流，气流经过的地方，震出一片片涟漪，快速朝铁拐李席卷。

    一眨眼，便轰中对方。

    砰！

    伴随抨击声响起，杀百首的嘴角露出满意的笑容，转身下台。

    在他认为，铁拐李已经被处理了。

    但事实并非如他所愿。

    铁拐李中招不假，被蓦然诞生的气流轰在身上，震得胸前衣服破碎，狼狈的退了俩个趔趄，一屁股摔坐在地。

    但是，却没有被轰下台去，更没有死。

    “咦？”杀百首停住脚步，惊讶的转过身子：“区区八阶元王，受我一击，竟然未死？”

    “抱歉抱歉，你不说，我都快忘记了，实际上鄙人并非八阶元王，而是一名元尊！”

    铁拐李至地面爬起来，在众人的注视下，身上的赤红色元气，“腾”一声，转化为紫色的尊级气焰，一圈气浪从原地横扫出去，气势骤然攀升，境界稳固在元尊二重。

    顿时，惊异之声纷纷由武斗台四面八方的观众席上响起。

    同样震惊的，还有杀百首本人。

    杀百首觉得有些“不可思议”，这名看上去脑子似乎不太正常的瘸子竟然隐藏了修为，他一开始没有看出来，倒是失算了。

    “好你个瘸子，有俩下子。不过，即使是二阶元尊，在我的面前亦如蝼蚁。”

    杀百首指了指台下同年的尸体，算是警告，同年也是二阶元尊。

    他能杀同年，也能诛灭铁拐李。

    “哦哦，我还撑得住，阁下放马过来吧！”

    铁拐李浑然不在意的朝自己衣服破碎的胸口拍了俩把。

    “大哥，那瘸子不简单呐！”齐小瓜指着台上道。

    秦浩的嘴角上扬：“你才看出来吗？他的实力，恐怕不弱水寒多少。”

    “什么？”叶水寒的面色很吃惊。倘若果真如此，二阶元尊根本不是瘸子的底线，杀百首绝壁要栽。

    “继续往下看！”秦浩收敛心神，意念笼罩台上。

    杀百首再度出手。

    第二次出手，他露出少许的凝重，他盯着铁拐李多观察了几眼，似乎在忌惮对方还有什么隐藏的本领。

    三息过后，杀百首认真的点点头，挥掌直劈而下。

    唰！

    手臂划过，气流产生波动，一道炽白色的光芒凭空由空气中诞生，宛若收割生命的白色巨镰，沿着武斗台的台面，划向铁拐李身躯中间，要从双腿劈成俩半。

    十名土系元皇凝固的斗台，硬是被巨镰划出一地的火星子，留下一道斑驳的白色痕迹，可见威力非同小可。

    同年便是死在这般强度的攻击之下。

    “喝！”

    铁拐李见状，周身尊级气焰大盛，体内的元气快速催进掌中的拐子里。漆黑的拐子随之笼罩紫色光芒。

    当白色的巨镰劈来时，他抡起拐子，狠狠砸在脚下。

    砰！

    俩者劲气冲撞，震出惊雷之声，大批石头碎屑化成粉末，在武斗台蔓延。

    铁拐李比刚才还要狼狈，嘴角流出一丝殷红痕迹，身子“蹭蹭蹭”快速的后撤，退了五十多米远，方才好不容易止住身形，握拐的双手忍不住颤抖。

    杀百首也不好过。

    站在原地的身子猛然一颤，酸麻的感觉从膝盖蔓延身躯，险些忍不住直接跪地，嘴角也流淌出一丝血迹。

    “怎么可能？”

    杀百首顾不住擦嘴角的血迹，而是十分震惊的瞪大双眼，望着被自己震出五十米远的残疾人。

    他对这个效果极为不满。

    按道理，铁拐李该化为尸体才对。

    刚才他动用了近乎八成力量，叠加了元魂之力，自认二阶元尊之内，无人接得住他的攻击。

    同年是最好的证明。

    但却被一名瘸子扛住了，杀百首还被反伤。

    “抱歉，我刚刚才想起来，其实我并非二阶元尊，而是三阶！”

    铁拐李揉去嘴角的鲜血，冲杀百首嘿嘿一笑。身上原本逐渐衰弱的气焰，忽然再度陷入疯狂的攀升中，最终形成一个五十米方圆的巨大紫色光球，将铁拐李包裹在内，紫色光球周边劲气肆虐。