
　　第238章开业

　　唐芷茹的脸上闪过一抹不忍之色，但很快，这抹不忍之色就消失的无影无踪。

　　很显然，这一次唐家人的做法，让她内心受到了很重的创伤。

　　“走吧！我可以做到的！”

　　唐芷茹如同给自己打气一般，挥舞着拳头说道。

　　很快，在宁天羽的陪同下，羽茹建筑集团成立。

　　“宁总！恭喜恭喜啊！”

　　吴正奇笑呵呵的对着宁天羽拱了拱手。

　　“吴家主，正主可不是我！”

　　宁天羽笑呵呵的说道。

　　吴正奇拍了一下脑袋，一脸歉意的看着唐芷茹。

　　“怪我怪我！我是个大老粗，宁夫人不要怪罪！”

　　唐芷茹瞥了一眼宁天羽，看到他没有反应，心中那叫一个甜蜜，宁夫人三个字，简直比任何恭维的话都要有用的多。

　　很快，江南市的大老板纷至沓来。

　　魏东征面色肃然的走到了宁天羽身边。

　　“陆老三来了！”

　　宁天羽挑了挑眉头：“今天是大喜的日子，只要是来说吉祥话的，我们都恭迎！”

　　陆丰河嘴角带着冷笑，看着宁天羽，面无表情的轻哼一声。

　　“宁总倒是好兴致，即便是在这个时候，还有心思开公司？”

　　宁天羽看了陆丰河一眼：“你在教我做事？”

　　陆丰河被噎了一下，最后深吸一口气：“宁天羽，你不要太嚣张了！”

　　“今日是大喜的日子，你这只手就先欠着吧！”

　　陆丰河的面庞猛然抽动了两下，原本一肚子的狠话，看到了此时的宁天羽，反而说不出来，只能愤恨的瞪了他一眼，挥袖离去。

　　宁天羽眼里闪过一丝冷芒，就如同他说过那般，下一次见到陆丰河，这只手必须要收回来！

　　有宁天羽在，就是唐芷茹最大的底气。

　　“周市长，感谢您的光临啊！”

　　宁天羽举杯看向了周志铎。

　　周志铎也不托大，意味深长的说了一句：“宁总是我江南市的人中龙凤，那所谓的武神殿大长老，定然会有来无回！”

　　“多谢周市长美言！”

　　宁天羽微微一笑，举杯饮尽。

　　一顿饭吃的热热闹闹的，丝毫没有因为纳须信德的约战，而有任何影响。

　　“东城区的霍家以及王家没来，梁家……也没来！”

　　梁栋城给宁天羽的印象还是很不错的，但他毕竟只是个商人，趋利避害是本性，虽然双方以前合作的很好，但这不代表宁天羽会原谅对方的背叛。

　　“通知一下梁家，解约！”

　　魏东征没有任何迟疑的答应下来，在他看来，那纳须信德虽然被人吹嘘的十分厉害，最终也不会是宁天羽的对手。

　　这些人此时离开，也就意味着双方没有了继续合作的可能。

　　“呦呵？

　　挺热闹啊！”

　　唐聪一副吃惊的模样，晃晃悠悠的带人走了进来。

　　“这里不欢迎你，出去！”

　　唐芷茹现在看到他就烦，直接冷声喝到。

　　“小丫头越来越没有规矩了！是不是觉得自己翅膀硬了？

　　告诉你，即便是你死了，也姓唐！”

　　唐聪一脸嚣张至极的模样，随即直接将一沓合同摔在了桌子上：“看到没有！想要弄垮唐氏集团，那也得看陆家答不答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第238章 开业免费阅读。https://xs.23sk.com 