    第481章聘礼

    在七位老人的见证下，欧家和李家换过定婚书，正式下聘，等李小玉成年就结婚。

    欧老爷子将聘礼展示出来，全是时下最流行的四大件：收音机、手表、自行车、缝纫机。

    聘金1314元，四季衣服鞋袜各两套，布料一大堆，钥匙一把。

    这些东西在世人眼里，绝对的是最高的聘礼，但在场的人，谁不是人尖子。

    几个老头老太太都笑而不语，看一眼得意的欧老头。

    这老家伙越来越狡猾，他们可不相信，他会没有留下好东西。

    那把钥匙并没有引起在场人的关注，在他们的眼里，只不过是一套房子罢了。

    像他们这样的家庭，谁家里还没有几套房子。

    除了欧老爷子和欧峰外，没人知道那是一把什么钥匙。

    就连李小玉也不知道，那把钥匙是欧家老院子的大门钥匙。

    欧老爷子将钥匙交给她，意思很明显，以后欧家就归她管了。

    见证了两小辈订婚事宜的周老爷子夫妻，和武老爷子夫妻离开欧家，他们也该动动了。

    玉老爷子和间舅公留下吃饭，饭后三人在书房良久。

    近黄昏时，两家的后人来接人才离开。

    晚饭后，欧老爷子对众人道：

    “把要带走的东西都收拾好了，明天会有汽车过来拉行李，我们直接坐火车走。”

    又对李安志夫妻道：“年后准备把你们调到固城医院，有什么问题没有？”

    “我们没问题，老首长放心，随时都可以！”

    能跟闺女离得近，又能就近保护，还能将过去的线索斩断，两人当然愿意。

    黄文英拉着李小玉，从包里掏出一个信封塞到她怀里。

    “小玉，这是爸妈的一点心意，你可一定要收下。

    一个姑娘家出门在外，没有爸妈跟在身边，一定要注意安全。

    等我们调过来了，有什么事你就告诉妈。

    要是有人敢找你的麻烦，妈去给你出头。”

    “谢谢黄妈，我一定会好好的，不让大家担心！”

    李小玉抱抱眼前的中年女人，第一次见面就为她出头打人，打的还是一个曾经位居高位的人。

    这是许多父母都不敢做的事，虽说是来保护她的，有可能得了上面的特许，但这份心并不是一般人能做到的。

    对这位慈爱的母亲，李小玉希望有一天能满足他们的愿望。

    “谢谢黄妈，有你在我肯定不虚。”

    李安志觉得自己被闺女遗忘了，提都不提他一下。

    “小玉，爸也能为你做到这些的，别只看到你妈厉害，我也很厉害的！”

    这李爸都四十五岁的人了，还来找存在感，李小玉觉得这俩就是来争宠的。

    “李爸，放心，有事会去找你的，只要你不嫌我烦就好！”

    “爸当然不会嫌你烦，有事尽管来找我，等我们调过来后，爸给你做好吃的川菜。”

    李小玉一听好吃的川菜，她感觉自己有半辈子没吃过了，一想到那麻辣鲜香的味，口水都流出来了。

    李安志见她不停地咽口水，知道这孩子肯定是馋了，不如现在就去露两手。

    “小玉想吃什么，爸现在就去给你做来当宵夜吃。”

    “真的，李爸，我和你一起去！”

    黄文英见父女俩粘糊上了，她也跟着一起。

    一家三口终于有独处的机会，怎么能错过！

    刘嫂忙进厨房指出食材的位置，出去时将厨房门轻轻关上。

    李安志翻拣出他要用的五花肉肉、豆腐、青菜和配菜，他决定来两个拿手菜：回锅肉和麻婆豆腐。

    李小玉看到他拿出的食材，就猜到要做的菜，眼泪止不住地往下落。

    她想到自家老爸做的第一顿肉菜，就是回锅肉，而豆腐是自家老爸喜欢的菜。

    “闺女，你怎么啦？别哭啊，不然你妈该骂我了！”

    “我就是想我爸了，他也会做回锅肉和各种豆腐，而且还很喜欢！

    要是他知道消息，不知会有多伤心……”

    “孩子，这些困难都是暂时的，唯有你安全了，才是对父母最好的回报。

    不管你在哪，父母和子女之间是有感应的。

    你的家人都很聪明，他们一定会想到这其中的异样的。

    等任务完成以后，我一定要上门拜访你家，向他们请罪，让他们原谅我，霸占了他们的宝贝女儿。

    还想看看是什么样的父母，养了一个如此聪明的孩子！”

    李小玉破涕为笑，她期待着两个李爸见面的那天，就是不知道这个李爸会不会挨打？

    黄文英松口气，这孩子终于笑了，若是再哭下去，她就该哭了。

    “闺女，笑什么呢？说出来妈也听听！”

    “黄妈，我就是在想，两个李爸见面的时候，会不会打起来。

    不知眼前的李爸，能不能打得过我老汉儿。”

    李安志得意了，要说打架，普通人中，还很难有打得过他的。

    多年的暗线生活，没点身手，怎么能活下来？

    “闺女，你确认你爸能打得过我？”

    举起菜刀比比手腕，他的身手很不错的。

    “李爸，只要你不是一流高手，那就没问题！”

    李安志手中的菜刀‘哐当’一声，掉落在地，什么时候一个普通的赤脚医生有这么厉害了？

    “闺女，你说的是真的，你爸真有那么厉害？他是怎么做到的？”

    李小玉一笑，有她在，堆也能给他堆成一流高手。

    等见到二哥的时候，就让他们服用益气丹，还要给他们粹体。

    自家老汉儿的，让二哥在今年春节的时候，回家一趟，什么都解决了。

    还能让老汉儿毫无察觉，就能拥有一流高手的内力，到时候他自保是完全没问题的。

    “李爸，这个就不能告诉你了，等以后有时间了，可以让你学一套拳法。”

    李安志只差没高呼了，这是给他送的神仙闺女吧！怎么什么都懂！

    “好，爸等着，现在先给你做吃的，和你妈一边烧火去，娘俩好好聊聊！”

    黄文英拉着李小玉坐在灶前烧火，她心里好奇不已。

    “闺女，你妈也会功夫吗？”

    “哈哈，黄妈，你怎么会这么想！

    我妈可一点不会拳脚功夫，她只是一个普通人。”

    (本章完)

