    姬苍云踌躇了很久。

    如果真的有大罪之龙被封印在里面，一旦破开封印，无外乎自寻死路。

    团队持有的毕竟是地师级御主，搭配的宠兽也不过究极体初中期，典型的比下有余、比上严重不足。

    不过转而一想，这是圣龙雕像给予的团队任务，就算有危险，有难度，不应该太过于离谱。

    所以姬苍云做好准备，随时准备跟随白无伤逃遁后，撕下第一张符纸。

    血光映照下，两人屏息凝神，安静聆听，试图发现任何细微的动静。

    但没有，周围落针可闻，一点声响都没有。

    姬苍云很快撕下第二张、第三张。

    只听轰的一声，地面摇晃，裂开一道缝隙，有臭气冲天而起，刺得两人一阵恶心。

    “这似乎是尸臭！”

    姬苍云强忍着不适感，再度闻嗅一番，停止逃离的动作，往新出现的坑洞内望去。

    “看，一具骸骨，里面的罪龙，早就被岁月的力量镇杀，再也无法兴风作浪了。”

    森魄延伸藤蔓，将封灵之灯下探，上边的白无伤眯眼观察。

    距离范畴内，认知之眼是最好的鉴别真伪的能力。

    但凡超凡生物以本体出现在他的面前，最多无法完全鉴定，但一定能辨别是真实的死亡，还是虚假的伪装。

    现在，瞳孔内一无所有，没有出现属性面板。

    这一般能断定，目标死去太久，属于无法追溯、无法查探的「死物」。

    “这具骸骨的主人，身前的肉体格外庞大，这中间的应该是脊椎骨，怕是超过八十米，可想而知整体有多么巨大……”

    姬苍云目露凝重，兀自猜测道：

    “这个尺寸，基本杜绝究极体，最起码也是不朽体，甚至不排除君王体的可能性。”

    “还要继续查看骸骨吗？”白无伤侧目。

    “不了，这种级别的罪龙，说不定会牵扯到剧毒、诅咒、厄难之类的力量，就算它们的躯体有价值，也不是对我们而言，更适合邪派人士，我们就不冒这个风险了。”

    姬苍云摇了摇头，眸中亮起金光，一簇金色的火焰出现在他的掌心，瞬间弹落地下，燃烧了长达十几分钟，方才渐渐熄灭。

    “居然能够焚毁？”他目露惊讶，有些意外，“这具骸骨已经脆弱成这样，说明死去的时日真的很久远，也不会剩下什么东西了。”

    “走吧，三张符纸到手，有惊无险，接着寻找其他的污秽之井……”

    离火枫龙从光门中现身，承载姬苍云，白无伤则站在荆棘之龙的藤蔓之躯上，慢悠悠跟在后头。

    “一切顺利？”在附近等待的姬冉冉等人，在感知受阻的过程中，有度秒如年的煎熬感。

    直到两人重新回归队伍，带来新的情报，这种压抑的氛围才有所舒缓。

    听完三言两语便能叙述清楚的结果，冷弥月惊讶：

    “如此看来，污秽之井有虚张声势的嫌疑？”

    “不，这只是第一个样本，还是小心为妙。”

    姬苍云很谨慎，“既然任务提及的符纸存在数量差异，想来不是如此轻易就能收集的，我们能有多慎重，就有多慎重吧。”

    于交流之中，一行人重新启程。

    沿着一个方向，不断行进。

    途中零零碎碎斩杀几头罪龙，同时得到一盏更亮的封灵之灯，一口新的污秽之井出现在面前。

    老规矩，依然是拥有「远古雷鸣种」的白无伤负责看护，协同姬苍云揭开封印。

    同样的三张符纸，但是取走之后，两人面色微变。

    不对劲，尸体虽有臭味，但不是完全腐化，还残留着大半的血肉。

    有一个个脓包状的东西，铺满巨龙的皮肉，不断蠕动，一张一缩，形如跳动的心脏。

    “噗噗噗——”

    似乎因为和外界相连，这些脓包受到刺激，一个接一个破开，有一头头黑色的怪虫爬了出来，张牙舞嘴，晃动着红色的大颚，齐刷刷盯住头顶的荆棘之龙。

    “原来这些东西是这样孵化出来的……”

    姬苍云和白无伤对视一眼，竟然没有选择逃跑，同时开启誓约之书，呼唤宠兽登场。

    “吼！！”

    海皇炎牙狮和离火枫龙一左一右，配合默契，蓝色、黄色、红色三种火焰，以扇形的方式，完全封盖裂缝，堵死怪虫的逃生口。

    这些怪物，最核心的优势是数量。

    所以置身外界，一旦被缠住，死亡的风险极高。

    但很显然，新孵化的这些，特别的稚嫩，全部都是究极体初期。

    更关键的，它们容纳在一个近似封闭的空间内，蜂拥而至，不过是赶着赴死。

    姬苍云的本命宠兽离火风龙，已经是究极体中期。

    它的火焰偏向于纯粹的炽热，和海皇炎牙狮有较大的差别。

    三种火焰燃烧，并不相融，反而频频引发爆炸，形成灼烧以外的二次伤害，杀伤力不容小觑。

    龙血蛆虫不断死亡，嘶哑嘶哑的虫鸣声尖锐刺耳，非常的痛苦。

    它们在挣扎，在冲刺，但是为数不能能够突破重重火焰封锁线，来到白无伤和姬苍云面前的，迎接它们的是寒冰牙龙的冰霜龙息，以及荆棘之龙的自然埋葬。

    最终，一窝虫子被两人四兽全歼，焦糊的味道氤氲在井内，久久未曾散去。

    “六张符纸到手，还差七张！”

    姬苍云露出一丝微笑，这波联手灭虫干脆利落，实乃罪龙城内罕有的无损之战，间接收获到的龙眷之力，令人尤为满意。

    能力范畴内，自然希望获得最好的龙器。

    但随后的第三座污秽之井，差点让他们栽个跟头。

    里面的罪龙……没死透！

    哪怕垂垂老矣，一身战力十不存一，但还有最后一口气留存。

    望见突然出现的白无伤和姬苍云，这头不朽体巅峰、霸主级5星的「噬魂狂龙」，睁开满是褶皱的眼皮，浑浊瞳孔中掠过一丝茫然，进而腾起的，是无尽的贪婪和渴望。

    它晃晃悠悠爬起身，张开牙齿掉光的嘴巴，在天空中掀起漫天的狂风，凶威荡漾，透体的寒意驰魂夺魄，将两人吓得不轻。

    “退！”无需多言，白无伤一手拉住姬苍云，一手拉住小辞，化作电光窜出千米。

