    陈重笑了笑，自然知道这些女人在打什么主意。

    对于和她们发生关系，他还是有些冲动的，她们一个个身材很好，一定很有劲。

    但来此可并非为了这样的事情，一一应付了过去。

    “嗨，陈先生你好，”一个梳着大背头的中年男人走来道，“听说你最近在卖发动机，已经有些客户签合同了，我想与你订个大单子怎么样？”

    许韶华没等陈重讲话，连忙在一边用江城土话低声道：“他是超波航空公司的董事长，曾经是竞争达马奇的最强对手，咱们无法运转也是他在背后搞鬼。”

    陈重倒是知道这个人，名叫根纳希，在长毛国航空有着举足若轻的影响力。

    据说是空手套白狼起家，很多人被他玩死了，是一个非常阴险狡诈的人物。

    陈重笑眯眯道：“那当然好了，你想要购买多少钱的？”

    根纳希有些意外，谈生意竟然不问所需要的，上来就问钱。

    由此有了一个大致判断，这样的人太急于钱财，很容易吃亏的。

    而且也了解过这位陈家二少爷，迫切稳定家族地位，这才来到长毛国。

    目光一转，便随着他说道：“我需要两百亿美元的，并且要一年内到货，一交货一结账，到期完成不了的部分需要两倍赔偿。”

    陈重心中冷笑，好大的胃口，于是道：“谁知道你会不会到时候不要了？先给六成预付款，旁边这位是我的律师，答应了，现在就可以拟合同签字。”

    众人不由得被吸引了，一个个变得激动起来，只是这预付款一般是三成，对方要得也太高了。

    航空的巨头此时与达马奇签下百亿合同，对方根本生产不出发动机。

    这一招会让这位陈先生赔惨的，本以为他聪明，也只是逞了口舌之快。

    “陈先生，我们鸟航也需要发动机，可以与你签订合同吗？当然没有超波多，计划五十亿美元。”一个中年秃头道。

    陈重点点头道：“当然可以，有钱不赚王八蛋。”

    众人对他的粗话逗笑了，实际在笑话他傻，知道秃头是想赚取那超高的违约金。

    “陈先生，我野驴发动机厂，想与你签一个十亿美元的合同。”

    “陈先生，我们大熊汽车，想与你签一个十亿美元的合同。”

    “陈先生，我们图书商，也想与你签一个五亿美元的合同，让知识更有动力。”

    “……”

    陈重对此是来者不拒道：“好好好，感谢大家对我公司的认可，请找我的律师填写。”

    许韶华不明白陈先生为什么同意，这么多人想坑他，就算是陈家继承人，恐怕也会陷入万劫不复当中，但又无法做主。

    一时间不少人都围着她填写着。

    斯塔林在一边瞧着，嘴角却勾了起来，这个陈二少可真是不知死活。

    亚历山大这时已经听了助手的汇报，对于京城陈二少来此目的并无意外。

    让他惊讶的是，对方竟然在华国拯救过很多人，医术受到了许多领域的专家肯定。

    “斯塔林，我身体有些不舒服，要先回去了，对于我夫人的事情，你不要内疚，这本来就不怪你，在哪个城市还没有地下势力，我会告之帝主为你请功的。”

    斯塔林明白自己这一波操作使得对方无法狠治他，从而就此作罢了，马上道：“那大人您慢点走。”

    区联邦首脑离开后，作为城主就是第一的存在了，旋即笑道：“没想到这次宴会，还为商界的朋友们促成了一笔生意，我感到很高兴，希望大家齐心协力，为哥罗德的发展做出贡献！”

    宴会来的很晚。

    陈重也装作很享受，不少人都前来与他碰杯，仿佛就是今晚的主角一样。

    到了后面就表现出醉意的模样，对着一些别有用心的女人，在角落里上下其手，忽然就颤抖了两下。

    那位贵妇人回来后，对着众人说了什么，引起他们的哈哈大笑。

    在长毛国一个人有金钱地位是一方面，男人还得有刚强一面。

    这个华国年轻人虽然身手厉害，但那方面不行，也会让许多人接受不了。

    当然那个贵妇人也有戏耍他的心理。

    陈重遭受到了耻笑，无颜再待下去，灰溜溜地带着下属离开了。

    车辆行驶在路上，许韶华有些同情他，不知道该说什么安慰的话。

    “应该要找上我了。”陈重自语了一句。

    “陈先生，你说什么？”许韶华不明白他这突兀的话语，“谁要找你？”

    话语刚落，一辆普通的轿车从旁边的路口行驶而来，车灯闪烁了两下。

    陈重于是放心了，还真有点担心对方不需要他，那就不好办了，随即道：“跟上这辆车。”

    许韶华见到本来醉意的他突然变得清醒了，并且坐直了身子，心想着刚才他是在装的？

    前面这辆车又是谁？

