    月球变为眼睛的刹那。

    被‘诡’围困的西联邦各城市中，也是异变突现。

    那些‘诡’犹如是吃了补药一般，实力直线拔高。

    而一直困顿在当前实力程度的人，也瞬间突破。

    哪怕是普通人，在这个时候也感觉到了不同。

    他们变得耳清目明，他们的身体变得比以前更为健康。

    这种异变，令所有人、‘诡’在这一刻都停下了。

    不过，更诡异的却是那‘先知乔治’长子的尸体。

    手臂、腿部、躯干、头颅并没有聚合在一起，而是凭空增长着。

    手臂一侧长出了腿部、头颅，却没有眼睛。

    腿部一侧长出了手臂、头颅，却没有耳朵。

    躯干腹部开了一个口子，犹如嘴巴，双乳变为了双眼，凭空飞舞。

    头颅上双眼张开，眼球灰白浑浊，下的颈部肉芽凝聚、纠缠，形成了一根根细小的触手，速度飞快消失在阴影中。

    异变的尸体以各自的方式离开了城市。

    被吸引而来的‘诡’，纷纷追了上去。

    留下城市中的人面面相觑。

    “混蛋！”

    “那群混蛋！”

    “该死的混蛋！”

    奥斯顿破口大骂。

    已经接到了‘安城’有火箭升空消息的他立刻就知道发生了什么。

    丝丝电流随着他的愤怒，在他身躯上缠绕。

    逐渐的，电流变成了小臂粗细，一层雷电铠甲就这么出现在了奥斯顿身上。

    不知不觉中，他跨过了卡顿他多年的关卡。

    更为重要的是，他的实力还在不停增长着。

    似乎以往预感中的层层关卡根本不存在一般。

    安微微后退了一步。

    她眉头一皱。

    不是因为奥斯顿实力的增强，也不是因为‘安城’传来的消息，而是就在刚刚刹那，她之前背得滚瓜烂熟的《厉火咒》、《茨尔克教派火焰法》、《茨尔克教派占卜》、《茨尔克教派治愈法》、《不知火流.炎》、《不知火流.焰》、《不知火流.火》、《狂流.苍炎》、《炎流.无式》、《千鸟流.电击》、《千鸟流.雷击》、《千鸟流.鸣》、《古传.焰指》、《古传.雷掌》、《古传.长春》、《古传.血苍穹（残缺）》等等秘术，在这一瞬间她都学会了，而且还是融会贯通般的学会，就犹如这些秘术她天生就会一般。

    而且，这些知识仿佛是会自动进化一般，开始推陈出新，不停提升。

    要知道在之前她只是背熟了。

    至于掌握？

    不要说掌握了，她连门都没入。

    可现在？

    安抬起了右手食指，指尖火焰跳动，接着，她猛地将指尖烈焰甩入地下。

    那火焰立刻附着地面，向着阴影之中冲去。

    轰！

    爆炸中，烈焰升腾，一只矮小、全身长毛，宛如猴子，却青面獠牙的怪物就被点燃了。

    几乎是瞬间，这怪物就变为了干尸。

    并不全是火焰的焚烧。

    还有……

    血液的吸取。

    怪物体内的鲜血，在悄无声息下，就汇聚在了安的身体中，滋养着安的身体。

    【古传.血苍穹】！

    缺少关键点，根本无法学会的【血苍穹】在这个时候不仅被安学会了，甚至还能够补全了，就如同刚刚【炎流.无式】的起手【暗勾手】一样。

    “发生了什么？”

    安眉头紧皱。

    不过，下一刻，她脸色突然一变。

    她双手几乎是本能的放在了小腹上。

    在那里她感受到了一个新的生命在孕育。

    那全新的生命中，充斥着歌德的气息。

    “我当妈妈了？”

    安愣愣的。

    然后，下一刻，她双手抬起，左手雷电跳跃，右手烈焰升腾，一面雷霆，一面烈焰，双手以莫名的方式画动着。

    【茨尔克教派.改.防护咒】！

    烈焰、雷霆停歇。

    鲜血开始起舞。

    安化身为腥风，开始在‘星城’阴影中吹动着。

    那些隐匿、躲藏的‘诡’，或是化为了干尸、或是被吸成了虚无。

    所蕴含的能量，让安急速强大着。

    也让新酝酿的生命变得越发健康。

    更让【茨尔克教派.防护咒.改】变得恐怖。

    无法窥视。

    不可占卜。

    反弹伤害。

    反噬诅咒。

    一条又一条的属性被安加了进去。

    前三条，十分顺利。

    可是第四条时，安脸色一白。

    她感知到了一丝阴影正在穿过‘时间之河’，冲她的孩子而来。

    以她现在的力量，根本无法阻挡这一丝阴影。

    呼！

    腥风大作。

    安的速度激增。

    她冲向了刚刚退去的‘诡’们。

    ‘星城’内的‘诡’根本满足不了安。

    她深知，想要对抗那一丝阴影，那些离去的‘诡’才是她需要的，甚至是……那‘先知乔治’长子的手臂。

    ‘先知乔治’长子，传闻中也是一位好人，自然是值得她尊敬的。

    但为了自己的孩子。

    一切都得靠边站。

    退去的‘诡’被追上了。

    与那些准备在‘星城’隐匿的‘诡’不同，这些‘诡’更加的强大，也更加的‘美味’。

    安手中的雷霆、烈焰一开始很难击伤它们。

    但也只是很难。

    一旦它们的身躯上出现伤口，流出名为‘血液’的东西时，战局就变得一边倒了。

    当安吸食了十几个这种程度的‘诡’之后，她的雷霆、烈焰立刻获得了增强，开始发挥真正意义上的作用。

    安追击着。

    ‘诡’们哀嚎着。

    安越来越强。

    ‘诡’们越来越少。

    直到只剩下了那条手臂，那条属于‘先知乔治’长子的手臂。

    而此刻……

    已经过去了三年。

    安的腹部早已隆起。

    那条拥有腿、头，却没有眼睛的手臂开始发出了吼声。

    带着愤怒与杀意。

    安的面容立刻变得冰冷。

    手掌一挥。

    轰！

    冲天火柱，拔地而起。

    灼热之下，整个西联邦都为之一静。

    那顺着‘时间之河’而来的一丝阴影都被停滞了。

    【炎流.无式.改】！

    ‘先知乔治’长子的手臂立刻被火柱吞没，安一个闪身就出现在了手臂前，抬手抓住了这条手臂的瞬间，天空立刻劈下了紫色的雷霆。

    轰隆隆！

    【雷击.大发电者.改】！

    猩红滚动。

    犹如是一条完全由鲜血组成、奔流不息的长河中，十万的‘诡’们哀嚎嘶鸣。

    【血苍穹.死河.改】！

    立刻，‘先知乔治’长子的手臂就被吞没了。

    “嗯？”

    此时的安敏锐地发现了其中不一样的地方。

    她能够清晰的感受到，那一丝阴影更为青睐‘先知乔治’长子的鲜血。

    “既然是这样的话……”

    安眼中泛起了危险的光芒。

    【茨尔克教派.防护.诅咒转移.改】！

    升级了不知道多少次的【茨尔克教派】秘术，哪怕是放在那位教派创始人面前，她都认不出来，因为……那威能完全超出了她的想象。

    跨越‘时间长河’而来的阴影，落在了‘先知乔治’长子变异的手臂上。

    顿时，这手臂再次变得干枯。

    充斥着死亡。

    安没有犹豫，掌中烈焰焚烧了这条手臂。

    她看着化为灰烬的手臂，眼中危险的目光并没有散去。

    并不是针对‘先知乔治’长子的手臂。

    而是针对跨越‘时间之河’而来的那一丝阴影源头。

    “等着吧。”

    “这笔账，我会慢慢和你们算的。”

    “而现在？”

    安摸了摸隆起的小腹，脸上立刻变得溺爱起来。

    她转身向着身后的补给车队走去。

    没错！

    补给车队！

    在异变发生的一个月后，奥斯顿就特意给安准备了补给车队——‘孩子的营养是无法忽视的，即使是神秘，也不能够代替所有’，这样的理由说服了成为母亲的安。

    很自然的，车队的领导者是嘉里法。

    这是嘉里法在得知安怀孕后，强烈要求的。

    法医怎么了？

    法医就不是医生了？

    “那渣男还没有消息？”

    嘉里法搀扶着安，让安躺下来后，一边检查一边问道。

    “别这样说孩子的父亲。”

    “她会听到的。”

    安一手轻轻拍了一下好友，一手放在肚子上，似乎是在堵着女儿的耳朵。

    这个时候的安已经能够判断出，她怀的是女儿了。

    一个绝对可爱的女孩。

    安抚摸着肚子，脸上的光辉让嘉里法撇了撇嘴角，最终没有在当面说什么，只是在心底用比以前狠十倍的口吻咒骂着歌德的不负责。

    安似乎是察觉到了。

    肚子里的女儿也察觉到了。

    “她说你不要骂她的爸爸，她的爸爸是逼不得已的。”

    安轻声说道。

    “我的宝贝竟然有意识了？”

    嘉里法一脸惊喜。

    当知道安怀孕后，嘉里法以生命为要挟，自己必须要成为孩子的教母，不然的话，她就一头冲击焚化炉里去。

    对此，安选择了同意。

    修斯塔则表示了不屑——他被拒绝成为教父。

    奥斯顿也十分的不屑——因为，他也被拒绝了。

    ‘这个，我需要和歌德商量。’

    安这样说道。

    “嗯，有了。”

    “在那一丝阴影消失后，她就完全醒过来了——她很有天赋。”

    安脸上浮现着笑容。

    “这种天赋和你一样？”

    嘉里法好奇地问道。

    “嗯，一样。”

    “不过，她不仅继承了我的天赋，还继承了歌德天赋。”

    “嘶！”

    “还继承了歌德的天赋？”

    嘉里法倒吸了口凉气。

    自从大异变后，很多人因为天赋，从籍籍无名变得万众瞩目，而那些本就万众瞩目的则是变得所向睥睨，但不论是前者，还是后者，都不及她眼前的好友安。

    安是大异变中的最强者。

    这是所有人公认的。

    因为，没有谁能够做到安的战绩。

    独自斩杀十万‘诡’，其中还不乏是令人闻之色变的存在。

    也因此，所有人都承认着安的地位。

    同时，安也被所有人尊称为‘猩红女王’。

    尤其是‘星城’人，完全下意识选择了‘女王陛下’的尊称。

    至于安这个名字？

    除去亲近之人外，无人敢用。

    安的天赋已经这么强了。

    再加上歌德？

    所有人都知道，在大异变前的歌德是最强的一批人，而在大异变之后，歌德虽然消失了，但是歌德表现出的实力，依旧能够挤入第一梯队。

    这种天赋实在是恐怖。

    而两者相加的话，会是什么样的怪物？

    不过，幸好这个怪物是我的教女！

    嘿嘿嘿，太好了！

    嘉里法不知道想到了什么，咧嘴笑了起来。

    安则是拿起了手机，给名为‘温彻斯特’的男人发了一条短信——身为歌德养父，这位温彻斯特在得知自己成为祖父后，大为惊喜，但也尽可能的不出现在安的面前。

    对于自己‘天煞孤星’的属性，温彻斯特很有自知之明。

    但是，每周都会和安通信。

    确认安的安全和自己孙女的安全。

    同时……

    寻找歌德。

    三年来，温彻斯特用自己的方法寻找着自己的养子。

    最近，已经有了一点儿线索。

    他没有将这个消息告知安。

    他希望等自己的孙女出生后，再和安坦白一切？

    至于现在？

    他多做一点准备把。

    戴着牛仔帽的温彻斯特看着眼前荒芜的墓地，拍了拍夹克上的尘土，从马鞍一侧的盒子中，拿出了一根雪茄，无火自燃。

    浓郁的香味弥漫开来。

    下一刻，他轻拍着自己伙伴的脖颈——

    唏律律！

    一声嘶鸣，黑色的马儿燃起了地狱之火，化为了梦魇般的地狱战马，温彻斯特也在烈焰之下，变为了通体骷髅的模样。

    他宛如昔日骑士般，一抖缰绳。

    地狱战马带起灼热的烈焰，如同流星一般冲进了眼前的墓地中。

    名为‘先知乔治’安息之地的墓地。

    安和安肚子中的孩子似乎察觉了什么，齐齐看向了这个方向。

    “没事的，没事的。”

    “你的祖父温彻斯特，是很厉害的人。”

    “他认真起来的话，神也能够杀死的。”

    安安慰着自己的孩子。

    一旁的嘉里法却突然想到了什么。

    “安，你给我的宝贝起名字了吗？”

    “嗯？”

    安眨了眨眼。

    “我的宝贝既然有了意识，那就一定要有自己的名字——就叫佩琪好了。”

    嘉里法自说自话。

    然后，一阵狂风把她送出了房间，不轻不重地摔在了地上。

    这是安悉心教导的结果了。

    如果放任的话，嘉里法这个时候已经被撕碎了。

    “当然不会是佩琪。”

    “唔……我认为‘妮’是个不错的名字。”

    “嗯？”

    “你喜欢‘蕾’啊？”

    “不知道，你的爸爸喜欢什么——也不知道，这家伙能不能赶上你出生。”

    母女低声商量着。

    房间中一片祥和。

    而在月球之上，那黄白相间的小猫，早已吃成了球一般。

    它在飞船内欢快地奔跑着。

    突然，一个刹车不及。

    它撞在了飞船的墙壁上，立刻，坚硬的合金被它撞出了一个大洞。

    真空的宇宙并没有让黄白相间的肥猫有任何不适。

    但是，它却呆呆地看着它‘家’的方向。

    它来自那里。

    它想回去。

    莫名的，从刚刚开始，一股强烈的思乡情绪左右着它这只小猫咪，它仿佛受到了某种召唤般，将所有吃喝打包好后，直奔家乡而去。

    它，蒂奇，要回家了！

    ……

    而经历了短暂眩晕后，歌德返回了房间中，他还没有站稳，突然间就打了一个响亮的喷嚏。

    嗯？

    谁在想我？

