    古尔德的家眷们招呼着雇佣的搬运工，不断卸下穿上的货物。

    船舱里堆砌着大量木箱，箱子被用钉子钉得死死的。里面的货物很有份量，搬运工无从知晓货物为何物，却总能隐约嗅到不知从哪儿飘出了的硫磺味。

    另外的一批货物就讨喜太多了，因为那是大量鞣制之后的鹿皮，其数量颇为庞大。

    还有不少别的毛皮，其中不乏一些珍稀货色。

    搬运工为最富有的古尔德搬运，出卖自己的体力能捞得一个银币。看似一个银币的买卖是非常吃香的，可他们也知晓，自己肩扛的一捆鹿皮，就是最低的价格也是一张三个银币。

    因为这里所有的皮革都是被加工过一遍，鹿皮披在身上那就是毯子，再经过一番裁缝，就能迅速制作成一件皮衣。

    或是拉扯，或是肩扛，大量的贵重物资在自己手里，说没有贪心是不可能的。可工人们不敢贪墨，只因那古尔德豢养的持剑武士们就是监工，贪墨行为必遭一顿殴打。

    这些农夫客串的搬运工，踏着坚实的步伐，不断将古尔德的宝贝们搬到豪宅里。

    豪宅？真的是豪宅吗？

    古尔德这样的富裕户，他的家并没有过分的奢华，或者说还很简陋。简陋中也透露着肃穆，因为，大部分长屋可是有年头的老宅子。

    就在昂克拉斯部族定居点的一角，那里有一片被高大的木头围墙围起来的区域。

    这个围墙不一般！

    它不是简单的围墙，更像是一种木头城墙。

    厚实的松木深深扎在地下，无数根松木构成木墙，并有铁钉和麻绳捆好。木墙之后还搭建了可供人攀爬的脚手架，在唯一的大门处还有两个木塔楼。

    其实这围墙上还有一扇被隐藏的小门，平日里这扇小门被松枝、枯枝隐藏起来，那是遇到危机时刻时古尔德一家的逃生通道。

    真的会有危险吗？几十年来并不存在。

    古尔德一家时代居住在这片区域，是古尔德的父亲开始兴建一片可以包裹整个家族房屋的围墙，再到古尔德掌权，围墙变得可以包裹住仆人与佣兵的住处。甚至围墙之内还有一片被打理得很平整的空场，通长时间，这片空场就是佣兵集结训练之地，现在，它自然而然变成一片物资卸货场。

    古尔德不但有一间专门存货的仓库，更有一个囤积重要物资的地窖。

    在将货物收归仓库钱，所有货物总得放在卸货场清点一番。

    天色渐渐有些暗淡，舟车劳顿这么多日子，说古尔德不疲惫那不现实。

    这个肥胖的家伙只想喝到家乡的蜂蜜酒，然后见见自己的孩子们。

    他已经想好了，回家之后修养几天，期间吩咐手下人整顿物资，之后组织船队直奔梅拉伦集市，和长子一家接头。

    情况稍稍有了有益的变化。

    为了钱，古尔德真是除了自己的家人不会出卖，别的都可以出卖，前提当然是买家给的钱足够多。

    那些散发着硫磺气味的箱子一直是引起古尔德家眷们感兴趣的源泉。

    “妈妈，爸爸，总不会是拿了一堆硫磺回来了？”

    “没人知道你爸爸拿回来了什么，总之一定是好东西。”古尔德的第五个妻子扶着虎头虎脑的儿子可爱的小脑袋。

    其他人，他们也是对着奇怪的箱子议论纷纷。

    三个年纪较大一些的兄弟凑在一起，揣测父亲是否真的弄回来了硫磺。

    家族的男孩们自然要在长大后，承担起为家族扩展商路的人生使命。

    至于女儿们，她们的任务，大抵就是长大后嫁出去罢了。

    古尔德有两个女儿，但他对于自己的女儿并没有太多的念想。倘若遇到值得信赖的商业伙伴，或是需要完成一桩重大的贸易，他会将女儿许配出去。

    就在四个男孩持续揣测议论之时，古尔德领着一种高贵者浩浩荡荡回来了。

    那些佣兵们，哪怕是手持短矛站在木墙脚手架上的、木塔楼上的，大家肃穆站立，轻轻勾头向自己的金主行礼。

    至于那些搬运完货物的搬运工，平日里他们根本无权进入大商人的家里，他们环顾四周做了一番感慨后，现在只想得到自己的报酬。

    见得衣冠楚楚的大商人来了，他们先是乐呵呵迎上去，只见的部族大首领昂克拉斯也来了，这便纷纷待在原地。

    古尔德注意到他们，即刻扔给耶夫洛一包钱：“耶夫洛，把钱给他们，每个人一个。”

    “遵命大人。但是剩下的钱……”

    “发不完的你就自己留着。”

    “是！感谢大人。”说罢，耶夫洛笑呵呵的办差去了。

    古尔德心情非常好，他在和家人打了一个照面后，欣喜看到自己的空场，那些货物已经堆成了小山。

    他拧着肥硕的身子，自豪地伸开双臂，面相商人们以及首领：“你们瞧，都是罗斯人的东西。下面，请允许我给你们介绍一项宝贝。”

    说罢，古尔德吩咐两个佣兵部下，就用腰里的斧头的刃，别开了钉死的木板。

    一瞬间，那些伸着脑袋一探究竟的商人们，完全被箱子内呈现黄白色的块状物完全吸引。

    再过一番简单的介绍，围观的人们有了最基本的了解。

    其实，大家都知道硫磺是一个好东西。许多人都被虱子跳蚤所烦恼，被寄生虫咬的伤口瘙痒难耐，但用研磨后的硫磺粉擦拭一下，通常就有很好的效果。

    现在可好，古尔德特别宣布这是一件可以把身上最深的污垢清晰掉，包括把头发、衣服里的跳蚤虱子统统洗掉的宝贝。他说得天花乱坠，仿佛一块硫磺肥皂包治百病似的。

    至于价格方面，一块就是二十枚银币。古尔德一口咬死了这个价格，他生怕自己定价低了，本族的同行会疯狂抢购，然后运到梅拉伦集市赚差价。二十个银币一块，他许诺在任何地方销售，销售给任何人，都是这样的价格。

    唯有进货价，古尔德不会告诉任何人，这个东西一块只要三个银币。

    昂格里夫，他不怎相信古尔德的说辞，唯一可以证明奇效的，莫过于现场试验。

    昂格里夫就把双手插进泥土里，以至于他的手指缝里也满是泥垢。他更是放出豪言，倘若连指甲缝里的泥垢也洗干净，自己就会买上至少十块。

    于是乎，大首领昂格里夫，成了第一个使用过肥皂的昂克拉斯部族的人。

    他的双手被洗的干干净净，揉搓手上皮肤居然走能滋滋作响，尤其是指甲缝，昂格里夫从没想到，自己的指甲居然可以这么干净。

    某种意义上，古尔德现在正在做的就是展销会。

    高达一千两百块各类肥皂运来，古德尔被标出了明确的价格，加入硫磺的二十个银币，没有加入的则是十个。

    在定价问题上，由于是初次销售，古尔德还不敢放开手脚。追求性价比的会买深褐色的普通肥皂，追求奢侈的会买金黄色的硫磺皂。

    他特别懂得一个现实，那就是南方的富裕户们，他们买东西总是不求最好但求最贵。因为在这个时代，基本上最好的也就是最贵的。有权势者需要通过消费，向族人们，以及潜在的竞争者展示自己强大的经济实力。

    因为强大经济实力，就意味着此人可以花钱招募不少临时的佣兵！

    古尔德的财富，足够他给五百个人发“军饷”，并给自己干个一年半载的。就是武器装备方面，需要佣兵自己筹措。

    将一把精心打造的钢剑卖出两千银币的恐怖高价，古尔德乐在心头。他在行船之际就萌生一个计划，那就是给自己的卫兵装备最好的剑！

    私人的武装嘛，人数不能多，如此便于自己的管理。同时这些人必须各个就有一个打十个的能力，一些最好的武器足够他们做到这一点。

    为此，古尔德不觉得自家现有的财力能做到这一点。

    哪怕是为了自家未来更强大的实力，踏上罗斯人的战船，此乃一个成功捷径。

    即便是一块二十银币的价格，古尔德仍旧卖掉了全部硫磺皂中的二百块，四千银币就在这一天日夜钱全部流入自家的银库。

    其中，受到强烈精神震撼的昂格里夫，他一人就购买的二十块！其余的商人，有的购置十块，有的购置几块。

    古尔德心情很不错，他们十多人才购买这么一点，只能说明他们是要自己使用的。

    加之之前卖剑的钱，当闲杂人等纷纷散去，坐在自家宽敞明亮的大长屋里的古尔德，抱着一个装了六十磅银币的麻布口袋，面对着家里人，心情好不快活。

    “大人，这没多钱？我们今天一天就赚了这么多？！”古尔德的大老婆既兴奋又紧张。

    “怎么，赚钱多了你还害怕了？！”

    “不……我不是……”

    “我的姐姐。钱多了不好吗？难道这些钱里的大部分，不都是你儿子的吗？”他的二老婆说话有点刻薄，恰恰也说明了一个事实，古尔德的绝大部分财富，最后会被长子继承。

    古尔德的大老婆即是发妻，虽是年老色衰，因为是长子的母亲，在这个家里，古尔德依旧非常倚重她。

    至于二老婆，这个女人则是古尔德年轻时贸易伙伴的女儿，这份婚姻只是为了当年那比生意。

    至于剩下的三个女人，无一例外的都是前女奴，她们就是古尔德在梅拉伦集市扫货时，“解救”的不知从哪而来的年轻女人。她们碍于自己卑微的身份，是能坐看那两个女人的斗嘴，并暗暗希望，丈夫能分给自己和自己的孩子多一点家财。

    大老婆听得出话里的倒刺，她便反驳：“难道家产会少了你儿子的？你儿子也到了该结婚的年纪，到时候，大人会给他一份家产。”

    “这就足够了？”二老婆即刻转头看向丈夫，严肃的说：“大人，我的儿子一定会为你生下孙子。到时候……”

    “你们都闭嘴吧！”古尔德故作生气的呵斥了一下，接下来又是抱着钱袋子呵呵笑。

    一家人围坐在长屋里，各个坐在舒服的皮垫子上，面对着中间的火盆，坐看两个老女人之间的斗嘴。

    古尔德实则知道，虽然两个妻子总会因为自家财富的事吵嘴，目前看来也就是这样罢了。

    儿子们，他们并没有因为各自母亲的身份而互相鄙视。他们彼此都是亲兄弟，虽是年龄差别略大，那也是从小一起玩的伙伴。

    儿子们颇为团结，就是她们的母亲们总是妒意难平，就是这个原因，古尔德索性懒得搭理她们，才乐意长期待在遥远的罗斯堡。

    如今，时代要变了。

    其实，有时候看看妻子们的吵嘴，古尔德也有种说不明的乐趣。

    因为在罗斯堡，身边的两个贴身女奴，她们就是两只怯懦的猫咪一直为自己摆布，任由自己做任何的事情，甚至没有一丁点反抗的意图。这样时间久了，生活反而变得有些无趣。

    古尔德本就不介意让这两个布里吞女人成为自己的老六和老七，最好再生下第六子和第七子。

    他咳嗽两声，勒令所有人保持安静。

    古尔德环顾四周，看看所有家人的脸，包括自己并不怎么重视的两个女儿。

    “现在，除了斯诺列瓦（长子，名字本意白狐）一家不在，你们都在这里。现在，我要给你们宣布一件大事！”

    “说吧，大人。总不会，你是想让斯诺列瓦他……”大老婆心情不是很好，既然丈夫突然提及自己儿子的名字，情况又变了。她的眼神不禁瞟向和自己斗嘴的老二，神态里不乏自傲。

    古尔德摇摇头，戏谑道：“你们已经在讨论，如果我不在了这比家财谁来分？真是荒唐！我和神祈祷了，神会赐予我至少二十年的生命，我的生命会非常长久。”

    当然，他说这些话，他的老婆们是不相信的。神？就算神是存在的，怎么会兼顾自己家？要眷顾，那也是眷顾如同昂格里夫这种担任首领的高贵者。

    古尔德抱着钱袋子继续宣布：“我已经决定了，今年，我们搬家。”

    “什么？搬家？”大老婆大吃一惊：“总不会是搬到梅拉伦？和我们的斯诺列瓦在一起？”

    “不！是搬到罗斯人的罗斯堡。”

    此言一出，竟没有人提出质疑。

    “看来是我没说清楚？”古尔德大声说道：“是罗斯堡！罗斯人的家！我已经决定了，以后我不是冬季客居，我要把家搬过去。我要把我的钱全部运过去，还有你们！也要跟我走。”

    “大人，你是认真的？”大老婆的眼神充满了对这一举动的质疑。

    “怎么，你在怀疑我？”古尔德不悦的问。

    “我只是……我有些怀疑罗斯人。他们就算是盟友，也不是我们昂克拉斯人。”

    “这个就不是你这种女人需要担心的，我是财富的主人，我要把家搬到哪里，也是我的事。”当然，搬家这种事，就是对于喜欢移民的部族也是一桩大事。如今对于已经定居下来，积极变成农耕民族的昂克拉斯人，搬家绝对是有巨大风险的事。

    古尔德想想，自己不能表现的过于武断。他坐在皮垫子上，即刻向家人们好好介绍一番罗斯堡的风土人情。对于儿子们，古尔德则是介绍北方的商业价值，乃至一个伟大的奇人。

    “实话告诉你们，我所了解的罗斯人的大首领的独生子，那个名叫留里克的孩子，这个孩子确实得到了神的眷顾。就如那些黄色的soupa，就是留里克的创造物。我运来了数量惊人的soupa，我会把它们运到梅拉伦集市全部卖掉，我们会赚到至少一百五十磅银币！你们瞧，我这里已经是六十磅银币了！孩子们，我已经老了，你们五兄弟能否把控住这份家业？我要给你们找一个新的靠山！那就是罗斯人。我已经和那位留里克做了朋友，未来，你们继承这份家业，留里克继承罗斯部族。你们彼此互为朋友，我们的财富才能得到安全保证。”

    无论孩子们是否听懂了，古尔德去意已决。

    而且搬家的时限他也说得特别清楚，即今年秋季的船队北上，全家人移民罗斯堡。至于故土的家，它会继续存在，就是地位只能沦落为一个仓库，自己差遣一点人手留下看着场子。

    他觉得自己的解释已经足够多，自己的家人们没有任何反驳的余地，所有人，尤其是被寄予厚望的儿子们，他们必须接受一个现实。即未来的“昂克拉斯的古尔德”将变成“罗斯的古尔德”，家族身份摇身一变，统统成了罗斯人。

    古尔德倦了，他站起身没有再和家人说些什么。

    关于监督把货物搬运到仓库这件事，搬用工化作了自家的佣兵，监工则是儿子们。

    古尔德只想好好睡个好觉，在那之前，他迫不及待的命令自家的帮佣的仆人烧上几陶瓮的热水。最后他拖着肥硕的身子跳入泡澡的木桶里，澄澈的水也被硫磺皂溶解成灰白色。

    他勒令那两个贴身的布里吞女人，为自己擦拭头发，以及用粗糙的麻布擦拭身上的浊泥。在得到了生下男孩地位即升级的许诺后，她们的服侍也日渐卖力。

    畅快的享受使得古尔德可以暂且忽略一些生活的烦恼，至于明天，还有未来的日子……

    泡澡木桶里的他不禁闭上眼睛，突然一个念想浮上心头。

    “啊！怕是十天二十天后，罗斯人偷袭哥特兰人的消息就会传到我这里。罗斯人，但愿你们能打赢战斗。但愿。你们的胜利不会干扰到梅拉伦集市。”