    “那么你们有办法帮我快速成长起来吗？”精灵族圣树正色道。

    姬小凝和灵念瑶对视了一眼，一时语塞。

    她们能有什么办法？

    除非是用时间灵液浇灌，但时间灵液何其珍贵，她们根本就弄不到。

    “你们没有办法，苏义有，他的那个空间可以加速灵植生长。你们不让我跟着苏义，就是阻止我快速成长，你们这样做对吗？”精灵族圣树郑重其事的说道。

    姬小凝：“....”

    灵念瑶：“....”

    精灵族圣树说的好像很有道理的样子，她们虽然不想承认，却也不得不承认。

    可是如此一来的话，好事不都落在苏义身上了？

    灵念瑶万分的不甘心。

    尤其是想到和苏义之前的约定，只要找到了精灵族圣树，就要付给苏义一百颗极品灵晶，她的内心一片复杂和苦涩。

    见姬小凝和灵念瑶不说话了，精灵族圣树高兴的向苏义说道：“大哥，她们同意了。”

    “大哥？”

    苏义咂了咂舌。

    精灵族圣树为了跟着他，都开始攀亲带故了，节操都不要了吗？

    身为精灵族的圣物，不是应该傲气一点吗？

    打小就特么的没皮没脸的，等长大了还了得？

    就这种货色，能带着精灵族重新走向辉煌？

    苏义有些为精灵族担忧了。

    当然，就眼下来说，精灵族圣树选择跟着他，对他还是很有好处的。

    对自己有好处的事，自然不能拒绝了。

    苏义缓了口气，转而对着姬小凝说道：“姬长老，暂时就让他跟着我好了。等到它成长起来，我再送还给你们。”

    “行吧。”

    姬小凝无奈的叹息一声。

    灵念瑶气的直跺脚，却也毫无办法。

    得到姬小凝的同意，苏义继而将精灵族圣树收入了【琳琅戒】，并叮嘱道：“小光头，你在里面老老实实待着。另外记住，只准吃水果和粮食作物，那些灵材你敢动一下的话，我可要收拾你。”

    【琳琅戒】当中移栽了众多珍贵的灵材，万一被精灵族圣树给吃了，就有点得不偿失了。

    “大哥放心，我只吃西瓜就行了。”

    精灵族圣树赶忙保证了一声。

    “莫名其妙多了个小弟，操.蛋！”

    苏义嘀咕了一声，随之关闭了【琳琅戒】，转而对着众人说道：“你们先在这里等我一会，我有事要处理。”

    “苏义，咱们不回去吗？”沙文宣奇怪的问道。

    此次前来的目的就是解救精灵族圣树，既然目的已经达到了，继续留在这里做什么？

    “还没干掉灭世火阳树呢，当然不能走了。”

    苏义笑了一声，接着拿出【智能战车】，等到【智能战车】变大，径直走入其中。

    “苏义还要杀灭世火阳树？”

    众人面面相觑。

    灭世火阳树的恐怖，他们都是有切身体会的。

    姬小凝和白圣巨萧虎联手都不是一合之敌，又有什么办法可以将其杀掉？

    除非灭世火阳树从植妖塔内出来。

    但是以灭世火阳树的谨慎，是绝对不会出来的。

    一时间，众人都有些茫然。

    另一边，苏义进入车内，拿出了盛满混沌灵液的水潭，直接坐入了其中。

