
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2224章开阊番外（62）

　　章樱愣愣的望着司开阊，像是看陌生人般惊诧道：“阿阊你……”天籁小说网

　　司开阊冷漠道：“章樱，我这女朋友年纪小心眼也小，最爱吃醋较真了，你还是唤我名字吧。”

　　章樱脸色一白，目光黯淡。

　　“是啊章小姐，普通异性之间还是应该保持点距离的，称呼就别太亲昵了吧。

　　否则今天就算我识大体不误会，以后被旁人听见，对章小姐你的清誉也不太好，是不是？”

　　沈成芮皮笑肉不笑的看着她，继续道：“其实我还要谢谢章小姐呢，如果不是当初你离开了阿阊，我也不可能有这样的机会陪在他身边。

　　他真是一个特别好的男人，不但照顾保护我，还特别宠我。我一直想，如果不是章小姐你当初……”

　　她其实不知道他们之间的故事，但听方才司开阊的寥寥数语，应该是章樱主动离开新加坡、离开的他。

　　所以沈成芮一副知晓的内情的故意停顿，佯作点到为止的用意，才补充着：“反正没有章小姐的话，他可能还不知道应该怎么照顾我珍惜我，所以是该好好谢你啊。”

　　“谢我？”章樱早已乱了思绪，看着沈成芮没了方才的从容自信，“沈小姐言重了，这不是我的功劳。”

　　“别谦虚，这就是你的功劳。如果当初你没离开，怎么会有我和阿阊的今日呢，你说对吧？”沈成芮笑容明媚。

　　章樱的面色越发惨白了，沉着脸连基本的风度都不想维持。

　　司开阊望着这幕，心里居然有些快意。

　　他和章樱的过去，也不过就是停留在暧昧阶段，那时候十五六岁，初知情意，曾经是悄悄牵过章樱的手

　　因为这事甚至还被自己父亲调侃过小流氓。

　　但后来章樱离开，也就对她没什么感觉了。

　　他其实也不明白章樱又来找自己是何用意。

　　如果当初她不曾离开，或许他们会走到一起，但现实没有如果。

　　起初司开阊是真的有怨过章樱离开，但他并不是那种对初恋耿耿于怀的男人。

　　时至今日，章樱对他来说也就是个旧同学，他从不为不值得的女人浪费感情。

　　因此这时听着沈成芮这样为当初的自己抱不平，心底里生出几分解气，但到底不好意思表露出来，就只能温柔的望着她。

　　沈成芮是个不会冷场的人，她见章樱不回答自己的话，就换了话题，“章小姐你还没说喜欢什么样的菜式呢？

　　你长久在大陆待的话，应该还是喜欢中式吧，阿阊你说对吗？”

　　她知道章樱不想搭理自己，就去看司开阊。

　　司开阊自然答道：“你问的是什么傻问题，我怎么可能知道她喜欢什么菜式，你让章樱自己说吧。”

　　话落还很沉重的喊了声“章樱”，语中透着对她不答自己女友话的不悦。

　　章樱被秀了场恩爱。

　　虽然知晓是这小女生故意的，但司开阊愿意配合她，说明两人感情的确很好，她失落的坐回了沙发上。

　　“章小姐，你别不说话啊？我是诚心诚意感谢你当初离开阿阊的，是真心想招待你的，你不要客气。

　　尽管说你想吃的菜。阿阊对吃食要求高，平时非要我指挥着厨房才能让他满意，经过这段时日的调教，家里阿姨们的手艺也不比外面专业的厨师差。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2224章 开阊番外（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 