    办公室里，此时时辰还早，其他老师似乎去吃早餐或者忙其他了，刚好空无一人。

    偌大的办公室里静悄悄的，只有江尘和简清秋两人，气氛稍显暧昧。

    江尘跟在简清秋后面朝她办公桌走去，只见简清秋身段高挑，曲线曼妙，走路时风韵妙不可言，一种性感和圣洁的气质在她身上交相融合，矛盾却又真实存在。

    江尘在后面看的有些口干舌燥，来到简清秋的办公桌后，江尘则走到一旁的饮水机装水喝。

    简清秋坐在座位上，当江尘取水回来坐下后，璀璨眼眸看着他，眼波流转，红唇状若不在意的缓缓开口道。

    简清秋声音清冷平淡，面无表情，但说话的内容却是语不惊人死不休：“江尘，几天前水下庇护所里高校长等老师出事，被一位高人所救，你是不是一直怀疑，那个高人是我？”

    “噗！！！””

    正在喝水的江尘差一点当场就被呛死，嘴里含着的一大口水更是直接朝简清秋狂喷而去！

    只是简清秋早有预料，当江尘嘴里喷出来的水距离她还有一米的时候就自动悬停在那里。

    空气中仿佛有一道无形的力量，把江尘嘴里喷出来的水阻隔形成一帘水幕，一滴都没有溅到简清秋身上。

    “咳咳……”

    江尘剧烈咳嗽，慌忙而尴尬的笑道：“没有啊，那一位路过的高人怎么可能会是班主任你？班主任你是从哪里听说来的？”

    简清秋如含着星子的眼眸如星辰亮了一下，然后她嘴角勾起，似笑非笑的看着江尘的说道：“我今天专门找你过来，就是想告诉你。”

    “你的猜测是对的，那个人就是我。”

    “轰！！！”

    整个办公室寂静无声，但江尘的心里却是直接炸开！

    心海翻滚，掀起滔天巨浪，几乎要把江尘的心房给冲垮淹没！

    江尘如遭晴天霹雳，嘴角的笑容也一点点僵住！

    时间仿佛快速流逝了许久，又仿佛只过去一秒钟。

    豆大的汗水，缓缓的从江尘的额头上沁出，然后顺着他的脸颊缓缓滑落，滴在他刚才因为喝水而呛湿的衣领上。

    “班……班主任，你刚才说什么？我没听清楚……”江尘脸色茫然，决定装耳聋。

    “我刚才说，你的猜测没有错了，几天前校长等人快要被辜城和海兽们杀死的时候，是我挺身而出，救了他们。”简清秋淡淡的重复道。

    大佬，你怎么不按套路出牌啊！

    江尘崩溃了！

    这装聋也没用了啊！

    “大佬，你不会是想要杀人灭口吧？”江尘嘴角一抽，好几滴汗水顺着脸颊滑下。

    不会吧？

    不会吧？

    简清秋看起来美丽出尘，不食人间烟火，内地里不会却是心肠歹毒，恶如毒蝎的女人吧？

    我……我只是猜测那个高人可能是她，还没有任何的证据啊，这几天也都在修炼，完全没有展开调查啊！

    看江尘身体微微发抖，脸上大汗淋漓，简清秋嘴角勾起，犹如秋风吹皱的湖面，笑道：“谁说我要杀你灭口的？”

    “恩？？？”

    正陷入绝望的江尘微微一怔：“恩，你不杀我？”

    “我为什么要杀你？”

    “因为我知晓了你隐藏大佬的身份……”

    简清秋微微点头，如瀑长发犹如高级丝绸一般微微荡漾起来：“这的确算的上是一个我杀你的理由。”

    “不过，我今天跟你表明身份，主要是因为一件事。”

    “什么事？”江尘狂喜，知道机会来了，连表忠心：“只要我江尘能做到的，我一定在所不辞！”

    “我想收你做弟子。”简清秋淡淡的说道。

    “啊？？？”

    整个办公室又静了，江尘整个人怔在那里，以为自己耳朵出现了幻听。

    “你不愿意？我简清秋不喜欢强人所难，你不愿意那就算了！”

    “愿意愿意愿意，我内心一百个愿意！”

    “那行，从今天开始你就是我简清秋的弟子，而我是你的师父。”简清秋缓缓点头道。

    离谱！

    本来以为一大早多了两个师父就已经很离谱了！

    结果没想到还是我天真了，我不是一大早多了两个师父，而是一大早多了三个师父，并且还莫名其妙的！

    内心疯狂吐槽，但江尘脸上却是一脸乖顺的对简清秋应道：“是，师父。”

    座位上，简清秋看着江尘又继续开口道：“作为我的徒弟，我也不会亏待你。”

    她说着犹如变戏法一般，白藕一般的手臂翻转，凭空变出了两样东西。

    左手是一枚巴掌大小的奇特贝壳，为什么说它奇特呢，因为它的壳齿竟然是三角形的，当这一枚贝壳合起来的时候，就犹如一张合起来的血盆大口。

    江尘一看这一枚这一枚贝壳顿时呼吸微微粗重起来：“班主……噢不师父，这是储物贝壳？”

    简清秋好看的眉头一皱：“不准叫我师父，听起来太老了，以后叫我老师。”

    “是，老师……”

    江尘又看向了简清秋的右手，只见此时简清秋的右手上，放着的却是一颗宠兽蛋！

    “这是见面礼，一枚【覆河级】的储物贝壳，以及一颗超凡级血脉的宠兽蛋。”

    “嘶！！！”

    “这……这……”

    看着这两样“见面礼”，江尘直接就要忘记呼吸了！

    我滴妈啊！

    班主任万岁！

    班主任万岁！

    你这出手也太壕了！

    请你务必继续保持发扬这种土豪精神，恶狠狠的用各种金钱来腐蚀我的心灵吧！

    储物贝壳法器，乃是法器系御兽师的最高杰作之一！

    即便是容量最小的覆河贝储物贝壳，其储存空间也足有一百平方米大小，可谓是御兽师出门必备法器！

    同样即便是容量最小的覆河贝储物贝壳，市场价也高达500万！

    接着是简清秋送的第二件礼物超凡级血脉的宠兽蛋，同样一颗最少也要100万！

    也就是说，简清秋这随手送出的见面礼，就送出去了600万！

    江尘一辈子都没见过这么多的钱！

    说实话，让简清秋当自己的师父实在是太屈才了，应该当老婆才对呀~

    恩，富婆真香！

    （求首订求月票！）

