    这一刻，王轩出离了愤怒，！

    计划了这么完美的出场，一个个的竟然都特么的不按剧本来，故意给老子冷场是吧！

    叫你们搅和老子的出场！

    叫你们特么的不配合！

    王轩猛地从怀里掏出一把枪，瞄准前方“砰砰砰！”连续三枪！

    所有大佬下意识的低头躲避，后面墙壁供桌位置传来咔嚓的碎裂声。

    见王轩放下枪，大家再抬头一看，供桌位置的关公像被打碎了，只剩下一个底座还摆在那里，碎裂的上半身横躺在桌案上，一双虎目竖着望向众人。

    从这个角度，往日里看似威严的面庞却变的有一丝丝诡异，嘴角似乎也挂起了嘲弄的笑容。

    “来，都告诉我，现在欢不欢迎我！！”

    王轩咬着牙一字一句的低吼声把大佬们的心绪再次拉了回来，看着门口这个有些神经质的家伙，大家倒一时间拿捏不准是什么情况了。

    港英政府的人应该不会这么狂躁吧，如果这种家伙都有资格混在政府里，那他们也不用干混混了！

    龙头骆驼缓缓从座位上站起，动作有些慢，他怕这个狂躁的家伙忽然给他来一枪，那就得不偿失了，“王轩，你到底是什么人？”

    “什么什么人？”王轩一愣。

    “你是警方的卧底？”

    “什么乱七八糟的！哪来的什么狗屁警察，死在我手里多少人了你不清楚？o记的都弄死了两个，这特么能当警察？？”王轩觉得骆驼有精神病，如果不是脑袋缺跟儿筋怎么可能把他跟警方想到一块去。

    再说了，现在是谈论这个的时候吗？

    众人这才反应过来，确实有这么个事。

    既然这小子不是警察，那大家就不那么害怕了，都是混社团的，有自己的规矩。

    “龙头，今天你们开会是准备惩戒大东这个吃里扒外杀害自家兄弟的人吗！？”拉回正题，王轩不准备跟这脑残继续兜圈子了。

    所有人脸色一僵，目光一齐望向大东。

    今天王轩要是打定主意要杀大东，肯定没人会强硬阻止，又特么不是亲儿子，关键时刻面对这么多枪口，谁管他死活。

    大东张了张嘴脸色难看地盯着王轩，死亡临近，他脑子飞速运转，想搏一线生机。

    视线扫过在座所有大佬，有抬头研究灯的，有低头研究桌子的，有开始研究掌纹的，有盯着关公像一脸可惜的，反正就是没人看他。

    一群王八蛋，关键时刻没特么一个靠谱的！

    最后视线来到骆驼这里，他是龙头，这屋子里最大的就是他了，现在总不能装没看见吧！

    “请龙头主持公道啊，我真不是凶手！”

    “王轩啊，这事，这事还得从长计议啊，证据不足啊。”骆驼脸色也很难看，被小弟的小弟带人用枪指着，他心情能好就怪了，这是犯上作乱啊。

    我骆驼不要面子的吗？！

    可现在让他直接呵斥王轩他又不敢，这么多枪，他真怕王轩一激动把他给打死了，可大东，他还要维护，毕竟是大家早就商定的结果，身为龙头还想保持威信的话，这一刻他就不能软下来。

    “那盘录像带龙头看过了吗？”声音很平静，从他的语气里面，所有人听不出来有什么情绪。

    “细B是凶手，这是肯定的了，但他也是洪兴的人，他的话不足信啊！”骆驼看一圈想置身事外的这群家伙，“这事，大家讨论过，在场的诸位也都觉得细B的话不足信，你们说，是不是！”

    关键时刻，骆驼把所有人都拉下水。

    “咳咳。”沙蜢咳嗽了一声，“龙头说的对，这事我们商量了，细B的话不可信。”

    “是啊，是啊。”其他人也跟着附和。

    事实上大家并不是特别担心王轩会动手一下杀光在场所有的大佬，黑涩会有黑涩会的规矩。

    犯上作乱，杀老大自己上位的不少，但都是偷偷摸摸的，要么也是借别人的手，想王轩这种光明正大的动手不可能。

    原因很简单，有样学样，今天王轩要敢这么做，明天他手下就也敢这么干，那就乱套了。

    再说了，大家现在与王轩无冤无仇，杀了对他们王轩也没什么好处，何必败坏自己名声。

    至于大东……咳咳，他是谁？他在哪？他要干什么？

    “这么说，我大哥的死就这么不明不白的算了？”王轩环顾一圈，嘴角微不可察地挂起一丝笑容又立刻消失。

    “怎么能说算了那，当然要找洪兴的细B算账了！”

    “何必呢，何必死不承认那，大家心里都明白是怎么回事。”王轩说完看着在场所有人，见大家都不说话，他不屑一笑。

    “我不会让大哥白死的，既然东星自己不守社团的规矩，那么……”王轩微微一顿，忽然高声吼道：“那老子就特么自立门户，我大哥的仇必须报！”

    王轩这一嗓子吓了所有人一跳，包括风叔辉叔在内都愣愣地看着王轩，他们怎么也没想到王轩会搞出这么一出。

    反出东星，自立门户，可不是说说这么简单，这是在挑战东星在香港的黑道的地位，必然遭到东星全力反击，挺过去你自立门户，挺不过去那就是死无葬身之地。

    而且，其他帮派未必不会跟着落井下石。

    就拿东星来说，成立到现在几十年了，还从来没有人自立过门户，龙头骆驼的脸色此刻十分难看，要不是被十几把枪指着，他早跳起来大骂王轩了。

    他算是看出来，什么特么的给巴基报仇，都是狗屁，这小子就是给自己找借口，找理由，就是要自立门户，亏他之前还想着收回王轩所有地盘后留他一条命，现在看来，这小子就是个头白眼狼，就应该毫不留情地弄死他。

    这个坏头决不能开！

    在他眼里，留王轩一命就是格外开恩了，若是让王轩知道他这个想法，绝对会第一时间掀打开他的脑壳看看里面到底装了什么东西。

    在座的其他大佬也脸色微变，自立？

    嘿……嘿嘿！

    他们不是没想过，但也都是想想罢了，真的自立没几个活的下去的，他们心知肚明，别看一个个互相之间敌视，可到了关键时刻还是要抱团取暖，跑单帮的活不过一年就要被周围那些虎视眈眈的家伙吃掉。

    在他们眼里，王轩就是疯了，自大狂，真拿自己当回事了，以为凭借手里这些精锐，这几十把枪就能站住脚了？

    可笑的乡巴佬！