    卓如姝和卓如?参加过几次宴会后，她们多少还是见识了一些事情，她们能够感觉到父母所言的门第差别。

    从前她们心里最为重要的是诗词琴棋书画，她们认为这些是书香人家女子必要修习的本事。

    哪怕家中的长辈们与她们细细的解释，她们的心里面都觉得长辈们是有些世俗了一些，根本是忘记了书香人家骨子里的东西。

    可是她们参加宴会的时候，听着那些华衣女子们的话，仿佛给她们打开一扇新窗，原来有的人家是那般的生活着。

    再加上她们后来自认为是相处好的两个朋友，却用她们擅长的诗词来算计她们，而她们却一无所知，程可佳出面为她们挡开盘算。

    她们当时是没有驳了程可佳的面子，因为她们出门的时候，她们的母亲一再叮嘱她们，程可佳反对的事情，不管对与错，她们一定要听话。

    但是卓如姝姐妹两人却对程可佳心生怨意，这样一个大好机会扬名声的场合，给程可佳就这般的挡了。

    结果程可佳悄悄与她们说：“表姐，我们走吧，我路上与你们说话，你们两人不是生我的气吗？现在赶紧表现出来，千万不要容忍我。”

    卓如姝姐妹原本就不是那种能够收敛住脾气的人，当时就黑着脸对着程可佳。

    表姐妹三人上了马车后，程可佳一样沉下了脸色，说：“你们怎么会与那两个下贱胚子处得好？

    我记得我以前跟你们说过，别管她们如何的会说话，你们都只能面上笑笑应付了事。

    你们和她处得还象交了心一样，幸好我的两个丫头懂事，要不然，我们两家的脸面都给丢了。”

    原来那两个小女子引她们去的地方，全是一些庶女，其实庶女身份也没有多大关系，问题是那些庶女都是各家里里用来攀高门亲事的人选。

    有些人家，更加是为了攀高门，而宁愿自家庶女去高门为妾。

    程可佳带着卓如姝姐妹参加宴会的时候，她知道那些女子也来了，可是她不知道那些人竟然会那般的行事。

    所以她一时放松下来，结果卓如姝姐妹自行放飞起来。

    程可佳瞅着卓如姝姐妹不相信的神色，她冷笑道：“那些人真的懂诗词，也不会在这样的场合表现出来。

    好些人家是用这样的机会来相看亲事，我大伯母和大嫂是觉得我也应该出来长一点见识，而且这一家人一向家风不错，宴会上不会出现不好的事情。

    如今这事情出来了，只怕这家人的家风也要整一整。”

    程家三老夫人和木氏都认为程可佳经事太小，如今她的年纪也不小了，也有心想让她与亲近人家里多走动一二。

    原本是宁氏要带着程可佳出来赴宴，只是临出门的时候，程平成有些不太舒服，程可佳主动说，她与表姐们会在宴会安分上。

    宁氏又专程送了帖子到娘家表姐那里，请娘家表姐照顾一下程可佳和卓如姝三人。

    所以卓如姝姐妹这里的动静，才会程可佳赶过来及时阻止住，而她们姐妹这一路出去时，那三张黑着的小脸，也自然能够引起主人家的注意。

    卓如妹姐妹都不太相信程可佳的话，只觉得她太喜欢怀疑了人心了。

    结果第二日那举行宴会的主人家，派管事妇人亲自来说明，也说了，家中的主子们一定会严厉约束家中上不了台面的人。

    卓家大老爷兄弟和卓家大夫人妯娌们再听卓如姝提了提事情，他们只觉得还好卓如姝姐妹愿意听从大人们的话，而且在外面也懂得要护了表妹的面子。

    卓如姝姐妹事后想起来，只觉得冷汗淋漓，她们是有心想嫁进富足人家，可也不会为了攀一门她亲事，把名声放在地面上由人踩。

    程可佳回到程家后，她去看望了好转的程平成，然后在宁氏面前提了提宴会的热闹。

    她在出门的时候，她跟送她出去宁氏身边的管事妇人，低声说了说宴会上那两个小女子的行事。

    管事妇人听后冷笑了起来，说：“又是那两人，那两个自小就不是安分的人，偏偏两家嫡母也是糊涂人，由着庶女张扬行事，把嫡女反而压制成不象样子。

    那两家人如今想嫁祸，可惜满城无人家愿意接手。”

    程可佳听管事妇人的话，她转身去优逸园里寻木氏说话。

    木氏听她的话后，她笑了起来，说：“你大嫂嫂身边人说得有道理，可是那当嫡母的人，有时候也是无能为力。

    男主子要纵着谁的时候，女主子如果不顺从，那在家中日子难过。”

    程可佳轻叹一声，低声说：“这样的人家，如今日子还能过得很好，真是无天理。”

    木氏瞅着她笑了起来，说：“家大了，人多了，人心杂乱了。谁家都难免会有一粒或两粒的老鼠屎。

    有的暗藏得深，有的直接展示出来，与天理无关，只与各人家愿意让世人瞧见多少家中情况有关。

    再说那两个小女子的年纪也不小，可是她们的亲事，一定是两家男主子着急而一时又无法解决的事情。

    她们在别人家的宴会上，窜通别人家胆大妄为了人，来做那样的一桩事情，不管最后成事或不成事，总之，下一次，她们成了别人拒绝的客人。

    我们家也是绝对不会容许有这样的客人。佳儿，你这事提醒了我，我一会吩咐下去，日后下贴子到她们家去，一定要注明邀请的客人。”

    程可佳满脸欢喜的神色瞧着木氏说：“大伯母，我就知道我来与你说话，你会教导我多知道一些东西。”

    木氏笑瞧着她，说：“世间路很多，捷径也一样很多。

    可是有些捷径却不管如何都不能去走，那些捷径一步上去，就回头无路可以走。

    而有些捷径，对你来说，也不是捷径，只不过是因为家人疼爱你，愿意给你开放的路，你就大着胆子稳着去走。”

    程可佳笑眯眯瞧着木氏说：“大伯母，就象你和大嫂一样会带着我去参加宴会，那就是大伯母和大嫂待我好，为我提供的一条捷径。”