
　　陆晨听闻季无咎的话，眼前一亮，“应该包含在任选范畴内吧？”

　　季无咎喝了口茶，“当然，但我不建议你选它，因为上一个接触那东西的特级已经疯了。”

　　“能先带我去看看吗？”

　　陆晨感兴趣道，他的灵魂可是很坚韧的，加上有噬神者戒指，他想试试看。

　　季无咎点头，“请跟我来。”

　　说着，他站起身，挥手间身后的书柜挪开，出现一扇漆黑的铁门。

　　季无咎拿出一块儿令牌，嵌在铁门的凹槽处，铁门隆隆开启。

　　和各地的陈列室差不多，总有几个通向那里的特殊入口，季无咎的宗教裁判所内有一条密道，便于他前往取用诡秘物品，或临时支援。

　　陆晨跟在季无咎走入密道中，大概走了有两西里，才从洞口出来。。

　　站在陈列室外门前的是陆晨的老熟人，海伦，他今天轮班在这儿。

　　特级们是没有硬性要求来打卡的，但每周来值守一次陈列室，会在教会内获得额外的评价上升，薪资补贴的份额倒是其次的。

　　和海伦打过了招呼，季无咎开启陈列室的大门，和诺亚省教区的分部差不多,但这里的陈列室显然要大很多，收容的怪异本源和诡秘物品等级也极高。

　　这里根本没有安全级的区域,起步就是危险级。

　　陈列室分为四层,第一层为危险级,第二层为高危级，第三层为特级。

　　到了第三层,陆晨就开始听到一些惹人厌烦的低语声，他目光扫了一圈，声音便小了许多。

　　看了一圈儿,满打满算，这里的特级存在也不超过三十件，晨拥教会的底蕴都在这里了，省区内的教会可不会保存特级诡秘物品或怪异本源。

　　季无咎走到最后一扇封闭的白色大门前,取出两块儿令牌，一块是他的，一块是教宗冕下的。

　　最后一层是安放神使级怪异本源或诡秘物品的地方,没有教宗和宗教裁判所所长的准许,任何人不得入内。天籁小说网

　　大门本身就是一件诡秘物品，只不过被初代教宗给处理过，有着极强的防御力,如果外人入侵想要破墙而入的话,晨拥教会总部会接到最高级别警报,同时地下的诡秘阵法会启动，拖延时间。

　　这扇门的开启过程极其繁琐，季无咎摆弄了半天,大门才隆隆开启，他点头示意陆晨跟上他。

　　在入门后，季无咎谨慎的关闭大门。

　　最后一间房间很小,大概只有十平米，与其说这是一间房子,不如说这里连带外面的大门，是一个超大型保险柜。

　　在房间内部的中央，摆着一个漆黑的铁箱子，样式类似陆晨曾经在圣殿内见过的灵魂之匣。

　　在左侧的陈列柜中,还放着一根红色的羽毛笔,诡秘气息深藏。

　　“这也是神使级的诡秘物品吗？”

　　陆晨指了指柜子内被封印的羽毛笔,问道。

　　“那是旧日之笔,用它写下的事情，无论是多么荒诞，都会变成现实，是一件很危险的诡秘物品，因为使用过它的人都不得善终，而随着写下事迹的增多，人的灵魂也会被污染，即便是神使级强者也很难抹除那种影响，所以被封在这里。”

　　季无咎介绍道，“你不要打它的注意，就连教宗冕下都不会轻易动用这件东西，而你的奖励虽说是任选，但神使级的东西一共就只有两件，你只能选一个。”

　　陆晨也没说教会小气，毕竟他也只是杀了名大罪司教，傲慢大罪司教阿斯顿本人都不是神使级，只不过他惦记上了这根羽毛笔，等自己下次再宰人，就可以狮子大开口了。

　　“那箱子里面就是神使级的怪异本源吗？”

　　陆晨指了指房间中央的铁箱子。

　　季无咎点头，“实话说，你立下的功劳是不足以使用这东西的，我个人也不建议你使用它，但教宗冕下却说你可能会很适合它，因此特地带你来试一下。”

　　陆晨走进铁箱子，感知到其中蕴含的怪异气息，深沉而浓密，像是平静的海洋，孕育着风暴。

　　“这是封印之匣，和灵魂之匣效果类似，但长久保存的效力要更强，同样出自第一任教宗之手。”

　　季无咎为陆晨介绍，从胸前取出一根老旧的铜钥匙，上面同样萦绕着诡秘气息。

　　“我能问问，这件东西在神使级的怪异中，强度如何吗？”

　　陆晨没有急着让季无咎开箱。

　　“它现在当然没有被放在灵魂之匣内的那个怪异强，因为灵魂之匣是完整的困住了怪异，并没有抹除其思维及侵略性，而这东西已经被教宗冕下抹去了大部分意志，剩下的多半是本源能量，但它依旧是危险的。”

　　季无咎想了想，继续举例道：“如果它被放出来，不出一周时间，就会重新凝聚自我意识，到那时，就连我也拿不下它。”

　　“这么麻烦的东西，到底是如何捕捉的？你教宗冕下出手吗？”

　　陆晨好奇道，要想将怪异的意志抹除又留下本源，那必须要有着超越其不少的实力才能做到。

　　然而季无咎摇了摇头，“这东西不是教宗冕下捕捉的，是一位特级在偶然的机会下获得，并进献给教会的，借此，他成为了一位枢机主教。”

　　陆晨心有疑惑，“特级？他是怎么得到的？难道还会有衰弱的怪异给他捡到？”

　　季无咎面无表情，“我不是所有事都知道，起码关于此事，我知道的很少，只知道它是在九年前被送到教会的，而这份怪异的进献记录已经被抹除了，也包括那位特级得到它的过程，如今这件事，应该只有教宗冕下和那位如今的枢机主教才清楚内情。”

　　陆晨手放在铁箱子上，发现这果然是一件和灵魂之匣评分相同的仙灵道具，“那位枢机主教是谁呢？我只是好奇，毕竟我马上要享受到他的成果，将来要感谢他一番。”

　　谷</span>季无咎和陆晨对视一眼，沉默了几秒，“……是库拉尔红衣大主教。”

　　陆晨面上不动声色，心中却是一凛，没想到会是他。

　　在他离开诺亚省教区时，格尔大主教曾提醒过他，如果想要追查奥卡兰神圣灾难，或许可以去找库拉尔大主教聊聊。

　　根据他后来的调查，库拉尔大主教就是当年负责处理奥卡兰神圣灾难的特级守夜人，据说在那之后没过多久，就晋升为了红衣大主教，成为了教会内部真正的权力者。

　　原来他晋升红衣大主教，靠的是自己眼前的这份怪异本源吗？

　　这份怪异本源，会和奥卡兰神圣灾难有关吗？

　　联想到让自己选择这份怪异本源，是教宗冕下的授意，陆晨觉得很可能不是巧合。

　　他这段日子东奔西走，绘梨衣也帮忙调查，楚子航帮忙剖析，却因为线索太少，关于他的主线任务一直没有推动，没想到最后会在陈列室挑选怪异本源时遇到重大线索。

　　“我会将匣子打开一半，你先感受一下这股力量，确认自己的精神和灵魂是否能承受后再下决定。”

　　季无咎将那柄钥匙插入匣子的锁孔内，“我的建议仍旧是你不要选择它，毕竟你的天赋很好，没必要这么急，先选一份特级顶尖的怪异本源进行吸纳，循序渐进才是最安全的。”

　　陆晨知道这个魅力为负数的冷面男其实是在关心自己，但他感觉自己有必要从这份怪异本源中得到力量，也不仅仅是力量。

　　“开启吧，我会注意安全。”

　　陆晨将精神调整好，严肃的道。

　　季无咎闻言开启箱子，只将钥匙转动了一半，里面传来一声咔嗒的响声，同时一股暗红的雾气自箱子内部飘出，房间内充塞着不详的力量，古神的低语自耳畔传来，令人不寒而栗。

　　陆晨感觉自己的五感出现轻微的幻象，这并非是怪异本源的侵略性意志在对自己发起进攻，而是那种不详的力量被放出后的自然特制，让人眼前浮现尸山血海，无尽的血潮向人压去。

　　在那片汪洋中，可以看到有浪花在翻转，那是生灵的肢体，轰鸣间是灵魂的哀嚎。

　　血色雾气的背后，是看不真切的身影，不可名状。

　　季无咎也皱了皱眉，他之前并未开箱查看过这份怪异本源，没想到在封印之匣内，它也恢复了部分古神意志，如果脱离封印，根本要不了一周时间，只需要一天，就会变成王都的天灾。

　　“怎么样，能忍受吗？”

　　季无咎开口问道，观察着陆晨神态。

　　陆晨开启武道天眼，同时武帝经运转，稳固仙台，那些幻象顿时消散，他点了点头，“有轻微的幻象，但影响不到我的神志。”

　　“这是正常的，毕竟它原本是神使级的怪异，即便是我也会听到看到一些奇怪的东西，只要你的心智不被侵蚀，就代表你有接受它的能力。”

　　季无咎想起眼前的年轻人似乎是第一次容纳怪异本源，所以就多解释两句，“接下来我会完全开启它，如果你仍能忍受，就可以尝试容纳它，至于那些奇怪的幻想和声音，你不必担心，等你完全吸纳它后，就会慢慢消失……”

　　他顿了下，“……准确来说，你会习惯。”

　　陆晨笑了笑，“就像经常耳鸣的人，到最后就察觉不到了？”

　　“你这么比喻很恰当，作为守夜人，可以说绝大多数人晚上都睡不好觉，即便是我，如今也会偶尔听到些烦躁的低语声，我们与怪异同在，所以才能守护黑夜，迎接黎明。”

　　季无咎说着，彻底开启了铁箱子，同时他身上缠绕上黑色的影子，严阵以待。

　　如果陆晨承受不住，他就必须出手将这股怪异本源重新封印回去。

　　陆晨看着眼前升腾的红雾，那些幻象和声音变得更加猛烈，向自己的仙台侵蚀。

　　但在武帝经的作用下，他的仙台坚若磐石，赤金色的小人盘坐其中，不为所动。

　　遮天世界内的法，对神魂的强化作用是很优越的，武帝经又是陆晨自己开创的法，十分契合自身的情况，面对这种“软控”，他基本不会受到太大影响。

　　他身上还有着噬神者戒指“不羁”的效果，将那些精神污染屏蔽一半，完全在能接受的范围。

　　“虽然这些声音和幻象很烦人，但我认为不是问题，毕竟我十年内都在这种情况下度日，这种程度感觉只是小儿科。”

　　陆晨以自己“超越者”的身份开口。

　　季无咎见陆晨眼神清明，说话有条理，也就放下了心，“看来教宗大人的眼光一直比我要准，你的确能够接纳它。”

　　“那么我该怎么做才能吸纳它呢？”

　　陆晨并未吸收过怪异，虽然听冷月提到了一些常识，但眼前的是神使级怪异本源，他应该询问下资深人士。

　　“很简单，你走进红雾中，用你的精神引导它，在这个过程中，你要稍微放松一些，怪异本源都是有天然的吸附依赖性的，它们会寻求生灵的灵魂一幅，借此污染获得力量，你所要做的就是将它引导，完全吸附于自身，并战胜那股意志的影响。”

　　季无咎说着，手从阴影中取出一个小水晶瓶，里面流淌着如淤泥一般的粘稠的液体，“这是教会自深海获得的一种液体，名为黑膜浆，服用后能在体内一些部位形成特定的区域，是怪异本源的新囚笼，在你引导吸附后，第二个阶段便是将怪异本源引导入黑膜囚牢中，这是一个缓冲带。”

　　“听起来很新奇。”

　　陆晨接过那瓶液体，发现是一份仙灵级高评分的道具，属于特殊辅助类。

　　季无咎感觉自己在教导新人，“陆先生，如果你有时间，或许平日里可以在教会内部的图书馆补习一下关于黑夜面的知识，今天我只能大概为你讲述下。”

　　他指了指自己的腹部，“我的黑膜囚牢凝聚在腹部，将怪异本源容纳在这里后，就算是初步吸纳成功了，但刚刚吸纳后，是不能轻易动用那股力量的，要花很长的时间引导吸收，直到它与你的同步率协调。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百一十六章：吸收怪异本源的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 