    全文字无广告     第八百八十六章 陆睿的关系

    仁庆市决定参加招商会的时间太晚了，即便是陆睿再三要求，所能够拿出来的东西也实在不多，而且展位的位置还不太好，基本上就是整个会展中心最偏僻的地方了。//www.  //

    原本招商会没有开始的时候还好，等到开始了之后看到别的地市的展位纷纷热火朝天，而自己这边却是门可罗雀，连看的人都没有一个，仁庆市的这帮子领导纷纷皱起了眉头，现在的这个位置，别说向别人展示仁庆市的优势了，压根就不会有人能看到仁庆市的情况。

    郭正通咬着牙，找到了楚副省长：“楚省长，我们仁庆市的展位实在是太偏僻了，您看看，能不能帮忙弄一个稍微宽敞点的地方？”

    楚副省长眉头一皱，看着郭正通气就不打一处来，半路插队的还有这么多要求，他冷着一张脸，沉声道：“这一次的招商引资洽谈会，是我们跟f省联合举办的，省委省政府高度重视，目的就是希望通过这次招商会，尽可能的展示我们g省各方面的资源，希望能够吸引f省的投资商在我们省投资办厂，一旦成功，这将会是我们全省招商引资工作的重大突破。你们仁庆市虽然也有一点资源，不过我看跟其他兄弟地市相比，你们似乎也没什么可展示的啊，再说了，你们报名参加的时间较晚，这个展位已经是安排好了的，你让我去什么地方给你弄展位？”

    他这话的意思很明显，你们仁庆市自己不重视这个会议，半路插队进来还想要好位置，做梦去吧！

    郭正通被他这番夹枪带棒的话给刺的脸色涨红，无奈的说道：“楚省长，您帮帮忙，看看什么地方有空位子，让我们使用一下。”

    楚副省长哈哈大笑起来，抬手指了指正门口的一片空地：“这里是最显眼的地方，你们要是有胆子，就去那里摆吧，我可先说好了，一会儿f省和咱们省的领导都要来这里视察，你们仁庆市要是不怕给省委丢脸被问责，那就去在那里设立展台吧！”

    说完这话，他悠哉悠哉的离开了。

    郭正阳脸色涨红，只能无奈的回到了自己这边的展台，把楚副省长的话重复了一遍，众人的表情都很难看。

    杨宗保叹了一口气：“唉，也只能如此了，咱们还是先布置展台吧，不管有没有人来看，总不能这么放着。”眼看着别家的人都是喜笑颜开的在布置着展台，自己这边却是一片愁云惨淡，几个仁庆市的领导脸色都不太好看。

    领导们都已经这样了，那些下面的工作人员更不用说了，几个招商局的小年轻更是满脸沮丧，无精打采的收拾着东西。

    杜海涛想了想，忽然说道：“陆市长还没来呢，不要着急。”

    财政局长张庆斌点头道：“是啊，还是等陆市长来了再看看吧，他肯定有办法。”想到陆睿在省城的关系，直觉告诉他，陆市长肯定有办法解决这个事情。

    几个人正说着话，就看到陆睿优哉游哉的溜达了过来，身后跟着秘书张海洋。

    “市长，您来了。”

    一众仁庆市的干部纷纷跟陆睿打着招呼。

    陆睿看了看大家有些低落的情绪，笑了笑道：“怎么着，觉得这里不合适？”

    杨宗保苦着脸，无奈的说道：“市长，您看看，这个地方完全就是会展中心最偏僻的角落，在这儿布置展台，有人来看么？”

    旁边一个年轻人说道：“布置倒是不麻烦，我们也愿意为市里面做贡献，可，可这布置完了，能有人来看么？”

    陆睿看了他一眼，想起来这家伙是省财政厅常务副厅长杜震宇的儿子，微微一笑道：“怎么就没人看呢？没听说过好酒不怕巷子深的故事吗？你们现在开始布置，一定要把仁庆市的优势和我们正在搞的土地流转工作好处都展示出来。”

    杜海涛说道：“市长，这……”

    陆睿摆摆手：“放心吧，我自有安排。”

    正在这个时候，陆睿的电话响了起来，他接起电话笑道：“来的这么早啊？”

    话筒那边传来肖子涵的笑声道：“那是当然，本大小姐今天还送你一份礼物，就当昨天的谢礼了。”

    陆睿一愣：“什么礼物啊？”

    肖子涵嘻嘻一笑：“保密！”顿了一下又继续说道：“雨珊今天先回去了，我现在在门口呢，你们的展台在什么地方啊？”

    陆睿一笑，转身对张海洋嘱咐了几句，然后握着话筒道：“我叫海洋过去接你们。”

    放下电话，陆睿对杜海涛笑道：“赶快布置，然后准备一点小礼物。”

    杜海涛跟杨宗保等人都愣住了，不知道这陆市长葫芦里面到底是卖的什么药，可几分钟之后他们就感觉到自己似乎见到了一件十分神奇，完全超过自己认知的事情。

    张海洋带着一大群的男男女女走了过来，这些人的身上都挂着记者证，而且看身份，恐怕都是省内的各大媒体，不仅如此，还有扛着摄像机的摄影师和拿着话筒的主持人，杨宗保分明认识，那个主持人是省电视台财经频道的顶梁柱。

    “陆市长，又见面了啊。”昨天晚上那个名叫小欣的女孩儿笑呵呵的看着陆睿，伸出手道：“我叫刘紫欣，是省电视台财经频道的主持人，今天想对仁庆市土地流转工作进行一下采访，您看可以么？”

    陆睿微微一笑，点点头道：“当然没问题。”

    拉过郭正通，陆睿笑道：“这位是我们仁庆市分管土地农业工作的郭副市长，下面就由他来向大家介绍一下我们仁庆市是如何开展土地流转工作的。”

    郭正通整个人都愣住了，好在没有失态，连忙向记者们介绍起仁庆市在土地流转工作当中总结出来的经验，以及如今招商引资的一些优势，按照他的说法，土地流转工作为仁庆市的招商引资提供了一个良好的平台。

    记者们自然不会放过这个机会，不管是昨天陆睿、肖子涵的亲自拜托，还是今天早上接到的上级指示，都要求他们对仁庆市的土地流转工作和招商引资予以大力宣传，既能顾全私人的交情，又能完成领导的任务，这些无冕之王们，自然不会客气。

    趁着郭正通和杨宗保被记者们围住的机会，陆睿笑着对一旁的杜海涛说道：“赶快把展台再布置一下，一会儿还有别人要来。”

    杜海涛大惊，这居然只是开头？

    这陆市长的路子也太野了，请来这么多媒体不说，居然还有手段？

    要知道，媒体的力量绝对是不小的，这些记者们的笔杆子可以说完全能够左右很多事情，别看展台位置决定了投资商们是否有机会关注到自己，但是如果有媒体宣传的话，哪怕是再破旧的展台都没有关系，毕竟很多投资商可是十分关注新闻的，一旦省内的宣传都出现了仁庆市的字样，那就等于是一个活广告啊。

    几个招商局的女孩子更是兴奋不已，有的人对陆睿竖起大拇指道：“陆市长，帅呆了！”

    在他们看来，原本已经没有希望的招商会，想不到却被陆睿翻手为云的弄来一大帮记者，看着周围地市站台上那些羡慕不已的同僚们，这些工作人员的心情也舒畅了很多，虽然自家展台位置不好，可是有这么大批的媒体宣传，肯定也会有投资商关注的。

    张庆斌低声对杜海涛说道：“怎么样？我就说陆市长肯定有办法吧，看老郭兴奋的样子，这次他可是露脸了。”

    他的话一点都没错，郭正通这次是真的吐气扬眉了，原本不过是个分管农业工作的副市长，在市政府当中也是属于排名靠后的人，可是这次借着推广土地流转工作的机会，不仅在市政府内部话语权大大增加，而且就连招商会这么重要的场合，陆睿也是力推郭正通来介绍情况，分明就是在扶持他，给他上位的机会。

    杜海涛微微一笑，点头道：“是啊，陆市长真是有办法，能够找来省内这么多的媒体，这可不是一点半点能量能做到的，不过老张你也别着急，陆市长这么看重财政局，你做的又不错，早晚都是能平步青云的。”

    杜海涛跟张庆斌不一样，他是市政府办主任，陆睿的利益跟他是息息相关的，甚至于杜海涛还曾经考虑过，一旦有那么一天，陆睿成为了仁庆市的一把手，那自己是不是也能够水涨船高成为市委办主任呢？

    所以，他才会主动安慰张庆斌，给他打气加油。

    张庆斌点点头：“我明白，跟着市长走，肯定是有好处的，只是市长这么做，会不会引起楚省长的不满啊？”

    “哼，他自己不给我们帮忙，难道还不让咱们自己想办法了么？”杜海涛冷哼了一声回答道。

    楚副省长正在会场里面跟一个地级市的领导闲聊，秘书走过来焦急的说道：“楚省长，外面来了大批的记者！”

    眉头皱了皱，楚副省长说道：“采访时间还没到啊。”

    秘书干咳了一声，低声解释道：“他们，他们都围在了仁庆市的展台呢。”

    !@#

    <!--~--内容结束~---->