
　　一个月后无夜城城主阳昕的提案通过了长老院会议，成为正式颁布的政策法令。

　　一是，成立城邦议会，由殉日族、流街、平民街、商业街，各街区选举出5名代理人，每名代理人可任用助手，负责管理市政工作。

　　二是，取缔奴隶制，由无夜城政府将城邦所有奴隶按照购入价格进行赎买，经过一定职业技能培训后，投入到正规行业里工作，政府赎买金额每月按小额税费从薪资中扣除，连续工作六个月即可获得居民身份。

　　三是，非市民家庭，只要有一人满足有固定职业和住所，并每月按时交纳税款的，都会给家庭发放居民身份，包括外来人口、流街居民与殉日族。拥有居民身份的人能享受免费基础教育、免费基本医疗、城邦议会选举和被选举权。

　　四是，建设面向城邦居民的幼儿学校、公立小学，幼儿学校交一定费用就可以照顾和培养小孩，公立小学则是免费的。

　　五是，将比尔德角斗场改造为职业竞技场，角斗士将成为职业竞技人，享受居民身份和医疗保障，竞技场对外开放，举行一年一度的竞技大赛，参赛者不限任何身份，冠军可获得丰厚奖金与金腰带。

　　这些建设费用皆由六大贵族出资，其中白氏的资金就占了将近一半。

　　不满城主新政让奴隶流民们与自己平起平坐的富商贵族们，面对六大家族的意思，也只能选择默不作声。

　　其实在新政发布前，就有听到风声的贵族去找六大家族长老们吵嚷，但接听了一通神秘通话后，全都灰溜溜默不吭声地回来了。

　　阳昕早已吩咐过六大家族长老们，有来闹事的，直接给白渊打电话。

　　他曾信誓旦旦地跟阳昕保证，绝对能以理服人，看来效果棒棒哒。

　　鬼知道白渊在那头讲了什么，每个人听完都脸色煞白，直冒冷汗，两腿打颤。

　　白渊牌定心剂，值得你拥有。

　　阳昕和白渊一个扮白脸，一个扮黑脸，男女搭配，干活不累！

　　阿莱达和道格更是带来了天大的好消息，蓬莱城的农业培育系统已经全部修复，第一批农田作物已经长出来了，孢子牛、蓝藻猪、天使鸡也开始繁育，产生的粪便肥料经过蚯蚓处理，还大幅度提升了土地肥效。

　　只要启动了中央能源，下一季播种时就可以保证大面积耕作，生产养活七十万人口的粮食绝对没问题。

　　白渊和十五名研究员正如火如荼地解锁中央能源系统的演算程序，一旦完成，蓬莱城的人造太阳就能为今人所用。

　　阳昕见城邦一片欣欣向荣的气象，心中甭提有多美了，她仿佛看到未来的光明之城正在不远处招手。

　　“小妹，还真被你猜中了，快看网上的新闻。”艾雷发来了紧急通讯，将新闻地址传送给了她。

　　石心国及其盟国发出统一声明：由于无夜城取缔了奴隶制和奴隶经济，违反了与石心国签订的奴隶贸易协议，今日起矿区与荒区的边境关卡将完全封锁，中止一切与无夜城的贸易来往，所有商品都不得在边境关卡流通。”

　　麻辣个鸡！

　　阳昕头冒青筋，指着新闻破口大骂：“石心国是傻逼吗？无夜城根本没有签过奴隶贸易协议，那是他们和比尔德签的，比尔德早死了，这跟无夜城有什么关系？！”

　　“小妹，熄熄火，这是他们早已预谋的行动，奴隶贸易只是个借口，为的就是封锁我们通往矿区的贸易路线。”

　　“那又怎么了，我们不是还有商区的贸易路线吗？”

　　“这也正中商区的下怀，现在管控荒区与商区边境关卡的城邦，紧跟着就把普通商品通关税率提高了五倍，而无夜城关键的军火和药物流通都被卡住了，说是必须缴纳一比一的过关税。”

　　“一比一，这不是抢钱吗？商区边境关卡归哪个城邦管？根本在趁火打劫啊！”

　　“名叫丰都，它是商区最大的城邦，有20万人口，丰都的政体跟无夜城不一样，是由各派黑帮管理着不同区域，其中势力最大的叫睡鼠，他们掌管了丰都的大部分商业区，和边境关卡。”

　　“哼，看来，我们是该和他们的老大谈一谈了。”跟黑社会打交道，阳昕暗暗地摩拳擦掌。

　　“我也同意哦。”清冷的嗓音从阳昕背后传来，通讯视频中白渊探出了头，向准大舅子招了招手，艾雷敷衍地勾了下僵笑。

　　“看你这毫不意外的神色，想必已经对他们的行动早有预料了吧，”艾雷的话里带着困惑，“为什么一向防患于未然的白氏，这次却没有动作？”

　　“我们秘密进行农业生产，就是提前的应对，现在商区只是提高税率，说明丰都和石心国只是暗中密谋，但不至于联手，所以我们必须抢占先机，和丰都达成贸易协议，不然一旦商区跟着封锁贸易路线，整个无夜城就会陷入经济危机，要不是未来粮食能自给自足，所有人都会被活活饿死，这才是石心国的真实目的，不费一兵一卒，一枪一单，就能坐享其成，占据无夜城。”

　　“石心国这帮卑鄙小人，明摆着是报复！全军覆没能怪我们吗？谁叫他们运气不好的？早知道当初就该把那王子当人质，逼他们签个不平等条约！”阳昕恨得牙痒痒，好心大事化小，没想到却放虎归山！

　　“安·胡克巴王子当时并没有足以让国家牺牲利益妥协的重要性，只要有第一继承人在，次子便可有可无，这次他们不惜与无夜城所有势力撕破脸，甚至把白氏产业驱除出盟国，一定是发生了什么变动，考虑到占有无夜城科技带来的长期利益，贸易封锁的确是个好主意。”

　　“好什么好！还夸上人家了！石心国连你的人都给撵走了，这都被欺负到家大门了！”阳昕咽不下这口气，犯我国者，虽远必诛！真想直接干他丫的！

　　“冷静，还记得你在城主登位时怎么对下层人民宣誓的吗？你要建设和平、理想的文明之邦，既然如此就不能轻举妄动，现在所有下层城邦都在关注无夜城的回应，我们必须作出符合这个宣言的举动。”白渊亲昵抚弄着阳昕气鼓鼓的脸蛋，饶有兴致地感受着她一波波起伏的生物磁场。

　　“所有城邦都在关注，展示符合文明之邦的举动……”阳昕挠着脑门紧锁眉头，闭目沉思。

　　看着小妹冥思苦想的模样，艾雷温柔安慰着她：“别担心，无夜城所有的人民都会支持你。”

　　无夜城所有的人民……有了！

　　阳昕睁开黑亮亮的凤眼，她兴奋地戳了戳白渊的胸膛：“你是不是答应过我，怎样举行订婚仪式都按我说的办？”

　　“如你所愿，尽管吩咐。”白渊爽快地点头应道。

　　“那就好办了，既然如此，咱们就玩个大的！”阳昕的脸上洋溢着痞子笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零六章 贸易封锁免费阅读。https://xs.23sk.com 