    施灵儿和潇寒愣在了原地。

    二人脸上露出各种各样的表情。

    疑惑，惊讶，惊喜……

    “咳咳，你们认识？”

    良久，冷寒烟打破了这平静的局面。

    施灵儿听到冷寒烟的话后。

    绝美的脸上露出一抹红晕。

    认识吗？

    岂止是认识啊。

    本圣主的第一次都被他……

    “你怎么会在这里？”

    施灵儿没有回答冷寒烟的话。

    而是疑惑的对着潇寒问道。

    难怪自己找遍整个东域，

    也没有找到潇寒！

    原来这个家伙躲在了圣宗里面。

    潇寒刚要说话。

    冷寒烟笑了笑，说道：“灵儿妹妹，你怎么这么关心我的乖徒儿啊？说，你们是怎么认识的？”

    “咯咯，姐姐，说出来你可能不信……”

    眼见施灵儿就要把那天的事情说出来。

    此时潇寒有点慌了！！

    要出大事！

    刚和冷寒烟确定恋爱关系。

    如果她知道自己已经和施灵儿那个了。

    冷寒烟会不会生气？

    会不会爆发？

    “咳咳，师尊，徒儿有些累了，先回去了。”

    打断了施灵儿的声音。

    潇寒说完之后，便向着大殿外面走去。

    路过施灵儿身边的时候。

    施灵儿直接拉住了潇寒的大手。

    “寒弟弟，别走嘛……”

    听到施灵儿那魅惑的声音。

    潇寒打了一个冷颤。

    这声音，简直魅惑到骨头里面了！

    就在此时。

    冷寒烟出声拦住了施灵儿。

    “好了，你个浪蹄子，收起你的魅功，别欺负寒儿了。”

    随后示意潇寒先退下。

    冷寒烟拉着施灵儿，向着她的闺房走去。

    潇寒回到自己的阁楼。

    脸上露出了哭笑不得的表情。

    踏马的，这叫什么事情啊？

    不等潇寒多想。

    系统的奖励来到了！

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    甩掉心中的杂念。

    潇寒默念道：“系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得五倍武学领悟速度，时间限制：二十四小时。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒脑海中忽然升起一股眀悟。

    识海中的元神爆发出奇异的光芒。

    充斥着整个识海。

    这一刻，独孤九剑其余剑式全部参悟完毕。

    岁月归墟也终于迈出了一小步。

    至于狂浪掌，更是领悟至大成！

    刹那间。

    整个邪帝峰的玄气向着潇寒的阁楼汇聚。

    如同疯魔一般，疯狂的融入潇寒的体内。

    元神小人手指掐印，不断的梳理着狂暴的玄气。

    随着大量的玄气进入体内。

    潇寒的境界如同涨潮一般。

    蹭蹭上涨！

    二品金玄境！

    三品金玄境！

    终于在四品金玄境巅峰停留下来。

    握了握拳头，感受到体内爆炸性的力量。

    潇寒微微一笑。

    实力终于有了全面提升！

    以后就算不使用魔念，也能有自保的实力了。

    毕竟潇寒现在没有修炼出魔心。

    魔念用一分便少一分。

    而且在玄玄大陆根本不可能修炼出魔心。

    只有飞升葬天仙域才有可能重聚魔心。

    当年的潇寒，也是在机缘巧合之下，凝聚了魔心。

    躺在床上，潇寒脑海十分的絮乱。

    施灵儿和冷寒烟竟然认识？

    她们到底有怎么样的关系？

    冷寒烟知道自己和施灵儿凹凸了之后，会不会生气？？

    就这样，潇寒在胡思乱想中缓缓睡去。

    ……

    冷寒烟的闺房中。

    二人惊讶的望着潇寒阁楼的方向。

    久久不能回过神来！

    竟然从一品金玄境直接突破到四品金玄境。

    这么妖孽？？

    不过转念一想。

    冷寒烟便回过神来。

    潇寒拥有虚无道体。

    这点突破对于他而言，算得了什么！

    施灵儿此时也回过神来。

    美眸流转着奇异的光芒。

    任何人看到她的双眸，怕是会立刻深陷其中，不能自拔。

    “灵儿妹妹，想什么呢？”

    听到冷寒烟的声音。

    施灵儿眼珠一转，笑道：“姐姐，和你商量一个事情行不？”

    “说吧，咱俩的关系，还用这么客套？我的就是你的，你的就是我的！”

    “姐姐，能不能把潇寒送给我魅影圣地？”

    冷寒烟闻言。

    顿时愣住了。

    她竟然打寒儿的主意。

    哼，我拿你当姐妹，你却想抢我的男朋友，休想！

    随即冷寒烟脑袋摇的如同拨浪鼓一般。

    “不行不行，寒儿是我邪帝峰的首席大弟子，不能让给你，况且你魅影圣地只招收女弟子。”

    见到冷寒烟拒绝。

    施灵儿并没有生气。

    而是神秘一笑，低声说道：“潇寒真的只是邪帝峰的首席大弟子？”

    “你什么意思？”

    这一刻，冷寒烟没来由的一阵慌乱。

    难道施灵儿这个小妮子发现了什么？

    果不其然。

    只听施灵儿继续说道：“那请姐姐解释一下，潇寒嘴上的红唇印是怎么回事？”

    “啊？这……这……”

    此时的冷寒烟。

    就如同做错事被发现的小孩子一般。

    “好了，姐姐，潇寒那么特殊，如果是我，我也会被他迷住，不对，是已经迷住了。”

    随着施灵儿的话音落下。

    冷寒烟终于放下心中的慌乱。

    施灵儿也被潇寒迷住了？

    这是什么意思？

    难道在此之前，他们俩认识？

    “灵儿妹妹，你这话什么意思？”

    冷寒烟和施灵儿从小，便在一起长大。

    关系如同亲姐妹。

    二人之间自然没有什么秘密。

    只听施灵儿叹息了一声，缓缓说出了当初在魅影圣地密室中发生的事情。

    随着施灵儿的声音落下。

    闺房之中静的可怕！

    一根针掉落在地上也能听的真真的！

    好半响，冷寒烟才回过神来。

    “你……你和潇寒已经那个了？”

    施灵儿闻言，娇羞不已。

    魅惑众生的俏脸之上，渐渐红晕。

    “姐姐，当初我们两个发的那个誓言，可能要实现了！”

    在施灵儿和冷寒烟十几岁的时候。

    二人共同发了一个誓言。

    你的就是我的，我的就是你的，不分彼此。

    她们要共嫁一夫，永远不分开！

    可惜，这么多年来。

    没有任何的青年才俊能打动二人。

    纵使古国皇子，古教圣子，都不能入二人的眼。

    但是现在随着潇寒的出现。

    当年的那个誓言又浮现在二人的脑海。

    冷寒烟此时终于恢复了正常。

    邪帝之资再现！

    嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑。

    “呵呵，真是便宜了寒儿这个小坏蛋了！”

