    

    但小姑要是不因为这事过来就不会因为暴雨在他们家逗留这么多天。

    算下来这事还是跟他有一点关系，然后他去一趟还没看上人姑娘，小姑该伤心了。

    但要是那姑娘没看上他，看上了小表叔，那就跟他没什么关系了。

    哈哈，他可真是太聪明了。

    “行，这是我们的秘密，事没成之前，咱谁也不说，小表叔那边也别说。”楚韬说到这又犹豫了，“可是不跟小表叔说清楚他怎么去。”

    “怎么就不能去了，小表叔可是小姑的亲表弟，去给表姐家帮帮忙，合情合理，我给小表叔也放个假就成了。”楚凡霸气的挥手。

    楚韬：“(⊙o⊙)”还可以这样的。

    楚韬他们去的急，当天就要走，楚凡跟楚韬说好，就先跑到小河丘，跟余铁牛说好一会跟楚韬一起去小姑家帮忙。

    楚凡说起来还有些不好意思，于情于理他们家也该出人的，可是这会家里人手也不太够用，让余铁牛去，也想让他代表一下他们家。

    余铁牛憨厚的笑道：“好，我去了肯定会说清楚的，我也会好好干活，凡丫头你只管放心就是，当初我们搬过来，大舅舅帮了我们那么多，于情于理我们都应该走一趟，也是小河丘这边还有许多事，要不然我把小顺也带过去。要不我把花儿也带着去，听说表姐家也有个女孩儿，花儿去了帮忙做个饭也行，女孩儿也吃得不多。”

    楚凡：“(?˙▽˙?)”那她要不要也一起去，她也吃得不多呢。

    于是，去下湾口村的人多了楚凡余小花和余铁牛和楚老二四人。

    下湾口村发大水了，现在指不定是什么情况呢，闺女去了，累到了怎么办？

    楚老二不放心闺女又不忍心拒绝就只好和闺女一起去了。

    牛车上，楚韬一边赶车一边用余光去瞄楚凡。

    楚凡就看向楚韬，给了他一个放心的眼神，自己绝对没把那个秘密说出去。

    楚韬这才放心，要是现在就让他爹知道他打算把小姑说的姑娘介绍给小表叔，他爹铁定能捶死他。

    一行人到的时候，都快到正午了。

    牛车直接驶到了楚小姑家门口。

    楚小姑家已经分家了，因为秋大郎是家里的老大，所以秋家二老是跟着老大一家住，下面还有楚小姑的一对龙凤胎。

    下湾口村这边有好多是佃户，遭了这么大的灾，收成都要没了，今年的租子还不知道往哪里拿，下湾口村的气氛都比较沉重。

    楚小姑家也是如此，这会快到晌午了，家里人都回来了，听到动静，秋霞跑来开门，瞧见是自家娘回来，高兴道：“娘！”

    “霞丫头，快把门打开，让你舅舅表哥表姐们进屋。”

    秋霞立马高兴的将门打开，冲着屋子里喊道：“爹，爷，奶，娘回来了，大舅和二表哥他们也来了。”

    秋霞跟楚老二楚凡他们不怎么熟，跟余铁牛和余小花就更不熟了，因此看着几人，就害羞的笑了笑，躲到楚小姑身后了。

