    “你的父亲？”

    陆天龙没想到得到这么一个答案，一下瞪大了眼睛。

    “没错！”

    “按照你描述的情况，这是癔蛊！”

    “整个华夏，能够使用癔蛊的，只有我们宗家。”

    “而现在的宗家，能够使用癔蛊的，只有我父亲！”

    宗楠点点头。

    说道父亲这两个字的时候，她的眼神之中不自觉的露出一丝痛苦。

    很显然，这个曾经最为亲切的称呼，现在对她来说已经有些陌生。

    “原来是这样！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    看来之前苗倩说的没错，这癔蛊的确是宗家人用的。

    而且，很有可能就是宗楠的父亲。

    可是，刚才宗楠也说了。

    她的父亲，跟着那个红遍全球的小岛国女明星去小岛国。

    现在不在华夏。

    想要找他就比较困难了。

    看来想要通过解除北野家族核心成员身上的癔蛊，获取拥有情报的方式要暂时搁浅。

    “你打听癔蛊做什么？是不是南方苗家的人？”

    宗楠突然脸色一变。

    死死盯着陆天龙问道。

    “恩？你也知道苗家？”

    陆天龙来了点儿兴趣。

    “当然，南苗北宗，两大蛊术家族！”

    “当然，自从前些年我们宗家发生变故，现在只剩下了苗家。”

    “可那又怎么样，癔蛊是我们宗家的不传秘术，他们苗家一天掌握不了癔蛊的方法，就一天不能完全压下我们宗家。”

    宗楠的表情之中带着点儿小骄傲。

    “呵呵，你想多了，是苗家人告诉我，癔蛊是你们宗家的。”

    “可是她们并没有夺取你们秘术的想法。”

    陆天龙笑着摇头道。

    “你打听这个做什么？”

    宗楠选择相信了陆天龙话。

    不相信也一样，反正现在掌控癔蛊的，只有她父亲，她也不会。

    “恩，有两个兄弟被人设下阴谋害死，我想替他们报仇。”

    “只不过知道这个阴谋的人，身上有癔蛊，我没办法得到拥有的线索。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “原来是这样！”

    宗楠点点头，看向陆天龙的眼神变得友善了一些。

    还知道给兄弟们报仇，最起码算是个重情义的家伙。

    “行了，你如果没事儿，就跟在艺涵身边吧。”

    “那小丫头挺喜欢的，有你在她身边照顾，我也放心。”

    “我还得考虑考虑晚上怎么对付那个小岛国的娘们，唉，头疼。”

    陆天龙叹口气，然后向外走去。

    今天在宴会上的时候，他和山本惠子约定，晚上会过去找她。

    那娘们是五叶樱花武士，属于长老级别。

    实力必定不俗。

    更何况，她肯定不是自己的来的，身边必定还带着帮手。

    温天豪等人又全都处在虚弱期，不能发挥所有实力。

    董强和孙长弓两人实战经验太少，又没有经过老鬼改造，实力还有些差距。

    对抗山本惠子这事儿就有点儿棘手。

    “小岛国的女人？”

    后面宗楠一愣，然后眼睛瞪的滚圆满脸煞气。

    陆天龙乐了。

    突然想起，这宗楠就是被一个小岛国的女明星搞的家破人亡。

    恨屋及乌，心里肯定对所有小岛国女人恨得咬牙切齿。

    “是，小岛国的女人，有没有兴趣一起搞她？”

    陆天龙点点头，很认真的提出邀请。

    “好！”

    宗楠也是毫不犹豫直接点头。

    深夜，唐市西郊一片有些荒凉的山坳中。

    几十名黑衣汉子肃然而立。

    正前面，是一个表情冰冷无比的女人。

    正是今天在宴会大厅里面跟陆天龙见过一面的山本惠子。

    左边胸口绣着的那朵五叶樱花，在昏暗月光照耀下依旧清晰无比。

    “惠子，你确定那个陆天龙会来？”

    一个胸口绣着四野樱花的精壮汉子走到她身边。

    皱着眉头道。

    “田中三郎，你什么意思？”

    山本惠子扭头看了他一眼，冷冷道。

    “我没什么意思。”

    “只是我们这次来来华夏的目的，就是为了给山本琅健报仇。”

    “对方知道我们的实力，未必敢来。”

    “如果他们趁着这机会逃脱，那我们就丧失了战机。”

    “如果到时候山本社长怪罪下来的话……”

    叫做田中三郎的汉子微微低头，一脸阴森道。

    “那你的意思呢？”

    山本惠子扬眉，声音依旧无比冷漠。

    “按照我的意思，为了防止对方逃跑，我们应该马上主动进攻。”

    “出其不意，将对方直接斩杀。”

    “然后迅速撤离，避免对方勾结华夏政府，给我们设下圈套。”

    田中三郎眼中闪过一丝狠色，快速道。

    “是你想要在华夏制造屠杀事件吧！”

    山本惠子扭头看着他，冷哼道。

    之所以跟陆天龙约定，晚上对战，白天没有在宴会大厅发难，就是避免造成普通人伤亡。

    山本惠子这么想，其他人却不同，就包括面前这个田中三郎。

    “惠子，我们山本家族社长的公子，在华夏受尽屈辱！”

    “难道我们不应该给他们点儿颜色瞧瞧吗？”

    田中三郎也不否认，狠声道。

    “这与那些普通人无关，我们要找的是陆天龙！”

    山本惠子冷冷回绝道。

    “我不服气！”

    “伤了山本琅健，整个山本家族受辱，我们整个岛国都蒙羞。”

    “就算杀尽这些卑微的华夏人，也不足以消除我心中的恨！”

    田中三郎死死咬牙。

    “放肆！”

    山本惠子声音陡然提高，精致脸蛋儿上也闪过怒色。

    “我是这次行动的首领！如果你有意见，可以选择退出！”

    ”山本惠子！”

    “你是山本家族的天才，是最年轻的长老级五叶樱花武士！”

    “可你不要忘记，现在不是你发善心的时候，现在你首先应该想的，是如何洗刷我们小岛国，我们山本家族所受之屈辱！”

    田中三郎毫不退让，针锋相对。

    “没错，你是这次行动的首领！”

    “可是回到小岛国之后，我必定会将事情原本汇报山本社长！”

    “如果那陆天龙不出现，或者提前逃离，导致任务失败，到时候便是你承担责任的时候！”

    “你……”

    山本惠子柳眉倒竖，正要开口，却突然扭头看向远处。

    “啪，啪，啪！”

    几声清脆掌声响起。

    然后便见陆天龙一脸轻松的从黑暗之中走出来。

    在他身后，还有温天豪、圣狱等七八人。

    “陆天龙，你他妈的还真敢来？”

    刚才憋了一肚子火气的田中三郎咬牙切齿转身。

    一挥手，几十个手下迅速裂开战斗队长，虎视眈眈的盯着对面众人。

    “呵呵，我为什么不敢来？”

    “对了，刚才你说，回去以后还要告状？”

    “爱打小报告的可不是好孩子，我不喜欢。”

    “所以，你也不可能活着回去了。”

    陆天龙满脸微笑看着他道。

    “哈哈！就凭你们这几人，也敢如此狂妄！”

    田中三郎狂笑。

    这次他们出动的，是一个长老级别的五叶樱花武士山本惠子。

    还有包括他在内，十个堂主级别的四叶樱花武士，剩下几十个精英三叶樱花武士。

    阵容强大，足以发动一场小规模的战争。

    “我也不想跟你们废话！”

    陆天龙伸出一根手指轻摇。

    “上来送死吧，以后记住，这华夏不是你们能撒野的地方。”

    他要速战速决！

    因为对于这些小岛国的人来说，他都懒得多说什么废话。

    “很好，我倒是要看看，你怎么干掉我！”

    那田中三郎表情狰狞，受不了陆天龙的轻视，咬着牙越众而出。

    后面山本惠子本想阻拦，可犹豫一下，最终没有开口。

    “既然想死，那我成全你！”

    陆天龙微微眯眼看着他。

    突然开口。

    “红星，干掉他！”

    话音未落，隐藏在几百米外的沈红星，毫不犹豫扣动手中狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    尽管装了消声器，可这声音只能瞒过普通人。

    在陆天龙等人听来，还是如此真切。

    田中三郎一脸冷笑。

    就在枪响瞬间，他身子突然诡异右移！

    一下错过半个身位。

    子弹就那样擦着他的耳边嗖一声飞过，碰一下集中后面不远处的一块大石。

    火星四溅。

    “哈哈！愚蠢的华夏人，竟然想用这种方式杀死我？”

    田中三郎放声狂笑。

    身后还有不少樱花武士也发出不屑的冷笑。

    他们和田中三郎想法一样，想用隐藏在暗处的狙击手，对付一名四叶樱花武士，简直痴心妄想。

    “奥，我忘了。”

    陆天龙拍了一下脑袋，做出恍然大悟的样子。

    “红星这把狙击步枪，经过改装后，子弹每秒钟的飞速距离大概在六百米到七百米。”

    “他现在所处位置，距离这里大概五百米左右。”

    “也就是说，从射击到击中对方，子弹需要飞行将半秒多钟的时间。”

    “对于普通人来说，半秒钟可能也就是一眨眼的功夫，来不及反应。”

    “可你是四叶樱花武士，哪怕只有零点几秒，对你来说也足够了。”

    他煞有介事的分析道。

    “哈哈，看来你还没有蠢到家！让你那可笑的狙击手滚蛋吧。”

    田中三郎很不屑的一挥手。

    “滚蛋？我今天还非得用这枪，打爆你的脑袋不可！”

    陆天龙笑着摇摇头，然后扭头看向孙长弓。

    “长弓，你帮一下红星！”

    “是！”

    孙长弓毫不犹豫，翻身一扯，一米多长的弓身握在手中。

    对面田中三郎一愣，等看到那大个子竟然从背后拿出一把弓箭。

    直接笑弯了腰。

