    “放开我，你们放开我。”

    方曼丽用力挣扎，可哪是下人的对手。

    两个佣人互看了一眼，直接伸手捂住她的嘴，连拖带拽的把人给拉了出去。

    客厅里，谢母双手合十，连声喊道：“阿弥陀佛，我得给菩萨好好上柱香，咱们谢家终于有第三代出生了。”

    其实搬出谢府的谢二爷，他儿子早就娶妻生子，不过，在谢母眼中，这个庶弟生的孙子，可跟他们谢家没什么关系。

    “妈，我先去跟爷爷说一声。”

    谢云天满脸兴奋，虽然巧妹不是他最爱的女人，但是子嗣的延续，让他的香火得以传承，这就能让他高兴的很。

    只是，满脸兴奋跑来跟谢老爷子说这个好消息的谢云天，在谢老爷子这里碰了一鼻子的灰。

    “糊涂，前几日你母亲还来跟我说，要重新为你娶一位贤惠家世好的女子为妻。你现在未娶妻就让后院乱七八糟的女人生下庶长子，这是为谢家的将来埋下祸根，乱家的根源，你知不知道？”

    谢老爷子恨铁不成钢的说道，他感觉这段时间，自己真是心力交瘁。

    原本还以为谢云天比他爹要好上那么一口气，没想到，在女人方面，还不如他那烂泥扶不上墙的亲爹呢！

    “爷爷，哪有你说的那么严重，不过是一个孩子罢了。大不了，等孩子生了，我就抱过来，让我妈亲自带不就好了。”

    至于巧妹，就算她那义兄再有本事，她作为母亲为了孩子，肯定也不会对谢家怎么样的。

    一荣俱荣，一损俱损这个道理，不用他说应该也懂。

    谢老爷子见这个孙子油盐不进，顿时闭上眼，不再去瞧他。

    谢云天的脸色也很是难看，他兴冲冲的来，原本以为爷爷能看到曾孙子会高兴，没想到高兴没有不说，还数落了自己一顿，气冲冲的败兴而归。

    见谢云天气成这幅模样，谢母也跟着一起骂谢老爷子这个老不死的，就没有对他们大房正眼相待过。

    暗地里嘱咐谢云天，必须把谢家所有的产业都掌握在自己手里才行，可不能让那偏心的老头子从手指缝里漏出钱财去接济搬出谢府的谢二爷一家子。

    要是真的没办法，就别怪她心狠，对这个公爹下黑手。

    不过，还没等她动手，谢老爷子的身子仿佛一下子衰败了下去。

    当天谢云天离开，晚上他就躺在床上开始起不来了。

    然后短短三天时间，茶饭不进，整个人就剩下一口气吊着。

    谢云天虽然生气之前谢老爷子那样骂他，可真等到谢老爷子这幅模样时，又忍不住开始落泪。

    想起自己小时候，爷爷手把手拿着毛笔教他写字的场景。

    只要出门，都会带着他。

    看着谢云天坐在房间里人呆呆的，眼泪默默地流，巧妹上前，叹了口气，抱住他的头柔声劝道：“人老了，总归有落叶归根的时候，少爷你就别太难过了。”

    谢云天虽然知道巧妹说的是事实，可终归心里还是难受，一晚上都没睡着觉，连带着巧妹也陪着他。

    两个人心里都有数，谢老爷子这幅模样，咽气也不过是早晚的事罢了。

    等到凌晨四点多，下人急匆匆的赶过来，喊谢云天过去。

    谢云天头也不抬的直接冲出房门，巧妹挑了一下眉梢，想了想，也跟了出去。

    因为她怀着身孕，下人们可不敢拦着她。

    一路上畅通无阻，才踏进谢老爷子的房门，就看到他那一张脸瘦到干瘪，眼中却是冒出精光，伸手指着巧妹，喉咙里咯咯响了两声，却什么话也没说出，整个人往后仰倒了下去，眼睛没闭的咽了气。

    吓得巧妹双手颤抖的紧抓着自己的心口，就刚才那一刻，她仿佛感觉到谢老爷子整个人都要朝她扑过来一样。

    “爷爷，呜呜呜！”

    谢云天看到谢老爷子刚才那副暴然坐起的样子，原本也是吓了一跳。

    现在看到谢老爷子咽了气，顿时悲恸的大哭起来。

    “少爷，老爷子应该是看到了我肚子里的孩子，舍不得走啊！”

    巧妹知道，要是不把刚才那一幕给掩饰过去，等谢云天清醒过来，怕是会心中起疑也说不准，顿时上前，拉着谢云天的手哭着说道。

    谢云天闻言，觉得确实有道理，一想到爷爷临死还想着自己的孩子，更是伤心起来。

    只是，如今谢家就剩下他一个男人支持，他不能像爹那样中风倒下。

    强撑着伤心，把谢老爷子的后事给料理好后，关在自己的卧室里，好几天没出门。

    “趁他病，要他命。”

    马爷天黑摸进巧妹的房间，恶狠狠的对她说道。

    巧妹听到这话，迟疑了片刻，然后说道：“不如再等等？”

    “等个屁，你以为谢云天那小白脸是真心喜欢你的不成？呵，你这肚子里明面上还怀着他们谢家的长子长孙呢，他妈已经开始在外面张罗着给他娶妻了！就你还搁在这里做梦，简直让人笑掉大牙。”

    马爷上下看了一眼脸色微微发白的巧妹，不屑的说道。

    “马哥，是我想岔了，就听你的安排。”

    巧妹咬了咬牙，点头答应道。

    “这才是我的好妹妹呀！行了，等到时候，少不得分你好处。等有了钱，在魔都你想要什么样的小白脸找不到？还是你犯JIAN就喜欢伺候别人？”

    马爷满意的点了点头，扬长而去。

    谢云天伤心了几天后，准备重新振作起来去打理事务，却不想，起床的刹那，就觉得头昏脑涨，然后一头栽在地上，晕了过去。

    等他醒过来，居然已经是半个月后的事情了。

    巧妹趴在他怀里，大哭着诉说他的担心，谢母也在一旁不停的抹眼泪。

    谢母觉得自家今年一定是犯了太岁，要不然，全家男的怎么就都出了事呢？

    “我这是怎么了？”

    谢云天不太信这些迷信，不过也觉得奇怪，自己的身体自己清楚，他平时也有锻炼，绝对不可能这么无缘无故就晕倒的。

    “医生说了，说你之前伤心过度伤了心脉，要是不好好休养，怕是会影响寿数。”

    谢母一边说一边又哇哇大哭起来，自己就谢云天这么一个儿子，要是儿子出了事，她以后可怎么活呀？

