    第49章 融合至尊心

    “不——为什么会这个样子？！”

    北涓子双眼瞪大了起来，苍老面庞上有着难以掩饰的震惊之色。

    他的声音都是变得尖锐起来。

    的确，这对于北涓子来说，真的是太不可思议了。

    他是完全没有想到，叶天的实力居然达到了这等程度。

    第一拳就压制住了自己的洞天之力。

    第二拳就击溃掉自己的山河图。

    要知道，这可都是北涓子最依仗的底牌。

    可如今竟是被轻而易举的瓦解，着实令他震惊。

    见到北涓子的脸上所呈现出来的震惊之色，叶天冷冷一笑：“这就震惊了？呵呵，那只不过是我的一分实力而已。”

    伴随着这一道声音的落下，叶天再度提起自己的拳头，爆发出了狂暴到极致的能量波动，继而便是朝着远处悍然轰击而去。

    轰出的那一瞬间，恐怖的力量如同洪水一样席卷而出，震得整个洞天领域都是在剧烈的颤动，最终“咚”的一声，宛若是九天战鼓敲响了一样，而后可怕到极致的能量波动便是在虚空之中扩散而出，狠狠的冲击着整个洞天领域。

    紧接着，“轰”的一声，整个洞天领域就被轰碎开来。

    “噗！”

    当洞天领域被叶天破开，北涓子就感觉到自己体内的心血翻滚涌动，身上气息变得无比混乱，躯体如同断线的风筝一样倒卷而出，在虚空之中掠过一道美丽的弧线，最终狠狠的砸落在了地面上。

    “轰隆！”

    北涓子的身躯狠狠的砸在了地面上，掀起了无数尘烟，地面都是凹陷下去。

    巨大的力量便是在北涓子的身上爆发开来，以至于他的肌肤都是破裂开来，有着无数殷红的血水喷涌而出，让他身上散发出来的气息大幅度的下滑，格外的虚弱，

    叶天脚掌踩踏在虚空上，身形一闪，便是已经出现在了北涓子的面前。

    他如同君王一样，居高临下的俯视着眼前的北涓子。

    他手掌微微抬了起来，有一股强横的灵气在凝聚。

    这个时候，已经变成血人的北涓子看到叶天出现在此处，他的脸色蓦然一变，急忙喊道：“叶天！你想要干什么？！”

    “干什么？自然是杀你！”

    “你不能杀我！我可是成德隐玄洞天的人！你要是杀了我的话，成德隐玄洞天绝对不会放过你的，哪怕你是跑到天涯海角，你都……”

    还没有等到北涓子口中的话语说完，叶天便是皱起眉毛，口中发出了一道不耐烦的声音：“真的是聒噪！”

    话音落下，叶天一手便是向下拍出，雄浑的灵气就凝聚成一只大手，狠狠的轰击在了北涓子的身躯上。

    只听到“轰”的一声，灵气大手就狠狠的拍击在北涓子的身躯上，直接把北涓子拍成了肉酱。

    “咻！”

    顿时，一道白色流光自烟尘中飙射而出，朝着远方遁去。

    看到那一道白色流光，叶天的脸庞上浮现出了一抹冷漠的笑容，口中发出一声冷哼，紧接着手掌一握，那道白色流光的周围便是有着诸多灵气涌动而出，旋即形成了一只巨大的手掌，直接攥住了这一道白色流光。

    “该死的，放开我！”

    一道充满愤怒的吼叫声便是在虚空之中响了起来。

    原来这道白色流光是北涓子的神魂。

    北涓子怒视着叶天，出声吼道：“叶天，你真的想要与我们成德隐玄洞天作对不成？”

    “废话真多。”

    叶天冷言一声，旋即猛然用力，一道凄厉的惨叫声就在虚空中响彻开来，紧接着北涓子的神魂就被叶天彻底捏爆。

    对于北涓子的威胁，他根本就没有放在眼里。

    如果不是考虑到一些原因的话，对于这样的拦路者，叶天直接就给解决掉了，就像是之前的陈道然一样。

    毕竟这些洞天福地对于叶天来说，真的不算什么。

    如果不是过往的福泽，叶天不可能这么的客气。

    当然了，如果这些洞天福地真的不开眼的话，那他也不会有任何留情的。

    ……

    ……

    轮回界，未知之地，括苍山。

    括苍山，山高水长，冰奇村野，云蒸霞蔚，异常壮观。

    这里，便是成德隐玄洞天所在的位置。

    此时此刻，在括苍山的峰顶上，有着一座座金碧辉煌的宫殿伫立在此处。

    其中有一座宫殿，非常寂静、安详，在里面，排放着一个个玉牌，这些玉牌散发着淡淡的光泽，有各种气息在涌动。

    “咔擦！”

    突然，一道破碎声便是清脆的在宫殿内响彻开来，惊醒了昏昏欲睡的一名守殿弟子。

    守殿弟子蓦然抬起头，看向了诸多玉牌，然后就看到了在顶端的一个玉牌，已经是四分五裂，其中蕴含的气息已经是荡然无存。

    这让守殿弟子面色大变，惊叫起来：“北涓子长老陨落了！？”

    当下，守殿弟子便是慌慌张张的跑出殿外，朝着主殿奔跑而去。

    一名洞天长老陨落，对于成德隐玄洞天来说，可是一个大事件！

    ……

    ……

    解决掉北涓子后的叶天就回到了古神界。

    他先是看了一眼还在古神碑里修炼的陈一玄，就没有再去搭理，而是回到自己所在的宫殿，同时开启了阵法守护，之后才将至尊心拿了出来。

    “咚咚！咚咚……”

    看着还在猛烈跳动，流转着金色光泽的至尊心，叶天的眼眸中流露出了沉思之色。

    因为叶天在想着法子，到底要拿这颗至尊心如何是好。

    一般情况下，叶天是可以将至尊心给炼化，提取里面的精华，这样就可以增强自身的实力。

    当然了，这只不过是最简单的一个使用办法。

    如果想要把至尊心最大化的利用，将其效果完全发挥出来，那么最好的办法就是换心。

    将原先的心与至尊心直接换掉，让至尊心与原来的肉身产生一种血液循环，从而强化自身。

    当然了，这样的办法，虽然的确是可以将至尊心的作用发挥到极致，但是同样的，也伴随着巨大的风险。

    (本章完)

