    “兄弟，等一等！”

    “这里有更加详细的地图卖给你。”

    身后有这般的声音传来，叶寒转过身去，便看到熟悉的面孔。

    方才卖给自己地图的那人再次出现了。

    不过，此刻在他的手中，似乎还多了一大堆的地图。

    非但如此，还有其他一群武者出现在此人身侧。

    一眨眼，十几道身影全部走上前来，无形中站在叶寒的身躯四周。

    “怎么说，兄弟，我这里，有关于血凰武墓内部的宝物地形图，非但如此，还有其他几座不逊于血凰武墓的地图。”

    方才卖给叶寒地图的男子，脸上浮现出期待的笑容：“若是兄弟想要的话，可以便宜卖给你，此外，作为老顾客，我还可以免费附赠几道武墓图给你，权当是交个朋友了。”

    “是吗？”

    叶寒淡淡开口：“其他的武墓图，便不需要了，若是没别的事，我先走了。”

    叶寒转身的刹那，目光便锁定在眼前几道身影之上。

    后路已经被阻断。

    十几名武者，全部都是迈入天法相、武魂境的高手，其中一人甚至达到了半步王侯领域。

    诸多武者的目光全部锁定在叶寒身上，脸上附带着玩味的笑。

    “什么意思呢？”

    叶寒看着眼前这群人。

    “没什么，这些地图你不买可以，不过，要将欠下的地龙丹补上。”

    最初卖给叶寒地图的那名男子淡然走了上来，打量着叶寒，双目绽放出光芒。

    “欠下的地龙丹？”

    叶寒眼瞳一缩。

    “不错，血凰武墓，算是近些年来已经出世、即将出世的武墓之中最顶级的武墓了，这种级别的武墓若是打开，其中的宝物资源不计其数，甚至在武墓之中还存在着珍贵无比的血凰石。”

    男子淡然开口：“区区十枚地龙丹，便想购买走武墓图，兄弟，你在这逗呢？”

    “是吗？那需要多少枚地龙丹呢？”

    叶寒凝视着此人。

    “一千……不，一万枚地龙丹。”

    男子顿时开口。

    四周大街、店铺之中，隐隐有诸多目光凝聚过来，看到这一幕之后，众人皆是神色如常。

    显然，这般的一幕已经司空见惯。

    不涉及他人，那便没有人会管这些事。

    在这寒城之中，没有实力，走在路上被人扒个精光也都是很正常的事，只能自认倒霉。

    “抢劫？”

    叶寒看着眼前的这群人，依旧是无比平静。

    普通人的世界，这般事情司空见惯，武者的世界，各种杀戮、夺宝之事叶寒也不是未曾经历过。

    不过类似这般光明正大，光天化日直接直接将自己给围了，想要掠夺地龙丹这种情况，叶寒还是第一次经历。

    “兄弟，话别说得这么难听，废话不多说了，地龙丹拿出来吧。”

    那尊相对最为强大，迈入了半步王侯领域的男子淡然开口。

    “一万枚地龙丹是吧？可以！”

    叶寒深深看了此人一眼，掌指变幻，顷刻间，一连串的丹药出现在他的面前，如同化作一道丹药的洪流，眨眼送到眼前男子的面前。

    地龙丹！

    全部都是最为纯粹，而且品质极好，没有任何一枚坏丹的丹药。

    眼前十几人，顷刻间呼吸都变得无比急促。

    这尊半步王侯手臂探出，顿时便想要将这些地龙丹掌控，纳入空间戒指。

    哗啦啦……！

    一眨眼，上万枚丹药全部跌落，全部溅落在地上。

    “你什么意思？”

    一群人顿时色变，死死盯着叶寒。

    同时，那尊半步王侯弯腰弓身，准备捡起跌落在地上的诸多地龙丹。

    咔嚓！

    便在这一刹那，叶寒一脚践踏而下。

    一声裂响，顷刻间，这尊半步王侯的臂骨碎裂，尖锐而凄厉的惨叫声响彻这片天地。

    “我叶寒的丹药也敢抢，真是不知道死字怎么写。”

    叶寒言语之间，一身元力轰然激荡，在顷刻刹那间，属于他的法相天地扩散而出。

    轰隆隆！

    这条大街，被恐怖的威势所笼罩。

    十几名武者的身躯全部被镇压在其中。

    只看到叶寒掌指变幻，顷刻打出一道道盘龙指。

    指力破空，侵蚀一切。

    惨叫声此起彼伏，一群迈入先天领域的高手根本扛不住叶寒的随意镇压，坚持不到片刻，全部惨叫着匍匐当场。

    什么武技，什么神通都无法动用出来。

    包括这尊半步王侯，同样不是叶寒的对手，简直是被彻底碾压。

    如同一头饿狼扑杀在羊群之中，肆无忌惮，无法无天。

    地上的诸多地龙丹，被叶寒带动出的恐怖气浪直接碾碎成渣。

    一万枚地龙丹化作了一地无用的碎屑，叶寒看都不看一眼，目光扫过这群人：“滚！”

    大街两侧，不少人倒吸一口凉气。

    “站住！”

    看着叶寒迈出前方的身影，那尊半步王侯厉声开口：“敢动我们灵蛇谷的人，你有十条命也不够活，叶寒是吧？将身上的地龙丹交出来，自废一条胳膊，便可以滚了。”

    “灵蛇谷？什么玩意儿？”

    叶寒言语之间，手臂探出，一指贯穿真空。

    凄厉的惨叫声响彻天地。

    前方那尊威胁叶寒的半步王侯身躯轰然被震飞，在半空之时喷涌出一大口逆血，气海被指力轰然洞穿，无力地跌落在上。

    一尊半步王侯，和叶寒交战的机会都没有，当场气海破碎，武道被废，变成一个普通人。

    出手之后，叶寒再也懒得理会这群人，一路走向寒城深处。

    刚踏入寒城这点时间的经历，倒是让叶寒对于这座城池，或者说这寒冥古域的生存法则有了崭新的认知。

    强者为尊，可肆无忌惮。

    实力不济，可能真的寸步难行，要被人踩在脚下。

    好在当众出手碾压这群人，被无数武者亲眼目睹，想必接下来的麻烦会少去很多。

    叶寒走后，一群人战战兢兢，急忙将被废掉的半步王侯抬起，匆忙离开此地。

    不过半盏茶之后，这群人出现在寒城中的一处园子前方。

    “表哥，我……我的武道，我的气海，表哥救我。”

    这尊被废掉的半步王侯跪在地上，看着眼前的园子，发出凄惨的声音。

    园子之内。

    一道神光笼罩天地，将整个园子罩在其中，园子内部的一切简直无比奇特，鸟语花香，池水清澈，居然还有一处药田，其中栽种着特殊的大药，有药香沁人心脾。

    在这天寒地冻的寒冥古域，这一处园子内部的景象居然宛如初春。

    园子的一侧，此刻正有几名衣着非凡，气势惊人的年轻武者盘坐于此，正在喝茶饮酒。

    其中一人，听到外面的呼喊声，脸色骤变。

