    虽然他原本也没想着彻底跑路，而是想先把老妈和小芳送出去看看再说，毕竟老妈是普通人，他实在放心不下。

    而小芳虽然不普通，但是这能力实在太特殊，多半也派不上用场。

    而他自己呢，实际打的主意是，先送走老妈，之后他就在城市边缘徘徊，事情可为，就看看热闹。

    事情不可为，二话不说，直接就跑。

    他可没有那种舍生取义的觉悟。

    好不容易重活一次，就这么挂了，实在是太可惜了。

    但是现在看来，抉择之书这次居然拼了命的想要阻止他离开大安。

    一连串三个选择，又是一模一样。

    他可以确信，大概率他随便选一个，就有可能获得奖励。

    可以想象，这是抉择之书，在引导他留在大安。

    拼吧！既然都这样了，也没啥好说的！

    反正就算这次不死，也就还能多活一个多月，早晚是个死。

    或许还可能因此获得点啥机缘呢。

    何况这次破书还拿出了目前他没什么头绪的肝脏重启奖励来诱惑他。

    想到这，罗夏不再犹豫，直接选择了二，救老相好红姐。

    他没有选择三，毕竟肝脏如何重启，虽然暂时没什么头绪，但是相比破虚丹，傻子都知道哪个奖励价值更高。

    虽然不知道为啥这破书认定了红姐是他老相好，但是，相比较来看，怎么都是第二个选项最靠谱一些。

    至于解决危机？去他妹的吧，危机是啥都不知道，谈何解决。

    而挽救万千普通人的性命？用屁股想也知道做不到。

    没的选，也只能救红姐了。

    他也是奇了怪了，为什么这破书这么看好红姐。

    什么加入求知者啊，跟红姐交个朋友啊，当红姐一个月男朋友啊之类的无厘头选项层出不穷，现在又搞出来一个挽救红姐性命。

    难道这破书根据什么莫名其妙的分析，发现红姐天资无限，乃是主角体质？

    未来她能成为万中无一的大能？所以才让我提前好好结交不成？

    “喂，你这人傻了吧唧的杵在这半天了，你到底走不走！”

    忽然，一道嗔怒的女声响起，打断了罗夏的思绪。

    罗夏抬头一看，发现不知不觉已经到了收费点。

    左侧一脸怒容的收费员，正怒气冲冲的看着他呢。

    而身后则滴滴答答响起了一阵阵催促的汽车铃声。

    “给你！不用找了！”

    罗夏一抬手，甩出了几张钞票。

    这个世界的高速，虽然也收费，但是却比前世高级多了。

    这里的车辆根本不用取什么卡，而是你一出来之后，跟收费员报个名字，和一个目的地就好。

    随后下去高速的时候，便会自动从个人账户里扣款，可以说十分先进。

    当然，你在经过的时候系统也会自动开启面容识别，很难有人报别人名字盗刷。

    但是罗夏刚才在想事儿，他把这茬彻底忘了，一脚油门就轰了出去。

    “哎哎，你还没说名字，没说目的地呢！”

    “再说你给我钱做什么？你当我是酒店服务员吗？！”

    年轻的收费员呆愣愣看着怀里的钱，再看看已经绝尘而去的罗夏。

    她生气了，该死，刚才她为了节省时间，先打开了闸口，现在这人直接冲出去了。

    想到此，她怒气冲冲的抄起电话汇报道：

    “喂，有人不说名字和目的地闯卡！车牌号：安A108108，怀疑是歹徒，申请立即抓捕！”

    至于罗夏，根本还不知道发生了什么事儿呢，而后面收费点已经快速追出了两辆刷着蓝漆的安保车辆。

    “滴答滴答滴答！”

    后面的车辆，一边猛轰油门追，一边用扩音器喊着话警告：

    “安A108108，立刻停止前进，下车接受检查！”

    “安A108108，立刻靠边停车，下车接受检查！”

    至于罗夏，忧心忡忡的他，压根就没意识到张三这辆车的拍照就是后面追来安保口中的车辆。

    他一冲出高速口，没开出十公里，就发现了前面不对。

    不知何时，整个高速道路，已经被一层厚厚的雾霾所笼罩。

    到了最后，几乎就无法看清前方的道路了。

    而这时候，李素珍也通过倒车镜，看到了后方的安保车辆，她有些紧张的拽了拽罗夏的胳膊道：

    “儿子，儿子，停下，后面有安保人员喊话呢！”

    嗯？罗夏通过后视镜一看，果然，后面隐约有两辆蓝色车辆正在急速接近。

    车辆靠边停了下来，实际上这雾霾越来越大，现在这会儿，基本就看不清前方道路了。

    但是奇怪的是，来时的路，却根本没有一点雾霾。

    娘的，已经开始了吗？

    透过挡风玻璃，看着外面的雾霾，罗夏觉得，这恐怕这不是好现象。

    “下车，背对我们，双手抱头！”

    他停车观察雾霾这段时间，那两辆安保车辆，也终于赶了上来。

    一连下来四位安保人员，同时掏出了电枪，对准了罗夏的车辆。

    “大哥，我下去看看，哪来的不开眼的家伙！”

    张三本来都睡着了，这会儿是被罗夏忽然刹车给弄醒的，见到发生了情况，打开车门就下去了。

    “你们干什么的？叫停我们什么事儿？”

    没成想他不下车还好，他这一下车，几名安保彻底慌了。

    你瞅瞅这人，一身黑西装，带个黑墨镜，锃明瓦亮的秃脑袋，上面还有纵横的好几个刀疤，这能像好人么。

    十有八九，这真的是歹徒。

    “抱头，转过身去，不许动，在动就开枪了！”

    几名安保如临大敌，气氛紧张了起来。

    “开鸡毛枪，老子是自己人。”

    张三说着话，手就往怀里摸，准备掏出证件给几人看。

    未成想那四个中有个年纪最轻的，一见他这动作，手一哆嗦，直接一枪就射了出去。

    下一秒，张三浑身抽搐倒在了车旁。

    该死，大意了，他本就不是速度型能力，在这么近距离下，想要躲开忽然的冷枪，很难。

    再加上他也确实有些大意了，结果，导致的下场就是，刚一出场，就被撂倒了。

    还好，由于力量能力的关系，他的肉体实际也被连带加强了许多。

    这一枪，只是擦破了点皮肤，主要是被上面的附着的电能击的抽搐。

    “真是不让人省心！”

    罗夏一脚踢开车门，一个纵跃就摸到了几个安保身边，眨眼的功夫，就将几个人的枪全部下了。

    随后，在那些安保震惊的眼神中，四把电枪，被罗夏随意丢在地上。

    “我们是防御局的，有要事在身，别来烦我！”

    而罗夏说话的这会儿，张三也缓过来了，正骂骂咧咧扶着车辆往起爬。

    “鬼啊！”

    四名安保当场吓的直打哆嗦，甚至都忘了往车里跑。

