 林海与苗凤宝，算是结下了死仇了。不

    过，林海却也不怕。若

    不是怕杀了苗凤宝，影响他参加重剑门的考核，苗凤宝就不是吃屎这么便宜了。

    收拾了苗凤宝一顿，林海意念一动，进入了炼妖壶中。“

    来！”林

    海随手一招，那花了八万灵石买来的木剑，飞到了林海的手中。

    “乙木！！！”

    林海的脑海中，早就传来了信息。

    这把木剑，果然不是凡品，而是由乙木制作而成。

    “就差你了！”林

    海内心惊喜不已。他

    的大五行术，金水火土四种元素，都已经脱离了最低级的普通元素。

    唯独木之道，还是凡木。现

    在，有了这乙木，终于可以将五行元素，都提高到同一档次了。这

    样一来的，不但木之道的威力会极大的加强。

    大五行术，极大可能也会得到强化。

    “炼！！！”

    林海毫不犹豫，抬手一指，一团青色的光华，落在了木剑之上。

    有了之前炼化其他四种元素的经验，林海可以说是驾轻就熟。

    体内大五行术运转，那代表木之道的漩涡，飞速的旋转起来。

    嗡嗡嗡！木

    剑被林海龙空摄在半空，炼化之中突然一阵颤抖。啾

    ！骤

    然间，一声凤鸣划过晴空，随后一道青色的光华冲天而起！

    “木凤凰！”

    “竟然又是凤凰！”林

    海眼前一亮，没想到自己炼化的五行元素，居然都是凤凰。“

    囡囡，带人去跟这新来的，谈谈人生理想！”林

    海意念一动，将囡囡冰哥等四只凤凰，全都放了出去。

    啾！！！

    顿时间，凤翔九天，半空中出现四色的光华，绚丽耀眼。那

    木凤凰因为乙木被林海炼化，正满脸的怒火。

    没等发怒，突然见到了四只同类，顿时一阵惊讶。

    “叽叽！”

    “喳喳！”“

    叽叽喳喳！”囡

    囡等四只凤凰，使用鸟语与木凤凰，交谈了起来。林

    海在一旁，一脸的懵逼。

    这说的都是什么啊？好

    在这几只凤凰交谈的时间不长，囡囡飞到了林海的面前。“

    主人，搞定了。”

    “他叫木头。”

    木头？

    林海潸然失笑，这名字……嗡

    ！而

    这个时候，木头已经飞到了林海的面前，向着林海吐出了一圈光晕。“

    心神之木！”看

    着那蕴含神秘力量的光圈，林海顿时一喜。

    有了之前收服那四只凤凰的经验，林海自然知道，这是木头准备与自己签订灵魂契约了。嗡

    ！

    林海毫不犹豫，将自己的意识沉浸其中。“

    灵魂契约，签订成功！”林

    海的脑海中，响起了信息提示声。叮

    咚！

    恭喜你，成功炼化木凤凰！

    叮咚！

    你的木之道有了新突破，领悟了乙木之道。

    叮咚！

    你的木之道进入了新的层次，当前由凡木之道大圆满，转入初级乙木之道。

    叮咚！你

    的木系法术威力得到了极大提升！

    叮咚！你

    的道行增加了3000年！

    叮咚！你

    体内五行平衡，对大五行术有了新的领悟。

    叮咚！

    你的大五行术升级了，当前等级为（2/10）

    叮咚！你

    的五行道法威力得到了提升。叮

    咚！

    你的道行增加了10000年！叮

    咚！你

    领悟了功法五凤朝阳。

    五凤朝阳：释放五行凤凰，发出强大的五行攻击，五行相生，生生不息！听

    着这一连串的信息提示声，林海简直惊喜不已。“

    收获太大了！”不

    但凡木之道，成功转化成了更高等级的乙木之道，使木系道法的威力得到了提升。而

    且，果然如自己所想，大五行术也提升了，成功晋级为2级。

    当然，还少不了两次道行的增加，叠加起来竟然足有一万三千年！这

    样一来，林海的总道行，就达到了整整三十六万年。

    道行的增加，直接带来的好处，就是林海对神通的掌控能力。不

    但神通的威力，会有所增加，而且施展神通时候的消耗，也变得更少。这

    对林海来说，相当的重要，等于是增加了林海的续航能力。除

    了这些，还有一点让林海高兴的是，五行道法威力也得到了提升。林

    海目前，掌握的五行道法只有一种，那就是五行镇封决！不

    过，这五行镇封决却非常的霸道，可以直接镇压封印修行者的元神。

    随着五行镇封决威力的提升，林海无疑又增加了一个底牌。

    当然，最让林海兴奋的，还是领悟了新的技能。五

    凤朝阳，顾名思义就是将囡囡它们五个凤凰放出来，一起攻击敌人。

    这五只凤凰代表了五行，五行相生，可以使攻击周而循环，连续不断。

    可以说，只要林海不主动停止，这五只凤凰可以连续作战，永不停歇。

    “太霸道了！”林

    海激动的眼中异彩连连。

    这五凤朝阳单论攻击力，或许比不上灼光和千钧澄玉宇，受囡囡它们自身实力的影响。但

    是论战斗中的作用，可就太重要了。

    这完全相当于一个可以永远不需要停下来的机器啊。“

    这八万的灵石，真是花值了。”

    林海拿出手机，找到了阿秀的微信，随后直接发送了十颗大还丹过去。小

    糊涂仙：阿秀，我在神宝堂刷卡消费了一些灵石，这十颗大还丹够还了吧？

    很快，阿秀的微信就回复了过来。阿

    秀：你买了三把剑，只消费了十二万，一颗大还丹就够了。

    小糊涂仙：哈哈哈，剩下的帮我卖了，存我卡上吧！

    阿秀：知道了。林海你现在在哪啊，忙完了也不找我，哼！（后边是一个生气的表情）小

    糊涂仙：抱歉，还有好多事要做，等闲下来找你玩啊！林

    海发完，直接退出了微信，随后轻呼一口气。

    阿秀对林海，有些别样的情愫，林海已经心知肚明了。不

    过越是如此，林海越不想与阿秀有过多的来往了。林

    海知道自己的情况，与阿秀接触的越多，恐怕反而伤害了阿秀。

    这并不是林海想看到的。“

    不想其他的了，现在当务之急，是混进重剑门。”

    “等进去之后，看看到底什么情况，再见机行事吧！”

    林海一想到独孤求败的委托，就赶到一阵头大。然

    而，受人之托，忠人之事。林

    海既然答应了独孤求败，自然不会反悔。反

    正过了今天，明天就是重剑门选拔内门弟子的时间。走

    一步，看一步吧！

    林海来到了月湖边，盘膝而坐，闭目修行。

    一天的时间，眨眼便过去。

    林海豁然睁开双眼，一道精芒闪过，不由轻呼一口气。

    “该参加考核去了！”意

    念一动，林海出了炼妖壶，回到了现实世界。 