    “物流园？像这里这样吗？”

    邱成浩想起了空间大门上面的‘田苗物流园’几个大字，难道媳妇是想把大滩和宁城的货场都建成和这空间一样吗？

    “嗯，差不多。”

    有些想法田苗目前还没法和邱成浩细说，不过她把接下来的一些计划还是给邱成浩解说了一番。

    “阿苗，你的意思是过了这段时间之后，我们只要联系南方的客户，让他们定期给我们发货，而我们只负责接货和铺货？”

    “嗯，商品的种类我们还得增加，像暖气片、给排水设备、电子设备等与建筑有关的产品都可以列入计划，后期还可以把电视机、冰箱、洗衣机、自行车等加入计划。”

    虽然不太确定，但田苗的印象中，似乎再过上一两年供销公司统购统销的模式渐渐打破之后，各种商场、商店、商铺、小卖铺等多形式的销售模式将会快速地占领市场。

    所以，她现在给邱成浩说这些的目的是让他有点思想准备，一旦市场放开，他们就可以立马夺得占领货物配送这一块市场的先机。

    田苗的解说再次刷新了邱成浩的思想认识，晚间怀里的田苗已经进入熟睡状态的时候，他的思想却依然十分的活跃。

    第二天，把六车菜送到供销公司后，两人算是有了短暂的闲暇。

    田苗惦记着杨坤修改设计的事，便给杨坤打了个电话。

    此时的杨坤不在单位，而是跑到炼油厂李处长那里询问田苗的地址去了。

    发宣传单的那一段时间，赵刚和安萍来过几次货场，所以邱成浩是认识他们俩的。

    邱成浩已经和田苗说起过将安萍和赵刚这一块直接交给王晨阳和成芳的事，因被田苗的话刺激到，闲下来的邱成浩便主动从田苗那里领了去见安萍和赵刚的事。

    邱成浩按照田苗给他写的详细信息，先去见了安萍，将以后他们直接找王晨阳和成芳，不用专门等田苗的事交代了一番。

    而后，他坐车一路来找赵刚。

    田苗曾在他跟前无数次夸过赵刚，说他的市场敏感性非常高，而且说话的水平也很高，还说等赵刚毕业后如果愿意的话，还想高薪聘请他来公司，既当会计，又可以兼顾宁城市场拓展这一块儿。

    所以，今天邱成浩抱着向赵刚学习的态度来见他的。

    赵刚和安萍各自发展了几个客户，而且那些客户的订单量也不少，所以按照田苗给他们的提成，最近他们都有了一笔可观的收入。

    安萍的提成是八十二块钱，赵刚的则是一百四十五块钱。

    对于一个来自农村，全靠学校发的生活费过活的他们来说，这笔钱算是一笔不小的财富了。

    看到穿戴一新的安萍时，虽然心里觉得有些不太舒服，但他觉的或许这是一个穷学生突然额外挣到这么一笔钱时的正常表现。

    可此时看到从楼道里走出来，穿着一身洗的发白的衣服的赵刚，邱成浩却有些不太确定了。

    “邱经理，你来了，苗姐呢？怎么没和你一起来。”

    赵刚见到他的表现也和安萍见到他是不一样，安萍除了是一副带着几分巴结的表情之外，双眼中那望着他时像看猎物似的神情让他极其不舒服。

    再看赵刚，则是非常自然的打招呼，似乎他和他关系很熟一般，这让他想起了田苗不论走到那里，在最初的谦恭之后，便是那熟稔的态度。

    还有就是自信，赵刚虽然穿着破旧地面对着他这个‘二老板’，但他的脸上却始终洋溢着自信的笑容。

    “她有其他事要忙。”邱成浩默默在心里记下了赵刚的表现，冲他微微扯了扯嘴角，“叫邱哥吧，邱经理太见外了。”

    “好啊！”

    赵刚的笑更灿烂了几分，虽然几次去见田苗时，邱成浩都在田苗身边，但是他总是板着一张黑脸，所以赵刚还是有些怵他。

    此时邱成浩这么说，嘴角还努力朝他翘了翘，这让赵刚胆儿更肥了几分。

    “邱哥，是不是公司要发展新业务，这次我的任务是什么？”

    “我们到那边去说。”

    边上有学生来来往往的，邱成浩有些不好意思说出自己的想法，便指了指远处的小树林。

    “好的！”

    赵刚应了声，跟上已经转身往那边走的邱成浩。

    不知道是不是他的错觉，他怎么觉得这个邱哥似乎没有往日里坐在田姐身边时那么镇定呢？

    到了小林边站定，邱成浩便开了口。

    “上次你的表现很不错，能否请你说一说当初你发传单的时候是如何想的，又是如何做的？”

    邱成浩的心里明明很忐忑，但他却努力保持着脸上的严肃。

    赵刚从邱成浩严肃的脸上看不出邱成浩这样问到底是什么意思，他只得在心里猜测是不是后面要有新的比发传单还要艰巨的任务要他去完成，所以田苗特意派邱成浩来考察他来了。

    “当初，我在发传单之前先列了个简单的计划，第一步是调查清楚附近有哪些单位在建或是待建的建筑物，尤其关注哪些待建建筑物的单位，第二步是从侧面调查这些单位是否已经预定了相应的建筑材料。”

    赵刚的语气顿了顿，见邱成浩没有要询问的意思，便又继续道：“我要实施的第三步是在给每个单位发传单的时候着重去游说那些还没有预订建筑材料的单位，不过因为第二步实施的时候没有特意找单位内部的人员进行调查，确定的结果也有些不准确，所以第三步的效果就大打折扣了。”

    第一次，赵刚开发的客户虽不多，但却也是几个学生中最多的，没想到赵刚自己对这个结果竟然很不满意。

    “后来呢？”邱成浩用眼神‘鼓励’了一下赵刚，当然目的是让他能把他全部的想法都细细地告诉他。

    “苗姐第二次把发传单的任务交给我之后，我便在第一次计划的基础上进行了详细的修改，尤其是把每一步进行了细化。”

    赵刚把自己第二次做的计划细细地给邱成浩说了一遍，而且邱成浩临走时，还从他手里拿走了他两次所列的计划。

    直到送走了邱成浩，除了那句以后他直接联系王晨阳和成芳的话之外，赵刚愣是没弄明白邱成浩让他说了那么多的目的是什么。

    坐在公交车上，邱成浩望着赵刚的两份计划书，脑海里构思着若是要发展田苗说的那些业务的话，他该怎么列这个计划书。

    公交车停在了宁城工业大学的车站上，上来了几个叽叽喳喳的女生，打乱了邱成浩的思绪。

    他只得把手里的计划书小心翼翼地收进口代里，无意识地扫了眼坐到他前面不远处座位上的几个女生。

    这一看竟让他看到了邱成琳。

    时间已经是下午四点多了，今天又不是星期天，邱成琳不好好地呆在学校里，这是要去哪里？

    “杨蕊，既然你不想回家干吗还要回去呢？你就这么怕你哥啊！”

    “我怕他干什么，要不是他说调查清楚了那个林文慧和杨老头之间是怎么回事，我才不想回家见他。”

    “要不我还是不陪你回去了吧，你们要说你爸的事，我去了多不合适。”

    “让你去你就去，啰里啰嗦干什么，你别以为我不知道你的那点小心思，我让你陪我去可是给你创造机会的，你别不识好歹。”

    “我、我能有什么小心思？”邱成琳讨好地冲轻蔑地望着她的杨蕊笑了笑。

    “没有就没有，我请你陪我去是给我帮忙的行了吧！”

    丢下这句话，杨蕊别过来脸去不再看邱成琳，不过鼻子里却是轻哼了一句，“矫情。”

    邱成琳在杨蕊看不见的地方恨恨地瞪了她一眼，不就是仗着自己有个好舅舅嘚瑟罢了，就他爹那德行，等以后她舅舅也不管她时，看她还如何嘚瑟的起来。

    杨俊成和杨蕊虽是亲兄妹，但是杨俊成不仅一点儿都不疼爱她这个妹妹，而且与他的母亲周建华，关系也很紧张。

    具体的原因杨蕊不太清楚，她只记得，周建华总是打骂杨俊成，后来杨俊成长大了，突然有一天他差点回打了周建华。

    尽管他的拳头最终没落到周建华的身上，而是落在了旁边的桌子上了，但是却从那时候起，只要周建华一骂他，他便砸桌子砸椅子甚至是砸门。

    因着他越来越暴力，周建华渐渐地不敢骂他了，不过他俩的关系已经僵的没法修复了。

    杨俊成虽然没打过杨蕊，但是她的心里还是有着浓浓的心理阴影，何况现在家里只剩下了她和杨俊成两个人，万一杨俊成发了怒，她可不敢保证他的拳头不会招呼到她身上。

    明知道邱成琳肖想着杨俊成，但是为了能给她做个伴壮个胆，她还是叫她和她一起回家见杨俊成了。

    杨蕊和邱成琳的对话声音不大，但是邱成浩的听力却极好。

    听清了他们两人的对话，邱成浩的眉头不由皱了起来。

    邱成琳来货场闹腾，他能想明白她的目的，但是明明这个杨蕊很不待见她，她却非要帮着这个杨蕊去对付林文慧，他便有些想不通了。

    杨蕊说的邱成琳的小心思到底是什么？难道真是想嫁给杨副厂长那个名叫杨俊成的儿子不成？

    杨家没了周建华，杨蕊和邱成琳去见杨俊成，也就说今晚杨家只有他们三个人，若是邱成琳为了达到目的不择手段，再加上杨蕊帮她的话，那她今晚岂不是就要得逞了？

    邱成浩的脑海里闪过那个只见过一面的秀气的妹夫李澈，皱着眉头有些犹豫不决。

