    “老头……”天边，一道流光闪过，旋即孙悟空来到了太上老君的面前，开口叫住了他。

    “大圣！”看着飞过来的孙悟空，太上老君对着孙悟空微微颔首，口称大圣。

    虽说背后称呼他为泼猴，但是当面的时候，太上老君还是挺给面子的。

    “老头，俺老孙且问你，当日我记得明明在你兜率宫醉倒过去了，为何下了界之后，浑身法力都调动不了！？是不是你对俺老孙做了什么！？”孙悟空没有那么多拐弯抹角的意思，想问什么，就直接问了。

    “大圣，你这就误会我了……”

    对于孙悟空的话，太上老君一副受了冤屈的模样，开口道：“出手的人并非是老道，而是玉帝陛下！”

    “玉帝！？”听得太上老君此言，孙悟空的眉头皱了皱。

    旋即，明白是为什么了，撇了撇嘴的模样，没好气的说道：“这玉帝老儿，可真够小气的，我不就是偷了他一坛子御酒吗？用得着这般小气？”

    “好了，圣僧，大圣，此间事了，我也该回兜率宫去了……”摆了摆手，太上老君开口说道。

    说话间挥了挥道袍的袖子，金角大王和银角大王两个，立马变成了两个身穿道袍的童子，来到了太上老君的身旁。

    “唉，等等，老君……”只是，眼看着太上老君带着自己两个童子准备转身离开，江流却是突然开口说道。

    “不知玄奘圣僧，还有何事！？”听得江流的喊叫，太上老君转过身来，问道。

    “老君，这件事情贫僧觉得你做得有些不够厚道了啊……”

    虽说太上老君的身份地位非常的尊贵，但是，自己现在毕竟是佛门的人，背后站着整个佛门，所以，目光看着太上老君，完全没有丝毫畏惧和胆怯之色。

    “哦？你是指我两个童儿下界为妖，与你为难吗？这件事情的确是老道错了，在此给圣僧你道歉了，放心，这两个童儿胆大妄为，老道回去之后，一定重重责罚！”

    听得江流的话语，太上老君以为他揪着自己两个童儿为难他的事情不放，倒是也给足了江流面子，亲自开口道歉。

    “不，老君你误会了！”只是，听得老君的话，江流却摇了摇头，表示自己所指的并不在这一点。

    接着说道：“其实，被他们两个人抓了，贫僧待在妖物的洞府之中，却也没有为难于我，所以，我对他们两个，并不是特别的生气！”

    “圣僧心胸宽大，让人钦佩！”听得江流此言，太上老君自然是顺着话头，捧了江流一句。

    “但是，这些事情我虽然不在意，可是，有些事情却必须要在意了，所以，我说老君你做事，有些不厚道啊！”摆了摆手，江流可没有被太上老君给捧晕了的意思，开口说道。

    “还请圣僧明言！”

    认真的看着江流，太上老君的心中也好奇，既然他自己被抓了，被关在这洞府之中的事情都不在意了，还有什么事情是在意的？

    “当日，贫僧在大唐之中，乃是御弟身份，更是大唐圣僧，可谓是荣华富贵，应有尽有了，老君，是也不是？”

    并未多说，江流跟着搬出自己大唐圣僧的身份来了。

    “不错，的确如此！”点了点头，太上老君也知道，江流此言的确是实话。

    “当初，观音菩萨点化于我，我答应了观音菩萨，不辞辛苦，一步一个脚印，走过十万八千里，去往西天拜佛求经，便做了心理准备，面对西天路上的一切困难！”点了点头之后，江流跟着说道。

    “圣僧如此大无畏，大无私的精神，的确是令满天神佛都触动！”太上老君跟着点头，继续捧了一句。

    “只是，西天路上虽然早已做好了心理准备，应对一切困难，可是，身为神仙却下界故意于我为难，这似乎有些说不过去吧？”

    话锋一转，江流的目光看向太上老君，微微一顿，接着说道：“当初四大天王的花狐貂下界与我为难，虽说失手错杀，但贫僧观之，也算是以儆效尤了，然而，今天若是被老君轻易的把人带走了，以后，岂不是天上的神仙，都能下界与我为难吗？”

    江流认真的看着太上老君，脸上有愤怒，有不甘，还有坚定和委屈之色。

    的确，这就像是公司委派了一个非常困难的任务下来，自己当仁不让，也做好了心理准备接下这个困难的任务了。

    可是，这不代表着自己能够忍受公司内部的人，居然也故意给自己使绊子吧？

    演戏，这平顶山的一出戏，是兜率宫亲自导演的，自己算是被动的参演，现在，事情出乎他们的预料了，就想强行大结局，带人下台？江流可不答应了！

    “若是真的满天神佛下界与你为难，或许如来和观音他们，都要高兴得笑起来吧！？你可不知道啊，之前的花狐貂，还有这次，可都是观音她亲自开口，求着我们下界与你为难的！”

    江流的话，让太上老君的嘴角微微抽了抽，心中暗自的腹诽。

    当然，这句话，也只能在心里头腹诽一下了，说出来，是不会的。

    但是，不得不说，对于西行的真相并不知道的江流，站在他的角度上来看的话，他说的话，的确是没错。

    看太上老君被自己怼得无言以对的模样，也不等他开口，江流继续接着说道，颇有一番乘胜追击的意思，道：“前些日子，贫僧去兜率宫一行，酒后失态，吃了老君你几颗灵丹妙药，的确是贫僧的错，所以，如来佛祖亲自给老君你赔了不是，还作出了赔偿是吧！？”

    太上老君：“……”

    这句话出口，太上老君明白江流的意思了。

    站在玄奘的角度上，的确没错，是啊，人家犯了点错，吃了几个丹药，虽说如妖皇丹这般的确是珍贵无比，可对人家却一点用都没有，如来佛祖还是亲自来道歉赔礼了。

    现在呢？自己的人下界为难，就口头上道个歉，把人带走？

    这件事情站在玄奘的角度来看，难怪他说自己做得不厚道了！

    而且，江流把如来的情况搬出来，显然，他是要准备让自己出一出血。

    一则算是符合如来赔偿了自己的模式，二则也算是以儆效尤？让天上的神仙都看看，即便是自己都要做出赔偿，让别的神仙不敢再下界与他为难？

    一念及此，太上老君心中却又暗暗一笑。

    站在玄奘的角度上来看，他没错，可是，站在自己的角度上来看，自己也没错啊，这点佛门是很清楚的，那么，给他一点赔偿也就是了，反正，自己可以完全从佛门那里再捞过来！

    佛门总不可能看着自己帮了他们的忙，还要自己吃亏吧？那以后可就真的没有神仙愿意帮他们的忙了！

    想到这里，太上老君心中虽然暗笑，可是脸上却做出了一副心疼不已的样子，迟疑着开口，道：“那，那不知道，圣僧你想如何？”

    “很简单啊！只要老君你给我一些赔偿也就是了！”

    听得太上老君的话，江流开口答道。

    旋即还澄清了一下，道：“如我刚刚所言，身为大唐圣僧，御弟身份的我，早已享尽荣华富贵了，我要你赔偿，可不是贪图你的东西，不过是让其他的神仙都有所顾忌，不敢再与我为难罢了！”

    “那不知圣僧你想要什么样的赔偿呢？”沉吟了片刻之后，太上老君，又跟着咬咬牙，一副做好了大出血准备的模样，对江流问道。

    “嗯，老君你炼丹之术，在三界六道之中是首屈一指的！”

    说了这么多，终于看太上老君答应了赔偿的模样，江流心中暗喜，嘴里也跟着捧了太上老君一句，旋即道：“听说老君你最得意的乃是九转金丹？你给我八百十颗尝尝就行了！”

    太上老君虽然心里已经做好了赔偿的准备了，甚至不怕他狮子大开口，反正自己赔了多少，都能从佛门那里要回来，可是，真的听到江流的这番话，还是愣住了，傻了眼的看着江流。

    莫说是太上老君了，就算是旁边的猪八戒他们，听到江流的这番话，也一个个都傻眼了，难以置信的看着江流。

    “噗嗤……”至于旁边的孙悟空，就没有那么多的顾忌了，闻言，忍不住笑出声来。

    坐在白龙马的马背上，还高兴得翻了个跟头，只觉得师父的这番话，太有意思了。

    看老君的脸色，黑得都像锅底一样了吧？

    “圣僧，你是不是误会了什么？九转金丹，的确是老道的得意作品，可是，材料无比珍贵，炼制更是困难，即便是千年也难以炼制出一颗来，你这开口就要百八十颗的……”嘴角抽了抽，有些哭笑不得的看着江流，太上老君开口说道。

    “老君，你这话就没意思了吧？百八十颗没有的话，那算了，就来个十颗八颗的吧？总行了吧？”

    看太上老君为难的神色，江流一副做出了极大让步的样子，说道。