    听听，这是人话嘛？？？

    直播间里，观众们见到苏御又开始了他的凡尔赛言论，忍不住想翻白眼。

    不过有一说一，这次，苏小哥还真没有吹牛逼。

    因为他的一举一动都是全程在镜头的拍摄下完成的，钓鱼的经过和他的说讲述确实如出一辙。

    只不过他那淡定的语气听上去实在太欠了！

    将娃娃鱼处理完毕后。

    苏御这才看见与野生动物管理专家们一同前来小冉和余菜菜姐妹。

    呆小妹惊异的看向三人，“咦？你们怎么也来了？”

    “你们的旅游项目全部都打卡完毕了吗？”

    小冉此时的情绪依旧处在激动之中还没能缓过神来。

    她往返青山湖带团也有不少次了。

    虽然每次都会给成员们讲关于娃娃鱼的秘密，但是她万万没想到，轮到了苏御他们还真把娃娃鱼给找到了。

    回答她的是余菜菜。

    只听余菜菜说道：“呆妹妹，我们本来下午还有其他安排的。但是听说苏小哥在青山湖钓鱼，我们就想过来看看。”

    “结果没想到竟然意外的听说，苏小哥竟然把娃娃鱼给钓起来了。”

    呆小妹听到有人夸苏御，顿时眉飞色舞起来，挥了挥小手开始宣布主权。

    “哈哈哈，那可不是吗？也不看看苏御是谁家的！”

    苏御：？？？

    余菜菜微微一笑，眼底闪过一丝微不可查的失落，但是很快就重新被掩盖了下去。

    “对了，听小冉说你们从下午就开始在这里钓鱼了。”

    “怎么样，收获了多少鱼啊？”余菜菜好奇的问道。

    听到这个问题。

    不仅是余家两姐妹和小冉，现场的野生动物专家们也都纷纷投来了好奇的目光。

    毕竟，青山湖可是出了名的难中鱼。

    以往，也有钓鱼大师们来挑战，结果都是兴致勃勃的来，灰溜溜的离开。

    他们对于这位能钓起娃娃鱼的年轻人，也都非常好奇，这家伙到底是有真本事，还是运气好？

    一提到这个，呆小妹嘴角的笑容更加浓郁了。

    “苏御苏御，快给大家看看咱们一下午的收获吧！”

    苏御抬头看了看天色。

    现在已经日落下山，湖面泛起金色的波浪。

    钓了一个下午，今天他们的收获也应该差不多，可以收工回去休息了。

    于是乎，他喊来了售票大爷。

    “大爷，来帮帮忙，这鱼护实在太重了，我一个人估计拉不起来。”

    余巧巧闻言，吐了吐舌头，小声吐槽道：“切，吹牛吧！”

    “人家小冉姐姐都说了，青山湖很难钓鱼的，我才不信你钓的鱼一个人提不起来。”

    不过下一秒，余巧巧就被啪啪打脸了。

    因为她发现，苏御和售票大爷两人仿佛使出了全身上下的力气，大爷脸的涨红了，也没能把放在岸边的鱼护给提起来。

    ？？？

    见状，一旁的景区工作人员一脸狐疑的看向两人。

    这两个家伙不会是在演戏吧？怎么两个人还提不动鱼护？？

    努力了一阵后，售票大爷果断的选择了放弃。喘着粗气道：“不行不行，拉不动！这小子钓了太多了，你们换个年轻人来提！”

    很快，两个不信邪的工作人员就来到了鱼护跟前。

    “不就是提个鱼护嘛？至于吗？”

    一边说着，两人握紧了鱼护的网子，开始猛的用力。

    下一秒，两人听到了自己老腰传来的噼里啪啦的声响，差点岔气了！

    他们感觉自己双手提的仿佛并不是鱼护，而是是一座泰山。

    见状，苏御也连忙加入其中。

    三人合力之下，总算把鱼护拉出了水面。

    当上百斤各种品类的青湖野生鱼浮出水面后，现场，野生动物保护专家们感觉自己的心脏被狠狠的捏了一下，眼前一阵发黑。

    密密麻麻的鱼群在网内不断的翻滚着！

    有大有小，数不胜数！

    所有人都看呆了。

    “卧槽，这哪里是钓鱼啊？这是把人家灭族了吧？？”

    “太狠了，太狠了！苏小哥好不容来一次湖边，出手就是灭门惨案！”

    “哈哈哈哈，鱼多还不好？这一波，苏小哥直接赚翻了好吗？”

    “苏小哥！咱们之前可就是说好了！钓起来的野生黄辣丁，你有多少我就收多少！”

    “对对对，还有我！我也要买野生鱼！”

    “淦，别插队啊！一个个来，这么多鱼，我也不贪心，我就只想要买个几十斤回去孝敬我丈母娘！”

    “好家伙，有人能算算，这些鱼一共能卖多少钱啊！”

    【旅行挑战】直播间里。

    观众们已经争先恐后的开始报名要鱼了。

    能生活在娃娃鱼相同水质下的野生鱼，无论从营养，味道，还有各方面来讲，都能全方位的碾压人工饲养的鱼类。这种鱼，市面上有价无市！

    看着地面上活蹦乱跳的鱼群，苏御有些难为情的挠了挠头。

    “那个，放心吧专家们，这些鱼都是普通的鱼类，没有什么珍惜保护动物。”

    “只是数量比较多而已。”

    “我钓鱼之前也特意问过杨大爷，他说只要咱能钓多少鱼起来，就能带走多少。”

    这一刻，野生动物保护专家们看向售票大爷的目光，充满了杀气！

    如果眼神能够杀人，大爷感觉自己估计已经被千刀万剐了！

    对于这些保护专家们来说，珍惜物种是很重要，但是青山湖的生态环境同样非常重要！

    苏御一次性钓起来上百斤野生鱼，对于三千多亩的青山湖来说不值一提。

    但是要知道，钓这么多鱼，他只花了一个下午的功夫！

    而且，这也只是苏御和呆小妹两个人而已。

    如果有更多人听闻青山湖的鱼情闻讯赶来垂钓，那对于青山湖的生态来说将会是毁灭性的打击！

    于是，一个迫在眉睫的公告当天就发布到了全网！

    “从今天起，青山湖景区内任何景点都严禁垂钓！”

    “如果发现私自垂钓者，按照破环保护区生态，私自捉捕保护动物的法律规定，给予刑法处理！”

    苏御眼睁睁地看着景区的工作人员，将最新的公告发布在了网上，整个人顿时就emo了。

    不是吧不是吧，自己真的只钓了亿点点！

    刚刚新找到的财路啊！

    “咔嚓”一下，就这么又给断了！？

