    “不过，二位说自己家境殷实，不会这种坑人伤天害理之事，”林秋兰还是疑惑的道，“不会是编造的谎言吧？”

    墨容华夫妻，“……”

    这是第一次有人怀疑，他们家里的财富是随意编造出来的。

    如果不是为了刻意接近未来儿媳妇隐姓埋名过来，结果搞了这么一个乌龙。

    当然了，这也不能怪人家怀疑。

    他也没有想到，他们自认为小心翼翼的神色，对于别人来说，却成了鬼鬼祟祟。

    真是……

    “咳咳……”墨容华掩了掩嘴，露出一丝勉强的笑，他说道，“姑娘，你真误会了。我们真不是坏人。我们家真的有钱，很有钱那一种。”

    说到这里，他突然想到什么，然后，跟老婆说道，“老婆，你的手机给我一下！”

    墨夫人把手机给他，墨容华就打开手机，翻开了相册，和点击了视频出来。

    他说道，“我们出来游玩，不可能带着身家证据出来的。

    这里头，有一些我们家居日常的照片和视频，你可以看看，这我们总做不了假吧。

    或许照片可以做假，那视频总不会吧。”

    老婆在日常生活中，爱拍一些照片和视频，作为留念。

    不过，他的手机，除了两张老婆的美美照片，也就没有其它了。

    林秋兰疑惑的接过他的手机，看着上面的照片。

    第一张照片，或许看不出什么，但，越翻照片，表情显得越是惊讶。

    因为，照片里的很多场景，都不像没钱人用得起的。

    “这是我家的车库，排列的都是世界名车，每一辆车，都是价值千万以上。还有这房子，那都是造价上亿。”

    为了洗清坏人嫌疑，墨容华做了生平第一次的事情：炫耀自己的房子车子，哦不，是介绍！

    林秋兰一开始是怀疑这些照片里的房子，汽车，和这位夫人身上所带的金银珠宝是假的，可是，她越看越像是真的，只是，她本身就是一个乡下人，也没有读过多少书，所以，没有多少见识，根本辩解不了，这些东西是真是假。

    瞧着林秋兰脸上疑惑和怀疑的表情，墨容华心里“咯噔”了一下。

    他小声的问道，“姑娘，你还不相信吗？”

    林秋兰摇了摇头道，“不是我不相信，而是我分辨不出真假，我也不认识这些东西。”言外之意，就是他们还是坏人嫌疑。

    这时，墨夫人眼珠转了转，眸光闪了闪，笑着说道，“没关系。既然如此，要不，你让其他人看看？”

    这个所谓的其他人，除了顾清茗，也就没有别人了。

    因为，在他们家，也就只有顾清茗对这些东西有这个认识，也只有她能辩出真假。

    林秋兰被人一提醒，眼睛顿时亮了起来。

    她笑着说道，“你说的没错。我可以叫我小姑子来看看啊！”

    他们是乡下人，对这些东西并不认识，可小姑子家里本身有钱，对有钱人方面的见识，肯定比他们所有人更广泛。

    林秋兰顿时给顾清茗打了一个电话。

    墨夫人笑着对自家老公眨了眨眼，似乎在说，“我聪明吧。”

    这样一来，他们就可以直接见到未来儿媳妇本人了。

    林秋兰并不知道前面两人的小心机，她挂了电话后，就对他们二人说道，“我小姑子一会过来，俩位要不去屋子歇息一下！”

    石立春接到林秋兰的电话后，表情略有些疑惑。

    明明他让林秋兰去监视那两个形迹可疑的夫妻两人，没有想到，才多久，就被人给发现了。

    他不放心，得回去看看。

    那俩人虽看着不像坏人，可他们来这里后，一个劲的打量寻找，显得突兀，就不得不让人怀疑了。

    “陈先生，你先在这里挑吧，挑中哪棵，你直接剪下来。我还有点事，先离开了。”

    “石老板，你有事先忙吧！”陈先生说道，“我先到处看看去。你家的脐橙，看着哪棵都不错，怕我剪了这一棵的，下一棵的会长得更好。来了一趟，我总得把这山上长得最好的给挑回来，才不浪费我大老远来嘛。”

    石立春并没有生气，他点头道，“那行，你就先看先挑，挑中再下手。那我先离开一会啊。”

    当然了，对于剪买脐橙的规矩，石立春也是讲清楚了。

    挑中了一棵，那就是整棵树下，不能这棵树剪两个，那个棵树挑两个，那剩下的果子，卖给谁去？就算能卖，那价格也肯定便宜。

    在这里，不管谁卖橙子，都是这样卖的。

    石立春离开后，这个陈先生，看中了一个很漂亮的橙子，不由的剪下来，当场剥了皮就吃。

    “哇，就是这个味，太好吃了！”

    “嗯，这次来，肯定得多带些回去，家里能多吃，也能分一些亲戚朋友。”

    其实，不仅陈先生有这样的打算，其他人也是这样的打算，当然了，除了墨容华夫妻。

    他们二人来此行，可不是为了橙，而真正的目的，就是见一见未来儿媳妇。

    相比距离有点远的顾清茗，石立春很快就回到屋子里。

    听到林秋兰讲述被发现的过程，石立春满脸黑线。

    他猜测过很快会被发现，没有想到，这么快被发现了。

    才多长时间啊，有十分钟吗？

    来者是客！

    他们从一开始怀疑客人，就本身不对。

    现在还被人当场抓包，如果换作脾气不好的客人，估计会当场发飙。

    石立春赔笑着道，“容先生，容夫人，这个我们也没有恶意，只是……只是……”

    墨容华摆了摆手，说道，“石老板，没关系。本身是我们的行为，可能导致你们的误会。再我听你儿媳妇说，你们村以前发生过这样类似的事情。你们有这样的警惕之心，小心一些，也是能理解的。”

    尤其是，他外甥女还长得得如此漂亮，又有两个三四岁的孩子。

    “真是谢谢二位的理解。”石立春轻叹了一口气，接着神情就显得有些严肃的道，只是，我可以冒昧的问一下，你们二位不像是特意看脐橙摘脐橙的，你们的目的恐怕是来我家的吧？不知二位来我家有何贵干啊？”

    恰在此时，顾清茗也刚好赶到门口。

