    虞软软受到惊吓，从情潮中回神，才发现张勉一脸尴尬地摸着鼻子，不知站在那里看多久了。

    “霍爷，餐厅订好了，仪式也准备妥当，什么时候出发？”

    霍栩正吻的带劲，被助理打扰了雅兴，眼里兴味盎然，扣着虞软软的脑袋，继续温存缠绵的浅吻。

    头也不回地压低声音，“你先出去！有没有眼色？”

    张勉摸摸鼻子，被骂了，但脸上笑呵呵的。

    霍爷禁欲多年，从不沾女色。

    他还以为霍爷有啥隐疾呢！

    今日一见才知，爷健全得很，甚至比他想的要重欲得多。

    虞软软简直羞得没脸见人了。

    她把头埋在霍栩怀里，直到张勉离开，才敢探出脑袋张望。

    霍栩却捧住她尖翘的下巴，像是捧着稀世珍宝一般，“软软，你愿意嫁给我吗？”

    他的眼神真挚又性感，带着欲求不满。

    真不知道是想向她求婚，还是想睡了她。

    不过，不管是哪种，她都照单全收。

    虞软软搂住他健硕的劲腰，在他嘴角用力咬了一口，坏笑着说，“你不怕娶回家是个母老虎？”

    霍栩宠溺地捏捏她的脸，眼里盛着所有温柔，“母老虎我也认了。”

    这个夜晚，浪漫又光怪陆离。

    虞软软喝了酒，借着酒劲撒欢似的，把霍栩从头到脚非礼了一番。

    男人也好不到哪里去。

    被她弄得情到浓处不能自已，性感的咽喉里溢出几声闷哼。

    大概是互相爱得太深，即使没有什么花样，光是看着对方为自己情动的样子，都很有感觉。

    但霍栩还是顾忌到她的稚嫩，并没有做到最后。

    因为珍惜她，所以不想她疼。

    再忍忍吧，等她毕业。

    虞软软喝高了，忙碌了一整夜，最后累得趴在床上，发丝粘着汗水，迷迷糊糊中熟悉的怀抱将她抱去了洗手间。

    第二天醒来，她换上干爽的睡衣，头发也吹干了，身上没有一丝异味，窝在霍栩怀里，像只小动物似的。

    宿醉的大脑有些胀痛，但不妨碍她回忆起昨夜的疯狂。

    看到身上的痕迹，虞软软的脸彻底红透。

    内心发出土拨鼠的尖叫。

    【啊啊啊啊啊！！！！】

    【虞软软！你出息了！你终于把这男人给睡了！】

    【可是不对啊，怎么跟书里写的不一样？】

    记忆断片似的，陆陆续续回归脑海。

    她才遗憾地发现，自己居然没有成功。

    霍栩一大早被女孩的心声吵醒，长臂一揽，将她搂入怀中。

    晨起时，男人的身体本就特别敏感。

    女孩在怀里还不安分，心里的那些骚话更是一句都不带停。

    霍栩终于忍无可忍，翻身将她压在身下，“从现在起，默念清心咒一百遍！否则我直接办了你。”

    【真的吗？太好了，来啊来啊！】

    霍栩：“……”

    虞软软脑子比身体诚实，尽管心里欢呼激动，身体却僵硬得一动不敢动。

    那副任人宰割的小绵羊模样，实在是引人犯罪。

    霍栩喉结滚动，在虞软软以为，他要对自己做点什么的时候，他忽然将手机扔了过来，“清心咒！去念。”

    虞软软：“……”

    【霍栩，你是不是不行？】

    委屈屈……

    男人果然都喜欢假正经的纯情小白花！

    虞软软只好背转身，乖乖去念清心咒。

    她知道自己这么色，是不对的。

    有辱斯文。

    她以后还是矜持点比较好，毕竟她现在年龄还小，不能破坏自己在霍栩心目中的形象。

    霍栩：“……”

    霍栩真好奇，若是有一天软软知道了他有读心术，会是什么样的情形。

    一定羞涩得没脸见人了。

    想到她那时的光景，霍栩就感觉血液像是岩浆，在沸腾。

    他是个正常男人，真的容易把持不住。

    但他珍惜她，21岁，还是小了点，身体才刚刚成熟，他怕自己一旦开荤，就一发不可收拾。

    到那时，受罪的还是她。

    他舍不得的。

    霍栩从背后抱住女孩，和她缠绵地十指相扣，“软软，毕业就结婚好不好？我不想等太久。”

    虞软软一边念清心咒，一边赌气说，“谁要嫁给你啊！才不嫁！”

    【毕业就结婚也不错，到时候就能把霍栩吃干抹净了。】

    她心口不一，但是霍栩听得真切。

    抱着她，他嘴角掀起愉悦的弧度，胸腔被一种膨胀的甜蜜填满，就像残缺的灵魂被修补完整，从此生命变得充实。

    “不嫁我就强娶。”

    他配合她的小脾气。

    虞软软被逗乐，白他一眼，“二皮脸！”

    虞软软答应了庄月羽出演新歌MV女主，但是因为新歌一直在筹备选角，时间一耽误就到了11月份。

    后来又听说，庄女神想拍一部微电影，就以她的歌为提纲。

    于是，请来编剧，紧锣密鼓地写剧本。

    这样忙忙碌碌，眨眼，就到了寒假。

    虞软软本身答应出镜就没打算耽误学业，时间安排在寒假正中下怀。

    拿到剧本的时候，期末考已经结束。

    虞软软接到通知，提前进组，剧本围读。

    “这次的微电影，讲述的是一个大山里的故事，剧组需要进山里拍戏，可能拍摄条件比较艰苦，希望大家见谅。”

    制片人是个年轻小姐姐，对大家挺客气的。

    只是听说还要进山里拍戏，青年演员们心中就颇有怨言。

    冬天进山里拍戏，不说条件艰苦，可能还比较危险。

    虞软软倒是不在意。

    听说微电影是根据影后自身的故事改编，虞软软来的时候就抱着强烈好奇心。

    所以，大家都在讨论拍摄地的时候，虞软软在认真研读剧本。

    这个故事很淳朴。

    讲述的是一个大山里出来的女孩和初恋的故事。

    女孩家境贫困，男孩家境一般。

    女孩有天赋，歌喉动听，宛如天籁之音。

    男孩支持女孩当歌手，女孩因为家境贫困，屡次放弃，男孩资助她，到后来甚至背着女孩卖血，送她参加比赛。

    女孩遇见了生命中的贵人，被提携，成了冠军，终于出人头地，崭露锋芒，红遍大江南北。

    男孩却因为得了白血病，离开了人世。

    从此以后，女孩谈的每一段恋情，都在寻找男孩的影子。

    这就是庄女神的故事吗？

    看完剧本，虞软软热泪盈眶。

