    田氏病倒了。

    至于诚哥儿，虽然被打的严重，手臂骨折了，但毕竟是十来岁的少年，又常年习武，身子好，恢复的很快。

    但这场风波，却给明萱和明诚这对母子俩心里，埋下了猜忌和不信任的阴影。

    从明诚对幼儿的心计上，明萱很害怕这个儿子会像他父亲，变成个狠毒无耻之人。而明诚心里是怎么想的，无人得知。

    被打伤之后，他就变得沉默了很多，几乎不与母亲说话。

    回宫后，晏儿把这件事告诉了帝后。

    赵元璟道：“朕当年就说过，明萱留下这孩子，只会让她更加痛苦和麻烦。她一意孤行，酿下的苦果，只能让她自己承受。”

    云黛说道：“当年她若不生，也会后悔一辈子。这就跟女子嫁人一样，不论嫁给谁，最后都会后悔。”

    “嗯？”赵元璟靠过去，“你刚才说什么？不论嫁给谁，都会后悔？”

    “啊哈哈，不是你想的那样。”云黛忙找补回来，“其实这是两码事，是我比喻的不太恰当。舅母本就身子不好，这次又气又心疼，倒下了。我得去看看她，再看看明萱到底怎么回事。”

    赵元璟道：“瞧你这操心的命。”

    “自己家里人嘛，怎么能不关心。你以为谁都跟你似的那么冷血。”

    “你别转移话题。回答朕，刚才那个后悔，是怎么回事？你嫁给朕，也后悔了吗？”赵元璟不容糊弄。

    云黛笑：“你较什么真？人心那么复杂，谁能保证自己一生一世毫不动摇？别闹，我去小厨房做点汤给舅母，顺便也给小皇叔一份。”

    有欧阳的照料，秦王的伤在稳步恢复中。

    云黛有空的时候，就会煮点滋补的汤，差人送去秦王府。

    回到小厨房，她做了两份不同效果的药膳，分别用食盒装起来，让人送去秦王府。她自己则带着另一份，坐马车去侯府。

    田氏一直缠绵病榻，这次受了刺激，更是起不来床。

    连云黛来了，她也没法坐起来，只能躺着说话。

    极为虚弱。

    “舅母，您要放宽心，好好养着才是。”云黛坐到床边，柔声安慰，“如今侯府安稳，您儿孙满堂，正是最享福的时候。”

    田氏听了，只是掉眼泪：“黛儿，你是个明白孩子。舅母真是死了也就干净了，否则天天看着诚哥儿挨打挨骂，这颗心如何是好？”

    “萱萱只是严厉了些，心里还是疼孩子的。”

    云黛好生安慰了一番，去找明萱。

    明萱对她没什么隐瞒的，把事情经过说了遍，又说了自己的担忧。

    云黛建议她，如果实在担心，不如放手，让诚哥儿去军队里历练一番，也好磨一磨他的性子。

    明萱也没立即答应，只说要再考虑考虑。

    云黛从侯府回来的当天夜里，舅母田氏咽下了最后一口气。

    后来云黛听说，田氏临死前最放不下的便是诚哥儿，说诚哥儿可怜，从小没有父亲，一直在母亲的严苛打骂中长大。

    田氏的过世，让云黛很伤心。

    过去这么多年里，可以说田氏扮演了她真正意义上的母亲的角色。

    每次她有什么事，田氏都是最先出现的，在她身边安慰她，照顾她，给她建议。

    不是母女，胜似母女。

