    “彻底放弃寒雾鬼域吗？”

    金长老的话让古青有些短暂的失神，主要是寒雾鬼域用起来实在是太方便了！

    不管用来飞天还是用来赶路都是一等一的鬼域，现在突然要放弃，说实话还真有点舍不得！

    现在并不光是放弃寒雾鬼域的问题，最主要的还是肉身。

    虽然他现在这种骷髅状态并不影响他的感官，凭借灵魂状态依然可听可看，能动能言，但这毕竟只是一具骷髅身，自己真的要这样吗？

    一具能动的白骨骷髅，这和鬼有什么区别？

    “其实这个样子也没什么不好的！”

    金长老这时好像是想安慰古青，道：“驭鬼者发展到最后，那个像人的？都是半人半鬼的状态，只要人性还在，你就是个人，外表其实并不重要。”

    “我真想现在就恢复肉身，然后给鬼城拼了！”

    古青的骷髅脸上无法显露出任何表情，但他的语气中却充满了恨意。

    “冲动是魔鬼！”金长老叹道：“如果我再年轻几岁，我肯定会赞同你的想法，但现在我还是觉得要暂避锋芒的为好，鬼船的威势你也见识到了，灾难级灵异事件不是那么好对付的！”

    “当断不断，必受其乱。”

    古青心中一狠说道：“不能再等了，鬼城的力量已经开始涌动，它要借助我身上残存的血肉要恢复我的肉身，而且我能感觉到这次它对我的怨念极深，绝不会简单的放过我的。”

    古青并不想现在就进入鬼城中，他本能的觉得进去后恐怕永远都无法再出来。

    失去肉身虽然比较惨，如果和被鬼城镇压比起来，还是这样好一些。

    所以干脆舍去肉身，脱离鬼城的诅咒后再说。

    想到就做，直接激发出鬼火的力量开始包裹着自己这具骷髅身体，幽幽的鬼火开始燃烧掉骨架上仅存的血肉。

    随着鬼火的燃烧，整个骨架上的血肉就已经基本消失，只剩下洁白如玉的骨骼，上面还有很多玄奥花纹，这是上古巫者尸骨上特有的纹路，失传无数年巫者之骨终于再现世间。

    很快头颅，四肢，身躯上的血肉都已被燃烧干净，唯有胸膛正中央那里有一块血肉特别的顽强。

    最后就剩黄豆大一块的时候，无论鬼火如何的燃烧，它都不再缩小，这块血肉仿佛就是整个鬼城诅咒的核心处，无法祛除。

    “看来想脱离鬼城的诅咒并没有那么简单！”

    接着古青将自己的情况给金长老说了一遍。

    “这样吗？”

    金长老思忖了一番，随后拿出一张远古符箓道：“你可以试试这张符箓，用它将那块血肉暂时封印起来。”

    “从理论上来说，这张符箓是可以将那块血肉封印起来的，让你暂时和鬼城失去联系，这样也等于给你留了一条后路。”

    “以后等你觉得有能力对付鬼城了，你可以撕下符箓，解除封印，借助这块血肉来恢复肉身，再面对鬼城的反噬。”

    “谢谢！”

    古青欣然接受了金长老的符箓，同时他也松了一口气，能留条后路当然最好，他现在拿鬼城没办法，并不证明他以后同样对鬼城没办法。

    上古符箓果然效果非凡，他将符箓贴在那块仅剩的血肉上后，这块血肉果然不再有异动，他和鬼城的链接通道仿佛也被彻底斩断，再也感受不到鬼城的力量，当然也就无法再使用寒雾鬼域。

    金长老好奇的围着古青的骷髅身转了一圈，咧着嘴道：“你现在这种状态……真奇怪，大脑都没了，你的精神意识寄居在哪里呢？”

    “这我就不知道了！”

    其实古青有自己的猜测，他头颅中现在有一朵黄豆大的金色火苗，散发着极其神圣的光辉。

    现在就是他意识或者说灵魂的寄居之所，如果他没猜错的话，这朵金色火苗就是来自稻草人厉鬼的神性。

    当时稻草人被太阳炼化后，神性并没消失，而是再次返回地球进入了他的身体内，刚开始感觉还不太明显。

    随着这次身体上的血肉消失，这一丝神性反而被彻底凝聚了起来，成了他的意思寄居之处。

    而且这一丝神性才是稻草人厉鬼的核心，也是控制稻田鬼域和稻草人鬼奴的关键所在，所以只要尽管他全身血肉都消失了，也不影响他控制稻田鬼域中的一切。

    不过他并没打算将这件事告诉金长老。

    ……………

    “他们好像成功了！”

    “鬼船被引入岛国后并没有出来，也没有激起什么波澜？”

    此时全世界正在关注这里的人都松了一口气的同时，也微微有些兴奋。

    如果岛国那片鬼域可以镇压厉鬼，那么以后就好办了，那个回家没有几个游荡的灾难级厉鬼？

    解决又解决不了，只能任由它们在来回游荡，逐渐屠杀民众，眼睁睁的看着它们在逐渐壮大，而没有丝毫办法。

    古青这次等于给他们开了一条新路，将来他们也可以效仿古青，将无法解决的厉鬼引向岛国，借助哪里混乱交错的鬼域，对厉鬼进行镇压。

    …………

    夏国考古总部。

    曹部长此时正在办公室内焦急的走来走去。

    “这金长老和古青两人怎么还没有消息，他们不会陷进去出不来了吧？”

    这个念头每次升起都让他心中一阵烦乱。

    叮铃铃……

    “谁打来的？”

    “报告部长，是金长老的手机打来的。”

    “快接通。”

    曹部长一把夺过电话，脸上的忧色终于消散了一些。

    可随着他听完金长老的汇报，脸色再次沉了下来，甚至比刚才阴沉的还要严重。

    “马上申请世界灵异视屏会议，就说我有关于岛国鬼域的最新情报。”

    “好的，我这就去安排。”

    随着助手的退下，办公室内只剩他一个人。

    “人皮战鼓？厉鬼们在争夺人皮战鼓？”

    曹部长喃喃自语道。

    这绝不是个好消息。

    但却是个极其重要的消息。

    一旦某个厉鬼最后完全掌握了这件鬼忍圣器，天知道会发生什么事情？

    这件事情太大，夏国没有隐瞒的必要，所以他要尽快将这个消息放出去，让世界灵异联合会的成员都知道，尽快来个集思广益。

    尽管岛国厉鬼一旦失控，首先遭殃的是夏国，但只要其他国家的人不傻，就不会放任夏国出事的。

    夏国可是世界第一人口大国，这里一旦出事，厉鬼就会得到十亿鬼奴，这是什么概念？

    也就意味着这个世界已经完全属于厉鬼的地盘了。

    夏国如果被厉鬼覆灭，厉鬼就可以借助这里的人口迅速成长到一个无法想象的程度。

    所以没有人会放任夏国出事的。

