    第365章作死

    李氏瞬间又眼泪汪汪的哭起来，“你不许我嫁给庆郎，又不许我回顾家，你是不是想让你两个舅妈将我折磨死？”

    顾云娇面无表情的听着。

    李氏哭了一会儿，突然又用可怜兮兮的眼神看着顾云娇，“那我不嫁庆郎了好不好。”

    “你替我找个老实人，我嫁过去做正头娘子。”

    “你再给我些嫁妆，我保证好好过日子。”

    顾云娇无语，心道老实人招你惹你了。

    她垂着眸子道：“这世上，谁都可以将你嫁出去，我不可以。”

    “从来只听说嫁女的，没听说过嫁娘的。”

    “你要嫁人，你自己找媒婆去说亲，我不会反对，但也就仅此而已了。”

    她真要将李氏嫁出去了，她万一过得不如意，说不定还会去官府告她。

    告她不愿意奉养亲娘，逼着亲娘嫁人。

    或许有朝一日她爹回来了，说不定也要怪她。

    她才不背这个锅。

    顾云娇拉拉顾川，“走吧，咱们吃饭去。”

    姐弟俩牵着手朝前面走去。

    李氏坐在地上，看着姐弟俩的背影，眼神变得有些怨毒起来。

    她是不会再回到那个乡下地方坐牢的。

    她一定要嫁给庆郎。

    李氏在地上坐了很久，才慢慢的起身，往前面厨房去了。

    桂花见她过来，忙道：“李姐，我给你留了饭，现在要吃么？”

    李氏点了点头。

    桂花忙将热着的饭菜拿出来，端给李氏。

    李氏平时饭量不大，今天或许是打架消耗了太多体力，竟将桂花留的饭菜都吃光了。

    吃了饭菜，她便回了房间，收拾自己的衣物。

    不是她想通了，而是她担心自己不收拾，顾云娇会让她什么都不带就走。

    她收拾也不是为了回娘家。

    晚上顾云娇给顾川也将衣裳收拾好了。

    她摸摸顾川的头，“明天让六郎帮你给先生请假。”

    “路上你都听阿虎大哥的话。”

    顾川沉稳的点头，“姐，你放心，路上我会看好他，我一定会将她送到舅舅家的。”

    顾云娇摸出几块碎银子给他，“这个你贴身收着，路上自己想吃什么，便自己买了吃。”

    嘱咐了顾川几句，顾云娇这才离开了。

    顾云娇又去了前院，给了阿虎四十两银子，对他一福，“阿虎哥，拜托你了。”

    阿虎笑笑，“你放心，小川我会照顾好，你娘我也会送到地方的。”

    顾云娇打转回后院，突然听到陈氏的惊呼声，“快来人呀，李家妹子上吊了！”

    顾云娇急忙提着裙子跑过去。

    跑到李氏房里，就见一根白绫悬在屋梁上，下面挂着李氏。

    李氏头垂着已经没有动静了。

    顾云娇也是第一次见这样的情形，正惊慌失措，就见后面一道寒光飞过来，那白绫一下就被割断了。

    李氏掉在了地上。

    顾云娇立即扑过去，试了一下李氏的鼻息。

    还有气，应该只是因为缺氧而暂时昏迷了。

    她扯掉李氏脖子上的半截白绫，说了句“没死”便一屁股坐在地上，怔怔的看着李氏。

    她现在真的不知道要拿这个娘怎么办了。

    (本章完)

