    第311章311也不是没有办法

    程母可以说，是弥补了林楠从来没有得到过的母爱，林楠不想程母有任何事情。

    可是现在，系统医院却对程母的身体，没有任何办法了。

    “系统，你说我该怎么办？”林楠问。

    系统沉默了一会儿，说【也不是没有办法。】

    林楠问:“什么办法？”

    系统说【用你现在所有的积分，给系统医院升级，升级后的医院，只要还剩一口气，都能救。】

    林楠:“那还等什么，现在立刻升级。”

    系统【可你的积分马上就足够第二次系统升级了，用在系统医院上，下次升级还不知道得等到什么时候。】

    林楠说:“第二次系统升级暂缓，救人要紧。”

    系统【好吧！】

    然后林楠就看到控制面板上，她目前所有的积分清零，而医院也从一级，升级为了二级。

    用升级后的系统医院，林楠再次给程母检查，发现竟然真的能治了。

    系统就给了一颗万能恢复丸，提示【吃了便能痊愈。】

    程母这本来就是中风，现在突然恢复，也没人说什么吧！

    再说要是怀疑的话，系统可是有保护设置的。

    应该没问题的。

    想着，林楠就把药喂给了程母。

    入口即化。

    药刚吃下去，程母整个人就发生了变化，最明显的是刚刚还歪着的口，跟斜着的眼睛，都恢复了。

    林楠再次给程母检查，系统医院显示【患者已经恢复，身体十分健康。】

    程母稳定了，林楠就出去把这个消息告诉程黎他们了。

    刚刚抢救程母的那名医生正好这时走过来，听到这消息，直呼:“不可能，病人严重中风，怎么可能这么快就恢复了。”

    林楠说:“可我娘的确已经恢复了，不信你去看。”

    那名医生就真的进抢救室去看了，这一看，就震惊了，“这怎么可能呢！”

    然后问林楠:“你对她做了什么？”

    林楠说:“我什么也没做，就是跟她说了些鼓励的话。”

    医生听后，想着病人之所以中风，就是被气的，可能现在想开了，病自然不药而愈了。

    嗯，应该就是这样没错了。

    医生自我麻痹后，给程母检查一下，就告诉程家人，程母可以出院了。

    程家人……面面相觑，都不知道如何是好。

    最后还是程黎决定:“先回家再说。”

    对于林楠的医术他还是十分信任的，程黎想着，肯定是林楠给他娘用了什么秘方，只是不方便说出来。

    就这样，大家就办理了手续回家去了。

    程母是稍晚的时候醒过来的，醒过来时，脸色虽然差些，但精神头可好了。

    她还问了二妞的事情和程芯的事情，虽然知道后，也是伤心难过的，但并没有再气的晕倒。

    这不得不让林楠怀疑，那万能恢复丸里面，是不是有抗打击的成分在里面？

    林楠正想着，冷不防手被人握住，接着耳边就传来程黎富有磁性的声音:“楠楠，谢谢你。”

    林楠知道他说的是救程母这件事，笑道:“谢什么，那也是我娘。”

    然后两人对视一眼，一切尽在不言中。

    (本章完)

