    第547章 这里有亿点钱，你们就先花着吧

    “有了他们的加持之后，我这个银河维克特利，恐怕真要比本尊更强了吧！”

    正木敬吾晃着脑袋笑了笑。

    他传输的这波力量中，有着两个传奇级，以及多为高级战士。

    这就意味着这银河维克特利水晶，能够使用出更多的技能，而且他的奥特融合射线, 威力也能更加强大！

    “搞定，收工！”

    翻手将银河维克特利水晶收起，正木敬吾伸了个懒腰。

    随后，他直接传送回家，并将小光和翔两人从伊甸园中带了出来。

    “这里是我家, 你们两个就随便坐吧。”

    正木敬吾招呼了一声，并顺手给他俩倒了一杯水。

    “这就是……正木先生你的家？”

    而望着这宽阔的室内大厅, 还有那繁复奢华的装修, 小光和翔一时间都给看呆了。

    两人面面相觑了一眼，皆看到了对方眼中的感慨之色：

    正木敬吾也太有钱了吧！

    他俩虽说都是奥特曼人间体，但却也都是没什么钱的年轻人。

    特别是翔，他作为一位一直在地底生活的人士，对地面上的财富更是毫无概念可言。

    所以当他们咋一看到正木敬吾的独栋别墅豪宅之后，直接就被震住了。

    “是啊。”

    正木敬吾理所当然的点点头，随后询问道：

    “你们两个在UPG和地底世界那边，有没有紧急的事情需要处理的？”

    “如果你们要回到原本次元的话，自行穿过异次元通道就行。”

    “要是不着急回去，倒是能在我们这个地球上熟悉一下，而且回头有时间了，我也会把其他警备队的成员聚集过来的。”

    “我没什么要紧事儿，翔你呢？”

    小光都没有经过思考，就直接给出了这个回复，而后他看向了翔。

    毕竟他和翔也是才过来而已, 况且在来之前也跟阵野队长他们打过招呼了。

    当然，最主要的原因是，小光对正木敬吾所在的这个次元地球实在是太好奇了。

    这完全引动了他心中冒险家的基因，所以小光非常渴望在这里进行探索。

    更何况，对于迪迦和达拉姆他们，小光也确实期待好好结识一番。

    “额，那我也留在这边先看看吧。”

    翔沉思了片刻后，也决定暂时留下来。

    反正维克特利水晶之核已经安然返回了地底世界，而且朔夜和雷比也都安全回到了地底圣城，所以没什么好担心的了。

    “哈哈哈，我就知道！”

    听到这话，小光当即兴奋起来，而后还顺手用右手搭上了翔的肩膀。

    只不过，转眼间就被后者满脸嫌弃的拿开了。

    “行，那既然如此，你们就在这边自由行动吧。”

    正木敬吾一边说着，一边从储物箱中拿出了一个备用的移动电话，并将它递给了小光：

    “诺，拿着这个，这里面存着我的号码，回头你们遇到任何事情，都可以用它来联系我。”

    虽然在奥特曼之间，拥有奥特签名这种能跨越超远距离进行联系的方式，但在平时生活的时候，自然还是移动电话更为方便。

    “好的。”

    小光点点头，将移动电话拿在手中。

    “哦，对了！”

    在小光接过了移动电话后，正木敬吾忽然想起来什么：

    “出门在外，怎么能不带钱呢，这张卡里面还有点，你们就先随便用着。”

    “用完了的话，也记得跟我说啊。”

    正木敬吾掏了掏口袋，随手间拿出一张银行卡。

    只不过，这一次小光却严词拒绝了：

    “正木先生，这不行，我们能来你家都已经是麻烦你们了，怎么还能用你的钱呢！”

    正木敬吾直接把这张卡硬塞到小光手里，并笑着说道：

    “没事，没事，反正这里面也没有多少钱。”

    “而且我这个人什么都缺，就是一直不缺钱，所以你们就安心拿着吧。”

    “再者说了，你们过来我这边，那就是客人，招待那是必须的。”

    “不过我们的战斗虽然已经结束，但我还有不少后续事情需要去处理，所以你们就只能自行出去看看了。”

    “这……那好吧。”

    听到正木敬吾这么说，小光他们也不好再继续推辞了，于是就将移动电话和银行卡都收了起来。

    不过小光会这么干脆收下来，主要原因还是不知道这卡里到底有多少钱。

    如果他们知道卡里面的余额足足有一亿，恐怕会被当场惊掉下巴……

    在交代完毕之后，正木敬吾也没有耽搁，直接就开着车，朝着TPC总部基地方向而去了。

    与此同时。

    现场那边的清理跟善后工作，也基本都移交得差不多了，地面部队全盘接手，所以胜利队与超级胜利队的所有人，也准备返回基地了。

    毕竟他们是战斗人员，不可能所有事情都得胜利队来包办的。

    更何况，术业还有专攻呢，对于处理战后的遗留隐患，地面部队再熟悉不过了。

    虽然这次的工作量应该会大到离谱……

    “正木顾问，下午好啊！”

    “啊，你好，你好。”

    进入基地之后，许多工作人员都在忙碌进出，但当他们看到正木敬吾之后，都是恭敬的打着招呼。

    正木敬吾自然是一一回应。

    这一次斯菲亚与格利扎先后出现，闹出来的动静可以说是惊天动地。

     TPC作为地球人类的防卫最前线，必然是最为忙碌的，所幸怪兽都已经被解决掉，不然地球恐怕都会面临毁灭的危机！

    相对于上面那个结果而言，处理一些战后事宜，那已经是再轻松不过的事情了。

    嗤～

    伴随着司令室大门打开，正木敬吾一步跨入了其中，居间惠和野瑞齐刷刷的抬头看了过来。

    “是正木顾问，你终于回来了啊！”

    野瑞先是愣了一下，随即忍不住惊呼了一声。

    虽说正木敬吾这次“休假”，只有短短两三天的时间，但他感觉就好像过去了很久似的。

    居间惠没有开口，但她朝着正木敬吾点了点头，并露出个“你懂的”的神色。

    “是啊，我回来了。”

    正木敬吾目光扫过两人，同时在心里暗自苦笑了一下。

    看来这次又跑不了被队长一波盘问了！

    (本章完)

