    “先缓一缓输出。”叶修突然出声，示意众人打慢点。

    “怎么了？”宁子琛皱眉。

    “有公会找上我了，希望以更高的代价换下这Boss。”叶修说。

    “什么？怎么个说法？”魏琛问道。

    “这Boss的意义，已经不止是材料那么简单了，还关系着俱乐部公会的名誉。”叶修说着，君莫笑脱战，化为一道光影，传送回了主城。

    “你有什么需要的材料给老叶发去一张清单，注意控住仇恨，不要全力输出，那边有人盯了好久，我去看看。”宁子琛对着魏琛叮嘱了一句，然后转身朝着尘雾中走去。

    ……

    天空角斗场。

    “两位，你们可得抓紧考虑了，Boss马上就要暴走，这一暴走，咱想手下留情可就难了，我列的这份材料清单，两位意下如何啊？”叶修十分热情地说道。

    “没有问题，但你要配合我们，向众玩家澄清，这场闹剧由君莫笑及同伙负责，与蓝溪阁无关！遵照立帖为证的约定，这Boss最终要由轮回击杀！”春易老看着君莫笑发来的材料清单，无奈地发出一声叹息。

    这一刻，他终于有点理解蓝河了，君莫笑把破财消灾这方面，简直拿捏得死死的，既让你感受到肉痛，又让你能勉强接受。

    这种酸爽的情绪……

    “嗯，好说。”叶修很爽快地答应了，“一手交材料，一手交Boss。”

    “既然轮回没问题，那就这样吧，材料马上送来……”春易老看事情结束了，终于松了一口气。

    远在毒牙沼泽的另一边，宁子琛找到了潜伏已久的那个神秘人。

    是个弹药专家。

    角色名叫浅花迷人。

    “哥们，蹲了这么久，腿麻不麻啊？”

    “你竟然发现了？不错不错。”浅花迷人笑道

    “呵呵，想要螳螂捕蝉，也得看看你有没有这个本事！”

    宁子琛目光一转，丝毫不见客气，帝血弑天横刀向前，剑客拔刀斩脱颖而出，朝着浅花迷人就冲了过去。

    浅花迷人反应很快，连忙抽身后退，没想到下一秒，帝血弑天的拔刀斩弯成一抹弧度。

    “呵呵，手法不错。”浅花迷人称赞，一边笑着，一边丢了几个手雷过来。

    宁子琛一个猝不及防，帝血弑天被炸飞出去，还在空中之时，浅花迷人一个精准的僵直弹打出，随后又扔出一发冰弹。

    僵直加冰冻！

    来者不是普通人！

    宁子琛瞳孔剧缩，帝血弑天连忙扭身破除僵直状态，狂暴开启，周身血气涌动。

    面对高手，他丝毫不敢大意。

    有了异状态抵抗的提升，帝血弑天回身一转，一记银光落刃挥舞而出。

    “拾荒者本尊果然名不虚传。”浅花迷人唏嘘一声，手中的烟雾弹发出一声清响。

    砰！

    场上被一片烟雾弥漫。

    “你是谁！”

    宁子琛眉头紧锁，视角不断切换，看得身旁陈果眼睛一阵晕乎。

    “你猜……”

    声音从身后传来，宁子琛刚一回头，迎面贴上了一个爆缩式手雷。

    这个技能伤害不大，但冲击力极强，连霸体状态都无法绝对抵抗，帝血弑天又一次倒飞出去。

    这一次，宁子琛反应很快，连忙蹲伏翻滚，险之又险的躲避了浅花迷人的攻击。

    “臭小子，这人是谁啊？看起来好厉害啊！”陈果惊叹。

    宁子琛这已经是第二次吃亏了，饶是她都觉得这个弹药专家肯定不凡。

    “还不确定，要么是网游路人王，要么就是……”

    “张佳乐！”

    叶修顺着宁子琛话说了下去，他眉头紧锁，眼睛死死盯着浅花迷人的身影。

    张佳乐的打法他很熟悉。

    这个人无论是操作，还是风格，都和那个联盟首席弹药专家，一般无二。

    “张佳乐？你说他是张佳乐？”陈果惊讶的指着宁子琛的屏幕说道。

    “张佳乐？很厉害吗？”听见陈果的惊呼声，唐柔也是凑了过来。

    “很厉害，他是双核时代的开启者之一，自创百花式打法，攻防一体，深受玩家们喜爱。”乔一帆回答了唐柔的问题。

    “张佳乐，第二赛季出道，前百花战队队长，以前操控的是神级角色，百花缭乱，第七赛季后宣布退役。”陈果补充道。

    “那他为什么又要跑到网游来呢？”唐柔又问道。

    “闲得蛋疼！”宁子琛咬牙。

    抓紧机会抽身施放了一个血影狂刀。

    一抹暗红色的流光，在斩鬼太刀剑身上，一闪即逝，两段横劈砸的浅花迷人倒飞出去。

    “咦？明明只有剑柄……”张佳乐不解。

    浅花迷人落地后立马翻滚受身，七十级打六十级，他有太多容错率了，所以丝毫不见慌张。

    “喂！叶修，臭小子和张佳乐谁更厉害一点？”陈果看了半天，也看不出个所以然来，只能求助一旁的“专业人士”。

    “不好说，老宁才六十级，无论是技能，还是伤害，都有着不小的劣势，张佳乐也不是那种二流选手，谁胜谁负，就得看个人操作了。”叶修沉吟片刻，给出了一个不确定的答案。

    “靠！说了等于没说。”陈果不满道。

    就在两人谈话时，场上迅速发生了转变，宁子琛假意卖出破绽，等浅花迷人放出感电手雷时，帝血弑天猛然一个冲刺撞击，拉进身位。

    随后，刀锋缠绕起了浓郁的血气，鲜血凝聚成一发利箭，朝着浅花迷人射了出去。

    看着帝血弑天左手还在流淌的鲜血，陈果仿佛隔着屏幕都能闻见那股血腥味，一时间，忍不住打了个哆嗦。

    “那记冲刺撞击还不错，但还不够。”浅花迷人后跳，在空中一个翻滚，几枚手雷又丢了出来。

    “碰！”“碰！”

    犹如天女散花的乱雷，其其而发，地面上到处都是硝烟滚滚，张佳乐见状，嘴角弯起一个优美的弧度。

    但下一秒，他的笑容僵在了脸上。

    “空中裂波斩！”张佳乐目瞪口呆。

    到底是什么时候？

    帝血弑天竟然在他头顶？

    怎么回事？

    没有人回答他的疑惑，狂剑士地裂斩居高临下，重重地砸在了浅花迷人身上。

    两人如同一颗流星，迅速下坠。

