    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十二节烟草门事件

    帝国在建立之后丝毫没有放下对帝国境内的探矿工作，帝国经济展部在建立之初就从技术已经走到领先前沿的西大6诸国引进专业探矿人员，他们带来的化学和物理探矿方法极大程度的提升了帝国的探矿部门的工作效率，也给帝国探矿部门带来了新的技术和方法，在这方面西大6诸国对这方面似乎还并没有引起足够重视，对于帝国的高薪招募也并没有表现出特别禁止态度，这使得帝国探矿水平在较短时间内就得到较大提高。

    在缅郡和南郡6续现了一系列铜矿矿床让两个新任的缅郡和南郡的总督喜出望外，虽然帝国的币制改革让铜矿的金融方面已经不再具有特别的地位，但是铜在国民生产的各个方面已然有着其他金属无可替代的作用，随着帝国领土面积的不断扩大，对于铜的需求量仍然在不断增大。不过在交通条件没有得到彻底改善之前，要想大规模的进行开显然还不太现实，所以两郡地方政府都全力配合帝国经济展部和建设部在这两郡地区进行的重点道路的建设，汉经天南郡、缅郡、南郡到东萨摩亚的战略公路建设也被帝国央和地方政府列为了第一号的工程，只有彻底将这条公路打通完善，才能使得一直偏处内6的两郡经济得到展，这一点上两个从江南富裕地区府县调任这里的总督比任何人都更清楚这一点。

    帝国探矿部门还在捷洛克郡取得了巨大成就，狼山府境内的巨型银矿被现。这给刚刚建府地狼山府带来了一个好的兆头，而捷洛克地区平坦的地势也十分有利于银矿的开采，而银矿所有权问题也是地方政府和帝国央政府的焦点问题，一番激烈的争论之后，地方政府最终还是为自己争取到了三成的股权，而新建地狼山府仅仅只出让了一成的股权就为狼山府换来了海量地建设资金，狼山府新任城守更是放言要将狼山府建成捷洛克郡甚至整个帝国北方地区条件最好、环境最优美的城市。

    帝国在金和银两种贵重金属的开采方面仍然没有开放。但采取了一些变通手段来处理历史鉴于印德安地区的历史沿革情况，一些原有的金矿都已经控制在贵族们手。这也是印德安地方贵族们最重要经济来源之一，除了一些明显参加了针对帝国进行叛乱活动的贵族外，帝国都对这些金矿的采矿权进行了确认。

    但是帝国颁布地《矿产资源法》也明确规定自帝国建立之日起，所有帝国境内的金、银矿藏一律归帝国央政府和地方政府所有，私人一律不得拥有，而在帝国建立之前的的金银矿则通过变通手段确认其一定年限的所有权，在所有权到期之后由帝国收回。并给予原所有者一定经济补偿，但是在这期间金银矿藏的开始都必须在帝国财政部的监督之下进行开采，防止破坏性的开采。这个政策地出台获得了印德安地区的金矿主们的一致欢迎，能够获得一定年限的开采权已经让他们喜出望外，在帝国政府进行收回时还可以获得一定经济补偿更是让他们心满意足。

    参与叛乱反对帝国入主印德安地区的贵族自然被剥夺了一切，在他们的财产被没收地同时，他们的金矿股份也被充入帝国财政部下属的国有资产司，相差悬殊的待遇让印德安地区的贵族们更加紧紧依附在帝国政府周围。

    除了贵金属矿之外。钻石和玉石类非金属矿并没有像想象的那样也全部纳入帝国政府控制，无论是印德安地区的钻石、宝石、翡翠还是帝国其他地区的白玉、软玉等矿区，帝国都没有过多的干预，即使是因为其他原因没收了的矿区也很快就通过公开拍卖地方式将其出售，这也赢得了各地商家和媒体地高度评价。

    除了采矿和冶金行业的大踏步展外，帝国也在有意识地考虑原来列入专卖的烟草和酒类解除行业壁垒。酒类被直接全部解除了准入和销售限制，任何人只要获得帝国经济展部门颁的卫生安全许可，便可进入酒类的生产和销售行业，在这一点上曾经引起过不少非议，但是最终帝国政务院还是同意了将酒类从专卖行业剥离出去的意见。

    烟草行业也是同样如此，烟草的种植从来就没有受到限制，只是在深加工领域受到控制，唐河帝国以及原来的西疆都采取的是专卖方式垄断经营，但是现在帝国教卫生部已经提出警告和建议，过渡吸食烟草对民众身体有害。建议帝国采取措施来防止这种现象的进一步恶化。虽然这份警告在帝国元老院和公民院并没有获得通过。但是仍然引起了媒体的关注，这使得原本希望能够彻底解除限制的帝国烟草行业的业主们遭受重创。

    除了在种植、加工和销售方面帝国仍然采取了高税收政策。而且帝国还破例的对烟草种植的面积进行了规范和限制，除了北吕宋、缅郡、南郡、南海郡、以及南印德安郡和滨海郡由各郡自行确定种植烟草面积之外，帝国其他郡种植烟草的面积都受到了严格的控制，尤其是在几大粮食主产区更是明确禁止种植烟草，而烟草加工行业也受到了约束，大量小规模的加工企业被要求合并或被大型企业兼并，并且帝国经济展部和商务部也对这些合并或兼并后的大型加工企业提出了严格的要求，尤其是对每个加工企业都提出了较为苛刻的外销比例要求，而帝国经济展部门也是采取各种手段取缔规模较小的烟草加工企业，迫使小规模的烟草加工企业与其他烟草巨头合并或者自行联合结成股份制的大型加工联合体。

    这是帝国第一次对某个行业的展进行约束和限制，尤其是在全面振兴帝国工商业的时候，这在帝国工商业界也引了广泛的争议。

    批评者认为帝国对烟草行业的限制是一种公平对待，尤其是在没有获得帝国元老院和公民院代表提议的情况下，仅仅是一个帝国教卫生部的认定和建议就采取如此强硬的行政措施来限制一个行业的展，这对帝国经济界是一个巨大的打击，他们最初还不敢公开质疑帝国教卫生部对烟草有害健康的观点，毕竟那是帝国教卫生部邀请多名专家学者经过仔细调查研究后获得的结果，而他们对这些也并不清楚，但他们希望通过其他手段，比如加强对卫生医疗设施的投资提高税率来弥补这一点。

    但是支持者的声音亦是不小，他们主要来自于地方士绅和官员的呼声，尤其是非烟草种植区的士绅和官员，他们认为烟草造成的危害会危及民众健康，衍生更多的民间问题，一致支持限制烟草行业的扩大，主张维持目前的现状。

    而随着争论的声音越来越大，烟草行业的代表们开始寻求用法律手段来推翻帝国经济展部作出的限制措施，尤其是天南郡和旁遮郡的烟草行业代表因为这两郡没有被帝国经济展部列入烟草种植非限制区，因此烟草种植受到了相当大的限制，而两郡地方政府在不得不执行经济展部的政策同时，也暗支持烟草行业的业主们通过法律手段来解决这个难题。

    大6公历7o年7月日，帝国烟草行业协会三十三名业主代表联名正式向帝国第七审理院（主要承担天南郡辖地重大刑事民事案件审理）递交了诉状，要求帝国第七审理院判决帝国经济展部在天南郡的限制烟草种植园规模的行政命令无效，此前他们曾经先向帝国第七审理院第三巡回审理庭提出了起诉，但是第三巡回审理庭以状告国家行政机关行政命令审理庭一级机构无权受理为由拒不受理，诉状才被业主们交到了第七审理院。

    这份要求判定帝国经济展部命令无效的行政诉状几乎一下子就震动了全帝国，状告帝国部一级的行政权力部门，这还是破天荒的第一遭，虽然在西疆时代曾经有状告财政部门为求垄断而禁止商业银行开业的先例，但是那毕竟是在相当窄小一个范围，而且也很快就烟消云散，远远不如这一次影响波及全帝国的声势。

    帝国各地的媒体都以乎寻常的关注程度对这一事件表示了关注，尤其是在新纳入帝国管理不久而工商业又较为达的梅利地区关心这件事情的民众更是踊跃，而梅利郡的媒体也是每日头版必定刊登有关被称作烟草门事件的这起诉讼案。而那位法务大臣莫伦也是异乎寻常的高调表示帝国审理部门务必秉公审理，不得偏袒徇私，这让这件案件的热度更是猛涨。