    林恩在现实中见过很多这种人，由于没有安全感，别人命令他们时会感到安心。通过这点，林恩可以名正言顺的吩咐玛莎为自己做事。

    两人来到宅邸二层，林恩坐在餐桌前，玛莎笑眯眯的帮他系好了白色餐巾，从柜子里取出刀叉等餐具放好，哼着欢快的小曲进入厨房。

    她换上一身轻快，方便活动的白色短裙，系着一条小围裙在菜板前忙碌。

    看着那毫无防备的柔软身影，林恩眼睛里划过一抹冷色，他悄悄的，像袭击猎物的豹子一样，没有发出任何脚步声，来到玛莎夫人身后。

    一双手，伸向那娇弱的背影...

    “哼哼哼~”

    土豆在锋锐的菜刀下，变成整齐的薄片。

    玛莎夫人哼着小曲，想到一会儿林恩吃了自己烹饪出的美味食物，夸奖的那一幕，脸都红了，她要努力做一个对林恩有用的人！

    就在这时，一双手按在了她的香肩上。

    玛莎夫人的表情僵住了。

    她的神色显得很痛苦，厨房，酒，暴力...

    一幕幕似曾相识的场景，让她的身躯恐惧的微微发抖，哼着的欢快小调消失了，取而代之的是求饶的声音：“别...我还要做饭，请待会，待会儿，求你了。”

    不知玛莎夫人想到什么，声音中带上了哭腔。

    林恩不由得诧异，自己的确打算小惩一下，但玛莎的反应怎么这么大？

    “我不会对你做什么。”林恩拍了拍她的香肩，这让她的情绪逐渐稳定下来，泪眼婆娑的扭头看向自己。

    玛莎夫人的红唇紧张的抿着，宛如做错事的小孩，被大人问责一样。

    “真的，不打我吗？”

    “嗯。我不喜欢暴力。”林恩瞥了眼玛莎手里握着的菜刀，她抱在怀里，当宝贝一样，发疯乱挥就不好了。

    林恩把菜刀从玛莎手里拿到一边，抚摸着她柔顺的金色长发，微笑着说：“做一份蜂蜜烤牛排吧，我喜欢那个。”

    玛莎惊讶的眨了眨眼：“你和老爷喜欢一样的菜，好高兴！”

    “嗯，快做吧，别让我等急了。”林恩笑笑，回到餐桌等待。

    此时他的脸色完全沉了下来，按照剧情，再有一会儿就是暴怒的老爷摇晃铃铛，惩罚不在身边的玛莎夫人了。他本应该看着玛莎被骑士老爷打的头破血流，欣赏这个魔女的丑态。

    可事到临头，他心中一软。

    “我还是太善良了，下次对待魔女不能这样。”

    林恩暗暗反省。

    在玛莎烹制完成后，三楼传来急促的铃铛声。

    “林恩，我、我该怎么办！”

    玛莎看看林恩，又看向楼上，急的又快要哭了。

    不管得罪哪一个，后果都很糟糕。

    “去吧！但你回来之后要为我烹制更大更美味的牛排！”

    林恩哼了一声。

    “谢谢！”

    得到林恩同意，玛莎抚着大大的熊，松了口气。

    她弯腰表示对林恩的感谢，端起食物匆忙去了三楼。

    十分钟后，玛莎回来了。

    她庆幸的说：“女神保佑，老爷没有生气。”

    “那接下来该我了，我还饿着肚子呢。”林恩手掌重重的拍击桌面，上边的刀叉碰撞，发出冰冷的响声。

    “知、知道了。”玛莎软弱的说着，走进厨房。

    半夜三更，林恩吃到美味可口的烤牛排。

    填满肚子，他让玛莎准备好洗澡水。被关在地下室那么长时间，他浑身都馊了，身体上的伤口也需要清洁处理，往上边擦药。

    “主人，洗澡水准备好了。”

    玛莎俏生生的站在浴房门口。她的脚趾上涂着鲜艳的红色指甲油，双足小巧玲珑，长腿笔直弹软。

    上边覆盖着的也不知道是汗水亦或者浴房里的雾气，宛如一层透明的霜衣笼罩着，水珠犹如在荷叶上滚动，落入天堂般的深渊。

    林恩的心不由自主的跳了一下。

    旋即又是有些懊恼，暗暗掐了自己一下，想什么呢，别被这魔女的外表欺骗了，金玉其外，败絮其中！

    当一个男人可以控制自己的杂念，便走向了成熟。林恩尽量表现的平淡，点了下头，进入浴房坐在小板凳上。

    一边的玛莎有些紧张的拿着擦布和药膏，“那、那我开始擦药了。”

    玛莎弱弱的蹲了下来，小心翼翼的捧起林恩的脚掌。

    林恩的脚几乎是黑色的，上边是大量泥污和凝固的血痂，玛莎好不容易方才擦净。

    “对不起，对不起。”

    看到那些伤口，玛莎咬着红唇一直道歉。

    她把绿色的黏稠药膏涂在伤口上，登时，刺痛让林恩皱了下眉，玛莎吓了一跳，愣在原地手足无措的看着林恩，直到林恩不耐的说了声继续，这才敢继续擦拭。

    ‘这就是复仇的感觉吗...我才只踏出了微不足道的一小步，竟然让人如此满足！’

    林恩无法想象自己成为【传奇法师】后的光景，在这片真实无比的游戏世界中，存在数之不尽有趣的事情，穿梭位面，掌控万族...

    他期待着拥有强大的实力后，去领略这方世界的美好。

    话虽如此，眼前的美好已经让林恩十分头疼！

    他低头瞥了眼，虚弱的身体更加不堪！

    那是不可描述的不可描述，在不可描述着。

    林恩脑汁翻滚，有某种东西破坏了他的智慧和心情，蒙蔽了他的思路。

    已经什么都想不起来了，杂念滔天。

    玛莎一直蹲着，正是这个姿势叫林恩非常难顶！

    西方的上流女子阶层是绝对不会蹲着的，蹲姿被认为丑陋，有失优雅，而玛莎是一个非常注重礼仪的女人。

    她的小腿肌肉拉扯有些难看了，一对美足因为支撑着整个身体的重量浮现了条条青筋，当这些污点出现在雍容温柔的玛莎身上，非但没有破坏美感，倒是让这幅画面染上了极具生活气息的真实。

    让林恩觉得自己从雾里看花，变成瞅得到，摸得着的实物。

    “我不能因为这种小事就放弃自己的底线！”

    林恩再难顶也得顶住。

    一来是为自己虚弱的身体考虑，第二，惊醒别人的可能性太大，毕竟玛莎平时细声细气的，其实是个大喇叭，庄园里每一个人都心知肚明，就是没人敢议论这件事罢了。

    反正，那是一片雷池，涉足必定出事。

    林恩却又不想就这么灰溜溜的把玛莎撵走，于是命令道：“让我康康！”

    当神秘的面纱消失，人们自然而然的会失去兴趣。

    林恩心想，只要满足自己的好奇心，就可以斩断一切杂念了。

    玛莎犹犹豫豫的照做了，当林恩目睹真相的那一刻，不禁倒吸了口凉气，竟然是如此的恐怖！

    他看的是一种神兽，这方世界每个人都有神兽，通常只有亲近之人才可以触摸，有点像现实中宝贵且脆弱的玉器。

    在林恩发出下一个命令后，玛莎表现的有些生气，摇了摇头说：“不行，只有老爷才可以！”

    怎么回事，不是所有命令都会生效吗？

    林恩沉吟了起来。

    好像自己和玛莎所认知的‘主人’含义不同，玛莎觉得这种行为超出了界线。

    他不甘心，问了一个更厉害的问题，这次玛莎受到极大的刺激，急的跺脚直摇头，严肃的告诉林恩，除了老爷都不行。

    “不对。”

    林恩突然想到。

    他对这个恶魔没有半点杂念，问一问也只不过是测试对方的忠心，现在得出的信息是，他没法判断出玛莎对于‘主人’的定义！

    是连死去都愿意的忠诚手下，还是仆人对于雇佣者喊得那种，普通的主人？

