    他的话语太过爱昧。

    白汐汐想到刚刚自己的情不自禁，小脸囧红。

    是啊，爱一个人，就算嘴上能说谎，反应说不了谎，她很不争气的暴露了自己的感情。

    可是……

    ‘九哥，轻点儿……啊，九哥，抱紧我，我爱你……’

    ‘萱菲，没想到你这么美。’

    ‘萱菲，换个姿势。

    一句句露骨的声音响起。

    白汐汐心里涌起浓浓的怒气，眼眶发红，厌恶的看着盛时年：

    “盛总想多了，我对你还能有什么感情？至于盛总你说的感觉，只不过是你女人太多，技艺太高罢了。”

    她的声音明显的阴阳怪气。

    盛时年捕捉到什么，眸光眯起：“女人太多？你是不是……”搞错了什么？

    “你走！我不想看到你！一个字都不想听你说！”白汐汐突然的生气，情绪失控。

    不知哪儿来的力气，她一把推开他，拉着他走到门边，拉开门，就直接将他推了出去。

    随后。

    ‘砰！’的关上门。

    盛时年完全猝不及防。

    这个该死的女人，到底在发什么疯！

    “白汐汐，你把话一次性跟我说清楚。”

    “我和你没有好说的，你走，走啊！”白汐汐靠在门背上，眼泪止不住的流。

    她恨他，为什么要背叛他们的爱情，他们的爱情，还不值那几个小时，一场风雨吗？

    她恨他，既然选择了背叛，还有那么多的女人，为什么还要来招惹她。

    她更恨自己，恨自己无用，不争气，为什么面对他还会一而再再而三的心痛，甚至产生之前那种不该有的反应。

    她觉得羞耻！羞愤！厌恶。

    厌恶他，也厌恶自己。

    门外。

    盛时年该死的揉了揉眉心，扫见薄司衍还站在一旁，他眸光眯起，质问：

    “你是不是知道些什么？白汐汐和你在一起，有别的原因对不对？”

    第一次，他对他没有任何招呼，也没有丝毫客气。

    有的，只是无尽的危险和怒气。

    薄司衍依旧淡淡的，平静温润的望着他，说道：

    “那些重要吗？重要的是，你们盛家让她受伤了，她现在需要的是远离你们，你这样给她带来二次伤害，你还真是够狠心。”

    盛时年厌恶透了这种感觉。

    明明背叛他的人是他们两个，为什么他们总是站在至高点的位置，以一副高高在上的姿态来批判他？

    这件事，一天不弄清楚，他一天不会心安。

    因此，薄司衍走后，盛时年依然站在楼道里，拿着手机给白汐汐发微信：

    房间里。

    白汐汐手机‘叮咚’‘叮咚’的，接二连三响起。

    她反锁门，擦了擦眼泪，走进卧室拿起手机。

    在看到上面的微信内容后，她眼泪再次控制不住的流下来，连打字的功夫都没有，直接发送语音过去：

    “你不要装的这么深情楚楚，我以前爱你又怎样？现在不爱了，真的不爱了。”

    盛时年听到她的语音，额头青筋直跳，回复过去：

    “你说不爱就不爱？你没有这个选择权。”

    这次，消息回过去以后，一直没有回复。

    一个小时……

    两个小时……

    五个小时……

    里面也没有任何消息。

    盛时年在门外，从中午站到下午，再从下午站到中午，心间烦躁的大有把这道门炸了的冲动。

    偏偏理智告诉他，即使那样进去，她也不会平心静气的跟他谈，只会更烦。

    无奈，他只能站在楼道里，安静的等着。

    晚上八点。

    ‘轰！’一道闷雷从天际拉下，震耳欲聋。

    一场大雨，倾盆而下。

    白汐汐坐在房间里，有寒风从窗外吹进来，身子发冷，忍不住打了个寒颤。

    她看着窗外的雨，再看看外面的门，唇瓣抿着。

    ‘叮咚’

    又是一声微信消息。

    她低眸，是盛时年发来的文字：

    接连的三句，带着他的无奈，还有成熟男人的理智。

    白汐汐看着他这样的话语，第一次觉得她太小女孩脾气，面对生气和难受，只会发疯咬人。

    比其他，她太情绪化。

    所以，这就是他出轨了也能平静的原因？在他心里什么事情都能妥善解决？

    ‘叮咚！’消息再次响起，依然是盛时年发来的消息：

    看到这个，白汐汐小脸儿低落，目光终究是动了动。

    谈就谈吧，她也不想这样跟他耗下去！

    她起身，走过去，直接拉开门。

    门外。

    男人在楼道的灯光下，依旧的清隽俊美，矜冷华贵。即使站了八个小时，也似乎对他没有丝毫影响。

    不过……楼道里浓浓的烟味，和他修长指尖的烟头，无声的述说着他的烦躁。

    他是个极少抽烟的人，一下午到底抽了多少？

    白汐汐没问，也不想知道。

    盛时年看到她淡凉的小脸儿，灭了手中的烟头，伸手拉她的手：

    “情绪安静下来了？”

    他这淡淡的关心话语，像是一个男朋友在宠溺的询问女朋友。

    白汐汐心间难受，避开他的手。

    盛时年却往前一步，搂住她的身子，控诉道：

    “敢让我在门外站八个小时，你是第一个人。”

    白汐汐：“……你自己愿意站的，放开我。”

    盛时年不想放，哪怕这个女人有劈腿的嫌疑，又或者真的和薄司衍发生了什么，他都不想松开。

    就像是有种魔力，深深的吸引着他：

    “站累了，就让我抱会儿。”

    这次的声音，卷夹着些许的疲惫和委屈。

    白汐汐意识到他竟然在卖可怜，真后悔把门打开，冷硬着声音说：

    “烟味很浓。还有，你自己说的谈清楚，就不再打扰我，我只是想跟你说清楚。”

    她的话语很冷淡。

    对盛时年而言，不管她有什么原因，他听起来都很伤人。

    当真，她只是想彻底了结？

