    古月听到这话，眼神中闪过一丝若有所思的样子。

    人类真是一个奇怪的生物，明明吃着这种东西，莫名的会伤感，可是却经常来这里吃，为什么会这么在意伤感的情绪呢？

    不过正所谓没有哪一个女生是不喜欢美食的，虽然平时嘴上说着不要，但是身体却总是很诚实。

    哪怕心中疑虑重重，古月还是没有控制住身体的本能，拿起手中的筷子夹了一块焖罐牛肉，放在白米饭上面，小心翼翼的扒拉了一口。

    米饭的清香混杂着闷罐牛肉的鲜香，一口吃下去，让人有些欲罢不能。

    吃下去不知是错觉还是怎的，居然有着一股暖暖的气流，在五脏六腑之间缓缓的流淌着。

    一顿饭的功夫，众人之间的隔阂也消缺了不少，其乐融融的坐在这里，要比刚才从学院来这里时候各怀鬼胎更融洽了许多。

    这可是融洽的气氛，在众人中间注定是不能持续太旧的，谢邂看着眼前狼吞虎咽的一群人，无奈的叹了一口气。

    “李叔，再来三十份吧！”

    刚开始端上来的12罐牛肉，不到十分钟的时间就被众人消灭殆尽，不过谢邂并没有太过于诧异，之前就已经见识过了他们的大胃口，现在他们吃的这么快，也不是不能接受。

    可是一磅恰巧端着一碟小菜，路过的李叔就看呆了眼了。

    他的牛肉可比外面的良心很多，一罐牛肉分量很足，至少不会缺斤少两，可是人是二罐牛肉正常十个人来吃都够了的，这六个小孩居然不到十分钟的功夫，就全部吃完了。

    确定这几个小孩儿不是饕餮附体吗？

    如果不是这几个人都是谢邂带来的话，李叔都要怀疑他们是不是来炸场子来了？

    “好，等着哈，今天晚上管饱！”

    既然是谢邂带来的人，那自然是没有多少问题的呢，所以面对他们要加餐，李叔露出一个比哭都难看的笑容，连忙转身走向厨房。

    看他们这样子，刚才12罐牛肉连塞牙缝儿都不够啊！

    他今天也就只准备了100来份的食材，要是全部被他们吃完了的话，那今天还怎么做生意呀？

    不过大叔这上菜的速度也是无可挑剔，可是楚乔他们干饭的速度则更让人目瞪口呆。

    30罐闷罐牛肉上一罐吃一罐，直到所有的牛肉全部吃完了，众人才心满意足的拍了拍肚子。

    别的不说，这量很足，除了楚乔之外，包括古月和唐舞麟在内的两头小龙都吃饱了，众人躺在椅子上，惬意地打了一个嗝，却发现谢谢一边夹着闷罐牛肉往嘴里塞，眼眶却悄然的红润了起来。

    这时刚好路过的李叔见状，有些心痛的放下了手中的碗筷，拍了拍谢邂的脑袋。

    可是不拍还好，这一拍，谢邂更是哭的稀里哗啦的。

    李叔的眼神中闪过一丝慈爱，朝着楚乔众人解释道。

    “这小家伙虽然说大富大贵，可是他父亲自从生下他之后，就常年在外面出差，也并不是说不喜欢他，相反则是因为太喜欢他了，一直都想赚更多的钱给他们创造更好的物质条件，却忽略了要陪伴他们。

    这小家伙从小就跟着他妈妈在我这里吃闷罐牛肉，一开始什么都不懂的还好，可是随着他的年龄越来越大，他的妈妈身体却突发急病，带他来的次数也越来越少了，真的有一天，他妈妈突然发病了，就算再高明的医生也无力回天了，只想再见他父亲一面，他父亲却回来晚了。

    小家伙觉得他的父亲根本就不爱她的妈妈，所以这些年和他父亲也经常闹矛盾而我们这里的闷罐牛肉。可以说是另外一种妈妈的味道吧！”

    听着李叔的解释，谢邂哭的更加的稀里哗啦的，楚乔他们也一个个的沉默了下来。

    谁都没有想到？谢谢表面上看起来光辉亮丽，可是背地里却有着这么一层可怜的遭遇。

    “他不是我爸爸！”

    谢邂忽然冷不伶仃的更咽反驳道。

    “唉，你们作为他的同学也多帮帮他吧，就算老头子我求你们了，亲生父子哪有什么解决不了的仇啊！平时多劝劝他，早点放下仇恨吧！”

    李叔没有再多说，只是怜惜的不停拍打着谢邂的后背。

    看着平日里表现的十分高冷的谢邂，此刻彻底的撤散了所有伪装众人，一时之间有点没有适应过来，不过大多数都还是第一时间保证会好好劝导他的。

    看着哭的稀里哗啦的谢邂，古月的眼神中间第一次闪过一丝可怜的神色，当然更多的是疑惑。

    人类真是一种复杂的东西，特别是情绪，明明是亲生父子，却能够反目成仇，明明没有任何的血缘关系，却能够有眼前这一幕“父慈子孝”。

    ……

    三人由于刚才缓了一会儿，强大的消化能力导致众人肚子又开始闹腾了，虽然没有刚开始那么的强烈，但是看着周围一样一样的食物，就忍不住想要一样一样的品尝。

    幸亏今天舞长空特意给他们被那个长期的假期众人才敢在外面逗留，才上汽出的楚乔和谢谢两人也请客，把整个小吃街所有的美食全都尝了一遍。

    当然只是浅尝，如果全部如同之前一样打包的话，今天晚上恐怕就会引起民愤了。

    而吃了小肚子，有点发撑着，众人脸上洋溢着兴奋的摸着肚皮，十分满意的朝着学院走去。

    不过正所谓总有经验宝宝喜欢往主角身上送经验，众人才刚刚一转身就发现，前面有一个熟悉的店铺，门口围着一大群的吃瓜群众，一个个的的都对着里面指指点点，透过人群中时不时传来摔罐子和哀嚎的声音，不能猜出里面是有人在欺男霸女，可是周围麻木的吃瓜群众却选择了围观。

    几个血气方刚的青年自然不会允许这样的事情的，再加上刚吃完东西，心中正热血上头，碰到这种事情，自然想着上去行侠正义的。

    就是走进人群之后，谢邂脚下的速度却陡然加快。

    这哀嚎的声音分别就是前不久还笑呵呵的招呼着他们的李叔啊！

    （咳咳，本来都想当咸鱼了的，结果突然有人打，上不更新，表示一下的话感觉面子上过不去啊！我走了，都趁热吃吧！我不打扰。）

