    

    
现场突然陷入一片死寂。

    
王面面具下的嘴角疯狂抽搐，蔷薇的拳头硬了起来，在场教官的脸色也都精彩至极！

    
唯有新兵们，呆呆地站在那，有些摸不着头脑。

    
这是下跪吗？这是吗？不会吧？

    
他在干什么？

    
他们或许猜到发生了什么，但却又根本不敢往那个方向去想，他们在努力的给眼前看到的一切找一个合理的解释……

    
拜托，这可是【假面】，怎么可能犯这么低级的错误？！

    
所有人的目光都落在了漩涡的身上。

    
漩涡跪在那，花了一秒钟的时间认清了现实，犹豫片刻，然后缓慢的抬起双手……

    
对着众新生拱了拱手。

    
"假面小队漩涡，给各位拜个早年！"

    
说完，他噌的一下站起来，傲然挺立，假装什么都没有发生过。

    
林七夜：……

    
百里胖胖想了想，很认真的凑到林七夜的耳边，"七夜，你说……这教官是不是预算不足，请不到真的【假面】小队，就找了个高仿？"

    
"……应该不是。"林七夜的目光落在七人最前方的王面身上，脸色逐渐严肃。

    
林七夜能感觉到，台上的这个男人，散发着一股淡淡的神威。

    
其他人或许察觉不到，但林七夜可以。

    
因为他们，都是神明代理人。

    
与此同时，台上的王面似乎也察觉到了林七夜的存在，两人的目光碰撞在了一起。

    
片刻之后，王面挪开了目光，缓缓开口说完刚刚的台词：

    
"我们，是【假面】特殊小队。"

    
众人倒吸一口凉气！

    
袁罡嘴角微微上扬，声音再度回荡在训练场中：

    
"既然你们不服，我就给你们一个机会，一个认清自己的机会，一个真正接触到顶尖天才的机会！

    
现在是下午两点半，在晚上九点之前，你们这所有的239位新兵，无论用什么手段，只要能揭下【假面】小队中任意一人的面具，就算你们赢！

    
如果你们赢了，就证明你们确实很牛逼，这一年的集训也就没有必要进行，我明天就申请让你们结业！

    
可如果九点前，没有人做到的话，就都给我把你们那些可笑的骄傲与自负丢进茅厕里！无论集训中我们提出什么样的要求，你们都必须执行！！

    
听懂了吗？！"

    
听到袁罡这段话，在场的众新兵顿时炸开了锅！

    
很快，就有人抗议："这不公平！他们基本都是'川'境或者'海'境的强者，而我们都是'盏'境，这怎么打？"

    
"在这场对战中，【假面】小队全员都会将自身的境界压制到'盏'境！

    
同样的境界下，239人对战7人！

    
你们……不敢？！"

    
全场哗然！

    
大家都是"盏"境，自然就没有了根本意义上的强弱之分，剩下的无非就是战术配合，战略以及战斗素养，就算【假面】小队的成员都是成名多年的强者，但他们也足足有239个人！

    
堆也能堆死他们吧？！

    
众新兵的呼吸顿时急促了起来！

    
光是这悬殊的人数差距，就没道理会输！

    
要是赢了……那不仅可以省掉这一年的集训，也是狠狠给自己长了一波脸！

    
"好！！"

    
"我同意！"

    
"一言为定！！"

    
"……"

    
新兵的气氛顿时被点燃，他们死死的盯着台上的七个灰衣人影，目光灼灼。

    
似乎是感受到了他们的昂扬战意，王面眯了眯眼，幽幽开口：

    
"对付你们……根本不需要7个人，

    
我们，只需要5个人就能干翻你们全部！"

    
这句话一出，新兵们的情绪再度被引爆，他们激烈的回应王面的挑衅，整个场面乱做一团。

    
"他们这么嚣张？"百里胖胖诧异开口。

    
"他们不是嚣张，正好相反，他们是追求稳妥。"林七夜摇了摇头。

    
百里胖胖一愣，"只出5个人就要干翻我们全部，这还不嚣张？"

    
"这场对战的规则是，揭下他们任意一人的面具就算赢，所以他们上场的人越多，反而输的可能性越大。"林七夜见百里胖胖还没明白，继续说道：

    
"一个小队7个人，必定各有所长，也有所短，而一旦这个短板暴露，在239个人集体围攻之下，短板被击破的可能性很大，但如果一开始就将所有短板留在场外，就不会有这个问题。"

    
"你是说……他们担心有队员不擅长战斗，所以索性直接让他们不上场，这样他们就没有弱点了？"

    
"是这个道理。"

    
"那这么看来，他们其实是忌惮我们的？我们赢面不小？"

    
"未必。"林七夜瞥了眼前面激动的人群，淡淡开口："虽然从人数上我们占优势，但都是一群没有配合的乌合之众，这种情况下，人数反而成为了我们的劣势。

    
假面的5人是一柄尖锐的利刃，而我们这239个人，只是一盘散沙。"

    
"好吧……"百里胖胖叹了口气。

    
"能不能赢的了假面，不在于我们有多少人……而在于我们有多少聪明人。"林七夜的目光在周围的新兵身上扫过。

    
袁罡见下面众人的气势已经积蓄完毕，开口说道："你们所需要的武器，在仓库里都能找到，接下来的七个小时只属于你们！

    
不要在意损毁多少设施，打坏多少建筑，无论你们将这里闹成什么模样，我们都能复原……

    
接下来……就让我见识一下，你们的能耐吧。"

    
袁罡说完最后一句话，便带着众教官转身离开。

    
"还是按原计划，我，漩涡，蔷薇，天平，月鬼五个人上，你们回去休息吧。"王面转身对着另外两个成员说了两句，他们便跟着教官离开。

    
最终，整个场地里只剩下239位新兵以及假面的五位成员。

    
气氛顿时紧张了起来。

    
所有新兵都不怀好意的看向台上的五位假面，人群中，有人伸出手问道：

    
"请问，我们什么时候可以开始？"

    
天平微微一笑，伸出一根手指，朝着人群遥遥点去。

    
下一刻，那提问者就如同被一杆无形巨锤撞在胸口，猛地吐出一口鲜血，倒飞出去！

    
骚乱之中，王面幽幽开口：

    
"刚刚教官说的还不够明确吗？

    
从两点到九点，也就是说……

    
现在，已经开始了。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->