    玉仙继续道，“奴家身在青楼，还有另外一个重要原因，就是为了修炼。”

    “那些臭男人在这里挥汗如雨旦旦而伐，阳气泄露出来，我只需坐在楼里，就能吸收整栋楼所有男人散溢出来的阳气，对我修炼大有补益。”

    江浩看着玉仙问道：“那你还选才找男人干嘛？”

    玉仙嘴角勾起一抹笑意，看着江浩笑道：“主人，奴家是鬼，找男人自然是为了吃掉啊！”

    “选才可以调动那些人的兴致，我就喜欢看着那些无情无义的男人们，围着我转却得不到的样子，当然也有选中的，自然都是我看中眼的。”

    “如果是真心喜欢我，有礼有节不为女色那种，我就放过他，如果只是馋奴家身子，呵呵，礼尚往来，奴家还馋他们身子呢，奴家是鬼，总要解解馋吗。”

    江浩心里翻翻白眼，对玉仙道：“今后不要再杀人了，还有，你去把彩云叫来，我要收了她。”

    玉仙脸色一变，脸上满是挣扎之色，随即抱住头跪下，痛的又发出一声惨叫。

    “你想通知她逃走，哎，何必呢。”江浩道。

    玉仙跪在地上哀求道：“主人，我错了，可玉仙为我而死，我么相依为命几百年，我怎能不护着她。”

    江浩道，“放心，不让她受罪，跟着我，绝对比跟着那五通神有前途的多。”

    玉仙知道不能躲避，出去叫彩云，一五一十和彩云说了，彩云抓着姐姐的手，眼泪汪汪的说道：“姐姐在哪我就在哪，不管以后如何。”

    就这样，彩云也成了江浩的契约仆人。

    当天晚上，江浩就住在闲云小筑，不过不可能让玉仙伺候，玉仙受伤颇重，把储存在五通神像上的香火愿力取出，当做补药吃掉，恢复被幽冥鬼火熔炼的鬼体。

    外人只以为江浩在温柔乡里享受，却不知道他只是在秀楼里盘膝打坐修炼，简直禽兽不如。

    翌日。

    江浩没走，继续留在闲云小筑。

    来送饭的丫鬟仆役都很是惊讶，因为从来没有一个男人可以让玉仙姑娘留两晚的，一般都是第二天就离开，现在看这位江公子的意思，好像是被玉仙姑娘留下了。

    难道是这江公子有过人之处？！

    就这样，江浩在这里一连住了三天。

    江浩留在闲云小筑的事情很快传到外面，这还是玉仙姑娘第一次留人如此长时间，花边新闻传的最快，加上那晚的诗词比试，很快这个消息被当做逸闻趣事在读书人群中流传开来。

    有人说，“莫不是那玉仙姑娘动了凡心，这江案首要抱得美人归？”

    “那可就羡煞人喽。”

    江浩不知道，他考中案首没多少人关注，睡了一个花魁，名字却被整个杭州的读书人不停提起，小小扬了一次名。

    江浩留在这里可不是在玩，而是有正经事，玉仙有秘法可以联络那些统领，江浩就让她通知那些府城统领过来，开始一个个收拾。

    嘉兴府、湖州府、绍兴府、宁波府、衢州府、处州府、台州府、温州府...。

    每来一个江浩就收一个，折磨一番然后契约，就这样，江浩用了三天时间，把玉仙手下几个个统领全部收服。

    闲云小筑客厅内，江浩坐在主位，玉仙站在旁边，小丫头彩云站在玉仙旁边，八个统领跪在堂下。

    看着这些家伙江浩沉声道：“之前你们作恶多端，本应该直接让你们魂飞魄散，只是念你们还有些用处，所以暂时留下，如今我可以告知你们我的身份。”

    “我乃是京都城隍，都领天下城隍、土地、山神，五通神乃是邪魔外道，岂能容他猖狂，所以本尊才会来此。”

    厅内的人听江浩说自己是都城隍，全都惊讶的瞪大眼睛，包括站在江浩身边的玉仙，转头愣愣的看着江浩。

    她怎么也想不到，这个卑鄙无耻的家伙竟然是都城隍，这可是正神啊。

    下面跪着的那些家伙更是震惊，身子趴的更低，不过也有人心中窃喜不以，跟着五通神，只能躲躲藏藏的行事，一旦被那些正派修士发现，张嘴就是打打杀杀，跟了主人这位正神，今后肯定更有前途。

    “今天有几条规矩告诉你们，你们继续做现在的工作，各在其位，但不需要继续宣传，只需要按时收割香火之力就好，但残害人命、歼银妇女之事必须禁绝，如有发现直接灭杀灵魂。”

    “是，我等一定遵守。”

    “你们回去之后，召唤各县执事过去，我会一一收取，不得延误。”江浩继续道。

    “我等明白。”

    江浩挥手让他们离开，回各自辖区准备，等那些人走后，玉仙看着江浩问道，“主人为何要如此安排？”

    “为了找到五通神。”

    “你就还做原先的工作，一切不变，我给你几只纸鹤，五通神一旦过来，立刻放出纸鹤通知我，如果我在附近就会尽快赶来。”江浩道。

    “好了，现在去做事，走了。”江浩说完，身子慢慢没入地下，施展土遁之法离开。

    玉仙看着地面，好一会儿才抬起头，默默走回自己房间，坐在梳妆台上好半天，也不知道要做什么。

    看向旁边一个箱子，伸手打开箱子，里面放着一个卷轴，轻轻拉开卷轴，上面赫然是江浩的画像。

    这幅画就是那晚江浩和玉仙一起画的，江浩的肖像画，只不过因为玉仙手法生疏，有些地方有些丑，看着画上的人，玉仙久久出神。

    “姐姐，你喜欢上主人了？”

    彩云从外面端着茶进来，看到姐姐看着主人的画，笑着问道，一下惊醒了发呆的玉仙。

    刷~！

    玉仙赶紧收了画，丢进箱子里，嘭的一下关上箱盖。

    “我只是在想那晚他对我做的卑鄙之事。”玉仙恨恨说道。

    “啊~！”

    刚说完这句话，玉仙就感觉脑袋一阵剧痛。

    “卑鄙卑鄙，就是卑鄙！”玉仙咬牙忍着痛，又重复了好几遍。

    彩云心疼的道：“姐姐，你又何必呢。”

    “哼！”

    玉仙依旧不服，可也不敢再骂了。

    那晚江浩对玉仙用了魅惑之术，那个技能不管你是人是鬼，只要是女人就管用，被江浩施了术，哪里又能放得下。

    ......

    之后几天时间，江浩忙碌的穿梭在江浙各府之间，把那些县执事全部收拢契约，有时候一府之地有十几个执事，江浩试着一次契约，没想到也成了，这下更省事。

    几天后，江浩又回到杭州，他的那辆马车还放在客栈，没有再去见玉仙，江浩赶上马车离开杭州，他打定主意，准备往北方进发，去南直隶看看。

    金陵城作为曾经的首都，位置重要，江浩准备一边看看这边城隍庙情况，一边探探五通神情况，玉仙说五通神已经侵占了南直隶，如果可以，江浩准备用对付玉仙他们的办法，把这些家伙也悄无声息的收了。

    他心里琢磨着，五通神不知道实力如何，不过自己现在可以先剪除他的党羽手下，让他变成光杆司令，他最大的优势就是契约术。

    他施展的契约术别人根本无法察觉，除非实力强过定下契约之人，不是说超过江浩，嘿嘿嘿，而是要强过妙乐天尊秦观帝君。

    这个世界，肯定没有可能。

    有这个作弊手段，他可以按照抓玉仙他们的方法，一个省一个省的契约，把这些家伙全都变成自己人，到那个时候，五通神必然无所遁形。

    十几日后，江浩已经到了应天府地界，天色已经渐晚，江浩准备往前边找个村子住下，就在这时，忽然一道人影从前面一溜烟尘跑过来，经过江浩马车边时，嗖的一下过去，带的马车都晃了晃。

    就好像一辆跑的飞快的汽车从你身边飞驰而过，带起的风让你晃荡一样。

    “这速度，估计有七八十迈了吧！”江浩嘀咕道。

    呼~！

    一股烟尘扑面而来。

    江浩赶紧一挥衣袖，把吹过来的灰尘扇开。

    虽然那人跑得快，可却逃不过江浩的眼睛，他看的清清楚楚。

    跑过去的那道身影不是一个人，而是两个人，准确来说是一个人抱着另外一个，躺在那人怀里那人伤势应该不轻，脸色发黑嘴角带血，似乎是中了毒。

    抱着人奔跑那家伙身上也有伤势，估计也只是比怀里那个强一些而已。

    两人衣着全都是道家外出衣袍，如今又展露修为，很显然是修士无疑，而且江浩还看出两人修为不低，最起码奔跑这家伙，已经有了筑基高阶修为。

    是什么事让他们受如此重伤，还用上神速符逃跑呢？

    就在江浩想这些时。

    嗖~！

    一阵烟尘又从后面奔来，道了江浩身边刷的停下，那人对着江浩大声道：“这位兄弟，能否把你的马卖给我。”说着从兜里掏出二十两银子。

    “不卖。”江浩摇头。

    那人咬了咬牙，又从兜里掏出二十两，“一共四十两，你可以去买一匹比你这马好得多的良驹。”

    “不卖！”江浩继续斩钉截铁道。

    这人心里有些恼怒，不过很快压下情绪，又从兜里掏出一些散碎银子，大概十几两，“这些一起给你，我只有这些了。”

    江浩看看对方，摇摇头道：“你贴上神速符，最多跑一个时辰就会力竭，加上你身上有伤，恐怕都坚持不了一个时辰。”

    “你买我的马肯定用来逃跑，必然会给他贴上神速符，可它只是一匹普通马匹，等神速符效用消失，它会立刻力竭而死，如果卖给你，我就是害了它一命。”江浩道。

    那道士听的就是一愣，看着江浩道：“你竟然看得出我用神速符，你不是书生，是个修士？”

    “我是书生，也是修士，不知道你们是何门何派，遇到了什么事情？”江浩问道。

    那道士迟疑了一刹那，立刻道：

    “崂山派齐修远，失礼了，怀里是我师弟马思纯。”

    “我们在应天府遇到一只鬼王，厉害的很，我与师弟两人与他对战不敌，师弟受了重伤还中了鬼毒，我怕那鬼王追来，所以急速逃跑，回崂山山门医治，还请兄台念在同为修士，把马卖给我们。”

    崂山的。

    江浩想到自己去的玄元观，就算是崂山分支传承，自己在那里还得了一部功法，对了，怀里的紫金葫芦应该也是出自崂山。

    如今又碰到两个受伤的崂山修士。

    既然有缘，怎么也要帮一把。

    “把他放在车上，我看看他的伤势。”江浩道。

