    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，得到了沐家道统亿万子弟的大道之力、吞纳了海量的大道真水、始祖力量之后，在这一刻沐剑真帝全身喷涌出了一道道的光柱，每一道光柱喷射而出的时候，都把天穹打穿，眨眼之间，天宇被轰得支离破碎，犹如要毁灭整个世界一样。

    　　看到这样的一幕，所有人都毛骨悚然，毫无疑问，这一刻的沐剑真帝不仅仅是拥有了道源的力量，他是拥有了整个沐家道统的所有力量，包括了亿万弟子的大道力量。

    　　可以说，在这一刻沐剑真帝的状态达到了最巅峰，这只怕是他一生最最巅峰的时刻了，那怕是未来，都不见得能拥有如此巅峰无敌的时刻。

    　　在这样的状态之下，沐剑真帝已经是举世无敌了，众生只不过是蝼蚁而已，他一伸手，便可以掌天地拿日月，在他那恐怖无敌的力量之下，一切都是那么轻飘飘的，不足为道。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，沐剑真帝拥有了绝对的力量，古饕战棍瞬间镇压而下。

    　　听到“砰”的一声巨响，日月星辰崩碎，在这瞬间李七夜又再一次被打入了大地之中，整个天地成为了一片废墟，这样的一幕是何等震撼人心，让人看得毛骨悚然，那怕是无敌的不朽真神，看到这样的一棍之威，也不由双腿直打哆嗦。

    　　“总算死了吧。”过了许久之后，看着化作废墟的天地，有人不由低声喃昵地说道，说出这样的话之时，他都不是十分的有底气。

    　　“死了吗？”事实上，在这一刻不仅仅只有个别人没有底气，所有人望向废墟的时候，都没有底气，大家都不是特别的肯定了。

    　　换作其他人，在这一棍之下，所有人都会认为一定被砸成了肉酱，被砸成了血雾。

    　　但这样的事情落在了第一凶人身上的时候，所有人都一下子变得不肯定了，不要说是这样的一棍砸在第一凶人的身上，就算是整个苍天掉下来砸在第一凶人身上，大家都觉得砸不死第一凶人。

    　　在这个时候，何止是所有旁观的人都不肯定这一棍有没有把第一凶人砸死，就算是沐剑真帝他自己都不肯定起来，他也不知道这一棍有没有把第一凶人砸死。

    　　“一夜有光，起源混沌！”就在所有人都不是很肯定这一棍有没有把第一凶人砸死的时候，第一凶人那悠然的声音响起了。

    　　“妈的，真的没死，他是妖怪吗？”听到了第一凶人那悠闲声音，有人尖叫一声，骇然失色，惊骇之下，一屁股坐在了地上。

    　　“你见过世间有这么强大的妖怪吗？”也有有十分无奈地说道。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，轰鸣之声不绝于耳，天地摇晃起来，在“轰”的一声中，只见李七夜从大地之下浮了上来，依然是保持着双臂交叉，架住古饕战棍，硬重重地把可以压塌诸天、镇灭神魔的古饕战棍推了起来。

    　　“不——”看到第一凶人再一次把砸下去的古饕战棍推了起来，沐剑真帝都不由尖叫了一声，他的反应都有点像被踩到尾巴的猫。

    　　“轰、轰、轰”在这一刻，古饕战棍一次又一次地震动，沐剑真帝疯狂地催动着大道真水，疯狂地镇压而下，但是，都无济于事，李七夜依然是双臂交叉，推起了古饕战棍。

    　　“一夜有光，起源混沌。”李七夜的声音在天地之间回荡着。

    　　在这个时候，李七夜的胸前浮现了一缕的光芒，一时之间，整个世界陷入了混沌之中，整个世界都被混沌所淹没。

    　　此时，李七夜就是亘古唯一的存在，他就是混沌，混沌就是他，他是世界的起源，他起源了世界。

    　　在这一刻，不论古饕战棍拥有了多少的力量，都已经撼动不了李七夜丝毫了。

    　　因为这是李七夜的大道——七夜道，这是七夜道的起式：一夜有光，起源混沌。

    　　“轰、轰、轰”在轰鸣不绝的声音之中，不管古饕战棍拥有多么强大的力量，都是镇压不住李七夜，都被李七夜缓缓地推了起来。

    　　“你值得骄傲了。”李七夜推着古饕战棍起来的时候，淡淡地笑着说道：“能让我认真出手一战，还值得我用一用我所创的大道，那已经是很了不起的事情了，尽管这不是你自己的力量，但，能运用到这样的地步，也是天之骄子。”

    　　一时之间，沐剑真帝久久无语，李七夜这样的赞赏，他不知道自己该为这骄傲好，还是为之绝望好。

    　　现在这样的地步，第一凶人还只是认真与他一战而已，而且也仅仅是刚使用他自己所开创的大道，远远还没有用尽全力呢。而他自己，不仅仅是用上了整个道统的力量了，也是用上了整个道统的底蕴，包括了亿万弟子的大道力量，但依然不是第一凶人的对手。

    　　面对这样的敌人，那是多么残酷的事情，这是多么让人绝望的事情。

    　　绝望的何止是沐剑真帝呢，事实上，很多人都绝望了，这样无敌的镇压之下，第一凶人也仅仅是认真一战而已，那么世间还有谁人是他的敌手呢？

    　　“砰——”的一声响起，最后，李七夜双臂一掀，瞬间把镇压在他身上的古饕战棍掀翻，听到“咚、咚、咚”的声音响起，在被李七夜一掀之下，巅峰状态之下的沐剑真帝也连连后退，整个人都被掀得差点飞出去了。

    　　“好，该我出手了。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　在这个时候，李七夜双臂如斧，直劈而下，口吐真言，长吟道：“二夜有道，开天辟地！”

    　　双臂如斧，直辟而下，开天辟地，在这一刻所有人都只能用这样的一个词来形容，除了这个词之外，再也没有其他的词意来形容了。

    　　在这双臂如斧一辟之下，三千世界都好像由李七夜一斧之下所开辟的一样，他在这一辟之下成为了万古第一样。

    　　见开天辟地的双臂辟落下来，沐剑真帝为之一骇，手中的古饕战棍一举，硬撼李七夜这天开辟地的一击。

    　　“砰”的一声巨响，一劈之下，天地崩响，万法粉碎，李七夜的双臂如斧一样重重地劈在了古饕战棍之上。

    　　紧接着听到“砰”的一声巨响，在这样的一劈之下，沐剑真帝挡不住，狂喷了一口鲜血，整个人如巨大的殒石一样，从高空上被劈落，重重地撞击在大地上。

    　　这一刻沐剑真帝整个人如同一枚巨大的钉子一样，一下子被钉入了大地上。

    　　“再来。”在沐剑真帝被一劈钉入了大地之上的时候，李七夜瞬间追了上去了，双臂依然是一劈而下。

    　　“二夜有道，开天辟地。”李七夜一声长啸，双臂一辟，开天辟地。

    　　沐剑真帝大骇，但是，在这一刻他没得选择，依然是古饕战棍迎敌，挡向李七夜劈来的双臂。

    　　“砰”的一声巨响，再一次劈在了战棍之上，听到“喀嚓”的声音响起，在这个时候，不仅仅是沐剑真帝的骨头碎裂，在李七夜那恐怖的力量冲击之下，大地一下子崩碎，出现了无数的裂缝，在广袤大道之上，一下子出现了一条条巨大的峡谷，可以说，李七夜的一击之力，毁灭了大地。

    　　“噗”的一声，沐剑真帝鲜血狂喷，在这一刻沐剑真帝全身都被鲜血所染红了，那怕他身体再高大，但都已经是大半个身体被压入了泥土之中了。

    　　“不——”看到这样的一幕，沐家道统的亿万弟子尖叫一声，因为在这个时候沐剑真帝乃是以始祖的形象出现，在亿万弟子之中，此时沐剑真帝就像他们的始祖一样。

    　　看到自己的始祖被打得如此之惨，对于沐家道统的亿万弟子来说，是无法接受的事情。

    　　“法效天云，道入终南，叩三首，素问心……”在这个时候，沐家道统的亿万弟子疯狂地禅唱着心法，声浪是迎击于天，一浪高过一浪。

    　　但是，不论沐家道统的亿万弟子如何的努力，但是，在李七夜的双臂镇压之下，沐剑真帝都无法抗衡，都无法掀开镇压，反而在“轰、轰、轰”的一阵阵碎裂声中，沐剑真帝那巨大的身体被一寸寸地镇压下去，再这样下去，沐剑真帝整个人都被镇压入地下。

    　　在这被镇压的过程之中，沐剑真帝鲜血狂喷，一口又一口的鲜血喷了出来，五脏六腑的碎片都被他喷出来了。

    　　在这一刻，沐剑真帝也是苦苦地支撑着，但是，那怕尽了他最大的努力，都依然无法支撑得住李七夜那绝对镇压的力量。

    　　在这个时候，沐剑真帝全身都鲜血淋漓，他已经成了血人了，一时之间，这样的一幕是那么的让人绝望。

    　　“不，不，不。”一时之间，沐家道统的无数弟子都尖叫起来，都无法接受这样的事实，一下子他们所有人都陷入了绝望之中了。

    　　在这一刻，他们已经是无能为力了，那怕他们所有的大道之力融入了沐剑真帝的体内，但都无法抗衡第一凶人的镇压。

