    

    吴嫂没有抱着昭昭小姐回去，而是将她放到了沙发上，从昭昭房间里取出了一双小黄鸭袜子。

    “吴奶奶，我寄几穿。”

    昭昭拿过了小袜子，拿起了一只，迷迷瞪瞪的往小脚丫上套。

    袜口很紧，这一下卡到了肉乎乎的小脚趾，那一下又卡到了肉乎乎的小脚趾，大概因为刚睡醒的缘故，身体还晃一晃。

    年纪大了最看不得什么？

    最看不得就是孙子啊外孙在眼前，年纪越大越疼人，尤其是小小的一团。

    看吴嫂去冲奶粉去了，小小一团的丫头自己费事儿的套着袜子，唐老爷子眉心越皱深。

    昭昭还哈欠漫天的时候，小脚踝一下被老人的大掌握住。

    说握，也只是轻柔的半握状态，看起来小心翼翼的。

    吴嫂冲了奶粉过来，就看到唐老爷子沉着脸，一脸别扭，撑大了袜口给昭昭套上，她急忙将奶瓶放下，“老爷子，还是我来吧。”

    唐老爷子没理她，拿起另一只小小的袜子，套到了昭昭小小的脚丫上。

    “谢谢爷爷！”昭昭奶声奶气的道谢。

    “我不是你爷爷！”唐老爷子沉声说完，对上小姑娘雾蒙蒙被吓到的双眼，似乎下一刻就要被他的冷漠无情给吓哭了，急忙清了清嗓子补了一句，“我是你外公！”

    他从前是不把昭昭当成一个人的，柠柠经常说什么那个克隆小孩，克隆小孩什么的，克隆这两个字在唐家人心里到了根深蒂固的样子。

    所以他几乎没有见过这个小孩子，出生没有去看，长大也没有去看，就算当时抽骨髓，也只在柠柠那里。

    其实一方面是的确觉得只是一个克隆人，另一方面也是因为愧疚。

    现在仔细看看面前的小姑娘，就是一个漂亮到极致的普通小孩子而已。

    这时候昭昭的小奶音将他的思绪拉了回来。

    “外公，我知道外公的！”

    昭昭肉肉的小手裹住了唐老爷子的小拇指，也是一副小心翼翼的模样，“外公你别走好不好，不要因为昭昭就生妈妈的气，妈妈其实很想外公的。”

    小奶音还带着一点将哭不哭的委屈，唐老爷子心里软的一塌糊涂，“你妈妈和你说的？”

    昭昭摇了摇头，“妈妈不和昭昭说这些的，妈妈就是生病的时候才会经常偷偷看照片。”

    “昭昭好奇去问妈妈的时候，妈妈就说看的您和外婆的照片，但是却不给我看，所以我刚才才没有认出外公，我就想外公是不是讨厌我才不让妈妈给昭昭看照片，但是外公千万千万不要讨厌妈妈，呜~”

    唐老爷子听着昭昭的小奶音，心里不是滋味。

    他其实一直知道他这个大女儿是个闷葫芦，唐老爷子一共三个儿子两个女儿，就数唐新月最闷，最不肯表露心意。

    哪怕生病时候也自己忍着，不像是柠柠，生病就会闹的人尽皆知。

    “外公不讨厌昭昭！”唐老爷子爱抚的摸了摸昭昭乱糟糟的细软发，看到小姑娘因为他的话眼睛亮闪闪的，当下就有了决定，将小姑娘一把抱了起来。

