一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零三章本源之毒

    “你，无法逃了！”中年女子开口了，声音平静，说不上好听也说不上难听，但语气中，却带着一丝毋庸置疑的味道。

    九龙毒虫眼中露出悲色，绝望，它知道如今它的境界实力，连反抗的余地都没！

    中年女子拿出一个小瓶，对着九龙毒虫手中闪过一道光芒，直接从瓶口赫然爆发出一道剧烈的光芒，瞬间将九龙毒虫全部笼罩，吸收如小瓶中。

    上官飞三人，不敢有丝毫言语，梯度极为恭敬的退到一旁。

    中年女子也未看三人一眼，将小瓶收起，唯一令她疑惑的是，这九龙毒虫若是一直躲入地底，自己便不好找，但不知为何竟然出来了，难道它想找死？

    这，自然是不可能的，那么，很可能这九龙毒虫遇见了什么极为重要之事，重要到让它宁愿冒着生命危险！

    中年女子静静的站立虚空思考着，此地数千修士，没有任何一人敢有任何异动，三位五魄境大能，亦是站在一旁，不敢异动。

    中年女子的目光，忽然看向了一旁，从这里看去，正是李墨的方向，因为，方才九龙毒虫看向这里的目光中，带着一丝不甘，在这个位置有问题？

    中年女子，看见了李墨看见了灰毛鸡，这只灰毛鸡的样子，倒是让中年女子微微一怔，旋即看见了雪予，她的目光猛地一变，一道刺眼的光芒，从她的双目中爆射而出。

    这道光芒没有任何伤害，但却让此地数千修士，瞬间闭上了双眸，太刺眼了，无法睁开！

    李墨亦是不意外，他刚刚闭眼，便感觉到一阵微风，旋即立刻睁开双眼，一丝很微弱的淡淡味道传来，中年女子已经站在了他的面前，不，准确说，应该是雪予的面前，一双眼眸，极为深邃，似乎要将雪予看透，那目光中，有无尽的光芒！

    雪予有些惧怕，下意识的朝着李墨身后躲了躲，她自然知道这中年女子是多么的强大，挥手间便将九龙毒虫都收走了，你可是连三位五魄境大能，都要费尽心思，受伤还未收服的大妖。

    “你过来让我看看！”中年女子的目中光芒，终于收敛了起来，她的语气不再平静，而是带上了一丝温柔，眼中甚至有一丝期待与惊喜。

    雪予微微一怔，没有明白，也有些惧怕，依然在李墨背后。

    李墨看了中年女子一眼，然后伸手将雪予一拉，“让前辈看看，无事！”

    雪予这才走了出来，但仍然是有些惧怕，微微垂头！

    中年女子深处手来，她的手很白很嫩，一点都不像是中年，她伸手拉着雪予的手，一道修为之力朝着雪予的身躯中涌去，目中的期待之色越来越浓！

    下一瞬，中年女子猛地收回了手掌，看着掌心的一丝黑气，迅速的顺着她洁白的胳膊蔓延上去，她不但没有担忧，反而是露出了浓浓的震惊与喜色。

    “本源之毒……天生的体质吗？”中年女子喃喃道，但李墨却可以看见，那种压抑的激动与兴奋。

    “本源之毒！”李墨与灰毛鸡也念道，李墨同样震惊，任何东西，与本源扯上关系，都非同寻常，本源之毒那绝对是极为纯粹可怕的毒体，若是修行毒道，将会极为恐怖，龙玄在其面前，连提鞋都不配。

    灰毛鸡亦是瞬间睁大了双眸，看着雪予，甚至悄悄退后了几步，这种毒爆发，连老祖如今都承受不了。

    中年女子看着灰毛鸡的样子，倒是微微惊讶，“你竟然也知道？”

    但也只是随口一问，中年女子便看向了雪予，脸上露出一丝微笑，“你叫什么名字？”

    “我叫雪予！”雪予看着中年女子，对她一直温柔，倒也少了一丝紧张。

    “你愿意跟我走吗？做我的徒弟！”中年女子问道，语气难掩那期待。

    雪予瞬间又紧张了起来，手捏着衣角，脸上露出为难之色，“我……我……”

    “怎么？有什么事？”中年女子说道，“若你有什么事未做，我都可以替你完成！”

    “我没未完成之事，只是……”雪予犹豫了片刻，目光看向了李墨。

    中年女子闻言，眉头微微挑动，看着李墨一眼，很普通，这是她第一眼的感觉，相貌较好，天资不错，应该也获得了一些不错的机缘，这个年纪能够修行到二魂境，在赵国已经很不错了，可惜与真正的天骄比，还是相差甚远。

    “你以后，会远远超越他，你们不适合在一起，做朋友也不适合，最终的境界相差太多了。”中年女子没有一丝隐讳，直接开口道。

    李墨的脸上，没有一丝表情变化。

    雪予听着这句话，脸上的表情微微一变，似乎完全忘记了惧怕，很认真的说道：“无论他是什么样，无论我成什么样，他永远都是我的恩人！”

    在她被所有人当作异类，作为诱惑九龙毒虫的食物时，只有李墨对她伸出援手，甚至不顾危险将她救下，她会永远记得。

    中年女子微微一怔，似没想到雪予竟然这么执着，这么坚定，年轻修士，还未有人敢对她这么说话，已经很久很久没有了。

    “他对你很重要？”中年女子道。

    “嗯！”雪予点头。

    “他的天赋虽不错，但能否突破到七魄境，都不得而知，而你可以达到比神魂境更高的境界，甚至再高，高到你想象不到的境界，你想保护他，或者对他好，你需要变强，那你只能跟我走，不然你现在的实力，只能是他的累赘，而你用不了多久，也会因为毒气爆发而死！”中年女子淡淡说道，不需要刻意的劝慰，因为，这本就是事实。

    雪予犹豫了，这中年女子说的很对，所以她无法反对。

    “去吧，这是你的机缘，不可错过！”李墨看着雪予道。

    雪予想了想，重重点头，看着李墨，“能告诉我你的名字吗？我会找你的，你要好好保重！”

    “李墨！”李墨微微一笑。