    转眼之间，时间来到了1943年的3月。

    八路军独立团、新一团还有新二团化整为零的战术开始显现出威力，他们几乎每天都与日军发生战斗。

    事实上不只是晋西北的八路军。

    整个华北的八路军乃至华东的新四军都向日军发起无休无止的进攻。

    最频繁的时候，八路军、新四军一天就要向日军发动上千次的进攻！

    侵华日军将百分之七十以上的兵力用来防御八路军及新四军的进攻，可是日军在敌后战场仍旧是左支右绌，狼狈不堪。

    正面战场只留下三成军队，反而毫无压力。

    在八路军、新四军无休无止的袭扰之下，华北、华中、华东各地的日军开始变得不堪重负，举步维艰。

    在这中间，又以晋西北的日军最为艰难。

    当别的地方的八路军还处在伏击鬼子运输线的阶段时，晋西北的八路军尤其是李云龙所率领的独立团，已经拥有了一定的攻坚能力。

    有了攻坚能力之后，独立团就开始把矛头对准了据点。

    这下，负责警备晋西北地区的日军第69师团的压力顿时空前增加。

    第69师团参谋长山本良一抱着文件夹，匆匆走进井上贞卫办公室，报告道：“将军，今天一天又有总计16个据点遭到八路军摧毁。”

    “其中独立团摧毁据点8个。”

    “新一团摧毁5个。”

    “新二团摧毁3个。”

    “合计有158名皇兵玉碎。”

    “另外有1200多名皇协军遭到歼灭。”

    “损失各式步枪900余支，各型机枪24挺。”

    听着一个又一个数字从山本良一口中念出来，井上贞卫的脸色便彻底垮下来，今天又是一个糟糕的日子！损失太大了！

    山本良一道：“这还只是各个据点的损失情况。”

    “增援部队的损失还要大，尤其是河源宪兵队。”

    “为了救援遭攻击的据点，警备各县城的宪兵队总计派出20多支增援部队。”

    “这些增援部队无一例外，都在半路遭到八路军打援部队的伏击，八路军运用地雷、陷坑甚至滚木落石等冷兵器手段，给各增援部队造成极大损失。”

    “各增援部队共计有306名皇兵玉碎，1500余名皇协军官兵溃逃。”

    “损失各式步枪1300余支，各型机枪32挺，步兵炮2门，意大利75野炮1门，共计损失弹药……”

    “够了，不要再往下念了！”

    井上贞卫忍无可忍，终于大声喝止道。

    “哈依！”山本良一便放下文件夹，不再往下念。

    井上贞卫长长的舒了口浊气，说道：“难道就没有哪怕一个好消息？”

    “也有几个好消息。”山本良一微微顿首，又道，“早田小队和皇协军第8混成旅1营表现极为英勇，再次挫败了八路军的进攻。”

    “是吗？”井上贞卫神情一动又道，“这是他们第几次挫败八路军的进攻了？”

    “这已经是近半个月来的第六次了！”山本良一道，“早田小队和皇协军第8混成旅1营在应付八路军的进攻上似乎颇有心得。”

    顿了顿，山本良一又道：“除了西集据点，牛庄、小曹庄等十几个据点也挫败了八路军的进攻企图，只是伤亡较大。”

    “哟西，统统提出表扬。”井上贞卫说道，“只要是守住了据点的，统统表扬。”

    顿了顿，井上贞卫的表情又冷下来，说道：“至于那些没有守住据点的或者溃逃的皇协军，抓起来，全部就地枪毙！”

    山本良一脸色大变，道：“师团长，三思啊！”

    “如果再把皇协军逼得太狠，很可能引发哗变。”

    “眼下晋西北的局面已经够艰难了，如果皇协军再发生哗变，后果不堪设想。”

    “八嘎。”井上贞卫便一拳砸在大板桌上，怒道，“这些懦夫，只知道吃拿卡要，打起仗来却是跑得比兔子都还要快！”

    山本良一道：“但是至少能协助维持治安，不是吗？”

    说到这一顿，山本良一又道：“至于对付八路军，皇军原本就没有指望皇协军。”

    “好吧，枪毙就算了。”井上贞卫闷哼一声又道，“但你一定得警告魏桑、刘桑，绝不允许再发生临阵溃逃的现象。”

    “哈依！”山本良一顿首。

    “还有。”井上贞卫又道，“一定要给予潘桑表彰。”

    山本良一心头微动，说道：“师团长，皇协军第8混成旅1团的团长杨桑在增援西集据点的途中遭到流弹击中，不幸当场战死。”

    “现在1团团长的位置已经空缺出来。”

    “不如晋升潘桑为1团长？以表彰他的英勇表现？”

    “哟西，就这么办。”井上贞卫欣然点头，又说道，“就晋升潘桑为1团长，再将西集据点附近的20多个据点的皇协军划给潘桑指挥。”

    “哈依！”山本良一顿首，又道，“师团长，鉴于我们师团的兵员缺额越来越大，补充兵又迟迟不来，要继续维持目前的五百多个据点，实在是有些不堪重负。”

    “所以，是不是可以选择性的再放弃一部分据点？”

    “甚至就连偏远县城也可以酌情放弃几个。”

    “然后将主要兵力集中到同蒲铁路沿线的据点以及几座主要县城。”

    “这样的话，我们的防御压力就会大大减轻，损失也会相应变小。”

    井上贞卫的眉头一下蹙紧，沉声道：“山本君，不久之前我们才刚刚放弃了一百多个据点，这才半个月，就又要放弃更多据点？”

    山本良一轻轻叹息了一声，又说道：“师团长，兵力实在是不够啊。”

    井上贞卫摆了摆手，说道：“山本君，你可曾读过支那宋代名士苏洵的六国论？”

    “苏洵？六国论？”山本良一有些羞愧的说道，“让师团长失望了，我没有读过。”

    “其实也没什么。”井上贞卫摆摆手，又接着说，“但是里边有一段令人印象深刻，今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。”

    “起视四境，而秦兵又至矣。”

