    

    来这里工作的人，都希望回去的时候风风光光的。都学会记账了，每天记录自己赚了多少钱，回去的时候能有多少钱。

    就连刘老三这个混混小头目，如今也不喜欢混了。喜欢在这里赚钱。

    赚了钱，回去了还能让人瞧得起。

    “三哥，我给你倒了水。”

    刘老三正干着活，做着美梦的时候，一杯水递到自己身边来了。

    是徐丽芬。

    徐丽芬把自己脸上收拾了一下，没那么脏兮兮的了。

    刘老三接过来，但是没喝。总觉得这女人有问题。

    徐丽芬又道，“三哥，你衣服破了个洞，要不我跟补补吧。”

    “不用了，不用了。我自己会。”刘老三赶紧躲开了，只觉得这人有些吓人。“你干啥啊？不去干活，来我这里说啥话？”

    徐丽芬顿时有些委屈，“我就是看你工作辛苦，过来关心一下。”

    “不用了不用了，你赶紧走，我可不需要你的什么关心。”

    刘老三躲着她，就和躲着瘟神一样的。

    别以为他啥都不懂。

    他好歹也是公社县里到处转悠的人，接触的人能少。能不知道这徐丽芬打啥主意？

    这是要往他身上贴啊。

    刘老三可不敢和这种女人接触。那还能有好事情？没看到这女人前头那个是啥下场？

    他避开了徐丽芬，不给徐丽芬机会。

    徐丽芬看着刘老三躲开了。气的咬牙。

    她选了好久，才选中了刘老三这个男人。

    这人虽然是个混子，但是沈沛当初也是混子啊。

    徐丽芬认为，既然沈沛这个混子能出头，混的这么好，那刘老三也是有机会的。这么比下来，刘老三在这群人里面就显得优秀。所以徐丽芬就起了心思，想和以前嫁给林大春一样，在这里找一个依靠。

    让自己不那么辛苦。

    但是没想到这个混混头子竟然嫌弃她。

    徐丽芬心里屈辱，也觉得苦。觉得自己命运坎坷，先是下乡，然后被初恋抛弃，嫁给林大春这个没用的男人。又被张文军欺骗，最后又被张文军和林大春合伙欺骗。

    如今又被沈沛骗来这里。

    越想越难过，她痛苦的哭了起来。

    下午沈沛买完东西回来，就给刘老三他们扔了一袋花生米，让他们吃。

    大家高兴极了，赶紧分着吃了。给嘴里多点味道。

    刘老三偷偷的和沈沛说了徐丽芬这事儿，让他注意点，说徐丽芬这人不老实，别真的和什么人勾搭上了。

    毕竟现在徐丽芬在外人眼里，那还是沈沛媳妇娘家嫂子呢。要是做了丑事，那可真是丢人了。

    沈沛拍拍他的肩膀，“抵得住诱惑，行啊，是个干大事的。”

    刘老三嘿嘿笑了。其实也不是抵得住诱惑，主要是这徐丽芬现在这样子也不算特好看。犯不着为了这种人犯错。

    沈沛让他帮着盯着徐丽芬，真有啥动向就和他说一声。

    刘老三道，“干啥不让她回去啊。”

    “回去干啥？让她在这里吃点苦头。”徐丽芬这种人就是做的事儿太少了，把自己当千金大小姐了。就该让她干这种瞧不上的粗活累活，才知道她自己有几斤几两重。

    而且他就防着自己不在家的时候，老丈人丈母娘被这么个狗东西忽悠着去给晓冬找麻烦呢。老家那边还有人没收拾呢，这些人万一搞一起去了，又要搞事咋办啊？

    也就是现在忙，但凡他现在有些能耐，他都要把张文军他们那伙子人收拾掉。

    ……

    林晓冬这服装开了半个月，出货量稳定下来。

    基本上能供应省城的销量了。

    毕竟现在才开始换季，加上前面那些服装打折，所以秋装需求还不是很大。

    她这边忙碌的时候，朱一勺就让许梅通知她了，过两天饭店就要开业了，让她到时候去凑个热闹。

    “沈沛不在家，你去也一样。”

    这个事儿林晓冬自然不会拒绝。毕竟就算自家没投钱进去，就两家的关系，也是要去凑个热闹的。

    许梅也看了林晓冬这服装厂，看着这里面浩浩荡荡的几十人，心里是又佩服又羡慕。

    一个女人能做到这份上，可真是厉害了。

    许梅道，“我可真佩服你。你家条件也好，你自己还能创这个家业。”

    林晓冬笑道，“啥家业啊，合伙开的。都有份儿。我也就是找个事情混着。要不然沈沛天天也不在家，我一个人在家里闲着也是闲着，正好又喜欢干这一行。”

    许梅笑道，“你这可不是随随便便干的起来的事业。”然后感慨，“我也不知道自己啥事也能有这个本事。”

    “你和朱师傅一起创业，不是挺好吗？现在饭店也是要开起来了，夫妻合力，以后越做越好。”

    许梅笑了，“都是为了这个家。希望这次饭店能赚钱，早点回本，我就放心了。”

    两天后，林晓冬就去了朱家饭店这边凑热闹。

    朱家也搞了个开业仪式。请了舞狮子的人在门口舞狮子吸引人。头一天也是搞活动，买几个送一个菜之类的。

    林晓冬还见到了林向前。

    林向前现在依然是朱家饭店的供货商之一。加上他干活仔细，送的菜都整理的好好的。朱一勺也愿意和他长期合作。今天也请了他过来参加开业仪式。

    现在开饭店之后，供应量需求大了，林向前以后也要赚的更多了。

    “晓冬，听朱老板说你开厂了，我都没去看呢。”林向前笑着道。

    他虽然每天来县城送货，但是也不是经常去林晓冬那边。怕打扰林晓冬他们。

    也就定时的给她们送点菜和米过去。也省的她们在城里花钱。

    林晓冬笑道，“那你还有别的事情不知道呢，待会儿你去我们厂里看看去。”

    “行啊。我得去见识见识。”

    朱家这饭店现在也请了人。但是和林晓冬不一样，他们请的都是自家人，所以不存在招工。

    朱一勺就和老朱师傅在厨房里面当主厨，请了亲戚家的小辈来当厨房学徒工。

    外面还有许梅嫂子的娘家弟弟妹妹来当服务员。许梅嫂子的爸妈来帮着洗盘子。这饭店人手也就够了。

    看着这红火样儿，林向前面露羡慕。啥时候自家也能创下这样的事业就好了。

