    秦远的做法相当直接，既然拿不出域主府的批文法令，那贺千城所说的话就是废话，这方秘境便是无主之物。

    　　那么这里面的东西，便随他摘取。

    　　那么这方秘境，便可以是他的。

    　　他也有信心能足到这些，无非是破除这些阵法，拿到或许还有残余的毕方血肉之后，找到贺千城他们进来的入口，将其封死而已。

    　　入口都封死了，那这方秘境跟他贺千城还有屁关系？

    　　秦远虽说对修行界中事物了解不多，但是对贺千城还是了解足够的，他在传言中是华东省所有城主中最强大的那位，修为最高，治理辖区的手腕也是最高。

    　　甚至有传言，这贺千城很有可能便是下一任域主。

    　　可是这跟他有毛线关系？

    　　只要秦远不在他手底下当差，他想怎么做就怎么做，而且他并不认为自己做的是错的，若是因为畏惧他的名号，便将原本胜券在握之物拱手送出，那才是天大的错误！

    　　贺千城再一次挡在了秦远身前。

    　　秦远停下脚步看着他，道：“贺城主，你又有何事？难道跟我聊天很愉快，想要多聊一会儿？我可要告诉你，我的时间金贵，你要多聊也可以，拿钱来！”

    　　秦远摊开右手手掌，放在他的身前。

    　　贺千城看着那修长有力的手掌，如剑的眉头微微挑动，均匀的呼吸忽然变得粗重了几分。

    　　苗凤站在秦远身后，将贺千城的所有变化尽收眼底，刺耳地娇笑起来，道：“咯咯，贺城主原来还有这等雅兴，奴家聊天也很好听哦，贺城主要不要跟奴家好好聊聊，奴家给你打个对折，少收你点钱！”

    　　范超凡也是笑了起来，但没有跟着一起揶揄讥讽。

    　　他们今天已经狠狠得罪了这位贺城主，苗凤一介女流还要好一些，撒泼打滚抹眼泪本就是她的拿手好戏，也算是特权，可范超凡这位贪狼统领却是不成。

    　　万一哪一天域主高升，这位贺千城接任域主的位子，他现在得罪的越狠，到时候被收拾便越狠。

    　　他对贺千城了解很多，此人绝对不是表面看起来的那般温文尔雅，如同绅士君子一般，实际上手段狠着呢！

    　　当年他以二十七岁年纪继任城主之时，不知有多少人反对，但在他杀掉一批，打压一批，拉拢一批的铁腕与怀柔并用的手段之下，没有几个月的时间，便稳稳坐在了城主位子之上，直到如今五年过去，再也没有任何一人敢在明面上反对他。

    　　不过，范超凡还是想笑，实在忍不住。

    　　尤其是看到贺千城那永远都充满自信高傲神态的面容变得微黑之后，他更忍不住笑出声来。

    　　能够打倒绅士的，可不就是流氓吗？

    　　贺千城情绪上的起伏很快便平息下来，他看着秦远，说道：“我不与你逞口舌之快，但也不会让开，我想与你打上一场！一场定输赢！我若赢了，你带人退走，我若赢你，你带人退走，如何？”

    　　谁也说服不了谁，言辞跟道理已经没有任何意义，那么接下来便会轮到武力粉墨登场，这是千百年来都不曾变过的套路，如今似乎要再一次在秦远和那贺千城身上上演。

    　　秦远微愕，没想到这个衣着气质，谈吐言语都能让他生出羡慕嫉妒恨的家伙，竟然会如此直接干脆。

    　　他摆着手，道：“那可不成，你是城主，我现在连供奉都不是，你合道境高手，我只是一个辟谷境的平民老百姓，你这是欺负人了。”

    　　贺千城也是没想到他会说出这番话，这般干脆的拒绝，毫无羞愧之意，这让他有些错愕，但还是坚持说道：“你连紫金鬼丐这样的人物都能赢下，怎么会是平民老百姓，打还是不打？”

    　　“你也知道，我之所以能够胜过紫金鬼丐，全凭那九曲黄河阵的威力，现在九曲黄河阵不在身边，我岂是你的对手……看招！”

    　　就在秦远罗里吧嗦说出一大堆废话之时，就在贺千城脸色愈发淡漠，看向秦远的目光之中隐隐生出一丝瞧之不起的神色之时，秦远的声音陡然凌厉，一拳轰了出去，直袭其面门。

    　　如铁的拳头在突破两人之间那仅有的两步距离之时，竟是发出阵阵爆鸣之声，那是突破了音速而产生的音爆之声，如同惊雷般爆裂开来。

    　　贺千城哪里会料到一再推脱认怂的秦远，会这般不讲究的出手偷袭，眼看着那骤然之间变大的铁拳来袭，他仓促之下，已经没有办法阻挡，只能尽力将头颅偏向一侧。

    　　“砰！”

    　　拳头裹挟着的拳风从他耳边呼啸而过，他的半张脸被秦远的拳头擦中，顿时剧痛袭来，胀麻一片。

    　　“无耻！”

    　　贺千城怒不可遏，大吼一声，灵力如潮水般沿着数百条经络汹涌流进双腿，双腿中的无数条强劲肌肉骤然爆发出巨大的力量。

    　　贺千城不查之下失了先机，只能恼火地爆退避其锋芒。

    　　秦远准备了无数的后手，无论贺千城如何反击，都将落尽了他拳术之中，可是这家伙也倒是果决，见事不可为便不为，直接后退出去。

    　　虽然有些出乎意料，但秦远并无意外之色，他的神情无比专注，他的双眸凝缩聚焦如两道光束，这道光束之中，除了贺千城再无他物。

    　　贺千城既然是华东省最强大的域主，那肯定不同凡响，实际上论修为和体魄，要甩掉秦远整整一条街。

    　　可是那又如何？

    　　秦远这多的战斗之中，有几次是真正的实力相当？哪一次不是以弱胜强？

    　　贺千城倏然之间与秦远拉开了两米多的距离，秦远紧随其后，如影随形，然而这距离却是依旧在快速拉开。

    　　便在这时，鹅蛋粗细的方天画戟出现在了秦远手中，他握住戟柄，猛地抡动下去。

    　　大戟之上，黑色烟雾吐露，戟身上生出鳞片，那是巨蟒的身体，戟尖两侧刀刃光芒吐露，那是巨蟒的一对招子，戟尖的枪尖骤然爆发出巨大的穿透之力，那是巨蟒的蛇吻！

    　　真武大戟第一式：悍蟒分江！

    　　“嗖！”

    　　一条黑色巨蟒从方天画戟之上冲出，脏分五行的好处出现，巨蟒再也不是虚影，而是由从秦远体内猛烈喷涌而出的水性灵力凝缩而成，其疾如风，其势如雷！

    　　“开！”

    　　贺千城手中多了一把古剑，古剑呈现青铜之色，剑身不知经过多少次的折叠锤炼，布满了密密麻麻的鱼鳞般的纹路。

    　　那便是贺千城的佩剑，他便是以这把剑搏得了华东省最强城主的名号。

    　　古剑之上散发着青绿光芒，一剑劈下，快到极致的剑势与周遭空气剧烈摩擦，剑体瞬间赤红，一股磅礴的剑气涌出，明明是三尺之剑，却像是数丈之长。

    　　剑气滚滚而去，劈砍在巨蟒身上，巨蟒只是抵抗了半秒，便发出一声惨呼，被从中间劈成两半。

    　　剑气余势不止，落在了地面，将坚硬的山地辟出一条数米深，数米宽的巨大沟壑，烟尘顿时弥漫而出，飞石溅射。

    　　这便是真正合道高手的威势，截取一丝天地道韵为自己所用，其威力与速度，绝非钢铁与灵力可比。

    　　秦远之间遇到的那些所谓合道境，与这贺千城比起来，仿佛就像是小草灌木与参天巨树的差距。

    　　都是植物，可形态气势，有若云泥！

    　　就如秦远可以被称之为辟谷境最强一般，他也自认是合道境最强，虽然是自认，但这么多年来，他还从未在同境界中遇到过对手。

    　　在合道境中都遇到对手，更遑论是面对一位辟谷境！

    　　所以他这一剑不仅只是想要劈开那条狰狞巨蟒，更想要的则是将巨蟒身后的，那位腹黑偷袭的王八蛋一起劈成两半！

    　　“轰！”

    　　古剑劈开山地，似是一瞬间，也像是过了许久，那爆裂般的炸响才传至他的耳中，那如同瓢泼大雨般的乱石溅射之声才慢半拍的响起。

    　　这一剑的威势他很满意，即便是在如此仓促之下，依旧发挥出了他正常的水准，然而贺千城并不满意，因为他知道这一剑劈空了！

    　　劈开了水性灵力凝聚而成的巨蟒，却漏掉了巨蟒后面的那个无耻小人。

    　　便在此时，一道破空厉啸从烟尘之中传来，紧随声音的，则是一头双目怒瞪，背甲犹如锋利长刀拼接而成的巨龟！

    　　同样是水性灵力凝聚，但较之上一次威力更甚，无数的水性灵力凝结成锋利的寒冰，寒冰宽厚却又纤薄。

    　　宽厚之处表明了它们的力道极大，而纤薄之处则是凸显了它们的锋利程度。

    　　贺千城那一丝不苟的油黑头发已经散落开来，他冷冷看着那头呼啸而至的巨龟，嘴角略带讥讽之色。

    　　“先是巨蟒，后是乌龟，你也便是那蛇一样的狡诈，龟一样的懦弱！”

    　　贺千城嘴中冷斥，手上不停，古剑嗡鸣震动，发出阵阵似是兴奋的啸声，脱手而出，疾飞而去，穿透龟甲，瞬间破掉攻势，直往巨龟身后而去！

    　　上一次，他斩掉了巨蟒，却漏掉了最关键的人，这一次，他无论如何都要不会再错过那个阴险小人！

