    蔡峰不由分说，一口气买下了四部手机，而他本身还能用的那一部手机，因此也就光荣下岗了。

    众人买了手机，也各有收获。

    王根生看着蔡峰，却又是鬼鬼笑了起来：“蔡医生，好不容易来了一趟临水，你就领着她们四处转转了。”

    “王根生，我们今晚不回去吗？”张玉梅却是惊讶的问道。

    “玉梅姐，我们都喝了酒，万一开车被查到酒驾，你是想将我们送进去吗？”王根生笑着问道。

    喝酒不开车，开车不喝酒。

    城市道路上，有很多这样的标语，连幼儿园的小朋友都知道。

    只是大家并不知道，喝酒对于王根生有时候只是漱口，他能够瞬间将体内的酒精逼出体外。

    “那可怎么办呀？”蔡小问道。

    “蔡小，你也太小看你哥哥的能耐了，大不了去酒店住一个晚上，等精神养得好好的，明天再回去。”

    王根生却是一脸的满不在乎，仿佛就应该是这个样子。

    “我同意王根生的说法，毕竟山路也不好走，大家都喝了酒，在发生什么事情，反而就不好了。”蔡峰轻声道。

    “那就这么定了，蔡医生，我可说定了，住酒店的钱你不要跟我再争了，让我也表现表现。”王根生笑着说道。

    大家说说笑笑，准备离开。

    王根生的手机又响了起来，拿起一看，是张嫣然打来的：“王根生，我在手机卖场的门口，你出来吧！”

    王根生看了蔡峰一眼，轻声道：“蔡医生，两位姐姐就交给你照顾了，我还有一点事情。”

    蔡峰明白王根生的意思，这个时候王根生撤，其实也是为了给他创造跟张玉梅单独相处的机会。

    蔡小和张玉梅还在犯蒙的时候，从不远处已经走了一位非常漂亮的女孩。

    二十挂零的样子，走路袅袅娜娜，婀娜多姿。

    “王根生。”女孩轻轻的喊了一声。

    王根生走上前，对蔡峰几个人介绍：“这是盛康药业的董事长张嫣然张董事长，她有一些事情要与我商议。”

    张嫣然走到了蔡峰几个人的面前，却是嫣然一笑：“各位，不好意思，要占有一下王根生的一些时间，还请海涵。”

    “哪里，哪里？你们尽管去谈正事，我们就不打扰了。”蔡峰连忙答道。

    他知道桃园村的中药基地和临水市几家大药企有合作，张嫣然作为盛康药业董事长，找王根生谈事情，也是业务需要。

    蔡小和张玉梅看呆，如此优雅气质的女人，他们还真没有碰到几个，今晚却好似惊为天人一般。

    张嫣然见蔡峰几个人并没有什么异议，却是走到了王根生的跟前，伸出了一条手臂挽住了王根生胳膊。

    那亲热劲，好似久别重逢的恋人一般。

    张玉梅这一刻，有一种自惭形秽的感觉。

    蔡小却在心里骂了王根生好多遍，怪不得那天在鬼城的那个晚上对自己无动于衷，原来他心里另有其人。

    不管怎么样，王根生却还是搂着张嫣然的纤腰，消失在蔡峰几个人的视线中。

    张玉梅气得跺脚：“好一个王根生，有了新朋友，就忘了老朋友。”

    “玉梅，别生气了，他们这不是要谈正事吗？”蔡峰叹气道。

    “谈正事需要搂搂抱抱吗，我感觉他们不是谈什么正事，反而像是在谈恋爱。”张玉梅没好气的说道。

    “本来就是在谈恋爱，傻子都看得出来。”蔡小撅着嘴说道。

    张玉梅好似受到了强烈的刺激，走过去挽住了蔡峰的胳膊，认真道：“蔡峰，我们喝酒去！”

    蔡峰跟傻了一样，妈呀，幸福来得也太快了。

    蔡小撅着小嘴，也是义愤填膺：“我去，刚才喝酒还没有喝尽兴，这就去喝酒，喝她一个不醉不归。”

    蔡峰看着蔡小，愣住了。

    不过想到之前蔡小真正的身份是乞丐，也就很坦然的接受了：“走，我们喝酒去。”

    王根生此刻已经坐上了张嫣然的汽车，慵懒的靠在车靠上，笑着说道：“张嫣然，你来的正是时候。”

    “什么意思？”张嫣然笑着问。

    “蔡医生喜欢张玉梅，张玉梅却对我有意，我再留下，岂不是坏了他人的好事吗？”王根生鬼鬼的一笑。

    “这就是你的性格，处处留情。”张嫣然幽幽道，脸却是一红。

    “张嫣然，你这样一说，把我都说成了滥情男，那我回去吧？”王根生故作委屈道。

    “王根生，你不要在意嘛，我也只是随口说说，你这样做是对的，正好断了张玉梅的念想。”张嫣然连忙解释道。

    “哈哈，你这样说，我就放心了。”王根生只是哈哈一笑，瞬间化解所有的尴尬。

    张嫣然今天找王根生，不仅仅是单纯想见见王根生，她其实也在为盛康药业的未来发展而担心。

    华商集团和陈氏集团虎视眈眈，一心想吞并盛康药业。

    青花会的佛爷更是早有此意，想一举拿下盛康药业，之后再对花氏集团和百姓药业下手。

    现在唯一能够与他们抗衡的人，似乎只有王根生了，所以张嫣然见王根生一面的意义便非常重要。

    只不过，见面的方式和约见的地点，却跟跟佛爷约见时却是大相径庭。

    张嫣然将汽车开回了张宅，临水市少有的豪宅之一。

    刚刚回到豪宅，便有下人过来开门，将张嫣然的汽车开入了车库。

    张嫣然对几名佣人说道：“你们都去歇着吧，今天来的是我的老朋友，我来亲自接待他就行。”

    佣人和下人都离去了，王根生听这话却感觉有一点点别扭。

    张嫣然把自己当成什么了，还来亲自接待？

    二楼，居然有一间类似茶厅的小屋，好像是专门用来品酒，喝茶，聊天用的，环境和优雅，温馨。

    张嫣然显得非常随意，将外套脱掉，便只剩下一件很薄的羊毛衫罩在她窈窕的身子上。

    王根生好像找不出有什么词来形容张嫣然，总之一个字，就是美。

    “王根生，我会好好报答你的。”张嫣然幽幽道。

