    原本因为打野皇子阵亡，林轩这边都在担心对方开大龙，但林轩这边遭遇到了酒桶与青钢影的埋伏后，显然就可以确定了对方没有直接开龙。

    青钢影与酒桶的打算并没有错，因为只杀打野的话还是有风险，现在时间刚过二十分钟，一方面输出还有欠缺，另外一方面则是抗大龙都很伤，有可能会翻车。

    而如果杀掉薇恩后再去打大龙，基本就是十拿九稳的。

    但抓薇恩失败的话，也就意味着皇子阵亡导致的蓝色方危机，基本就算是过去了，因为接下来马上就复活了。

    弹幕上面密密麻麻的“6666”还在持续刷屏，期间夹杂着各种言辞议论。

    “卧槽，这个反应跟手速……真的是活该单身四十年啊”

    “跪求大舅子打职业，不然真的浪费天赋啊”

    “大舅哥你吊你最吊，你就救救我媳妇去好不好啊啊啊啊啊啊”

    “真是醉了，看个直播，一群观众简直操碎了心”

    “白哥真的赶紧打完去看看吧，实在没辙了，浅浅现在是牛角尖状态，谁的话都不听”

    “大舅子太骚了，不适合打职业”

    “好了好了都别说了，大家都是炎黄子孙有什么好吵的，给我炎黄一个面子”

    ……

    林轩只扫了眼弹幕，瞥见几条关于姜浅予的消息，也没回应什么，继续去打钱发育。他这几位队友原本就会给他让经济，因为刚刚的一波操作，显然更加相信这个薇恩的carry能力了，皇子打了三狼打了一半，看到林轩从旁边经过，都直接把三狼让了出来。

    林轩一个普攻收掉三狼，然后回到中路继续收兵，时间才刚过二十五分钟，他的补刀已经就已经超过了两百七，等级也达到了十四级，领先所有队友，连中单都比他要低一级。

    发育最差的皇子此时才十一级而已。

    随后对方开始逼下路二塔，这个没有办法，清兵线拖了一会儿后也就只能让掉，然后再磨另外一座二塔，在酒桶想要抗在前方给金克丝创造点塔机会却被林轩给点残后，红色方五人开始频频逼大龙。

    视野被压制的太厉害，林轩他们两个蓝色饰品用掉后，就只能一点一点前去试探，每一个草丛都像是一个关卡。

    林轩直播间这边的观众跟着焦灼，而bubble这边直播间观众，许多妹子已经兴奋了起来，因为他们可以清楚看到小鱼人和洛在河道入口前压着人，而他们的bubble已经在酒桶的配合下开始打大龙了。

    对面没有一点办法，没有后方的视野，根本不敢贸然冲过来，随后察觉到后已经迟了，只不过是杀掉了洛而已，然后也被小鱼人追杀掉了皇子，一换一拿掉大龙，这无疑是很赚的。

    胜利在望！！

    bubble直播间的很多人都在刷弹幕表达欢喜，而随后的蓝色方五人也表现的非常稳定，杀掉了皇子后就回家补给装备，双c拿buff，等待洛的复活。

    接下来将会是毕全功于一役的时刻，这波至少可以拿下一个高地，如果能够多杀一两个人，估计就可以一波了。

    bubble已经有四件套装在身，无尽、飓风、火炮、水银，除了攻速鞋外，最后还买了把吸血鬼节杖。

    这已经是差不多六神装的节奏了。

    皇子阵亡后，林轩不急不忙地又刷了波野怪，于是回家后也补出来了自己最后一件关键装备。

    水银系带。

    无尽，电刃，绿叉，攻速鞋，水银，从这后的薇恩就已经开始走上人生巅峰了，只不过因为对方刚刚的连续推塔和经济掠夺，这个巅峰要比对面矮不少。

    但已经足够让他有一战资本。

    剩下的钱被他拿来买了瓶愤怒合剂，然后口袋空空地走下了泉水，全力防守对方携带着大龙buff的这波超强攻势。

    皇子这局战绩比较惨，已经是1-6了，不过有七个助攻，让他的kda还算不是太难看，装备有些寒酸的皇子不敢太靠前，因为这波很清楚酒桶是有闪现的，一旦e闪开团，绝对可以秒杀掉任何一个人。

    吸血鬼、纳尔都很努力地清线，但有大龙buff的加持，小兵的伤害都变得很高，且拥有很高的抗性，一波兵下来，高地塔的血量还是很快就被消耗掉了三分之一。

    下一波炮车兵到来后，对方上单青钢影前往上路高地塔前消耗，纳尔只能去防守，另外四人继续在中路高地塔前互相消耗，寻找机会。

    炮车兵被风女不断吹风消耗，血量下降了不少，但哪怕一点血量，也是不断地消磨高地塔的血量，吸血鬼和皇子都有些蠢蠢欲动，于是开始走位往前靠，可惜很快还是被逼了回来。

    对方的小鱼人特意后退利用大龙buff加持带着下波兵线提前赶来。

    然后看到对方的那个薇恩，多半是觉得皇子跟吸血鬼的走位都比较靠前，有队友的护驾，所以走到了高地塔前，开始点往塔下进发的小兵。

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    风女、皇子、吸血鬼立即就忙着给薇恩打信号，他们这个阵容与发育情况，谁都可以死，哪怕是吸血鬼死了，薇恩都不能死，只要薇恩一死，这局游戏很可能就要直接被结束的。

    而对方的酒桶是有e闪的。

    这个距离很可能就要被开到。

    风女反应飞快的就一个盾就忙给薇恩加上，自己走位靠后的他再次往后退了一步，想要利用被动给薇恩后退时一点加速。

    然而下一刻，却都看到这个薇恩没有立即后退，而是又点了一个普攻。

    一箭打在最前方的小兵身上。

    adc到了后期的时候，往往被称为一个普攻就能改变游戏结局。

    此时此刻，包括被确认是第一代王朝STR新辅助的风女在内，都明白了这句话的另外一种表达。

    这个薇恩整局游戏都表现的非常亮眼，哪怕是逆风局，不论是操作意识、发育补刀、输出数据都称得上是顶尖，甚至可以说在刚刚的几次操作里，不论是下路的极限闪现躲开e闪，还是刚刚更加考验反应与心跳的被埋伏，他的表现都让人怀疑这是不是那位被称为世界第一adc的鹤王在操刀，亦或者是当年曾把鹤王都给打得心理阴影的巅峰陈慕雨。

    然而就贪了这个普攻。

    差不多就可以把他之前所有的亮眼表现都给抹杀掉了，这是给了希望后，又亲手把整局游戏五个人的努力与希望断送掉了，包括中路那样需要发育的吸血鬼都在给这个薇恩让经济，为的是什么？

    不就是在这样的关键局面里能挺身而出，再次拯救队友？

    然而这下子什么都没了。

    酒桶不可能放弃这样的机会。

    “啊！Vayne……”

    正在直播的bubble都忍不住叫了一声，他这局游戏数据其实很不错，已经是4-1-6了，然而刚刚对线被打出来的一些压力依旧还在，随后局势明朗，但整体来讲其实都是靠队友带的节奏，他的金克丝并没有力挽狂澜的表现，只能说是做到了该做的而已。

    而对方却几乎都是靠薇恩一个人在支撑着。

    这其实无形中加大了他对线时被打出来的一些压力。

    尤其是这个薇恩在劣势局里，并没有落下补刀和发育，所以让他更加不敢掉以轻心。

    杀掉薇恩就能赢。

    这应该是包括酒桶在内，几个队友都该知道的事情。

    所以看到薇恩走位第一次出现了失误时，他几乎忍不住要像平时关键激烈的焦灼比赛那样大喊起来，“ad！ad！”

    接下来他也如愿看到了自家的打野，那个挺着大肚子整局游戏都很有存在感的酒桶，拎着个酒桶就直接冲了上去。

    “砰！”

    一声肉体撞击的大响，响在了酒桶肉弹冲击闪现后的位置。

    命中了！！

    原本还有些担心这个薇恩极限闪现再次躲开e闪的bubble心中大喜，毫不迟疑地跟着身旁的洛、小鱼人一块往前冲去，只要秒掉薇恩，绝对就能一波结束这局游戏。

    而同样急着这个薇恩之前下路那波极限闪现躲开酒桶e闪的风女、皇子、吸血鬼则是心里一沉，原本就抱着最后一丝希望的，希望薇恩这样走位是有自信，能够躲开e闪。

    然而那种操作显然不是每次都能做出来的，需要状态，需要反应，也需要一些运气。

    而这次，幸运女神没有再继续站在这个薇恩这边，也就意味着同样断送了自己这群队友们的胜利曙光。

    酒桶E闪开团，随后接r把人炸回来，这是个根本不需要怀疑的连招开团，只要开到后排就绝对必杀，甚至于开到前排也能秒掉，比如皇子，如果被炸回来，绝对难以从控制链里活下来。

    假如把时间放慢，或者有直播间观众此时刚好在卡顿，或许能够看到慢镜头的一幕。

    酒桶e闪撞晕了薇恩后，毫无迟疑与间歇就直接丢出了大招的炸裂酒桶，这个技能此前因为太bug被修改与削弱过，会有一个抛出丢在空中的轨迹。

    硕大的酒桶，像是一个大刚，就这样被丢在空处。

    而略微靠下处，是被撞晕的薇恩。

    电光火石的瞬间，好似画面被凝固，一旁是薇恩身后惊慌而绝望的风女、吸血鬼、皇子，一边是酒桶身后欣喜若狂杀气腾腾的洛、金克丝和小鱼人。

    然后就在这个时候，被撞晕的薇恩凭空消失了。

    直接从红色方四个人的屏幕里消失不见，也从bubbg直播间所有观众的屏幕画面里消失。

    下一刻，酒桶大招轰然炸裂，发出一阵巨大的气浪，把皇子炸回了塔后，把位置比较靠前的风女炸出了塔外。

    却依旧没看到薇恩的身影。

    洛冲到了酒桶身后的洛几乎是与酒桶同时，按下了自己身上的神谕透镜，这个装备可以看到隐身单位的轮廓身影，虽然依旧无法攻击与选定，但能看到对方的位置。

    扫描打开的瞬间，似乎有极其鲜艳刺目的红色身影一闪，映出一抹披风随风猎猎的痕印。

    “轰！！”

    仿若凝固的时间与画面，被一声弩箭撕裂空气发出的炸裂声响而打断。

    刹那间，时间与画面回复正常。

    就见刚刚在队友身后的金克丝已经被一箭钉在了道路旁的墙壁上，薇恩弩箭携带着的雷电特效似乎还在眼前闪烁，而刚刚保持满血身上还带着红buff的金克丝。

    血量如同被蒸发一半，已经消失了一半还多！

    “啪！”

    AEA三环触发，血量完全见底的金克丝身上亮起了水银系带的光华，恢复行动自由的bubble毫不迟疑地按出了自己的闪现与治疗。

    直接过墙。

    一支弩箭如同附骨之蛆般随后跟来。

    “啪！”

    一声弩箭破空随后射入肉身的音效。

    “Shut-down！”

    终结音效随之响起。

    几乎要承担着蓝色方全部持续输出的金克丝连一个普攻都没有打出来，身上还带着火炮叠满后大大红环的射程标记，就直接倒在了战争迷雾笼罩的墙后阴影里。