 天王殿！

    第九次天王殿封王之战顺利结束，共有五人通过严苛的考核，封列王侯。一

    人为王，四人为候。当

    殿主亲自把他们领进封王殿，介绍完天王殿历史，细数完诸位王侯之后，在他们手心依次印下了象征着生死与共的王侯印记，也是正式接纳他们进入天王殿。

    从新元历10年开始，天王殿重新开启新一轮的封王之战后，到现在已经是第四十个年头，前后进行了九次封王之战，一共接受了七位新王，十五位新候。其中连续两次封王之战，没有接受任何一位王侯通过。

    天王殿依旧延续着他们的坚守，保证任何一位王侯的天赋和素质，志向和情义。每

    一位受到邀请函的少年，都是他们亲自挑选的，保证是寒门出身，或是普通家族普通宗族，以免牵扯到某些大型势力的征伐和竞争当中。

    殿主、混世战王他们正要带着五位新王侯离开天王殿，却意外地碰到了秦命。

    “帝尊？”五位少男少女失声惊呼，不敢相信自己的眼睛。秦

    命淡笑着点头。“以后该叫兄长了。” “

    见过兄长！”一男四女激动的满脸涨红，交换一下狂喜的目光，用力对着秦命行了一礼。帝

    尊啊，他们竟然真的看到帝尊了。

    不是说帝尊忙着整顿世界布置九洲吗，怎么有空来到这里？还是在这封王列侯的关键时刻！难

    道……帝尊看到我们的表现了？殿

    主难得露出几分笑容：“看到这次封王之战了？表现的很精彩，五位王侯竟然有四位女子，这情况还是第一次出现。”

    “我们不输任何男儿！”四女立刻反驳。

    殿主宽慰几句，安排长老带着他们离开，他知道秦命突然来到这里肯定是有什么特殊的事情。“

    有件事跟你商量下。”秦命投射的影子弥漫着淡淡波纹，把殿主和混世战王笼罩在里面。“

    出什么事了？”混世战王剑眉微皱，天王殿从前些年开始已经正式插手天下局势，秘密监控那些准皇族和皇族势力，也关注几个势头强劲的霸主势力。他这次回来，不只是见证封王之战，更重要的是要跟殿主商量一下监控战皇宫和霸王殿的事。秦

    命现在这时候照过来，难道是有什么安排？“

    殿主，我要借兄长一用。兄长，天王殿的事先放一放。”秦命右手一握，扔给混世战王一个紫金玄棍。

    混世战王一把握住，顿时振起股猛烈气浪，震得他气血翻腾。紫金玄棍微微嗡鸣，表面扩散起刺目的纹路，又渐渐消失隐退。“

    这是我亲自给你打造的，里面有灾难奥义全部的秘密，从今天开始，闭关研究。”混

    世战王眉头大皱，他已经是煌武巅峰境界，对灾难奥义参悟的差不多了，难道还不够？

    “我随时可能再回来，到时候，你得跟我出去一趟。”

    “什么地方？”“

    第二世界。”殿

    主微微动容，脸色立刻凝重起来：“出什么事了？”

    “殿主尽快召回所有王侯，倾尽所能闭关。但愿是我想多了，否则……我们可能再次面临一场生死恶战，这一次……没有复活！”天

    罡战族！全

    新的天庭大陆由东煌、飘渺、真灵，三片陆地配合众多岛屿组合而成，目前为止其他陆地还没‘发育完整’，所以这里就成了天下九洲里最大的一片大陆，纵横面积达到五万公里，也注定了局势的混乱和复杂。修罗殿、天元帝国、天罡战族虽然是最顶级的皇族，可是修罗殿和天元帝国的威势太强盛，明显超过天罡战族，而其他妖神兽山、未央宫、仰天俯地楼、阴阳族、飘渺幻域等等众多势力发展势头迅猛，紧随其后，天罡战族面临着沉重的压力。

    所以从今年初期开始，天罡战族准备改一改之前‘友善义气’的态度，进行一场覆盖六千里范围的大型攻掠行动，以奠定他们在这片山川森林之中的绝对地位，也是向天庭大陆展现他们的实力。

    随着行动日起越来越紧，他们开始全面准备，也等待着杜莎和杨巅峰那两位超级战将的回归。

    “无聊吗？”秦命的迷影拦截在了杨巅峰和杜莎面前，淡淡笑语。正

    在横渡云层的两人强行止住：“不无聊，相当充实。几十年没见了，你丫终于记起我们来了？”

    “天罡战族非得把你们召回去才敢立威？如果永远这样，他们想要站稳皇族地位还需要更多努力了。”

    “老祖是担心跟天元帝国正面对抗，需要我们回去应付。”杜莎解释。“

    帝英把你折腾惨了吧。”秦命笑看着杨巅峰。

    “那混蛋果然是帝英？”杨巅峰眉头大皱，他在边荒那边历练的时候，跟那里强势崛起的战皇宫发生了摩擦，最后演变成了恶战，所以从五年前开始，他就一直留在那里。如

    果不是天罡战族强行招揽，他还要在那里斗下去。“

    他虽然没有了吞噬奥义，可比当年更强了。”秦命没有特殊照顾帝英，但是帝英在这些年的成长中很好地利用了猎灵行动，把洪荒战躯锤炼到了极致，能跟整个天地共鸣。“

    有事快放，没事让开，我还急着回去看我那孩子呢。”

    “尽快提升实力，我还会来找你。”秦命的迷影渐渐消散。“

    老子特么不是在提升实力？”杨巅峰泛着白眼。“

    他来找你是什么意思？”杜莎奇怪，几十年没见了，冷不丁露个面，没说两句就走了？

    “没有我，他闲的蛋疼。”杨巅峰没管那么多，再次往前狂冲，赶紧解决完天罡战族的事，他还得回去跟战皇宫打。赤

    凤炼域！“

    姐夫？”童言今天终于突破了壁垒，跨入煌武境巅峰境界，他正要感受期待已久的力量，忽然察觉到了面前角落里有一股神秘的波动。

    “境界提升的不错。”秦命的影子淡淡笑道。“

    我这还叫不错？”童言突然见到姐夫虽然很惊喜，可闻言忍不住翻个白眼。他重生的前十年二十年境界提升的是很快，可是随着赤凤炼域的崛起，他战斗的次数越来越少，不是他不想，而是别人根本不跟他打，尤其是晋入煌武境界之后，不管是对手还是朋友，看到他直接认输。至于那些秘境险境的，也没什么太强的生死考验，这让他在煌武境一待就是十多年，到现在才勉强冲击煌武巅峰成功。“

    怎么，这才几十年就感觉没意思了？”“

    那可不，主要是以前太精彩了，新世界这日子总觉着没什么意思。”童言也不知道具体什么感觉，总之前期打的很刺激，过得很精彩，可越是往后越觉着乏味。有些时候，他甚至跟人打着打着就没动力了，因为他知道即便自己真的死了，也可能以另外一种形势复活，或者是轮回重生。一

    想到这里，他就顿时感觉没什么意思了，就连晚上跟姬瑶雪她们温存，都弄着弄着突然蔫了，搞的他自己尴尬，姬瑶雪她们对他也有怨言。

    “我给你找个有意思的事，但是有可能会死。”“

    什么事？”童言仔细看着姐夫的影子，一时间没明白怎么回事。“

    好好考虑，我可能过几个月，或者过几年再来找你。”童

    言莫名其妙的耸耸肩，又皱着眉头想了想，实在想不出有什么需要他做的事。 