    “不错！”

    黑袍青年没有否认，伸出舌头舔了舔嘴唇，冷笑道：“与我天盟为敌，你死路一条！”

    轰！

    言罢，黑袍青年身上气势冲天而起，浑厚的真气在他手掌上凝聚。

    旋即，黑袍青年向苏莫暴冲而来，一掌凌空拍出。

    顿时，一道灰色的真气掌印，裹挟着惊人的真气波动，向苏莫扣杀而下。

    “死吧！”

    黑袍青年狞笑。

    “既然你要杀我，那我也不必对你客气！”

    苏莫淡漠的说了一句，随即，拳头抬起，一拳击出。

    轰！

    厚重如山的拳劲，喷薄而出，瞬间轰碎迎面而来真气掌印，去势不减，直接撞在了黑袍青年身上。

    啊！

    黑袍青年顿时一声惨叫，全身衣衫被瞬间震成碎片，口鼻鲜血狂喷，直接抛飞数百米远。

    砰！

    最后，黑袍青年重重的砸在了地上，口鼻不停的喷血，身体抽搐不止。

    虽然没死，却也是出气多进气少！

    周围顿时一静。

    就连本来在观看其他组战斗的弟子，也都是将目光投了过来。

    这家伙好狠！

    居然下这么重的手！

    众人惊讶，暗惊苏莫下手太狠。

    下一刻，无数道怒喝声顿时轰然爆。

    “混蛋！”

    “找死！”

    “……”

    天盟成员全都怒了。

    一瞬间，苏莫便感觉到，不下数百道带着凌厉杀机的目光，落在了他的身上。

    苏莫转头看去，只见一大群天盟弟子，个个满面怒气，杀意凛然。

    所有天盟弟子，除了南宫霖觉和段冰叶两人，没有什么表情外。

    其他人，包括易晓光、何阳君在内，全部冷冷的盯着苏莫。

    “放肆！”

    就在此时，大长老拍案而起，看向苏莫，怒喝道：“同门切磋，你居然下如此重手！”

    大长老有些恼火。

    苏莫公然在比赛中，将别人打的半死，这不仅是无视门规，也是不给他们这些长老面子。

    而且，这被打的半死的弟子，还是天盟之人。

    搞不好，到时候会引起混乱，影响比赛。

    “长老，此人上台就说要杀我，难道我还不能还手么？”

    苏莫看向大长老，淡淡的说道。

    “上台就说要杀你？”

    大长老闻言，眉头一皱，问道：“有谁能证明他要杀你？”

    “台下的人，应该都听到了吧！”

    苏莫向战台下看去。

    不过，战台下的众人都沉默不语。

    虽然不少人都听到了黑袍青年的话，但没有谁愿意为苏莫证明。

    因为他们一旦站出来，帮助苏莫，他们就得罪了天盟。

    没有谁傻到为了苏莫，而去得罪天盟。

    “我听到了！”

    “我也听到了！”

    “还有我，他是说要杀苏莫师兄！”

    其他人不愿意站出来。

    李峰、牛小虎和周信三人却站了出来，纷纷为苏莫证明。

    “我也听到了！”

    这时，又有一人从人群中走了出来。

    此人一袭胜雪的白衣，肩跨长弓，正是洛千帆。

    苏莫有些意外，之前他一直没见到洛千帆，没想到对方突然出现，还挺身而出，为他证明。

    大长老见到有几人站出来为苏莫证明，脸色稍缓。

    考虑到比赛要紧，而且那名天盟弟子虽然重伤，却并没有死。

    所以，他就没有再过多追究，冷冷的对苏莫道：“只此一次，下不为例！”

    “明白！”

    苏莫点了点头，旋即，他也不理会天盟众人刀锋般的目光，走下了战台。

    “多谢了！”

    苏莫来到李峰三人身前，向三人抱拳。

    “苏莫师兄，你和我们还客气什么！”

    李峰三人摆了摆手。

    三人都是有情有义之人，绝不会因为惧怕天盟，而舍弃苏莫。

    苏莫轻轻的点了点头，也没有多言。

    几人相处了这么久，关系自不用多说，他说多了，反而是见外了。

    “洛千帆，多谢了！”

    苏莫又看向洛千帆，向对方道谢。

    “呵呵！谢就不必了！”

    洛千帆微微一笑，继续道：“苏莫，我很期待，你在这次大比上的表现！”

    苏莫看着对方，轻笑一声，点了点头。

    苏莫总感觉这个洛千帆很神秘，强大而有低调，很不简单。

    “对了，我怎么没见到你上场比试？”

    苏莫又向洛千帆问道。

    洛千帆摇了摇头，道：“我没有参加这次大比！”

    “没有参加大比？”

    苏莫有些疑惑，不过他也没多问。

    每个人都要自己的秘密，问多了反而不美。

    大比继续。

    “第九组，74号对669号！”

    没过多久，便又轮到了李峰上场。

    李峰身形一纵，飞身踏上了第九组战台，随即，他的对手也迅的来到了战台上。

    这是一名身材高大魁梧的青年。

    “靠！”

    待看到自己的对手，李峰顿时暗骂一声。

    因为他的对手，修为居然高达灵武境六重。

    “我认……”

    李峰知道自己不可能胜过对方，正要认输，突然异变骤起。

    对面的高大青年，冷笑一声，陡然向李峰飞掠而来。

    两人相距本来就近，高大青年的度也是非常的快。

    李峰的话还未说完，便被对方一把掐住了脖子。

    “呃……”

    李峰顿时喘不过起来，脸色涨的通红。

    “敢与我天盟为敌，真是不知死活！”

    高大青年冷笑一声，嘴角勾起一丝残忍的笑容，道：“我也不杀你，就让你永远做个废物吧！”

    言罢，高大青年的另一只手掌并指成剑，一指戳在了李峰的小腹上。

    啵！

    仿若气球破裂的声音响起，李峰体内的真气疯狂外泄。

    高大青年一指，直接戳破了李峰的丹田，废了李峰的修为。

    不仅如此，戳破李峰丹田之后，此人手掌化为残影，闪电般拂过李峰的双臂和双腿。

    咔咔咔

    随着高大青年手掌所过，一阵让人头皮麻的，骨骼碎裂声不断响起。

    李峰的双臂骨骼和双腿骨骼，寸寸粉碎。

    啊！！！！

    直到此时，李峰才感觉到痛楚，顿时出凄厉的惨叫。

    做完这一切，高大青年直接将李峰扔了出去。

    砰！

    李峰顿时犹如一滩烂泥一般，躺在战台上，口中还在不停的惨叫着。

    “李峰！”

    苏莫现这边的状况，顿时目赤欲裂，身形化为残影，急向战台上掠去。

    不过，高大青年的度非常快，苏莫距第九组战台又比较远，即便是以他的度，也来不及救援。

    “李峰！”

    苏莫踏上了战台，来到李峰身边，看到李峰此刻的状况，顿时双目赤红一片。

    这一刻，苏莫心中，滔天的杀机再也抑制不住。

    疯狂爆。