
“主公本事真不小。”

靡艳妖娆的声线说的话却那么的阴阳怪气，莫名的欠揍。

浮光把刘安志交给丁赞，然后双手环胸，说道：“本事的确不小。”

裴连瑾一噎，他说：“你就不能让我们少操点心吗？”

“独闯尧州城也就算了，你闯的还是尧州城的城主府，那里重兵把守你不知道吗？”裴连瑾气得恨不得骂浮光几句。

她还真不把自己当回事。

当然，周德王死的消息还没传出来，但是刘安志肯定是回了城主府，她要把人带走也肯定要去城主府，这一点裴连瑾还是能猜出来的。

“一群小喽啰而已，也伤不了本王。”她淡淡的说，说的那叫一个云淡风轻。

裴连瑾是明白了，这家伙根本学不乖，她也不会听他的话。

“罢了罢了，你爱怎么样怎么样吧。属下也不管了。”说完，他转身就走。

浮光无奈的追上，她说：“我要是不去，刘安志必死无疑，你不是很看重这人吗？”

裴连瑾抿嘴，他说：“刘安志是不错，但是他不能和主公相比。”

主公是因为他说刘安志不错才以身犯险？

可是一个良将又怎么比得主公？

他叹了口气，说道：“主公去沐浴早些歇息吧，天快亮了。”

“我记得连瑾公子按摩的手法不错，要不帮本王按按？这两日休息不好，怪不舒服的。”

裴连瑾顿了一下，说道：“男女有别，回头属下把手法教给雪丫，让雪丫给主公按按。”

浮光：“……”还真是一个榆木脑袋。

裴连瑾还真没发觉浮光对他有意思，他压根儿没往那儿想。

“罢了，你一会儿还得去和邱肃见面，也找早些歇息吧。”浮光摆摆手走快了，没多久就把裴连瑾甩到后面。

裴连瑾：？？为何忽然感觉主公心情不妙？

想了想，裴连瑾决定不想了，放弃思考。

或许女人总有那么几天古古怪怪的。

裴连瑾还是休息了一会儿，然后就起身换好衣服独自出门。

浮光也没休息多久，她让军医给刘安志疗伤，又安抚昨日留下的尧州军，做完了这一切才跟上出门的裴连瑾。

浮光不想让裴连瑾发现的话，裴连瑾是绝对发现不了她的，所以即便浮光跟了一路裴连瑾还是没有注意到身后有人。

他去了原来的含烟楼，上了三楼，那儿已经有人等着了。

“裴兄多日不见，你风采依旧啊。”邱肃笑着对裴连瑾说。

“邱兄亦然。”裴连瑾坐在蒲团上，和邱肃面对面坐着。

二人简单寒暄了一会儿，邱肃便说道：“不知裴兄今日找我有何要事？”

裴连瑾笑笑，也不隐瞒，直接说：“邱兄有大才，这我也是一直都知道。不过这乱世邱兄还是要找个好的主公才能发挥的更好。”

邱肃听明白裴连瑾的话，这不由得让他想到了昨夜发生的事情。

说实话，周德王的做法他非常的不赞同，但是周德王那人性格固执，又多疑，他实在是不便多劝。

倒是那名女子，她是林州王，还有那样的胆色和武功，的确让不少男子汗颜。

最重要的是裴连瑾还在那边，的确可以另择明主。

不过……

他喝了一口茶说道：“想必裴兄还不知道昨夜发生的事情。”

“哦？”裴连瑾假装不知道。

邱肃继续说：“周德王已死。”

这事儿裴连瑾还真不知道，他只知道刘安志被救了出来。

周德王是被主公杀死的？

主公那样温柔的人，她会选择这样愚蠢的法子？

“这是怎么回事？谁杀了周德王？”裴连瑾问道。

邱肃说：“谁杀的不重要，现在走周德王的长子接替了他的位置。”

“关谷迟是个善纳谏言的人。”邱肃继续说。

这话无疑是在告诉裴连瑾，就算上一个周德王不行，但是这个周德王可以。

裴连瑾懂邱肃这个人，他没有直接拒绝，那么就还有商量的余地。

只能说主公给他的东西不够让他动心。

“邱兄，我也不和你绕圈子，我来是劝你跟着我家主公的，我家主公虽是女子，可能力超群，学富五车，是个能人。”他对浮光的夸赞简直是信手拈来，能力超群是真的，学富五车不知道，但是绝对不是胸无点墨的人。

隔壁，浮光喝着茶，手指轻轻敲着桌子，脸上带着清浅的笑容。

但是浮光很快就笑不下去了。

邱肃说：“的确，我也认为林州王是个能人，不过……”

“不过什么？邱兄是自己人，有话不妨直说。”

邱肃笑了笑，说道：“是这样的，裴兄啊，我只是想知道这林州王这样出色可是让你动心了？”

裴连瑾听了这话微微蹙眉，他本该矢口否认的，可这会儿居然没有第一时间反驳。

他摇摇头，说道：“没有的事儿，你知道我不喜欢女子。”

邱肃见此，笑了笑，说道：“那正好，我也不喜欢女子，裴兄，要不我俩在一起？这样以后一起效忠林州王岂不美哉？”

他低低笑着，已经朝裴连瑾的手摸过去。

裴连瑾脸色大变，他收回自己的手，冷冷的说：“邱兄自重。”

“我是不喜欢女人，但是也没有龙阳之好。”他起身，已经不愿和邱肃继续说下去。

和这样的人相处，他觉得怪恶心的。

旁人有龙阳之好他不在乎，毕竟没他什么事儿，可这事儿要是发生在自己身上，那就倒胃口了。

邱肃也同样起身，他说：“裴兄，我心悦你已久，你我既然都不喜欢女子，那何不尝试着在一起？或许我会更懂你呢？”

裴连瑾深吸一口气，他说：“抱歉，我……”

话都还没说完，裴连瑾就看见自家主公一脚踹开门大步走进来。

“龙阳之好？”浮光面色阴沉的问。

裴连瑾解释道：“我没有。”

“对，就是！”邱肃一口咬定，他说：“我和连瑾两情相悦，还请林州王为我们主持婚事。”

浮光还是第一次这么生气，她走到邱肃面前。

即便邱肃有龙阳之好，这会儿对上浮光的脸还是忍不住晃神。

美丑本身就和性别没有关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70285920"  chaptername="第718章  美人娇21">加入书签</a>
</div>
