    黎元洪晃着大脑袋，漫不经心的说了这话，可是听在老段的耳朵里，就好像一个炸雷一般，黎元洪这个家伙没有按照自己的授意，解散国会，反倒要罢免自己这个总理，段祺瑞顿时就像暴怒的狮子一般，根本不知道该说什么了。

    看着段祺瑞抓狂的模样，黎菩萨心里头别提多舒服了，被欺负了这么久，今天终于搬回了一局，黎元洪哪能不高兴啊，他还假惺惺的安慰段祺瑞：“芝泉啊，政府离不开你的，就是十天半个月，把问题处理了，你就回来！”

    说完之后，黎元洪就把命令给发布了出去，生米煮成熟饭，老段的总理职务被撤销了。很显然黎元洪是蓄谋已久，才果断出手，给段祺瑞致命一击，出手时机的拿捏十分准确，攻击也犀利致命。

    黎元洪顶着菩萨的绰号，很多人都把他当成了一个软弱可欺的烂好人，但是能在乱世之中崭露头角，有几个是简单的人物，黎元洪的心机也相当深沉，只不过手上没有什么好牌而已，才不得不装傻充愣，但是真正到了出手的时候，他一点都不含糊。

    段祺瑞转眼之间丢了乌纱帽，他当然不甘心，老段找到了小徐，两个人商量一下之后，段祺瑞即刻离开běi 精，出走天津。从李鸿章时代开始，天津就是北洋的大本营，后来老袁又在小站练兵，多年下来，北洋的势力在天津盘根错节。

    老段到了天津之后，立刻成立了军务总参谋处，拉着北方各省的督军，扬言要重新组建政府，同黎元洪干到底。

    北洋政府一夜之间，发生了天翻地覆的变化。总理和总统彻底撕破了脸皮，这个消息迅速传遍了天下，奉天离着京津这么近，当然不可能不清楚。

    “妈了巴子，咱们刚说要进行军演，还没有准备好呢，běi 精就出了这么大的篓子，老段被赶到了天津，咱们还向谁示威啊，难道是黎元洪不成么？”

    “大帅。我看根本不用介意，越是乱，军演就越要进行，在山海关一线，咱们必须保持足够的兵力。只有这样，不管关内的局势怎么发展。咱们都能稳坐钓鱼台。而且还能给各方形成压力。”

    杨宇霆笑着把军演的作用说了一下，原本的军演是为了威慑老段，不准他出卖东北的利益，现在继续进行军演，就是为了向关内施压，影响这场府院之争的走向。能起到的用处更大。

    同样在场的张廷兰则是有更深远的目的，府院之争闹到了现在，张勋复辟的闹剧就要上演了，名义上打着军演的旗号。实际上是让奉军做好战斗准备，只要张勋闹起来，奉军就在合适的时候，进军京津，大捞一笔。

    另外把郭松龄派到了赤峰，也有这个目的，只要辫子军行动起来，奉军就趁势拿下热河，并且把热河作为奉军进军整个西北的前哨基地。

    这种千载难逢的机会，如果不做最大限度的利用，张廷兰还不如去上吊自杀呢。老张虽然不知道张勋复辟的事情，但是也知道北洋闹成了这个样子，肯定会惹得天下大乱，强大的奉军，就好像一柄利剑一样，选在京津的头顶，无论是谁想要获得胜利，都要给奉军足够的好处。

    想明白了这些，老张心里头有了主意，他就对着孙烈臣说道：“赞尧，这场演习看起来还非常重要，你就担任总指挥吧，让小六子也跟着你涨涨本事，一定要仔细筹划，千万不要错过这次练兵的好时机！”

    老张话里有话，孙烈臣当然明白了其中的弦外之音，因此毫不犹豫的同意了，奉军也必须加快动用的脚步，可不能让这个稍纵即逝的机会溜走。

    奉军在这边磨刀霍霍，准备浑水摸鱼，而běi 精的局势也是一rì三变，黎元洪最初以为罢免了段祺瑞，就能占据优势，但是黎菩萨也低估了段祺瑞的力量。

    老段可是北洋新一代的掌门，影响力非常庞大，北洋之中有多少将领都指着段祺瑞才飞黄腾达的，现在老段要是倒了，他们不都危险了么。

    因此段祺瑞手下的四大金刚徐树铮，傅良佐，靳云鹏，吴光新全都跳了出去，除了东三省之外，北方的各省督军也都站在了老段的一边，共同向黎元洪施压。

    这下子黎元洪的处境就尴尬了，毕竟在这个年头，手中有枪杆子，说话才能硬气，黎元洪空有一个大总统的名分，但是没有相应的军事力量，罢免了段祺瑞之后，就连新的政府都组织不起来。

    黎菩萨的处境越发艰难，而他的同乡，总统府的秘书长张国淦也替黎元洪发愁。

    “大总统，当初我就反对罢免段祺瑞，他的势力人脉都太雄厚了，贸然罢免了他，只会激起北洋诸将同仇敌忾，对我们反倒不利，还不如把他留在台面上，看着他不断的犯错误，再最后顺理成章的把他拿下。”

    黎元洪也苦笑着点了点头：“乾若，不是我不想忍耐，实在是段祺瑞欺人太甚，他眼中根本没有我这个大总统，我连一个牌位都比不上，要是不把他拿下，我这个总统也没什么意思了。”

    张国淦也知道黎元洪心意已决，后悔也没用，只能想着怎么去补救，他想了想说道：“大总统，要想对抗段祺瑞，就必须拥有兵权才行，段祺瑞凭什么这么猖獗，不就是因为他手中握着军队么？”

    “嗯，这话有理，你觉得咱们该找谁当外援呢？”

    “大总统，这天下能诸侯之中，有分量和段祺瑞抗衡的没有几个，首屈一指的就是冯国璋，但是他们同属北洋，而且鞭长莫及，根本不能指望。不过在京津的边上就有两个人可以利用，一个是东三省巡阅使张作霖，一个是蒙疆巡阅使张勋。”

    黎元洪一听这话，连连点头。张勋在天下督抚之中，资历最老，实力也雄厚，的确能说得上话。另外张作霖虽然只是北洋之中的后起之秀，但是这两年蹿升的速度非常快，手中握着三省兵力，而且刚刚收复中东路，正是如rì中天的时候。

    最关键这次张作霖和老段还闹翻了，段祺瑞向rì本出卖了东三省的利益，张作霖感到了极大的不满。还要搞军事演习，要是能把张作霖拉倒自己这边，有了强大的奉军撑腰，对上段祺瑞，也就有了把握。

    “乾若。我看这两个人之中，张作霖的实力更强大。而且和段祺瑞还有矛盾。把他拉过来比较容易一些。”

    “大总统所言极是，卑职愿意亲自去奉天，游说张作霖，让他同意出兵。”

    张国淦也是一个行动派，既然做出了决定，他立刻就坐着火车北上。来到了奉天。总统府的大秘书，代表着大总统前来，张作霖也十分热情，把张国淦请进了府中。

    “早就知道雨帅的威名。一直没来拜访，实在是失礼的很！”

    “石公先生客气，张某不过是尽忠职守而已，守着本分做人做事。”

    “雨帅这句话就值金子，要是天下人人都能尽忠职守，早就国泰民安了，只是总有一些人贪恋权位，破坏法律，实在是天下的祸害。”

    说到这里张国淦向张作霖拱了拱手：“这次来奉天，就是想请雨帅出面，主持公道，段祺瑞为了参战，不惜大肆出卖国家利益，尤其是东三省的主权，简直到了丧心病狂的地步，这种国贼怎么还能继续掌权秉政啊！”

    提到了东北的主权，老张把眉头跳了起来，大声的说道：“任何关系东三省主权的时候，都必须提前告知三省，还要经过三省议会的同意，不然任何条约，奉军都不承认，我们不想对抗zhōng yāng，但是我们也不能眼看着zhōng yāng把我们都给卖了！”

    “雨帅的话说的在理，大总统根本不知道这种事情，不然一定会加以阻止的。不久前奉军击败俄国人，大涨中华威风，堪称天下军人表率，现在奉军理应出手，维持国家的稳定，大总统必定重谢，只要组建新的政府，陆军总长就是雨帅的。”

    张国淦毫不犹豫的抛出了陆军总长的职务，这可是老段一直兼任的，当成了十足的宝贝，根本不愿意松手。黎元洪出手不可谓不大方，不过老张却对这个职务一点都不感兴趣，张作霖很清楚陆军总长虽好，但是除了东三省之外，老张在关内一点人脉都没有，根本别想号令天下。

    而且要想当上陆军总长，首先就要打垮段祺瑞，虽然奉军很强大，但是老张还没有狂妄的认为可以取代北洋，因此对于这个提议张作霖根本不感兴趣。

    “秘书长，张某身为国家军人，理应为国效力，根本不敢奢求什么报酬。只是奉军和俄国人作战之后，消耗很大，另外东北的边境线足足四千多公里，处处都是烽火，想要守住这些地方，需要大量的军费，还请大总统在这方面帮助一下奉军吧。”

    这种时候就看出了一个领袖是否明智了，老张很清楚自己的势力，根本没有追求不切实际的总长名头，而是直接要钱，真金白银才是实实在在的东西，摸得着看得见。

    张国淦一听老张的话，也是有些为难，黎元洪手里头哪有什么钱啊，况且钱少了根本换不来张作霖的支持，这时候张国淦也知道了老张的厉害，说再多的好话都没用，把实实在在的东西拿出来。

    “秘书长，我也知道大总统的难处，就不用大总统出钱了，只要暂时停止向zhōng yāng解送税收就行了！”

    按照民国以来的规定，税收也分成国税和地方税两种，比如印花税，食盐，烟草专卖的税收都要交给zhōng yāng，地方只收取一些杂税，东三省总的财政收入有一半以上要交给zhōng yāng。当然张作霖不会这么老实，他一直在克扣节流，但是至少也要交上去三四成，三省加起来也有两千万出头。

    这么大的一笔钱，干什么不好，老张哪里会愿意白白给北洋啊，尤其是东三省经济快速发展，各种税收越来越多，要是按照规矩办事，奉天可就亏大了，正好借着这个好机会，把税收彻底节流下来，一点也不给北洋。

    张国淦一听这话，也捏了一把汗，张作霖这个土匪头子真不好对付，眼光真准，下手也真狠。

    不过到了这个时候，张国淦也没法拒绝，求到了张作霖的门上，就要受人家宰割，因此张国淦想了想说道：“雨帅，此事关系重大，我还要征询一下总统的意见。”

    张国淦又连夜回了běi 精，就在他离开的时候，张勋又把高小山派到了奉天，让刚刚成功敲竹杠的张作霖兴奋不已，又是一块送上门的肥肉！

