    接下来的几天时间叶帝都是在学校和别墅中度过，而楚南则是干脆直接提交了休学申请，安安心心的待在别墅中和蒋念还有秦霄两人磨合着。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    几天的时间下来，楚南便是已经和两人打成了一片，当然了其中最主要的原因还是两人被楚南的天赋给折服了，心里也是在感叹着叶帝的眼光。

    仅仅只是一个钻石3的玩家，居然硬生生的被他觉出来，而且仅仅这么短的一段时间，楚南便是已经冲上了大师组，这就是在蒋念他们两人的眼中也是有些不可思议。

    转眼间便是再次到了周末，周五下午苏沐婉和叶芷澜便是赶了过来，来了之后叶帝自然是再次对着几人指点了起来，就是连苏沐婉在得到了叶帝的指点后也是惊讶的感觉自己居然受益这么多。

    到了这个时候在她心里对于叶帝的实力也是再次有了一个新的认识，晚餐的时候众位‘大厨’准备的非常丰盛，几人都是大快朵颐起来。

    当然了叶帝自然没有厚此薄彼，在自己等人吃饭的时候，叶帝也是另外安排了一个餐桌，让这几个‘大厨’也跟着一起吃了起来。

    不过在众人吃着晚餐的时候，却是有着另外一件事在时刻吸引着全球无数玩家的眼球。

    全球区王者第三god，在明日华夏时间夜里7点的时候正式开启自己为期2个小时的直播，而直播内容跟以往的王者直播也是大同小异，都是打打so1o娱乐赛，或者是聊聊天什么的。

    当然了能不能听懂就是另外一回事了，至于god的直播间到时也会在全球各个国家的火神直播间进行封推，不过最终点击进去后还是美国那边的火神直播间。

    所有国家直播间的封推都是连通到了那里，而美国火神总部，在这将近一周的时间也是对着god的直播间加大流量维护，争取做到1o亿人同步在线依旧不会出现卡顿的状况。

    火神论坛上、微博上，所有社交网站上都在讨论着明天god直播的消息。

    “终于等到你，还好没放弃，god神终于要直播了。”

    “还没开始我就感觉快要结束了，2个小时的时间这也太短了吧，敢不敢再长一点。”

    “好希望god神能够抽中我啊，就算是被血虐我也心满意足，让我去暖床我也愿意啊。”

    “别多想了，十多亿人中抽出一个来，那得是多么大的人品啊，估计你是不行了。”

    “明天被抽中的那个玩家可以去买彩票了，十多亿人都能抽中他，这概率比买彩票中奖都要小的多了。”

    “不知道什么时候这些世界区王者可以到咱们华夏来宣传东西，到时候肯定非常火爆。”

    而别墅内的叶帝等人这个时候也是在探讨着关于god直播的事情。

    “小叶子明天你还开直播么？”蒋念朝着叶帝开口问道，在这一段时间的相处中，大家的关系已经是处的非常好了，甚至已经给叶帝起了一个外号。

    “必须直播啊，现在感觉他们一点不骂我，我都有点浑身难受。”叶帝笑着调侃道。

    不过讲真在叶帝的心里god直不直播跟自己关系真的不大，他又不能打大号，如果god是用他的全球区王者大号打一场排位，那么估计叶帝还可能期待一下。

    不过对方一共就两个小时的直播时间，等到王者大号排到队友的时候估计就快要过去半个多小时了，这直播时间全都浪费掉了，对方肯定不会那么干的。

    而且自己如果打大号的话，一些细节上的东西肯定会暴露在所有人的视野当中，到时候那些顶尖战队的分析师肯定会根据这一局排位赛研究起自己的缺点还有习惯的，那样的话等到世界赛上在遇到对方，没准就真的要黑了。

    所以在全球区王者开直播的时候，他们基本都没打过自己的大号排位，无论直播间的众多观众怎么要求。

    “那帮人真的是太可恨了！”叶芷澜有些忿忿的说着，她和苏沐婉在上周的时候便是已经知道叶帝便是那个kIng的消息了。

    不过叶芷澜有一点没敢说的就是，那就是叶晨是他们两个大哥的消息，从小就接受教育，她自然知道什么该说，什么不该说。

    一晚上的时间匆匆而过，叶帝依旧是在无数的骂声中开启了自己的直播，不过伴随着这段时间叶帝已经将自己账号打到了钻石4，而且还是一路连胜，所以直播间里支持他的观众倒是也变的多了起来。

    第二天清晨，叶帝几人依旧是如同往日一般早早的就起来了，甚至苏沐婉知道这个消息的时候，也是二话不说直接加入到了晨练中，而叶帝自然也是将那套手指训练法教给了对方。

    虽然苏沐婉的实力已经是到达了大师组第三，但是一向不喜欢与陌生人交流的她还是婉拒了天梯群的邀请，所以她自然也没有在天梯群中学到这套手指训练法。

    在得到这套手指训练法的时候，苏沐婉内心再次大受触动，她也听过那些顶尖战队每天都是在利用一些手指训练法保持状态，但是她怎么也没有想到叶帝居然也掌握着这样一套方法，而且看的出来现在别墅内的众人几乎都已经学会了这套方法。

    结束了晨练，吃过早饭后，叶帝便是再次对着几人指导了起来，而在叶帝的指导中，连带着不是那么频于上分的苏沐婉在这个时候上分的度也是大幅度加快，转眼间便是已经闯到了国服大师组第1的位置上，距离王者组也是仅仅只有一步之遥。

    而在这一天，新闻媒体也是铺天盖地般的报道起了god将要在今晚直播的消息，到了这个时候恐怕只要会上网的朋友，基本上都知道这个消息了。

    在无数网友期待的目光中，华夏时间夜里7点钟终于是缓缓到来，当看到火神页出现了god直播间的推荐位后，所有人便是一拥而进，样子好不疯狂，而美国火神god的直播间这个时候人数也是疯狂的增长了起来。

    (本章完)