 “家宴？”

杨天有些疑惑。

“就是一顿饭。

每个月的那一天，全杨家的人都会回到老宅这里，一起吃一顿饭。

这是杨家传承许多年的惯例了。”

杨若彤解释了一番。

然后，看着杨天的眼睛，柔声说道，“虽然你才刚回杨家，对这个家很陌生，对家里的人也没有完全熟识，但……我还是希望你能参加这次家宴。”

杨天听到这话，迟疑了一下。

然后……没有同意，也没有直接拒绝，而是道：“我现在相信老爷子您，杨女士您，和我有血缘关系，但，这还不代表我要‘回’杨家。

我现在对这一切的事情都还没有搞清楚，小惜那边，也还没处理好，所以，参不参加杨家家宴，还是容后再议吧。

等过几天，再看，可以么？”

杨若彤和杨老爷子听到这话，微微一怔。

但很快，表情也都柔和下来，都点了点头。

“行，就按你说的来吧。

这些年，的确是苦了你了，哪怕你暂时接受不了，也没事的，”杨老爷子和蔼地道，“好了，你的伤应该还没完全好吧，快回去休息吧。

如果有闲心的话，随时可以来我这儿，找我聊聊。”

杨天应了一声，点了点头，便和杨若彤一起离开了这里…………古武门，秦家。

议事厅里。

“翰云，说说吧，你对那小子，是怎么看的？”

家主看向秦翰云，问道。

毕竟这秦翰云，是秦家唯一亲眼见证抢亲事件的人。

“此子绝不可留！”

秦翰云斩钉截铁地说道。

整个议事厅里的人们，听到秦翰云语气中的坚定，都不由微微讶异。

“有那么夸张么？”

“会不会太高看他了？”

“没这么过分吧？”

……其他人稍稍有些怀疑。

但秦翰云对自己的话可毫不怀疑。

他继续说道：“二十岁的习武者，你们见过。

达到气劲中期的习武者，你们也见过。

可……二十岁的气劲中期，你们见过吗！”

这话一出，全场都一片吃惊。

大多数人，虽然都听说了这么个事，知道有个武功不凡的小子去薛家和李家的订婚仪式上闹事，但也没想到，这小子竟有气劲中期这样的层次，更不会想到……他居然才二十岁？

就连秦家家主，听到这话，都不由有些吃惊，沉下脸道：“翰云，你可确定？

他真是二十岁？”

秦翰云点了点头，一脸严肃地道：“我特意找人查了这小子的底细，他就是二十岁。

而且……更重要的是，他不止是杨家人，还是当初那个姓杨的妖孽人物的儿子！”

这话一出，整个会议厅里更是一片哗然。

姓杨。

妖孽人物。

整个古武门内稍微有点资历的人，听到这个形容，都绝对不会想错人。

“居然是他？”

秦家家主的脸色都一阵变化，“他的儿子，不是早就死了吗？”

秦翰云也阴沉着脸，道：“当初杨家的确是这么说的。

可现在看来，没这么简单。

那小子，不但没死，还成长起来、找回来了。

若是不将其除掉，日后必成大患！”

整个会议厅一下子安静了下来。

但却并不是因为吃惊，而是因为，大家的意见，都一下子变得非常一致。

整个会议厅的空气中，都充满了杀气！“这样说来，此子，的确不可留，”秦家家主满眼狠辣地说道。

……古武门，萧家。

茶厅。

“小茉莉，你对这事有什么看法？”

一个白发苍苍、精气神却很不错的老爷爷，看着一旁的少女，问道。

“看法？”

萧茉莉喝了一口面前杯子里的茶，放下杯子，靠在椅子边，用手杵着白嫩的小下巴，道，“挺有趣的呀。”

“有趣？”

老爷爷笑了笑，道，“怎么个有趣法？”

“那个小哥哥，单枪匹马闯进薛家和李家的婚礼，要把心爱的人当场抢走，这是多么浪漫的事情呀！”

萧茉莉道。

老爷爷听到这话，有些无奈，道：“浪漫？

你可知道那场订婚仪式，影响有多么巨大么？

可不是一点浪漫情怀就能阻止得了的。”

“我知道呀，”萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“爷爷，你别总把我当小孩子了好不好？

人家都已经长大啦，都快可以嫁人了呢！这点道理，我又不是不懂。”

“哟？

你懂？”

老爷爷笑道，“那……你当时还不让手下的人出手制止他？”

“就是因为懂，所以我才没让他们出手的好不好，”萧茉莉撇了撇小嘴，调皮道，“若不是那么重要的场合，我估计就直接让我那两个护卫去帮那小哥哥抢婚去了。

那多有意思啊！”

老爷爷听到这话，都不由笑了起来。

笑了一会儿，老爷爷摸了摸萧茉莉的小脑袋，苦笑道：“唉，真是拿你这丫头没办法。

都这么大了，玩心还这么重。

这样下去，还得多少年你才能接过爷爷的担子啊。”

萧茉莉听到这话，俏皮地吐了吐小舌头，道：“这个嘛……不急不急啦。

反正爷爷你肯定是要长命百岁的。

就按一百岁来算，那也还差二三十年呢。

我再玩个十年都没问题的啦。”

老爷爷听到这话，又不由笑了，道：“好好好。

为了咱们家小茉莉能开开心心地多玩些年，爷爷也必须得多活几十年。”

……古武门，沈家。

这里的气氛，可和另外两家不太一样了。

在另外两家还在讨论要怎么看待杨天的时候，这边，已经开始讨论怎么下手了。

沈家本就以诡谲阴狠见长。

在知道杨天的真实身份之后，自然不可能让杨天好好地活下去。

小黑板上，列出一个个可能的弄死杨天的方法。

可很快，又被一一排除可能性、擦去。

毕竟，杨家可是燕京三大家族之首。

杨天现在已经回了杨家，又受到杨家的保护，哪里有那么容易被人下毒手？

更何况，还必须是在不为人知的情况下手。

不过这时，有一个人提出了一个想法。

正是那位沈高。

沈高微微眯着眼，道：“我觉着……未必需要我们出手。

不想让那小子活着的，可多了去了，并不只是我们古武门。”

 