    司徒这一刻开口道：“人族和魔族合作，要求魔族在人族三万州，每一州都必须设立办事处。

    而且办事处的人，一定需要魔族贵族和魔族强者担任。

    人族和魔族合作开放，所有的魔族进入人族，去任何一州。

    都得先去他们的办事处拿到令牌，但凡没有令牌者。

    我人族武者就可以任何理由斩杀而不破坏合作。

    当然，我人族武者也将去魔族各处设下办事处，也是同样的要求。”

    在众人还未理解什么意思时，就听到司徒又解释道：“魔族之人进来，都需要令牌才能在人族行走。

    而且必须遵循人族规矩，在三万州的要求比我人族要高。

    但凡他们有出格，我们人族都可以斩杀。

    而且，魔族是等级分明的一个国家。

    所有办事处都是贵族和魔族强者担任，这也是拿他们当做人质。

    在人族之地，魔族但凡有违背合作协议。

    那么他们在人族的所有魔族武者，都将被斩杀。

    就算是魔皇，也承受不了如此多贵族被杀的反噬。

    当然，这些只是我说的大概。

    真正的细节，我们这就分发给各位。

    人族和魔族合作，我人族定然有手段挟制魔族安分守己。”

    说话间，三公让人抱来关于办事处的章本，把关于设置办事处的作用细节都写在上面。

    许无舟听着三公的话，顺手接过一份章本。

    人皇倒是眼光超前，他说的这些不就是前世大使馆嘛。

    当然，因为情况不同。

    这也不能完全算是大使馆。

    因为那个世界，不修行。

    许无舟随手打开了章本，看着关于办事处的详细记载。

    其中各项都解释的很详细，按照上面所说，魔族和人族可以互相交流，以办事处为基点，慢慢的和谐相处。

    同时，办事处也作为人质，设下各种手段，防范两方不遵守合约。

    其所手段，确实不少，足以让两方都不敢轻举妄动，都只能按照两族订下的合作约定进行下去。

    不少人看着，越看越觉得这是精妙办法。

    有此手段，人族和魔族接壤后，两族以两州为共有疆域，而后又以办事处为各个基点，两方形成你中有我，我中有你的趋势。

    两方利益被缠绕在一起，会组成巨大的利益共同体，要想在互相攻伐，势必会造成巨大的反噬。

    在这样的顾忌下，或许还会明争暗斗。

    但是却也不会轻启战端，确实可以维护和平。

    看完章本之后，很多人的脸色柔和了不少。

    但还是有人质疑道：“此法或许有用，但修行者武力至上。

    我们人族本身的武者都各种不守规矩，难道指望他们守规矩吗？

    这些约定，不能实施的话，一切成妄。”

    “魔族和我人族世仇，他们进入我人族。

    所有人都盯着他们，我们人族互相之间可以不守规矩。

    可是他们魔族却不行，但凡被抓到辫子。

    不管我们人族各方势力如何不对头，这一刻肯定都想斩了他们。

    故而，两族在对方的办事处，都要谨小慎微。”

    “呵呵，办事处做人质，这他们要是派遣一个绝巅来呢，那怎么做人质？

    反倒是我们人族会遭受到他的威压吧。”

    “这个你不用担心，他们要是真的能让绝巅来，那就求之不得。

    我们自有手段来掌控大局，办事处绝对只能是办事处，我人族只要愿意，轻易拿下他。

    。”

    “此法看似没有什么毛病，但是他们要是和我们人族内部势力勾结呢。

    人皇能和他们合作，那么别人就不能和他们合作？

    到时候里应外合，我人族怎么办？”

    “……”众人各自提出意见，各种质疑不断。

    但面对任何一种质疑，三公都不断的解释。

    这一刻，显现出三公的水平。

    他们每一次和对方辩论都能会说的对方哑口无言。

    偌大的宫殿，在三公一次次辩论下，不断有人败退。

    原本坚定反对的武者，此时也心智动摇起来。

    觉得人皇所为，确实符合人族利益。

    人魔两族和平指日可待。

    许无舟高坐主位听着，三公的一次次观点阐述。

    确实很多东西都是超前的，也有很多东西是可以实现的。

    人皇能相处如此之法，胸中是有沟壑的人。

    但是……许无舟并没有认可他们。

    任由他们如何舌绽莲花，说服多少人。

    甚至许无舟很多时候都觉得说的很在理，这确实是一个好办法。

    理论确实是这个理论，按照他们所说，也确实可以达到人皇说的目的。

    可他内心却不断的提醒自己，所有的一切都是纸上谈兵。

    别说这个武力世界，就算前世走向现代文明的世界。

    所有计划的完美的和平协议，很多时候都无法实现。

    何况是在这里，一切都是虚幻的，两族真要真正的和平，怎么可能！而在许无舟想着这些的时候，又听到三公道：“我知道还有人觉得，这样做实现难度大。

    人心各异，岂能都按照规矩行事。

    可是大家别忘记了，这个世界终究是实力为尊。

    有实力能镇压一切异议。

    如果有祖皇的实力，那么魔族也要俯首称臣。

    按照规矩老老实实的来。”

    许无舟眯着眼睛，武力世界他觉得是一个大问题，没有想到三公把这变成优势。

    他们的意思是，人皇有镇压一切的实力？

    成圣？

    许无舟的猜想变成现实，果然听到三公说道：“两族接壤，人皇可借助其机缘，一举成圣。

    此番人皇闭关，就是为了成圣。

    最重要的是，两族大道相融非凡，这番机缘可以传承使用。

    也就是说，我人族不只是人皇能成圣，以后还能出现圣人。

    人皇成为圣人，自然可镇压一切异议。

    朝歌，将再次成为真正的中心。

    人族将心向朝歌，人族此刻的风貌会一扫颓靡。”

    三公话语落下，众人一片哗然。

    圣人！多少年没有出过了，人皇成圣，那么就算人皇多么没有存在感，成圣之后也将君威煌煌。

    这个时代，圣人无敌！如此存在，确实可以镇压下一切异议。

    ……… 

