
大家对于沈老师乔迁新居表示了衷心的祝贺，吃完喝完，每人又带了一点牛肉回去。

大家普遍觉得，这个牛肉味道非常好，肥而不腻，瘦而不柴，烤着吃也能锁住水分，果真珍品。

问这么好吃的牛肉哪里来的，沈光林笑而不语。

美人关此行并没有太大收获，虽然她收获了一众男人的目光，但是沈老师看她的眼神，似乎总是带着点戏谑，这是要干嘛？

大家终于还是走了。

沈光林决定带着小叶到郭富豪家里走一趟，希望对方能够卖自己几分薄面，实在不行，可以打着船王的招牌嘛。

别人为了沈光林的新工厂而身陷囹圄，沈光林自己不表示点什么，好像确实说不过去。

那就去吧，择日不如撞日。

从新家出来，沈光林感觉自己都有点喝懵了。

要不说酒壮怂人胆呢，沈光林和郭家一无交情，二无来往，他竟然头脑一冲动就准备去郭家讨个说法。

换句话就是希望郭家父子放过小叶的那几个同乡，毕竟他们也是为自己办事的，不然，他们真的有可能会铤而走险的，要是伤害到了花花草草，大家都不好。

不过，这虽然是实情，但是说出去谁会信呢。

要说小叶以后会是香江第一悍匪，估计连他自己都不信吧。

再说了，不去郭家谈谈，怎么知道谈不拢呢？万一对方真的给了这个面子呢。

沈光林也没太细想就出发了。

这个年代可没有酒驾，不过喝酒不开车的道理沈光林还是懂的，他专门安排了一个没喝酒的人做司机。

沈光林的新家距离郭家果然并不遥远，沈光林上车就开始睡，还没完全睡着呢，他们要去的位置就到了。

当然，他们的车并不是直接开进了郭家大院，而是他们老远就被拦住了，人家大门口有保安值守的，根本不是沈光林的这种草台班子可比。

对方的安保力量相当不错，那些私人保镖一个个都很强壮，看着就有几分彪悍。

对方看到来的小汽车是辆平治，也没有太过惊讶，而是程序化的说道：“先生，这里是私家宅邸，不能再继续往前了。”

大刘是跟着沈光林和小叶他们一起过来的，他和郭家人虽然也不算熟，但也是认识的。

于是，大刘率先摇下车窗，向着保镖应道：“你好，这里是郭宅吧，我们是来拜访郭德胜郭先生的。”

安保人员表现的也比较客气：“稍等，我先打个电话问一下吧。请问您是？我该怎么向郭先生介绍您?”

大刘接着回答道：“我叫刘栾雄，是乐美高风扇的董事长，这位沈生是位大学教授，他可是包船王的座上宾......”

对方领会，告辞而去。

然而只过了一两分钟，对方回信来了：“对不起，郭先生说不认识你们，这里是私人宅邸，并不接待外客。您有事的话可以去公司提前预约，现在请回吧。”

大刘的面子受挫了

这不是他第一次面子受损，已经习惯了，这不，他已经准备回返了，但是沈光林却有点酒精上头，他大着舌头道：“我，看着没？我是沈光林，是一位非常知名的学者，我想拜访一下郭先生，他们也不肯见吗？”

末了，沈光林还来了一句，我在全世界都非常知名的。

“好的先生，我再打电话问一下好吗？因为郭先生今天有事，他可能心情不好，还请海涵”

过了两分钟，对方又跑来了：“对不起沈先生，郭先生表示以前并没有听说过您，他对接见大学的教授也并没有兴趣。所以，你们还是请回吧，不要让我们难做。”

保安开始赶人了，走吧！

你说尴尬不尴尬。

此一时彼一时。

作为包船王的座上宾，沈光林竟然连郭家的门都没有进去。

还好大家都是自己人，丢脸也没有丢到别处去，大刘是先尴尬一番，沈光林是后尴尬二番。

叶计欢就没有去挑战三番了。

一群人就此铩羽而归，连正主的面都没见到。

没见到郭家父子就不说了，从头到尾，小叶硬是一句场面话都没有说，他躲在车上的阴影里，连个面也都没有露。

大刘有点不开心的质问：“小叶，我们是为了救你的人奔波，你这个当事人怎么连面都不见呢？”

叶计欢想了想，慎重的道：“刘哥，我不出面是想着万一我和他们有了冲突，不至于连累你们。谢谢你们今天给我帮忙，我实在无以为报。还有，从今以后，咱们还是尽量不要见面了吧，放心，我会永远当你们是好朋友的。”

毕竟都喝了酒，大家反映还是有点迟钝，没有听出小叶其实话中有话。

估计，他已经做好决定了吧

......

无端受辱！

对于沈光林来讲，这种体验简直就是奇耻大辱。

穿越者的尊严在这一刻都被丢尽了。

去找人讨面子，却连正主的面都没见到。

虽然喝了不少酒，但是沈光林突然清醒了，并且从来没有这样清醒过。

人和人果然是不一样的。

人生来就不平等，而且是分了阶层的。

沈光林觉得现在的自己就是个杯具，有人捧着才是一个完整的杯子，没人捧就是破碎瓷片。

而自己的能量和影响力并没有到这个层级上，无端端的跑过来，本就是来受辱的。

回去吧！

离开这个鬼地方！

自己不是救世主，随便小叶去发挥吧，这是他的宿命。

沈光林觉得自己这段时间真的有些飘了，尤其是船王待他真的算挺好，或者说是非常好，他有点不知道自己是谁了。

人还是要有钱，没有钱就没有地位。

不然，即使贵为院士，还不是要挨企业老总的打。

第二天，沈光林到包船王家里辞行，对方果然极力挽留，但是沈老师的心已经不在这里了。

人贵又自知之明，摆那些清高的架子做什么，还是努力的积蓄实力吧。

回深城之前，沈光林直接给小叶拿了50万港币，没有什么别的意思，单纯就是交朋友。

少年仍穷，略备薄礼，还请不要嫌弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68393064"  chaptername="第二零五章  少年仍穷">加入书签</a>
</div>
