    去衙门？

    宋昕儿和宋墨儿俩人心中不禁欢喜不已。

    可谓是正合了她们的心意！

    到时候去了衙门，严敏若是想要赖账，那可是要吃官司坐大牢的！

    就在此时，允弦端着茶碗拿着水壶从家中赶来，瞅着前面乌泱泱的人群，他剑眉紧蹙，心中咯噔一声！

    坏了，该不会是敏敏，出了啥事儿吧？

    他连忙疾步奔下田，挤出人群看了一眼：“敏敏，咋回事儿？”

    “没啥没啥，我这不是打坏了人家镯子嘛，这正商量着赔钱的事儿呢。”严敏强挤出个笑颜看着允弦，低声说道。

    唉，这事儿闹得，本还答应了允弦今晚上回家给他做麻辣小面的……

    怕是要泡汤了！

    苏允弦倒是毫不关心他人，直朝着严敏奔去，一把拉起她的手左看右看的，“敏敏，你没事儿吧？”

    “她能有啥事儿！她把我们姐妹俩打一顿，还摔碎了苗苗姐送我们的玉镯，她好着呢！怕是现在心里还在偷着乐呢吧！”宋墨儿是个直肠子，心里是藏不住话的。

    而一旁的宋昕儿则是哭的梨花带雨般的扬手指着严敏，边啜泣着，边说道：“允弦哥哥，你来的刚好，也好好让你瞧瞧，这个严敏到底是个啥人儿！她背着你干了多少龌龊事儿啊，单是我们姐妹俩挨了顿打不打紧……可是，苗苗姐送我俩的镯子，那可是她的一份儿心意啊……”

    宋昕儿这一哭诉，还真是有不少人对严敏开始议论纷纷。

    “严敏这确实是太过分了，平日里这昕儿跟墨儿跟她又没有什么交集，平白无故的给人家打一顿，这算啥事儿！”

    “就是啊，以前看着这丫头人也挺好的，现在咋变成这样了呢！”

    “我看啊以前兴许都是她装出来的，整天又是做生意弄什么药田的，谁家好姑娘整日在外抛头露面的？哪个不是安分在家学女工，相夫教子的？”

    ……

    不听她还不知道，一听着实吓一跳啊！

    看来这些村民们对她的意见还蛮大的嘛？

    苏允弦面色阴沉，回眸冷视了一眼身后众人，仅仅只是一记眼神，却让身后的这帮村民们瞬间闭上了嘴！

    小小年纪，眉宇间却有如此渗人的气场，着实不简单！

    难怪人人口口相传，这弦哥儿，日后定是做大官儿的料！

    “不知者妄言，佛经有云，闲言碎语嚼舌根者，死后可是要入拔舌地狱。诸位亦算是我与敏敏的长辈，难道不该是给我们晚辈以身作则？”

    允弦的话，在此掷地有声。

    一瞬间熙攘的人群变得鸦雀无声，大伙儿都你看看我，我看看你，有感心亏的闭上了嘴。

    他迈步朝着严敏走去，一把牵起了她的手。

    掌心传来了温暖的力量，仿佛是在告诉她，别怕，一切都有我在。

    严敏回眸同他对视一眼，看到了他眼里对自己坚定地目光。

    “你刚刚叫我什么？允弦哥哥？”苏允弦紧牵着严敏的手，冷眸上下打量了那宋昕儿一眼，接着又道：“我乃家中独子，可没有什么兄弟姊妹，你这声哥哥，简直莫名其妙。”

    宋昕儿的脸色煞白，让她始料未及的是，苏允弦竟会当众给她难堪！

    让她下不来台！

    “我家敏敏，我最是清楚，绝不会无缘无故对人动手。定是你们做了什么，亦或者说了什么过分之事。”苏允弦眼眸微合，语气淡然的说道。

    宋墨儿气不打一处来，当即便指着严敏的鼻尖儿开骂：“这个贱坯子定是给你下了什么迷魂药了吧？瞧瞧，我俩脸上这巴掌印儿还在，打人的倒还成了占理的了？我们挨打的，倒还有不是的了？”

    当即，允弦便冷笑一声，以迅雷不及掩耳之势伸出了自己的左手，直接将宋墨儿指着敏敏的那根手指按下！

    寂静的药田里，清晰的“咔嚓！”一声，众人当即傻了眼。

    甚至是就连宋昕儿都忘了哭！

    “把你的手收好，嘴巴放干净了！”苏允弦冷冽的声音，回荡在众人的耳畔。

    严敏连忙朝着他摇了摇头示意制止，再掰下去，这宋墨儿的这只手指头都要断了！

    “走吧，咱们还是有什么话，直接去官府衙门说清楚吧。”她看向身侧的允弦，私下里用小拇指轻轻地扣了扣他的掌心，对其暗示。

    苏允弦这才一把甩开了手。

    痛的宋墨儿当即弯腰蹲在了原地，拿手死死地捂着自儿个的手指。

    毕竟苏家一家常年居住在镇上，即便是时长回村，不过一晌就走了。

    大伙儿对允弦的印象还只是短暂的停留在他年幼时，而今众人目睹着允弦发怒的这一幕，不由得都对他逐渐有了改观。

    “这丫头，真是的，好好的有话说话骂人作甚，人家弦哥儿打你，一点都不亏你的！”

    “谁说不是呢！赶紧起来吧，你俩不是说严敏摔坏了你们镯子，趁着天还没黑，赶紧去衙门吧！迟了就该等到明儿了！”

    几个邻居婶子上前去搀扶着宋昕儿和宋墨儿，给她俩拉起来。

    宋昕儿紧咬着下唇，今儿个她跟姐姐可算是出洋相出大了！

    这都怪严敏那个贱坯子！

    等去了衙门，到时候她一定得让这个贱坯子，吃不了兜着走！

    众人面前，苏允弦默不作声的松开了敏敏的手，起身走向身后，将地里的那些干活儿用的锄头啥的收拾起来，全部都搁在了路边的马车上。

    接着他又拿来了一个竹筒杯，递给了严敏，说道：“天快黑了，凉气都下来了，先喝口热茶暖暖身子。”

    严敏也不知道咋了，这会儿心窝子里甜甜的！

    她想笑，但是余光瞥到边儿上那么多人还在盯着她……

    她接过杯子，咕嘟一口气喝了一大口。

    允弦这才挽着她的手，往路上走。

    到了路边儿后，在众目睽睽之下，苏允弦赶着马车领着严敏直接走了！

    “你们，你们两个骗子，你们不是说去衙门说清楚的么！现在一走了之，算怎么回事儿！”宋墨儿站在原地，气急败坏，眼角还噙着泪花的大声喊道。

