    第85章 替你爹教训你   

    “柳堂主实力卓绝，我等佩服！”

    

    擂台上的三人，都是收起了手中的兵器，朝着柳夜拱了拱手，走下了擂台。

    

    同时三人也改变了对柳夜的称呼，从开始的直呼其名，变成了现在的柳堂主。

    

    很显然，这三人都是认为，以如今柳夜展示出来的实力，恐怕风、云二堂下属帮众当中，已经没有谁能和柳夜竞争这个人字第三堂堂主的位置了。

    

    也正如这三人所料，在柳夜一刀砍飞楚狂，一拳击败胡风等三人后，他的实力，已经是得到了绝大多数人的认可。

    

    便是台下还有些三花聚顶境界的武者，在衡量了一下之后，也都是摇了摇头，放弃了对柳夜的挑战。

    

    柳夜的实力，或许比起风、云两位堂主还有所不如。

    台下三花聚顶的武者当中，也有一些能与他抗衡的存在。

    

    但柳夜最大的优势，不是他的修为，而是他的年龄！   

    他才不过二十岁，已经是人榜前三十，堪称潜力无限。

    

    这样的存在，放在任何一方势力，都绝对是重点培养的对象。

    

    即便是台下这些武者有能胜过柳夜的，但恐怕这个堂主的位置，也坐不了几年，就会被柳夜赶下台来。

    

    而且柳夜是帮主亲自下令，风、云两位堂主出马招揽回来的。

    

    若是有人不识时务，只怕会平白招来帮主和两位堂主的怒火。

    

    因此即便是台下的年轻人再怒气冲冲，此时都没有人敢出头了。

    

    就连胡风等三人，在下了擂台后，都没有回到年轻人身边，而是躲得老远。

    

    他们深知少帮主的脾气，今日堂主之位被柳夜夺得，恐怕他会迁怒于他们这些失败的人。

    

    见柳夜在擂台上站了半天，仍旧没有人再上去挑战。

    武风便高声宣布道：“既然没有人继续挑战，那我宣布，新成立的第三堂，就由柳夜当堂主！按照帮主的吩咐，这人字第三堂，就命名为‘夜堂’！”

    

    擂台之下，此时不管是真心还是假意，既然武风已经宣布新任堂主的归宿，帮众们也都是鼓起掌来。

    

    只有一人例外，他不仅没有鼓掌，连带着看武风的眼神，都充满了仇恨。

    

    等武风代表李绝天宣布完新任堂主的任命，接下来便要带柳夜去夜堂堂口，并将直属于柳夜的手下划分给他。

    

    这里的手下，可不是一般的手下，至少都是内罡境界以上的精英帮众。

    至于普通帮众和那些外围帮众，每个堂主都有凭令牌直接调动不超过万人的权力。

    

    按照李绝天的吩咐，新建立的夜堂，要从风、云二堂当中，划出一百零八个内罡境界以上的精英帮众归柳夜管辖。

    

    日后除非是有帮主命令，否则这些手下，就只会听柳夜的命令，连武风、武云都指使不动他们。

    

    而武风、武云也很给柳夜这个新堂主面子，准备将手下一些实力还不错的武者，召集到夜堂堂口，供柳夜挑选。

    

    当然，这也是柳夜的实力得到了他们认可的结果。

    否则他们恐怕就要随便塞些歪瓜裂枣，到柳夜手下了。

    

    ……   

    柳夜在武风和武云的陪同下，正准备前往夜堂堂口，挑选自己的手下。

    

    但是迎面却走来了一群人，拦在了柳夜他们面前。

    

    带头的，正是之前那个在擂台下恨得咬牙切齿的年轻人。

    

    只不过此时在他的身边，楚狂已经昏迷不醒被人抬走，胡风三人也是不知去向，还有些见机不妙的也偷偷溜走。

    他身边的势力倒是比之前弱了不少。

    

    不过这却并不影响这年轻人颐指气使的姿态，他下巴高高扬起，看着柳夜的目光当中充满了不屑与怨恨。

    

    “新任堂主柳夜？

    你好大的胆子，见到本少帮主还不行礼？”

    

    虽然阻止不了柳夜当堂主，但年轻人还是决定给柳夜一个下马威，杀杀他的锐气。

    好叫他知道，即便他当了堂主，在自己面前，依旧什么都不是！   

    柳夜此时虽然已经猜到此人的身份，但却仍旧装作不知，故意问道：“哦？

    我向你行礼，敢问阁下是什么人？

    在帮中是什么职位？”

    

    柳夜一句话，将年轻人气得满脸通红。

    

    他虽然身份尊贵，是天下会的少帮主。

    但是“少帮主”，并不是一个正式的职位。

    

    也就是说，别人若是尊敬他的身份时，称他一声少帮主。

    若是像柳夜这般装傻充愣，他便什么也不是！   

    名不正，言不顺。

    在天下会中没有一个正式的身份，一直是他心中的痛。

    

    这也是他为什么费尽心机，想要弄到一个堂主位置的原因。

    

    风、云二人不但是李绝天的亲传弟子，更是五气朝元境界的高手，他惹不起。

    

    却没想到，这个不知从哪儿冒出来的，竟也这么能打。

    连三个高手一起上，都败在了柳夜手上。

    

    原本势在必得的堂主之位，却被一个外人横刀夺走，让他怎能不怒？

    

    “我是天下会少帮主李鸿飞！天下会帮主李绝天是我爹！”

    李鸿飞气急败坏，跳脚大喝：“你说我当不当得起你行礼？”

    

    “少帮主？

    怎么天下会中有这个职务吗？

    我怎么不知道？”

    柳夜嗤笑一声，随即目光一寒：“滚开！否则你便是以下犯上，休怪本堂主打断你的手脚！”

    

    “你，你，你……”   

    李鸿飞被气得浑身发抖，遥指着柳夜的鼻子道：“你好大的胆子，连武风、武云都不敢和我这么说话！你又算是个什么东西？

    你们这些堂主一个个人模狗样，不过是我李家养的狗而已！”

    

    此言一出，就连柳夜身后的武风和武云，都是皱起了眉头，甚至连拳头都捏了起来。

    

    不过看在李绝天的面子上，两人也并没有多说什么，忍下了这口怒气。

    

    “那是两位堂主懒得去踩你这摊臭狗屎！免得平白无故脏了自己的脚。”

    

    “我就不一样了，我这人向来不怕做清道夫，所以你最好赶紧滚。”

    

    说话之间，柳夜脸上的冷笑，已经变成了一股森然的杀机：“若是还不滚，今日我就替你爹好好教训你！”

    

    

    

