    陆辰这一棍，搅动着地下室里的凉风直接呼啸而至，孟天雷一时大惊，马上就用手中的扇子阻挡。

    但是陆辰手中的棍棒犹如千斤之力，直接暴击而下，瞬间就把孟天雷的扇子给击碎了。

    孟天雷往后趔趄了两下，轻轻甩了甩略微酥麻的胳膊，然后也直接恼了。

    “姓陆的，新仇旧恨就在今日，咱们来个彻底了断！”

    孟天雷一发狠，竟然使出了自己的成名绝技飞龙擒拿手。

    只见他放肆咆哮一声，便如离弦之箭飞速一般朝着陆辰扑了过来。

    这个孟天雷不愧是暗流河西堂的堂主，他出招速度实在太快了，陆辰还没来得及看清楚，就被孟天雷冲到了面前，刷的一下，孟天雷就用自己的毒爪，在陆辰的右肩锁骨上划了一道口子。

    陆辰猛地就感到一阵撕心裂肺地剧痛，他马上就挥动起手中的铁棒照头进行反击。

    结果孟天雷讨着便宜，马上就嗖的一下飞出去不见了。

    这个狗东西，还真的有几分能耐。

    陆辰忍住剧痛，紧握住手中的铁棍，慢慢挪动脚步，四下里开始寻找孟天雷。

    此刻。

    在略微昏暗的地下车库里，除了陆辰，整个世界仿佛都静止不动了。

    就在陆辰仔细寻找孟天雷之时。

    刷的一下，孟天雷突然又从陆辰身后窜出，然后再次使用自己的毒爪，在陆辰的后背留下了一道血淋淋的爪痕。

    “你大爷的！”

    陆辰体内气血翻腾，他马上就感觉到，自己后背如刀剌一般火辣辣地灼烧难受。

    见陆辰前胸后背都中了他的毒爪，已经快成了废物，孟天雷终于笑着不躲了。

    他反而背着手，悠哉悠哉地立在原地，露出了得意的笑容。

    “陆辰，我不得不承认，你确实是个高手，也非常难对付，但是很可惜，你今天遇上了我孟天雷，碰上了我的飞龙擒拿手，所以你死的不冤，陆辰，你记住，明年的今日，就是你的忌日！”

    孟天雷话说完，就再次摆开了架势，准备用他的飞龙擒拿手，直接送陆辰上西天。

    陆辰现在虽然全身剧痛，但是毕竟有《九天神诀》真气护体，虽然被孟天雷接连划了两处血痕，但是他依然能持续战斗。

    所以面对着孟天雷即将发动的第三轮进攻，陆辰不打算继续坐以待毙。

    哼！

    这个姓孟的狗杂种是以速度取胜，还特别善于伪装隐藏自己。

    既然这样，我就以其人之道，还治其人之身。

    玩速度，我是你大爷！

    陆辰说着，直接从兜里掏出了随身携带的九阴九阳针。

    然后他直接对着孟天雷说道：“姓孟的，你刚才用你的爪子剌了我两刀，接下来该你倒霉了！”

    陆辰话说完，直接抽出了三枚九阴九阳针，然后就用他诡异的速度，猛地朝着孟天雷甩了过去。

    孟天雷早就看穿了陆辰的计谋，所以陆辰甩出的银针虽然极快，但是孟天雷闪人躲避的速度也完全不落下风。

    结果在银针即将刺中孟天雷时，他嚯的一下就逃的无影无踪了。

    而趁着孟天雷躲避银针时，陆辰也趁其不备，使用他的追云纵和孟天雷比速度，直接朝前猛冲了十几米，然后就立刻滚到了一辆车子底下躲藏了起来。

    现在，偌大喧闹的地下车库，突然间就陷入了极度安静之中。

    陆辰一手拿着铁棍，一手拿着剩余的九阴九阳针，就趴在车子地下安静地匍匐着。

    他在耐心地等待，等待孟天雷忍不住暴露自己。

    果真。

    孟天雷刚才躲避过陆辰射来的银针后，就发现陆辰完全失踪了，而他一时有些大意，竟然完全没弄清陆辰朝哪里跑了。

    好在大名鼎鼎的孟堂主，并不是草包饭桶，见到陆辰故意躲避，他不但没有生气，反而十分诡异地笑了笑。

    姓陆的，你这是找死！

    孟天雷除了会使用毒辣的飞龙擒拿手，还擅于飞檐走壁，所以不知不觉中，他就爬到了一辆白色suv的车顶上。

    然后这个家伙也俯身隐藏了起来，只等陆辰出来，他直接照头一击，直接用他的飞龙擒拿手把陆辰撕成两半。

    结果没想到，孟天雷在车顶上埋伏了半天，也不见陆辰现身。

    这个家伙终于忍不住了。

    自恃自己功夫一流，再加上陆辰又受了伤，所以孟天雷竟然直接起身，直直地站在了车顶上，想要拿自己当诱饵，吸引陆辰过来攻击，他好趁机反攻陆辰。

    结果陆辰还是不出来。

    孟天雷更加恼了。

    “陆辰，你大爷的，有种就别当缩头乌龟，你快出来，再和你孟爷爷大战三百回合！”

    见孟天雷已经恼怒至极，陆辰觉得时候差不多了。

    好，姓孟的，刚才你怎么用这种损招伤的我，我现在就怎么还给你！

    陆辰屏住呼吸，悄悄从车子底部滚出来，然后俯身弯腰，握紧手中的铁棍，瞅准孟天雷所站的车子位置。

    然后就直接使出追云纵，如风一般朝着孟天雷奔袭过去，就在离孟天雷还有三米远时，陆辰一个飞身跃起，举起手中的铁棒，就朝着孟天雷猛扑了过去。

    陆辰速度极快，等到孟天雷反应过来反击时，肩膀已经重重地挨了陆辰一棍。

    “啊呀！”

    孟天雷忍住疼痛，转过身就要反击时，陆辰再次消失不见了。

    孟天雷真的恼了。

    “陆辰，你这个挫逼鸟人，要打就打，躲躲藏藏算什么本事，有种就滚出来和我单挑！”

    孟天雷已经恼的不行，谁知道他话音刚落地，陆辰就再次现身，直接在他的左腿上重重地打了一下。

    孟天雷一时站立不稳，再加上左腿巨痛，直接就从车顶上跌落了下来。

    现在孟天雷的右肩巨痛，左腿被打的不停颤抖，已经快要失去了继续作战的资本。

    不能再继续拖延了。

    今天说什么也要干死陆辰。

    所以孟天雷恼怒之下，一把就将躲在角落里打哆嗦的史俊超给提溜了出来。

    “去把赵嫣然给我从车子里拖出来，扒光她的衣服，我倒要看看，陆辰这个狗杂种出不出来！”

