    接下来一个月，杨易都在忙碌当中。

    或是训练麾下的一千士兵，或是督建炼铁高炉，或是教导瑶月婷心学。

    这一千士兵他是作为亲卫军来训练的，对比乾帝的乾坤卫，被命名为天龙卫，因此不仅拥有最好的兵器盔甲，也拥有最好的伙食和最好的俸禄，甚至他还传下顶级修炼之法，以及各种所需要的丹药。

    从方仙道盗取来的灵药，以肉眼可见的速度被消耗着。

    聂刀、雷剑、韦战、赤追阳等人，全部都编入这支军队中。

    如此奢侈和强大的军队，让颜震都眼红不已。

    经过一个月的督建，一座炼铁高炉终于被建好了，铁矿和煤矿也都运来了数百万斤，在杨易的亲自指导下，完成了第一次炼铁。

    结果甚至超出了预期，一炉就获得了近十万斤优质钢铁。

    如果是用来打造兵器的话，这些钢铁直接可以浇注成型，完全不需要在额外锻造，如此优良的品质，让颜震震惊不已。

    在这期间，瑶池派的十一艘铁甲战舰，也被送到了靖海军营。

    千人铁甲飞轮舰被杨易留了下来，作为自己的座舰，其他十艘都送给了颜震，现在就等造船工匠前来，就可以打造战舰了。

    战舰的设计也是杨易完成的，千人以下的战舰使用飞轮，以人力踩踏驱动。

    千人以上的铁甲战舰，则全部使用阵法驱动，并且不再局限于修道者，先天武师合力使用气血也能够使用。

    实际上，以修炼者驱动阵法的成本还是太高了，杨易想到了雷水，可以通过建造雷池获得雷水，不仅可以用来驱动战舰，同时也能够极大提升武者的修炼速度。

    雷水蕴含着磅礴的纯阳能量，那怕是不修炼，只要在雷池中泡个十年八年的，都可以成就武圣之躯。

    他想要完成世界任务，人人如龙，将来肯定要大量建造雷池的。

    “目前世界上，拥有修炼雷池之法的仅有三个，一个是太上道，一个是乾帝，还有一个这是云蒙天龙派。”

    “天龙派宗主是龙女敖鸾，她继承了太古龙族的传承，拥有龙族大雷元池的建设图纸。这个雷池虽然比上造化道的万化雷池，可也是顶级的雷池之一。”

    杨易打定主意，在完成换血成为武圣，再去取得海盗窝中的半部《现在如来经》后，就去天龙派寻找敖鸾，求取大雷元池的图纸。

    以心镜推演战舰的设计图纸，并非什么困难的事情，但如果是推演雷池的建造之法，那就需要好几年的时间了。

    毕竟这战舰设计和雷池设计，完全不是一个等级的存在。

    ……

    天龙卫营房。

    这些天营房内戒备森严，因为杨易在换血。

    大宗师练髓，在达到练髓如霜的境界后，就可以令骨髓造出新学，以替代旧血，从而令身体身体逐步完成最终的蜕变。

    这个过程大概需要一个月的时间，虽然本身没有多大的危险性，但换血期间人格外虚弱，特别是在完全排出旧血时，人会虚弱到极致，浑身动弹不得。

    因此武者换血，一般都需要人守护。

    当然，以杨易造物主的修为，自然不需要人守护，但知道这件事情的唯有瑶月婷，因此样子还是要做的。

    颜震为了表达关心，把自己的裂鲸死士全都派了过来，每一个都是先天武师。

    杨易躺在床上，脸色苍白了极致。

    他全身都包裹着血壳当中，凭借身体强大的生命力，这才渡过了旧血被完全排干后的危险，随后他的骨髓开始源源不断地造出新血来。

    新血流淌在血管中，杨易感觉虚弱的身体，力量在一点点的回归。

    同时在新血的滋养下，肉身也在缓缓的发生蜕变，他满口的牙齿开始脱落，然后又开始长出了一口新牙，整齐洁白，坚硬如钢。

    一个月后，杨易完成的蜕变。

    他身体上的肌肉呈现出一种长长秀眉的线条，流畅自然，就宛若山中的泉水，浑身气息内敛，双目闪烁之间有种精光闪耀的感觉，犹如虚空生点。

    杨易内视身体，发现血液凝重而活泼，竟然散发着一种银亮色的光辉，就像是流动的水银一般。

    当然，这不是血液真的要变成了水银，而是一种感觉。

    与此同时，他全身骨节寸寸洁白，骨节之中的骨髓，如白霜一般，没有任何杂质。

    练髓如霜，练血如汞，说的就是这种情况。

    杨易站在院子中，他浑身血液沸腾，气息猛然外放。

    立时，一股精气狼烟冲天而起。

    瑶月婷就站在院子中，感觉到无尽恐怖的气势从杨易身体中迸发而出，让她宛若置身在一座熊熊燃烧的火炉周围。

    她抬头望着杨易头顶上，‘看’到一股血气笔直的冲天而起，好像烽火狼烟，大风吹而不散。

    “好恐怖，这就是武圣。”

    “如果是被武圣近身，只要没有度过渡劫，那绝对会有死无生。”

    院子中，韦战等人也在。

    他们心中骇然。

    这就是武圣么，光是气势就足以压得人喘不过气来，那还怎么打？

    他们都是先天武师，眼睛能够看到神魂，自然也能够看到烽火狼烟的异象，笔直的冲向九霄，气势骇人。

    与此同时，方圆十数里的军营中，所有士兵都感觉到周围的气息忽然压抑了起来，似乎有座大山，凭空压在了所有人心头。

    他们茫然地望着，不知所以。

    ……

    帅营。

    正在和众将议事的颜震，猛地站了起来，目光锐利地望向了天龙卫方向。

    他忽然哈哈大笑道：“诸位，王爷完成换血，成为武圣了，此乃我们靖海军天大的喜事。走，诸将随本帅天龙营，恭贺王爷。”

    诸将纷纷站了起来，各个喜形于色。

    这段时间里，他们早已经知道大帅投靠了明亲王，才让明亲王不仅给靖海军建立了炼钢厂和造船厂，更是送来了上百万两银子用来整编军队。

    因此明亲王越强，他们自然也就越高兴。

    文武双圣，古来罕见。

    如果明亲王将来能够登上皇帝的宝座，那么他们这些作为最早的从龙工程，将来少不了封王封侯，前途无量。

