    “华姑娘，消息可靠么？”苏晴皱着眉头问道。

    “天策楼的密谍用命送出来的情报，应该可信。”

    正在这时，一个宫家下人匆匆从前院跑来，“参见家主，外面来了一个蓝衣捕头，说是知府刘大人有请，让苏大人尽快回去。”

    “好，我知道了。”苏晴连忙说道，对着在场武林同道拱手作揖，“诸位朋友，苏某有事先行一步。”

    “苏大人，我们打算立即动身前往淮安府拦截极乐门，不知苏大人意下如何？”

    “淮安距离五百里，就算快马加鞭也得三天三夜太远了。如果极乐门真的在淮安府，我们可以请淮安武林帮忙。”

    “不可！”宫绝风突然大声打断道，“极乐门是从我们静海府溜出去的，理应该由我们追击绞杀。

    虽然静海武林和淮安武林多年交好，但这次要让淮安武林出了手，以后我等静海英雄在淮安武林同道面前如何抬头？”

    “苏某非江湖武林人士，只是给诸位一个意见，如果诸位英雄执意千里追击，苏某在此祝贺诸位马到功成。”

    “借苏大人吉言。”

    苏晴离开宫家，直奔府衙而去。

    抵达府衙之时，却见知府刘大人竟然已经换上一身戎装。

    “下官参见大人，大人，您这是……”

    “苏晴，你来的正好。刚刚得到线报，安擎天出现在淮安府。”

    “呃？”苏晴眼中闪出讶色，“消息可靠？”

    “自然可靠，非但安擎天在淮安府，还有北齐十八虎豹骑也去了淮安府。

    你可知北齐虎豹骑？”

    “小时候听我大伯说过，北齐军镇，当属三十万铁骑最为精锐。北齐铁骑，纵横神州五十载，野外战场未曾一败。

    三十万铁骑中，精选天资，根骨为最上层者，编入虎豹营，再经过七年训练，熬打，将一万候选百里挑一，编一百人入虎豹骑。

    每一个虎豹骑，皆有以一敌千的实力。就在去年年底，北齐用三百虎豹骑，杀穿北梁七万大军，生擒北梁统帅百里倾城，名动九国。

    大伯曾给虎豹骑做过十二字批语，疾如风，烈入火，攻必克，战必胜。”

    “不错，这十八虎豹骑，皆是先天境界的强者，为了接应西夏遗族。

    本府打算亲自前往淮安府追击极乐门，你可愿随我同去？”

    “属下愿往，但是……

    他们人在淮安府，阻击极乐门不应该是淮安府的任务么？大人身为静海府知府，跨境阻击是不是……”

    “放心，我已向刺史大人请示过了，极乐门与我有杀子之仇，此仇不报，我是不为人。”

    “属下愿听大人调遣。”

    “好，我们即刻出发，日夜兼程赶往淮安。”

    当天夜里，一队人马从静海府衙门出发，直奔淮安府而去。

    静海府，西山之中的一处山谷之内百花争艳，鸟语花香。

    这个平常一年四季都人迹罕至的山谷，此刻却来了一个不速之客。

    龙天行顿住脚步，低头看了眼手中的纸条，抬头看了眼头顶炙热的太阳，辨别了一眼方向后又向山谷深处而去。

    在山谷深处，有一块卧石，卧石边上坐着一个一身黑袍带着青铜面具的神秘人。

    神秘人的面前摆着一个棋盘，棋盘之上放满了黑白交错的棋子。

    如果单看这棋局，黑白棋犬牙交错正杀的难解难分。双子杀的胶着棋局已到了最后阶段。

    神秘人手中捏着一枚棋子，双眸死死的盯着面前的棋局，似乎在纠结从何落子。

    突然，身后脚步声响起。

    神秘人回头看了一眼，而后又低头看面前的棋局。

    “你可找了个好地方。”龙天行望着山谷中的景色赞叹道。

    “外面的情况如何了？讨极乐门联盟的诸多高手，是否已去了淮安府？”神秘人略带沙哑的声音响起。

    “你不是都已经知道了，还问什么？”

    “我若知道，还用问你？”

    “你不知道？”

    “别废话，他们去了没有？”

    “去了！我打听到的消息是，极乐门欲投奔北齐，北齐派十八虎豹骑前往淮安接应。以宫家为首的各门各派高手前往拦截。下午已经出发，现在应该走到半道了。

    但你却明明在此！你到底是谁？”

    “我是极乐门主。”

    “这么说，淮安府的消息是假的？但如果是假的，你怎么能让十八虎豹骑入玉国。从他们踏上玉国国土一刻起就是九死一生，你怎么让虎豹骑冒这么大的险？”

    “只要有足够的利益，他们可以为我去死。”

    “最近发生的一切都是你的谋划？”龙天行眼中精芒闪动的问道。

    “你今天的问题有点多了。”神秘人阴沉的声音响起。

    “现在外面都在传，说你是安擎天安大侠。但我知道，你绝对不是他。”

    “何以见得？”

    “因为安大侠在侠义庄的时候，你却在我的面前。除非你有分身之术。”

    神秘人低头看着棋盘，不言不语。

    “而且我也始终不相信安擎天是你的人。”

    “为何？”

    “二十年前，我曾追随过安大侠，可以说是他影响了我半生。”

    “这世上有很多人在人前展示的和真实的截然相反。我如此，你如此，安擎天也如此。”

    “如果安擎天是你的人，你早就可以杀了苏晴。安擎天宗师之下无敌手，有他一人就可以拦住苏晴身边的所有高手。”

    龙天行话还没落地，突然从侧边窜出来一道黑影。

    黑影一剑刺来，破空之声炸响。

    龙天行脸色大变，瞬间调动功力，抬手一拳向身边人轰去。

    “嗤——”

    一声尖锐的破空声响起，龙拳的拳罡瞬间被破开。龙天行只感觉眼前一花，一柄长剑已经架在了肩膀之上。

    龙天行顿时心中大骇，此人的武功，竟然如此恐怖，仅仅一招，就将自己打败了。

    可当看清袭击者的样貌的时候，龙天行更是瞪圆了眼睛露出了一脸见鬼的表情。

    “安大侠？你竟然真的……

    极乐门主啊极乐门主，你手里握着这么好的牌，竟然还被你打的稀巴烂？我突然感觉，与你合作是个愚蠢的决定。”

    神秘人的眼神终于从棋盘上移开，缓缓的走下卧石，看向龙天行的双眸中布满杀意。

    “你不过是一条烂泥里的泥鳅，竟敢大言不惭的评论本尊？

    你别忘了，你打拼了二十年的基业，被人家翻手之间飞灰湮灭。

    你顶峰时期，坐下有三千弟子。

    却在三天之内，树倒猢狲散。

    你也配评论我的对错是非？”

    “我是没资格，那你呢？你是先天巅峰，他也是先天巅峰，你身边还跟着一个先天巅峰的老怪物。

    三个先天巅峰高手，杀不了一个后天之境的苏晴？难道不是无能么？”

    “你知道个屁！”

    向来喜怒不形于色的极乐门主，此刻却破天荒的爆出一句粗口。

