
　　“叮，检测到王离斩杀反王，叛军已定。”

　　“恭喜宿主完成隐藏任务“平叛”，是否领取奖励。”

　　神威王府，书房中楚渊正在闭目养神，脑海中突然响起系统的电子音。

　　“竟然还有隐藏任务？！”

　　楚渊心中一喜，随后暗暗感叹,果然还是开挂爽！

　　他马上就要立国登基了，现在奖励来的正是时候！

　　“系统，领取任务奖励。”

　　楚渊在心中轻声说了一句。

　　“叮，奖励正在发放，发放完成。”

　　“恭喜宿主获得血衣侯白亦非（神海境后期），十万白甲军（先天境）。”

　　“血衣侯白亦非和白甲军背景已植入。”

　　“血衣侯爵位世袭，白亦非乃现任血衣侯。”

　　“白甲军战力强大,军阵无双。血衣侯率领十万白甲军正驻守北疆边境,威慑北蛮多年。”

　　（检测到白起目前已经率军攻入北蛮,特将白甲军放置在白起大军内！）

　　“叮，检测到宿主如今已经权倾天下，王大于帝，触发称帝任务。”

　　突然，楚渊脑海中再次出现新任务。

　　“请宿主择日登基称帝。”

　　“任务奖励：九龙袍（玉皇大帝的龙袍）、十二行珠冠冕旒（玉皇大帝的头冠）、天帝玺（玉皇大帝的玉玺）、大禹九鼎、龙脉一条、帝王功法：太上混元帝经、人物召唤机会三次、军团卡三张！

　　这个任务奖励可谓丰厚至极，不过即便是没有奖励，楚渊也准备在这几天登基称帝了！

　　毕竟如今的大苍皇朝已经再没有任何人或势力可以威胁到他！

　　而且根据东厂的报告，东灵域周边的各大皇朝此时也都各有麻烦，此时正是楚渊改朝换代的好时机！

　　很快朝堂上属于神威王府一方的大臣们三三两两的来到了书房内，就登基一事商讨对策！

　　至于具体商量了什么，除了在场的人以外，其他人并不清楚。

　　…………

　　之后又过了五天时间，正当楚渊等人在为登基一事做准备的时候，三州平叛的战事终于是结束了。

　　朝庭大军剿灭了平州最后一支叛军，镇压了最后一个州府，彻底的平定了三州之乱！

　　大苍皇朝,终于又是恢复了和平。

　　至少是恢复了表面上的和平。

　　除此之外，这段时间在海州陵川郡也发生了一件大事。

　　那就是皇族祖陵遭到一个名为暗影殿的杀手组织绞杀！

　　到最后甚至是陵川郡守和镇守祖陵的供奉堂全部出动，与其展开激烈厮杀！

　　而且这场厮杀，也是让皇族最后的强者损失殆尽！

　　在几乎是不计任何伤亡代价的情况下，暗影殿的人对皇族成员进行疯狂的刺杀。

　　仅是神海境修士，便是被杀死了数十位！

　　其中就连元神境强者也有三位被斩杀，至于供奉堂的天人境更是被杀了近百人！

　　如果说姜神武陨落之后，皇族的实力是衰弱到了极点。

　　那么现在，皇族已经是彻底的没落了，说不定什么时候就会灭亡了！

　　…………

　　而对于京城来说，这几天也是有不少事情发生。

　　其中最重要的一件事情就是，京城中不知道从什么时候开始，有人传出了当今天子无才，不足以镇压天下，应当让神威王楚渊即位称帝的言论。

　　虽然这些话的起源无迹可寻，但是包括皇帝姜平在内的所有人都知道。

　　神威王楚渊登极的日子，要来了。

　　京城，丞相府，张元博望着手中关于海州暗影殿情报,神色有些复杂。

　　他知道,大苍皇族已经是彻底没有希望了！

　　张元博喃喃道：“大局已定，大苍皇朝今后便是姓楚的了！”

　　他身边的一位心腹轻声道：“丞相，刚刚得到消息，镇北大将军白起于前日横扫北蛮，并且斩杀蛮皇于蛮庭之中，预计明日便可归朝！”

　　张元博闻言，微微点头。

　　他缓缓闭上双眼，沉吟良久，开口道：“你先下去吧，让我静一静！”

　　“是，丞相！”

　　………

　　“诸位臣公，近来可听到现今皇朝之内众多子民的呼声？”

　　这一日，皇宫内刚刚下朝的大臣们正向宫外走去，闲着无聊的众臣也是开始聊起天来。

　　开口说话的正是新晋的户部尚书王海。

　　其无论是人品，还是觉悟，甚至是对于楚渊的忠诚，都是绝对的极致。

　　此次突然在闲暇之余冒出这句话，自然也是有着他的目的和打算。

　　“王大人说的什么呼声？”

　　王海话音落地，很快便有诸多大臣的目光望来。

　　王海身形偏瘦，脸上留着一咎胡须，听到众人的注意力都落在他的身上也是没有卖关子，直接开口说道:

　　“诸位，现在已经不仅仅是京城了。大苍皇朝诸多城池之中都有呼声说。”

　　“神威王之功已经盖过太祖皇帝，即便是进位称皇也是应该的。”

　　“而如今大苍的皇帝说到底不过是个七岁的稚童，承载不了我大苍皇朝那庞大的国运，应该禅位于王爷才是。”

　　“王大人所言有理。”

　　“此事老夫亦有所闻，确有其事。”

　　“如此看来，这是民意啊！”

　　“皇朝子民的担忧不错，王爷功盖当世，进位称皇也并无不可！”

　　“是啊，王爷如今可是众望所归，民心所向！”

　　王海说完，场中群臣也是尽皆附和。

　　他们可都是亲神威王派，如今王海说的事。

　　浅层面上说可以说是民意，深层面上探究，他们这些朝臣的态度也是极为关键的。

　　若是微微迟疑，被其他朝臣认为是对神威王有所不满，那可就是态度上的重大问题了。

　　韩泰、李颖等嫡系重臣此刻也是尽皆数目相对，眼神中尽是深意！

　　微忖良久之后，韩泰也是直接开口说道。

　　“此事既是民意，当有民意书，我等明日上朝时也好与王爷开口。”韩泰开口说道。

　　当下众臣面面相视之后便露出思索之状。

　　众臣也都不是愚蠢之辈，韩泰作为王爷手下亲信之人，其说出的话语自然也是要好好揣摩。

　　韩泰环顾四下，也没有再多说什么。

　　能够做官做到如今这般高的位置，点到即止，话并不需要他点透，就看谁能抓住这次机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十九章 白甲军，民意难违免费阅读。https://xs.23sk.com 