    刘波暗叹口气，拍拍司机的肩膀，微微点下头。 ，。

    南洪门在广州的生意规模很大，除了酒店业，另外还经营房地产、风险投资以及夜总会、舞厅、ktv等等方面。当然，仅仅依靠广州这一地的生意是难以维持南洪门这个庞大的体系，他们全线退缩，不可能坚持得太久，如果像张一所说，不进攻只于南洪门南洪门对峙，南洪门坐吃山空，自己就得垮台，可是由于与南洪门征战的时间太长，谢文东无再拖延下去，为了文东兄弟们的情绪，他只能选择战决。

    金盛酒店，南洪门自主经营的酒店之一。谢文东与刘波讲南洪门在市中心的几家酒店以及娱乐场所转了一个遍，最后来到这里。这是一家准四星级的酒店，内外设计即新颖又华丽，酒店大楼看起来十分漂亮。

    此时已是深夜，但由于酒店所处的位置佳，经营完善，生意已然火爆，客人进进出出，人来人往，门外停车场里停满了各种品牌的豪华车辆。围着酒店转了一圈，刘波低声提醒道：“东哥，我们已经把南洪门的酒店都看完了。”

    谢文东点点，摸了摸肚子，让司机在路边停车。刘波一怔，好奇得看着谢文东，问道：“东哥，有什么事吗？”

    “肚子饿了，我们进去吃点东西。”

    刘波疑问道：“去哪？”

    谢文东冲着车窗外的酒店大楼努努嘴，笑道：“就是这里咯！”

    刘波闻言，顿时变成苦瓜脸，急声说道：“东哥，我们在外面转转也就可以了，如果进去，很容易被现的。”

    谢文东似乎早有准备，随手将中山装的外套脱掉，只着衬衣，接着又从衣服口袋里拿出一支茶色的墨镜，呆在脸上，笑眯眯的说道：“这样别人就认不出了吧”

    刘波看着他的打扮，摇头苦笑，没见过他的人，确实人不出来，可是一旦被南洪门眼线看到，恐怕就凶多吉少，他还想劝谢文东赶快回s市，离开广州这是非之地，可是后者已经推开车门，走了出去

    刘波无奈，只好下车，根在谢文东的身边，向酒店走去。此时酒店的中餐厅已经关门，只剩下西餐厅在营业，谢文东和刘波进入时。里面吃饭的客人不多，稀稀拉拉的坐着几名外国人在边喝咖啡边聊天

    谢文东和刘波找了一处靠窗户的空桌坐下，然后随便点几样面点，时间不长，服务生将他们点的酒菜一一送上，谢文东拿起餐具，吃了两口，笑呵呵赞道：“味道不错，老刘，你也吃点”

    刘波看看桌子上色香味俱全的西菜胃口全无，要知道他们现在可是在南洪门的地盘上，一旦被人家现，插翅难飞

    见他紧张的样子，谢文东摇了摇头，自顾自的吃了起来，吃了一会，他拿起餐巾，话锋一转，突然问道：“老刘，看到了么”

    刘波被他问的莫名其妙，茫然道：“东哥，看到什么”

    谢文东说道：“酒店的经营”见刘波还是满脸的不解，他解释道：“如果南洪门放弃了与我们争斗，哪白道的生意也会受到影响，即便不至于关门大吉，也会乱成一团，可是你看现在这家酒店，一切都正常，管理的井井有条，这说明一个问题……”

    “南洪门的主动退缩根本不是放弃，而是有所依仗，要与我们打一场硬仗？”这时候刘波才总算明白谢文东为什么执意要到南洪门的酒店里来吃饭，原来是为了观察南洪门白道生意的经营状态，以此来判断南洪门的意图。

    谢文东点点头，收敛笑容，眯缝着眼睛喃喃说道：“没错！几家酒店都在正常运作，生意也兴隆，而且一片和平，根本不是自暴自弃，看来，南洪门的主动撤退确实是另有图谋，只是，他们究竟在谋划着什么呢？”

    他是看出了一些蛛丝马迹，但谢文东毕竟不是神仙，不可能什么事情都能猜到，对南洪门的举动很是不解。

    南洪门现在还剩下多少实力，刘波心中有数，如果光靠阿门自己，就算想玩花招也玩不出什么，真正令人担忧的是南洪门会找来强有力的帮手，想着，刘波说道：“东哥，南洪门不会找来……”

    他话到一半，还没说完，急忙收住话音，将头低了下去。

    谢文东是背对着餐厅的大门而坐，而他对面的刘波正对着房门，说话时，他突然看到一个熟悉的身影从门外走了进来，这让刘波的心顿时提到了嗓子眼，见状，谢文东立刻感觉到刘波的异样，他经验丰富，没有立马回头观望，而是继续吃着饭菜，同是轻描淡写的问道：“怎么了？”

    刘波低下头，小声说道：“东哥，碰到老熟人了，侯小云。”

    “啊？”听到侯小云这三个字，谢文东忍不住皱了皱眉头，他不是在大6被通缉回到t了吗？怎么又跑回来了？既然侯小云在南洪门这里，那么不用问，红叶自然也回来了。

    没错，刚刚从餐厅外进来的这人正是侯小云，同时跟随他的还有两名贴身的兄弟，侯小云在大6被通缉，无论住在哪里都不安全，只有在南洪门的场子里才能让他最安心，而且在这里他也更轻松自在，想干什么就干什么。

    刘波看到了侯小云，二后者并没有主意到他，恐怕侯小云做梦也想不到，谢文东能有这么大的胆子，只敢带刘波一人到南洪门的场子里吃饭。

    他和手下人在靠门的位置坐下，点了三份牛排还有两盘国菜，接着边吃边聊起来。

    足足等了十多分钟的时候，谢文东才小心的侧过身形，向后面瞄了几眼，看罢之后，他暗暗点头，那不是侯小云还是谁？！难道，南洪门的后手就是红叶？想到这里，谢文东忍不住笑了，红叶是很厉害，但终究只是个杀手组织，在大规模的黑帮冲突中很难有打的作为，而且以前曾与学啥较量过数次，都是以他们的失败告终，从心里来讲，谢文东并不怕他们、

    正对着侯小云而坐的刘波丝毫不敢大意，装成吃东西的样子，脑袋深深低垂，他轻声说道：“东哥，看起来红叶又从台湾回来了！”

    谢文东淡然的应了声，耸肩说道：“红叶层受过向问天的大恩，在南洪门有难的时候，冒险前来帮忙也是可以理解的，如果仅仅是红叶一家帮南洪门倒是没什么，怕只怕……”说道这里，他讲话顿住。

    刘波好奇的问道：“东哥，只怕什么？”

    谢文东说道“只怕他们孩子好了其他的帮手！”

    刘波一愣，沉思了片刻，摇头说道：“我也这么想，可是又觉得不太可能。以南洪门目前的形式来看，恐怕没有哪个社团敢来帮他们，趟这趟浑水，另外我这边也没有得到其他黑帮进入广州的情报！”

    谢文东摇头说道：“既然南洪门想出奇制胜，那么即使有黑帮要来帮助南洪门，它也是不会让我们看到的。我们没有看到红叶，可它不也是在广州吗？”

    刘波暗道一声有理，沉思片刻，他顾虑重重地问道：“东哥，那我们是不是得改变策略，放弃进攻，先静观其变？”

    “不妥！”谢文东舔了舔嘴唇，说道：“进攻的计划已经定下来了，如果临时更改，太打击兄弟们的士气！”说着话，他握起拳头，声音低沉却又斩金截铁地说道：“不管怎么样，也不管谁来帮南洪门，我们这次就是要和南洪门做最后一决，要么它死，要么我亡！”

    现在谢文东也是箭在弦上不得不，想改变策略，依然不可能。

    刘波闻言，眼中幽光闪烁，不再多言。既然谢文东已经下了决心，那他只需去执行就可以了，哪怕前面是火坑，只有谢文东下了命令，他也会毫不犹豫地跳进去。

    他二人正说着话，闷头吃东西的侯小云眼角的余光突然瞥到了刘波。

    本来刘波大口大口地吃着饭菜，脑袋低垂，旁人看不到他的脸面，可是这里是酒店的西餐厅，物价昂贵，能来这里吃饭的要么是外国人要么是国内的精英阶层，可他吃东西的模样太粗鲁，与餐厅显得格格不入。

    侯小云心中奇怪，忍不住多打量了刘波几眼，不看还好点，越看越觉得眼熟。他皱着眉头，放下刀叉，接着，慢慢站起身形。他身边的两名手下人不明白怎么回事，双双起身问道：“侯爷，怎么了？”

    侯小云只是心中起疑，并未识破刘波的身份，他微微摆下手示意没事，然后，看似随意地向谢文东和刘波那桌缓缓走了过去。

    刘波在闷头吃饭，可眼睛没闲着，当侯小云开始打量他的时候，刘波在心里就暗道一声糟糕。果然，侯小云还是向他走了过来。

    他好像没什么感觉似的，继续大口吃着东西，可拿刀子的手已攥着紧紧的，只要侯小云认出自己，他就先用餐刀将其结果再说。( )

