    叶承将茶盘上倒扣着的茶盏翻了起来，而后拿起里面的茶壶，开始清洗，同时旁边还有个烧水壶，可以直接煮水。

    柳谧看着叶承沏茶的动作，不由一愣，这个小男生，沏茶的动作……似乎挺娴熟？

    严克饶有兴趣的看了一眼，原来是过来沏茶的？

    他没有再看，从旁边的公文包中取出了一份文件，对柳谧说：“这是我们公司打算和贵公司定下的货运条款，柳董看看吧。”

    柳谧点点头，拿起来后简单看了一眼，说道：“一年？”

    “嗯，暂时只打算签一年。”

    柳谧摇摇头：“在魔都，你们找不到另外一家更大的公司，有实力为你们公司拉货。”

    “当然，我们公司很清楚这一点，不过柳董你也说了，你的公司是魔都最大的，但不是华国最大的，除非你们的价格能够更便宜一些，我们才会考虑多签几年。”

    ……

    叶承一边煮茶泡茶，一边听着两人的谈话。

    这个严总，是斯特美公司在华国的总经理，是来委托柳谧的公司帮忙把这家外企在华国生产的货拉到国外去的。

    斯特美公司的规模挺大，叶承听他的意思，少说也得是个世界五百强起步。

    显然，对于柳谧的公司来说，如果能够和这样的大企业签下订单，无疑是利润十分丰厚的，而且这个大企业愿意和她的公司签长约。

    签一年，就能带来上千万的利润，要知道，柳谧这种搞船运的公司，是那种流水大，但利润率小的公司，世界大部分船运公司的利润都不超过10％，所以一年上千万的净利润，已经属于很高的那种了。

    而现在，柳谧便是在争取能够和对方签下更多年的合同。

    不过显然，对方一直寸步不让，非得降低货运的费用，就算柳谧在其它方面给出了一定的优惠，这个严克也始终没有松口。

    叶承忽然想到，等到龙腾集团造出了电池，或者是他的天启科技公司造出碳基芯片之后，是不是也可以委托柳谧的公司来帮忙运输？

    这样一来，肯定能够让柳谧赚上更多的钱，然后就能花更多的钱来包养他了。

    心中如此想着，嘴角不由翘起，同时他也沏好了茶，第一杯先递给了自己的富婆。

    “谢谢。”柳谧笑着接过。

    她刚才虽然一直在和严克谈论着事情，但余光仍然关注着叶承的动作，让她很是惊讶的是，叶承居然真的会沏茶，而且沏茶的手法还挺专业的。

    这让她有些意想不到，这个小男人还有这种技能？

    回头一定要让他再试试。

    严克这边也接过了叶承的茶，笑着向他点了点头。

    而后品一口茶，他赞叹了一句：“好茶，这个小伙子泡茶技术挺好的。”

    柳谧看向叶承，说道：“这是我侄子。”

    “呵呵，看来柳董家里的基因不错，柳董看起来这么年轻漂亮，侄子也是个帅哥啊。”严克夸了一句。

    对于别的男人夸自己年轻漂亮，柳谧向来不会有什么情绪波动，她淡然道：“谢谢。”

    而后她撇过话题，继续谈起生意。

    至于为什么要专门给严克介绍一下叶承，她只是觉得把叶承当做自己的侄子很有意思。

    叶承此时还一头雾水，他估计怎么样都猜不出来柳谧为什么又要专门介绍一下自己。

    “柳董，我的公司也给我下任务了，一年真的只能三个亿，我们运出去的货，你这要三亿五千万，实在是没办法啊。”

    “严总，你一批货我运出去，光是成本那些就要几千万，在海上走那么远，维修费用、船员工资，还有过关卡打点的那些费用，这笔支出更多，再按照你说的，两个月运一次，一年下来杂七杂八的也要两三个亿吧？你这样的话，我的公司不都成负利润了？”

    “柳董，这就是你的不对了，你一艘货轮运十几二十多万吨的排量，总不可能光运我们公司的货吧？你不能一趟成本只算我们的钱吧？”

    柳谧摇头：“严总，你得算算我一次运你们多少货，一艘船百分之八九十都是你们的货，其他的货赚的也都只是小钱。”

    严克摇摇头，说道：“算了吧，柳总，咱们一时谈不下来，那不如这个话题先谈到这里，我们换个话题谈。”

    柳谧也不急，几个亿的订单，不是这么简单就能谈下来，他们现在也只是第二次谈而已，不断试探对方的底线，真正签订合同的时候，可不是就这么简单见个面而已。

    “那严总打算换什么话题谈？”

    “我们公司的需要运的货物不止向贵公司委托的货，不知道柳董对其他的货有没有兴趣呢？”

    柳谧一挑眉，说道：“当然感兴趣，如果货足够多，那么，刚才严总说的三个亿也不是不能谈。”

    “呵呵，柳董，那批货只会比我之前说的更多，而且柳总所说的三亿五千万，也不是问题。”严克忽然起身，看了一眼叶承，而后对柳谧微笑着说：“不知道我能不能单独请柳董去吃一顿饭呢？”

    他的目光看似很礼貌绅士，只不过依然透露出了一种别样的情绪。

    叶承眉头猛然皱起，目光危险地看向了这个人。

    之前看这个人挺规矩，目光也没乱瞟，本以为是个正经人，结果没想到等到这里的。

    他不禁后悔刚才还给这人倒茶。

    不过现在，作为柳谧侄子的他，暂时只能等待着柳谧自己的表态。

    而柳谧脸上的淡笑已然逐渐没去，变得冷然起来。

    “严总，在商言商，你越界了。”

    柳谧起身，语气拒人于千里之外，“严总请回吧。”

    严克脸色顿时一变，没想到柳谧反应居然这么激烈。

    他万万没想到，旁边的那个柳谧侄子，居然和这个阿姨有一腿，在自己的小男人面前，柳谧当然要做出来给自己的小男人看。

    严克急忙起身，继续说道：“柳总，你考虑清楚，另外的货，一年足够给贵公司带来五千万的收益，而这件交易我完全可以代表我的公司批准下来。”

    柳谧平静的说：“还是请严总另寻其他公司吧，不要在坚持了，另外今天的事我也会反映给我的朋友，以及你公司的总部。”

    叶承起身，高大健壮的他，站在身形偏瘦弱的严克面前，就十分的有压迫感。

    伸出一只手，抓住严克的肩膀，他冷声道：“严总，给外国人当狗，就不要自以为能够狗仗人势，然后做些人可以做的事情。”

    随后，他直接将他扯出了会客室，同时转头对柳谧说：“阿姨，你先回办公室吧。”

    柳谧看着叶承扯着那个男人逐渐走远，还有严克脸上那痛苦的表情，显然叶承用的力气很大。

    她唇角不由弯了起来。

    这个小男人的可真小气，不过她喜欢。

    朝叶承点点头，而后她转身向办公室回去，她的秘书也看到了，走上来不解地看着那边已经扯着严克进入电梯的叶承，问道：“柳董，这？”

    柳谧没有解释什么，直接说道：“那个严克，以后停止和他的公司来往，不接他们公司的订单。让楼下的安保过去帮一下我侄子的忙，不要让他进来了。”

    “好的。”秘书一想估计就是那个严克得罪了柳谧，指不定是对这位柳董事长有了其他不该有的想法，以前柳董事长没少因为这种事让生意黄了。

    随后柳谧进了办公室，关上了门，又拿出了电话，拨出了一个电话号码。

    “斯特美公司在魔都的厂子，给他们找一下麻烦。”

    “嗯，挂了。”

    而后她继续拨打起电话。

    她的人脉很多，她父亲在的时候，她家就是魔都最大的船业公司，立足于魔都已经超过五十年了。

    虽然不是华国最大的，但却是除了那几个国企之外最大的。

    收拾一个外企而已，不要太简单，等到几天后，她再拿着斯特美公司在华国遭到打压排挤，或者这个严克被辞退的新闻给叶承看一看，不知道他会不会高兴。

    ……

    没过多久，叶承便回来了，到楼下后，安保就上来帮他把那家伙给拉了出去，过程中严克还不时威胁他，他自然是一概没听，现在在华国能够威胁到他的人，基本上都没有了。

    来到了董事长办公室的门口，没有敲门，他静悄悄地打开了门，然后又静悄悄地关上。

    看了一眼里面，柳谧正站在落地窗前，面向着海岸线，手中打电话，似乎是在和朋友打，并没有发现他进来了。

    他悄悄地走了上去，从背后搂住了柳谧。

    柳谧显然吓了一跳，口中都‘呀’了一声，转过头一看，见到是叶承后，她就没好气地瞪了叶承一眼。

    电话里面传出了一个女人的声音：“谧谧，怎么了？”

    柳谧伸手捏了捏叶承的脸，而后对手机里面说道：“没事，刚才有只虫子飞到我脸上了。”

    “你办公室里面还有虫子啊？真是难得哦。”

    叶承眉头一挑，居然敢说他是虫子？

    正打算趁着她打电话的时候做些坏事，忽然想起他不能忘记自己的人设，得忍住，于是他就这样安安静静地抱着柳谧，目光也看着外面的海平面。

    感受着叶承温柔地拥抱，柳谧心中一片安宁，而后对电话里面说：“好了，曼曼，你可别忘了我的事情。”

    “知道知道，肯定会帮你教训那个严克的，对了，周天的时候去海上玩吗？我突然想去了。”

    柳谧看了一眼叶承，她之前可是说好了要带着叶承去海上游玩的。

    她说道：“我周日有事情，下次吧，这几个月我都比较忙。”

    “唉，好吧好吧，那我还是自己去吧。”

    “你不陪你老公去吗？”

    “他？算了吧，他去国外出一趟差就几个月，我都怀疑他在国外有女人了，我真羡慕你啊，一个人想怎么过就怎么过。”

    柳谧秀眉微微动了动，伸手摸上了放在她怀中的那只大手，自己现在可不是一个人了。

    她说道：“一个人过可是很煎熬的，你耐得住吗？”

    对面沉默片刻，说道：“你都能耐得住，我肯定也能耐得住！”

    柳谧一笑：“不和你说了，我要继续工作了。”

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话，柳谧转头看向叶承，拥住了他。

    “小承，有你陪阿姨，真好。”

    以叶承的听力，刚才自然把柳谧和那头的对话听得一清二楚，他搂紧了柳谧的身子，说道：“阿姨，你之前一个人熬了几年，真的很煎熬吗？”

    “没遇到小承之前，阿姨觉得日子还能过，但遇到小承之后，就觉得那段日子真的很煎熬了。”柳谧轻声道。

    叶承柔情蜜意地说：“我也这么认为。”

    柳谧笑眯眯地问：“小承以前没有找过女朋友吗？”

    “有找过，但是分了。”叶承说道。

    “为什么分了？”

    叶承没说话。

    柳谧不解，“嗯？”了一声。

    叶承有些难以启齿地开口道：“之前那个女友和另外一个富二代跑了，她嫌我没钱。”

    “什么？”柳谧没想到还有这种事情，她拍了拍叶承背，安慰道：“没事儿，她抛弃了你，是她的损失，以后有阿姨在，小承不会再受这种委屈。”

    “嗯。”叶承点点头。

    柳谧忽然想起什么，松开叶承，来到了办公桌旁，然后从抽屉里面取出了一个东西，放在了手心，然后两手合在一起，把那个东西藏了起来。

    她笑眯眯地对叶承说：“来，小承过来，阿姨给你一个礼物。”

    叶承疑惑地走上前，问道：“什么礼物？”

    “你把我的手打开。”

    叶承上前，两手分别拉住柳谧的两只手，而后轻轻分开，只见中间躺了一张卡。

    一张钻石卡。

    “这是？”叶承疑惑道。

    柳谧拉着他的手，将这张卡放在了他的手心，笑着说：“这张卡里面有五千万，密码******，阿姨送给你了。”

    叶承连忙惶恐地摇手拒绝。

    “阿姨，这太多了！我真不能要，你上次给我的车，我平时都不敢开出来，刚才还是打车过来的呢。”

    “你拿着，阿姨给你了，你不能不要，不要阿姨就生气了。”柳谧见到叶承拒绝，便佯怒道。

    “可是……”

    “没什么可是，而且小承你也完全可以给你家人一些钱嘛，你不想让你家人过得更好一些吗？”

    叶承心中无语的想，难不成我给我家人讲，遇到一个待他超级好的阿姨，一下给了他一张5000万的卡？

    这TM谁都要怀疑这个阿姨居心不良了。

    至于慢慢的转钱，实际上他这么久已经往家里转了快五十万的钱了，家里人每次都要问他一大堆话，就差没有怀疑他逆练刑法了。

    不过他也感觉得到家里人慢慢接受他现在越来越有钱的设定了。

    他甚至想过随便找人写一部短篇小说，然后发给龙腾集团名下的文阅集团，再让龙腾集团名下的影视公司买下这篇小说的电影版权，直接给他搞五百万的税后版权收入。

    不过他想了想，这跟洗钱有啥区别？到时候被政府盯上了就好玩了。

    “小承，不乖了哦。”

    阿姨的话语又一次传来，叶承只好很是勉为其难地收下了这五千万的包养费，而后感动到差点落泪地对柳谧说：“阿姨，谢谢你！”

    然后奋不顾身地扑了上去，又一次吻住了阿姨娇软的唇。

    柳谧回应着叶承的吻，想起刚才的那通电话，想起之前那个严克想要单独约自己吃饭时，这个小男人那明显很是愤怒的表现，她的情欲又一次上来了。

    “抱阿姨去休息室，阿姨今天不工作了。”推开叶承的胸口，柳谧喘息道：“还有，把门锁上。”

    叶承愣了一下，而后脸上便露出了笑容，没想到柳谧还是答应了。

    于是他直接将柳谧的两条肉丝美腿抱了起来，让她缠在自己的腰上，而后就这样走到了门口处，锁上了门，接着抱着她进入了旁边的休息室里。

    董事长的办公室，当然不会少得了休息室，里面甚至有些豪华，那张床也很大，足够两个人在上面翻云覆雨。

    而叶承也是这么做的。

    热吻着，慢慢地褪去了衣服。

    成熟女人丰满的身体，让叶承无比怀念。

    而柳谧也早已按捺不住自己的渴望，甚至自己伸手将丝袜‘嘶拉’开。

    “爱我。”

    …………

    ……

    六点，叶承神清气爽地离开了天柳船业公司的总部大楼。

    脸上还带着些许的意犹未尽，要不是那个秘书给柳谧打电话，估计还得等两个小时，不过那个秘书出门的时候看着他的表情有些不对劲，指不定是怀疑起来了。

    不过柳谧说了，不用他管，这个秘书不会乱说什么，他也就没有再理会了。

    “唔……严克？”

    在路边拦车，叶承想到这个名字，脸上的笑容逐渐冷淡下来。

    柳谧能够收拾这个人，他同样也可以收拾这个人。

    先看看自己的公司有没有办法对付对方吧，实在不行就让龙腾集团帮忙。

    拿出了电话，他开始给自己底下的所有公司打电话。

    【五千字，最近有点卡文，总是写女人有些烦了，以后会加入一些搞事业的剧情】

