    听着二长老的话，大长老也没有在思索什么。

    就这样静静的看着他。

    “二长老不是我说你现在的想法实在太落后了。嗯，既然找不到那就不找了呗，我们也就不设立新的组长吧，我觉得他以后肯定会回来的。”

    二长老直接愣住了，因为他竟然想不到为什么这样的话，有些人会从大长老的口中说出来呢。

    “好，好好我都听你们呢，既然如此我就先下去。”

    二长老没有再说什么，缓缓地走出了这个大殿。

    看这二长老离开的身影，大长老和三长老缓缓的摇了摇头。

    ……

    “叶尘，我们现在应该也算躲过了那些人的追查了吧。”

    在罪城之中，李宇航正在和叶尘交谈着。

    现在赵满阳和萧研早就安排妥当了，只不过叶尘在和李宇航交谈着一些明天的行动事项。

    “那现在，我觉得应该也可以不过还是有些危险，过一晚再说之后的事情吧。”

    听着叶尘的话，你有行自然也不会有什么异议，轻轻的点点头。

    “好了，你下去吧，我想要单独思考一会儿。”

    李宇航见现在也没有什么可说，便直接离开了这里。

    在李宇航离开之后，叶尘便开始准备换醒小童。为了防止气息的暴露，变成随手布下了一个隔绝法阵。

    现在叶尘十分的急切想要得到那个棋盘中的星辰之力，毕竟那里面东西还是挺诱人的。

    对叶尘来说，现在要提升实力，真的就要借助这个星辰的力量。

    不过想要用这个棋盘来凑齐星辰之力，确实有些异想天开了，不过能得到一点，那便可以领悟更多。

    叶尘缓缓的用星力，想要看看能不能激活自己怀中的小童。

    但是不管叶尘怎么使用，心里都仿佛检测不到小童一般，根本就无法靠近她，或者说碰触到她。

    “没想到心里竟然也不管用，这个我该用什么办法呢？”

    叶尘轻轻地叹了口气，突然想起来，小童好像喜欢密集和功法气息。

    我或许可以用这个试试，叶尘想到这里店直接拿出了自己在南宫老祖那里得来的两件功法。

    功法一出，叶尘怀中的小童竟然就直接有了反应。

    叶尘愣了一下，随即也不禁赞叹了起来。

    “还是功法管用啊。”

    叶尘赞叹了一声随后轻轻的叹了口气，因为要是这样的话自己今后的功法储备根本就不行呀真的要靠这一招走遍天下吗。

    “算了，不想了，现在还不是我思考这个的时候。”

    叶尘怀中的小童已经有了反应了，叶尘自然也就开始准备接收那个棋盘了。

    “叶尘，你终于把我唤醒了。”

    叶尘听着小童的话苦笑了一下，他也想早点唤醒小童了。

    可是现在这个路上实在是不适合唤醒她，万一被有心之人发现，那叶尘拥有这个至宝的消息可就藏不住了。

    “我也想啊，可是路上实在是没有时间，也没有空间能唤醒你，万一我被发现了，到时候你可就不在我这里了。”

    “原来是这样啊，那你到安全的时候再唤醒我，现怎么样？这里够安全了吗？”

    “现在的话应该已经够安全了，我现在在一个客栈之中，并且不下个阵法，出什么动静，外面的人都会感受到的。小童听着叶尘的话在这里转了一圈，发现确实和叶尘说的一样，这里的阵法布置的十分隐秘。可以说格局了里面的一切声音和气息。

    “好，既然叶尘你这样说了，那现在你要试用一下那个棋盘吗？”

    “没错，我就是要用一下那个棋盘，看看那到底有什么奇特之处。”

    “叶尘，我觉得那个棋盘的棋的支出你应该已经感受到了，现在我只是想要你，得到里面的星辰之力。”

    小童停顿了一下，看了一眼面前的叶尘，随后接着说道。

    “但是星辰之力是有上限的，你再得到一个程度之后，就不能再继续里面在里面获得了。”

    叶尘愣了一下，他自然是有心理准备的，毕竟这是一种逆天的东西，可以随意获得，那自己不就可以靠这个刷到无敌了吗？

    “好的，小童，我知道了。那这个东西要怎么激活呢？”

    小童这个时候已经在叶尘面前翻开了记录着棋盘的那一页，现在那个书页就这样展现在了他的面前。

    “叶尘，你现在想要激活的话，其实很简单的，我的身体内还有你留下的，功法的气息。”

    小童感受了一下自己体内的力量，随后和叶尘解释道。

    “那些功法的力量我还没有使用完，你可以借着那个催动，随后便可以演化，你可以用你的想法来布置里面你所掌握的那一个阵营的棋子。”

    “并且我会给你演化的，这样你就不用动手了。”

    听着小童的话，叶尘直接愣在那里，竟然还能这么人性化的吗？这样我得到力量我都不用动手了。

    叶尘心中虽然使用的正经，但是一想到自己有便宜可占，那自然是有便宜不占王八蛋，便直接开始准备启动这个棋盘。

    随着叶尘的想法缓缓地进入小童的书页之内，她书页上的棋盘也开始有了反应。

    只见棋盘上方的黑色棋子竟然缓缓的动了起来。随之而来的是小童跟着的演化，叶尘只感觉一股股的星辰之力朝着自己体内涌去。

    再赶到这个感觉的一瞬间，叶尘直接盘坐在地打起坐来。

    现在他感觉自己有机会，可以直接突破。

    随着一股股星辰之力的到来，叶尘身体内的力量也发生了质的改变。

    原本叶尘，丹田中的星力已经都开始缓缓的朝着星辰之力转化了。

    这个是林叶尘没有想到，因为他之前一直以为星辰之力和心理其实是两个独立不同的个体。要是星辰之力进来的话，自己的星辰之力会被压制。

    他没有想到这两样东西竟然可以共存。不过他随机又思考了一下，因为星星是天空之上的那些星辰，那由星力转化为星辰之力好像也挺合理的。

    

