    同一时间，武元终于是回到了铸剑谷的内堂，他要认祖归宗，如此才能获得强大的力量！若是可以的话，他是真的不愿意回来，毕竟，他和这铸剑谷并没有什么感情，但血脉中的东西又岂是轻易可以割舍的？”大哥，你终于回来了，先前有弟子通传说你来了，我还不信，可是现在我看见了你本人，这才真的相信，大哥你是真的回来了，我知道，终有一日大哥你是一定会回来的，哎，我知道你对于铸剑谷并没有什么感情，我也知道你若不是到了危急关头，是绝对不会回来的，但是这些根本就不重要！“

    “重要的是，你现在好好的出现在了我的眼前，这就已经足够了，不管你需要什么帮的帮助，我都可以帮助你，其实你不知道，我藤族除了擅长兵器的打造之外，还有着一门不外传的神功，这一门神功和你有着莫大的渊源，你并非是天赋不高，而是从小体内就被注入了一种封印，这一道封印不解除，不管是什么心法都你都不能学习的很快！

    但是现在大哥你回来了，这一道封印小妹自然是要为你解除的，这么做也是没有办法的事情，毕竟，你是铸剑谷中唯一可以修炼金刚诀的人，这金刚诀连同封印那是一起注入到了你的体内，这是我藤族的绝学，不能被外人知道，还请大哥可以谅解。“白月说到最后基本上都是没有任何条理了，白月平时说话那是很有条理的人，在见到了自己的大哥之后，她居然是变成了这样，倒也是十分少见！

    武元并非是那铁石心肠之人，见到白月的脸色很是不好，想来是这些日子她成为藤族族长之后，劳心劳力，也休息不好，“这些日子，你也辛苦了，你我虽然什么什么感情，但你就是我的妹妹，这一点是不会改变的。”原本就没有什么感情，要是上来就套近乎，反而不好，这样直白的说出来，大家心中都舒服，而且武元和白月那都是性子直爽之人，感情什么的，现在不是已经有了交集了吗？

    自家大哥能这么说，白月已经是很高兴的了，“大哥，跟我来，小妹这就为你解除了身上的封印！”内堂后院是一个极为宽敞的场地，地面上有着五行元素在闪动，“这里是爹爹昔日的练功场所，想要解除你体内的封印，就一定要以五行之法破解，雨容的事情，我都是知道了，这个女子现在已经是鼎湖之主了，大哥，你既然回来了，那么无为山的那些个杂碎，你就根本不用担心了，无为山如何能是我藤族的对手？五行之法，长安大哥应该是教过你的，你在此慢慢破解，剩下的事情，交给小妹就是！”

    “族长，山门外无为山的鸟人在叫嚣，让咱们交出武元大哥，这事情咱们可不能做，要是做了，咱们也不用混了！”齐天傲是藤族第一猛将，此刻更是怒发冲冠，怒道。

    “齐大哥说的是，走吧，咱们这就出去看看，看看这无为山的鸟人都有些什么本事？”白月一身白衣，宛如仙子，白月虽非绝色美人，但眉眼之间自有一股风情，除此之外，更有一股威严，”诸位前辈这是要做什么呢？我铸剑谷虽然算不上是什么出名的地方，但也不是你们想来就来的，你们这一帮人聚集在这里是要做什么呢？“

    “做什么？看来你就是白月了？这么说外界传闻都是真的，这武元是你的哥哥，现在把你的哥哥交出来，不然的话，我就让你们知道我的厉害！“无为子死后，由百谷子接替他的位置，此人一向都是性如烈火，更不用说他们此行的真实目的是为了达到金刚诀！

    “原来如此，人我是绝对不会交出来的，你们由什么本事就尽管使出来吧！听说你百谷子时无为山的第二高手，可惜啊，姑奶奶我有一个臭毛病，不是第一的话，根本就没有资格和我动手！“在无为山排名第二一直都是百谷子最大的伤痛，其实此人的天赋不错，若是真打起来的话，他时不会弱于无为子的，偏偏无为子使用了奸计，这才夺取了原本属于的东西，因此，他无为子死了，自己就在第一时间取回了自己的位置！

    “你们还在等什么，这白月小姐想要见识一下你们的本事，还不动手，让这位大宗师好好的看看咱们的本事！“但白月根本就不会给他们动手的机会，顿时是身法如风，在这一瞬间就给予了这些弟子重创！没有人知道她是用了什么手段，”这些人根本就不是我的对手，还是你亲自下场的好！“

    “简直就是找死！“百谷子上来就动手，他出招很快，”轰轰轰“手掌中更是爆发出了惊人的火焰冲击，这高速拳搭配火焰冲击一向都是他惯用的手段！此前一直都是战无不胜的！他以为白月模样不错，是个小姑娘能有什么本事，不曾想刚才这一出手，直接是把人给镇住了！于是，他终于是打破了自己的规矩，将自己的这一必杀用来对付女子！

    可惜啊，白月从小就经历了大量的训练，反应力很快，她总是可以在细小的分寸之间将对方的招式轻易避开，“和你交手真的是太麻烦了，本姑娘现在可没有那么多的时间，看我一招了结你！金刚破！“手掌中直接是凝聚出了一颗巨大的金色冲击波，”轰“这一招结结实实的打在了百谷子的身上，”你不是一直想要学习金刚诀吗？这一招金刚破就是金刚诀中的入门功夫而已，不过现在看来，你还真的是一个垃圾，连这么简单的招式你都是无法招架，你以为我当真不知道你来铸剑谷是为了什么吗？不过很可惜啊，金刚诀你刚才已经看见了，但你就是学不会，这又能怨谁呢？”

    “不过我这人很好说话的，你可以再找一些帮手，越多越好，到时候本姑娘一起给你收拾了，倒也干净！大家说是不是啊？”

    众人闻言，都是哈哈大笑起来！

