直接分析出这对兄妹所擅长和不足……
　　原先顾惜玖也曾经和他这么合作过，这时候听的认真。
　　因为对战前双方都要说一些客气话，所以顾惜玖就趁那几个人说话的时候和龙司夜传声探讨……
　　“云清罗，你可了解你的对手？”一直在那里喝茶的帝拂衣忽然开口。
　　云清罗眼睛微微一亮，左天师这是关心她么？是么？是么？！
　　她忙回答：“清罗略了解一些，不是特别清楚。”
　　帝拂衣声音更淡：“知己知彼，方能百战不殆，可知如何对付风灵力对手？”
　　云清罗略愣了一愣，眼睛更亮，示威性地看了顾惜玖一眼，回头又向帝拂衣恭恭敬敬地道：“请左天师大人指点。”
　　帝拂衣轻飘飘瞧了顾惜玖一眼：“很简单，风灵力者虽然没有直接相克的，但土灵力还是能阻它一阻的。”
　　云清罗是单灵根，是金灵根。
　　而乐青荇却是土灵力者，修为还极高。
　　帝拂衣一句指点便让他们这一队茅塞顿开，云清罗再盯顾惜玖一眼，眼中的得意之色那是想掩也掩不住了。
　　古残墨倒没想到帝拂衣会明目张胆地亲口指点云清罗对付顾惜玖，一时也愣了一愣。
　　忍不住开口：“左天师，此刻指点是否不妥？”
　　帝拂衣声音淡淡：“本座做事光明正大，指点在明处，不做背后传声之类的勾当。云清罗是天授弟子，本座偶尔点拨她两句也是理所应当。对战赛前可有不许别人指点？”
　　古残墨怔了一怔，这个倒真没有。
　　有时两个班的学生对战，两边导师也会分别指导自己的学生，帮着分析优劣，所以帝拂衣现在指点云清罗并不算违规。
　　但两边的实力相差本来就很悬殊，他再指点强者一方，岂不是让顾惜玖他们那一方更被动？
　　顾惜玖好歹也曾经是他的未婚妻，虽然这婚事已退，但毕竟曾经存在过，这位左天师大人在人前这样岂不是给她没脸？
　　如果说原先那些关于帝拂衣和云清罗的流言古残墨不怎么相信，但现在看他们如此，他却信了七八分了。
　　听说左天师有名的护犊子，行事亦正亦邪，对身边人一向看护的很，现在这么偏向云清罗，那是不是表示云清罗是他的人了？
　　他这次来是为云清罗撑腰的？
　　犹来只见新人笑，何曾注意旧人哭？
　　而且他这样做很明显是在向顾惜玖心上插刀啊！
　　古残墨在心里深深叹息了一声，不太放心地看向顾惜玖，唯恐她会难过地哭出来，那就难堪了——
　　看过之后他就放心了，因为顾惜玖一直很淡定。
　　她的唇角甚至还带着笑的，而且那笑一点也不牵强，帝拂衣指点云清罗时，她只是瞧了对方一眼便挪开。
　　龙司夜忽然微笑开口：“既然能战前指点一二，那龙某也嘱咐顾姑娘这边几句以示公平……”他干脆在人前解说了那一对双胞胎兄妹各自的擅长，而且解说的很细致。
　　这自然给顾惜玖这边很大的提醒，顾惜玖眼睛微亮，望着龙司夜目光中有着感激。
　　其实龙司夜说这些的内容还在其次，最主要的是他在人前为她撑了腰，及时解开她刚刚的难堪。
　　不明原因的吃瓜群众们看看这个，再看看那个。
　　这些人都是人精，忽然隐隐明白，龙司夜是来为顾惜玖撑腰的！
　　这就好玩了，两大天授弟子各帮一个……
　　谁会是最后赢家？
