    此刻，林墨正处于最后关键时刻，一旦动了，龙象震天锁就会断掉。

    黑鸾老祖已经杀来了。

    身为地境修为的盖世人物，一掌拍落而下，别说林墨只有超凡境初期的修为，哪怕是破入到了入圣境，也绝对挡不住这一击。

    生死危急之际。

    黑影宫西的瞳孔亮了，一道道神秘的纹路浮现而出，它张开了双手，只见晶莹剔透的手指化出，正当它准备点出这一指的时候，宝库顶部被砸碎了。

    轰！

    森罗砸落而下，巨碑拍在黑鸾老祖身上，将他直接拍飞了出去。

    “敢动他者，死！”

    森罗面容满是裂痕，鲜血恒流，整个人已经宛若一个血人般，身上到处都是伤，有的伤口触目惊心，已经完全能够看到森白的骨头。

    金天翅停了下来，目光警惕的盯着森罗。

    这时，一道身影浮空而现，赫然正是赤瞳，他的身上完好无损，没有一丝伤痕。

    “森罗，你的力量已经被炼狱锁身碑禁锢了，纵使你能发挥出一点力量，也远远不是我的对手。你还是乖乖认命吧……”

    赤瞳说话间，忽然注意到位于森罗背后的林墨，当他看到那些飘散在四周，犹如一条条锁链般联系在一起的天陨神铁的颗粒的时候，脸色骤然变了。

    “龙象震天锁……”

    赤瞳的声音古怪至极，语气中蕴含着震惊和难以置信，“怎么可能，这个世间怎么会有第二个人懂得龙象震天锁的炼制之法，他不是已经……”

    说到这里，赤瞳忽然猛地盯住了森罗，沉声道：“他到底是谁？为什么会懂得龙象震天锁？”

    “你不是已经猜到了么？为何还要问我？”森罗不答反问道。

    “是他……”

    赤瞳神情变得复杂至极，望向林墨的目光蕴含着不可思议之色，旋即目光猛地投向森罗，“你不是说，他当年和盖离大人都已经被青璃圣宫给带走了……”

    “是我亲眼所见，盖离大人应该将他救出来了，不然他怎么可能会在这里。”森罗哼了一声。

    赤瞳没有说话，而是看着林墨良久后，深吸了一口气，笑道：“既然他活着，那就更好了，我会亲手将他抓回青璃圣宫，这可是大功一件。”

    “赤瞳，你当年背叛了圣宫，已经做错了一次，难道还要一错再错么？”森罗怒道。

    “我没有背叛，只是明哲保身而已。做错？我不认为我做错了什么，我只是想活下去罢了。每个人都有自己的选择，你有你的选择，我也有我的选择。对错是非，那是你们自己认定的。我只认定一件事，那就是我要变得更强，我要继续活下去。”赤瞳避开了森罗的直视。

    “他还活着，师尊曾经说过的话，有很可能会应验……如果他愿意原谅你当初的过错，让你重新回到八大战将中呢？”森罗望向了赤瞳。

    闻言，赤瞳眼眸微凝，他没有开口，而是陷入了沉思中。

    ‘“不管你曾经做的是对是错，都已经是过去的事了。你以为我不知道你这些年都被丢在青璃南殿中么？青璃圣宫当年对你的许诺，可曾实现过？你身上的伤，他们并没有救治。不然，以你的资质，早就达到人皇，甚至是步入帝境的程度了。”

    森罗说到这里，顿了顿语气，“我的出现，势必会引来青璃圣宫无止境的追杀，他们是不会让我再继续活下去。而他……”

    说到后面，森罗瞥了林墨一眼后，对赤瞳道：“他的修为还不完全达到师尊所说的那种程度，但是他已经开始成长了。他的未来如何，你应该很清楚。一旦他彻底成长起来，这鸿蒙大陆都将匍匐在他的脚下……我希望，在我走之后，你能帮他。这是你唯一的机会……”

    “够了！”

    赤瞳不耐烦的打断了森罗的话，“他来历特殊，我当然清楚，但是你认为他一个人能对抗整个青璃圣宫么？师尊原本是何等惊才艳艳的人物，旷古烁今，无人能比。三皇二帝又是何等天资纵横，可结果呢？圣宫覆灭，青璃圣宫取而代之。”

    “他确实蕴含着惊世潜力，但你别忘了，这个世上，自古以来不乏天资卓绝之辈，但很多都在成长途中被扼杀了。你让我帮一个尚未成长起来的人，去对抗整个青璃圣宫？你真是想得出来。”

    赤瞳说到这里，深深的看了林墨一眼后，沉声说道：“今天本来想要杀了你，但是他已经快完成龙象震天锁了。可惜了这一次绝佳的机会，下一次我必会要你的命。”

    在赤瞳即将返身离去的时候，他突然停了下来，目光凝视着不远处的沐倾城，当看到她的面容的瞬间，不由微微一怔。

    “沐帝……”赤瞳浑身一颤。

    森罗猛然转过头，当看到沐倾城的时候，也不由怔住了。沐倾城的模样没有丝毫的变化，但是气息却变得和以往有所不同了。

    “沐皇大人她曾坠入噬魂绝地……噬魂绝地传说中有轮回之器，难道她……”赤瞳喃喃自语，旋即赤色的眼睛猛然一亮。

    虚空对着沐倾城一抓。

    森罗反应了过来，猛然冲了过去，但是已经迟了，赤瞳已经出现在了紫玉寒晶旁，直接撕碎了虚空，带着紫玉寒晶和沐倾城消失了。

    林墨见状，顿时心急如焚，赶紧说道：“快，我帮你解开，带我去追他。”

    “没用了，追不上他的……他的速度是八大战将中最快的一个，纵使是三皇都未必能追得上。”

    森罗摇了摇头，看了林墨一眼后说道：“你也无需担心，他不会伤害她的。在这个世间，他唯一不会伤害的人就是沐帝。”

    “可她不是沐帝……”林墨沉声说道。

    “他认为她是沐帝，不然他也不会将她带走。”森罗说道。

    “他带倾城去哪？”林墨问道。

    “以他的性格，有可能会将她带回中域。”

    森罗说到这里，望向林墨道：“不过你也无需担心，他不会将她交给青璃圣宫的。如果她是沐帝后人的话，说不定他会带她去沐帝当年遗留在中域的帝域之中。那里，就算是青璃圣宫，也无法踏入半步。在那里，她应该会很安全。”

    “安全……”

    林墨可不这么认为，但是现在他又没办法去追，而且连森罗都追不上，更何况是自己。

    沐倾城被带走，林墨的心情并不好，不过他还是继续炼制着龙象震天锁。只能等森罗解开身上的束缚后，再让森罗带自己去中域了。

    突然，一道诡异的气息涌来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

