    “你是……无名氏刘夜？”

    等看清楚对方的容貌后，吴少青先是感觉到有些熟悉，随即脑海中灵光一闪顿时惊呼出声道。

    “嘘……”

    见状一旁苓珑赶紧将手指竖在嘴前，示意他小声些。

    随即从车窗玻璃向外看去，发现没有人注意到后这才长舒口气。

    开玩笑！

    这段时间来，娱乐圈中谁还不知道刘夜的大名啊！

    按照杨宓所说的，现在都不知道有多少大娱乐公司在疯狂找他，想将其签到自己旗下呢！

    没办法，谁让这家伙不声不响就上了国家级典礼演唱，传闻还跟文娱协会高层有着一定接触呢！

    前者还好，顶多也就是能让一个人大红大紫一段时间。可后者却能关系到一个娱乐公司能否做大做强啊！

    可以这么说，

    如果现在刘夜跟哪个公司签约了，他就是啥都不干，只负责跟文娱协会打好关系都有很多人愿意！

    这种情况下，那些公司负责人会有多着急也就可想而知了。

    也是因此，刘夜一直没给别人找到自己的机会。

    用他自己的话来说，既然自己已经开了工作室，就需要用一部大火的剧先行打开局面，再露面为好！

    要不然以某些人的黑心，说不定就会为了签下他直接打压自己的工作室，不给自己崛起的机会呢！

    这种事多了，他不能不防！

    因而这段时间来虽然到处招人，刘夜自己却一直没露面过。

    所以吴少青一声惊呼，苓珑会如此紧张也就情有可原了。

    “你真是刘夜？你不是唱歌的吗？你什么时候开工作室了？”

    相比于年轻人，吴少青对自身的情绪把控还是很好的。

    他只是震惊了一下，随即便好奇的问了起来。

    “……谁告诉你唱歌的，就不能去开工作室、拍影视剧了？”

    听到这么不靠谱的问话居然出息一个三四十岁的中年人之口，刘夜忍不住翻了个白眼，没好气的道。

    “呃！不好意思！主要是因为你这段时间唱歌太出名了。”

    吴少青闻言不由尴尬一笑，随手抓了抓头皮好奇的问道：

    “你确定要找我拍你的剧，还给一个重要配角？那我能不能问下，您的剧组一天能给多少钱？”

    说到底是人近中年，说话也喜欢简单和直白。

    刘夜能看的出来，对方似乎对出不出名并不是太在乎，反而更加关心自己能赚到多少钱！

    或许这就是中年人的悲哀吧。

    在这些人眼中，前不前途的其实已经无所谓了。或许只有真金白银的钞票才能够打动得了他们！

    毕竟那可是重要配角啊！

    这要是换做一个年轻人的话，恐怕就是不要钱都愿意参演。

    眉头微微一皱，刘夜略做思考后便伸出了两个手指。

    “一天两百？”

    吴少青见状眼睛一亮，当即心里便打起小九九来。

    要知道他们做临时演员，一般情况下日薪都在几十到一两百之间。能够靠住一天有两百块钱的活虽然有，但一般也没那么容易碰到。

    要是对方剧组真能保证一天有200的话，那是不是可以和对方商量一下，让自己的老朋友也过来？

    可还没等他开口，却被刘夜接下来的一句话给震惊在当场：

    “……什么两百啊？我是说一集给你两千块。而我这部剧基本上会在26集左右，有你角色的镜头差不多在十八集左右。也就是说你全部拍完的话，我可以给你凑个整，四万块钱怎么样？”

    刘夜说这话时，心里还挺美的。

    就说用临演省钱嘛！

    一个张大彪才几万块，要再找到李云龙的话估计也加不了多少！

    呵呵，那可是【亮剑】啊！

    就算全是新人，他也有把握拍出剧集的精髓来，一举成功！

    “四……四万？”听到这个数字，吴少青眼都瞪大了。

    这可是他大半年的收入啊！

    一部剧就能赚到？

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    “好！我干了！”

    没再做任何犹豫，他一口气便答应了下来。

    至于会不会被人骗了？

    呵呵，那不扯吗！

    人家刘夜虽然是最近才火起来的，但偌大名声就在那，会专门跑来欺骗自己一个小小的群演？

    ——根本不可能嘛！

    作为一个成年人，他怎么可能没自己的判断能力呢？

    “那个……刘老板，麻烦问下。我这还有一个关系不错的朋友，同样做过好多年的群演了。那演技可比我强多了，你看能不能也收下？”

    吴少青搓了搓手，脸上略带谄媚的小声问道。

    “呃！群演么？也不是不可以，但我不敢保证有适合他的角色，那样一来他的收入恐怕就要少多了。你还确定要让他进我的剧组吗？”

    刘夜整了想，也没一口拒绝对方。

    反正自己要拍的是抗战剧，到时候用到的群演估计不少。

    做这么个顺水人情，对他来说完全就是轻而易举的事。

    “那行！我先问问他……”

    吴少青听了这话虽然有些失望，但还是决定给对方打个电话问问，最好两人能在一起有个照应！

    可还没等他掏出手机，眼角却突然看到车外一个熟悉的身影。

    “哈哈，他过来了。老板你等下，我去问问他去。”

    高兴之下，吴少青跟刘夜打了个招呼便拉开车门跑了下去。

    他一路跑还一路喊：“老李、老李，这边，过来这边……”

    或许是听到了他的叫喊，只见远处一个中年人扭头看了过来。

    可也就在看清对方容貌的一瞬间，车里的刘夜顿时呆住了。

    这尼玛，有那么巧的事？

    随即他便清醒了过来，慌忙就要拉开车门跑下去。却不料被一旁的苓珑一把抓住，急声道：

    “小夜你干嘛？你不怕被人发现身份带来麻烦了？”

    说完，直接翻了个漂亮的白眼。

    “呃……”刘夜这才反应过来，自己确实太激动了。

    “苓珑姐你去！把……把那个人签下来。记住，一定要签下来。他就是我要找的主角——李云龙！”

    虽然自己不准备下去了，刘夜还是赶紧推着苓珑的后背，催着她赶紧下车把刚来的那个人搞定。

    如果自己没猜错的话，这人肯定就是这个世界上的李佑彬，没跑了！

    ——这特么，缘分啊……

