    而且还有另一个好处，那就是如此一来。

    幽燕之地的药材能输入长安周边，药物价格也能降低下来！

    想到这李二的脑袋不由卡壳了一下。

    “等等，运来药材价格以三分之一出售，如此岂不是获利甚微？那幽燕百姓如何营生？”

    “陛下，最近药价……”

    房玄龄还未说完。

    李二已然一拍脑门。

    啊……！

    特么的忘了！

    这不是药价暴涨？

    一边平抑药价，一边顺带赈济……

    两头讨好岂不是……

    无敌啊这波！

    哈哈哈哈哈哈！

    李二十分兴奋。

    魏征等人也是想明白了这事，脸上纷纷露出笑容来。

    不过目前为止……

    众人依旧是有一个难题没有解决。

    那就是这药……

    李二始终没搞明白，李盛给自己的药物，究竟是什么？

    毕竟……药物始终是药物，这是昂贵之物。

    最近自己是纯当搬运工，先从盛儿那里批发，然后零散分发给百姓。

    最近基本上整个长安的百姓都已经喝上了。

    但……

    李二担心之处也在于此，这虽然可以安民心，但俗话说是药三分毒。

    长久下去也不是个事吧。

    当然，过上一段时间慢慢也就好了，毕竟大家其实都知道疫病是不会来的，已然遏制成功。

    但是这样下去的，盛儿的压力是不是有点大……

    思索一番……

    很快，魏征，杜如晦，房玄龄都注意到了李二的神情。

    三人对视一眼，立刻明白是怎么回事，毫无疑问李二是在担心殿下呢。

    魏征微微一笑，“陛下既然担心，我等何不干脆去拜访一番？”

    “去见盛儿？这倒是……不过最近盛儿似乎忙碌的很，去打扰不太好吧。”

    “陛下且安心，臣等去不就好了？只是见上一面，没什么的。”

    “……好，那你们就替朕去问问！”

    ……

    “公子，这个月……这个月店里在亏钱啊。”

    城西小筑。

    院落之中，丹青、棉儿侍立李盛身旁。

    两女脸上都有些担忧之色，丹青更是秀眉紧蹙。

    “紫城斋自开业以来，就没有亏损过，怎么……”

    棉儿有些担心，紧张的看看丹青大姐姐，又看看自家公子……

    此时，只见李盛微微一笑。

    “棉儿，小了。”

    “小了？公子，什么小……”

    棉儿下意识的低头看去，小脸顿时有些泛红……

    “对不起公子，棉儿年纪尚幼，小一些也没办法……”

    “你说什么呢？我说你格局小了。”

    李盛没好气的吐槽，棉儿愣了一下，“格局小了？公子，这是何意？”

    “店里之所以会‘亏钱’，这其中缘由估计你们一时半会也想不明白，还是公子给你们解释一下好了。”

    “最近，幽州方面一直在生产果汁，老乡们是赚的盆满钵满了。不过这些果汁，我都免费送给朝廷了。”

    “啊？！”

    李盛这一说，棉儿和丹青顿时吃惊。

    对视一眼，面面相觑……

    各种惊诧。

    送给朝廷？

    “公子，报效朝廷虽是好事，可是……可是也不能亏本去做啊，如此一来，店里如何顶得住？”

    丹青觉得这事就离谱。

    这样送……慷慨过头了啊。

    接着，李盛竖起一根手指。

    摇了摇……

    “所以才说……你们格局小了。我且问你们，这果汁，平日里你们几时见到有人在店里购买了？”

    “不说别的地方，就说幽州。棉儿，你可见过幽州的老乡们平日里榨水果喝果汁的？”

    “这……这棉儿倒是真未曾见过！”

    “那便是了。为何没见过？因为水果榨汁饮用，其中妙处，一般百姓对此是没有概念的，哪怕是幽州那边的老乡，算是比较进步了对吧？其实也没有概念。”

    “这种时候，要想赚这个钱，首先……就得培养用户的消费习惯，让他们先爱上果汁！”

    “如此一来，以后贩卖之时，大家明白了果汁的好处，才会来消费，市场才会被打开。明白了不？”

    李盛这一说，两侍女顿时恍然。

    龟龟……

    公子好聪明！

    这也太机智了吧？！

    李盛嘿嘿一笑，就这？

    这才哪到哪呢。

    后世的商业模式创新，比这不知高到哪里去了。

    “都坐下，基本操作而已。”

    便在此时，忽然院门外响起一阵敲门声。

    棉儿来到门口开门，一照面却就见到了好几个熟人。

    公子的朋友！

    老魏！

    老方！

    老杜！

    “几位老爷请进，公子在的！”

    “好好好！哈哈哈！”

    魏征等人一听李盛在这，顿时嬉皮笑脸满脸兴奋的冲了进来，一进院子立刻围着李盛转了起来。

    “公子，别来无恙啊！”

    “公子，还记得老杜否？”

    “公子，老方有个侄女，可以介绍给公子认识……”

    “行了行了，你们几个不就是要蹭饭吗？不过遗憾的告诉你们，最近我还真没空，一会只能去书院吃工作餐了。你们要是有什么事……”

    李盛的意思本想说，你们几个要是没什么事就赶紧给爷爬就完事了，好险没真的说出来。

    当然，宰相门前七品官，何况是真的宰相。没说出来，魏征，杜如晦，房玄龄又如何听不懂。

    不过他们几个现在是彻底抱上李盛的大腿了，轻易之间哪里肯走，当下便缠上了李盛。

    “哈哈哈，公子说笑，公子说笑！其实我等来，还真是有一事请教公子……”

    “呃，就是前些时日听说，公子曾经献疫病之药给陛下，最近也在给陛下供应药物……所以我等来问问，公子最近若是周转压力大，我等……”

    众人这一说，李盛立刻就是条件反射膝跳反应，“你们几个好家伙，跟我这放贷来了？我警告你们啊，高利贷这可是违……”

    “公子说的哪里话！哈哈哈哈哈，哪里话哪里话，我等这不还是关心公子吗？”

    “行吧……老李呢？”

    “老李……呃，自打见过了公子的地图，老李最近……公子也知道，老李是造船的商人，最近茶不思饭不想，想来是忙着要造船了。不过……”

    “好吧，我知道了。你们有什么要问的，问呗？”

