    转眼到了二月，梅香清新，阵阵入鼻。

    夏桑榆带着茗心和于靖安在梅园散步。

    皇宫虽然冷清了些，但是景致特别，别的地方可是比不得的。

    从小在宫外长大地于靖安便十分惊叹：“想要看梅花就有梅园，想要看桃花，便有桃林，想要看芙蓉，便是一池·····怪不得有那么多人都想进宫来，高人一等自然是有高人一等地好处！”

    但是清净也是清净不长久的，不远处就有了嬉笑声。

    夏桑榆不想出事，“我们便回去吧！别打扰了旁人游园！”

    于靖安便道：“最好别碰上六公主，见了小姐您，总要说上几句证明自己高贵·····”

    夏桑榆轻微皱眉：“靖安，不要乱讲！若是被人听了去，又如何是好！”

    于靖安赶紧低眸认错：“是，奴婢错了，请小姐责罚！”

    夏桑榆淡淡：“算了，我们快回去吧！”

    然你不找事，事总会找上你！

    夏桑榆三人转弯就碰到了六公主慕芙蓉，还有苏若汐！

    慕芙蓉还如往常一样，不会穿搭，颜色一身花里胡哨，她本身是长的好看的，但是却被一套衣裙拉低了颜值！

    苏若汐淡雅端庄，裙子上都是素雅得海棠，发髻也是用简单地明珠发簪，总之这一身行头不但挑不出错来，还衬托地她出尘脱俗！

    她微笑着问夏桑榆:“阿美，你在宫里可好？记得上次在晚宴上见过一面，都已经许久没见了！”

    夏桑榆笑着点点头:“苏小姐说的正是！”

    她真是不知道苏若汐是怎么做到的，在她面前这么淡然友好，毕竟在所有人眼中，他们二人可是情敌关系！

    慕芙蓉瞧不上她夏桑榆，原因很明了，因为她喜欢的柳成录曾经追求过她！

    “你可是住在贤福宫的，还是不要到处乱跑的好，这梅园可也不是每个人都能来的！这可是父皇最喜欢的园子！”慕芙蓉话里话外都是对夏桑榆的不满和鄙视！

    说来也怪，这六公主地性格倒是和陆明月的性格相似，喜欢毒舌，喜欢找事！

    夏桑榆又不是软柿子，她笑笑:“是，柳妃娘娘说过能来，娘娘说的时候，圣上正好也在，我便被允许过来转转！”

    “你撒谎，父皇才不会允许你来呢！”

    “我撒谎还是没撒谎，六公主问问圣上便可以知道了！六公主和苏小姐转着吧，阿美便不打扰二位了！”

    夏桑榆懒得争执，打算要走！

    六公主依旧不饶人：“算你识相，还不快走！”

    夏桑榆起了捉弄之心，忽然抱住茗心，忽然大叫：“姑姑，有蛇，好怕！”

    苏若汐吓得跑到一旁，慕芙蓉也是吓得大叫，“蛇·····啊····蛇在哪里·····快杀了它·····本公主最怕蛇了·····”

    关键是她来依靠苏若汐，却不见苏若汐，她顿时来气：“苏若汐，你竟然敢擅自逃走，不管本公主的死活！”

    苏若汐眼底掠过一抹精光，“六公主，梅园里不可能有蛇，这没立春，蛇还在冬眠，不可能出现的，怕是陆小姐看错了·····”

    夏桑榆自然不会承认：“不会的，我不会看错的·····我亲眼看见的，就在那颗树上，不如让侍卫再找找······”

    苏若汐越发肯定是夏桑榆在捉弄她们：“陆小姐，别害怕····若是怕蛇，还是少出来为好！”

    夏桑榆点点头：“苏小姐说的极是！”

    而后她松开茗心继续说道：“姑姑、靖安我们该回去了！”

    而后三人很快走掉，于靖安忍不住终是笑了起来，“小姐，您真厉害，吓得那二人呱呱大叫，真是解气！”

    夏桑榆笑着做了禁声的手势：“嘘······就是有蛇，我亲眼看见的·····”

    茗心也是忍俊不禁：“有些人早就该长教训了！”

    夏桑榆却道：“快回去吧，六公主若是反应过来，定是要来寻麻烦的！”

    她又没忍住，唉！

    慕芙蓉让侍卫寻了半天，蛇皮都没见一块，苏若汐提醒了一番，她才发现是被夏桑榆捉弄了！

    “这该死的丫头，竟然敢捉弄本公主，简直就是活腻歪了！看本公主不给她点颜色瞧瞧！”慕芙蓉气到咬牙切齿！

    苏若汐不想在宫里惹事，劝道：“公主，她住在贤福宫里，若是此时去，柳妃娘娘定是要护着她的！再说，她说看错了，谁也拿她没办法的！”

    慕芙蓉被说服：“你说的对！有的是机会整治她！该死的小贱人！当初和我抢人，如今又和你抢辰王，看本宫公主到时候怎么收拾她！”

    苏若汐却道：“公主，我这儿无事的，辰王殿下只是暂时没有看清事实而已！倒是您，千万别受了委屈！”

    “你就是太善良了，所以才会让辰王认不清现实，不知道你的好，放心，若是见到五哥，我一定会劝他！”慕芙蓉一副正义感爆棚的样子！

    苏若汐一脸感动：“谢公主·····若汐真是感激不尽！”

    “走吧，赏梅的心情本公主是没了，本公主请你喝梅子酒······”

    “谢六公主！”

    “谢什么，别客气·····你可是本公主唯一的好朋友·····这宫里宫外的就你对我是真心的······”

    苏若汐一脸真诚，心中却是鄙夷，若不是为了辰王，她怎么又会讨好这个白痴！

    所谓戏中戏，景中景，就是说的今日吧！

    所谓是你站在桥上看风景，看风景地人却在窗外看你！

    有人躲在梅林里看了一出好戏！

    他缓缓出来，带着一身酒气：“陆明美你还真是好样的，在宫里也是一点亏也不肯吃啊！”

    他身边的小章打了个哈欠：“公子，咱是不是该回去了？”

    “刚来，回去做什么？”

    “可是，您不是都见到陆小姐了嘛！陆小姐厉害着呢，六公主根本就不是她的对手！”

    “是呀，本公子这样就放心很多了，没让本公子白白爬了一趟狗洞子！”

    小章还心里不舒服呢，跟着自家主子，狗洞子都得爬呢！

