    公司这边顾怀森和顾怀柔就像是改变了策略一样，这几日安静的很。

    顾怀山属于坐山观虎斗。

    就算是自己的女儿，他也这样无情的对待。

    秦秋不知道的是，公司的人对他越好，外面的人就会越嫉妒。

    周博时刻都注意秦秋在顾氏情况。

    他之前升职就让周博很不开心，一个人什么都没有，怎么可能会升职？

    有人说现在秦秋一跃成为顾清寒的助理，他更不敢相信。

    他想要约秦秋出来，可是不管怎么联系都联系不到他。

    最后没办法只能在大学班级群里面开始活跃。

    “我们毕业这么久是不是要聚会一次啊？要不这次我做东，我们找时间聚聚？”

    他一上线，所有人都冒了出来。

    当年他和秦秋的前女友在一起，最后还结婚可是让大家当做谈资聊了很久。

    五年时间大家都在各自的领域。

    但轮发展还是周博的发展最好。

    叶氏集团的姑爷，谁能比得了他，可以说一步登天。

    ：“我看靠谱，不过还是大家AA制吧，都工作了好多年，还不差这点钱。”

    周博：“就是因为钱少，所以都不要和我抢，我来买单，谁来组织？”

    ：“当然是班长组织了，不过能够聚齐吗？”

    ：“尽量都来吧，我们也好久都不见，更是没有机会见面，所以还是都来。”

    周博：“如果不在帝都的单独找我，我给你们买机票哈。”

    就这样同学在群来面都开始说聚会的事。

    时间定在周六，所有人都休息的时候。

    突然林航冒泡说：“要不要叫秦秋，我上次和周博吃饭看到他了，还带着个孩子，我猜他是结婚生子，但怎么都不和我们联系？”

    ：“周博，你们关系那么好，你去叫他，就说我们都很想见他，让他也来吧。”

    其实其他的同学倒是不尴尬，反而大家对周博和秦秋的关系尴尬。

    中间还有叶轻雪。

    如果都到了以后，大家身份上都有些乱。

    说完周博联系以后，群里面没了声音。

    都知道周博的身份不便，而且叶轻雪一直都没说话。

    叶轻雪早就看到他们在群里面讨论的事。

    她不在乎和秦秋见面，反而是想要通过这次见面看看他到底要干嘛。

    在顾清寒身边以为就没事了？

    叶轻雪走到周博的卧室，问：“你要干嘛？”

    “我看你不单单是想要同学聚会吧，目的是什么？”

    她和周博结婚的这几年一直都是分居状态。

    俩人都互不相干，只有在共公开场合需要露面的时候装恩爱夫妻。

    之前周博还会和她表白。

    后来她太冷淡，周博也失去了耐心。

    俩人现在就是同一屋檐下的陌生人。

    “我只是想要大家聚一聚，没有别的意思。”

    “是他们提要见秦秋，我真的没想要他来，而且现在他在哪里我还要去查。”

    周博不会在叶轻雪的面前承认他知道秦秋的动态。

    俩人剑拔弩弓的时候，林航打来电话。

    “如果你的身份不方便，我去找他吧，你把他的地址给我就行。”

    周博当然同意，他确实没想过自己去，就算是去了秦秋也不见得会见他。

    他不知道秦秋是不是知道了什么。

    那次见面的意有所指。

    还有这几次他打电话一直都打不通。

    总感觉秦秋是故意躲着他，甚至是不想和他说话。

    林航看着周博发过来的地址去顾氏找秦秋。

    秦秋的位置想要见面要预约，林航还很惊讶，秦秋到底是什么职位，居然都要预约。

    前台看了看时间：“先生，请助理马上下来，您稍等下。”

    秦秋听到是林航，考虑了好久想还是下来见一面比较好。

    他们俩之间没有任何的过节。

    应该说除了周博以外，他和其他的同学关系其实都还不错。

    如果不见确实有些说不过去。

    上次遇到他和周博的时候没聊几句，其实他能感觉到林航的尴尬。

    毕竟当时在学校的关系还不错。

    林航看到秦秋下来，这次再见到他，和上次完全不同。

    “还以为你会不见我，抱了见不到面的准备，没想到你会下来。”

    林航上次就感觉秦秋在疏远他们。

    “我在对面定了位置，我们去边吃边聊。”

    秦秋带着林航出门的这段路，所有公司的员工见到他都在打招呼。

    林航还有些意外。

    “怎么会来这里找我，是有事？”

    秦秋看了眼时间，他和顾清寒约在下午还要去开会。

    “我还有两个小时时间，下午要出去和领导开会，所以有什么事你都可以和我直说。”

    林航看到秦秋的变化太大了。

    怪不得周博上次说也许秦秋只是不想见他们。

    可他的态度虽然冷淡，但林航没有感觉到秦秋对他不尊重。

    “是这样，我们周六决定大学同学聚会，想邀请你参加。”

    “大家都知道你回来了，当年你走的匆忙，也都很担心你，所以让我来找你。”

    “我知道你不想见到我们，不然这么多年怎么没和任何人联系？”

    他的自说自话让秦秋笑了。

    真想告诉他不是不想联系，而是没办法联系。

    那个时候叶轻雪把他所有的东西都控制起来。

    甚至最后他失去了所有的联系方式，现在如果回忆起来，其实大多数人都不记得了。

    “林航，我没有不想见你们，而是所有的联系方式都不见，我也是刚刚回来不到半年时间，之前发生了很多的事，就当是我自己的问题吧。”

    不管林航来是出于关心，还是因为其他人的关系。

    秦秋还是很感谢他说出心里话。

    只有周博知道他在这里上班，所以林航能找来，其实他知道也是周博的意思。

    同学聚会他认为自己没必要参加。

    最后都没有走到毕业，所以根本和他们没有什么感情在。

    说担心他，不能说完全不信，也只能说担心是一小部分而已。

    “叮，系统提醒宿主，参加同学**，系统奖励办公楼一栋！”

    秦秋怀疑系统在监视他的生活。

    赤露露的诱惑，办公楼，还是一栋，怎么可能不动心。

    【作者题外话】：感谢各位大佬的银票，金票！

