    在喝了那瓶人体强化药水之后，步当仁的身体素质得到了极大的提升，加上他本身就是快递员出身，耐力相当不错，所以，他可以一口气走很远的距离。

    在连续走了两个多小时后，步当仁来到了这条路的尽头，只要再往前走个几十步，就是泰州区的区中心了，梅凉欣所在的泰州大学，正是在泰州区区中心。

    这里的路灯居然还亮着，步当仁见状也关掉了自己手机的手电筒，然后从怀中掏出了一瓶矿泉水。在连续走了10多公里的路后，即使是身体素质极好的步当仁，也感觉有些口干舌燥了。

    他小心的拧开瓶盖，然后仰起头，将它一饮而尽。喝完之后，小心的将空瓶子放在地上，避免发出太大的响声。

    补充完水分后，步当仁继续往前走去。

    很快，他就走到了泰州区区中心的入口处，这里竖着一个大大的指示牌，上面写着欢迎来到泰州区区中心几个大字。

    只不过，指示牌下面的那具已经只剩下骨头的人类骸骨，以及在骸骨边上游荡着的几只丧尸，在警告着所有来者，不要继续往前走了，前面，就是地狱！

    “啊~又有几个不长眼的家伙撞上来了！”

    步当仁看到了指示牌下的几只丧尸，非但没有害怕，反而很是兴奋。他舔了舔嘴唇，眼睛闪着红光，手中的长刀，已经饥渴难耐了。

    这一路上，步当仁用他手中的长刀，斩杀了数十只丧尸。现在，他对于长刀的掌控能力，有了突飞猛进的进步。

    毫不夸张的说，即使同时有十只丧尸同时对步当仁发动攻击，他也能游刃有余的解决掉它们。

    “去死吧！”

    步当仁将手伸向背后，快速抽出自己的长刀，快步靠近那几只丧尸。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”

    步当仁连续挥舞长刀，丝毫不拖泥带水，那几只丧尸甚至还没反应过来，就身首异处了。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    这边的异响，又吸引来了十几只附近的丧尸，它们张牙舞爪的往这边跑来，嘴里不断发出“嗷嗷”的声音。

    “糟了，我以为我干的足够干净利落了，没想到还是被它们发现了……”

    步当仁暗叫不好，但是他的身体却没有丝毫的害怕，双手紧握长刀，就向着那些丧尸冲了了过去。

    “尝尝这个！”

    步当仁把长刀往扛在肩上，左腿站定，右腿弯曲蓄力，然后猛的一蹬地，这股力量带动着他的腰部，狠狠的向前挥出了一刀。

    “唰！”

    迎面而来的四只丧尸，一下子就被他斩成了两半，绿色的血液如同喷泉一般喷了出来。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    后面的几只丧尸见自己的“同伴”被杀，口中怪叫着，高高举起它们的爪子，向步当仁恶狠狠的抓去。

    步当仁见这些丧尸袭来，倒是丝毫不慌，只见他收回长刀，在身前稍微这么灵活的挥舞两下，就斩断了那几只丧尸的手。接着，他再次发力，手起刀落，那几只丧尸的脑袋也搬了家。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    收拾完这批丧尸后，也没有其他的丧尸继续跑过来送死了。

    步当仁便从怀里掏出了一块布条，用它细细的将长刀擦干净，然后将其收回刀鞘之内。

    “锵”的一声，长刀归鞘，系统的提示音也在这个时候响了起来。

    “叮~”

    “宿主的劈砍能力达到：level.2。”

    “叮~”

    “宿主习得新刀法技能——一刀两断。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——劈砍等级达到level.2。”

    “奖励：500点积分，磨刀石*1。”

    “一刀两断！听上去很强力啊。马上给我查询一刀两断的技能介绍。”

    步当仁在听到系统的提示音后，显得非常的激动，因为冲击波这个技能，可以说在绝境中救了他三次，这让他对这个新技能，也非常的感兴趣，马上就下达了一个查询命令。

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：一刀两断】

    【等级：level.1】

    【效果：使用者的手臂力量会在短时间内大幅增加，并且挥出的下一刀，将会附带一定的破甲效果，在挥出一刀后，力量增幅效果将会消失。】

    【范围：以刀的长度为准】

    【冷却时间：10分钟】

    “看上去，确实很厉害，不过，就这些杂毛丧尸，还用不上这个技能，老子我三下五除二就全给它们全杀了。”

    步当仁看完一刀两断的技能介绍，不禁摇了摇头，显得有些失望。

    “对了，我记得我还有一个叫做暴走的技能，查询暴走的技能介绍。”

    一提到技能，步当仁的脑海中突然闪现过“暴走”这两个字，这是他刚激活救世主系统时，自带的两个技能之一。

    不过，当时因为情况紧急，他也没有时间去查看这个技能的作用，不知道，这个技能是否会给他带来惊喜呢？

    “叮~”

    “技能属性面板生成。”

    【名称：暴走】

    【等级：level.1】

    【效果：在接下来的3分钟内，使用者的力量，耐力，敏捷将会得到一定的提升，提升效果的强弱取决于使用者当时的状态，受伤越严重，提升效果越好，同时技能结束后的副作用也越大。】

    【范围：无】

    【冷却时间：一个小时】

    “这个技能和一刀两断一个德行，看上去很厉害，可惜，派不上用场。它们两个都不如冲击波来的实用啊。”

    步当仁挠了挠头，有些无奈的说道。

    “除非……是遇到像丧尸野猪那般强力的丧尸，不过，我等下回废弃工厂后，也就不出来了，应该也不会倒霉到在回去的路上再遇到它一遍吧。”

    “算了，先别想这么多了，我还是继续赶路吧。”

    步当仁长舒了一口气，向着泰州区区中心继续走去。

