    （高v出月票了，我记得呢，记得投票。明天周六两更，下午开始更新，早上睡个懒觉，好困困！求票票！）

    侯霄尘的办公室中。

    李皓鸠占鹊巢，靠在椅子上，不知道想些什么。

    他来天星城，是为了看清本质，看清真相。

    今晚，也许看到了一些，看透了一些，可还是不那么清晰，有些迷蒙。

    但是李皓觉得，够了。

    人命如草芥。

    九司也好，三大组织也好，其实都一样。

    海盗，九司，三大组织……真的没什么区别，区别大概率在于，一个具备统治地位，一个不具备。

    堂堂财政司麾下的大集团，居然用人族喂养妖族。

    关键是，人家大妖，原本还不吃人类的。

    而人族自己，将人类送上嘴去了，求着人家吃，贱不贱？

    这不是古文明早期，妖族强大，人族孱弱的时代。

    这个时代的人族，很强大！

    如今的妖族，知名的妖族不多，也就凤凰山、天鹏山少数几处地方，有大妖扬名天下，整体来说，人族更强大，没必要对妖族卑躬屈膝。

    恰恰相反，是妖族应该对人族卑躬屈膝，那才符合常理。

    可是……人族太分散了。

    大家都希望，能获得妖族的支持，所以，一些人不惜讨好对方，卑躬屈膝，甚至主动献上同类。

    “都一样的。”

    李皓在纸上写下了一些东西，都是一样的，大家大哥不说二哥，所以这一次公开财政司的黑料，实际上，不管普通人也好，还是超凡也好……其实也没太当回事。

    不都这样吗？

    普通人大概也只是愤怒一下，悲哀一下，接着……没办法，什么办法都没有，那能怎么办？

    推翻九司吗？

    换来了皇室，难道有区别？

    换来了三大组织，有区别？

    不还是这样过下去吗？

    板子不打到自己身上，又不痛，也就那样了，或者说，这是一种无能为力去改变的现状，只能悲哀地等待强者们决出胜负，被动去接受新的统治者。

    “普通人除了天眷神师，几乎没有上进的路……学院被把持，武师修炼要钱要资源，也没什么山门大开的情况，学个技术，正如那女孩所言，毫无作用，这是看实力的时代……”

    他们没有路。

    一个时代，最悲哀的是，阶层无法被打破，李皓这种完全属于意外，而实际情况是，除非你是天眷神师，要不然，你就没办法打破这一切。

    看看这些强者，谁不是大有来头？

    真正普通人崛起的几乎没有。

    李皓见过的旭光，有哪个是普通人出身？

    一个个念头，渐渐浮现，李皓陷入了沉思中，考虑着什么，考虑着一些以前自己不会去考虑的事。

    他觉得，自己魔怔了。

    战天城，洪一堂，幻境中的存在，许多许多东西，都在影响着他，让他不知不觉地，一步步选择了跨入天星城这个大泥潭。

    “下一次若是对付我，必来神通！”

    李皓心中明白，当数位旭光蜕变被杀，神通符咒被破，能源炸弹被吞……他的底牌，几乎全部暴露了，再来的，只会是神通境了。

    神通境也许境界不稳固……可对于这些大势力之主而言，不行就用生命之泉砸！

    总能砸个平稳出来。

    一滴不够就10滴，这些家伙，可能也发现了妖植的存在，甚至达成了一些协议，要不然，单纯的遗迹库存，真的有这么多吗？

    李皓发现，很多强者都有，各大势力几乎都有库存。

    一个个念头浮现。

    片刻后，门被敲响。

    “进来。”

    杨山夫妇进门，杨山虽然已经跨入了蜕变期，可此刻对李皓还是很客气，笑容满面道：“李都督，人都安排好了，老贺说皇室那边召他回去，他先走了，回头再来找你。”

    李皓微微点头。

    杨山又腆着脸笑道：“李都督，那我们夫妇……都督有什么要吩咐的吗？”

    这一次，杨山比之前更客气了。

    因为李皓本身就是个强者！

    强杀吴勇，镇压流沙，李皓并非想象中的弱者，或者说，比传闻中更强大，这样的存在，又年轻，还能帮大家进步，背后还有一群靠山……

    对杨山而言，李皓是个不错的大腿。

    蜕变期的他，可以出去开创一方大势力了。

    然后呢？

    等着被人收编，还是自己干一番大事业？

    开玩笑！

    没有底牌，没有底蕴，和三大组织，和九司皇室斗？

    杨山又不是白痴。

    何况，他想跨入神通境的机缘，也许就在李皓这里。

    李皓看了他一眼，笑了，缓缓道：“杨前辈别那么客气……”

    “不不不，什么前辈不前辈的！”

    杨山笑的灿烂：“我们不是加入天星都督府了吗？都督喊我老杨或者杨巡检都行，再喊前辈……那就见外了。”

    李皓看了他一会，轻声道：“不要为了眼前的一切而折腰，这腰弯下来了很难挺直的，而且，情况比你们想象的也许还要复杂，还要危险，今日不过只是个开始。”

    杨山看似莽撞，实际上也是精明似猴，连忙笑道：“这话说的，这年头，除非真的绝世无敌，否则，谁不折腰？强如侯部长这种人物，也在折腰……危险是危险，但是机会也是真有，我们这些人，入了这条道，没退路了！何况，除了都督，没人愿意为了我们，和一大国公府翻脸。”

    李皓笑了：“我就能？”

    “虱子多了不愁！”

    杨山也满脸堆笑：“九司不怕，三大组织不怕，七大神山不怕……咱李都督还怕一个安国公？”

    李皓哈哈大笑：“杨前辈有意思，和南拳前辈成为好友，不是没道理的！”

    杨山也笑容灿烂。

    李皓笑着笑着，点点头：“那劳烦杨巡检帮我办件事。”

    “都督请言！”

    杨山大喜，这是代表李皓答应了。

    好事！

    老子以后也能狐假虎威……呸，也能正大光明地出现了，和安国公那边直接甩脸，你来打老子啊，老子找到靠山了！

    之前东躲西藏的，现在怕你个卵子。

    老子换了个靠山，人家敢和九司开战的，你安国公还能比定国公更厉害不成？

    “趁着还有时间，杨巡检去一趟北海……”

    杨山脸色微变。

    李皓轻声道：“去北海，找星光海盗团的北海王，告诉他，他孙子在我手上……当然，也许他知道了，也许一个孙子不太重要，无所谓的事。”

    “但是，可以试试，让他帮我办件事。”

    杨山有些紧张道：“都督请说。”

    “我要白鲨的人头！”

    李皓平静道：“让他把白鲨人头送来，我放他孙子离开，还免费搭送一位旭光。”

    杨山松了口气：“这个简单……对他而言又不损失什么，白鲨是北海八大盗之一，星光海盗团也希望收编他们，杀白鲨，恐怕就在他们计划之中！”

    李皓这个条件，不算过分。

    至于李皓为何非要白鲨人头……据说双方有冲突，可杨山才不在乎这个，他生怕李皓让他去取北海王人头。

    北海王最少也是蜕变期。

    东海的红胡子都是，何况北海的，北海海盗很强的，不强，难以在北方立足，北方那边，比较野蛮的很，东海那边，定国公府一句话就行。

    可到了北方……也许得一点点去打下地盘才行。

    “嗯，就这些，另外……去了北海，见完了北海王……去找一下银月刘隆。”

    说罢，将一个储物戒丢给他：“这个交给刘隆团长，让他帮我去弄一些东西，他知道我需要什么，就说帝宫便可。”

    杨山接过储物戒，有些好奇里面是什么。

    李皓却是不以为然，淡淡道：“百万神能石，20件源神兵……杨前辈也可以带着秦莲前辈一起去……”

    杨山疯狂咽口水。

    什么？

    百万神能石！

    20件源神兵！

    他头皮发麻的厉害，这一刻，心都在颤动，有些艰难，有些战栗：“这……都督，这个……要不换个人……”

    这对任何人而言，都是一笔巨大无比的天文数字。

    他无法想象，和李皓认识不过一天，李皓居然敢把这个东西交给他。

    这太可怕了！

    可怕到，他觉得李皓可能是在试探自己，他怕，怕接下了这个，会出问题。

    李皓只是平静地看着他：“如果区区百万神能石，都能让你携款潜逃……我凭什么相信，你会为我卖命？若是今日你连这些都不看重，翌日，有人想要你取我李皓性命……那你说，需要给你多大的代价？这个天下，有谁愿意花这么大的代价收买你？是杀我更危险，还是现在携款潜逃更危险，前辈有判断。”

    “所以……前辈拿着便是，我并非威胁，前辈也可以带着秦莲前辈一起走。”

    秦莲直接道：“都督说笑了！都督现在手下无人可用，我是暗系超能，还能为都督行走一二，杨山留下也无大用，不是开战，他留下，什么都不会！”

    说罢，看向杨山：“你去便是，完成都督交给你的重任！”

    杨山看了一眼自己媳妇，咬着牙，点头，闷声道：“都督放心，杨山必定完成任务，除非我死，否则，东西绝不会少！”

    有些战栗。

    百万神能石，20件源神兵啊……

    李皓这人，真的太可怕了。

    是的，他觉得可怕。

    认识不过一天而已，太可怕了，试探也好，真的不在乎也好，杨山内心都在挣扎，片刻后，还是丢下了一切幻想，不能动心。

    不说妻子为了自己背叛了国公府，就说得罪了李皓，到底能不能逃过追杀，也是个大问题，他想进入神通，也不是简单的神能石、源神兵的问题。

    神能石再多，有什么用呢？

    想通了这一点，他忽然吐了口气，心中的贪念，瞬间消失了，是啊，我又不能直接吸收能量跨入神通境，这玩意，还不如李皓多给自己吸收一下剑能呢。

    “那就去吧，早去早回，我这边可能随时需要用人。”

    “好！”

    杨山也不多说，迅速离开，连和妻子告别的时间都没有。

    秦莲也轻声道：“都督不知是否还有其他吩咐？”

    “你帮我打听一下，哪里有红月强者，顶级的那种，最好是蜕变期……长老会或者古神卫应该有。实在不行……帮我打听一下，青月、橙月在哪。”

    这两位也许没有红影，但是没关系，抓住她们，换赎金！

    映红月会换吗？

    会！

    因为映红月这人，很嚣张，很猖狂，也自诩情义无双，他的女人被抓了，他会换的。

    李皓要一枚旭光蜕变的红影，他九成九会给。

    “是！”

    秦莲也不多言，迅速离去。

    至于她离开，是否会跟着杨山一起跑路……李皓真不在意。

    是的，价值很高的储物戒。

    可是，真拿走了，那就拿走了，这一次收获不小，拿走了，这两人也算是完了，李皓还免得一直防着他们，他这人，本就有些警惕心重。

    不会轻易相信别人会为自己卖命的。

    可若是没拿走……就如李皓说的那样，下次别人收买他们，除非给出更好的代价，而且要远超这些，否则，夫妻俩根本不会为之所动。

    可谁会付出这么大的代价，去收买杨山呢？

    ……

    打发走了夫妻二人，李皓取出了一些东西……看着摆满了桌子的储物戒指，李皓还在掏……越来越多。

    当初视为珍宝的储物戒指，现在，他手上不下2000枚。

    今晚抓的人，几乎一半都有。

    剩下的一半没有，那是因为不是奴仆，就是服务人员，真正的贵族，那几乎是人手一枚。

    很多很多！

    还有四海集团几位强者的，几位蜕变期的，多位旭光的，四海岛上的，天星斗罗场的……

    太多了。

    看到这么多储物戒，李皓头很疼。

    以前，他喜欢开储物戒。

    每一次都是惊喜！

    上次获得了徐家宝库，他还和袁硕他们一起开的，可现在……比上次多了几十倍的量，他一个人，就算三分钟清点一枚，2000多枚，6000多分钟……

    不吃不喝，他得清点四五天才行。

    清点，可不是看看就行，三分钟都未必够。

    李皓苦笑。

    曾几何时，自己会因为储物戒太多而感到发愁的。

    这次就有了！

    拿起桌上的通讯，也不管外线是谁，拨通就道：“让金枪、木林二位来见我！”

    “好，马上……”

    李皓挂断了通讯，有些羡慕老侯，有个秘书多好，随便安排一下，人家办的妥妥当当的，而自己……可怜兮兮的，还得自己干活才行。

    找个人，都得自己打通讯去找。

    ……

    几分钟后，金枪和木林来了。

    看到李皓在这，也不惊讶，侯霄尘跑哪去了，他们知道，李皓鸠占鹊巢的样子……真帅！

    “金枪前辈，二木哥……”

    木林干笑，金枪微微点头，显得愈加沉默，此刻的金枪，和往日比，显得消瘦一些，也苍老一些，一次次的打击，他愈加消沉了下来。

    北海一战，东方一战，今日南拳一战……

    这些银月武师，无一例外，都在告诉他……我们很强，你很弱。

    七剑，三枪，四刀，双拳……

    你三枪，彻底没落了。

    所以，他几乎没话说。

    木林倒是一如既往，堆笑道：“李部长，斗罗场的人都关押起来了，还有事安排？”

    “嗯。”

    李皓点点头：“召集武卫军汇聚……这地方有驻地吧？”

    “有的有的，就在旁边，有个大宅子，很大很大，天星城的老爷们会享受，九司大街上，到处都是这种大宅子，占地动辄几十上百亩，驻扎个千人一点不难。”

    “带我去找他们。”

    木林有些意外，做什么？

    夺权？

    咳咳，想多了吧。

    应该不至于。

    那干什么？

    李皓没解释，而金枪也不问，两人带着李皓，一路朝外走去，路上，其他巡夜人看到李皓，纷纷问候。

    “都督！”

    “李都督好！”

    “……”

    都很乖巧。

    没有副字。

    至于侯霄尘，众人一般都会喊侯部长，五方都督，其实之前名存实亡，也就最近，侯霄尘先发威，接着李皓将天星都督一职，彻底扬名王朝。

    所有人都知道了，王朝巡夜人，下面还有个天星都督府。

    当然，都督是李皓，公认的。

    李皓也不回应，显得有些高冷，并未和以前一样，笑脸相待，收拢人心……不需要。

    此刻的他，对天星的一切官职人员，都不太感冒。

    他不信，这些人不知道四海岛的情况。

    所以……这个时代，大家都是瞎子，都在装聋作哑，他不喜欢，也许他知道这很无奈，不该迁怒他们，他们很弱，他们无法和九司抗衡。

    每个人都有自己的无奈之处。

    指望一些日耀三阳去推翻九司吗？

    这些，李皓懂。

    懂归懂，一时间，少年意气，还是让他无法释怀。

    ……

    在众人的恭送下，李皓来到了隔壁。

    隔壁的大院子，很大很大。

    这是以前的一座国公府……当然，现在被九司占据了，成为了武卫军的驻地。

    当看到李皓的时候，那些以前不服的斗千，都服了。

    哪怕和他作对的开山斧传人陈进，这时候看李皓，也没什么不服气了，敌意也少了，只有感慨，叹息，遗憾，以及……说不出的感觉。

    银月三十六雄，第二代第三代都不少，他算第二代，李皓也算，不过李皓太年轻，比一些第三代都小。

    可如今，李皓魔剑之名，天下公认。

    强！

    无比强大的那种，可以击杀蜕变期的那种。

    不服不行。

    “李都督！”

    众人都以官职称呼，李皓笑了：“客气了，喊我李皓，李团长都行……都是银月人，还是同僚……”

    以前，其实不太看得上武卫军。

    可和四周对比一下，这是一群真正的武师，算得上这个时代真正的军人了，他们打海盗，他们有仇当场报，当面说。

    他们打完了海盗，也不说，就这么默默地守护着。

    当初，李皓觉得这算什么？

    打海盗不是应该的吗？

    有什么值得夸赞的吗？

    可今日……他笑了，真的值得夸赞，在这个时代，居然还有愿意真正去杀海盗，保卫一方的军队……真难得。

    所以，一瞬间，他心中的怒意，火气，都消散了许多。

    这些人，当初和他切磋，也是正大光明的。

    有敌意，当场就说出来。

    和他们比，九司的那些笑面虎才恶心。

    尔虞我诈，面上带笑，暗地里却是巴不得要你性命。

    “不敢。”

    陈进感慨一声：“还是喊都督吧，咱银月武师，也论资排辈的，谁强谁狠，你辈分也高，五禽王的嫡传，银月三十六雄第一人的关门弟子……咱本就不如你地位高。”

    李皓失笑：“说笑了。”

    “本来就是。”

    陈进倒是不太在意这些，又遗憾道：“可惜我师父被你师父打死了……否则，如今南拳之辈，居然也能逞威了，可怜我师父……哎！”

    叹息一声，终究还是有些遗憾的。

    开山斧，三十六人之一。

    可是，他死了。

    袁硕打死的人，实力都不弱，一般情况下，都是无法收手的那种，侧面证明了开山斧很强。

    可惜，死的太早。

    李皓有些尴尬，如今，认识了更多的银月武师，他倒是有些尴尬了。

    换成以前，倒是无所谓，只是一个不认识的人罢了。

    可随着银月武师渐渐浮现，一位位武师出现，他才发现，银月武师，这群人也许各种毛病，可这些人，都算耿直了，起码，比其他人要好的多。

    金枪淡淡道：“好了！陈芝麻烂谷子的事了，当年切磋，死掉的银月武师一堆，我也打死过许多人，你若是有能耐，那就挑战报仇……没有就闭嘴，说这些做什么？”

    众人无声。

    李皓干咳一声，看着这里的武师，近千人，数量不少。

    李皓也不多说：“我这边有一些储物戒，需要清点一下，大家帮个忙，神能石、生命之泉、源神兵这些，单独放一堆，另外的杂物，帮我整理一下，分门别类……”

    众人无语了！

    金枪也是无言，看着李皓，脸色有些难看，你闹呢？

    就这？

    你兴师动众的干嘛？

    下一刻，他闭嘴了。

    一瞬间，李皓取出了数千储物戒，看的人瞠目结舌。

    一个个武师，瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    金枪也是张了张嘴……幸好老子没说话，要不然，丢死人了。

    也对，这么多，不找上千人帮忙，一个人得整理到什么时候？

    上千人，一人几枚就行了。

    可什么时候，储物戒的缴获，都能按照千为单位来计算了，他忍不住道：“那些人……你不还吗？”

    他知道这些东西哪来的。

    可是没想到，李皓居然全部给收缴了。

    “还？”

    李皓失笑：“四海岛上无好人，还什么还！至于天星斗罗场那边，也没几个好人，到了我手，还想拿回去？他们有命回去，算我格外开恩了！”

    “那……得罪的人太多了……”

    金枪略显迟疑。

    李皓好像看出了什么，忽然冷笑：“得罪人多？我有剑在手，我会怕他们？银月武师，向来都是打出来的！三十六雄之中，黑寡妇被人鄙视，因为她不是靠打的，而是靠睡的！想这想那，想什么玩意！”

    李皓毫不客气，冷冷道：“我算是看明白了，这年头，唯有实力，才是根本！我无所畏惧，打破心中恐惧，没人可以主导我的人生，怕，那我就不会来天星城！”

    “金枪前辈，你老了！”

    李皓直直地看着他，“我见过的三十六雄，没有任何人会怕！南拳不会，地覆剑不会，光明剑不会，哪怕玉罗刹也不会！怕的，只有黑寡妇，只有……金枪！”

    轰！

    枪意勃发，这一刻，金枪愤怒，憋屈，狂躁，甚至有些疯狂。

    他无法接受这样的羞辱！

    金枪咬着牙，看着李皓，他握紧了拳头，那种憋屈感，这一刻哪怕其他人，也感受的淋漓尽致。

    “李皓……”

    金枪看着李皓，咬着牙关，甚至隐约咬出了血，“你说的对……银月武师，没人会怕！他们不会……我也不会……黑蜘蛛……你是在说我，靠着侯部长，走到了今日，和她靠映红月是一样的吗？”

    李皓不语。

    金枪有些癫狂，最终，冷哼一声，转身离去。

    他知道，李皓带着三分故意，刺激自己。

    可是……他真的被刺激到了。

    气到了！

    南拳他们的刺激，他不在乎，好吧，也在乎。

    可李皓这样的晚辈，用黑蜘蛛这种靠睡男人上位的武师和自己对比，甚至等同，他真的无法接受，他觉得自己要疯狂。

    李皓，太过分了！

    他有些暴躁，甚至想一枪扎死李皓！

    他看不上绿孔雀，天山神女，黑蜘蛛这些女人，觉得她们不配当武师，丢了武师的脸，靠着映红月上位，又看不起戳心娇客这种女人，靠着游走男人之间而成名……

    可他被李皓一说，一想，也许在南拳他们眼中，自己和这些人一样。

    都一样！

    你金枪，哪来的资格看不起？

    金枪有些崩溃，他怕自己再不走，会当场失控。

    ……

    木林看了一眼李皓，叹息一声：“别刺激的太狠了啊，金枪老大最近一直不太正常，都快心态崩了，你今晚这么一说……我怕他扛不住！”

    李皓叹息一声，轻声道：“对金枪而言，若是再无法打破心魔，超越自己，一辈子卡在这里……他还不如死了算了！他在36人中，哪怕现在，实力未必是最弱的……可心态也许是最差的。狂刀，碧光剑，从我了解的情况来看，都比他情况好一点。”

    “若是继续下去……不如死了拉倒，对武师而言，这是一种折磨，他永远也无法打破侯部长的意……”

    此话一出，在场的上千武师，居然没人反驳。

    是的。

    也许……李皓是对的。

    对金枪而言，银月三枪之首，昔年排名，袁硕第一，毋庸置疑。

    第二是天剑，第三有些争议，有人说霸刀，有人说北拳，也有人说金枪……

    不管如何，那个时代，金枪坐五望三。

    可是……这个时代，金枪，只是金枪，不是什么不可招惹的银月武师，落差太大了，这样的落差，随着一位位强大的武师浮现，再这么下去，他不被杀，也彻底崩溃了。

    所以这一刻，这些武师，其实都能理解。

    陈进也是一声叹息，“千夫长……哎！”

    不再多说什么，木林为了打破死寂，笑呵呵地喊道：“来，一人领几枚，不许私吞，听到了吗？别丢了咱们银月武师的脸，也别丢了武卫军的颜面……”

    有人嗤笑：“得了吧，武卫军还行，银月武师……也要看谁，当年传闻南拳没少干这种缺德事。”

    “……”

    “咳咳咳！”

    有人咳嗽，有人捅了捅说话那人，低声骂道：“白痴，南拳……一拳打死蜕变了！”

    “……”

    一瞬间，说话那人清醒了，马上干笑道：“开玩笑的，南拳前辈很厉害，超级厉害，都是传闻，胡说八道！”

    李皓想笑。

    憋住了。

    南拳的名声，好像真的不太好。

    跟个混混似的……好吧，其实现在也差不多。

    “那大家清点着，二木哥帮我汇总一下，我先回去，见一见咱们的那位部长。”

    “你放心就行！”

    木林也不客气：“有我在这，绝对不会少了东西，对了，储物戒……”

    “一人一枚！”

    李皓笑道：“清点之后，储物戒空下来了，我留着没用，大家一人取一枚。”

    众人大喜！

    对他们而言，哪怕一枚储物戒，也是宝贝了，在场的，除了一些百夫长，还有少数一些破百圆满，几乎没人有了。

    而且，这还是来了天星城之后获得的，在银月，几位百夫长有些都没有。

    而此刻，却是人人配备。

    一下子，众人精神来了，纷纷大喜，纷纷大吼：“谢都督赏赐！”

    ……

    隔壁。

    侯霄尘刚回来，听到吼声，愣了一下，半晌，失笑，低骂一声：“不是个东西……”

    玉总管看着他。

    侯霄尘哭笑不得：“我是正职，他是副都督！现在，我都快成隐形人了。”

    天星都督府都没影呢。

    结果，天星都督李皓，倒是扬名天下了。

    还有，这家伙又跑去贿赂武卫军了？

    怎么着，还想打武卫军的主意不成？

    ……

    而李皓，没心思管那些了。

    此刻的他，丢下了储物戒，直奔姚四的办公楼。

    初来乍到，拜一下码头应该的。

    之前都没见过面，只是隔空看了一眼，知道对方不弱。

    部长办公楼。

    小叶秘书敬畏地领着李皓敲门而入，不敢说什么，很快就离开了。

    “见过部长。”

    李皓相当客气，哪怕心中不觉得需要客气什么，可如今，这里是对方的地盘。

    姚四喝着茶，笑了笑，指了指椅子：“坐下聊。”

    “多谢！”

    李皓大大咧咧地坐下。

    姚四看着他，又笑了：“少年英杰，自古英雄出少年，比起你，我们都老了。”

    “部长过誉了。”

    “不过誉。”

    姚四笑着，看了一眼李皓，没说什么，只是感慨：“当初九司要成立巡夜人，管理天下超凡，对付愈加野心庞大的三大组织，我当年也是当仁不让，第一个站了出来，以斗千武师之力，接下了这个烂摊子。”

    “可是，越是干下去，越是无奈，越是彷徨……限制太多，顾忌太多，掣肘太多，没法干！”

    他叹息一声：“我啊，毕竟老了，不如你们，你们有冲劲，我当初有，后来也没了。”

    说完，又笑了：“看到你，就想说几句，对了，你怎么看我？”

    “啊？”

    “我说，你对我第一印象是什么？”

    “慈祥，和蔼，可亲……”

    李皓笑呵呵的，笑的有些职业化，职业化的笑容，在巡检司一年，他学的很到位。

    姚四失笑：“太假了，说真话行吗？年纪大了，其实喜欢年轻人说真话，放心，我又不是九司司长，还能和你生气？”

    李皓沉默一会，也笑了，轻声道：“部长非要我说？”

    “尽管说。”

    “所谓掣肘多，顾忌多，限制多……总结下来就是贪生怕死，选择躺平，忘记初心，被同化了，渎职、无能，还想给自己找点借口，有时候渎职比失策更可怕，失策，起码在做，渎职，那是一点不做。”

    李皓有些肆无忌惮，又或者这位那虚假的话语，让他有些不舒服，又或许实力强大了，他更有底气，既然对方要说，他也不客气。

    “巡夜人……烂成什么样了！我原以为银月巡夜人很烂，和这里一比……银月巡夜人真敬业，可惜还没什么工资，真凄凉！”

    “巡夜人毫无体系，毫无头绪，毫无责任感，拿着高工资，去四海岛上吃喝嫖赌，看着大妖吃人，眼看着海盗就在身边，装聋作哑，甚至称兄道弟……呵呵！”

    李皓嘲讽，冷笑，不屑。

    他原本想客气点的，可这位，好像还要和自己说明一下他的苦难，他的不甘，他的悲哀……

    他好像想告诉李皓，我当年也是热血之人！

    我当年临危受命！

    可是……李皓想笑，他又道：“我也在想，若是三大组织成为整个世界的统治者，到底会不会更差一些？未必！三大组织杀人多……以前我觉得十恶不赦，后来一看……死在三大组织手中的人，还未必有死在你们手中的无辜者更多，有什么资格去评判三大组织？”

    “你胆子很大！”

    姚四坐直了身体，有些意外，没什么愤怒，只是意外，意外李皓的大胆！

    “你要知道，这里……毕竟我才是一把手！”

    他看向李皓，淡漠道：“哪怕黄龙，也从不敢这么和我说话。”

    李皓失笑，点头：“对啊，一个不敢和你这么说话的人，弄的巡夜人乌烟瘴气……你会说，我只是故意给他闹腾罢了，可你要知道，因为你的韬光养晦，巡夜人彻底腐朽了，烂透了！你要知道，当一个执法机构彻底烂掉了，那代表什么？代表……普通人其实再也没有伸冤的地方了，这个世界……没有什么公平正义可言了！王朝之腐朽，你们这些人，责任很大！”

    “李皓。”

    老人看着他，有些疑惑：“于你而言，这些很重要吗？我原以为，你会趁着这一次见面，希望我能帮你一二，为何……会选择这样对待？”

    李皓看着他：“因为我感受到了，感受到了一点，上梁不正下梁歪！兵熊熊一个将熊熊一窝！你是将领，你是九司之外，唯一的强权机构首领！你若是隐居的强者，你若是银月那些武师，你若是七神山首领，你若是三大组织首领……我现在，会捧几句……可你不是！”

    李皓也笑：“你是整个巡夜人的领袖，你都不管了，任由黄龙之辈招摇，任由巡夜人糜烂……在我眼中，你的罪恶，胜过很多人！”

    “罪恶？”

    姚四愣了一下，罪恶……

    他看着李皓，半晌才道：“你说……我是罪恶的？”

    “对！”

    姚四怔神，他没想到，真的没想到。

    没想到李皓会这么评价他。

    他是罪人！

    他完全没想到，自己这辈子，有一天，会被一个年轻人当着面去骂，你是罪人。

    罪恶之源！

    他轻声道：“李皓，你不懂，蛰伏是为了更好的爆发……”

    李皓平静道：“不，蛰伏只会让坏人更加嚣张，会让好人彻底灭绝，会让人心彻底消散，会让世界彻底黑暗！蛰伏多年……精气神都没了，谈什么更好的爆发。”

    “等你到了神通，你都会说，神通太多，九司太强，三大组织太强，我无法匹敌，我再蛰伏一段时间。等你到了神通之上，别人也到了，你会说，我再蛰伏一段时间……再过一些年，你快死了，快埋在土里了，你会告诉你的子孙后代，我这辈子，都在等待机会，可惜，没等到……”

    李皓笑了，嘲讽地笑：“是的，没等到！若是单纯如此，那也就罢了，因为你的蛰伏，整个巡夜人，整个强权机构，彻底腐朽了！这不是罪恶吗？”

    姚四好像有些心乱了。

    是的，他没想到会是这样的交流结果，有些疲惫，看了一眼李皓，轻声道：“你先出去吧，我自己好好想想……我这辈子……我没想过，会被人这么说我，我以为……以为……你会需要我的帮助……”

    自嘲一笑，我以为李皓会来找我把帮忙的。

    我以为，侯霄尘和李皓这些人，都可以感知到自己的强大的。

    可是……他没想到，会是如此结局！

    李皓起身，看向老人，轻声道：“我原本也是这么想的，可当我想到了巡夜人入职的誓词，守卫一方平安，保家卫国……再看你老人家在这喝着生命之泉，一副坐看天下风云起伏的姿态……我……恶心了！”

    李皓转身离去。

    老人怔神，他……恶心了？

    他恶心了！

    姚四面色变幻，等李皓走远了，忽然一巴掌打碎了桌子，小叶匆忙进门。

    “出去！”

    老人发怒，如同暴怒的狮子！

    小叶吓了一跳，急忙转身离去，老人忽然喊住了她，沉声道：“小叶，我问你，在你眼中，我不管巡夜人，到底是对是错？”

    小叶一怔，看着老人，半晌不知道该说什么。

    老人看着她，死死看着，咬着牙：“我问你，巡夜人，到底烂不烂？”

    “不……当然不……”

    小叶紧张道：“怎么会……”

    “那我问你，这五年下来，天下……更乱了，还是更好了？”

    “这……”

    “说！”

    “更……更乱了。”

    小叶紧张无比：“都是黄部长的责任，以前部长掌权，巡夜人在，还能镇压一二，后来……后来黄部长掌权，就不行了，和三大组织大战，也是打的乱七八糟的……三大组织没死多少人，城池覆灭了十多座，死了几百万人，上千万人流离失所……”

    老人瘫软坐下，有气无力：“知道了，出去吧！”

    “是……是！”

    小叶急忙遁走，吓得不轻，又有些后悔，不该这么说的。

    而老人，却是彻底疲惫了。

    他自嘲一笑，我恶心？

    我罪恶之源？

    可是……可是……正如李皓所言，是的，李皓的一句话说对了，他只是觉得，没希望，需要再等等，蛰伏一段时间，等我跨入了神通，稳定了神通，我再来重整河山。

    然而李皓说……这是个笑话，当你到了神通，你会觉得，还不够。

    再等等吧！

    够了吗？

    他扪心自问，自己……神通了啊！

    可是，自己觉得够了吗？

    还是不够啊！

    一瞬间，好像被戳破了那层遮羞布，他有些羞愧难当，又有些愤怒，又有些不平，恼火万分，暴怒无比，咬牙切齿！

    “责任？”

    “你也配和我说这个，老子当年在最困难的时候，带着视死如归的心，组建了巡夜人，大战数百场，镇压三大组织，杀人无算，打出了巡夜人的威名，总算占据了超能一席之地……你……说我恶心？”

    “老子镇压天下15年，只是最近五年，需要稳定境界，才让黄龙抓住了机会，那家伙背后站着别人，不太愿意和他撕破脸罢了……你居然这么说我？”

    他又愤怒，又觉得委屈，还觉得不甘心。

    可李皓的话，却是一次次地刺痛着他。

    你不是隐世的强者，你是九司之外，唯一的强权机构，你是天底下，唯一可能会站出来，保护苍生的强权机构，你都蛰伏了……你不单单代表了自己，还代表了所有心有热血的超能！

    “我错了吗？”

    他瘫软在椅子上，蜷缩在了椅子上，这话，从未有人和他说过。

    因为所有人，都觉得很正常。

    是的，正常。

    大家其实知道，他在稳固神通境，所以，这不是很正常的事吗？

    他不是神通，其实是武师，当然，也差不多，他武师境界很高，甚至超过了南拳这些人许多，完全可以看做神通。

    他五脏强悍，甚至可以发挥出其他人崩断超能锁后的战力。

    可是……他错了吗？

    姚四坐看风云的心态，瞬间崩塌了，李皓若是胡诌，那没什么，关键是，李皓说的话，句句属实，连小叶都说，你不管的五年，乱了，死了几百万人，上千万人流离失所。

    这只是中部。

    这一刻，老人蜷缩在角落，一动不动，宛若死人，武师修心，超能修力，他心有些乱了。

    来自一位，极其年轻的武师的问心。

    你，无愧吗？

    姚四，你是罪人，你……很恶心！

