        须弥空间内，一直关注着外界的叶新此时心中极其复杂，传说中的天门之主，真的是自己的父亲，叶道明。
        自大梦归来，三年多的时间里，他曾经以为父母早已埋骨玉龙深山，这一生都相见无望、天人永隔，但后来的种种线索，给了他期待，给了他希望。
        如今终于相见，在这一瞬间，叶新不知道该如何形容自己的心情，有激动，有喜悦，有震惊，亦有莫名的伤感和失望。
        叶新不知道自己为什么会生出伤感失望的情绪，父母还活在人世间，这是他所能想到的最好结果。
        更何况，自己的父亲，还是神通广大的天门之主，站在神州之巅，足以搅动天下风云。
        自己应该高兴才对，不是吗？
        他默默看着正徒手夺杀剑的父亲，感觉脑中一阵恍惚，周围所有的一切，都变得极其不真实起来。
        曾几何时，他拥有着一个平凡的小家。
        父亲是普通的装修工人，憨厚淳朴，偶尔对自己会有一丝严厉；母亲是典型的家庭主妇，温柔贤惠，烧的一手好菜。
        从小到大，自己的成长有着父母的陪伴，平凡而普通，幸福而美满。
        所以，当三年多前高中毕业，一场雪山之旅将这一切都摧毁的支离破碎时，叶新内心万分彷徨，茫然而不知所措，初到大梦空间的前几年，他一直都没有能够接受这样的事实，过得浑浑噩噩。
        如果不是那位蓝眸少女的陪伴，叶新觉得自己可能会变成疯子，或者抑郁而死。
        当百年期满，他闯过破天塔回归地球，历经百年沧桑的少年，早已不再懵懂无知，而是成熟稳重，默默接受这残酷的事实，父母早已不在人世。
        然而，后来种种的离奇线索，让叶新心中再次重燃希望，自己的父母，或许并没有死。
        特别是近半年的遭遇，苏小凉、无智等天门中人出现在自己周围，引导着整个神州局势的推进，自己越来越确信，他的父亲叶道明，正在暗中掌控着所有的一切。
        天池秘境开启封印，黑鸦魔洞领悟四武，神火之地偶获虚无，蓝月古洞得见奥秘......
        叶新所遭遇的一切大机缘，天门中人都在其中起到至关重要的作用，如今看来，定然都是父亲的安排。
        甚至龙虎山一场大战，问刀覆灭，自己离奇梦幻的海外之旅，都很可能在父亲的掌控之中。
        叶新记得，三千寺的释道大师说过，那位镇杀夜魂殿主、抢夺八咫神镜的盖世人物，在离去之前曾将一件佛宝专门留给他。
        万佛神血，如今正在须弥空间里，既然专门留给他，说明那位盖世人物早已安排好一切。
        而自己之所以能够回归神州大陆，来到红碱淖区域，也正是因为那位盖世人物留下的传送秘法。
        自己所有猜测的答案，幕后隐藏的那只神秘巨手，如今全部得到证实，正是自己的父亲叶道明，一直站在最高处，只手遮天。
        这一刻，叶新心中想发出一声呐喊，将自己所有的情绪都给爆发出来，他想问自己的父亲，这一切，究竟是为什么？
        “杀！”
        突然一声暴喝，将叶新的思绪拉回，只见狱寒魔尊祭出天元金铃，拍出恐怖一掌。
        “叶道明，想夺杀剑，简直痴心妄想，就算掌握一丝兵字奥秘又如何？就算是当年的叶仙尘，也夺不了本尊的仙兵！”
        巨大的手掌魔焰汹涌，狱寒魔尊眸光如电，绝仙古剑不容有失，叶氏后人必须得死！
        “哦？是吗？”
        叶道明露出微微笑意，他的右手抓住剑身，忽地用力一抹，有殷红的鲜血流出。
        下一秒，绝仙古剑光芒大盛，将叶道明的鲜血尽数吸入剑身，有莫名的气息弥散而出，令人惊惧悚然。
        杀剑染血，杀意惊天。
        “哈哈，简直是自寻死路！”
        狱寒魔尊见状放声大笑，这柄上古杀剑受鲜血激发，威力大增，倾力一击下，世间无人可挡。
        “死！”
        他的气势全面爆发开来，近乎圆满的洞天世界降临魔都，绝仙古剑绽放璀璨神芒，杀伐之力瞬间弥散全场。
        然而，这柄上古杀剑却没有如狱寒魔尊想象的那般大开杀戒，而是在叶道明的手中慢慢平静下来，神芒消散无影，变得沉寂黯然。
        “这...怎么可能？！”
        狱寒魔尊的瞳孔瞬间收缩，他的心中想到某个可能性，顿时骇然失色，惊呼道：“你不是叶新的父亲！你不是叶道明！”
        “不，这一世，我正是叶新的父亲，叶道明。”
        叶道明缓缓开口，而后轻轻将绝仙古剑抓过来，他的眸光璀璨，浑身上下忽地充满霸道绝伦的恐怖气息。
        “而我在很久很久以前，曾经还有另外一个名字。”
        叶道明一指点出，绝仙古剑脱离两人的掌控，飞到半空之中，静静悬在那里，他在虚空中漫步而行，有一股古老悠远的气息渐渐弥散而出。
        “本帝，叶仙尘。”
        仿佛来自于九天之外的惊雷落下，天地之间猛地一声炸响，叶仙尘三个字一出，瞬间有仙光璀璨，映照苍穹。
        仙尘大帝！
        暗中观战的不少古老势力出世的高人都露出难以置信的表情，他们曾在古籍记载中偶然看见过关于仙尘大帝的传说。
        上古时代末期，冰绡仙子风华盖世，曾在最不可能的情形下强势登临绝巅、俯瞰万古，惊艳了一整个时代，但在她成功镇压灭世魔尊后不久，却突然消失，不见踪影。
        后来，有灭世魔尊的好友引来一道天地神火，杀上冰绡仙宫寻仇，天下强者共临天池，一举抗敌，却被杀得几近团灭。
        而在关键时刻，有一只手掌从天而降，将灭世魔尊的这位好友直接拍得灰飞烟灭。
        而这只手掌的主人，便是上古时代的终结者，仙尘大帝！
        据传，仙尘大帝是天地之间最后一位真正的仙，他成道于冰绡仙子之后，而那个时候的天地环境，早已退化到不可想象的地步。
        自此一战，上古时代彻底终结，不要说是真正的仙，连仙以下各个层次的强者都开始境界退化、陨落凋零，天地灵气逐渐枯竭，连修行最终都成为一种奢望。
        听闻过这些上古传说的强者都不禁激动万分，他们完全没想到，眼前的这位天门之主，竟然便是传说中的上古终结者，仙尘大帝！
        怪不得有传言称神秘天门是大宁皇朝背后的真正掌控者，各代帝师均出自魔都圣地帝师宫，原来如此，仙尘大帝存活无尽岁月，谁人可敌？！
        “原来，真的是你！”
        这个时候，狱寒魔尊仰天长啸，心中升起无尽怒火，刚刚上古杀剑强行被夺，他就猜到了这个可能性。
        因为只有掌控有兵字奥秘的叶仙尘，才有可能从他手中成功夺剑，其后辈传人就算再强，没有真正的兵字去参悟，最多只能学到皮毛而已，根本无法做到这一步。
        “叶仙尘，本尊就知道你不会轻易身死道消！交出那滴至尊魔血，新仇旧恨，本尊便既往不咎，你的宝贝儿子叶新，也将重获自由，否则，今日必将血染魔都，所有人都得死！”
        狱寒魔尊眸光冷冽，杀意凛然，原本他以为叶仙尘早已堕入轮回、身死道消，所以并不奢望能夺回丢失的那滴至尊魔血，但如今证实叶仙尘还存活于世，他的心中不禁又升起万分期待。
        至尊魔血，很可能还掌握在叶仙尘手中！只要夺回至尊魔血，自己便可接续前路，找回真正的自己，有望重登巅峰之境！
        “呵，狱寒大魔王，你刚刚不是说今日只杀叶氏一族，不会牵连其他人吗？难道，堂堂一代魔尊，说话就是在放屁？”
        叶仙尘没有回应狱寒魔尊，玄古神僧却又冒了出来，他满脸的嘲讽之色，令狱寒魔尊顿时心中火起。
        “贼秃，找死！”
        狱寒魔尊眸光如电，直接抬起一掌，带着无与匹敌的威势，拍向玄古神僧。
        “阿弥陀佛，狱寒施主，你的杀气太重，老衲愿舍身成佛，度化于你。”
        只见玄古神僧双手合十，忽地气质大变，满脸庄严宝相，在狱寒魔尊的恐怖一掌下化作漫天金光，洒落天地之间。
        “佛门七十二绝技，漫天飞舞。”
        狱寒魔尊的眸中有厉芒闪耀，心中怒极，玄古神僧的佛门绝技太过于诡异莫测，让他一时间无从下手。
        不过，他依旧有着足够的自信，因为自己的洞天世界已然几近圆满，不管是玄古神僧，还是仙尘大帝，虽然看不透境界，但如今的他们，绝不会强过自己！
        只要自己不惜一切代价，有八分把握能一举镇杀二人！
        “狱寒魔尊，你想要的，是不是这个？”
        叶仙尘的眸中有异彩闪动，他缓缓伸出右手，摊开掌心，有一滴漆黑如墨的鲜血出现，散发令人心悸的可怕气息。
        “至尊魔血！”
        狱寒魔尊不禁瞪大双眼，发出一声惊呼，至尊魔血果然还在，自己的前路未断，仍有希望！
        “这是本帝为我儿叶新准备，你觉得，本帝会还给你吗？”
        叶仙尘冰冷的话语让狱寒魔尊顿时战意升腾，他发出惊天怒吼，运转天魔神功，准备倾力一战。
        “那就战吧，叶仙尘，当年胜负未分，今日便一决生死！”
        面对战意澎湃的狱寒魔尊，叶仙尘忽然飘身而退，凝声发出一声暴喝：“叶新，你还在等什么？！”
