
　　如果是在之前的话，林羽还能够很快的将这一切给搞定，但是伴随着时间流逝，这个问题已经变得更加严重，而现在林羽是否能够在这种状态之下生存下来就更加艰难了。

　　他只能在这个时候寻求一切生机，只要自己能够坚持一段时间就可以了，相信要不了多久时间，这个资深的老魔王就会意识到这件事情到底是怎么回事。

　　到时候只需要稍加帮助自己一下，林羽就能够成功的将这个邪恶的念头给解决掉，不管怎么说对方也只是一个精神体罢了，他能影响到的东西真的是太少太少了，而此时此刻的林羽却能做到很多常人无法想象到的事情。

　　“真是让人非常激动的力量啊，如果能够将你彻底的吞噬掉的话，对于我的力量提升会非常巨大，这对于现在的我来说简直是一个不可拒绝的事情哦。”

　　邪恶的老魔王看着面前的林羽眼神当中已经是带着几分激动之色了，在他看来现在的林羽就像这一块美味的蛋糕一样，只要吃掉这个家伙，自己的力量就会得以大幅度的提升。

　　到时候即便是老墨王清醒过来又如何，根本没有办法将自己邪恶的念头给清除掉，而此时此刻的林羽却只是砧板上的鱼肉罢了。

　　“你可以试试看自己是否能够吞并我的力量，不过还是要告诉你一件事情，如果你真的这样去做了，到时候你自己也会荡然无存，消散在这个世界当中，我的力量绝对不是你这种货色能够抵抗得住的。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙并没有在这个时候继续挣扎下去，他知道自己已经被这个世界完完全全的束缚住了，即便是在这个时候费力挣扎，也一样是不会改变什么。

　　看看眼前邪恶老魔王脸上的表情，其实他就已经知道接下来会发生什么，而此时此刻的林羽必须要在这个过程当中找到一些解决问题的最好方式，其中的一个办法就是放弃抵抗，在这一刻慢慢的顺其自然，了解这个世界运转的规则。

　　林羽知道这是自己现在唯一的一个办法了，若是能够成功做到这一点的话，或许还能够扭转当下这个局势，让自己成功的脱离出去。

　　但若是无法做到这一点，便可以想象到接下来等待他的将会是一场梦，不过现在这样的形势之下，即便问题再怎么严重想不也没有任何选择的余地，他在这个时候只能是全力以赴将自己全身心投入到这场战斗当中，也相信并且自己的能力一定能够成功的解决这个问题。

　　邪恶的老魔王看着林羽他并没有想到这场战斗当中竟然会变成这个样子，此时此刻他知道自己有多少的选择余地，只不过眼前林羽说的这番话，可能是真的也有可能是假的，但是不管怎么说，既然已经做到了今天这种地步，又怎么可能白白的放着眼前这只肥羊不吃掉呢？

　　恐怖的能量不断的涌动出来，在这一刻完完全全的压制住了面前的老挝，如果换做是其他时候的话，所有的事情都还能够顺利的解决，但是现在这种情况之下，似乎问题都已经变得更加艰巨了起来。23sK.com

　　此时林羽的眼神当中也是带着几分清明，他当然知道自己想要跟眼前这个家伙正面对抗肯定是一件非常困难的事情，但是当他放弃抵抗的时候，他身上的力量也是变得更加强大起来，似乎在这一刻这有什么东西付出一样，在这种状态之下，林羽正在一点点的掌握对抗眼前这个家伙的最好办法。

　　而邪恶的老魔王在察觉到这一点之后，进攻就变得更加凶猛起来了，一次次的攻击让此时此刻的林羽浑身淤血，但即便是如此，他依旧是没有动摇自己的信念，依旧是站在这里冷冷的看着面前的邪恶老魔王，他知道这个家伙已经到了尽头了。

　　“怎么可能，我怎么可能变成这个样子，他根本不可能有这种能力，根本不可能影响到我现在我才是这个世界的主宰，所有的一切都应该在我的控制之下，而你也只不过是我手中一个微不足道的存在罢了。”

　　邪恶的老魔王愤怒的呐喊着，她希望能够通过自己的手段顺利的解决这一些，但是就目前来看这件事情哪里会显示之前想象当中的那般简单，这场战斗当中林羽的表现超乎他们的想象，并且在这个时候完全压制住了面前邪恶的老魔王。

　　“我知道你的能力比我想象当中的更加优秀一点，但是非常可惜，在这个世界当中一样是有人能够改变这一切的。”

　　之前的时候林羽还在怀疑这一切到底是怎么回事，但是现在已经开始明白了，小魔女一直都在外面不断的努力帮助着自己，也许林羽一个人是没有办法唤醒面前的老魔王，但是如果加上小魔女的话，这件事情就可以做到了。

　　此时小魔女一直都在外面不得呼唤着自己的父皇，他希望自己的父皇能够更快地进行过来，当前这样的形势之下，问题早已经是变得非常复杂，而且之后的事情只会变得更加危险，这对于现在的他们来说是一件无法接受的事情。

　　邪恶的老魔王原本对于自己的实力非常自信也相信林羽一定会成为自己的一份养料，但是，虽然并没有想到在这个过程当中竟然还是被林羽找到了解决问题的最好办法。

　　并且以林羽的能力正在飞快的改变当前这场战斗没有人知道最终的结果将会是怎样的一个走向，但是现在这样的形势之下，看起来林羽的处境已经是跟之前完全不同的一样。

　　而林羽看着面前邪恶的老魔王也知道这家伙的实力到了这个时候就已经是走到尽头了，即便是他再怎么努力，也一样是不可能改变这场战斗的结果，相反这个时候的林羽却能够轻而易举的将这一切控制到自己所能接受的范畴之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零九章 夹缝求生免费阅读。https://xs.23sk.com 