    第五区战台上。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    苏莫又击败了一名对手，他已经连胜了四十二场。

    这时，又有一人踏上了战台。

    这是一名身型非常高大魁梧的青年，背上背着一把重达千斤的巨斧，往战台上一站，犹如巨塔一般。

    魁梧青年的上台，四周看台再次一阵骚动。

    “是铁塔上台了！”

    “哈哈！看来四海武斗场也坐不住了！”

    “是啊！武斗场不可能让他连胜下去！”

    一些经常来四海武斗场的人，倒是认识魁梧青年，知道对方是武斗场派出的武者。

    这一点，武斗场也没想过要隐瞒。

    四海武斗场的每一座战台，只要是同阶武者就能上场比斗，这是规矩。

    所以，武斗场这么做，别人也无话可说。

    你的实力若真的强，那就将武斗场派出的武者也击败便是！

    “你好，我叫铁塔！”

    魁梧青年对苏莫咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    “你好！”

    苏莫点了点头，听到四周看台上的声音，他也知道了此人的身份。

    “你的实力很强，但我不会让你连胜下去！”

    铁塔声音浑厚低沉。

    苏莫闻言一笑，道：“那你就全力出手吧，让我看看你的实力！”

    铁塔闻言，不再多言，缓缓取下了背上的巨斧。

    旋即，巨斧光芒大放，铁塔全身爆出恐怖的气势，一股气浪以他为中心，向四周席卷。

    咚咚咚！

    下一刻，铁塔一步步向苏莫走去，每走一步，战台便微微震动一下。

    唰！

    一道耀眼的寒光划破长空，巨斧裹挟着滔天威势，向苏莫猛劈而来。

    力劈华山，这一斧重于万钧。

    “实力的确很强！”

    苏莫暗暗点头，此人虽然只是灵武境五重巅峰修为，但这一击的实力，估计已经堪比一般的灵武境七重武者了。

    此人应该也兼修了炼体之术，皮肤上闪烁着油亮的光芒，给人一种强大的力感。

    “败吧！”

    铁塔暴喝一声，巨斧瞬息而至。

    “你阻止不了我，你也下去吧！”

    苏莫轻喝一声，稍稍提升了一番力量，又是一拳轰出。

    轰！

    拳头轰在巨斧之上，恐怖的力量，如江河咆哮，倾轧一切阻挡。

    嗖！

    铁塔和其他人没有什么两样，直接被震飞了出去，飞出擂台之后，又足足倒飞了近百米，才停了下来。

    铁塔眼中充满了震惊，眸中尽是不可置信之色。

    他对于自己的力量，再清楚不过了。

    就算是一般的灵武境七重武者，都不敢硬抗自己的攻击，而这个少年，居然简简单单的一拳就将他击败了！

    四周观战台上，一片寂静！

    铁塔，同样被一拳击败！

    同样是正面碾压，没有一丝花哨！

    这个少年的实力，究竟达到了什么地步？他的底限在哪里？

    众人纷纷猜测。

    “你的确是强大的过分！”

    这时，又是一道冷冷的声音从远处响起，苏莫转头一看，只见一名面容冷峻，体型修长的青年大步走了过来。

    唰！

    青年的度快的不可思议，化作一缕青烟，骤然消失。

    下一刻，青年已经出现在了战台之上。

    “我叶无伤来会会你！”

    青年淡漠的说道。

    苏莫双眸微眯，此人的身法当真了得，估计和凌慕辰都有的一拼。

    “天啊！叶无伤！”

    “是叶无伤出手了！”

    “哈哈，这个少年还能连胜吗？叶无伤可是连灵武境七重武者都杀过不少！”

    看台上，一片沸腾，哗然不已。

    洪腾云和青珏两人，脸色都露出了一丝笑容。

    苏莫虽然强大，但叶无伤同样无比恐怖！

    苏莫想要战胜叶无伤，恐怕不太可能吧！

    青珏转头，看到洛千帆脸上依旧挂着淡淡的笑容，便问道：“你认为苏莫能击败叶无伤么？”

    洛千帆轻笑一声，淡淡的说了一句：“苏莫，同阶无敌！”

    洛千帆的话语中，带着万分的笃定。

    “同阶无敌？”

    青珏和洪腾云两人闻言，均是双目瞪圆。

    洛千帆居然说苏莫同阶无敌？

    这怎么可能？

    人外有人，天外有天，谁敢说同阶无敌？

    两人嗤笑一声，根本不信洛千帆的话！

    战台上。

    叶无伤手中出现了一把白色的折扇，折扇扇叶之中均是一片片锋利的刀刃。

    旋即，叶无伤对苏莫冷冷一笑，道：“我要出手了！”

    苏莫脸色平静，道：“放马过来便是！”

    唰！

    下一刻，叶无伤的身形陡然消失，快的仿佛鬼魅一般。

    咻！

    一道寒光骤然闪现，快如闪电，划向苏莫的脖颈。

    叶无伤这一击，奇快无比，就算是一般的灵武境七重武者，都很难躲避，会被瞬间击杀！

    但叶无伤的对手，是苏莫！

    现今的苏莫，比上次外门大比之时，实力强大了不止一筹。

    苏莫脑袋轻轻一偏，便避开了对方的攻击。

    叶无伤一击无功，身形再次消失。

    下一刻。

    唰唰唰唰！！

    足足出现了五个叶无伤的身影，从五个方向朝苏莫杀去。

    五个身影当中，只有一道是真身，其他的全部是幻影

    叶无伤修炼的身法，名为轻烟幻影步，乃是二级上品功法，他已经练到了大成境界，强大无比。

    “身法的确可以！”

    苏莫轻笑开口，又道：“不过，我没时间陪你玩，你也该下去了！”

    话音一落，苏莫动了，他的脚步在四十多场战斗以来，第一次动了。

    唰！

    原地留下一道残影，苏莫的身形如风似电，掠向其中一道叶无伤的身影。

    叶无伤的轻烟幻影步法，在苏莫面前就是小巫见大巫，根本无所遁形。

    轰！

    拳影破空，空气瞬间炸裂，虚空震荡不休。

    砰！

    毫无意外，叶无伤也歩了铁塔的后尘，飞出了战台。

    观战的人群，全部都静默无声。

    连叶无伤都被轻易击败了！

    这个少年的实力，在同阶之中，已经达到了逆天的程度啊！

    “你的身法居然也如此强大？”

    叶无伤落在台下之后，眸中充满震惊之色，忍不住惊呼出声。

    苏莫站在台上，瞥了对方一眼，道：“身法再强，在绝对的实力面前，也是不堪一击！”

    言罢，苏莫不再看对方，静静的伫立在台上，继续等待其他人的挑战。

    苏莫此话，说的不无道理。

    绝对的实力才是最重要的，当然，身法也算实力的一种，实力若是不够强，身法强大的确能增强不少实力。

    苏莫的身法虽强，但面对度不是很快的对手，他从没有靠身法来取胜过，他全部是靠实力、绝对的实力！

    战胜了叶无伤之后，苏莫已经连胜了四十四场。

    武斗场也没有再派人阻击苏莫。

    他们也看出来了，苏莫的战力逆天，只能等到五十场之后，在派人阻击了。

    接下来，依旧有人6续上台挑战苏莫，虽然很多人自认为不是苏莫的对手，但见苏莫如此强大，也很想较量一番。

    一场场战斗下来。

    很快，苏莫便连胜了五十场!

    连胜五十场，对于苏莫而言轻松无比，根本没有什么悬念！

    轰！

    当苏莫第五十场战斗胜利之后，看台上顿时沸腾了起来。

    “厉害啊！居然真的连胜了五十场！”

    “一年了，有一年时间了，都没有人能连胜五十场了，没想到今天居然又出现了一个！”

    “真期待他五十场之后，越级战斗的场面。”

    看台上喧嚣冲天，议论纷纷，甚至将其它区域看台观战的武者，都吸引了过来。