    苏玉娘第一次感觉祖父如此陌生。

    曾经他是自己最敬重的长辈，而今却发现，他的内里全是虚伪。

    大善人？

    是啊，一个宁可逼死自己亲孙女，也要顾全名声的大善人。

    真是讽刺。

    苏老爷子道：“把她嘴里的布拿开。”

    苏大郎照做了。

    苏老爷子冷漠地看着苏玉娘：“你现在可以说了，你答应还是不答应？”

    苏玉娘反问道：“祖父打算把我送去哪里？”

    她的称呼变了。

    苏老爷子没在意她的称呼，但对于她的回答，苏老爷子脸上并没有丝毫惊讶，仿佛早猜到会是这样的结果。

    倒是一旁的苏大郎急了眼：“妹妹！你疯了！爷爷也是为了你好！你干嘛一条道走到黑！是不是苏胖丫把你带坏了？我发现自打你与她来往后，越来越离经叛道了！你也不想想，你什么出身，她什么出身！她爹是乞丐！她娘被陈家逐出家门！上梁不正下梁歪！她能是个好的？”

    “成天在外抛头露面，学男人做生意，被人指指点点，毫不知羞！你怎么能学她呀！是不是她教你和郑家和离的？是她的主意对不对？”

    苏大郎把屎盆子一盆接一盆地扣在苏大丫头上。

    苏玉娘驳斥道：“是我自己的主意！还有，出身怎么了？都是乡下种地的，谁比谁高贵了？”

    苏大郎自傲地说道：“咱们老苏家，可不是那种乞丐混混能比的！”

    苏玉娘冷冷地说道：“小苏家，比你们强多了！”

    苏老爷子厉声呵斥：“够了！大郎！把她送走！”

    “爷爷！”苏大郎勃然变色，对苏玉娘道，“你刚刚不是问要把你送去哪里吗？你是不是以为随便送到哪个亲戚家待一阵子？你错了！你是要被送去庵堂，剃头做姑子的！不是咱们镇的庵堂，是百里之外的清水县！那里收押的全是罪妇，有人看守，你去了，这辈子也别想出来了！”

    苏玉娘的脸色变了。

    “祖父我错了！我回郑家！我听你的话！”

    当务之急，先稳住祖父！

    苏老爷子道：“给我堵了她的嘴！”

    “爷爷！”苏大郎不忍。

    苏老爷子厉声道：“你没看出来她是故意服软的吗？愣着干什么？等着我亲自来动手？”

    不对，祖父的反应不对！

    她承认她是在用缓兵之计，可祖父的态度也太强硬了！

    他刚刚明明说，只要她答应，现在她答应了，他又不信守承诺了——

    苏玉娘惊恐地看向苏老爷子：“祖父！你是不是想嫁祸小苏家？”

    祖父让三弟偷偷把她带去老苏家，一路上没人瞧见，怕是所有人都以为她是从小苏家失踪的。

    苏玉娘太聪明了，聪明到如果她是男儿，苏老爷子一定会不遗余力地栽培她。

    可惜了。

    苏玉娘想呼救，苏大郎已经堵住了她的嘴。

    随后苏大郎拿出了一方抹了药粉的帕子捂住她口鼻，她两眼一黑，晕了过去。

    “你连夜去渡口，路上当心些。”

    “……知道了，爷爷。”苏大郎还是有些舍不得妹妹的，可一想到妹妹的确干了大逆不道的事，诚如爷爷所言，这是妹妹该有的惩罚。

    村里人全在杏花村一带找，殊不知他们早已从杨柳村绕路来到了镇上。

    这个废弃的小茅屋，在两镇相接的地方，距离渡口也就二三里地。

    只是最近的渡船太少，他们不得已才等到了晚上。

    苏大郎背着苏玉娘赶到渡口时，时间刚刚好。

    船要开了。

    苏大郎给了银子，对划船的中年夫妇道：“你们千万要把人送到！”

    妇人笑了笑：“放心，拿人钱财替人消灾，我们信誉很好的！”

    苏大郎皱了皱眉，转念一想，爷爷找的人，应该是靠谱的，爷爷总不会害玉娘。

    苏大郎正要把麻袋里的苏玉娘交给对方，忽然间，一道高大的身影从天而降，一个利落的翻转，潇洒地落在了船舶之上。

    他一袭黑衣，戴着黑斗笠，给了几人一个孤绝高深的背影！

    船夫是见过世面的，他定了定神，问道：“这位大侠是——”

    黑衣人用后脑勺对着他们：“与我说话，尔等焉配！”

    说罢，他脚跟猛剁，凌空而起，巨大的内力使得船舶碰的一声四分五裂！

    几人压根儿没反应过来怎么一回事，他已来到苏大郎身前，抓过麻袋，将苏大郎一把丢下了水！

    夫妇二人眼前一晃，渡口空荡荡。

    “刚刚真有人来过人吗？”

    船夫话音刚落，一道凛冽的掌风打来，毫不留情地将二人震下了水。

    “是神来过。”

    某黑衣人霸气侧漏地说。

    杏花村。

    乡亲们找了一整夜，把能找的地方找遍了，然而始终不见苏玉娘的踪影。

    与此同时，村子里出现了一些不好的声音。

    “听说了没？玉娘那日是揣着一大笔钱去小苏家的。”

    “啥意思？”

    “啧，你这人。玉娘人没了，你觉得银子去哪儿了？”

    “你是说……小苏家谋财害命？”

    “嘘，你小点儿声。”

    “不对呀，小苏家的人不是全在镇上吗？怎么害玉娘？玉娘是在他们回来之前不见的。”

    “是小吴氏说，她洗完咸蛋回去，家里就没人了，之后她一直没见玉娘。万一……是小吴氏撒谎呢？”

    “小吴氏是老实人啊，她怎么会撒谎？”

    “小吴氏是苏胖丫的人，她当然替苏胖丫撒谎了！指不定她也分了银子！也是帮凶！”

    “周婶儿，你说谁是帮凶呢？”

    苏小小的声音骤然出现在身后，正在八卦的周氏与孙家媳妇儿吓了一大跳！

    周氏手一松，毫不容易提上来的一桶水哐啷掉进了井里！

    苏小小也是来打水的。

    她漫不经心地走过去，睨了周氏一眼，不客气地说道：“让让。”

    周氏道：“我水还没打完呢！你抢什么抢？”

    苏小小将桶子往井口上轻轻一搁。

    明明是很随意的一个动作，却莫名让人的心也咯噔了一下。

    周氏下意识地后退了一步，想了想，觉得没面子，又说道：“苏胖丫你嚣张什么？你的好日子到头了！杀人偿命！你就等着进县衙大牢吧！”

