    苏陌终究还是没能贴上苏荷华的冷屁股，当他推开房门的时候，家里空无一人，只有一缕暗红的夕阳从窗户浸了进来。

    苏陌愣了一下，笑容在脸上凝固。他检查了一圈，发现连同苏荷华一起消失的，是她从学校里带回来的旅行箱。

    他立刻给苏荷华打电话，但是对方没有接。苏陌又发去了qq询问情况，苏荷华这次倒是回复了，但是也只有几个字：参加学校游学，去云南。

    苏陌抿了抿嘴，然后打给了苏荷华的班主任周老师。在周老师确认对方已经到了机场即将登机之后，苏陌悬着的心终于放了下来。

    去往云南的飞机是长河包下来的，长河参加游学的学生们会在云南呆上五天四夜。

    周老师说苏荷华原本没有报名，但是今天上午突然又说要去了。反正长河一路包机包车，临时加一个人也不影响。

    周老师还告诉苏陌，苏荷华省奥数竞赛得了二等奖，问他知不知道。

    苏陌沉默一下说不知道，苏荷华没有跟他说。周老师就开玩笑说苏陌很长时间都没有向自己询问苏荷华平时的生活和学习情况了，是不是交了女朋友。

    苏陌没有回答，礼貌地说了声祝她在云南玩的开心。然后扔下手机，躺倒在床上。

    虽然早就听周老师说过苏荷华在进入高中之后数学成绩进步很大，但是他仍没想到对方在奥数方面居然能得省竞二等奖，要知道在初中的时候数学一直是苏荷华的短板。

    两人在省竞的考场上遇见过，但或许是昨晚在西餐厅相遇时太过尴尬和胃疼的缘故，苏陌忘记说这件事了。

    苏荷华离开的时候把家里稍稍打扫了一遍，被褥也折叠整齐。苏陌从床上起身，床上被压出了无数褶痕。

    苏陌也没管，把从超市里买回来的食材放进冰箱里，转身离开家门，打车去了生鲜市场。

    赶到生鲜市场的时候还没有关门，苏陌凑齐了食材，坐公交回家做三套鸭。

    在生鲜市场的鸭子都被简单地处理过了，但是后续工作依然繁琐，三套鸭做完之后，已经是深夜了。

    不过在炖煮的过程中，苏陌也给董断瑶的照片做了后期，倒没浪费多少时间。

    第二天苏陌起得比较迟。林悠冉也没给他打电话，只是发信息让他醒来之后自己去漫展。

    坐了大半个小时的公交车，苏陌又徒步十几分钟，终于来到了漫展。这应该是一栋庞大的商业大楼，但是只建了一个模子，外面水泥裸露。但是场地够大，而且外观也有简单的装修。

    林悠冉收到苏陌的短信之后便在大门口等他，脸上神色有些怪异。

    “诺，这个给你。”苏陌把手上拎着的保温盒交给林悠冉。

    林悠冉歪了歪头，嘴角绽开一丝笑：“这是什么？”

    “就是你猜的那个咯。”

    “呦，你给我这个‘女朋友’做饭，你那个‘可爱’的妹妹没有吃醋吗？”

    苏陌淡淡地道：“她不在家，去云南游学去了。”

    “切，我就说你怎么今天就给我做了，不怕你妹跟你闹。”林悠冉轻轻啧舌。

    “你不要就还给我！”苏陌佯装要拿回来。

    林悠冉抱着饭盒轻轻转了个圈，眨眼笑了笑，眼眸里满是阳光，没有一丝阴霾：“嘿，送出来的东西哪有再拿回去的？”

    她领着苏陌走进了漫展旁边的一个小房间，把饭盒放下，递给苏陌一个大袋子：“换上！”

    “你想干嘛？”苏陌脸上警惕，后退一步，并没有接受。

    林悠冉笑眯眯地道：“女装啊，今天你就穿这个陪我逛漫展吧！”

    苏陌怒了，感觉自己被人羞辱：“你把我当成什么人了？”

    林悠冉耸了耸肩，不介意再次羞辱他：“我加三千。”

    苏陌一身浩然气：“君子爱财，取之有道！”

    林悠冉面色平静，继续那钱羞辱：“我加五千。”

    苏陌表情庄严，掷地有声：“大丈夫贫贱不能移！威武不能屈！”

    林悠冉打开保温盒，拿筷子挑了一点汤尝了尝：“加七千。”

    苏陌脸色微微一边：“君子固穷，小人穷斯滥矣……”

    “一万。”林悠冉对于苏陌的三套鸭满意地点头，夹了一块肉扔进嘴里。

    苏陌深吸了一口气，稳定心神：“你可以得到我的心，但……却不能得到我的人！”

    “哦，那就算了。”林悠冉道。

    “诶？”苏陌一怔，眼睛眨了眨，好像听错了，“你说什么？”

    “既然你这么有骨气，那我就只能成全你啊！”林悠冉嘴角一瞥，唇齿含笑，“你等我一下吧，等我把这个吃完，咱们就去漫展逛逛。”

    苏陌瞪大眼睛：“不是，你放弃了？”

    “不然怎么办，我的钱又不是大风刮来的。”林悠冉一摊手，“而且像您这样的，我就算是去白〇会所去包一天也花不了一万啊！”

    “而且叫他们往东不敢往西，让他们干什么都行，比狗狗还听话！”林悠冉补充道。

    “……好吧，一万就一万！”苏陌“一咬牙”，一副大出血的模样，拿起装衣服的袋子，“这次算是给老顾客的优惠了！”

    “诶，等一下。”林悠冉抬头阻止道，“什么一万块钱？我之前明明说的是七千！”

    苏陌怒了：“喂喂喂，你过分了昂！”

    林悠冉淡淡地道：“五千。”

    “你……”

    “三千。”

    “……三千就三千！”苏陌最终还是干了。

    其实他本来想抬到一万二的，因为五天四夜的游学就要六千多，剩下的钱可以她换一个最新的华为旗舰手机。

    不过人果然不能太贪婪啊，一加的新品其实也挺香的，只是没有华为这个品牌上档次。

    苏陌穿着黑丝短裙。腿上的黑丝比较厚，是那种假透肉形的。也就是自带两层，内侧一层是肉色的，外侧一层是黑色的。

    这样既能掩盖那略显男性化的腿型，还能给人一种黑丝很薄的错觉。让男人误以为黑丝下若隐若现的是妹子光滑的大腿。

    苏陌给自己化上妆，林悠冉也已经吃的差不多了，饶有兴致地上下打量。

    “看什么看！”苏陌没好气地白了她一眼，满是怨念，果然无商不奸！快还我七千块钱！

    “其实我本来不想让你女装的……但今天让你这么做，其实是为了咱俩的未来啊！”林悠冉嘴角咧了咧，“你知道一会儿你要去见谁吗？太喵酱～”

    ————分割线————

    男主女装不会是主线，只是推动后面某个女主的剧情，以上正文2.2k字，比正常还多一点。

    然后接着昨天讲，我们不肯牵手引起了体育老师的不满，当时她在操场上教体操，看我们害羞或者说看我们装模作样就很不爽，让我们把手放在一起。

    但是没人听她的，主要是男生吧，个个表面上都很抗拒。女生见男生都抗拒，当然也不会巴巴地贴上来。

    当初的我失落至极，想必你们也猜到了，做操时站在我旁边的就是我小学时候暗恋的那位尹同学。我和尹同学从小学二年级开始就一直是同学，五年间做操时两人也（几乎）一直在一排，并且从小学二年级到五年级，两人做了三年半的同桌。

    大约就是这样吧，所以我当时很不爽那些男生的行为，绝对他们装，或许他们也是这么想别的男生的。但是谁也没胆量去打破这种氛围。男生们互相打量互相伤害，脸上全都流露出：“你是不是想和女生牵手？”“哇，你居然真的和女生牵手！”“噫——你喜欢和女孩子牵手？”云云。

    当时小孩子脸皮都薄，谁都不敢被扣上这么一个帽子，包括我也是。

    然后，天使下凡了。只见体育老师走下台，挨个强行把男女生的手都按在一起。我当时心里超级激动，心跳地贼快，脑袋几乎就是一片空白，就等着体育老师过来把我俩手按在一起，心里唯一的念头就是怎么还没到我？我当时应该脸红了，一是因为激动，而是因为着急。

    至于和尹同学牵手的感觉我是真的忘了，因为当时快乐到爆同时心慌慌意乱乱，脑子一团浆糊，谁他妈能冷静下来体会那种感觉！

    然后体育课下课之后，男生们就嚷嚷着去洗手。我小学的厕所是在操场上边单独建的，前面还有一排水龙头，古老长条式的，要拧的那种。

    男生排队去洗手，还tm都是男生！人家女生都没那么大反应！我心里贼不爽，我当然不想洗，草拟吗老子为什么要洗手！

    而且当时我看各位男生那些涨红的笑脸，估计他们和我也差不多。但是就在大部分其实都不想洗手的情况下，所有人还是去洗手了，“政治正确”恐怖如斯！

    前面的人排队，还有一些挤在后面，我当时故意走在后面，满脑子都是怎么样才能不洗手？因为全班男生都在，而且四处比较开阔，要是开溜很容易被看到，那样一定会嘲笑甚至会暴露我喜欢尹同学的事情（当时我是这么害怕的）。

    当然最终我还是没有洗手，因为三十来个男生，围在七八个水龙头面前，场面比较混乱，我就假装自己已经洗过了，最后顺利蒙混过关（欧耶）。

    写到这的时候我还专门去看了眼尹同学的qq空间，好多年没有联系过了，她空间居然把我屏蔽了……

    哈哈，开玩笑的，我当然没有被针对，我还顺手给她上次的说说点了个赞。

    其实一下子写了那么多，我本想久违地找她搭话。但是想想又没好意思。我自己都没想到我会变得这么落魄，哪有脸找故人搭话，更何况还是初（次暗）恋女生。

    希望有一天我能成功一点，然后去问她可不可以借她的名字做我下本书的女主，然后再“不经意地”向她炫耀我的成绩……当然只是目前还只是停留在白日梦阶段。

    最后特别要说明的是，尹同学和尹琳琅没有什么联系，两人性格经历什么也完全不一样，尹同学是那种文静带皮，同桌时经常也会和我打闹的那种。

    只是当初命名太过仓促，就给了男主喜欢的女生和我曾经喜欢过的女生同样的姓。

