    江城，滨江岸边。

    按之前的特战队训练计划，需要进行一周的水上训练和一周的野外生存训练。

    这一次，滨江边的水上训练，徐浥尘把两个训练编一起做了。

    由于青木大队特战队有任务，西泽佑介带队回去支援的缘故，这一次训练，除了督察官青木玲子外，其他三十多人，大多都是之前便衣队的人。

    按照之前徐浥尘和包大同商量好的，特战队员安札在滨河岸边平地，两条舢板则放置在距安札地点差不多二百米处的地方。

    而徐浥尘和青木玲子的帐篷，则设在两处的中间，与特战队队员和舢板安放处都有些距离。

    昨天半夜，包大同和朱大虎二人趁着夜色，与上次一样，从朱家村游到了王家村。

    果然如包大同所料，到了后半夜，沈勇所在的院子里，只有一名士兵守卫。

    转到后院，通过房间里传来的呼噜声可以判断出，另外两名宪兵在东屋，而沈勇和他的母亲则住在西屋。

    侦查完毕后，包大同心里有了谱。

    队伍在岸边安营之后，便来到了徐浥尘。

    二人来到河边，包大同说道：

    “队长，情况已经摸清了。和咱们预料的一样，晚上由三名守卫轮流在院子里执勤。

    因为怕让人发现的缘故，他们执勤的时候没有穿军装，穿的都是便装，不过一看身上就带着家伙。

    这样的话，院子里只有一个人，处理起来就能容易很多。处理院子里的人后，下一步就是处理屋子里的人了。

    现在有一个问题，可能是为了安全起见，屋子的前后窗户都安装了铁栏杆。

    想进屋里，就得从正门走。据我观察，执勤的人出门后，里面的人便把正门插上了。

    想从大门进，就只能破门而入。

    这样的话，想一点动静没有，就不大可能了。

    一旦有了声音，敌人开了枪，不仅沈勇很难被带走，想全身而退都很难。”

    包大同将侦查的结果，讲给了徐浥尘。

    徐浥尘听后，想想说道：“如果，从门进屋风险太大，那就看看能不能将铁栏杆拆掉，从窗户进屋里。”

    “队长，我也是这么想的。

    我觉得从门进屋，确实有风险，还是从窗户进稳妥。

    我在墙根摸了一下窗户上的铁栏杆粗细，要切断，大概需要一个小时时间。

    不过，后半夜有一点声音就特别明显。我担心敌人会听到锯铁栏的声响。”

    “那有没有其他的办法？”

    “暂时没有，只能随机应变了。”包大同说道。

    “那这样，今天第一天扎营，队员还没有熟悉这里情况，晚上走动的会很多，不利于我们的行动。

    行动定在明天晚上，你把咱们那几个人安排在一个小组，负责晚间巡逻。

    午夜之后，划船到王家村。”

    “好的队长，我让李大牛和朱大虎在朱家村河边等着上船。

    一旦将沈勇从王家村带走，就让李大牛和朱大虎从朱家村，把他带到老板之前留下的安全屋。”

    “老板的安全屋，在城外也有？”徐浥尘问道。

