    第203章合作的可能

    龙瑶明白村长的心情，笑着道：“村长，既然我们打算把亏欠你们的钱补上，您就赶紧跟村民们卖草药的数量统计一下，我们明天再来咱们清算账目，您看这样行吗？”

    “行行行！这那有什么不行的！我这就去找村民们开会去！”

    韩林峯咳嗽了两声，一路小跑的就出了家门。

    家里有人也顾不上了。

    “老大，那我们就先回去吧！”

    绝影拿起合同看了一眼，随手又收了起来。

    这份合同他要当着村民的面撕毁才算数。

    “走吧！我们先回去。”

    龙瑶深吸一口气离开了大韩庄。

    走在村子里，整个村子的住户确实破烂不堪。

    至少比大柳村好一些。

    “老大，这个村子种植药材也是依靠的大柳河的河水啊。”

    在出村的路旁有一条水渠，正是从大柳河引来的水。

    “这样也好，等着他们再种植血滴子也能长势良好。”

    龙瑶站在村头眺望远方，这里将来也是快风水宝地。

    蠪蛭默默跟在龙瑶身后，他还在消化这个界面的知识。

    四人很快离开了大韩庄。

    韩林峯一路小跑着到了大队办公室。

    “爸你怎么来了？”

    韩栋是韩林峯的儿子，因为自己的父亲生病，就接替了村长一职。

    “快快！快通知村民们开会，我有话要说。”

    韩林峯满脸喜色。

    他觉得自己的病都好了不少。

    “行！爸，你赶紧坐下歇歇！我这就通知。”

    韩栋打开喇叭扩音器，开始通知村民。

    迎着夕阳回家的村民，全都听到了通知。

    “村长又要干嘛？”

    “咱这个穷村子还能有什么好事？”

    “走吧！咱们去看看。”

    “也对，当个热闹消遣。”

    、、、、、、

    回家的村民都先不回家了，直接去了开会的广场上。

    韩栋站在广场的大树下，眼睛眨了眨，偷着拧了一下自己的大腿。

    嘶！一阵疼痛让他相信了自己刚才听到的话是真的。

    刚才听到他老爹的话，他根本不相信。

    哪里有天上掉馅饼的好事？

    韩林峯也坐在一旁，还是有些云里雾里。

    “村长，我们来了，是有啥事情！”

    没多久广场上就站满了黑压压的人群。

    韩栋咳嗽了两声，声音还有些发飘。

    “今天召集大家是有一件大好事。”

    “咱们以前卖的草药，人家药厂给补差价来了，这是真的！明天人家就来了！”

    韩栋兴奋激动的说完，却看到满广场的人像看傻子似的看着他。

    “怎么？你们不信啊？”

    韩栋有些傻眼，他这个村长这么没权威吗？

    “切！村长，你少来了！这还没黑天就做梦呢？”

    “就是！村长你没发烧吧？”

    “村长，我们累死了！都还没吃饭呢！”

    “走了！走了！回家吃饭了！”

    人群一哄而散。

    韩栋傻眼了。

    “哎哎！你们别走啊！”韩栋怎么喊就是没人搭理他。

    韩林峯叹口气道：“咱们也回去吧！这些年村民们卖药材的账本都在村委会，明天直接拿出来对账就行！等见到那些人村民们就相信了。”

    韩林峯咳嗽了两声，无奈的回到了家中。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

