    

    祁老爷子只听了几句，就骇然变色，急忙打断她，“够了！你怎么会知道这些事情？！”

    洛晨曦满脸无辜，“我刚才说了，都是哥哥告诉我的。他相信我能扛起傅家的责任，还告诉我，祁家是傅家最重要的盟友，祁老爷子就是他最敬重的长辈，让我一定要来找您。”

    洛晨曦这话出口，连一直坐在边上充当人肉背景板的穆亦辰，都忍不住挑了挑眉。

    他家小女人还当真是个做说客的料，忽悠起人来一套一套的。

    什么最敬重的长辈，真是张口就来。

    不过，祁老爷子显然很吃这套，愣了一会儿之后，轻轻咳嗽一声。

    “好吧，既然连临琛都同意了，我这个外人也不好干涉傅家的事情，我可以帮你……”

    洛晨曦忙道：“谢谢祁爷爷！”

    “等等，我的话还没说完。”祁老爷子看了她一眼，神色变得严肃起来，“刚才我劝你那些话，可全都是实话，现在国内的形势，比你、甚至你哥哥想象中的，都要混乱得多。”

    洛晨曦倒是一点都不意外，十分淡定地点了点头，“没事的，祁爷爷，我有我的办法。我现在只需要您帮我一个忙。”

    “什么？”

    洛晨曦缓缓道：“请您老人家出面，把跟傅家关系最紧密的几大势力，还有总统府中的关键人物邀请过来，我有些事情，需要他们的配合。”

    祁老爷子还没听完，就已经变了脸色，“你……小丫头，你不会是疯了吧？我刚才说的，你都没听进去？现在连我都分不清，到底哪些人已经背叛的傅家！就算暂时没有背叛的势力，也绝对不会听你一个小丫头的指挥！这种时候，你把他们聚集到一起？你是生怕孙劭不来找你麻烦吗？”

    祁老爷子急得脸色涨红，然而，洛晨曦却一点都不着急，反而还笑了笑。

    “祁爷爷，您只要邀请您认为可靠的人过来就行，我相信您的判断。我猜你们暗中应该还经常联系才对吧？至于他们到场之后，怎么说服他们……这就是我的事情了。”

    “你……！”祁老爷子张口结舌，瞪着洛晨曦，竟然不知道该说什么。

    他忽然发现，自己居然有点看不透这个年轻的后辈了。

    他都已经把话说得这么明白了，洛晨曦竟然还坚持己见……她想靠什么说服所有的人站在她这边，不会以为，凭着一个傅家的姓氏，就能得到所有人的支持吧？

    傅竟轩的女儿，不该单纯到这种程度啊？

    祁老爷子百思不得其解，但是，经过今天这一系列的事情，他也知道自己是说服不了洛晨曦的，只能作罢。

    “好，这可都是你说的。我可以帮你把人召集过来，但是，我不能保证里面没有孙劭的奸细。而且，你只能靠你自己说服他们。别怪我没提醒你。”

    洛晨曦重重点头，脸上终于露出笑容，“这就足够了，谢谢祁爷爷！”

    祁老爷子又噎了一下，半晌才哼了声。

    他倒要看看，傅家这个小丫头到底是真有能耐，还是……蠢到家了。

