    第619章结局1

    段靳衍垂下眼，直接抱住了小姑娘纤细的腰肢，香香的蜜桃气息，白嫩嫩的小脸一捏就扁，可爱的犯规。

    他声音哑着，“你先下来。”

    叶桑：“我就不！！”

    呜呜呜这里好可怕。

    她要找妈妈！！！

    段靳衍喉结微微滚动，没办法，只好抱紧这个小祖宗快步走过这里，叶桑一开始也没意识到不对劲，后来才注意到自己这番举动，她大脑宕机了几秒，迅速反应过来，开始倒打一耙。

    “你怎么抱我的腰呢？”

    出了鬼屋，她就不害怕了，扬了扬下巴鼓着脸蛋瞪着他。

    纤细的小蛮腰盈盈一握，一双猫眼明亮又鲜活。

    段靳衍伸出手捏了捏她白嫩嫩的脸蛋，神色慵懒，唇角一提有些古怪和莫名，“没良心的小混蛋。”

    白抱这么久了。

    叶桑被捏的不满，她缠着他，一双猫眼亮晶晶的，踮着脚尖也要去戳他的脸，“段靳衍，你上学的时候有没有人追呀？”

    “你长得比女生都漂亮，他们追你不会自惭形秽吗？”

    女孩小嘴叭叭个没完没了，段靳衍觉得这小白眼狼还挺现实的。

    害怕的时候叫哥哥叫衍衍，不怕了张口闭口就是段靳衍的。

    他懒洋洋歪头，一双漂亮的瑞凤眼似笑非笑，问：“你想知道？”

    叶桑：“想。”

    段靳衍：“没有。”

    “我喜欢逃课带着狐朋狗友横行霸道，你觉得谁会追我？”回忆起高中时，他语气还有些若有所思，和隐约的笑意。

    段靳衍倒也没说瞎话，他高中时真的没人追，一般女生都是跟他要霍宸瑜联系方式的。

    叶桑闻言指尖抵着唇瓣，歪头笑眯眯道，“如果你和我一起的话，你高中的时候我一定追你。”

    “到时候天天给你写情书。”

    说话间，段靳衍扭头轻轻看向她，也笑了笑，“可惜了。”

    在恰好的时候，没遇到这个姑娘，想去爱了，又来不及。

    他这个人运气一向谈不上好，若真说最好的运气大概用在了遇到她身上。

    当初楼上惊鸿一瞥，少女眉眼弯弯，明媚似光。

    叫他半生不敢忘。

    叶桑没去想他话里的深意，拉着人的手就往另一边跑，“我带你去吃东西，你要吃什么呀？不要西餐，我想吃烤串。”

    全程连给段靳衍选择的机会都没有，她只是单纯礼貌问一句，然后强行拉着自己去了烧烤处。

    段靳衍轻笑，如玉的指尖掐了一下她腰间软肉，报复性地低低咬字，“小混蛋，不讲道理。”

    “以后谁敢娶你。”

    叶桑揉了揉被掐的地方，踮着脚尖去掐他脸，“不要你管，等你去国外或者又出差消失不见我就忘掉你，去找个好看的哥哥结婚。”

    “反正你又不喜欢我。”

    她撇了撇嘴。

    段靳衍听到这两句话时眼底笑意散了个一干二净，他没有说话，只是问了叶桑另外一个问题。

    “你走后，你就要忘记我啊。”男人音色清冽重复了一声，骨节泛白，点漆的瑞凤眼看着她，“一点位置都不给留？”

    段靳衍直掰的看着她，眼尾泛着红，

    叶桑没有回答，直直看着他。

    他也顿了顿，轻笑，“算了。”

    ……

    段靳衍从来都是个自私自利的人，无论是这个世界里，还是小说结局里，他将利益至上演绎的淋漓尽致。

    为了赢，他可以不择手段，为了能掌权，他喝的胃出血还能笑吟吟继续往下喝。

    权利和利益在他眼里高于一切。

    “但唯独这一次，他抛下了所有去爱一个人。”

    傅寒找上来的时候，说实话段靳衍并不惊讶，他知道这个男人古怪，世界上本就有些解释不清楚的事情。

    “你喜欢我家桑桑。”他开门见山，一点也不打算墨迹。

    一针见血的速度饶是段靳衍也猝不及防。

    男人唇角一翘，几乎是下意识想嘲讽或否认，结果傅寒根本不给这个机会，他声音冷淡，开腔道，“别否认，我比任何人都了解你。”

    “离经叛道，从不轻易动心，能让你喜欢的人这个世界上找不到第二个，桑桑却是唯一一个。”

    “……”段靳衍那时候的表情古怪又难看，想反驳偏偏又觉得什么都被看透了，他有些不爽，懒洋洋弯着唇角，呛声道，“所以呢？她长得可爱，喜欢不很正常，我顶多就是一点喜欢，想拿叶桑威胁我，做梦。”

    说的信誓旦旦，傅寒看向自己的目光偏生像是个傻子。

    “你对感情比我还迟钝。”感慨般，隐约带了点优越感。

    段靳衍浅笑平静的面容当场差点没维持住。

    傅寒也懒得废话，他道：“你是这个世界的气运之子。”

    赶在段靳衍嘲讽之际，傅寒继续说，“每个世界天道都会选一个智商容貌和天赋最高的孩子做为气运之子，不管你信不信这都是事实。”

    段靳衍没说话，倒不是不信，毕竟叶桑这么多爹都有了还有什么难接受的。

    让他好奇的是傅寒从不会无的放矢，今天估计是真的有事情。

    果不其然，男人平静又冷静看着他，眸光冰凉，淡淡道，“我女儿严格意义上来讲其实根本算不得这个世界的人，世界对她排斥，最终会扼杀她的存在。”

    “解决方法我都试过，但是并不能长久。”

    “但如果是你就可以。”

    “将气运给她，这个世界才不会排斥她。”

    段靳衍何其聪明的一个人，他似笑非笑，“所以你想用我的命换叶桑的命？”

    傅寒纠正他，“不是换命，到时候你顶多消散于人海。”

    和死了有什么区别？

    段靳衍捏着猩红的烟头，落在了指尖他都没有任何反应，垂着长睫，男人可有可无地轻笑，神色依旧吊儿郎当的，“你就这么笃定我会愿意？”

    “一个叶桑，没有她，我又不会死。”

    又不会死。

    说这句话的时候，他只觉得胸口一阵闷，倚靠在墙上，脸色比刚才还要白，在夜里跟吸血鬼似的。

    不用看都知道他表情有多假和勉强。

    (本章完)

