
　　如果只是寻常的挑战，只会用想要切磋这样的字眼，但是这些人发来的挑战信，每一个人都是极为尖锐，根本没有和平切磋的想法。

　　例如，其中一个恒星境八重的S级层次天才，发来信息：“李云小子，你一个土著，有什么资格听我等这些超级天才并列？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　“现在立即出来受死，直接向我跪地求饶，并且当从表明自己从此要退出虚拟宇宙公司S级层次的队伍。”

　　“否则，等到千年之后的战斗！”

　　“我，要你死无葬身之地！！！！！！！”

　　语气之嚣张，完完全全是没有把李云放在眼里的。

　　这个恒星境八重的S级层次，名叫苍穹！！！！！！乃是一个特殊生命，传说中的“天”之一族，身怀雷霆异能，能够代替天地施展雷霆！！！！！！可以说，在很多的时候，他们本身就代表了天地的威能，而天劫，最强的莫过于雷劫了，雷霆之下，万物都要陨落牡，但是在这个天之一族面前，他们就可以直接控制天劫的力量！！！！如果得罪了一个天之一族的强者，有可能在面对一个普通的天劫之时，就遭受到极为恐怖的雷霆击杀！！！！这种控制天劫的手段，极为隐蔽，并且极其强大，如果不是必要，是不会有人愿意同这样的强大种族一战的。

　　只是这一次，对方都已经踩到自己的脸上了，李云自然是不可能在容忍的了！！！！所以，他选择战斗！！！！！“苍穹？

　　？

　　？

　　？

　　？”

　　“来一战吧！！！！！”

　　说着，李云同意了对方的挑战！！！不仅如此，但凡是向自己发起挑战的家伙，李云全都一并接受了！！！足足一百多封挑战信，最弱的都是AAAAA级层次的天才，距离S级层次的天才也只有一线之隔罢了！！！并且在这些人当中，大多数都是S级层次的天才，这些天才当中，基本上都是恒星境八重的强者！！！这样的强者，基本上都能够跨越境界战斗！！！！而李云，敢全部接受挑战，在无数人的眼中都是极其自傲的表现！！！！因为这些人为了逼得李云出来接受挑战，采取的公开挑战，直接使用虚拟宇宙网络的世界喇叭喊话，所以当李云接受了这些人的挑战之后，马上就成为了众矢之的！！！“哈哈哈！！！！”

　　在原始宇宙一处恢弘的堡垒之中，到处都是妖艳如花的女子，到处都是帅气如同白马王子的男子……只不过这些放在外界随便可以成为一名超级明星的靓男倩女，此时此刻却十分的谦卑，丝毫没有嚣张霸气的冲动，在他们的脸上，挂着谨小慎微！！！因为，在这里，不管是这些美人，还是这些帅哥，都只不过是堡垒中心那些天才的玩物罢了！！！！所谓的颜值，仅仅是能够被这些天才把玩的前提条件罢了。

　　谦卑、卑微、像一条狗一样忠诚……才有可能成为这些天才的奴才和玩物……不过这些高颜值生灵的心里面，可没有半点的不满，相反，能够成为这些天才的玩物，在他们看来简直就是自己这辈子最大的幸运！！！！！只因为，这些天才，就是传说中具有五成可能成为不朽强者的超级天才！！！！！！五成可能！！！！！这在宇宙当中，哪怕是一个坐拥了一个星河的星河之主，甚至是一个宇宙国国主，都要敬畏上宾，用尽一切力气讨好！！！！！！更不用说是他们这些资质一般的生物，他们唯一的资本，就是自己的颜值了！！！可以看到，在这些不同种族的生物当中，虽然审美不完全一样，但仅仅是看过去，每一个都能够给人带来十分美好的享受。

　　更不用说被围在一群男性天才当中那几个沉鱼落雁的绝世美色了。

　　身为S级层次的天才，基本上每一个人的寿元都是无限的，在加上他们成为了虚拟宇宙公司的一员，安全肯定能够得到极大的保障，只要不是得罪了混沌城主这位无上霸主，他们就不会意外死亡！！！所以他们追求极致的欢乐，别人珍惜每一秒每一份的去修炼，甚至没有山之世界这样的天大机缘，但拥有者无数人为之疯狂的机缘，这些天才却开始放纵享乐！！！男欢女乐！！！！虚度光阴……不过身为S级层次的天才，他们却可以随意的对外宣称这不过是体验和感悟修行罢了！！！！此刻，一个赤裸着上半身的女性天才，眼神之中迸射出一道精芒。

　　推开了趴在自己身上的那一个男性奴隶，转而对身后的那一个天才说道。

　　“李云，出关了！！！！！！”

　　“足足一年时间，一出来，就直接接受了苍穹的挑战！！！！~”听到这话，身后同样赤裸着全身的天才，推开了胯下承欢的那个女性奴隶。

　　“当真？”

　　这个男性S级层次的天才有些意外，如果是这样，那他们打算击碎李云道心的计划，不就可以成功完成了吗？

　　每一个S级层次的天才，都是极为骄傲的，要是被人直接打败，并且反复侮辱，道心肯定会出问题，而一旦道心出了问题，想要修复就千难万难了，到时候别说是突破成为一个不朽强者，甚至于连星河境都不一定能够突破！！！！这样的事情，在历史上也不是没有发生过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是真的。”

　　另一个全身赤裸的男性天才，同样推开了自己身下那一个绝美的女性奴隶。

　　“不仅如此，这个家伙。”

　　“竟然还敢一次性接受了一百三十五个挑战！！！！！”

　　“换句话说，只要是给他发去挑战信的，他全都接受了！！！！！！”

　　听到这话，堡垒当中的那些天才，全都停下了自己承欢的举动，转而登陆了虚拟宇宙网络这当中。

　　在场的那些奴隶，有些发愣，他们并不了解除了自己主人之外的其他天才，更不明白到底是一个什么样的天才，竟然能够让这么多的主人同时登陆虚拟宇宙网络之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第574章 荒诞不羁的天才们免费阅读。https://xs.23sk.com 