    “臣，参见殿下。”

    对于这位老将，李承乾也很敬重，未等李靖行礼便一把拖住道：“国公多礼了，一路上护送三位皇姑辛苦了。”

    “殿下言重了。”

    李承乾笑了笑，见李靖手掌冰冷，连忙令人架起了火盆。

    两人围着火盆对向而坐，看着逐渐变白的木炭，李承乾叹道：“长安一别不过两载，国公消沉许多啊。”

    李靖苦笑两声，转而道：“殿下，河间郡王半路突染疾病，所以又返回了长安，陛下交代婚事由您全权主持，这是圣旨。”

    李承乾看了两眼后就收了起来，笑叹道：“孤这皇叔可真是命苦啊，好不容易能出来散散心了，可惜，没曾想老天爷却这么不给面子。”

    李靖笑着摇摇头。

    满朝文武，也就李孝恭和他同病相怜了。

    闲聊一番过后，李靖说起了正事：“殿下，此次来灵州受训，陛下吩咐，由李叔伯将军亲自负责。”

    李世民这番安排，在李承乾的预料之中。

    “父皇是不是还吩咐士卒不得随意外出，不得与我灵州军混编。”

    李靖点点头，也不好多说什么。

    李承乾笑了笑，沉默几息后，转而道：“国公既然来灵州了，不如帮孤一个忙如何？”

    “殿下有事尽管吩咐便是。”

    “我灵州军现在中高级军官，大部分出自孤从长安带来的那一营金吾卫，余下者皆为灵州各地之主将，而低级军官也多是从普通士卒提拔起来的。

    中高级能力良莠不济，低级军官没有什么实战经验，我灵州军可谓是外强中干。”

    李承乾诉了一通苦后，恳求道：“国公可否传授他们一些战场经验？”

    “这.....”李靖面露为难之色。

    李承乾说是传授战场经验，但这战事自古以来就跟兵法相连。

    传经验就要讲兵法，李靖倒也不是想搞什么技不外传海不露底千两黄金不卖道。

    他也想让自己这一身本事后继有人。

    但是，若没有李世民首肯，李靖实在不敢啊。

    皇帝为什么选择他带队来灵州？

    不就是因为他是出了名的中立分子吗？

    中立，那就不会被拉拢，不会被拉拢，皇帝才会放心。

    若是现在答应李承乾，那皇帝定然就会不放心了，皇帝若是不放心了，李靖害怕啊....

    “殿下，此事，臣不敢私应。”

    一个巧妙的“私”字，让李靖谁也不得罪。

    他的想法，李承乾心里一清二楚。

    这位大唐军神按后世的说法，那就是个纯粹的职业军人。

    纯粹的军人不参与政治。

    这是李靖奉行的准则。

    所以这事，还得李世民先点头。

    李承乾虽然预料到会是这种结果，但还是失望的叹了口气。

    “是孤唐突了，以后有机会，孤在向父皇请旨吧。”李承乾毫无芥蒂的笑了笑。

    又聊几句之后，李承乾见李靖面有疲惫之色，随即便起身告辞。

    出了西大营，李承乾也未回都督府，直接去了军纪部。

    “臣参见殿下。”

    郭家宏的身后跟着一堆人，李承乾看了一眼，他连忙挥退了一余人等。

    到了公房之后，屋内的人同样都被清了出去。

    这种架势，引的军机部众人议论纷纷。

    但谁都不知道李承乾跟郭家宏到底在议论什么。

    李叔伯看着紧闭的屋门，心里一阵揣测。

    半个时辰之后，李承乾扬长而去。

    郭家宏随即便令李叔伯带几个普通士卒前往西大营。

    随同的，还有军务司派给李靖的几个勤务兵。

    李叔伯虽然疑惑，但也不好多说什么，就这样带着人去了西大营。

    而李靖对这几个勤务兵，则是一副拒人于千里之外的态度。

    带队的军务司少尉谷得之，按照上面交代的说辞，一番好言相劝之后，李靖才算是勉强留下了他们。

    不过从这位代国公的眼神来看，估计心里面对他们是十分堤防。

    .......

    但不管怎么说，人总算是留下了，郭家宏很快就派人将这个消息告诉了李承乾。

    正在嘱咐执失思力三人的李承乾，收到消息之后淡淡一笑。

    “行了，该说的都说了，你们三人回去好好准备吧，明日婚典，可别搞出什么笑话来。”

    三人应了一声。

    执失思力和秦怀玉看起来都很高兴，唯独尉迟宝林，这个往日没心没肺的小黑子，现在眉宇间却带着淡淡的忧愁。

    李承乾独留下了尉迟宝林，不解道：“怎么了，可是遇到什么事了？”

    “殿下，成亲不是还要拜高堂吗？我爹他们没来，怎么拜高堂？”尉迟宝林愁闷道。

    唉.....

    李承乾长叹一口气，同情道：“你知道娶公主，为什么被称为尚公主吗？”

    尉迟宝林一脸懵，不解的摇了摇头。

    李承乾本想给他解释一二，但张了张嘴，随即只是一声无力的长叹。

    “回去吧，明日你就知道了。”

    尉迟宝林一头雾水，连房遗爱在身后叫他都没有听到。

    看着跟得了失魂症一样的小黑子，房二也是一头雾水。

    “殿下，尉迟宝林怎么了？”

    李承乾摇了摇头，招招手未多说什么。

    待房遗爱凑过来之后，在他耳边一阵低语。

    “额..殿下，为什么要这么做啊？”房遗爱眉头紧皱，十分不解道。

    “那那么多为什么，让你怎么做就怎么做便是。”

    房遗爱认真的点了点头，立马跑回了家。

    ......

    入夜，李承乾让姜熙月以介绍婚典流程的名义，将三个公主叫来了都督府。

    正当她们聊得起兴的时候，房遗爱跑进来道：“殿下，人抓住了，就在殿外。”

    “好！”李承乾起身一脸激动之色道：“将她给我做成人彘，再去传令魏征，以后胆敢有此行径者，全都做成人彘，不管是什么身份，哪怕就是贵为公主也不能免刑。”

    “诺。”

    房遗爱大应一声，待他出去没多久之后，便响起了渗人的惨叫声。

    万春公主听得头皮发麻，不解道：“出了何事？”

    “皇姑不用害怕，就是抓到了一通奸之人罢了。”李承乾笑呵呵的，搞得屋内几人皆是一头雾水。

    又商议一会之后，这几人便告辞要回行宫，待三人行到前院的时候，突然闻到了一股浓厚的血腥味。

    越往前走，这股味道便浓烈，直到三人看到一水缸后，想到李承乾所说的人彘，三人立马吐了出来。

    缸中只露出脑袋的那女子，听到动静之后，声音如鬼魂般嘶哑道：“救....救我..救”

    空洞的声音，让房龄一声惨叫，直接吓晕了过去。

    李承乾见此立马训斥道：“房遗爱，你干什么吃的，还不快把这人彘带下去。”

    房遗爱势大力沉，抱起水缸就一溜烟的跑出了都督府，到了门外后，立马将水缸中的女子拉了出来。

    “没事吧。”

    看着湿透的夫人，房遗爱有点心猿意马。

