    “现在，轮到你死了！”

    此时，林飞已经在攻击第三个法师。

    “林飞，你滚开！”

    这个法师面对林飞的攻击，吓得脸色惨白，大吼说道。

    之前，林飞已经连杀两个法师，而且，那两个法师和这个法师的实力也是差不多一个层次。

    所以，这个法师面对林飞的攻击，压力十分大，拼尽全力，不断后退，想要摆脱林飞的攻击。

    可是，以林飞的速度和实力，哪里会让他逃脱呢。

    林飞一挥手，额外布置出来几百个阵法，重重叠叠将这个法师围困在其中，然后，施展刀法和剑法，还有阵法能量和心力能量，发动狂暴的攻击。

    “不！    黑巴大法师，我支撑不住了，快来救我！”

    这个法师惊恐之下，大叫了起来。

    “林飞，住手！    你已经杀了我们黑暗一族两个法师，你已惹了大祸，难道，你真的想我们黑暗一族，倾尽全族之力，来对付你吗！”

    黑巴大法师这个时候，也是被冰源兽三兄弟等混沌神围攻，被逼得步步后退，哪里还有多余的精力，前来相救这个法师呢。

    “哈哈……    就算我不杀你们黑暗一族的这些法师，你们黑暗一族，还是会尽一切可能，前来对付我的啊。

    你们黑暗一族的三个黑暗主宰都已经亲自出动了好几次，前来对付我，想必，我已经是你们黑暗一族头号必除的目标了吧。

    所以，你现在说这些话，有什么意义呢？

    黑巴大法师，你放心吧，等我杀掉这些法师之外，我会亲自去杀你的。”

    林飞扫了一眼黑巴大法师，大笑说道。

    “死！”

    林飞一声大吼，朝那个法师扑杀过去。

    “啊！    不，我不甘心啊！”

    这个法师吓得魂飞天外，惨叫了起来。

    下一刻。

    噗！    他的躯体被叶云飞打碎。

    “叶云飞，你不能杀我！”

    这个法师很快就重组肉体，惊恐对林飞大叫道。

    “死！”

    林飞一步踏前，发动种种攻击，再次将这个法师轰杀。

    接下来，林飞不断将这个法师的躯体打碎，这个法师不断重组。

    终于。

    “啊！    我要死了！    可是，我真的不甘心啊！”

    这个法师的躯体最后一次被打碎，发出凄惨的叫声。

    然后。

    砰的一声。

    他的躯体彻底被打碎，化成一团血雾，再也无法重组。

    “黑巴大法师，救我啊！”

    这个法师的残魂出现，拼尽全力朝黑巴大法师的位置冲去。

    “你逃不掉的了。

    安心去死吧。”

    林飞意念一动，催动滚滚心力能量，将这个法师的残魂重重围困住。

    然后。

    砰！    林飞意念一动，浩浩荡荡的心力能量一拥而上，彻底将这个法师的残魂震碎，化为乌有！    又一个法师陨落！    “林飞，你好胆！”

    黑巴大法师厉声怒吼，可怕的声浪，将这一片时空都震得摇摇晃晃。

    “到你了！”

    这个时候，林飞盯上了五个法师，身形一晃，冲了过去。

    “各位，救我！”

    这个法师竟然吓得转身就逃。

    他没有任何的信心，对战林飞。

    可是，林飞一挥手，布置出来几百个大阵，重重叠叠将他笼罩了起来。

    再加上之前的三千多个大阵，和大量心力世界，组成一个恐怖的天罗地网，完全将他围困在其中。

    他等于是在林飞的地盘之中！    这种情况之下，他根本就没有可能，在林飞的面前逃掉！    “死！”

    林飞大吼，朝这个法师扑杀了过去。

    砰！    片刻后，这个法师被叶云飞一拳打得粉碎，形神俱灭，彻底死了！    “啊……    林飞，你居然杀了我们黑暗一族这么多的法师，你该死！    你等着看吧，三位主宰大人，绝对不会放过你的！    你死定了！”

    黑巴大法师眼看着林飞斩杀掉一个又一个法师，简直是目眦欲裂，彻底处于一种暴走的状态。

    “你以为叫得大声一点，我们就会怕了你吗！    还是好好想一下你自己吧！    死！”

    这个时候，冰源族三兄弟正在全力围攻黑巴大法师，老大威风凛凛，大吼说道。

    轰轰轰！    冰源族三兄弟都是战意沸腾，从三个不同的方向，对黑巴大法师发动强攻。

    “哈哈……    老家伙，纳命来！”

    水源族也是大笑冲杀了过来。

    轰隆隆……    一道道高达数十万丈的惊涛巨浪，浩浩荡荡朝黑巴大法师暴撞过来。

    在冰源族三兄弟和水源族的联手攻击之下，黑巴大法师显得有点狼狈，不断后退。

    五头冰狼王，和其他那些林飞的混沌神奴隶，也是一个个奋勇杀敌，对付其他那些法师，打得十分热闹。

    “不！    我不甘心啊！    林飞，你只不过是一个后辈小子，何德何能，我居然死在你的手中！    怎么会这样的！”

    此时，一个法师惊恐大叫，显得十分不甘心。

    下一刻。

    “死！”

    林飞一声大喝，冲上去一拳将这个法师打成一团血雾。

    接下来，林飞不断击杀一个又一个法师。

    这一次，黑暗一族总共来了一百多个法师。

    片刻间，就被林飞斩杀了几十个法师！    要知道，这些法师每一个在黑暗一族之中，地位都是十分尊崇，平时一个个备受尊敬，养尊处优。

    哪里曾遇到过这种凶险万分，不断被人击杀的可怕场面。

    每一个法师临死之前，都发出不甘的惨叫声。

    而黑巴大法师也是惊怒到了极点。

    就算是在古代，黑暗一族和轮回一脉的那一场大规模战争之中，黑暗一族的这些法师也没有陨落这么多！    “哈哈……    畅快啊。

    你们这些法师前一段时间，对我推演得很爽是吧！    现在知道后悔了吗？

    这就是推演我的代价！”

    林飞连续杀掉了几十个法师，感觉相当畅快淋漓，不由得放声大笑。

    上一次冲击境界，因为受到干扰而失败的郁闷之意，今天终于可以狠狠地发泄一番了！    “林飞，从此以后，我们黑暗一族与你之间，不死不休！    你等着吧，我们黑暗一族，一定会全力对付你的！    直到将你杀掉为止！”

    黑巴大法师亲眼看着林飞斩杀一个又一个的法师，怒到了极点。

    

