    峨眉四象掌以峨眉九阳功为基，集落桃花岛落英掌法的义理、空明拳的飘逸、铁掌帮掌法刚劲、一阳指无坚不摧于大成，是峨眉派最深奥的掌法。从风陵到灭绝，从灭绝到周芷若，从周芷若到了张绿柳，峨眉四象掌刚柔并济的招式终于被张绿柳手发扬光大，其中精妙展现的淋漓尽致。任凭何仙儿九阴神抓加杂千蛛万毒手的招数狠辣，张绿柳依旧从容不迫，每每化险为夷。

    差不多五十招之后，张绿柳觉察到何仙儿真气开始衰竭，内力已经无法支撑起招式，若再比已无益。

    于是，一招“普度众生”双掌缓缓向何仙儿推去。

    掌风袭来，何仙儿顿时觉得一阵阵排山倒海般的热浪向她涌过，不得不连退数步，方才站稳。

    张绿柳收起架势，道：“仙儿，今天就比到这里。”

    何仙儿见师父停下招式，连忙上前几步，躬身叩首道：“师傅武功博大精深，仙儿领教了。”

    “仙儿，短短几日，你的武功能精进到如此程度，为师都意想不到。这次比试之后，我可以放心让你比武了。”张绿柳浅笑道。

    听到张绿柳赞许，何仙儿沉声道：“师傅，是你传授的九阴神爪威力巨大，加之清明表弟内功辅助，短短几日，方有此小成，仙儿不过是尽己所能罢了。”

    一场比武下来，何仙儿本来就很白的脸，变得白皙异常，就像一张白纸，恍若透明一般，与红唇、黑眸相搭，格外美艳。

    不过，比武之后这样情形多是气息用尽所致，需要马上调息。

    于是，张绿柳左手握起何仙儿的右手。

    何仙儿尚不知师傅为何握她的手，未料想，握上之后顿觉一股暖流从自己的右手掌心涌向了奇经八脉，格外的清爽。很快，何仙儿本来白的已经有些透明的脸，变得红晕起来。

    张绿柳见状，松开握着何仙儿的手，道：

    “仙儿，努力重要，天分也重要。换成别人，短短几日是达不到你这么大成就的。

    不过，武学一途，终要循序渐进，不能操之过急。这一次为了比武，师傅让你习练了九阴神爪的速成之法。待比武之后，一定要从根基开始，重新修炼，那样方能大成。仙儿，你知晓了么？”张绿柳循循善诱道。

    “师傅，我懂了。待比武之后，我要从头习练九阴心法，期望早日大成。”何仙儿毕恭毕敬道。

    这时，张清明从一旁走了过来，问道：“姐，以仙儿表姐现在功夫，在峨眉，能比得上守字辈的高手么？”

    “恐怕不止。

    从内力修为上看，仙儿自幼习练千蛛万毒手，吸收白蛛的天地精华，内力虽诡异，却很深厚，但比内力修为，已经在守字辈弟子之上，和静字辈师叔功力相当。

    从外功招式上讲，千蛛万毒手毕竟不是正宗武学，习练一定层级，便会遇到瓶颈，需要内力进一步提升，方能再进一步。不过，能用来吸收精华的白蛛数量毕竟有限，很难再有突破。即便如此，未习练九阴神抓之前，单单施展千蛛万毒手，仙儿外功招式也强于守字辈弟子。

    正因仙儿有这样的功底，加之你输送的内力和掌握九阴神爪的要领，现在的武学修为业已强于于静字辈师叔了。”张绿柳缓缓说道。

    听到张绿柳这么讲，张清明顿时面露喜色，道：“姐，没想到仙儿功夫提高这么多。”

    “是啊，看样子，你没少为仙儿输送功力吧？”张绿柳打趣道。

    张清明深呼一口长气，道：“其实也没有太多。爹爹说，若是勤练不缀，最多两个月，内力就能恢复。”

    看着眼前脸色有些倦容的弟弟，便知消耗的内力一定不少，张绿柳不禁心疼起来，道：“你这两个月就好生修炼。等与移花宫比武过后，我也会助你恢复功力的。”

    听到张绿柳这么说，张清明连忙摇头道：

    “姐，不用的。你刚刚打通任督二脉，根基还不坚实，爹爹助我恢复便可。

    这一次来中原，本以为接任教主之后，到峨眉见见姐姐，再到武当拜见下张真人，就回草原接着习练九阳神功。没想到，从光明顶到峨眉，就没有消停过，还不知道今后又会有什么发生。”

    “清明，等你真正掌管日月教那一天，遇到的事会更多。行了，我去风陵阁跟师傅用早膳，你们两个再接着习练吧。”说着，张绿柳回身，离开了思过崖。

    见张绿柳走远，何仙儿走近张清明，长睫毛下，一双美目看着张清明，见他脸色有些灰白，柔声道：“清明表弟，你耗费真气助我练功，多谢你了。”

    阵阵幽香从何仙儿身上飘来，张清明心跳不禁加快，连忙退后一步道：“仙儿姐，这一次我不是单单为了帮你，更主要的，是为了峨眉，能赢了这场与移花宫的比武。姐姐不是说了么，要是没有你以前的功底，短短几日，不会如此突飞猛进的。”

    “那也是你的功劳，没有你，就没有我今天的脱胎换骨，我想好好谢你。”何仙儿星眼流波，软声软语道。

    见何仙儿笑靥迎人，张清明心跳的更快，忙道：“仙儿姐，我不用你谢的。”

    “那怎么成，兽人之恩，当然要报。这样，你闭上眼睛，我送你一个礼物。”何仙儿不依不饶，甜甜说道。

    “什么礼物？”

    “闭上眼睛就知道了。”何仙儿神秘一笑道。

    见何仙儿两手空空，张清明似乎想到了什么，不过，也许是期待，还是听了何仙儿的话。

    何仙儿见张清明闭上眼睛，稍稍犹豫片刻，便下了决心，走近张清明身前，双手搭在张清明蜂腰，殷红的樱唇压在了张清明唇上。

    软玉温香，张清明知道何仙儿要做什么。本想用力推开，可不知为什么，双臂像是被点了麻血，使不出力来。

    离开草原的时候，张清明和小宛也亲吻过，当时只是浅尝即止，没有深尝。这一次感觉完全不同，与何仙儿清甜的双唇相碰，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，张清明只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。

    本来准备将何仙儿推开了双臂，不自觉地将何仙儿娇躯抱在了怀里，唇齿相交，轻咬起来……

    不知过了多久，嘴角已经有些发麻，张清明方才轻轻将何仙儿推开。

    此时的何仙儿，白皙如脂的脸颊涌上两朵红云，婉转柔美，娇艳欲滴。

    “仙儿姐，我，我不是有意的。”张清明支吾道。

    何仙儿整了整有些凌乱的衣装，脸上的红潮渐渐褪去，道：“清明，你不是有意的，我可是有意的。苗疆不似中原，不懂得含蓄，喜欢上一个人，就要让他知道。从我见你那一天起，我就觉得你很好。这几日朝夕相处，我发现，已经喜欢上你了。”

    听到何仙儿的话，张清明心头一紧，小宛这么跟自己说过，仙儿也这么跟自己说了，虽说大明男子可以娶妻纳妾，自己也不想和爹爹一样，让那么多女子伤心。

    只是，九阳神功未成之前，是不能进女色的。这一点，张清明很清楚。

    想到这里，张清明清澈的双眸望着何仙儿道：“仙儿，九阳神功未成之前，我是不会婚娶的。”

    “清明，我知道九阳神功练成之前，你不能近女色。不过，我可以等，等到你练成那一天。”何仙儿深情道。

    “我……我也不知道哪一天能练成。再有，我也许还会喜欢上别的姑娘……”张清明直言不讳道。

    听到张清明的话，何仙儿咬了咬嘴唇，轻声道：“这个我知道，师傅跟我说过，已经有女孩子跟你相处了。当年，我干娘不愿与她人共夫，自己一个人去了苗疆。这么多年了，我从没看到她开心过。与其那般痛苦，与人共夫又能如何。只要能在你身边，我就心满意足了。”

    何仙儿一番话，令张清明心头一颤，深情道：“仙儿姐，那样太委屈你了。”

    听到张清明语气诚恳，何仙儿的脸上又扬起了笑意，道：

    “没什么委屈的，我觉得很好。能陪着自己心爱的人，总比痛苦一生要好。

    清明，师傅除了传授我一套九阴神爪，还教了我一套白蟒鞭法，也是速成功夫，你陪我过过招，怎么样？”

    “好啊，来峨眉之后，还没与人交手过，今天正好领教一下白蟒鞭法。”张清明应声道。

    ……

    峨眉山脚，峨眉别院。

    一早，移花宫众人从都江启程，一路快马加鞭，傍晚时分，终于赶到峨眉山脚下。

    一个时辰前，峨眉派便得到驿站的飞鸽传书，移花宫的人差不多傍晚前后能到。接到消息后，周芷若便让静和带着殷芙蓉在山脚处等候迎接。

    张清明知道移花宫的人要来，想到独孤静也在，便借口为峨眉打探虚实为由，请求周掌门，让他与静和师太一起到山门迎接。

    周芷若不知张清明为何如此上心，赵敏却清楚的很，自己的儿子是想见独孤静了。

    便说服周芷若让张清明一起到山门处迎接。

    周芷若见赵敏开了口，便答应张清明跟着静和师太、殷芙蓉一同下山。

    三人到了山脚，差不多一炷香的功夫，便看见远处尘土飞扬，十几匹骏马，两辆马车飞驰而来。

    不多时，便来到近前，停在了山门处。

    张清明放眼看去，粗粗数了数，一共二十八人，这二十八人中有二十人是身着加上的武僧，其他八人倒是寻常打扮。不过，令张清明稍稍有些失望的是，独孤静竟然没有看到。

    望着那两辆马车上的人还没有下来，张清明心道：“看来，独孤静应该是坐马车来的。”

    这时，为首的一名三十多岁身着华服的男子走到近前，向静和师太叩首道：“师太，我乃江南移花宫齐统领，这一次带队来峨眉比武，失礼了。”

    静和双手合揖道：“中原武林，以武为尊，移花宫这样的武林新贵能上门挑战，是峨眉之福。掌门特意在峨眉别院安排了十间上房，供移花宫上宾休憩，如果有招待不周之处，还望海涵。”

    听到静和一番话，齐泰点头道：“峨眉果然是名门大派，有气度，这里，齐某人谢过了。我想问下，峨眉派与移花宫的比武准备安排在什么时候，也好做些打算。”

    “齐统领，掌门意思，你们远道而来，车马劳顿。明日休憩一日，后日试剑。如果移花宫通过试剑，那就在次日比武。”静和缓缓说道。

    “好，那我们就客从主便。”说完，一摆手，众人跟着齐泰向峨眉别院走去。

    这时，马车的门帘掀开，一位怀抱短剑、一身白裙的绝色少女，从车里走了出来。一见少女，不知为何，张清明心跳加速起来。

    独孤静！

    果然是独孤静！

    我得过去见见。

    正当张清明欲上前打招呼时，马车的门帘再次掀开，又一名貌美少女从马车上走了下来。

    只见她双颊晕红，肤色白腻，年纪虽幼，却是容色清丽，气度高雅。与独孤静并站在一起，一个华贵，一个冷艳，各胜一场。

    张清明见二人欲往峨眉别院方向而去，便知独孤静并没有留意到自己。连赶几步，喊道：“独孤姑娘，独孤姑娘……”

    听到张清明的声音，独孤静心头一动，寻声望去，果然是他。

    与上次比剑，差不多过去了一个月，不过，张清明的影像已经留在了独孤静的脑海中，挥之不去了。

    这次来峨眉，除为了领教峨眉派决定武功外，独孤静更想再见见张清明，毕竟江湖太大，想见到一个人太难，有了机会，自然不愿错过。

    不过，在独孤静的脸上，却没有流露出半丝的期待，依旧冷冰冰地说道：“张教主，别来无恙。”

    听到独孤静开口，常宁问道：“静姐，他就是张清明？”

    “是，他就是张清明。”独孤静淡淡道。

    听到这里，常宁对眼前的少年上下打量一番。

    只见眼前的张清明，一身玄色窄袖长衫，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带。身形欣长，健硕匀称。

    身材很好，脸更是无可挑剔。

    面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，目若秋波。英武中透着书卷气，果然是翩翩美少年。

