    很快，红云便是将完美的大世界的部分能量直接给了通天通天，随后便是将这股能量给放入了封神榜之中，刹那之间大道版又是得到了升华，吸收了一丁点的能量。

    通天他这才点点头，非常的满意。

    对于盘古晋升的事情，整个洪荒都被那股惊天的气势震撼。

    纵然这气势比不上青元晋升之际，可也绝对算得上这洪荒之中数一数二的强者了。

    而让众人最好奇的，并不是什么盘古突破。

    而是，为什么青元道场的人，一个个的实力都有那般强悍。

    “这盘古原本就已经是圣人了，如今再次晋升，这该是什么修为？”镇元子惊讶。

    直接冲到了通天的殿中询问。

    对此，通天也给不出答案来。

    只能摆了摆手，又深深叹了口气。

    “我又没有步入圣人以上的修为，我如何能够知晓你的问题？恐怕，这洪荒之中能够回答你问题的人也就只有青元一个了。”

    可是，对方根本只是以为自己是个准圣。

    所以，这根本就是个无解之题。

    不过还有一种可能性。

    那就是直接去找盘古问。

    不过，对方会不会愿意回答？

    这也是一个值得考虑的问题。

    思来想去，镇元子还是忍不住冲着通天要求：“师尊，不知道您有没有时间陪我去上一趟大师兄的道场？”

    对此，通天先是一愣。

    不过很快便点头答应。

    “如此也好，反正为师近来无事，陪你跑这么一趟也好。”

    他虽然这么说，可心里其实也是有这种想法的。

    只是碍于情面不好开口。

    既然镇元子都发出了邀请，他又有什么好不答应的呢？

    当然是一口答应下来。

    而另一边，无当圣母也感受到了盘古的晋升。

    手里修建花草的剪刀都掉在了地上。

    心中已经不知道应该用什么形容青元道场里头的那群妖孽。

    对于青元的崇敬更是滔滔不绝。

    他一个人的修为强就算了，可是他道场里头的那些人也都强的离谱，这未免也太过离谱了吧？

    恐怕是个人都会想知道，这大师兄到底是怎么做到。

    这么想着，她也犹豫着要不要往青元道场去上一趟，去打探一下，青元训练他们的办法。

    对于修为这种事，每个人都是相当的上心的。

    不过稍稍犹豫，无当圣母便行动起来。

    还没赶到青元道场，她便在路上遇见了石矶娘娘。

    二人对视，对于双方的去向，都算是心领神会。

    不过，石矶娘娘还是说出了自己此行的目的。

    “方才感知到盘古前辈似乎是晋升了，我便想过去打探一下他的修炼之法。”

    无当圣母笑了笑，干脆戳穿道：“恐怕是想要打探青元大师兄是用什么方法让他们继续往上晋升的吧？”

    石矶娘娘尴尬点头。

    无当圣母干脆拉住了对方的手。

    “我们这就算是凑上了，我也是为了这件事才走这么一遭的，想来青元师兄应该会不吝赐教。”

    说着，二人便是携手前往青元道场。

    不曾想，刚刚到这儿，就看到了通天、镇元子以及赵公明等人。

    看到无当圣母二人，几个人的脸上也都露出笑容。

    “今日我们也算是来巧了，盘古待会儿就到，大家有什么问题，都可以现在想清楚。”通天提议。

    也没想到，这一行会遇上这么多人。

    不过，这也证明了青元在洪荒人心里的地位之高。

    他们也只能耐心的等待。

    好在不多时，盘古就匆匆走了出来。

    “抱歉，刚刚去找主人论道，耽误了些时间，各位找我是有什么重要的事？”

    盘古还不知道他们的目的。

    就听见旁边的孔宣说道：“他们想要知道你为什么达到圣人之后还能突破。”

    他的语气多少带着些酸气。

    毕竟，谁不想要继续晋升？

    听见这话，盘古也变得滔滔不绝起来。

    “这件事还是要多亏了我的主人，之前他送了张画给我，而我能够晋升，也都是那张画的功劳。”

    画？

    通天恍然。

    他之前能够突破，也是青元送给自己的那副道字。

    若是能够得到一张青元的化作，说不定还真的能有这样的机会。

    “也不知道大师兄那边还有没有能够送人的画，如果可以，我们也想好生观摩一番。”赵公明说道。

    虽然只是随口一问，可是心中多少有些期待。

    “这个嘛，还要问问主人才行……”盘古没有想到，自己说的这话还会给青元造成这样的麻烦。

    心里不由忐忑起来。

    好在青元很快走了出来。

    “你们想要画？我这儿倒是多的是，让妲己带你们过去，你们自己选就是了。”

    对于自己的大作，青元当然不介意流传出去，一口便答应了下来。

    几个人当然不会客气，毫不犹豫便跟着妲己一块儿走入道场之中。

    不过片刻功夫，屋子里的那些画便被扫荡一空。

    对于青元的大方，道场里头的人都已经习以为常。

    既然是要送出去的东西，他们当然也不会客气，也都各自留了一张。

    而这一举之后，洪荒各处都知道了这青元画的价值，更是纷纷各处流传起了各种青元的真假画作。

    这些事情，青元是不会管的。

    他只知道，那些画都给送出去以后，屋子里头也就有空间再挂自己新的字画，也是一件大好事。

    只是，他自己都没有想到，自己的字画也会有这么值钱的一天。

    “看来当初给女娲送画的选择是正确的， 我对于这字画还是有些天分的。”

    搞出这么一出，青元心里只觉得相当的有成就感。

    身心都变得畅快起来。

    这人一舒服，自然就想要搞事。

    之前他让饕餮去种仙果，也不知道成果如何。

    反正现在也没事做，不如去看看那小子有没有偷懒。

    说不定还能遇上什么更加有趣的事情。

    比如，他过去的时候饕餮正好在睡觉，而他种的那些东西，都已经被人够偷偷摘走了。

    越是想着，青元便越发觉得迫不及待起来。

    “你们谁愿意和我出去跑上一趟？”青元冲着妲己二人问道。

    两个都纷纷点头。

    而孔雀公主也露出了几分犹豫之色。

    干脆把这个机会直接让给了妲己。

    “算了，这次还是让妲己陪着主人去吧，我这段时间也有些累了，也想要好生放松一方。”

    .....

    青元原本已经做好了决定，都已经准备出发了。

    就听见青天的屋子外头猛然一声爆破声。

    他顿时没有了再继续出门的兴趣和打算。

    而是转头直接冲到了青天的屋子里。

    而青天的院子里。

    就看见青天从屋子里头冲了出来，脸上更是充满了喜悦之色。

    “成了！成了！”

    他没有想到，那鸿蒙至尊液既然这么有用，既然真的让他这么快把东西给合了出来。

    而他做的这把鸿蒙锁，跟青元送给自己的那把完全不一样。

    青元送给他的那一把鸿蒙锁，看上去就是普通门锁的模样，作用自然是制造结界将人给困在里头，亦或者也可以将自己放置在结界之中。

    而他做出的这一把鸿蒙锁，主要作用还是保护。

    毕竟是给小孩子的，而且人间从前不是流行过一段平安锁的说法吗？

    所以，他就直接把这东西做成了挂饰的模样。

    大概也就巴掌大一块儿。

    看着手上金光闪闪的锁，他的眼中绽放出欣喜的光芒，不过，他那狼狈的样子却和手上那东西形成了相当鲜明的对比。

    巨大的反差让孔彤彤都有些看不下去了，便是拿着新的衣服朝着对方凑了过去。

    “赶紧换上吧，如果被人看到，简直太丢脸了。”

    “自家道场，被人看到又怎么了？我什么样子别人没有看见过？”青天一副淡然的模样。

    随即掏出了一个新的乾坤袋，将那东西小心翼翼的藏好。

    这东西可是给自己未来的弟弟妹妹准备的，自然不能被其他人瞧见，否则这件事被他父亲母亲或者是姨娘他们知道了，岂不是没有惊喜了？

    而他刚刚做完这些，青元他们便走进了他的院子里来。

    刚刚踏入门口，青元的表情就变得凝重。

    他上一次来这儿，对于这里的印象就是杂乱，其他倒是没有什么。

    可是这一次，这里简直就像是战场！

    甚至他根本都没有勇气细看！

    这青天怎么能把自己的地方给搞成这个样子？

    而且，这些灵宝，似乎都已经变得残废。

    “这些都是你做的？”青元一副不可思议的表情。

    青天除了点头，好像也没有什么能够做的。

    思考了片刻，又尴尬的冲着青元笑了笑。

    “我这不是锻造灵宝失败了嘛，也是没有办法的事情嘛，不过，还是要麻烦父亲再送我些灵宝，还有，请几位叔叔姨姨帮我收拾一下这个地方。”

    青元直接翻了个白眼。

    这小子，还真是敢要！

    不过，对方既然敢要，他也不是不敢给。

    这道场里头的灵宝多的是，他也用不上几件，他也明白，这锻造嘛，肯定是有成功率的，只有锻造的次数越多，成功率才能越高。

    所以，这一波投资应该也不算亏才是。

    “东西我去给你找，地方嘛，你自己不会收拾？还要麻烦人家给你帮忙？”青元故意这样说。

    说完便掉头离开。

    青天自然是听得出来，自家父亲是在开玩笑，可是就那么一句话，妲己他们几个倒是不敢动了。

    只能一脸同情的看着青天和孔彤彤二人。

    “算了，还是自己收拾吧，就当是为了收那么多灵宝所做出的努力吧。”青天无奈。

    对此，孔彤彤不由好奇。

    “这灵宝都还没送过来，少爷你怎么知道会有很多？”

    “难道你在我们道场看到的灵宝还少？”

    孔彤彤：“……”

    他说的的确没错。

    还记得她第一次来这个地方的时候，还以为自己是来到了宝库。

    就连地上随便捡到的石头，都带着先天灵宝的灵气。

    所以，青天这话还的确不是乱说的。

    而另一边。

    青元则是在道场之中清点起来。

    “这个东西平时都是用来当踮脚的凳子的，也没什么用处。”

    “这支笔青天应该会喜欢，反正笔也多，送他几只也无妨。”

    ……

    其实说实话，这么多年了，他除了偶尔会收拾一下房间里头的灵宝之外，其他的他都没怎么管过。

    拿到了，觉得放在哪里顺眼，也就直接放下了。

    说实话，他自己都不知道，自己到底有多少灵宝。

    而这么一清点，他这才知道，自己光是先天灵宝就已经有了五千多件。

    其他比先天灵宝更高阶一些的，也都有好几百的数目。

    就连鸿蒙至宝，不加上那些已经送出去的，也足足有四五十样。

    他这儿哪里是道场？

    简直就是宝库啊！

    怪不得，那些家伙一天天的都喜欢来他这儿，也不知道暗中顺走了多少东西。

    至于那些他没有用过的根骨，他基本上也都当作装饰物一样随手插在了道场里，或者当成肥料埋在了地下。

    以前他不想知道，现在倒是好奇，那些东西到底有多少。

    “不如挖出来看看？”

    青元纠结。

    最终还是行动起来。

    这不挖还好，这挖出来的根骨之多，根本就不比那灵宝少。

    “之前还觉得系统没有送什么东西给我，看来时间太久了，太多东西都被我给忘记了。”青元不由感叹。

    就比如他脚边的那一堆先天陨铁，他就记得每次拿到就那么随手往屋子外头一丢。

    没有想到既然有百来块之多。

    “看到青天这小子也是福缘不浅，这么多的东西，估摸着够他用个千万年了吧？”

    他还不信，他家那败家子还能一次性就把这些东西都给用掉！

    想着，他把东西全部装好，这次重新往青天的院子里去。

    而他这次过来，对方的屋子也都已经收拾的差不多，甚至还特意留出了不少放置灵宝的空位。

    看上去也有那么成百上千个。

    这操作，直接把青元给看小了。

    “你小子，这是料定了我会把我的家底全部都交给你？”

    “反正父亲你拿着那些东西也没有，平时就丢在道场上堆灰，只有给我才能发挥那些东西的最大作用嘛。”

    青天不要脸的回复。

    其实是已经打听好了，刚刚那些时候，青元一直都在到场上回收灵宝和根骨。

    所以，他才会收拾的这么起劲儿，就差没有把地上的土给重新翻上一遍。

