    “威神王，这顶帽子挺适合你的！还不谢谢我们大将军！”

    “头戴绿帽，脖穿狗链！你看这威神王，好像一条狗啊！”

    “威凌天，听说你每年都让不少种族给你进贡美眷！这顶帽子，你可带好咯！”

    问天关大军捧腹大笑，实在是大将军这气势汹汹，又当着双方大军的面，本以为会是一场天崩地裂的大战，没成想，却是一顶帽子高高落下！威凌天伸手摸着脑门，一瞬间脸色似乎比帽子还绿，他怒发冲冠，他气力暴涌，恨不得将这帽子扣在秦逸尘头顶，却发现，这帽子怎么都拽不下来！“快拿开！快给本王拿开！”

    一位位天庭水师的强者忍着笑，飞至威凌天肩膀，他们齐力，却发现这帽子纹丝不动。

    直到最后，一位天庭水师强者忍不住扑哧一声，突然连拔帽子的力气都没了……“快给本王拿开！！！”

    “贼刀！你这吃软饭的赘婿！怎么，看见本王后宫数千佳丽，你嫉妒了是吧！”

    文晴公主此刻也怕起了身，笑的前翻后仰，却满是骄傲地将玉手环绕樱唇，高喝道：“我父帝说了！孩子姓风！”

    “哈哈哈哈哈……”秦逸尘负手而立，犹如看待小丑一般。

    “威神王，既然你不喜欢这帽子，我收回去便是了。”

    “不过你得说清楚，这一双拳套，究竟是谁的？

    区区幻术，想来也瞒不过你这天王之眼吧？”

    威凌天望着秦逸尘脚边的拳套，再感受着头顶宛若紧箍一般的帽子，差点就忍不住说出口。

    然而申正然一众却投去告诫的目光，只是这目光，让一众天王都有些不忍。

    “凌天兄，你高风亮节！无需在意！”

    “千万别说漏嘴！不然军心可就乱了……”“威神王，辛苦你了。”

    我特么？

    ！威凌天咬牙切齿，他刚要开口怒骂，可头顶的帽子竟然越缩越紧，让他头疼欲裂，似乎在告诫他，你不说实话，那这顶帽子，可就甩不掉了。

    “威神王，你倒是说话呀，说说这拳套究竟是谁的？”

    秦逸尘一脸贱笑，威凌天终于忍不了了！这贼刀，当着数千万大军的面如此羞辱他！此仇不报，这顶帽子能不能摘掉不好说，他的天王之位，从此就沦为笑柄了！“贼刀！区区障眼法也敢班门弄斧？

    ！拿命来！！！”

    威凌天一步踏出天河，神威狂暴到了极致，而这一瞬，秦逸尘的笑容也渐渐收敛了。

    “帽子你不喜欢，那就只能送你一刀了。”

    霎时间，秦逸尘拔刀。

    准确的说，早在刚才，他的未来身就已酝酿刀威，就已经锁定了威凌天。

    只不过这一刻，过去的未来，与现在重合归一！那一瞬，秦逸尘轻喃，刀锋如寰宇星辰。

    “我为帝君，天下帝君，无人能挡我一刀。”

    这声轻喃悠悠飘荡，似可上颂九天，下至九幽，轻喃与神刀出鞘之音齐齐响彻数千万大军耳中时，一道惊天辟地的刀光，斩裂天河。

    那一刻，秦逸尘成帝君！那一刻，他刀威圆满，如其所说，我为帝君，天下帝君，无人能挡我一刀！“轰！！！”

    仅仅一刀，却如一片寰宇怒斩而来！一瞬之间，威凌天原本暴怒狂奔，脚踩天河的动作赫然僵住了。

    “咔嚓……”那一瞬，威凌天脖颈上那足以抵挡陆压葫芦的金刚项圈，竟赫然迸裂！迸裂的不只是金刚圈，更有威凌天的四肢！“轰！！！”

    一瞬之间，神血如瀑，那两尊宛若定海神柱的双腿，齐齐被斩落！那两尊一臂便可捏碎一尊战舰的神臂，齐齐被砍下！神血飞天，血流如瀑！仅仅一刀，便成就了秦逸尘的帝君之威！仅仅一刀，就将天庭的威神王砍成了人棍！他以一刀斩天王之威，成就了自己的刀威圆满！成就自己的刀锋所过，万道皆灭！威凌天轰然间倒下，准确的说是他的双腿已经不属于自己，唯有躯体在缓缓爬动，他拼尽神力想要将伤痕封印住。

    然而，那缕刀光之中似乎蕴藏着一片寰宇，他的神力再强，岂能敌一片寰宇？

    ！眨眼之间，威凌天就被砍成人棍，他跌落在天河中，浪涛汹涌，混着帝阙族神血的河水，灌进了他的口鼻之中。

    威凌天这才意识到，那帽子根本不具备什么威力！为的，就是乱他道心！为的，就是让他动怒！一旦动怒，就暴露出破绽！四肢被斩的痛苦，令威凌天止不住的咆哮，他神力汹涌，躯体不断向后蠕动，那是连丧家之犬都不如，丧家之犬好歹是爬，而他的双脚双手都已被斩！那一刻，秦逸尘冲天而起，他俯瞰着天河，更俯瞰着威凌天。

    “威神王，我再问你最后一遍，那拳套，究竟是谁的？

    ！”

    秦逸尘缓缓扬起了刀锋，尽管这一次手中紧握的是金屠，然而令威凌天恐惧的不是神刀，而是手握神刀的帝君刀神！“是，是神象帝的帝兵！那是神象帝的帝兵！”

    威凌天慌了，一顶帽子他可以忍得住，但再来一刀，他根本承受不住！秦逸尘闻言，似乎极为满意，而仅仅一瞬，天庭水师数千万大军脸色骤变。

    神象帝的帝兵！神象帝的帝兵落在这贼刀手中意味着什么，再明显不过！那是兵刃都被对方夺取！神象帝莫非……陨了？

    ！乌金族那边，莫非也输了？

    ！威凌天那宛若求饶的叫嚷，让天庭军师脸色骤变，他脸色狠厉，开口怒斥。

    “威凌天！你不敌便是不敌！何故扰乱军心！”

    他想挽回局势，让天庭水师认为，这只是威凌天害怕了，所以才只能顺着这贼刀。

    然而，秦逸尘却是玩味一笑，指尖掐诀，那顶帽子便是飞起，却并未回到手中，而是不断飘舞在申正然一众头顶。

    “威神王一人可以说谎，其余天王，你们来说说，这，究竟是谁的帝兵？

    ！”

    那一瞬，望着高悬的绿光，再望着那持刀傲立的修长身影，就连一向勇武无双的摘星君王，脸色都变了！ 

