    

    
“臣妾昨日做梦了，梦见靖王侧妃给臣妾生了个小孙女，臣妾自然要给孩子准备衣裳了。”宸贵妃头也不抬道。

    
皇帝听了之后忍不住道：“你当初怀宥儿的时候，也没有给他准备这些。”

    
“皇上没听说隔代亲吗？”宸贵妃抬起头瞥了他一眼，理所应当道。

    
她当初怀着齐宥的时候，正是她最得宠的时候，和皇帝蜜里调油，成日里有说不完的话，满心都在这个男人身上，加之孕中身子不适，也只给儿子准备了几件单薄的小衣而已。

    
可如今不一样了，她有的是时间，当然要给孩子准备衣裳了。

    
宸贵妃已经打算好了，先大张旗鼓的准备小女孩穿的衣裳，再悄悄准备一些男孩穿的衣裳。

    
如此一来，不管叶珍珍腹中的孩子是男是女，都有她这个祖母做的衣裳穿。

    
皇帝被他一句话噎的不知道该说什么才好，过了好一会儿才道：“爱妃，天黑了，还是明日再做吧，免得伤眼睛，你裁了那么多衣料，也累了，先歇着。”

    
“臣妾不累，一想到臣妾很快就要做祖母了，臣妾心里高兴，恨不得早日把孩子的衣裳做好。”宸贵妃说到此脸上满是笑容：“时辰不早了，皇上也该回去歇着了，臣妾手里忙着活，就不送皇上了。”

    
皇帝听了之后气的不行，他已经连着示好几日了，宸贵妃还想如何？

    
皇帝生了气，起身便往外走。

记住网址

    
“娘娘。”等皇帝离开之后，方茜才走了进来，低声道：“娘娘，皇上方才怒气冲冲的走了，娘娘不怕皇上真的生气，以后冷了娘娘吗？”

    
“本宫只想安安稳稳的过日子，其他的什么也不想了。”宸贵妃低声道。

    
这些年她真觉得累了。

    
做什么事儿都要迎合皇帝的喜好。

    
皇帝当初迷恋惜妃，她生怕自己失宠，虽然也没有做过什么伤害惜妃的事儿，可那段日子真的很难熬。

    
连她都不知道自己当初是怎么熬过来的。

    
明明和她蜜里调油的皇帝，转眼间所有的心思就扑到另外一个女人身上，还作出横刀夺爱的事儿，但真像疯魔了一般。

    
后来惜妃不待见他，把自己关在寝宫里十几年没理皇帝。

    
宸贵妃在那段时间里安慰失意的皇帝，那时候的她依旧是宫中第一人。

    
可那又有什么意思呢？

    
惜妃只要稍微给皇帝留好脸色，皇帝便向太后宫里养的那条小京巴一样，摇着尾巴就去了。

    
自己这些年的付出，当真到狗身上去了。

    
所以，宸贵妃是真的冷了心，不想再委屈自己了。

    
失宠？

    
她都是要做祖母的人了，失宠有什么可怕的？

    
“对了，再去库房里寻一匹紫色的绸布来，本宫要在给太后做一身亵衣。”宸贵妃笑着吩咐道。

    
“娘娘，您前些日子不是才给太后做了吗？”方茜有些诧异道。

    
“嗯。”宸贵妃点了点头，并没有说话。

    
方茜也不敢多问，连忙去库房拿布了。

    
宸贵妃已经不打算在皇帝身上花费任何心思了，可身为执掌六宫的贵妃，她也不想失去自己的一切，免得宫中日子难熬。

    
难得太后很喜欢她，她自然得为自己以后打算。

    
方茜去了片刻，大太监方鹤躬身走了进来。

    
“启禀娘娘，大公主与康和郡主今日留在了静安堂陪孙妃娘娘，是太后应允了的。”方鹤低声道。

    
“嗯。”宸贵妃点了点头。

    
“娘娘。”方鹤欲言又止。

    
“本宫知道你要说什么，本宫可以告诉你，本宫并不想去争什么皇后之位，你们也别有这样的心思，本宫只想安安稳稳过日子，如果你们还想跟着我这个主子，便要听话。”宸贵妃淡淡的说道。

    
方鹤听了之后连忙点了点头：“奴才们自然以娘娘马首是瞻。”

    
皇后被废了，自家娘娘现在是六宫身份最高的女人，靖王殿下又争气，未必没机会成为太子。

    
自家娘娘也有可能成为皇后。

    
可惜了！

    
娘娘并不愿意去争。

    
“对了娘娘，今日叶侧妃去替惜妃娘娘把脉，听说七公主崴了脚，摔倒的时候差点就撞到了侧妃身上。”方鹤连忙将自己打听来的消息禀报给了宸贵妃。

    
“什么！”宸贵妃听了之后大惊失色，一下子站起身来，一个没留神，手指头被手里的针给刺破了。

    
“娘娘您手破了。”方鹤吓了一跳，赶紧拿起一旁的白色丝绢递了过去。

    
“不碍事儿，一点小伤罢了，去给本宫好好查，查一查七公主到底是故意的，还是无心之失。”宸贵妃说完之后突然摆了摆手。

    
不管是故意的还是无心之失，只要七公主撞到了叶珍珍身上，叶珍珍的孩子还能保住吗？

    
一个多月的孩子，胎还没有坐稳呢，极有可能保不住。

    
“之前本宫就听说她不喜欢珍珍，如今珍珍有了身孕，她竟然敢动手，那就别怪本宫不客气。”宸贵妃冷声道。

    
一个冒牌货罢了，还真把自己当回事儿了。

    
这事儿原本是在芳华宫发生的，按理说只要主子们吩咐了，事情不会被传开。

    
结果，七公主险些撞到叶珍珍的事儿，很快便闹得宫中人尽皆知。

    
而七公主的婢女绿烟，在第二日一大早被人发现死在了御花园一口枯井里。

    
静安堂本来就离御花园很近，陈妍光听了之后吓了一跳，望了望枯井所在的方向，心有余悸道：“母亲，我本来还说今日一早去逛园子呢，幸亏没去，倘若撞见了，那才真是倒霉。”

    
“惜妃宫女居然死了人，而且还是七公主身边的宫女。”大公主说到此微微皱眉。

    
“肯定是她知道了什么不该知道的事儿，被人处置了呗。”陈妍光一脸见怪不怪道。

    
大户人家，这样的事儿都不少，更何况是宫里。

    
“莫非，是她说漏了嘴，把七公主并不是惜妃亲生女儿这事儿告诉了惜妃？”大公主笑着说道。

    
“谁知道呢，反正这事儿惜妃迟早会知道，到那时候，惜妃肯定活不下去了。”陈妍光低声道。

