    “殿下放心！”

    李承乾话语刚刚出口，墨钜就一巴掌拍在了自己的胸口上。

    看着瞬间脸色通红的墨钜，李承乾忍不住心中一阵担忧：

    这厮不会直接把自己送走吧？

    好在老墨虽然年龄大了些，但身体素质还是很不错的，虽然挨了自己一拳，但也没有多少大碍。

    轻咳几声之后，墨钜的脸上露出坚定之色：

    为了自己和弟子们的自由，别说李承乾已经给了制作琉璃的方法，就算没有，他也要研究出烧制方法！

    看着墨钜自信满满的样子，李承乾满意的点点头：

    “既然如此，此事就交给墨老了。”

    交谈几句之后，墨钜便急不可耐的拿着玻璃烧制手册离开了，看他的样子，居然比李承乾还要急迫几分。

    对于墨老的举动，李承乾并没有过于在意。

    有着系统给予的书籍，就连张大福都能成为名满长安的大厨，更不要说本来就拥有高超技术的墨老了。

    送别墨老，李承乾这才一脸惬意的再次回到了自己的躺椅之上：

    相比较整天忙忙碌碌，他更加享受当一条咸鱼的快乐时光！

    不过今天李承乾注定无法快乐了，他还没有躺下多久，门外就传进来了一个声音：

    “皇兄，好长时间不见面，你有没有想我啊？”

    伴随着声音落下，满脸兴奋的李丽质已经从门口冲了进来，跟在她身后的，是一脸可是的李泰等人。

    “丽质？”

    看着冲过来的李丽质，李承乾先是一愣，接着连忙露出了一个坚定的神色：

    “想，非常想！”

    “哼！”

    听到李承乾的话语，李丽质却发出一声冷哼：

    “既然如此，皇兄为何一直不来看我？”

    两世为人，李承乾自然也总结出来了很多有用的道理，比如说：

    永远不要和女人讲道理！

    没有回答李丽质的话语，李承乾直接对着一旁的小翠挥了挥手：

    “小翠，我房间里还有一箱零食，快帮丽质拿出来！”

    “是！”

    看到自家少爷着急的模样，小翠露出一个想笑又不敢笑的表情，点点头后连忙向着房间里面走去。

    几分钟之后，一个小箱子就被小翠抱了出来。

    “谢谢小翠姐。”

    看到小翠手中的箱子，李丽质露出一丝欢喜之色，接着便将李承乾彻底忽视掉了。

    “呼~”

    用零食搞定了李丽质，李承乾这才看向一脸羡慕的看着李丽质的李泰李恪和李宽三人：

    “别告诉我，你们也想我了！”

    “不是！”

    听到李承乾不怀好意的话语，三人连忙飞速摇头：

    李承乾这货有着和李世民同样的毛病，重女轻男到了极致！

    毫不夸张的讲，如果是李丽质撒娇，那李承乾和李世民一定会尽力满足她，但如果是李泰等人撒娇，呵呵……

    “如此说来，你们找我也是有正事了？”

    话语出口，李承乾脸上的表情越发诡异：

    要是这几个家伙不能说出一个合适的理由，他不介意展示一下自己身为兄长的威严！

    “有事，有要事！”

    感受到李承乾的眼神，三人不敢有丝毫迟疑，连忙认真的点了点头。

    接着，脸上还带着几分紧张的李泰就被自己的两个无良哥哥推了出来：

    “皇兄，青雀有事情要告诉你，我们是陪着他过来的。”

    “哦？”

    听到二人的话语，李承乾露出一丝和善的笑容，然后将目光放到李泰身上：

    “青雀，不知你找我有什么事情啊？”

    “这，我……”

    在李承乾的注视之下，李泰稍微调整了一下呼吸，然后就连忙开口道：

    “皇兄，我发现侯君集和世家联合在了一起。”

    “侯君集和世家？”

    随着李泰的话语出口，李承乾脸上露出一丝古怪之色：

    “他们居然也能搅和到一起？”

    由不得李承乾不奇怪，按照原本的李氏轨迹，侯君集应该会成为他的岳父，并且跟着他一起造反，最后被自家老子随手‘咔嚓’掉。

    只是让李承乾没有想到的是，就算他的命运轨迹已经发生了变化，但老侯同志还是能够不忘初心的坚持找死，很优秀！

    看到李承乾脸上的表情，李泰不由得松了一口气：

    多亏我不久前发现了这个秘密，要不然今天肯定难逃一劫。

    这么长时间的相处，李泰早就清楚了自家皇兄的性格。

    一般情况还好，但谁要是敢打扰这货的‘咸鱼时光’，那就等于彻底得罪了他！

    李承乾不可能对李丽质还有李世民等人下手，但教训他们三个却不会产生任何的心理负担。

    “皇兄，侯君集已经投靠了世家，不如我们……”

    话到一半，李泰一脸凶残的伸手在自己脖子上比划了一下。

    在李承乾的‘威胁’之下，这货的小脑袋瓜子也算是运转到了极致，居然想到了牺牲侯君集来保护自己。

    不过，如果不是侯君集身份特殊，李泰还真有弄死他的冲动：

    这货一直计划着将李泰送上太子之位，毫无疑问，这对李泰是一种巨大的威胁！

    “你有侯君集和世家联合的证据？”

    听到的话语，李承乾忍不住看了他一眼。

    “没有。”

    话语出口，李泰露出一丝失望之色：

    如果有证据，他早禀告李世民，然后欢天喜地的送老侯上路了。

    “如此便……，咳咳，不可冲动！”

    努力的将‘如此便好’四个字吞进腹中，李承乾这才大松一口气：

    只要你没证据，那就一切好说！

    和李泰不同，李承乾可不希望老侯这么轻易的挂掉。

    尤其是知道了这货想将李泰送上太子之位以后，他早就默默的将侯君集划到了‘自己人’的范畴。

    在李承乾看来，就算老侯要死，也要等李泰当上太子以后。

    侯君集毕竟是一位国公，如果没有十足的证据，就算是李世民也不能随便对他动手。

    “皇兄，难道咱们就这么放过侯君集？”

    听到李承乾的话语，李泰不由得露出几分不甘之色。

    一想到自己这段时间的经历，李泰就恨不得提一杆丈八蛇矛，直接在侯君集的身上戳几个窟窿出来。

