    看到主刀医生那么迫切地走向沐安安，周雅美有些蒙了。

    “医生，你们这是……”

    那个主刀医生头也不回：“方才我们替墨少爷动手术之前，其实还有一个问题一直困扰着我们。”

    “如果按照我们原先的手术方案施行的话，手术风险会平白提高两成。”

    “不过，经过安医生的调整和补充后，手术风险已经由原来的五成，降低到了不到两成。”

    说到这里，那个主刀医生很是热切地看向沐安安：“请问安医生，你到底是怎么想到的？能不能现在就跟我们一起开个术后总结会？我们想要更好地学习一下。”

    沐安安还没有回答，一旁的周雅美却已经再度跳了出来。

    “医生，你们这是在说什么啊？手术明明是你们主刀，这跟沐安安又有什么关系？”

    那个医生很显然还沉浸在激动之中，他听着周雅美的话，忙不迭的解释道：“夫人，本次的手术之所以会这么成功，就是因为安医生帮我们改动了一下手术方案。”

    周雅美的脸色一下子就变了：“你说什么？是因为沐安安？这怎么可能？”

    “夫人，我们有什么必要在这种事情上面开玩笑吗？实话告诉你，这次要不是安医生出手，手术不会这么成功。”

    “安医生不愧为骆河博士高徒，这本事真是青出于蓝而胜于蓝啊。”

    话都说到这份上了，周雅美还有什么不明白的？

    她都不知道自己该怎么面对沐安安。

    “沐安安，这个，我是真的不知道……”

    沐安安抬了抬手，制止了周雅美想要继续往下说。

    “墨夫人，你也看到了，这手术成功全靠这几位医生的通力合作。”

    “至于提高了成功率，这不过是几个医生之间共同探讨后得出的结果。跟我没有多大的关系，你也不用谢我。”

    沐安安说着看向周雅美：“希望墨夫人记得兑现自己的诺言，每年墨氏都会拨出一笔专项资金，用于这家医院的医生们进行专项研究。”

    “我还有事，不奉陪了。”

    沐安安说完，转身就走。

    徒留下一脸猪肝色的周雅美。

    沐安安刚刚走出电梯，就看到墨景辰一手斜插在裤袋之中，整个人如一棵风中劲松，站得笔直而又很有风度。

    如此人中龙凤般的英姿，惹来路过的人频频向他投去注视的目光。

    有好几个女孩子，甚至都假装着不识路上前问路。

    可惜，都被墨景辰那生人勿近的作派给吓跑了。

    又打发了一个想要套近乎的女孩子后，墨景辰一抬头，才看到不知何时沐安安已经站在不远处，正笑盈盈地看着他。

    “都结束了？下来了怎么也不吭声？饿不饿？累吗？”

    墨景辰快步走向沐安安，一伸手，将沐安安的一只手牢牢地扣在自己的手心后，这才连珠炮似地问了一堆的问题。

    沐安安依旧笑着：“我不是看你很忙么，所以就没有上前来打扰。”

    “墨三爷魅力不减啊，我看了就那么一会儿功夫，就有不下十个小姑娘跟你打招呼想要彼此认识一下吧？”

    “长得都很不错呢，墨三爷就没有看着顺眼的？”

    墨景辰拉着沐安安的手，一边往外走一边道：“安安，又皮了是不是？那些女人长得好不好看跟我有什么关系？”

    “我的心里，满满当当，都已经被你一个人给占据了，再没有地方，哪怕是一点点空隙留给别人。你明白吗？”

    沐安安心里美滋滋的，嘴巴上却是不依不挠：“但是我看你也很喜欢么，不然的话那些女孩子哪来那么大的胆子？”

    墨景辰握着沐安安的那只手倏地一下收紧，他的眉眼间，染上了一层淡淡的笑意：“所以安安，你这是吃醋了吗？”

    沐安安挑了挑眉：“吃醋？呵，你哪只眼睛看出来吃醋？”

    “那为什么我闻到一股酸味？”

    墨景辰一边说着一边将嘴巴凑近沐安安的脸和脖子，最后，往她的红唇上轻轻地啄了一下：“好了，打翻的醋坛子已经被扶起来了。”

    “这大庭广众的也不知道害羞。”

    沐安安斜了墨景辰一眼。

    “我亲亲自己的老婆需要害羞？”墨景辰挑了挑眉。

    “不需要吗？除非你又想承包那些热搜。”

    墨景辰闻言哈哈一笑：“所以，咱们去没人的地方，就能做些羞羞的事情了？好啊，原来安安你一早就安排好了？走走，咱们现在就回家。”

    说完，墨景辰就拉着沐安安一路小跑着向着停车场的方向而去。

    “都多大的人了，还喜欢玩这么幼稚的。”

    沐安安嘴里埋怨着，眼角处却是带着一层笑意。

    跟着跑出门诊大楼后，墨景辰这才慢慢地停止了奔跑的脚步。

    “好了，接下来就慢慢地走吧，我怕你累着了。”

    两个人刚刚坐到车子里，沐安安就听到手机里传来微信新消息提示音。

    她拿出手机来一看，嘴角就扬起一抹笑意。

    “墨景辰，咱们女儿回来了。”

    正要启动车子的墨景辰停顿了一下：“小曦回来了？现在到哪了？”

    “这孩子，说是要给我们一个惊喜，现在都已经到机场了。”

    墨景辰一边启动车子一边回道：“那先不回家了，咱们一起去机场接女儿。”

    沐安安应了一声，又忙着回复消息，好一会儿，她才重新抬起头来：“小曦说这次她参加了法国艺术展，有一副作品得了金奖。”

    “咱们女儿真棒！”

    墨景辰看了沐安安一眼：“安安，谢谢你，把咱们的孩子一个个都教导得这么出色。”

    沐安安脸上的笑意怎么藏都藏不住：“那还用说？你安心开车，我跟女儿来个视频。”

    “妈妈，我跟安德鲁老师一起回了国，我们现在正在出口处等行李，哎呀，妈妈好久不见，你想不想我啊？”

    沐小曦一边转动着手里的手机摄像头，一边捂着小嘴偷偷地笑：“妈妈，我跟你说，这次的画展竞争十分激烈，我差点拿不到第一。”

    “真的吗？然后发生了什么？”

    沐安安笑眯眯地跟女儿聊着天。

    那边的画面一开始还一切正常，不过很快就出现了混乱。

    沐小曦手里拿着手机在混乱中被人撞到，然后画面就一片黑暗。

    只能听到手机里面传来阵阵杂乱无章的脚步声和惊呼声。

    沐安安的脸色，唰地一下白了。

    “墨景辰，快，咱们女儿出事了！”

