    燕琉月终于妥协了。

    她可以答应不杀楚倾歌，不再为难她。

    但，前提是，儿子答应与她和离。

    风漓夜却始终面无表情，不疾不徐道：“我不会放她走，也不会答应与她和离。”

    “你……”

    “我更不会，再娶任何女子。”

    “你！”

    燕琉月猛地站了起来。

    任何言语，都无法描述她这一刻的愤怒，和，绝望。

    没错，她绝望。

    是因为她心里很清楚，儿子这话既已出口，那便不管自己再说什么，再做什么，都不能改变他的主意！

    第一次，面对儿子的时候，如此无力。

    愤怒下来之后，便是无边的绝望和痛苦。

    正是完全不知所措之际，门外，风早忽然闯了进来：“爷，夫人，郡主病情突变，薛神医请你们过去一趟！”

    楚薇云病情有变，别的一切瞬间就变得不重要了。

    燕琉月第一个冲了出去，以最快的速度赶往星云苑。

    风漓夜也紧跟在身后。

    楚薇云又吐了血，这次吐出来的，还是暗黑色！

    “神医，之前不是已经好了吗？为何……”燕琉月忧心忡忡。

    今夜，绝对是不眠之夜。

    先是小儿子，如今，又轮到郡主！

    这个夜晚，特别漫长。

    “夫人，郡主体内毒素发生了变化，这情况，也是出乎老夫的预料。”

    “到底还有没有办法？”风漓夜这话，听起来太冷静。

    燕琉月十分不满，但一想到他方才所言，再不满，也只能将怒火压下去。

    现在，先救云郡主要紧，儿子终究是自己的儿子，再生气也改变不了母子的关系。

    他现在因为九公主的和离书，还在气头上，才会连她都敢忤逆。

    等过段时间，等他彻底冷静下来，这个儿子，还是会听自己的。

    她也看着薛神医，急问：“如何？神医先生，还有更好的办法吗？”

    “办法……”薛神医回头，看了眼病床上脸色惨白的女子。

    迟疑了片刻，才道：“办法是有的，但，有些残酷。”

    “到底是什么办法？”燕琉月差点要拉住他的袖子。

    这吞吞吐吐的模样，真是急死她了！

    薛神医只通知了他们，这时候，国公大人和国公夫人还不知情。

    他们今夜连番受惊，此时刚回去休息，燕琉月也不想惊动他们。

    薛神医见她焦急，便也不再迟疑了，忙道：“换血。”

    “如何换？”

    “需要一个活人的血。”

    风漓夜一步上前，将自己的袖子挽起。

    “需要多少，尽管拿去。”

    “换我的！”燕琉月也将自己的袖子挽了起来。

    他们欠了南星，别说是一点血，就是要他们的命，也一定要将郡主救活过来。

    否则，将来下了阴曹地府，遇见南星，实在是没有勇气来面对她！

    薛神医摇摇头：“不是每个人的血都可以，我这里有一头知命蛙，只有它才知道何人的血适合。”

    “神医先生，那就请立即用知命蛙测一测，看看谁的血可以救郡主！”

    整个国公府上下，只要是适合的，谁都会心甘情愿！

    ","hascontent":1}}

