    罗清荷了然，受众不同啊，按理这样的铺子品味更高端才是，那衣服、刺绣这些应该更精致，罗清荷想进去看看，“娘，等等我们先来这问问呗，不成我们再去秀衣坊。”

    田翠竹面露为难，“清荷啊，我们就去秀衣坊吧，锦绣布庄的小伙计听说都是眼睛长头顶的，没得去了受气。”

    “听说？娘去过吗？”罗清荷问道。

    田翠竹一愣，摇了摇头，“娘没进去过，就是听村里的妇人说起过，秀衣坊已经开了十几年了，这锦绣布庄前两年刚开的，说派头大得很。”

    “娘，我们到时就进去问问，人家不买，我们再出来嘛，问问又没什么事。”罗清荷说道。

    田翠竹这么一想也就同意了，“好，等卖了莲藕，娘带你上这来问问。”

    走到斜阳街和夕水街路口，罗清荷一眼就瞧见了天丰楼，谁让它比旁边的砖房还高了一层，门面比刚刚那锦绣布庄还大了一倍。

    现在也快到吃午饭的时间，已经陆续有人进去天丰楼了。

    有穿着裋褐腰间围了一串野味的；也有穿着长衫，摇着纸扇的；还有梳着妇人发式的……

    罗老田也不怯场，带头走进了天丰楼。

    “客官里面请。”小二哥笑着迎上来，在看到罗老田一行人后愣了一下，马上恢复了神情，“客官是要用午饭还是？”

    罗老田一行人算是把自己压箱底的好衣服都穿出来了，可还是免不了打着几个补丁，小二哥见他们背着背篓，心里有些数，应该是来卖东西的。

    “小哥，我们想找你们掌柜问问，不知道你们收不收食材？”罗老田低声笑问。

    “什么食材？我们有些收，有些不收的。”小二哥问道。

    罗老田看着人多的大堂犹豫着，莲藕可是独一无二的，现在说出来，不是露馅了嘛，而且一般人都是不认识这东西的，三言两语的也解释不清楚啊。

    “小哥，我们这东西比较罕见，能否亲自跟掌柜的说？或者到没什么人的地方，小哥先看看，然后再决定叫不叫掌柜看看，可行？”罗老田凑近小二哥不好意思道。

    小二哥见罗老田神情诚恳，也就点头同意了，“大叔，你们跟我去后院，我先看看。”

    “谢谢你了，小哥。”罗老田激动的握住了小二哥的手，反应过来后，迅速放开了，憨笑的摸了摸头，在小二哥的引领下，去了后院。

    后院也是人来人往，但都是天丰楼做活计的人，自家也都不认识，没什么顾忌，就把背篓放下，拿出一节莲藕说道，“小哥，这是莲藕，清炒、炖汤、油煎，什么法子做都成，味道清脆可口，可好吃了。”

    小二哥拿过莲藕仔细看了，“倒真是罕见，我是不认识，我去喊我们掌柜的来。”

    小二哥把莲藕还给罗老田，去喊人了。

    没一会儿，一个穿着蓝色长衫，戴着网巾，年约四十岁的中年男子来了后院，刚刚那个小二哥就跟在后面。

    罗清荷知道，这人定然是天丰楼的掌柜的了。

    “在下天丰楼掌柜申世杰。”中年男子礼貌的朝着罗老田几人拱手自我介绍道。

    “申掌柜你好，我们是罗家村的村民，今日来是想问问，这莲藕不知道天丰楼收不收？”罗老田拿起莲藕，神情带着些许的小心翼翼。

    申世杰眼底闪过惊诧，拿过莲藕看了，仔细看了后展了笑容，“没想到真是莲藕，十年前我去过徽州，在那有幸尝过一次，没想到我们落霞镇竟然也有，你们有多少我都要了。”

    罗老田一行人闻言，俱都面泛喜色。

    “不过，得是价格合理的。”申世杰补充道。

    罗老田等人有些踌躇，没想到这申掌柜认识莲藕，不知道之前定的二十文会不会贵了。

    罗清荷见状急忙伸出手指，抢着回答，“申掌柜，我们家人讨论过了，这么多一斤。”

    申世杰没想到这一行人之中是一个女娃子回答的，皱眉打量了罗清荷一番。

    罗老田看了忙解释道，“申掌柜，说句实话，这莲藕我们地里刨食的不认识，还是我这孙女认出来的，还知道莲藕的做法。”

    申世杰眼底带了惊讶，更加仔细的看了罗清荷，“小姑娘，你认识莲藕？你以前见过？”

    “我是书上看来的，书里有写到莲藕，所以我认出来了。”罗清荷说道。

    “你识字！”申世杰这下眼里的惊讶掩都掩不住了，一般地里刨食的人家，能供男孩子去私塾已经是不容易了，没想到这户农家，女娃子都识字。

    “嗯，我家小叔识字，小叔教我们认了些。”罗清荷把功劳推给罗幼根。

    罗幼根反应过来朝着申世杰拱手作揖，“申掌柜，小生罗幼根，家妹识字，还认得不少。”

    申世杰对罗幼根回了礼，读书人是受一般人爱戴的，“好，就三十文一斤，我都要了。”

    罗老田一行人全都愣住了，看向罗清荷，罗清荷同样大吃一惊，转头看了看自己比划的手指，额，是三根，多了一根，不过立马反应过来，笑着说道，“申掌柜，你可真是好人，都不跟我们讨价还价。”

    罗老田几人也回神了，但心里直打颤，三十文一斤，没想到变成三十文一斤了，那可是比二十文足足多了十文一斤呢。

    但谁不喜欢钱多，而且罗清荷已经说话了，罗老田也回过神来，满怀感激的朝着申世杰说道，“申掌柜，谢谢你了，真是谢谢你了。”

    “阿强，去过秤。”申世杰对小二哥说道。

    “是，掌柜的。”小二哥徐强也是被三十文的价格惊到了，小心翼翼的拿起背篓，这东西一斤可是能顶两斤肉了，可不得小心着些。

    申世杰看了罗老田一家人的神情，没想到他们这么惊讶，自己也是实诚了，也是，地里刨食的怎么会知道这莲藕在外面的价格呢，毕竟落霞镇可没有莲藕。

    但申世杰不亏，也就不在意这些了。