 夜深了。

那位姑娘已经缩成一团睡着了。

杨天又释放出灵识，扫视了周围一眼，没发现什么威胁，便也闭上眼睛，睡觉了。

这个时候，李小六倒是忽然想起了什么，回过头，从他的包袱里拿出一条毛毯，来到杨天身旁，盖在杨天身上。

杨天睁开眼来，看到这毛毯，笑了，看着李小六道：“你这服务还挺周到啊？”

“那当然啊，嘿嘿，杨少您可不知道，我小时候曾经在饭馆打了很长时间的工，最擅长的就是照顾各种客人了，”李小六嘿嘿一笑，道，“这毛毯是在集市的时候我偷偷买的。

当时我寻思，我和张虎俩练过武的肯定不怕冷，但杨少您没武功，就说不定了。

就提前备好了这条。”

不得不说，李小六这种人虽然是地地道道的贪利小人，如果当了官员也肯定是阿谀奉承的奸臣，但，这种小人在侍奉方面也的确能做到常人做不到的地步。

古代某些昏庸的帝王们总是容易亲近佞臣，难道是因为他们真不知道奸臣有害吗？

还不是因为奸臣的确能把他们舔得开心。

杨天笑了笑，道：“行了，算你有心了。

不过……我身强体壮，可不需要什么毛毯，这毛毯盖在我身上，还有点热。”

他想了想，扫了一眼。

然后发现不远处，那个缩成一团、已经入眠的女孩，身体微微颤抖着。

这也不奇怪。

虽然这片世界在这个时节，相对于地球来说是要热很多，但昼夜温差同样也很大。

到了这半夜，凉风一起，纵然温度还有个一二十度，也依旧能让寻常人脊背发凉。

更何况他们现在是隔着薄薄的垫布、直接睡在泥土地上，地寒入体，更是清凉。

那姑娘又明显身子娇弱，不发抖才怪了。

篝火的确有温度，但她大概是因为怕睡觉一不小心滚火堆里去了，所以睡得稍微远一些，火也烤不到多少。

杨天想了想，索性起身，拿起这毛毯，过去给她披上了，然后回来继续睡。

李小六看到这一幕，苦笑了一下，对着回来的杨天道：“杨少，您怎么这么照顾那个丑女啊？

不会真被她迷住了吧？

您信我啊，她除了身材好之外，真没什么值得您喜欢的。

您要是缺姑娘了，等到了下的城市，或者到了王都，我保证给您寻几十个来，保您满意！”

杨天笑了笑，摆了摆手，道：“行了，少扯这种没用的。

我像是缺女人的样子么。

只是，毕竟都是同行的同伴，总得互相照顾下吧，别想那些有的没的。

我先睡了。”

“行吧，杨少您睡，”李小六耸了耸肩，点了点头。

……这一晚，并没有出现什么特别的状况。

李小六和张虎轮流值夜，都没有发现什么异常。

一夜过去，第二天清晨，除了值后半夜的张虎之外，其他三人也缓缓从睡梦中醒来。

杨天醒的最早，就直接去找之前看到的、离这里不远的那条小河，去做一下简单洗漱去了。

没过多久，李小六和药姑娘也相继醒来。

不知是不是因为终于做出决定、踏上了决意要走的路，药姑娘昨天睡得，比之前数天里在城里睡得还要安稳。

虽然地面总是凹凸不平，有些硌人，但还算能够忍受，而且……很是温暖。

这是为什么呢？

药姑娘睁开眼睛，看了一眼，忽然发现自己身上盖了一条毛毯。

她微微一愣，扫了一眼周围，只看到刚刚醒来的张虎和李小六，便问张虎道：“这毛毯是……”张虎还没回答，李小六倒是先开口了，调侃着说道：“算你运气好，咱杨少心善，看你被冻得瑟瑟发抖，就把这毛毯披给你了。”

少女听到这话，又是一愣。

沉默了几秒，将毛毯从身上拿了下来，稍微折一下，放到了杨天那边的垫布上，然后继续回到自己的位置上，不说话了。

没过多久，杨天回来了。

一行人收起东西，一起来到了杨天刚刚去的那条小河，都各自稍微清洗了一下，然后继续骑着马，踏上了旅程。

……这天下午。

按照地球时间算法，大概是四五点的样子。

一行人来到了一条宽广的大河一侧。

这条河至少得有二十米宽吧，水流并不算湍急，但很浑浊，也挺深的。

而且最值得一提的是……水面上，浮动着一些脑袋……那是……鳄鱼？

哦不，说是鳄鱼并不准确。

这些生物的头，没有鳄鱼那么长，但却更宽，牙齿尖利程度，一点都不逊色于鳄鱼。

而且，体型比常见的鳄鱼要更加庞大，皮肤上甚至还带着一些尖锐骨刺，一看就很不好对付。

最重要的是——这河水里浮动的，不是一个两个脑袋……光是乍一看，都能看到至少十几条，而且这一段河流似乎都是他们的领域，无论是往上游看，还是往下游看，都可以看到不少浮动的脑门。

“这些是……”杨天问道。

“这是河齿鲨，也被叫做‘刺儿鱼’，是这片河水流域上很常见、也很可怕的一种妖兽，”李小六说道。

“这里也是从飞云城前往王都方向，所遇到的第一道难关，”张虎说道，“每年都有很多想去王都方向的人，葬身在这里。”

“妖兽么……”杨天稍微释放出灵识探查了一下，发现这些河齿鲨的确和一般的野兽不一样，身上带着淡淡的灵气波动，而且行动很明显也远比寻常的野兽要灵敏。

杨天沉默了几秒，问道：“既然这里这么危险，为什么要从这里过？

你们这路带的是不是有点问题？”

李小六和张虎听到这话，都不由得苦笑了一下。

“杨少，这您可就错怪我们了，”李小六道，“从飞云城前往王都，本来就是非常非常凶险的事情，一路上这种危险可是没法完全避免的。

就像眼下这情况，基本上咱们这些寻常人，想去王都，就得冒险走这种路。”

“那那些驿站的人呢？

他们也是走这种路？”

杨天道。

“他们当然不是，他们是国家官方的，地方官员专门组织了高手，在这段的靠下游的地方开辟了一条道路，长年维持清扫，将那片地方的河齿鲨全部杀掉，让官方人员通行，”李小六道，“大商会的人，有的时候也可以经由那条路过。

而我们这种凡人，就不行了……基本上是不可能让你过的。”

 