
“不会的，因为我对他两个人的了解，他们应该是做不到这一切的，所以，我们尽管放心前行应该就可以了。”

反正现在宗龙就是在这里拍着胸脯保证到，其实在萧铭的心中，多多少少还是有些担心的。

而且，如果说宗龙什么都知道的话，什么都了解的话，那么，也不至于让人家一直牵着鼻子走到今天这个地步了。

“最好，还是谨慎一些，我现在用望远镜看看，每个角落里面，有没有安装监控摄像头，如果有的话，我们只需要避开这些摄像头，其实，完全可以走到一个视频盲区里面的。”

以前的时候，这个萧铭就有类似的经验，所以，这些事情包括如何去躲开摄像头，对他来说，根本就是小菜一碟，而且，也基本上是不在话下的。

宗龙好像现在也没有什么其他更好的选择，包括，就能够选择的，也只能是相信这个萧铭，他现在所说的每一句话。

随后萧铭就将这个望远镜重新举了起来，这个时候只是观察到了院子里面的这种情况，看看这一次，要注意到每个角落的这这个情况。

只有这样的话，他们才能够知道，如果他们一旦进入那个院子里面，到底是否能够保证，他们的生命安全，这才是他们接下来所要关注的一件事情。

想到这里之后，他便没有再继续的做下去，而是事便直接起身，然后，就往那边走去。

他顺着这个夹层的边缘位置，然后，在这里一直观察着四周的情况，他发现，在这四周的角落，还真的是没有发现任何装置。

难不成，就跟那是他所说的一样的，这些外国人，就真的没有这样的想法吗？

“你还别说，我把这四周都给看了一圈，我发现，真的是没有看到任何的东西，看来，他们应该是放松警惕，并没有觉得，我们应该会在这个时候追上这里来。”

“本来就这样啊，而且，你不想一想，他们两个人本来私下见面，包括他们两个人之间的是一种什么样的关系，其实，这些，他以为我们都是没有在掌控之中的，那如果是这样的话，也不存在去跟踪他们这样的事情发生了。”

“那行了，那现在已经确认已经非常的安全了，我们现在，有什么直接过去看看，到底能不能够发现什么就行了。”

一边说着话，他便直接将那个望远镜挂在了自己胸前，然后，便找到一个可以下脚的位置。

刚刚来到这个地方的时候，我也是往上面看了一下，这个墙距离自己大概是有一米多左右的距离。

虽然说，看上去并不是很大，但是，关键有一个问题，是它这个墙厚度并不是很厚的，如果，就这么塌下去的话，这时候，自己的身体闪一下，恐怕，整个人都会跌落到院子里面。

而且，还是在如此漆黑的环境之下，他真的不清楚，到底能不能顺利的进入到这个院子里面，

他试图的迈出脚去，而且，这个动作对于萧铭来说，真的是非常的危险的。

他这么一步跨不好的话，恐怕，自己就会直接跌落下去，到时候摔成什么样子，这个，没有人能够知道的。

当他刚想准备往那个地方买过去之后，突然之间，萧铭就感觉到，有一个人拉住了自己身体，所以，很快的萧铭给拉了过来。

“你干什么呢？找死啊，这么薄的墙，你这么过去的话，即便是惯性，也应该会把你直接给扔下去的。”

“但是，但是我现在不这么过来的话，你觉得，我们还有其他什么更好的办法吗？我们如果真的想要进到这个院子里面，就必须要这样进去才行的啊。”

“你不知道，去  找个什么东西吗？”

一边说着话，宗龙就走到假山那边，到处的搜寻着，而且，在此时，好像突然之间发现，在那边有一块木头板。

就感觉到，好像是上天可以给他们留下这个地方一样，于是，他便急忙走上前去，将那个木头板，重新就拿在了自己的手中。

“看到了吗？这就是天无绝人之路，而且，再也没有想到人家会在这个地方，还能找到这个东西，你看一下，这个长度差不多也就是一米多，而且，垫在这个位置，刚好，我们是可以按这个木头板，然后，便直接走过去的。”

其实萧铭有时候，真的是挺佩服这个宗龙的，在关键的时候，他还能够做到临危不乱的。

如果是这样的话，这个人还真的能够成为一个自己很好的合作伙伴，只不过，他不清楚，两个人这样的关系，到底能不能够继续下去？这对他来说，也的确是一件很大的挑战。

他看到宗龙走过去，直接就将那个木头板，然后放在了两个缝隙位置上。

而随后，他便轻轻的踩了一下那个木头板，感觉到，应该还算是比较结实的，但是，两个人的体重并没有太大。

最后，宗龙便回头看看他。

“行了，我现在先从这地方过去看一下，确实，如果我真的掉下去的话，你就不要再进去了，抓紧时间，把这个木模板给拿走了，然后，再打救护车电话，把我的送到医院里面就行了。”

“呵呵，你想的有些太多了吧？而且，我刚才看了一下，这个木板，虽然说时间比较长，但是整体来说，还没有被完全的破坏掉，所以，我们暂时利用一下，应该，没有什么太大问题的。”

“这也不一定，而且，万一我如果真的掉下去的话，那这一切，岂不是就不好去解释了吗？行了，我们暂时不讨论这些了，相信我，没有任何问题的，这个别墅，我们今天是必须要进去的。”

一边说着话，他便伸出一条腿去，然后，在上面轻轻踩了一下，虽然说，感觉到这个木头板，现在放在这个地方，仍然是有一些摇晃，但是，并没有什么太大的阻力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70650689"  chaptername="第392章  翻墙而入">加入书签</a>
</div>
