    一副玄异的阵图之中，身材魁梧的修罗静立其中。

    　　有黑色流光在不断流转，将阵图以及修罗都护持在其中。

    　　轰！

    　　一座闪着雷弧电光的小山砸在了眼前的黑色流光之上，发出轰轰雷响。

    　　在剧烈的碰撞之中，小山上的雷弧四溢，可黑色流光却是纹丝不动。

    　　林琅怒发冲冠，心却是又沉了几分，“可恶，修罗在阵心之中，可御使阵法之力，我们根本无法破开此道黑光，与他交锋！”

    　　楚赫也是一脸郁郁。

    　　他们已经试过多次，但这黑色流光就像乌龟壳一般，坚不可摧，他们根本无法撼动。

    　　滋——

    　　齐源手持着一个琉璃阵盘，阵盘发出一道道灵光，击打在黑色流光之上。

    　　同样是被黑色流光消弭溶解。

    　　齐源无奈地摇了摇头，“此魔阵之力过于强大，即使是我的破禁术，也是丝毫不起作用。”

    　　“你们人族的阵法的确是精妙无比。”修罗看着暴跳如雷的林琅与楚赫桀桀笑道：“说的不错，此魔阵按照你们人族的划分，威力相当于五品阵法，镇江城中，谁又有能力可以破解此阵？就凭你们三个元婴修士？”

    　　“楚楼主，这些年忍气吞声，你不会真以为是怕了你吧？”修罗嘲讽道。

    　　百年的忍让，在这一刻终于是扬眉吐气。

    　　楚赫面色阴沉，没有回应修罗的讥笑。

    　　这一次，他们的确是输给了修罗，只是这代价也显得太过沉重。

    　　“修罗，你这般大肆屠杀无辜凡人，到底所为何故，待我人族大能修士赶到，你到时又能往哪逃？”林琅心急如焚，叱问道。

    　　修罗处在阵心之中借由黑色流光庇护，有恃无恐，对着林琅不屑地冷笑一声，即使胜券在握，但他也是没有得意忘形地袒露自己的计划。

    　　他只是抬头看了一眼天际之上的血气长河，喃喃自语道：“快了，快了，百年谋划，终于是要成了！”

    　　……

    　　镇江城外。

    　　人数稍稍比之前又多了几个，但气氛却是十分凝重。

    　　“多久了？”陆舟声音低沉。

    　　“快一个时辰了。”陆元回答道。

    　　“先前几乎是每过一刻，结界之上便是会出现黑光闪烁，随后此结界便是会被削弱一分，如今却已经接近一个时辰没有任何动静了。”

    　　陆舟面色如水，“不知道是发生了什么事，导致城中修士破阵的步伐被中断了。”

    　　“情况正在恶化。”陆北点了点头，赞同陆舟的说法。

    　　“即使是削弱了两成威能，这个结界对于我们来说，依然是坚不可摧。

    　　既然会布置出如此大手笔的阵法，那出手之人所谋绝不简单。

    　　我们要做好心理准备，或许这一次镇江城之罹难，比我们所猜测得要更为惨烈！”陆舟感叹道。

    　　刚刚赶来的克家的两位金丹修士，克恩与克来闻言也皆是轻叹了一口气。

    　　虽是深知覆巢之下安有完卵的道理，但眼前的情况终是超出了他们的能力范围，他们也只能听天由命了。

    　　“有人来了！”沉默之中，陆北脸上浮现出一丝诧异之情，轻声道。

    　　克来眉头一皱，“哪有人，我怎么没发......”

    　　话未说完，一朵霞光雾霭的灵云突兀地出现在他的神识之中。

    　　克来不由惊诧地瞥了一眼陆北，心中升起几分忌惮。

    　　不愧是声名在外的青灵真人，不过金丹中期的修为，神识竟是强过了他这个金丹后期的修士。

    　　灵云速度飞快，原先还在极远之处，不过几息时间，就已经闪烁至他们身前。

    　　灵云散去，化作一个琉璃手环，被一个身穿黑色长袍的修士收到了手腕上。

    　　在黑袍修士身后，静立着十数位灰色道袍修士。

    　　“前辈！”在场的金丹修士都是浑身一激灵，恭敬地朝着黑袍修士行礼道。

    　　这十数位灰袍修士，最低的修为都有金丹后期，甚至还有三位元婴真君在其中。

    　　最为恐怖的便是为首的黑袍修士，身上气息深沉如渊，具体何等修为，他们根本感知不出。

    　　但既然能统领如此多金丹、元婴大修，他们心里都隐隐生出了一个猜测，这位黑袍修士，或许是第……五境大修士？

    　　“唤我北冥即可，我们收到求援消息，便是立刻赶来了，当下是什么情况？”北冥扫了一眼似罩子一般的结界，对着众人问道。

    　　援军？不是说还要半天才能赶到吗？怎么会提早了如此之多？

    　　陆舟虽说心中诧异，但还是连忙上前，极为快速的介绍了一下目前的情况。

    　　在陆舟的述说当中，北冥知晓具体情况后，眼神一动，吩咐道：“风行子。”

    　　在他身后的十数名灰袍修士之中，立刻就是走出了一名中年男修。

    　　风行子手持着一个阵盘，飞身至天幕结界之上，不断捏诀掐算着什么，阵盘之中更是时不时的会射出一两道灵光至结界之上，随后飞快隐没不见。

    　　须臾。

    　　“北冥真尊，此结界威力堪比五品灵阵之力。”风行子回到北冥真尊身前，神色肃穆地汇报道。

    　　听闻风行子的称呼，陆家与克家的修士都是浑身一震。

    　　他们的猜测得到了证实。

    　　在修行界，筑基修士与金丹修士都可称之为真人，元婴修士被称为真君，而真尊，那是对炼虚修士的尊称！

    　　眼前这个气息莫测的北冥修士，果然是炼虚境界的大能。

    　　北冥真尊皱了皱眉头，喃喃道：“五品灵阵吗？那的确不好办啊。”

    　　“不过，在经过多番削弱之后，此结界威力已经跌落至四品。”风行子补充道：“我可找出此结界几个较为薄弱之点，真尊与诸位同僚一起出手，或许在一个时辰之内，便可破解此界！”

    　　闻言，北冥真尊眼神之中闪过一道锐利电光，“事不宜迟，立刻行动！”

    　　“是！”其余灰袍修士齐声应喝道。

    　　......

    　　风行子双手掐诀，黑色结界之上，立刻是出现五个闪着灵光的白斑。

    　　灰袍修士们各行其职，各显神通，或御剑，或催动法器，或施展精妙灵术、玄异术法对着白斑出现之处，狂轰乱炸起来。

    　　一层层光波在结界之上荡漾开来。

    　　北冥真尊也是轻喝一声，伸出左手，在他的掌心中，响起噼里啪啦的雷电之声。

    　　雷声炸响，一道弧形的电光飞射而出，在空中化为一条电蛇，炽盛无比的紫色雷光，宛若毁灭之光，可怕的波动气息围绕其上，天地气机都随之出现了一丝紊乱。

    　　轰！

    　　紫色雷电飞舞，爆发出雷霆的赫赫神威，轰击在结界之上。

    　　这一刻，一直是纹丝不动的天幕结界，终于是在这一道电蛇之下，颤抖了一下，甚至还能听见一声微不可闻的咔擦声。

    　　结界，被撼动了！

    　　“不过如此。”北冥真尊眼中闪过一丝自傲。

    　　万千道法，七属性法术，单论攻击性，以雷法为尊！

    　　而他，便是精通雷法的法修。

    　　既然瞧见了作用，北冥真尊便不再吝啬出手，密密麻麻的电芒铺天盖地而出，雷电的爆响震的天地颤抖。

    　　......

    　　仿若是欣赏艺术品一般，满是狂热虔诚之情遥望着天上血气长河的修罗突地脸色一变。

    　　护持他的黑色流光在这时波光流转，诡异地闪烁起来，忽明忽暗，就像是狂风之中的火苗一般。

    　　“修罗化血魔阵的结界在遭到强大无比的攻击！”修罗心一下子沉到了谷底，暴怒万分，“怎么可能？才这么一会时间，他们的援军怎会如此快便赶到了？不合常理！”

    　　人族疆域广袤，在传送法阵被封锁之后，其他府的援军从收到消息再到集合人手赶来，按照估算，差不离是需要一天时间的。

    　　如今援军出现的速度，远远超乎了他的预料！

    　　但无论他是如何不敢置信，结界的损坏却仍是在稳步推进之中，呈不可逆转之势。

    　　林琅、楚赫两人也是感受到了结界之上的剧烈波动，对视一眼，脸上皆是一片喜色。

    　　楚赫感到解气万分，“修罗，我看你在我人族大修之前，还有资本猖狂嚣张不！”

    　　“一个时辰，按照如此进度，再过一个时辰，结界就要告破！”修罗并没有理会楚赫，而是在心里对当前情势开始分析起来。

    　　“而在一个时辰之内，不论怎么样也没办法收集到足够的血气。”面对此种绝境，修罗反而是从暴怒之中冷静了下来，“那就只剩一法了。”

    　　心中决计一出，阵图之中数百幽黑晶体之上，立刻是释放出黑色雾气，将修罗笼罩其中。

    　　黑雾缭绕，修罗长发飞舞，状若疯狂，“那就开始吧。”

    　　下一刻，血气长河滚滚而动。

    　　他要提前发动血池转生，在结界被破之前，让魔子诞世。

