
　　孙大喜知道张谦修经常会用哪几个号码打电话过来，要么是家里的，要么是两个工厂的，看到电话号码，孙大喜还以为张谦修是要问自己彩票的事情。23sK.com

　　接通电话，孙大喜先发出一阵爽朗的笑声：“张兄弟，我刚说要给你打电话呢。”

　　张谦修才不会相信孙大喜这话，没有事情，现在孙大喜是不会给自己打电话的，孙大喜目前完全就是一心扑在了彩票事业上。

　　之前孙大喜有跟张谦修搞好关系的想法，不知道从什么时候开始，孙大喜似乎觉得自己和张谦修不是一路人，渐渐地，也就没有继续联络的想法，只是正常维持双方的联系而已。

　　孙大喜这样想是没有错的，从某种角度来说，张谦修和孙大喜确实不是一路人。

　　至少在孙大喜彻底洗白之前，张谦修是不想和他有太多牵扯的。

　　和孙大喜这样的人，有太多的牵扯，对于张谦修来说，可能就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸，到时候孙大喜做错的事情，可能也会算到张谦修的身上来。

　　张谦修轻轻一笑，说道：“孙老哥，我这次找你，主要是有一点事情想跟你商量一下，有时间的话，我们一起吃个饭。”

　　孙大喜说道：“可以啊！那就今天晚上，来我舞厅吗？”

　　“你舞厅太吵了，还是在好来轩吧！”张谦修说道。

　　张谦修不太喜欢孙大喜歌舞厅那种气氛。

　　上一世，张谦修也年轻过，也去过歌舞厅和迪厅，但那种疯狂的生活，并没有持续多久，因为张谦修家里的条件不怎么好，他得省钱。

　　后来，渐渐随着年龄越来越大，张谦修反而越来越喜欢安静，也不怎么喜欢那些劲爆的音乐，反而喜欢一些轻音乐。

　　这或许是岁月的沉淀，也有可能是那种青春热血被消磨殆尽，不管如何，也正是因为如此，张谦修才不会觉得苏雨薇闷。

　　孙大喜笑了一声，说道：“张老弟，像你这个年纪的人，都喜欢我歌舞厅这种地方，不来我这的，要么是很老实的，要么是没有钱，最后就是那些年纪大的。”

　　“可张老弟你不在这三种人里面，倒是让我有些想不明白啊！”

　　张谦修说道：“孙老哥，你就把我当成一个另类就好了，我们还是在好来轩见面吧！我觉得那里的菜还不错。”

　　“可以啊！什么时候？”孙大喜问道。

　　张谦修说道：“晚上八点吧！”

　　“好，我晚上过去。”

　　“行！”

　　张谦修挂了电话，看时间也不早了，和办公室的人打了一声招呼，开车回家。

　　张谦修不立刻约孙大喜，主要还是以为你他想要回去跟苏雨薇、葛青山吃个晚饭。

　　有时候，人的追求就是这么简单，一顿饭而已。

　　张谦修喜欢这样的感觉，在外面不管跟什么人说话、吃饭，似乎都戴了一个面具，不会表露自己真实的想法，就连表情都未必是真的，说话的就更不用说了。

　　只有在家里和苏雨薇在一起的时候，张谦修才感觉，自己想说的都能说。

　　回到家，葛青山已经在了，苏雨薇还是如往常一样在做饭。

　　葛青山见张谦修回来，招了招手，示意张谦修过去。

　　“师傅，有事？”张谦修问道。

　　葛青山说道：“木匠师傅已经给你请到了，明天就来给你做家具，我知道你没有时间做饭，到时候就让他们去我那里吃。”

　　“一天五块钱，还有一个学徒，一天三块。”

　　张谦修不是很在乎这些东西：“好的，师傅！”

　　“那我明天就让他们过来了。”葛青山问道：“你安排哪个房间给他们工作？”

　　张谦修指了指边上一个空房间，说道：“就这个吧！”

　　这个房间以前是用来存放彩票。

　　葛青山点点头：“行，你们把设计图纸给我就行了，其他的事情，我会给你们处理好的。”

　　“好，麻烦师傅了。”张谦修客气了一句。

　　葛青山轻轻一笑：“你跟我客气个什么？”

　　说话的时候，苏雨薇已经端着菜出来：“张谦修，进去端菜，那个汤太烫了，我端不了。”

　　“好嘞！来了。”张谦修大声应着，朝着厨房走去。

　　吃过饭，葛青山也没有离开，而是给张谦修“上课”。

　　其实就是继续教张谦修国学，这些日子因为葛青山去和家人团聚，没有在县城，张谦修倒是真的有一段时间没有看这些书了。

　　不是他不想看，实在是没有时间，晚上他要么是在看资料，要么是在看教科书，大学他是没有打算放弃的，到时候高考他肯定还是要去参加的。

　　高中的知识他都已经忘得差不多了，虽然重新学一次的速度比较快，但还是要时间的，而且有几门课程，有一些东西是要死记硬背的，比如英语单词，语文的古诗词，还有就是政.治，这些都是必修的，不管文理科都要学。

　　葛青山教张谦修的时候，苏雨薇也在边上听着，不时还插几句话。

　　张谦修在国学方面的造诣不如苏雨薇，国学造诣不是后世看几篇往上的文章就能累积起来的，那是必须要看过各种国学经典。

　　苏雨薇几乎能把四书五经这样的国学经典全部背下来，里面的话，信手捏来，岂能是你看几篇文章就能比拟的？

　　葛青山到了七点出头就要回去，张谦修和苏雨薇将葛青山送到树德堂，然后直接去了好来轩。

　　苏雨薇一开始不知道，快到好来轩才知道，张谦修是约了孙大喜见面的。

　　苏雨薇疑惑地问道：“你今天下午约了孙大喜，你还回去吃饭做什么？”

　　张谦修笑着说道：“跟他们吃饭，那只是表面的应付，跟你和师傅吃饭，那是一种感觉。”

　　“什么感觉？”苏雨薇好奇的问道。

　　“家！”张谦修认真的说道：“除了跟我父母还有姐姐吃饭能有这样的感觉，那就只有跟你和师傅吃饭的时候能找到这感觉了。”

　　苏雨薇愣了一下，随即轻笑，心中高兴：“你这不管什么时候都能说好话啊？”

　　苏雨薇嘴上虽然这么说，但心里还是很高兴的，毕竟张谦修完全没有必要回去吃那一顿饭的。

　　张谦修回去，那就是一种在乎。

　　张谦修伸手拉住苏雨薇的手，说道：“我这都是肺腑之言啊！”

　　苏雨薇娇笑一声，摇头：“不信！”

　　“那要不要把我的心挖出来给你看？”张谦修问道。

　　“好啊！”苏雨薇点头说道。

　　张谦修指了指苏雨薇的心口：“我的心早就已经在你身上了，你自己找找，别弄丢了。”

　　苏雨薇很快就反应过来，掩不住内心高兴，但还是娇嗔说道：“你就知道嘴说得好的。”

　　“我也可以嘴甜啊！你要不要尝尝？”张谦修说着把脸朝着苏雨薇面前伸了一下；“你尝尝我嘴，看是不是甜的。”

　　之前两个人虽然多有开玩笑，“媳妇”也叫了有一段时间了，但两个人在身体上并没有太过逾越，甚至连牵手都是极少的，更别说进一步的了。

　　苏雨薇顿时面色娇羞：“你……你耍流氓。”

　　张谦修大笑一声：“跟自己媳妇，这叫恩爱，不叫耍流氓。”

　　两个人说着，已经进了好来轩。

　　现在戴英武和张谦修已经有些熟了，看到张谦修和苏雨薇一起来，还以为两个人是来吃便饭的：“张老板，苏姑娘，今天两位想要吃一点什么？”

　　张谦修说道：“等会孙大喜要来，菜的话，你看着上就行，酒的话，把我上次剩的拿过来就行了，不喝多。”

　　“好嘞！我马上让他们准备。”戴英武应着就转身离开，一个服务员带着张谦修他们上二楼包间。

　　孙大喜很快就来来了，进门就笑着说道：“张老弟，我们是有些日子没有见面了啊！”

　　要说的话，也确实有几天没有见面了，但这个时间，绝对也算不上长。

　　张谦修点头：“是啊！有些天没有见面了。”

　　孙大喜是一个很会做表面工作的人，不管两个人心里怎么想的，至少孙大喜把该说的好话都说了一次。

　　一直等到菜上齐，孙大喜才问道：“张老弟，你这次找我有什么事情啊？”

　　张谦修说道：“我要去银行贷一笔钱，开的那些彩票店给我拿去贷一下款。”

　　孙大喜一愣，问道：“抵押贷款？我们那些店面不值钱，如果做抵押贷款的话，也没啥用，要是不多的话，我那里还有一些钱，要不张老弟拿过来先用？”

　　张谦修也没有隐瞒：“不是抵押贷款，我是要做无息贷款，有店面一次能多贷一些出来。”

　　孙大喜也不在意：“这个没有问题，张老弟什么时候要用？”

　　“就这几天吧！”张谦修想了一下，又说道：“最好明天把资料全部给我，那些在官方登记的资料，还有登记人的身份证什么的。”

　　孙大喜连连点头：“这些没有问题，张老弟要哪个店的？”

　　“所有的店，现在开了几个店了？”张谦修说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第250章 所有的店免费阅读。https://xs.23sk.com 