
“是！老子离开了，咋了。”唐秉忠梗着脖子看着顾从善说道，眼底尽是悲愤与不甘，更是大骂自己蠢中了人家简单的花招。

“老子认罚。”唐秉忠瞪大眼睛看着楚九道，“楚将军您就来吧！哼一声俺就是孬种！”

顾从善得意地看着楚九道，“楚将军，看见吧！唐秉忠已经认罪了。”

楚九闻言闭了闭眼，深吸一口气，从牙齿缝里挤出一句话道，“百户长唐秉忠，擅离职守，触犯军律，当众责打三十军棍。”

“来呀！”顾从善朝身后的兵卒挥挥手。

立马有人抱着胳膊粗的军棍走了出来，啪的一下将军棍扔在了地上。

顾从善轻笑出声，看着楚九笑眯眯地说道，“阿九兄弟，执法吧！”

楚九看着地上的军棍，咬着牙忍下胸中的怒气，抬眼看着他神色如常地说道，“多谢，少帅，这军棍都给咱准备好了。”

顾从善闻言浑浊的双眸转了转，知道了又如何？老子今儿就摆明了坑你呢！

夸张地说道，“哎呀！我这不是怕你楚将军一时找不到军棍，耽误了行刑吗？”一副体贴入微的样子，话锋一转又故意说道，“我知道你跟唐秉忠是结义兄弟，这下棍时是轻是重，执法是严是虚，那我就无可奈何了。”

如此明目张胆的提醒，是怕他手下留情吧！

“来人，搬木凳。”楚九板着脸挥手道，在他的面前决不能露一丝一毫的心绪。

兵卒很快将长条木凳搬了上来，放在校场中央。

“对了，既然是当众责罚，以儆效尤的话，那得把各级统领都请来观刑！”顾从善微微弯腰看着台阶下的楚九笑眯眯地说道，话落拂袖而去，空气中只留下他得意的笑声。

楚九三步并作两步走到唐秉忠身前道，“兄弟我不是告诉过你了，现在是非太多，你怎么这么不小心。”

“别提了，俺哪儿知道是套儿啊！”唐秉忠也是一肚子委屈，“这事不说了，你只管动手，咱不怕。”扭动身体看向左右兵卒道，“还不给老子解绑。”

“哦哦哦！”两人赶紧给唐秉忠解绑，嘴里还不停地说道，“唐将军，对不住啊！少帅吩咐的，咱们也不敢公然的违抗。”

“行了，俺知道兄弟们的难处，这绑的也不是太紧。”唐秉忠看着他们俩随和地说道。

“来人，召集帅府所有将领，到此观刑。”楚九面色阴沉地看着他们说道。

“是，楚将军。”兵卒上前应道，回身去通禀各级将领。

很快各级将领就召集而来，唐秉忠爬在长凳上，左右执行的兵卒拿着军棍。

楚九站在唐秉忠身后，看着各位宣布道，“百户长，唐秉忠，擅离职守，触犯军律，依法则打三十军棍。”低着头狠下心来道，“执行。”

【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

左右兵卒抡起军棍朝光着膀子的唐秉忠的后背打去。

砰砰……闷哼声不断啊。

唐秉忠牙关紧咬，没有发出一声惨叫，打的他的后背是皮开肉绽的，鲜血四溅。

楚九心疼的别过了脸，紧咬着嘴唇，连出血了都为察觉到。

顾子义知道事情之后，步履匆匆的走过来，就看见儿子站在山墙外偷看呢！

上去就给了这小子一巴掌。

“谁打老子呢！找死呢！”顾从善扭过身子，摆出攻击的架势，看清来人后，小声地说道，“爹。”

“你这兔崽子，怎么总是计较这些鸡毛蒜皮的小事。”顾子义给气的吹胡子瞪眼睛道，“打一顿有用吗？我让你眼界要高一些。”

“我就想挫挫他的威风。”顾从善气不愤地说道。

“你这混小子，以前老子不说，你说你不明白。这老子给你掰开了，揉碎了，告诉你了，你怎么还犯浑。”顾子义气地鼓着腮帮子蹬着他说道。

“是他自己犯错的，错就应该受罚，你常说的军纪如山。”顾从善看着他振振有词地说道。

“混小子，不是你故意设套。”顾子义眸光死死地盯着他道。

“是我设的套儿，可谁叫他上钩呢！人家说什么他就信什么？”顾从善好心好意地说道，“我这是在帮他，有了这次教训，他会将三思而后行，刻在脑子里的。”

“混小子，我看三思而后行的五个字，应该刻在你脑子里。”顾子义一巴掌拍在他的后脑勺上，“利用别人的善心，这话你怎么说的出口。军纪如山是不错，可还有法理不外乎人情，酌情处理。”食指戳着他的脑袋道，“瞎子都看得出来你根本就是在公报私仇，你这样只会将兄弟们推到阿九那边。蠢货！”

顾从善闻言眼底闪过一丝慌乱，“爹，这阿九虽然是您的外甥女婿，可这女生外向，防人之心不可无。你让他从穷小子一下子成了千夫长，这天大的恩情，他内心里是不是真的父亲感恩戴德呢！是不是对您臣服，这一点您并不知道，对不对！”

顾子义闻言扭头看向他，上下打量着。

顾从善被他给看的毛毛的，紧张的吞咽了下口水，硬着头皮继续说道，“您趁此机会可以好好的看看他，如果他为了兄弟之义而偷偷放行，这对您不足为虑。如果他秉公执法，有没有收买人心不知道，所图甚大倒是看的出来。”

顾子义瞳孔微缩，紧抿着唇回头看向校场中央的楚九。

顾从善见状偷偷松了口气，唇角微微划出一抹完美的弧度，他就知道爹嘴上说的大度，要招贤纳士，其实心里也防着呢！

心中一片窃喜，嘿嘿……

“二十，二一……”报数之人机械无情的报着数。

而唐秉忠已经痛得连哼哼的力气都没了。

在场的各级将领有些看不过去了，上前一步道，“楚将军，差不多了，唐将军受不住了，再说了大帅与少帅又不在，你何必这么认真呢！”

其他人纷纷七嘴八舌地说道，“楚将军意思一下就行了。”

“大家都是兄弟，谁还没个闪失的时候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65613186"  chaptername="第275章  秉公执法（二更）">加入书签</a>
</div>
