    如果说欧洲各国的节日，无疑是每个城市球队的比拼和较量，比赛日成为球迷休闲娱乐，共享天伦的重要时间。

    真真正正将足球融入到血液中，代代相承。

    比利亚雷亚尔俱乐部就是典型的球队，三代同堂观看比赛，每逢赛季开初，主队季票、年票等都很快被销售。

    想想，全市五万人口，陶瓷球场常规席位都两万五千，占据人口总和的百分之五十，多恐怖。

    比赛准备完毕，随着来自德国的主裁判哨声响起。

    15/16赛季，欧联杯半决赛，比利亚雷亚尔VS利物浦，首回合较量正式开始！

    身穿红色球衣的利物浦率先中圈开球。

    许强中圈将球回传恩里克，旋即转身往前跑动，寻觅空位。

    中前场六名球员，都在此时统一启动，埋伏在敌人半场，等待机会。

    克莱因斜长传，大范围转移。

    埃姆雷·詹跑回来挑球头球，跟皮纳争到一起，茫然都不知道谁顶到球。

    球朝着边路飞去，莫雷诺上来硬抢抬脚拿球，不了一脚伸出踩到艾瑞克贝利脚面。

    艾瑞克贝利惨叫，伴随哨声响起。

    德国人跑来口头警告莫雷诺，示意让他动作小点，一开场的给你机会！

    莫雷诺连声抱歉，安抚一下艾瑞克贝利，将其拉起来。

    蹬踏，危险动作，可以给牌！

    黄潜后场任意球出来，一脚长传，想打一个恩里克和洛夫伦身后，给前锋索尔达多。

    今晚，黄潜主打442阵容，前场由索尔达多和巴卡姆布双鬼拍门。

    这个阵容以稳定著称，前中后三条线都均匀。

    洛夫伦一个假身想要拿球，欺骗索尔达多，让门将米尼奥莱出击拿球。

    米尼奥莱手抛球给到边路的克莱因。

    克莱因斜传回身接球的米尔纳。

    米尔纳半转身，斜传拉扯边路的卢卡斯。

    卢克斯没有位置，只能横向盘带回给米尔纳。

    米尔纳撞回去，卢卡斯想要来个巧妙的灵动转身，骗过防守，被伸了一脚，拦了个踉跄，球权丢掉。

    小年轻苏亚雷斯断球，脚下生风，速度提起，卢卡斯从后拦不住跟不上。

    米尔纳果断堵住，苏亚雷斯斜长传叨了个中高球给右翼的巴卡姆布。

    追击的莫雷诺飞身将球挡出边线，阻止巴卡姆布接球。

    比利亚雷亚尔界外球快速出来，巴卡姆布胸口一停，大腿顶一下，挑球转身过掉莫雷洛。

    动作连串，干脆利落，引得全场尖叫哗然！

    巴卡姆布动作确实细腻，过掉莫雷洛后迎着落球，抬脚就射！

    嘭！

    一脚低平球打得那是相当有质量！

    直奔球门远角而去！

    门将米尼奥莱奋身扑救才能堪堪够到，将球打出底线！

    黄潜角球的机会。

    角球出来，恩里克将头破坏出去。

    外围的菲尔米诺接球，半转身被粗暴犯规前，扫了一脚给到左路的奥里吉。

    进攻有利！

    主裁判保留追加的权利。

    索里亚诺这脚犯规有些狠，将菲尔米诺整个人都掀翻！

    为了拦截利物浦的快速反击，索里亚诺也是豁出去，冒着极大风险。

    可并未成功封堵拦截，球落在奥里吉脚下。

    奥里吉顺势趟开一步，大步流星过中场，黄潜后防仅剩下两中卫，许强右路跑上现身出来。

    许强右路朝着中路斜插拉扯，奥里吉盘带沿着左路直奔向前。

    黄潜中卫卢卡维纳和路易斯分别照顾两人！

    一堆黄潜队友快马加鞭回防！

    奥里吉前后夹击，被追上，扛不住压力，眼看许强拉到中路来，果断斜传过去。

    回追的球员真凶猛，传出球后的奥里吉还被黄潜的球员刹不住车撞翻！

    黄潜的球员根本没打算刹车！

    一心想要拦下奥里吉脚下球，阻止红军反击！

    许强抢在路易斯前将球推了一下，顺势过掉！

    半单刀的机会！

    已经做好准备半转身的路易斯还是稍慢半拍！

    但路易斯脚长，前跨两步，一个剪刀脚将许强脚下球给破坏出去！

    电光火石间，许强整个人绊倒！

    干净利落！

    不是许强推球盘带过人慢，是路易斯早有准备，有个提前的预判。

    路易斯动作很明显，剪刀脚下去，不能将球破坏，也必须铲下许强！

    球可以过去，人不行！

    但路易斯的铲球恰到好处，漂亮极了。

    回防过来的卢卡维纳恰逢拿球时机。

    通过这次破坏利物浦的反击机会，可见黄潜的防守是多么强悍！

    可惜！

    许强有些后悔，刚才应该果断来一脚远射。

    通过天赋技能：【顶·上帝视野】许强观察门将阿森霍位置靠前不是很多，这才没有选择冒险的吊射。

    黄潜后场稳固阵容，等待援兵回防，倒传一下，才进攻。

    刚才红军反击是真的犀利，让黄潜惊出一身冷汗！

    陶瓷球场主队球迷同时给予热烈掌声，送给刚才成功的一次防守！

    客场陶瓷球场，艰难程度比赛前可以预见的更严重。

    场边渣叔感受到场内比赛进程的艰难，默不作声思考对策。

    没办法，职业队伍主场和客场真是两个概念的问题！

    完全不同的一场比赛！

    客战两个字，并非简单，其中含有内容，只有亲自比赛才能深刻体会。

    有时候，客战并非牌面实力能够弥补。

    如现在的利物浦，进攻优势很凸显，高位压迫看上去有成效，黄潜连中场都过不去。

    但比利亚雷亚尔有序的防守，同样使得利物浦进攻艰难。

    横敲传吊根本就过不去。

    身后直塞的球多人防御，层次防守让球基本上很难漏过去。

    况且，442阵容，中后场压缩很紧密，联系紧，球员之间距离短，互补快。

    使得黄潜整个防线人员十分密集，胜在有序，似乎全体上下都憋着一口气。

    这就是主场的威力！

    远征的红军利物浦，如双足陷入泥潭，举步维艰。

    上半场在激烈的拼抢中，时间流逝了三十分钟。

    基本上都是红军利物浦压制在黄潜半场进攻。

    但没有收到成果，多次被比利亚雷亚尔化险为夷。

    比赛进行到36分钟，黄潜再度抗住红军一波进攻。

    球解围出来。

    禁区外围，苏亚雷斯接下高空球，横推一步，来了个反方向传递，直塞给到前场的索尔达多。

    沿着边路无人区，索尔达多一脚推得很大，速度起来，直接一马平川！

    侧方位补位的洛夫伦速度够不到！

    看准机会，索尔达多滚地球横传门前！

    巴卡姆布超越恩里克，禁区内迎球推射！

    （没错，就是中超那个巴卡姆布！）

