    着实，跟随在这不死天帝的身边，最后却只有灵魂存在，而且却还是一尊如傀儡般的灵魂，没有了人类的七情六欲，有的只是一道命令，换做是谁都会觉得悲哀的。

    “你说，他的太古血脉是雷电之力？”

    看着那雷虎，秦风的心中突然微微一动。

    “不错，乃是雷电之力，不过，他的雷电之力比起你的雷电之力要强大不少，雷电之力也是分为很多种的，他所施展的雷电被称之为残日狱雷，是一种破坏力无比恐怖的雷电，传闻诞生于地狱和深渊的边缘之处，一旦施展出来，其中不只是带着雷电的可怖破坏力和镇压之力，更加蕴藏着大日的炙热之力……”

    “什么？”

    这一刻，哪怕是秦风都开始惊愕了起来。

    对于雷电之力的了解，他也只是一知半解。

    “你不会以为，这变异属性，每一种都是单一的吧？”

    看着秦风那一脸惊愕的神色，九幽焱雀顿时变得神情古怪起来。

    “你还真的是太天真了点，雷电之力也是分为好多种的，只不过，因为这些变异的自然属性力量，着实的太过稀少，以至于知道的人很少而已……”

    “是吗？”

    看着那一道虚影，秦风身上一缕缕的蓝芒开始缓缓地闪烁出来：

    “既然如此的话，我就试试这所谓的残日狱雷到底有多么的惊人……”

    “小心点……”

    九幽焱雀不由有些担忧。

    当初，这雷虎的战斗力可是不弱的，即便是当年的它应付这雷虎都耗费了些力气，不过，这秦风同样可以驾驭雷电之力，想要胜利也未必是不可能的。

    “唰”

    下一刻，秦风的身影已经快速的飞掠过去。

    “嗡”

    “锵！”

    就在靠近这大墓的瞬间。

    骤然，一声奇异的长鸣声却传递出来，声音是从这大墓之上传出来的，果然，随着秦风接近大墓，此刻的雷虎原本还是静谧无比，却瞬间双目变得凌厉起来。

    “嗤”

    一柄不过婴孩手臂长短的匕首已经出现在了他的手中。

    这一柄匕首，比起寻常的匕首要长一些，周身雕琢着无数古老的纹理，仿佛图腾一般，上下之间，更有着丝丝的雷芒在不断的闪烁聚集。

    这雷芒呈现出一种淡淡的黑芒流转，显然，这便是那残日狱雷的气息。

    “轰”

    瞬间，对方的手掌挥动，手中匕首快速的划破了虚空，一道巨大的雷芒撕裂了苍穹一般，骤然的演化成为一柄巨大的匕首，狠狠地冲着秦风击杀过去。

    “锵！”

    武器的急促摩擦声也随之在这一刻响彻了虚空。

    “吼”

    感觉到了在这虚空之上传出的一道道可怖气息，秦风的嘴里而已开始长啸一声，随之，手掌上面，一道道的雷芒吞吐。

    蓝色的雷电之力骤然的充盈到了周身各处。

    “不好……小心，那是雷虎的绝技之一，炎火雷刺！！”

    九幽焱雀猛的反应了过来，对着秦风大声的呼喊起来。

    但是，对方的速度实在是太过了，哪怕是秦风听到了九幽焱雀的声音，可是一时之间却也反应不过来……

