    那是一片古老的遗迹，已经不知道过去了多少年，连断壁残垣都算不上了，只剩下一些光秃秃的根基。

    但是在巨人的脚下，有一块断裂的石碑，上面还残留着几个暗蕴金光的大字：……国门。

    宋征恍然大悟：“这是一具古尸，可能是上一个纪元的遗存，应该是和古妖一个时代的存在，他是守国门的大将，这些僵尸，应该都是它手下的士兵！”

    裕嬷嬷和赵祚都恍然大悟：这样就解释的通了，这大将古尸极为强大，但应该是借助了自己麾下整只军队的力量，才能布置下这一座“道界”。

    裕嬷嬷尝试了一下，感觉想要打破这一座道界有困难，她沉声道：“小姐，求助鹤老！”

    言罢，双袖一挥将灵光庇护中的众人丢了出来，迎着大将古尸而上，张口朝天一吐，一团厚重的土黄色灵光呜的一声飞出，在她头顶上化作了一口古铜大钟，当空笼罩洒下灵光护住自身。

    而后，她朝着清河崔氏的方向躬身一拜：“老爷、夫人，婢子无能，护不住小姐，只能请出您二位赏赐的宝物了！”

    她身后打开了一座小须弥界，声响宛若雷霆，一枚光轮飞了出来，到了这世间，猛然化作了一轮大日，光芒照耀，炽热无比，轰隆隆的朝着那一尊大将古尸碾压过去。

    大将古尸一直安静地等候着，没有打断裕嬷嬷，血红的双眼似乎还有着一些期待。

    等到裕嬷嬷已经准备充足，它轻轻一动，庞大的身躯在原地留下了一道连绵不绝的残影，而后一拳重重轰在了裕嬷嬷的古铜大钟上。

    咣——

    古钟大响回荡天地，紧跟着咔嚓一声，几道裂痕从拳头下迅速蔓延，瞬间布满了整个钟身。

    古铜大钟彻底破碎！

    “噗！”裕嬷嬷吐出一口血，心中骇然：好强！

    宋征迅速看了一眼，朝裕嬷嬷喊道：“此地是它的领地，麾下有无数古尸兵将，更有道界加持，不可力敌！”

    裕嬷嬷把自己的大日光轮往下一落，轰隆隆的朝着大将古尸碾压过去。大将古尸一拳轰碎了裕嬷嬷的古钟，变的有些意兴阑珊了，似乎感觉沉睡千年，浑身痒痒渴望一战，却遇到了一个太弱的对手，顿时提不起什么兴趣了。

    它连连闪身，瞬时间在这一片道界之中出现了无数残影，大日光轮之下，这些残影瞬间破碎，可是却没有找到大将古尸的真身。

    “嗯？”裕嬷嬷一声惊讶，因为整个道界中开始了变化，那些虚影竟然被某些天条作用，逐渐变成了一个个实体！

    无数大将古尸在道界之中来回穿插，裕嬷嬷顿时窘迫：她无法分辨哪一个是真，哪些是假。

    宋征一声大喝，抬脚重重一跺！

    轰……

    太古灭雷发动。

    大将古尸猝不及防，真身一声低吼摇晃了一下，而那些虚影所化并无魂魄，不受影响。裕嬷嬷即便是对宋征十分不满，此时也是心中大赞，一声叱喝，双手掐出法诀一送，大日光轮轰隆隆的朝着真身碾压过去。

    “哼！”大将古尸一声冷哼，这一次面对碾压而来的大日光轮，竟然是不闪不避，张开了双手用力抓了上去。

    嘎嘎嘎……

    一阵令人牙酸的摩擦声，大将古尸竟然真的只凭借自己的双手，就将大日光轮阻止了。裕嬷嬷看到大将古尸真的用身躯和自己的灵宝互拼，喜得一声叱喝，手中法诀用力扣下！

    光轮上轰的一声燃烧起了一片熊熊的金色光火，肆意灼烧着大将古尸，要将他彻底炼化！她甚至有些期待，如果能够将这具古尸炼化，自己手下就有了一尊带着军队，堪比镇国强者的傀儡了！

    对于自己的这件宝物，她很有信心，乃是家主和老夫人亲自赐下，堂堂五阶灵宝！她等闲不敢使用，她对老夫人忠心耿耿，每一次使用都觉得是自己无能。

    大将古尸双手上泛着清碧色的琉璃光芒，死死抓着大日光轮，竟然不管不顾，任凭那些金色的光火灼烧，然后一声叱喝，身后九条鞭尾甩动抽打，它的力量再次暴增，吼叫发力将大日光轮高高举起！

    “啊！”裕嬷嬷大吃一惊，大将古尸已经重重的将大日光轮砸在了地面上。

    轰……

    整个大地四分五裂，破败不堪，熊熊的黑色火焰从裂缝中喷涌出来，有成百上千的僵尸古兵从火焰中奔涌而出，直奔宋征几人而去。

    王九惊呼一声转身就跑：“书生，你看看，让你多事，现在麻烦来了吧？”

    周寇一把将他拽住了拉回来：“死胖子你敢临阵脱逃，我代表宋总兵对你军法处置！”王九委屈无比，鼓足了勇气和大家站在一起，手臂上一片银光流出，在身前化作了一面天火神盾护住自身。

    周寇大怒，一巴掌抽在他后脑勺上：“你想死吗？”

    王九又是一脸委屈，不情不愿的将天火神盾拉长，化作了一面盾墙，挡住了所有人。

    曹古龄和余四海相视一眼，虽然感觉有些滑稽，却让他们无比羡慕：这才是真正可以托付性命的兄弟。

    周寇还觉得不解气，踹了胖子一脚，胖子也火了：“书生，你管管他！”

    宋征长啸一声，弹指千剑，在他面前一道钢铁洪流倾泻而出，将扑上来的那些古兵僵尸瞬间清扫一空，然后转头淡淡道：“解决了。”

    王九和周寇张了张嘴，然后互相看了看，互相抱怨起来：“斗什么斗？以后有什么事情，把书生放出去就行了。”

    宋征：“……”不知道为什么，他现在就是有点想打人。

    咚！

    一声巨响，大将古尸在一起将大日光轮高高举起重重砸下，又是一片漆黑的火焰，好像油脂一样流淌了出来，无穷的古兵僵尸冲了出来，而这一次，这些僵尸当中，出现了一群身披重甲的精兵。

    它们高达三丈，身上每一块铠甲都好像盾牌一样厚重，一手持着长达三丈的大枪，另外一只手按在了腰刀上。

    腰刀厚重，刀鞘上想着漆黑的宝石，透出一股沉重的绝望和死意。

    每一名精兵僵尸的后背上，还挂着一只弓弩。

    王九惊慌的拍着周寇的胳膊，朝宋征喊着：“书生、书生，又来了！这次可不一般……”

    宋征回头看了一眼，毫不理会，他只是瞥了赵绡一眼。

    果然，竟然“亵渎”弓弩，赵姐不能忍！她飞快的摘下了东荒弩，扣上了“破天箭”，咻一声射了出去。

    一道笔直的光流朝着那些古兵僵尸席卷而去，那些精兵感觉到了危险，立刻拍成了一座古老的军阵，啪的一声压下长枪，一起指向了前方。随着它们整齐划一的动作，一股充满了死亡气息的虚灵逐渐凝聚。

    但是破天箭已经射来，呼的一声冲过了这一座军阵，强大的战具之下，精兵们好像狂风中的稻草一样被吹得四分五裂，它们身上的铠甲在光流之下迅速破碎，甚至逐渐的蒸发气化，一具具僵坚韧强悍的身躯，也在光流当中被撕扯得彻底破碎！

    赵绡一箭射完转身而走。

    王九张了张嘴，乖乖的又闭上了，缩在了周寇身边，暗暗决定自己一定不再大惊小怪的丢人了。

    裕嬷嬷又喷出一口血来，她双眼怒睁，对于大将古尸胆敢如此亵渎老夫人赐下的法器她愤怒无比。但是对于大将古尸如此强悍，她又惊恐无比，不敢上前。

    大将古尸对于下面的战斗并不在意，它镇守国门，手下兵将无数。

    它第三次发力，将那一尊大日光轮高高举起，用力一声嘶吼，双臂撕扯，咔嚓一声竟然将大日光轮生生撕裂了！

    “啊——”裕嬷嬷一声惨叫，这灵宝和她本命相连，顿时感觉如同自己的手臂被人撕断了一样。

    大将古尸感觉有些失望，沉睡千年，只等来这样脆弱的一个对手？它随手将破碎的两片大日光轮丢开，然后一步跨出，惊雷轰鸣，九天上有无数道漆黑的闪电落下，如同暴雨。裕嬷嬷被这些雷霆霹雳轰的连连后退，进入神烬山以来，她不断地遭受着打击。

    地面上，无数古兵僵尸从四面八方围拢了上来，最前方是十八名将领，后面是潮水一般的精兵！

    宋征和赵绡也面色凝重，大家并肩而上，组成了防线，厮杀骤然爆发，僵尸如同浪潮，宋征如同礁石，海浪狠狠地拍打在了礁石上，被彻底撞碎，但是后续的海浪还在不断而来，前仆后继汹涌无比！

    谁都知道，这样下去不是办法，那一刻早晚会到来。

    王九急切道：“书生，有什么办法？”

    宋征摇头：“我还在想。”

    在他们的后方，赵祚护着崔敏淑，并不上前协助，而且还不断的催促着：“顶住！守紧！绝不能让小姐受到伤害！”

    轰！轰！轰！

    巨大的声响从一道沟壑之中传来，黑火喷涌而上，有什么东西从里面走了出来。

    很快，一个巨大的黑影出现在了他们眼前，通体用金属打造而成，表面篆刻着特殊的阵纹和符箓，古老而神秘，和现在使用的大为不同。

