    结束第二局，叶天天秀的阿卡丽自然是砍下了这场比赛的MVP。

    夏季赛开局四连胜，这个战绩足以证明这支SN因为叶天的加入，已经脱胎换骨，不再是春季赛被人随意拿捏的队伍。

    一时间，叶天这个近期一次次打脸观众、解说、职业选手、教练、电竞从业人员的人物再次站在了电竞圈的舆论高潮。

    尤其是他今天复刻阿兵剑姬S赛爆杀showmaker名场面的操作，最为人津津乐道。

    打完比赛回到俱乐部，叶天不忘拿出手机看直播。

    如果他没有记错的话，今晚他们打完还有RNG的比赛。

    还没来得及点进LPL直播间，叶天就被sofm拍了下肩膀。

    在叶天疑惑的注视下，sofm笑着道：“叶天，走，一起去吃个饭，我认识家俱乐部附近的店，那家店的菜可谓是一绝！”

    说起吃，光想着研究msi冠军RNG的叶天终于想起来他还没吃晚饭。

    五点打比赛，为了防止比赛期间发生不可抗力的事情，职业选手基本是不会提前吃东西的。

    就算吃，也是只吃一点，意思一下。

    sofm都邀请他一起去吃好吃的，叶天自然是不会拒绝。

    “好啊，说起来我来俱乐部也有快一个月了，都没怎么在附近逛过，今晚就看你带我熟悉下了，sofm！”

    说完话，叶天关掉了直播视频软件，收好手机。

    sofm刚才是看到叶天想看RNG比赛直播的，他忍不住吐槽道：

    “你呀，眼里只有英雄联盟，除了出去比赛，不是打rank，就是打训练赛，基本不出俱乐部的，这可不好，还是得多出去走走的！”

    吐槽了下叶天高强度的训练日常，sofm其实心底还是很喜欢叶天这样的职业选手当队友。

    至少心无杂念，不会惹太多事。

    本来队里就有个对花花世界的诱惑抵抗力不行的焕峰，要是叶天也是一样，sofm真就遭不住了。

    “阿兵、焕峰、on，你们一起去吗？”

    “sofm哥，我去！”新人on一口一个哥，叫得很真诚。

    焕峰亦是起身道：“去啊，可不能让姓叶的一个人胡吃海喝！”

    听着焕峰的发言，叶天倒也不生气。

    不过他还是不忘逗一逗喜欢跟他说些反话的焕峰：“鞭，我看你又是皮痒了，要不我们再来一次烬solo怎么样？”

    “我又不是阿兵，跟你solo找虐吗？你当我傻啊？不来！”

    焕峰尽管嘴是有点不服叶天，但他还是知道他玩不过叶天。

    阿兵一根筋喜欢找虐，他才不要天天被叶天虐。

    叶天这个b，就是个怪物！

    在这略显欢快和轻松的拌嘴氛围里，阿兵摘下了耳机。

    “我也去。”简单的三个字，阿兵没什么表情。

    众人也是习惯阿兵就是这样的性格，没有太在意。

    叶天看了眼阿兵，然后对sofm道：“既然五个人都去，那你就带路吧，sofm！”

    “没问题，都跟着我，在吃东西这方面，我勉强可以暂时代替叶天，成为我们队里的核心指挥位！”

    sofm拍了拍胸口，打包票的样子充满了气势。

    就这样五人集体离开了俱乐部，开始了今晚难得的、与比赛无关的闲暇时光。

    ……

    半夜回来，叶天坐在训练室里，调整了下之前过度放松的状态，电脑点开了RNG今晚的比赛。

    先是看了下结果，叶天多少有些意外。

    因为RNG今晚又输了。

    “又输了？”

    微微皱起眉头，叶天对RNG的两连败感觉很有问题。

    在他看来，msi冠军的RNG回来应该气势如虹，有一股冠军气势加身，一路连胜才对。

    就拿他自己穿越前夺冠举例，回国的一段时间全队都有一股冠军气，打谁都充满自信，打谁都敢操作。

    一路连胜一段时间，然后连胜再被打破，那股冠军气就会消失。

    抱着对RNG两连败有些无法理解的心理，叶天点开了RNG今晚比赛的录像。

    开启rank的sofm看叶天没开排位，而是在看比赛录像，他不禁问道：“又在研究其他队伍呢？”

    叶天点了点头：“嗯，看看RNG今晚怎么输的。”

    回话的同时，叶天也是眼神专注地看着RNG的比赛录像。

    辅助on听到叶天和sofm的对话，不待sofm先开口问，他就好奇地加入这个话题。

    “RNG又输了？那不就是两连败了？”

    焕峰和阿兵虽然没有开口，但他们都竖起了耳朵，在旁边默默地听着。

    正在看RNG比赛录像的叶天已经看到了第一局的bp，快速看完整个bp，他多少有点明白RNG今天怎么输的了。

    他也是回答辅助on的问题：“嗯，又输了，我看了下bp阶段，这bp做的和上一次差不多，选的英雄都是他们msi夺冠那一套。”

    一听RNG的bp还是按msi那一套来，SN训练室的四个队友都退出了排队，来到叶天的身边，和他一起看录像。

    嘴最管不住的焕峰直接道：“这bp是真的臭，RNG教练怎么做的？”

    辅助on附和道：“确实做的不太好，RNG好像有点迷信他们夺冠那套东西。”

    就连阿兵也忍不住吐槽一句：“这是真不把对面当人，对面不赢都算是对他们这种bp的侮辱了！”

    叶天同样有他的想法：“教练的bp有时候是按照选手英雄池来的，也许教练知道哪些英雄当前版本强势，但选手英雄池里没有，那也没法选。”

    sofm比较赞同叶天的看法：“我们的太岁说的很对，其实RNG的bp比起上一次要好多了，你没看教练有给小虎拿当前版本强势的上单吗？就是其他位置的英雄选择还停留在几个版本前的msi。”

    叶天退出第一局的录像，点开第二局直接跳到bp阶段。

    两局bp，打野都选择了兰博。

    “选手英雄池……这打野怎么还在玩兰博……如果是弱队摆烂也就无所谓了，RNG可是目标冠军的顶尖队伍……”

    焕峰的嘴是真的无情，毫不留情地点出这两局bp最离谱的点。

    暂时从bp上看，RNG今天的两场比赛就打野英雄池问题最大，然后是下路。

    倒是上一次bo3不是卡牌就是加里奥的cryin，还有上单盲僧的小虎都练了新东西。

    就是不知道练得怎么样。

    为了了解RNG除了bp还有哪些问题，叶天也是继续快速播放RNG的比赛录像。

