
　　“叮，目前已有1000名玩家突破5级，系统即将在5分钟后更新，预计更新时间为10小时，具体内容请关注官方网站！”

　　“叮，目前已有1000名玩家突破5级，系统即将在5分钟后更新，预计更新时间为10小时，具体内容请关注官方网站！”

　　“叮，目前已有1000名玩家突破5级，系统即将在5分钟后更新，预计更新时间为10小时，具体内容请关注官方网站！”

　　连续三道系统提示音，再度轰炸在世界频道上。

　　正瘫软在地的秦洛昇闻言，顾不得浑身酸痛，努力爬了起来，将魔化野狼王爆出来的满地战利品一扫而空，一个钢镚都没留下。

　　“更新吗？应该会有更有趣的内容吧。”

　　秦洛昇喃语一声，选择了直接下线。

　　…………

　　现实世界。

　　取下游戏头盔，秦洛昇动了动身体，没有发现任何异常，这才松了口气。

　　看来，游戏世界里受伤，不会影响到现实。

　　不过，这疲惫感倒是真不弱。

　　闭眼睡去。

　　一觉醒来，天已经蒙蒙亮。

　　看看时间，竟然睡了十二个小时。

　　“看来，昨天和魔化野狼王一战，耗费了不少精力啊，睡得那么沉。”

　　秦洛昇略微感叹。

　　起床，冲凉，洗漱。

　　整个过程行云流水，没有超过十分钟。

　　换上干净的衣服，秦洛昇拿起手机，打开《命运维度》的官网，边查看更新内容，边出门吃早饭。

　　早上6点，街边的早餐店已经开门营业。

　　秦洛昇随便找了一家小店，点了一笼包子，再要了一碗蔬菜粥。

　　包子和粥都是现成的，刚刚找到位置坐好，手脚麻利的老板娘就已经端着小巧的蒸笼过来了。

　　夹起一个，一口塞进嘴里。

　　味道不错。

　　像是包子、饺子、馄饨、面条等，还有诸多小吃，还是市井小店的味道正宗。

　　“当然，也有可能是我十几个小时没进食的缘故。”

　　美食当前，秦洛昇没有辜负，将手机放下，仔细品尝。

　　不得不说，这家店里的包子皮薄馅大，柔嫩汁多，的确一绝，怪不得天刚亮，店里就坐满了人。

　　再加上清新淡雅的青菜粥，简直绝配。

　　“舒服了！”

　　拍了拍填饱的肚子，热食入胃，整个人都精神了。

　　“这……”

　　吃完结账，走出小店，秦洛昇看着手机荧幕上显示的不足三位数的余额，嘴角抽搐。

　　“老实说，我到底是身穿还是魂穿？”

　　秦洛昇发出了灵魂质问。

　　魂穿，那他现在身上为何会有日月星三处胎记？总不可能平行世界的这位仁兄这么巧也有吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　身穿，那他此刻为何身份背景一应俱全，还有这个世界的家人和亲戚，同学和朋友？

　　头疼！

　　“算了，管他身穿还是魂穿，我就是我。”

　　秦洛昇捂了捂头：“与其纠结这些，还不如想想怎么找钱，再不想办法，连活下去都成问题。”

　　…………

　　回到家。

　　看到摆放着的游戏头盔，秦洛昇立马将杂念抛开。

　　钱？工作？

　　那是什么东西？

　　地球爆炸也不能阻止我玩游戏。

　　“叮，欢迎回到命运世界，祝你游戏愉快！”

　　白光一闪，秦洛昇出现在了魔化野狼王的巢穴中。

　　左右环顾，没有危险。

　　看来，魔化野狼王是村长委托的隐藏任务专属BOSS，被干掉了就不会刷新。

　　打开背包，看着光芒闪烁的一排战利品，差点没流口水。

　　“狼皮狼牙那些材料不算，光是装备就有五件，还有七块石头，一把钥匙，一本技能书，大约7个金币。”

　　仔细盘点了一下，秦洛昇欢喜不已：“这魔化野狼王还真是慷慨啊，不愧是青铜BOSS，对得起这个身份。”

　　随便拿起一件装备。

　　【精铁弓】

　　种类：长弓

　　品级：未知

　　需求：未知

　　效果：未知

　　介绍：精铁锻造的弓，因为材料便宜而价格低廉，深受喜爱，无论是猎人还是士兵，都常有配备。

　　秦洛昇：……

　　“擦，忘记更新后装备需要鉴定了。”

　　上线之前，已经在官网上了解了这次更新的内容。

　　总的来说，更新内容有五个：

　　1，鉴定系统开启，从青铜级开始，装备需要鉴定后才会显露属性，才能被玩家佩戴使用。

　　2，饥饿系统加入，玩家的生命条和魔法条下面，增添一个饥饿条，满值100，50点以上为正常，跌落20点会获得一个虚弱BUFF，全属性下降，变成0点直接死亡。

　　3，转职提前，玩家达到5级会脱离新手称号，变成见习XXX，可前往神庙学习职业技能。

　　4，试炼副本，等同于转职任务，玩家通过试炼会获得奖励，根据选择的试炼难度和副本贡献度，决定奖励的程度。（试炼难度分为：练级，普通，困难，噩梦，深渊）

　　5，虚拟交易平台短暂开放，因为短短一天内，线下交易所引起的犯罪事件就多达百万起，所以开启了这个平台，玩家可自由线上交易，但要收取卖家10%手续费，黑的一B。

　　“装备需要鉴定，技能书不用吧？”

　　将精铁弓扔回背包，秦洛昇掏出了两本技能书。

　　一本是魔化野狼王爆的。

　　一本是干掉了魔化野狼王上了世界电视，系统奖励的。

　　【兵器精通（青铜）】被动技能，增幅5%伤害！需求：战士！

　　竟然是被动技能。

　　这可是好东西啊！

　　永久增幅5%伤害，越到后期，这效果越是变态。

　　“星光奇迹！”

　　【兵器精通（黄金）】被动技能，增幅15%伤害！需求：战士！

　　又跳阶了？

　　很好！

　　轻轻一拍！

　　打开属性栏，攻击力一栏依旧显示的是281，但战斗起来，这提升的15%伤害，会直接生效。

　　继续——

　　【不灭战意（特殊技能）】不可升级，效果：？？？！需求：战士！

　　特殊技能？

　　秦洛昇一愣，然后下意识的甩了一个“星光奇迹”。

　　“升华成功！”

　　纳尼？

　　特殊技能也能升华的吗？

　　再看一眼，效果依旧是三个问号。

　　“学习技能！”

　　没有犹豫。

　　系统奖励的特殊技能，还上了全世界公告的，会是垃圾？

　　况且，被“星光奇迹”升华过，垃圾也变成极品。

　　【不灭战意】不可升级，被动效果：物理攻击+20%，物理暴击+10%；主动效果：心存强烈战意方可激活，战意不灭，效果永存，攻击力+X（X为等级*力量），获得100%绝对暴击，攻击距离+X米（X为等级/10*转职次数）！冷却时间：一天！（PS：主动效果一旦激活，会进入亢奋状态，极大损耗精神和体力，请慎用。）

　　秦洛昇：o((⊙﹏⊙))o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第7章：特殊技能：不灭战意！免费阅读。https://xs.23sk.com 