    庆阳郡主在这样的地点这样的场合遭遇了一次险象环生的刺杀，虽然侥幸没事，但却还是使庆帝龙颜震怒。

    “什么？与京畿卫有关？你们兵部是要反了吗？”

    庆帝又扔掉了一方砚台，差一点就要砸到兵部尚书的脑袋上：“限你三日之内找到幕后主使，否则的话，拿你项上人头来抵！”

    “滚！”

    有福公公命令小太监们将地上的碎砚台收拾好，然后赶了他们出去，自己走到了庆帝的跟前：“陛下，消消气。奴才刚去郡主府看望了郡主，郡主没有受伤，只是受了惊吓有点疲倦罢了。”

    他接着说道：“太医给郡主诊治过了，开了安神汤，奴才看着郡主喝下去了，这才回宫的。”

    庆帝叹了口气：“小景可真是个命运多舛的孩子，从小没娘疼，吃了那么多苦，好不容易长大了，接二连三遭人暗杀。”

    他目光里满是心疼：“这么好的孩子，到底凭什么被那么欺负！”

    有福公公说道：“郡主吉人自有天相，有陛下的龙威保护着，也不是什么人都能欺负她的。陛下，还请安心。”

    庆帝摆了摆手：“多的不提了，那杀千刀的周家，审得怎么样了？”

    他冷哼一声：“我早就觉得那个周温婉心思不正，老跟在申仪身边，将公主都给带坏了。”

    有福公公道：“周大人只说什么都不知情，周瑞安也道冤枉。倒是那个周温婉，被逼问了一个晚上，将她知道的事情都招了。”

    他抬头，偷偷看了庆帝一眼：“陛下，周温婉说，是庄妃娘娘指使她这样做的。庄妃娘娘答应她，事成之后，便让她做三皇子妃。”

    “庄妃？”

    庆帝嗤笑一声：“这周温婉是觉得朕是个傻子？庄妃若是想要小景的命，可不会假手于人，更不会选宁远大将军的别庄做这件事。”

    他目光一深：“继续审，我就不信审不出点什么有用的来！此事，我必须要给小景一个交代！”

    有福公公说道：“对了，陛下，燕国的那两位……该如何安置……”

    东山别庄的花宴搞砸了，这两位心里还不知道要怎么想呢……

    庆帝却道：“马上就要过年了，就让他们两位在我庆国好好过一个年吧，也不必上赶着照顾，但也不用太过冷待，就按着规制来。”

    他顿了顿：“那位九公主留下来未尝不可，不过和亲的人选，却要慎之又慎，不能是皇亲国戚，靖南王世子是绝对不行的。”

    至于先前被普遍提过的人选，锦州城世子萧谨安，那更是不可能。

    燕国人狼子野心，是不会甘心和平的。

    而有了燕国人做后盾，萧谨安若是起了异心，那双面夹击，对于庆国来说，也是个麻烦。

    有福公公小眼珠子转了转，忽然有了主意：“陛下，奴才这里倒是有一个人选……”

    他顿了顿：“您看，庄妃娘娘的娘家侄子，宁远大将军的次孙庄奉如何？”

    宁远大将军虽有兵权，但一个联姻的次孙，影响不了他的决定。

    何况，有三皇子牵制着宁远大将军，燕国九公主嫁过去，不会有什么作为。

    但在面上而言，陛下能将燕国九公主嫁到宁远大将军的府邸，那绝对是对燕国的诚意了，如此门第，还是庆国的权臣，燕国皇帝对这门亲事也无可挑剔。

    同时，赐婚燕国公主，对宁远大将军也是一种牵制，往小了说，二公子不可能再联姻京都城的名门显贵，也避免了三皇子的势力过分扩张。

    这应该是一举多得之事。

    庆帝想了想：“倒是不错。”

    “对了……”他顿了顿：“有福，那个琴师的事，这几日就办了吧……趁着这一波乱得慌，早点了结，朕也能早点安心。”

    有福公公道：“是。”

    ……

    夜深了，庆阳郡主的寝殿却灯火通明，如同白昼。

    这是殷行离开前为数不多的日子了，但他却并没有时间与心爱的女人小意温存，你侬我侬。

    他在时景的小白板上贴上了许多新的纸条：“莫离山上的桀萝都已经转移了，但他们没来得及将所有的茅草屋都毁掉。我在里面发现了一种铁器，是西域的式样。”

    时景皱了皱眉：“京都城中，居然还有西域人？”

    据说，几百年前，庆国是与西域通商的，两国之间彼此友好，京都城中西域人的数量还不少。

    但后来，两国开战之后，这些西域人中出了不少细作，庆国为了肃清细作，将两国的通商口岸全部关闭了。

    虽然这几十年，西域臣服，也有些官道上的来往，但是民间的通商却一直未能成行，通商口岸不通，西域商人是无法私自来我庆都的。

    殷行点了点头：“桀萝难养，京都城的土质也和西域有很大的区别，若不是有高手在此伺候，这些桀萝养不活。”

    他顿了顿：“我查过了，莫离山上的高手，与今日行刺你的人，是一伙的。他们同出自于京畿卫，但不是现役，而是早前因为各种各样的原因从京畿卫中退出来的那些人。”

    时景眉头轻皱：“如此的话，要查到幕后主使更困难了。”

    殷行却摇了摇头：“这些不必我们自己查，陛下自然会将这些事情搞清楚的。”

    他顿了顿：“我查这些，是想告诉你，种植桀萝的人，便是要置你于死地的人。

    他们或许是薄家，或许是庄家，或许是隐藏在更深处的人。小景，你的四周危机四伏，不得不防！”

    时景眼睛眨巴眨巴地望着他：“所以，你能不走吗？”

    殷行痛苦地皱了皱眉：“小景，我……”

    他也想不走，从此陷在她织就的温柔乡中，他要保护她，与她在一起一生一世。

    可是身上的责任和使命却让他无法停下脚步，不得不要继续走……

    时景连忙笑了起来：“好了，我逗着你玩的。我知道你的大业要紧，若是我强留下来，那你一辈子都不会开心的。”

    她拍了拍他肩膀：“我答应你，等你走后，我会更加小心地保护好我自己，不让自己受一点伤。所以，你也要比珍爱我的生命一样更珍惜自己的性命，知道了吗？”

    殷行再也无法克制自己，他一把将时景拥入了怀中：“我们都要照顾好自己，终有一天，会再相见的。小景，到那时，我们就可以再也不分开了……”

