    金千方走出办公室之后，等待结果的沐游拿起了桌子上的报纸，报纸都是今天的，上面的头条几乎全部都是关于“木兰倾城”、“叶白芷”、“艾滋病特效药”，甚至连自己的名字也见诸报端。这其中有表示震撼的，当然也不乏有质疑的。

    报纸上对于叶白芷的身世进行了深沉次挖掘，国医世家的嫡孙女，全国历史上最年轻的医学博士，曾发表诸多研究成果，等等，这报纸上写的可比沐游知道的还要多上许多。关于“木兰倾城”还要沐游、程岚、叶胜儒，也多有着墨，沐游看到报纸上将自己吊丝出身如何成为木兰倾城的大老板写得颇为传奇且可疑，这让沐游哭笑不得。

    关于木兰倾城中毒事件中毒最深的卢静，更是有一份专访，死而复生自是重中之重，笔者对此有诸多疑惑，可是无法专访到叶白芷和沐游本人，故而无法查清是何原因。

    当然，也有将昨天之事写成阴谋论的，倒是和沐游所作所为极为契合，只是无法解释卢静的死而复生以及沐游直接大胆的宣布艾滋病特效药的原因，种种猜测也难以支撑。这阴谋论虽是亮点，却极快的淹没在大量的“艾滋病特效药是真的吗？”、“艾滋病特效药什么时候能够生产上市？”、“叶白芷是如何研发出艾滋病特效药的？”等等好奇之中。

    至此，也有报纸追溯超神制药厂被封锁一事，而在沐游和叶胜儒背后的操作之下，自让有些记者将此事闹了个半清不楚。无冕之王的半清不楚铺展开来是什么样子，那自不用说。已有报纸在呼吁政府给出超神制药厂封锁的缘由，想要以此来施加压力解封超神制药厂，然后研制艾滋病特效药申报临床，看看这事到底靠不靠谱！

    ……

    沐游津津有味的看着自己努力的成果，呵呵傻笑。制药厂解封之后，沐游决定除了艾滋病特效药外，再追加几种配方交予叶白芷研究，以此来给超神制药厂造势，也给自己造势。

    “悬壶济世”这个任务上标明了是要自己制作出来的药物产生疗效之后才会获得积分，不然的话，借助超神制药厂制作药物“恩泽”天下的话，自己这积分还不得时时刻刻高速噌噌上涨，也不用自己来“推销”了！

    沐游今天来此，就是想试试这“悬壶济世”任务到底给不给力。沐游自己心中自也有打着小九九，如今每一次制作药物能有54份，每天制作出个三四百份是没问题的，如果每一份能给自己带来10个积分，扣除了配方兑换的需要，每天增加三千积分没有问题，半个月下来，也便能兑换头妖兽带身边了。

    当然，这是沐游美好的想象，想要成全这美好的想象，“销路”这个大问题得先解决了！

    看完了报纸，沐游见时间这么长了还未回来，非但不担心，反而是开心。时间越长，说明这事儿便越靠谱。也便不再焦急等待，安心的拿出老牛机玩起了苏维埃方块这款超土又超经典的游戏。

    约莫过了一个小时左右，金千方推门而入，脸上俱是开心之色，而沐游早早便是知道了金千方开心为哪遭，因为在十几分钟之前沐游的积分涨了20分，想必是金千方化验支气管炎后见全是中药成分没有任何问题拿去试用了一下治愈了一个病人的结果。

    “沐小哥，让你久等了。”金千方笑着说道。

    沐游摇摇头，明知故问道：“药物如何，有结果了吗？”

    “有了，化验过后，我拿去给一名中年人服用了一粒，两分钟，仅仅两分钟他的支气管炎就全好了，这药太神奇了，真正是特效药。我后来留下来观察了，见没有任何副作用，这才回来的。”金千方给了沐游答应的同时也解释了一下这么迟回来的原因。

    “沐小哥，这特效药还有吗？我院愿意将其作为非处方药进行收购，有这样的特效药在，以后这支气管炎病就算是即来即治即愈即走了。”

    金千方多少还是听叶胜儒稍稍提起过木兰倾城中毒事件背后的小秘辛，也猜测出了沐游昨天那么做的底气是因为背后的麻烦解决掉了，所以倒也不怕自己购买这支气管炎特效药而惹来什么麻烦。连叶胜儒这样的巨鳄都将身家全给绑沐游身上了，自己有机会蹭点金粉哪能轻易错过，再者，叶胜儒也有曾暗示过自己一些。

    “金大叔，你也知道制药厂还在封锁之中，大量怕是没有。不过，我这还有百来份。”

    沐游将绝大部分的支气管炎特效药全部递给了金千方，说道：“这些呢，就当是给人民医院试用的，如果以后生产了的话，就再说吧。就是不知道这样直接试用未上市的新药，会不会给大叔你造成麻烦。”

    金千方摆了摆手，说道：“什么药是好的，什么药是不好的，这个我还是知道的，虽然当了院长，但基本技能可不敢落下。”

    见沐游如此有心，金千方也算得上人精一样的人，如何还会再提钱的事情。别人欠不了自己人情，那自己多欠欠别人，这也是一种迂回的交情。

    “那行，我先走了。这药，能用就尽量用掉，我过些天再给您送来。”

    沐游没头没脑的说了一句，示意金千方别送，便走出了院长办公室。

    刚才一份支气管炎治疗后得到的积分是20，这让沐游开心不已，看来这积分的奖励还是超出了自己的意料之外，现在沐游巴不得那100份特效药早点用完，也巴不得多来些病人。想至此，沐游笑着暗骂，这都他吗的什么心态。

    下楼转弯在急诊部的附近，沐游停下了脚步，因为遇到了熟人。

    “沐大哥姐夫！”陈笑笑看到沐游，一脸笑容的甜甜叫了一声：“你是来找媛媛姐的吗？”

    沐游呵呵笑道：“我是来找你们家院长喝茶聊天的。”

    “撒谎。”陈笑笑皱了皱可爱的鼻子，喃喃道：“媛媛姐真幸福，沐大哥姐夫又有本事对她又好这么忙还过来看她。”

    见这丫头一根筋的将自己当成是来看董媛媛的，也便随她。两人正在说话之间，突然前面急诊部内出现了一些吵闹声，还连哭带喊的。

    “沐大哥姐夫，我去那边看看。”陈笑笑是急诊部的护士，见那边出现了情况自要去看看。

    原来是一位农民工高空施工的时候失足跌落，一只脚摔断的同时，肋骨被一根钢筋透穿而过，生命岌岌可危。但是，施工单位至今没有出面，而送伤者来医院的又都同样是农民工，一时凑不齐押金交不足钱，医院方面按规章办事拒绝治疗！故而赶来的伤者家属以及工友在哪里争吵。

    跟在陈笑笑后来走过来的沐游，运转天眼系统一看，见那根斜插的钢筋正好透穿过了骼总动脉和肾，如今体内已经出现积血。如果等到凑齐钱再救治的话，时间肯定不等人。

    “为什么不先救人？”陈笑笑有些生气的看向边上的急症医生。

    那医生神情有些木讷，脸上略微为难说道：“不是我不想救，而是他们没交钱不好救，医院规章制度放在那里，我也没办法。”

    陈笑笑也知道眼前这医生说的是实情，听别人说起来过他之前也是个热心的医生，只是三番两次在没有交够钱的前提下动刀后非但没得到表扬还自己垫了钱，之后，渐渐就麻木了。医生也是普通人，只是比别人多了一项技能罢了，他如是安慰自己。医德是什么玩意儿，谁能保证得了全天下这么多医生都会有医德，医德也得是金钱和荣誉双重刺激衍生出来的，有几个人愿意又赔钱又被人骂傻去赚那摸不着吃不饱的医德，社会舆论如此，谁奈何得了谁？

    “你这医生怎么这样的，不都说医生救死扶伤的吗，怎么见死不救啊！医德没有，连公德心也没有！”

    边上有人听了急症医生的话，咋咋呼呼了起来。

    “全国的医院都是这么规定的，我也没办法。你既然这么有公德心，那好，你替他们交钱，我来救，我还不收他们的急诊费！”

    听到那木讷医生这么一说，顿时那边咋咋呼呼的人顿时熄火了。不要钱的说几句简单，非但能体现自己是个善良的人，还能呵斥呵斥整天高高在上的医生何乐不为，但，一旦提到钱…开玩笑，国家不管，医生不管，我管个球！

    木讷医生对于这些人的嘴脸，早便看过好多次，神色淡然的没有说话。别怪医生，也别怪医院，更别怪路人，要怪就怪没有国家对应的医疗政策。

    “医生，求求你了，你先救我家那口子吧，我马上去找人借钱！”一个穿着朴素的中年妇人拼命朝着那医生鞠躬，同时眼神担心的又时时刻刻都盯着那伤者看。

    木讷医生脸部略有抽搐，但最终不为所动。

    不能怪医生太冷血，而是每天看着流血的看多了，自麻木了。

    边上的陈笑笑看到那妇人的眼神，自己眼中也升起了一丝的温润，跺了一下脚往办公室跑去，快速的拿了钱包回到急诊室，却见到那个医生已经在安排人救治伤者了。

    陈笑笑愣了一下，见那担架边上站着一个男人朝着自己笑，这不正是沐大哥姐夫吗？陈笑笑笑了。

