    “不管这秦克的真实水平如何，这是高中生的论文，首先不符合我们的收稿前提条件，不能发表。”

    “项老，我认为我们专家组的职责只是审核论文的内容质量，判断符不符合收稿条件应该是编辑的工作，黄飞鹏递上来了, 肖主编也签名同意递到我们专家组这里了，就表示初审和复审这关过了。”

    “小许，你去年才加入专家组，不了解情况，我们的期刊连研究生的论文都发不过来，还发高中生的论文？这不是搞笑吗？真发出去了, 多少人会连论文都不看, 就跑来骂我们哗众取宠, 要蹭这秦克的热度？我老项一辈子就这么点名声，可不想被人指着脊梁来骂！反正我是决不会签名的！如果你们硬要过审，那我退出本期的专家组！”

    其余老专家纷纷响应：“我们也一样！”

    按照规矩，起码要专家组四分之三的专家签名同意，这论文才能算是过审。

    肖茂一直全程旁观，心里暗叹，而且名气有时真是双刃剑，如果秦克的名声不是像现在这么大，专家组指不定在确定过他的真实水平后，会因为怜才而“成人之美”，破那么一次例，创段佳话，给自己刷些好名气。

    偏偏秦克现在基本上火出圈了，这些自视清高的老专家们，觉得破格给这样有名气的高中生发表论文，非但对自己的名气没好处，反倒有蹭热度的嫌疑, 自然是不肯过稿。

    而且他们没亲眼见过秦克, 耳听为虚，自然不肯相信秦克的本事——哪怕这是一个曾创造过高中奥数奇迹的天才学生。

    杂志社的总编、主编对视了一眼，主编出声道：“既然大部分专家组的教授不同意……”

    “等等！”

    肖茂终于忍不住站了起来：“首先说一下，这篇稿子是我从远州带回来的。这秦克本人，我也是见过并亲自考究过的，他在微积分方面的水平我认可。”

    他环视众人，沉声道：“远州市的施存远教授诸位都应该知道吧，人品名声极佳的一个老教授，他也亲自作保，证实这论文从立题到撰写，基本上都是秦克一个人所写，施教授和另一个高中女生，只是帮着润色了部分字眼、排版等等，所以，这论文的第一作者是秦克，没任何问题！”

    “我坚持我的观点，评判一篇稿子能不能发表，唯一的标准就是稿子的质量和作者的真实水平，除此之外，一切身份地位名声等等条件，都是次要的。”

    “当然，为了保证对大学生们的公平，已毕业的老师、教授之类的投稿我们还是不能收的，他们也应该发表到SCI上，但在读的高中生、甚至是初中生、哪怕是小学生，只要论文水平符合我们期刊发表的质量要求，作者本身的专业水平够强，那就应该发出来！”

    年迈的项姓专家站起来，反对道：“这个收稿要求，是我们创刊之初就定下来的，因为我们这期刊是为大学生服务，不是为高中生服务！百年规矩，百年坚持，才成就我们期刊如今的地位……”

    “项教授，我不同意你的观点。”肖茂寸步不让：“邓弘国教练说过一句话我特别有感概，‘世界在进步，时代在发展，数学在日新月异，我们应该做的是以开放包含的态度，求新求变，而不是固步自封’！创刊时的文化氛围能和现在一样吗？百年的规矩为什么就不能改？”

    肖茂越说越激动：

    “说句不好听的，百年的规矩也导致我们盲目高傲、固步自封！现在我们的期刊只是因为历史悠久，才占着这个‘国内最顶级的数学学术期刊’名号，现在多少新创立的期刊开始迅速崛起？如果我们继续这样只有国内一流期刊的傲慢，却没有一流期刊的胸襟气度，不出两年，我们就会被超越、我们就会落于人后！”

    一个三朝元老张教授听着不乐意了：

    “呵，肖主编，你们这些年轻人整天危言耸听地喊着改革改革，有没有考虑过我们期刊的百年声誉？这秦克现在正是名气最盛之时，我们破格发表他的论文，多少人会质疑我们期刊在不要脸地蹭热度？我们期刊用得着这样冒险吗？哪怕要发表，也可以再过两年，等秦克上了大学再发表！他一个高中生，急着发表论文做什么？还不是图名声？我们为什么要为了他涨名声，而冒这样大的风险？”

    一直没说话的总编终于开口了：“张教授说得有道理，秦克还是高中生，发不发表论文也不会影响到他的保送资格，我们期刊真要发表他的论文，也可以等他高中毕业，或者起码得他与大学签了保送合约，算得上是准大学生了，再发表也不迟。”

    肖茂却坚决道：“总编、张教授，我正好持相反观点，正是因为秦克现在名气最盛，我们才更要发表他的论文，让别人看到我们打破陈规的勇气和魄力，我们要告诉所有人，我们期刊唯一的判断依据是论文质量与作者本身的水平，而不是身份和名气！这篇论文，我认为应该安排在下期期刊上发表，我愿署名推荐，一切毁谤，我以身担之！”

    署名推荐，也是这个杂志社的规则之一，只有主编级别才有的权利，一年只有一次机会，能够在专家组不同意发表某篇论文时，坚决地要求发表，并署上自己的名字作为担保。

    一旦这论文有任何的漏洞，或者是被证实作者弄虚作假，推荐编辑是要受极大非议、甚至要引咎辞职，名声也会大损。

    这个权利肖茂从来都没使用过，今天却为了秦克而决意使用。

    这是要破釜沉舟啊！

    韦主编忍不住劝道：“老肖，看在咱们共事这么多年，我劝你一句，这事你得三思啊……”

    肖茂却坚定道：“韦主编，近些年来数学界事事讲求排资论辈，死气沉沉，现在难得出了这么一个天才学生，我愿意赌上这一次，助他站得更高，也让我们的期刊有新的转机！”

    他掷地有声道：“如果这次变革社会各界不认可，或者有强烈的反对之声，我愿引咎辞职。但如果这次的破例，得到社会各界的认同，我希望我们的期刊，能发公告改掉那条百年陈规！”

    几个四五十岁、相对年轻的专家们交换了个眼色，齐齐起立：“我们愿以专家的名义，署名同意这篇论文发表！”

    无数目光全落到了总编身上，因为最终决定权还是在他手里。

    总编沉思了良好，终于叹了口气。

    “那就在最近一期发表吧。”

    ……

