    领完结婚证,顾青雾还没体验一波已婚少女的蜜月生活，她就打包好行李箱进剧组拍戏了，封闭式三个月,彻底进入了另一种早起贪黑的忙碌生活。

    在剧组里,无人知晓她隐婚的消息,想贺睢沉了，都是深夜躲在被窝里跟他视频。

    她忙，而贺睢沉这段时间也忙着搞他的慈善产业,过了好久,顾青雾才后知后觉回过味：“你还有私房钱啊？”

    酒会的露天阳台外背景是后花园，一盏盏暖暗的光线勾勒着贺睢沉俊美的侧脸轮廓，他摘了金丝边的眼镜,过分专注的眼眸带着许些暖意,薄唇似笑非笑道：“先前没有……现在赚了些养老婆孩子的钱。”

    他赚钱能力简直就是人版的印钞机，比顾青雾辛苦拍戏赚的片酬快多了。

    真是人不能有攀比心,顾青雾咬着指尖,狠狠地说：“我最讨厌你们这些万恶的资本家！”

    “贺太太，你老公如今是慈善家。”贺睢沉不肯贴上资本的标签,明明是一匹精于算计的狼,却要装成纯良无害的儒商，在商界的名声也被传得神乎其神的。

    顾青雾翻了个身，将脸蛋贴着白色枕头,乌黑眼眸望着屏幕里的男人，小声嘟囔：“大骗子……以前在南鸣寺骗我辛苦攒下的嫁妆，现在又骗我辛苦拍戏攒下的嫁妆,现在家里财政大权都被你骗走了。”

    贺睢沉听见她抱怨,笑声压得更低：“都帮你攒着,我的钱也都是你的。”

    顾青雾不知道别人结婚是怎么分配财产的，她和贺睢沉领证时好像没去公证，到底是没经验，玩出了闪婚的感觉，她嘴上抱怨两句，心底却是高兴贺睢沉离了贺家，也有自己的产业。

    “导演说……剧组准家属来探班的，你什么时候有空看看我？”

    “想我了？”

    “没有想啊，就是结了婚嘛，就得有结婚的样子……某人也得履行一下丈夫的义务。”

    她倒是把那事，说得很隐晦。

    贺睢沉被暗示到，眼底的暖色逐渐变深，连呼吸都是内敛克制的，低低说：“今晚就来找你，好不好？”

    顾青雾吓了下，没想过因为一句话就让他大老远跑到岭城来，整个人都清醒几分：“我还没跟导演报备呢，你来了也进不来。”

    “你不想我吗？”

    “不想。”

    “那我想你……想得夜不能寐。”

    贺睢沉说起情话来，一点儿都不吝啬用词，嗓音低哑得如同贴在她耳旁，一遍遍地问她：“真不想我？”

    顾青雾耳根慢慢爬上一抹嫣红，拉过被子挡住脸蛋，过了会，才慢慢露出明亮乌黑的眼眸：“哥哥……”她忽然指了指屏幕上方一角，看到熟悉的背影，红唇讶异道：“那是顾文翰吗？”

    “嗯。”

    贺睢沉将镜头对正，给她看个清楚，不紧不慢地解释：“你父亲想涉及一些慈善产业，最近经常出席这些酒会。”

    想进泗城这个圈，顾文翰首先要示好的就是贺睢沉和谢家那位，而相比起来，他跟贺睢沉喝过酒，更熟些，所以近日联系的比较频繁。

    这场酒会，便是贺睢沉引荐顾文翰进来的。

    顾青雾对此不知情，待挂了电话后，另一个当事人顾文翰，也对贺睢沉的私事不知情。

    他甚至调侃贺睢沉人逢喜事精神爽，却忘记问新娘子姓甚名谁，一心只惦记着慈善产业那点事，聊到心身愉悦时，还提出想跟贺睢沉做个忘年之交。

    贺睢沉淡淡的笑：“顾总，我们的关系怕不合适做兄弟。”

    顾文翰以为是被嫌弃岁数大了，煞有其事点头说：“我家那个丫头，就比贺总小个三四岁吧……确实不适合做兄弟，不然我丫头见你要喊一声叔叔，喊不出口。”

    贺睢沉薄唇扯动：“喊哥哥也行。”

    顾文翰玩笑道：“改日碰见了，我让她认你做哥。”

    这亲戚关系给攀的，没血缘都能强行凑一起，旁人见状笑而不语，只道这顾四爷为了搭上人脉，一张老脸也够豁得出去。

    反观贺睢沉始终保持着谦逊有礼的气度，似结了婚后的他，更将锋利的一面深藏了起来，看上去极为的平易近人，连以往那点疏离感都寻不见。

    酒会到后半场。

    贺睢沉将被灌得半醉的顾文翰给亲自送回一处别墅住处，扶下车后，顾文翰看到不是酒店的环境，问了两句，顿悟完才说：“怎么好意思打扰贺总啊……”

    “无碍，这栋别墅原先是给我岳父准备的落脚之地，如今一直无人居住。”

    贺睢沉轻描淡写的解释，还让他想住多久都随意，让顾文翰感动到，抓着他的腕骨说：“我们越相处越有缘分，不如我认你做干儿子吧。”

    旁边秘书赶忙上来搀扶，一下子就转移了顾文翰的注意力，他瞧着这别墅风格挺顺眼的：“那就住几日吧。”

    将人送到，贺睢沉便上车离开，只留严述和两个秘书在原地。

    其中一个半知未解的低声讨论：“我瞧着这位顾四爷，对自个儿闺女也不是很上心……当了岳父都不知道，贺总怎么还给他体面呢。”

    严述眼神斜视过来：“这里面门道深着呢，贺总和顾小姐是被百般阻扰的天作之合，如今好不容易修成正果，贺总自然不愿意被顾家横插一脚闹得婚姻不美满，顾家要乖乖认领了这门亲事，于顾小姐来说，能被至亲诚心祝福……总比为了深爱的男人，折腾到被家族众叛亲离的强吧？”

    贺睢沉之所以愿意给顾文翰体面，都是看在顾青雾的份上。

    还有更重要的一点，是严述没有跟身边秘书说出口的。

    重要的是，贺总咨询过一位行业内权威的心理医生，对于顾青雾这种来自原生家庭父母的影响，从而对婚姻抱有消极抗拒心态的，该怎么去治愈她。

    心理医生给出的建议，便是让贺睢沉营造出美满的婚姻生活，日子久了，顾青雾就会对两人的婚姻萌生出安全感，慢慢忘却父母失败的婚姻给自己带来的伤害。

    美满的婚姻，怎么能有长辈出来搞破坏呢。

    贺睢沉如今内心是顾青雾至上，但凡关于她的事，都慎重之又慎重，在暗处，亲自给她建立起了抵挡外界寒风暴雨的围墙。

    ……

    远在岭城的顾青雾最近又上了一次热搜，起因是网上有对家黑她没有经典代表角色，只能靠美貌出圈，后来有粉了她数年的博主给她剪辑了一个视频。

    视频里，是她出道以来演过的剧中角色。

    发到网上后，被各路媒体娱记和营销号转发，粉丝也纷纷跑来留言支持。

    随即，有网友发现顾青雾吊威亚的次数很多，随便截图个画面都是绝美，比隔壁那些女演员要专业的多，很快#顾青雾仙女飞#这个话题就荣登上了热搜榜首。

    连带她正在拍摄的《盛装》，也有不少仙女飞的经典场景。

    内娱一些专业人士看到花絮，私下都押注这部大制作的电影绝对会成为年底票房第一。

    顾青雾近两年营业能力是有目共睹的，起先粉她的网友都是冲着颜值来，后来目睹顾青雾是怎么心无旁骛的疯狂拍戏，不像被资本家控制着流量来赚快钱，接的剧本质量高，代言的品牌也皆是高奢，都慢慢变成了事业粉。

    《盛装》封闭式拍摄到尾期，顾青雾都待在剧组没有迈出去半步。

    她加了娱记的工作群，闲来无事就跑到群里跟那十几个跟拍蹲点自己的娱记闲聊天。

    聊熟了，那些娱记反而还会跟她八卦内娱的新闻。

    比如他们怀疑影后姜奈早就有二胎了，却苦寻不到证据，或者是小花旦迟珠是不是生了龙凤胎，再或者有一家媒体挖到易小蓉上个月频繁出入私人医院，疑是给某富商秘密生子。

    顾青雾直接忽略前两个八卦，特意艾特了易小蓉的那条消息：「？？？你们拍到石锤啦？」

    醋溜小笼包茅茅回复：「已经拿到过气影后看妇科的证据了，老板叫我整理好，周三见。」

    顾青雾没回了，进一个小时都没群里出现。

    群里的娱记们自动体谅女神在横店拍戏累，都排着队说：

    ——「@顾青雾女神晚安」

    **

    媒体那边一开始是打定主意要曝光易小蓉的新闻，周三时，却被神秘富商以高价买走视频，平白无故甩了网友一场，官博底下都被粉丝骂得要死。

    近一段时间，圈内这几名到处跳的娱记都夹着尾巴做人。

    顾青雾结束完《盛装》的拍摄人物，在杀青当晚就低调飞回了泗城。

    她行程没有公布，除了跟群里的娱记打过招呼外，粉丝们都不知道，等夜晚华灯初上时分，便独自从机场打出租车离开。

    寒冬来临，人在屋外都裹着一层厚厚的羽绒服，顾青雾畏惧寒风也不例外，她还给自己带了顶小红帽，乌浓的长发沿着肩膀披散下，将一张脸蛋衬得只有巴掌大，漂亮的眼睛映着璀璨的夜色。

    她打车来到悦庭酒店，知道贺睢沉在这里的宴会厅应酬，没有去打扰他，而是找严述偷偷的要了一张房卡，拉着行李箱先回到了顶楼的套房内。

    进门后，顾青雾就将身上黑色羽绒服脱下，穿着圆领宽松的白色毛衣走向衣帽间，伸腰时极细，在剧组拍戏这三个月，体重瘦了不少，等把衣服都脱下，随意翻出了一件男人的棉质衬衫穿，光着腿。

    在贺睢沉没回来之前，顾青雾就已经查岗完毕了。

    很好，浴室和床上都没有别的女人用过痕迹，酒店自备的六只装，一个不少摆在抽屉里。

    她抱着雪白枕头，慵懒地趴在床沿，面朝落地窗的万家灯火，伸手拿出手机，翻出贺睢沉的微信：「哥哥哥哥，你还在应酬吗？」

    贺睢沉那边没回消息，应该在忙。

    顾青雾又跟江点萤深夜八卦了起来，截图了娱记的爆料内幕。

    江点萤：「老天鹅，顾文翰那个渣也有栽跟头在女人手上的时候啊？」

    易小蓉八成可能是怀孕了，这些娱记勤勤恳恳蹲点，拍到的新闻真实性很高，顾青雾慢悠悠回复道：「我奶奶不会同意让她大着肚子进门的。」

    会这么笃定是因为顾家太重体面，当初因为傅菀菀是个破产名媛，她奶奶是一万个不情愿，哪怕嫁进来了，私下没少说她娘家是个破落户的，想靠女儿高攀豪门。

    后来她好好的名媛不当，执意要报考电影学院，更是气得顾家差点跟她断绝关系，这么多年，对外都是不承认她身份。

    顾青雾不在乎谁当自己的后妈，会不会有个同父异母的小弟弟。

    她早就没把自己看成是顾家人，跟江点萤私下说：「顾文翰在脂粉堆里摸爬滚打几十年，竟没有去绝育，真是失策了。」

    江点萤发了个哈哈大笑的表情包，大概是笑到肚子疼，语音过来时都是快断气的：「真是亲闺女，纯种血统的。」

    不过没会儿，她截图了一张易小蓉新发的朋友圈：【没想到有一日这种事会发生在我身上。】

    底下评论都是圈内的人，纷纷问她发生了什么事。

    易小蓉的回复模拟两可，不料被蒋雪宁给挑破，大型的翻车现场：【易老师，你这种习惯流产的体质去看看中医，能养好的。】

    江点萤都快笑吐了：「妈妈救命，沈星渡的前女友是什么种类的奇葩啊。」

    这条被易小蓉秒删，再刷新，连朋友圈都仅三天可见了。

    不过从蒋雪宁的这话很好猜出，易小蓉这胎能不能保住都是未知数。

    顾青雾跟江点萤继续聊了会儿，这时贺睢沉的电话打进来了。

    猝不及防地，手机险些从指间滑落，清了清嗓子才接通：“喂？”

    贺睢沉那边先传来电梯的声音，应该是结束完晚宴了，正回套房的路上，嗓音低哑透来：“刚结束完应酬……你今晚杀青热闹么？”

    顾青雾弯起笑，故意说：“很热闹啊……刚才还有个同剧组的男演员跟我表白了呢，哥哥，你说我要不要考虑考虑？”

    叮的一声，电梯抵达所住楼层。

    贺睢沉迈步走出来，语调听上去不紧不慢，又透着三分危险：“你考虑个给我看看？”

    冲他这话，顾青雾感觉脖子凉飕飕的，却要嘴上逞能：“我又不怕你。”

    “现在夜间九点十分零三秒，倘若我坐私人飞机到你那，行程加起来也就两个小时……”贺睢沉在电话里很好心提醒她，倘若把自己男人惹急了，过去抓人也是分分钟钟的事。

    又叮的一声，手机和外面都传来了刷卡入门的动静。

    顾青雾下意识回头看外面，见灯也开了，心跳声开始加速，唇齿间的声音都轻了下去：“哥哥。”

    “嗯？”

    “听严述说……今晚有个女明星偷偷的溜进你房里了，是不是真的？”

    那边沉默数秒，顾青雾笑：“要不要到床上检查一下？”

    话音未落地。

    贺睢沉就已经走到卧室门口，他看到顾青雾裹着一床雪白被子坐着，乌浓的发丝披散而下，正看着他笑。

    距离上次去剧组偷偷探班，已经一个多月。

    现在看她，就跟上辈子没见过似的，贺睢沉眼底有情绪起伏，反手将门一关，解着皮带缓步过来。

    顾青雾看他这架势也不怕，小声地埋怨：“一见到我就这样。”

    “不这样，你该怀疑我外面养女人了。”

    贺睢沉将她从被子里捞出来，压向自己，穿他衬衫的缘故，连衣服都不用脱，方便的很。

    顾青雾只能伸手抓紧床头柜，雪白膝盖摩擦着床沿，弄了会，忽然想起重要的事，就不让他继续，微微起身，纤细手臂挂在男人身上：“哥哥，这家酒店备的那个，不是你的尺寸。”

    她之前匆匆看了一眼的，没套不太想做。

    上回在南鸣寺那次破了，前前后后都担心了两个月，就怕真有个孩子缘。

    好在贺睢沉理智尚在，把她放回了被子里，低头亲了一口额头：“我去洗个澡。”

    顾青雾趁着他去浴室功夫，将扯散的衬衫重新系好纽扣，规规矩矩地抱膝坐在床沿等，莫约水声响起近半个小时才停，贺睢沉什么也没穿就走出来，还带着沐浴的极淡香味。

    酒店暖气提供的充足，倒也不怕冷，他刚沾床，顾青雾就赶忙扯着被子笼罩过来。

    两人小别胜新婚，在一起怎么都不嫌腻歪的。

    贺睢沉将她温暖的身子抱进怀里，手掌扣紧了小手揉个不停，薄唇溢出嗓音低低哑哑：“拍完这部戏，下次进组是什么时候？”

    顾青雾摇摇脑袋，轻声说：“最近半年都不进组了，专心研究演技。”

    她推了好几个大制作的剧本，实际上是为了拍摄褚三砚当初被迫停下来的电影《雪夜》。

    刚好趁着休假期间，也可以跟贺睢沉享受下新婚同居生活。

    “唔，原哥给我放半个月的假期……哥哥，你缺年轻貌美的小秘书吗？”

    贺睢沉眼底浮笑，似很满意她有半年时间都不进组，长指刮了刮她的脸蛋：“秘书倒不缺，小情人可以养一个。”

    顾青雾雪白牙齿往他指腹咬，跟小猫磨牙似的：“我才不敢当你小情人……”

    贺睢沉骨节分明的手指沿着她唇齿间往里，碰到柔滑的舌尖，慢慢缠着，而顾青雾呼吸一滞，眼尾处的嫣红浮起来。

    “哥哥。”

    “嘘，还要咬吗？”

    ……

    第二天顾青雾醒的晚，睁开眼时，白色的双人床上就她一人，视线盯着窗外半响没回神，唇齿下意识咬着，直到听见卧室外有秘书和贺睢沉说话声，过了片刻，房门被推进来。

    是贺睢沉一身高级的黑底长袍，绸面是用刺绣描画出来的云纹，垂感极好，也衬得他身量修长。那俊美的脸抬起，迎着落地窗外的淡淡晨曦，高挺的鼻梁戴上了一副金丝边眼镜，看起来有种格外禁欲的清冷沉郁气质。

    顾青雾看怔好久，从未见过贺睢沉这样的着装，此刻他就如同玉质极佳的墨玉，让人忍不住想去触碰。

    “哥哥……”

    “把旗袍换上。”贺睢沉没抱她，反而递上来了一件墨绿丝绸旗袍，及踝长，像是为她精心量身定做的。

    顾青雾心中困惑，直到听他嗓音低沉动听的解释：“今日是老族长的寿宴，我会带你出席。”

    寿宴当天，时隔两年之久，顾青雾第二次来到贺家的百年老宅。

    庭院里里外外挂满了红灯笼，受邀请的，都是家族的嫡亲。

    他们来到时不算晚，沿着长长的走廊往里走，会碰到一些宾客，都有管家佣人恭敬带路，唯独贺睢沉是没被招待的，这样冷待，让顾青雾心里咯噔了下。

    转眼，踏入大堂时，贺睢沉挽着她的手，几乎是刹那间在场各位的目光都隐晦地望了过来。

    幽黄色的灯光下，尤其是顾青雾这一身复古的旗袍跟在俊美的男人旁边，裙摆走动时，好似泛着柔滑色泽，步子很慢，绕过屏风后，两人沿着楼梯走上楼。

    在这个过程中，四周都安静得没有声音，几秒过后，才有人低声窃语。

    贺睢沉先带她去拜见老族长，寿星身边围绕了太多人，他例行公事完毕，就带着她找了个安静的桌子落座，仅隔着几张桌的距离，能清晰可见贺家的人见完老族长，就去贺云渐的跟前说话了。

    这样一来，也显得这边格外冷冷清清的。

    “你姑姑气色不太好。”

    顾青雾看到贺语柳也在场，同样穿着得体的旗袍端坐在主位下方，只是再精致的妆容，也掩盖不住她在强撑着笑容，偶尔抿一下茶水，唇角的弯度就没了。

    贺睢沉慢条斯理地给她倒茶，也不看主位那边，竟笑了：“想过去跟姑姑说两句么？”

    顾青雾那股护短的劲儿上来了，去握着他修长腕骨说：“不要，她为了扶贺云渐上位，这样狠心对你，我才不要。”

    贺睢沉勾起薄唇弧度，好似对贺家人的态度都不在意，在场生日宴，他的存在，像个名存实亡的透明人。只有顾青雾看了心疼，黏在身边软言软语的哄着他心情：“你姑姑刚才瞪了贺云渐一眼，这是窝里斗上了吗？哥哥……还是你一身轻来的自在。”

    生日宴进行过半。

    二楼渐渐的没了年轻一辈的人，反倒是老辈的都露了面，在老族长身边低声交谈起来，视线环绕四周，除了贺云渐还坐在位子上端着白瓷茶杯自顾自地品茶外，只剩下他们这桌了。

    顾青雾心底有点疑惑，甚至看到连贺语柳都被佣人扶下楼，悄声去问身边的男人：“哥哥，老族长那边在议事，我们要避开吗？”

    贺睢沉骨节分明的手也是端着白瓷茶杯，喝了只剩下半口，很有兴致地喂她，神色似笑非笑道：“不必。”

    顾青雾慢慢把茶水咽下去，没找话问了一句：“老族长议什么事？”

    “这场寿宴，也是老族长的隐退之日。”

    回答这句话的，是另一道含笑音的男人低沉语调，循着声望去，顾青雾看到不知何时，有个中年儒雅的男人从老族长那边走到了跟前。

    顾青雾认得他，当年就是这位，亲自上南鸣寺将家主玉牌递给了贺睢沉。

    “我们有缘碰面过两次，还没自我介绍过吧？”

    中年儒雅的男人对顾青雾的态度很客气有礼，没有半分高人一等的长辈气势，笑容是和善的：“按照贺家辈分排，我应该算是睢沉的五叔公。”

    “五叔公好。”

    顾青雾站起身说话，红唇轻动，还没往下说出一个字，紧接着，中年儒雅的男人就顺势点头道：“我知道你，小族长夫人。”

    他前面说的每个字，顾青雾都能听明白，唯独最后一句：小族长夫人

    她漆黑漂亮的眼眸露出不解，下意识转头看向端坐在旁边的贺睢沉，灯笼的光线勾描着他俊美的脸庞轮廓，神色看似淡定，长指端着热茶递到薄唇边时，未沾上水，停顿一瞬。

    中年儒雅的男人很快回味过来，手掌拍了拍贺睢沉的肩头，意味深长笑了笑：

    “我们的新任族长没有告诉你吗？今夜起，老族长退位不再管族中事务，由睢沉接位……这百年老宅以后会是你们新婚的住处。”

    从今夜起。

    贺氏家族重新洗牌，一些人和事也该更新换代了。

    天大的规矩，都会由贺睢沉这个贺家族谱上最年轻的族长来定下。

