    ;

    拿到血晶石和青金云母之后，秦天也没有再做停留，直接飞回了京城，回家的第一件事就是呼叫科技位面的罗罗格公爵。

    跨位面通话接通，略显憔悴又极度兴奋的罗罗格一见到秦天，就迫不及待的问道：“秦天，我最好的朋友，这次联系我，难不成是已经获得了一批血晶石和青金云母要卖给我？”

    秦天点头一笑，意念一动，大半量的血晶石和青金云母就转移到交易框中，直接把罗罗格公爵给吓坏了，不可置信道：“这…这么多，都是…要…卖给我的么？”

    “当然了，难道能量币多的发愁的罗罗格公爵会买不起？”秦天玩味道。

    瞬间，罗罗格公爵的双眼爆出一抹难言言语的火热，盯得秦天又有一种菊花一紧的感觉，汗颜道：“呃~别这么看我，真心受不了！”

    “要！我全部都要，哈哈哈哈哈，如果有了这么多安塞拉超导矿石和青金云母，我在科技位面的地位就再也没人能够动摇了，哈哈哈！！！”罗罗格公爵狂笑着说道。

    按照之前就已经商定好价格，两种矿石的价值相同，差不多拳头大小的一块，售价为10能量币，这么一大堆，还好有着小不点帮忙计算，不用再浪费时间去清点，交易完成，位面交易器的账户上又多出一长条的数字。

    收到了这么一大批极为珍贵的矿石，罗罗格也来了推销产品的兴致，取出一枚拳头大小的铁球，解释道：“秦天，这是我的科学家团队，刚刚研发的一种新式战甲，是以液态金属防护服为基础，植入了安塞拉超导矿石，使得防护服能够在极短的时间内硬化，虽然硬度比不上赫德曼合金，但也比一般的特种钢材要硬很多，可以虽心意变换成各种冷兵器，防御效果也提升了一个档次。”

    看着罗罗格公爵的演示，瞬间就知道了该如何使用，说的直白一点，就是升级版的液态金属防护服，只是增加了防御，还多出了变换武器和工具的效果，虽然看起来一般般，又不能飞行，但对于高手之间的拼杀，绝对是逆天的金手指。

    买！这玩意必须要买！！

    出声问道：“液态金属战甲？听起来很牛掰的样子，呃，好吧，买一件玩玩先。怎么卖的？”

    罗罗格公爵又回复了jian商的姿态：“不贵不贵，每套售价100能量币，要知道…”

    秦天不为所动，撇嘴说道：“哎呀，差点忘了，血晶石和青金云母快要开采完毕了，我是不是要多囤积一些呢，等以后找到其他的科技位面商人，再买给他们，说不定还能卖出10倍的价格呢。”

    被抓住了小辫子，罗罗格公爵就像是被扼住喉咙一样，呆滞了几秒，瞬间换了一副很讨打的嘴脸，搓手干笑道：“呵呵！秦天，我最好的朋友，为了我们的友谊，我决定以成本价出售液态金属战甲，只要30能量币就可以，因为1块血晶石只能制作一件，还需要添加很多珍稀材料…”

    得到这个回答，秦天点头笑道：“感谢罗罗格公爵的慷慨，这套战甲我买了！另外我还要订购一些超大容量的空间储物工具，当仓库使用的，制作好了再联系我。”

    结束了跨位面通话，手握刚刚以30能量币购买到液态金属战甲，心念一动，原本覆盖全身的液态金属防护服就自行脱落，再次形成了一个铁球，接着滴了一滴血液在液态金属战甲之上，和以前的穿戴方式一样，液体金属战甲变成了一滩透明的液态金属，攀附上了全身。

    心念一动，一把薄如蝉翼的匕首出现在了手中，对着坚硬的水泥地面划了一刀，就像是切豆腐一样，轻易的切了进去，不免心中又是一震惊叹。再次心念一动，匕首就化成了水流一般，融入了体表的液体金属战甲。

    虽然不知道血晶石，也就是安塞拉超导矿石的具体作用是什么，但也能大致的猜到一些，好像和极快速稳定分子结构有关，可这么专业的问题实在太伤脑筋，转眼就把这个想法抛到了一边。

    尝试了一番新获得的液态金属战甲，把所有的功能都弄清楚后，也就没在继续折腾，对着小不点吩咐道：“帮我呼叫生物位面的哈迪斯教授。”

    不多时，跨位面通话接通，身穿怪异服装的哈迪斯教授说道：“秦天，正好我也准备联系你，告诉你一个好消息，类似百花酿的酒精类饮品已经研制成功了。”

    “哈哈，好，哈迪斯教授果然厉害。”秦天不由的竖起大拇指称赞道。

    随后，哈迪斯教授取出2瓶灌装好的白酒，解释道：“按照你的要求，仿制的百花酿分为了两个级别，红盖装的是效果和口感相同的，黑盖装的仅是口味相同，因为使用材料不同，红盖装的售价为1能量币10瓶，黑盖装的售价为1能量币100瓶，目前正在生产中，供货还需要一段时间。”

    拿着哈迪斯教授交易过来的两瓶不同级别的仿制百花酿，一翻手就收进了次元储物空间，继续说道：“哈迪斯教授，我还需要购买10瓶基因优化药剂，对了，生物改造的进度如何？”

    哈迪斯教授点头一笑，翻手取出10瓶基因药剂交易了过来，出声说道：“生物改造还在配对合适的匹配基因，可能还需要一段时间，不过还真是奇怪，分析了你的那只宠物基因后，竟然发现它的基因链深处，还隐藏了一种特殊的能量传导基因结构，就连我的老师也称赞这种生物的神奇。”

    ……

    结束了位面交易，得到了百花酿被破解的好消息，秦天也非常的开心，早先就因为百花酿的绝版，不得不省着点使用，可现在完全就不用发愁了。

    平息了心中的激动之感，取出一瓶基因优化药剂，就准备上楼去叫韩雪了，这次购买基因优化药剂，主要的目的还是为了她，毕竟是自己收的手下嘛，增强实力是必须的！

    有着一大堆底牌，也不怕韩雪会反水，说的再难听一点，就算她以绝对的武力反水成功，可她的妹妹只是个普通人，所以她绝对不会做傻事的！

    ……

    ps:第一更到，不知道怎么了，作者后台今天超卡的，弄了半天才上传成功！下午6点还有一更。顺便求下推荐票和收藏