    “青儿姐姐，这...这是开玩笑的吧？”在血蟒体内，杨昭死死盯着那最上空的第十层雷云，语气都有点颤抖说道。

    他能清楚的从那第十层雷云上感受到强烈死亡之气。

    第九层雷云之中，九死一生，但无论如何还有点生机，还能让他看见希望，而这第十层雷云，代表的是十死无生，没有任何生机。

    “这能是开玩笑么，真想不到，随着你的加入，雷劫竟超越了九层，这一点我真没有预料到。”青儿第一次无比凝重起来。

    “但杨昭，只有一句话，就是干，往死里干！唯有如此，才有那么一点可能走出这雷劫。”

    “知道了，青儿姐姐，往死里干！”杨昭心中怒吼。

    身为人，而且他是杨昭，他更加清楚，若此刻自己内心有一点犹豫之心，不要说第十层雷云中的雷劫，就是第一层中的，都足以让他和血蟒灰飞烟灭。

    茅嘉成和黄偏偏以及那些被囚禁的武者，都只有张大的嘴，都被震撼的说不出话来。

    或许，直至今天，他们才真正见到何为怪物。

    血蟒也再次害怕，嘶吼声中全是恐惧，即使杨昭不断的传音也不行，无论如何，这时候的血蟒还没有灵智，一旦遇见绝对超然的力量，尤其是雷劫这种，再血腥，杀戮的血蟒也只有恐惧。

    “你直接取代血蟒吧，用你的神念彻底占据其脑袋。”青儿说道，“否则战斗过程中，这血蟒只要有一丝恐惧，就是失败！”

    “可是青儿姐姐，我直接取代血蟒，应该相当于血蟒没有渡劫，之后，这条血蟒还只是普通的血蟒，不是真正的地狱血蟒。”杨昭道。

    “所以，需要咒术！”青儿道。

    下一刻，杨昭身上泛起诅咒力量，名叫‘鸠占鹊巢’的诅咒信息出现在他脑海，对生灵脑袋种下此咒术，种咒者可彻底侵占被种咒生灵的脑袋，一切神识和意识就成了种咒者的，不过身躯还是被种咒者的。

    “用这咒术，让你的神识取代血蟒的，但其实还是你和血蟒的身躯在战斗，还是你们的身躯共同面对雷劫。”青儿道。

    “不过记住，在雷劫消散的那一刹那，你要迅速撤掉此咒术，所以此番咒术，不要种的很深，只是让你的神识暂时取代血蟒的神识就足够了。”

    “明白了，青儿姐姐。”杨昭回应，立刻为血蟒种下这‘鸠占鹊巢’的咒术，一刹那，血蟒眼中再无恐惧，只有战意，霸道的战意，因为血蟒就是杨昭，杨昭就是血蟒。

    “战！”一个‘战’字从眉心绽放，凝实无比，直冲上空第一层雷云。

    既然是往死里干，那么他杨昭就不等待雷劫的先降落了，他先下手为强。

    “直接对雷劫先出手...”杨昭这一出击，茅嘉成彻底惊呆了，其他武者也再次惊呆，看着那十层雷云反而没有了恐惧，因为他们开始对杨昭恐惧了。

    这绝对是一个真正的怪物。

    “这一刻，我黄偏偏是真的明白灵明石猴为何将地狱血蟒机缘让给这个人类了，这样的勇气，就是我，让任何东西都心甘情愿，这才是真正的无敌天才，这才是真正能让武者追随的最强者，这才是能战断万古的身影...”黄偏偏心中感慨不停。

    随着杨昭先出手，第一层雷云感受到挑衅，乌黑毁灭的雷云瞬间涌动，化作一道巨影，迅速凝实，是一只血犬，当血犬彻底凝实时，十颗头颅同时而现。

    “地狱十大凶兽之一——地狱十头犬！”青儿说道。

    杨昭没有吭声，这一刻他就是血蟒，紫薇之气从血蟒鳞片细缝中泛起，瞬间将血蟒包裹成真龙，嘶吼声中，拳影不断。

    杨昭将最强的霸道龙拳和血蟒合一。

    血蟒龙影撕裂，地狱十头犬狂吠，两者狠狠撞击在一起，没有相持，没有僵持，只有摧枯拉朽，第一层雷云直接分崩离析，带着地狱十头犬溃散。

    下一瞬间，杨昭出现在第二层雷云下，不等第二层雷云凝聚雷劫，杨昭控制血蟒身躯变大到极致，张口嘶吼，要将第二层雷劫撕咬出一条通道。

    雷劫的雷光疯狂倾泻，一时间让血蟒身躯皮开肉绽，但在这一刻，杨昭也真的控制血蟒在第二层雷云中撕咬出了通道。

    “这...”黄偏偏真不知道说什么了，“这还是人类的攻击么，这还是武者渡劫么？雷劫形态还没有凝聚，雷云就已消散。”

    第三层雷云切实感受到了杨昭的恐惧，在第二层雷云被撕咬出通道的瞬间，就凝聚雷劫。

    是一只长有六翅的独角马。

    同样是地狱十大凶兽，为恶灵独角马。

    那只独角，更贯穿十八地狱。

    恶灵独角马嘶吼，六翅煽动，身后的第三层雷云变成了十八层地狱之景，而这在相对程度上比真正的十八层地狱还要可怕，因为除了地狱力量还有雷霆毁灭。

    “啊！”杨昭怒吼，将人皇眼融合在血蟒双眼中，血蟒的双眼瞬间变成双重，迸发光芒，直穿下来的十八层雷霆地狱，最后击中那恶灵独角马。

    那一刻，血蟒的一只眼已无法睁开，血流不止。

    血蟒体内，杨昭同样如此，一只眼暂时无法睁开。

    但这并不妨碍他继续战斗，从血魔殿中拿出无数血蟒之血，让血蟒身躯吸收，一边恢复，一边冲向第四层雷云。

    魔杖从血蟒口中激射，为杨昭召唤三大魔星辰，三大魔星辰直接碾碎第四层雷云。

    “第五层，第六层，你们也用不着凝聚属于你们的雷劫形态了，和你们真正碰撞，那是在浪费我杨昭的时间。”杨昭怒吼。

    天子圣剑继魔杖而出，两块圣剑碎片一前一后，贯穿第五层，第六层雷云，更是摧枯拉朽，在霸道战意的沐浴下，杨昭控制血蟒身躯就那样硬碰第七层雷云。

    虽遍体鳞伤，但这样的一撞，将那第七层雷云彻底撞散了。

    “俺这一刻是真的知道天道为何要降下十重雷劫了！”茅嘉成重声大喊，“就这渡劫之法，那所谓的最强九重雷劫算个屁啊，就是从未出现过的这种十重雷劫，也只是算个屁吧。”

    “兄弟，干，干死这雷劫，让这雷劫知道，不是只有他能随便毁灭武者生灵，我们生灵，也能随便干雷劫。”

    茅嘉成都蹦了起来，为杨昭加油打气。

    “第八层，第九层雷云，你们同样没有凝聚的机会，对我杨昭而言，也就那第十层雷云有点战斗的资本。”杨昭继续怒吼，他的自行达到了从来未有过的极限。

    ‘疯’字状态下，杨昭已彻底疯魔，甚隐隐进入‘癫’字状态。

    九十九道紫薇之纹融合进入血蟒头颅，让血蟒头颅紫金化，再冲上空雷云，鲜血和鳞片狂撒，空间都在颤抖。

    轰的一声，血蟒重重摔落，被第八层和第九层雷云反震而下。

    第八层和第九层雷云竟然合一了。

    吼吼吼！乌黑的雷云和地狱的血腥汇聚，形成不知名的凶兽之影。

    “该是地狱十大凶兽中的不死幽冥雀和炼狱三头狮的融合体。”青儿说道，“再次进攻，你不能失败，必须攻破这第八第九层雷云下的雷劫，如果再次失败，你心中那隐约的新气劲就没有了。”

    “我知道，青儿姐姐。”杨昭重重回应，控制血蟒身躯重新盘踞。

    “我之血脉，绽放属于你的力量吧！”杨昭怒吼，人皇血脉在血蟒身上浮现，好似一尊战神降落，战神头颅最是凝实，和血蟒头颅合一，让本是紫金化的血蟒头颅更具紫金。

    那一刻，杨昭和血蟒彻底疯狂，直冲不死幽冥雀和炼狱三头狮的合体。

    这一次，血蟒半截身躯只剩下骨架，但冲破了第八第九层雷云。

    “昂！”冲破第九层雷云的那一瞬间，血蟒仰天长啸，竟然开始疯狂吸收消散的雷劫能量。

    这时候，青儿立刻吩咐杨昭，“快快快，撤掉血蟒脑袋中的‘鸠占鹊巢’诅咒术！”

    杨昭想都不想，直撤掉。

    因为此刻他也有感觉，血蟒再朝着真正的地狱血蟒进化。

    随着杨昭撤掉咒术，血蟒身上的鳞片先变，更加血腥，每一片鳞片更有纹路泛起，那些纹路纵横交错，相互交织，在无形中勾勒出一座无形地狱。

    血蟒头上，竟长出血角。

    “这是血蟒之祖！”黄偏偏失声嘶吼，“这条地狱血蟒竟然进化成了血蟒之祖，他体内的蟒之血脉，都将超越一般的真龙，和七彩吞天蟒一样的蟒。”

    “九重雷劫造就了血蟒之祖，偏偏姐，我地狱血蟒一族，终于要重新崛起了。”其座下的小泪也是失声兴奋道。

    轰隆！随着一道雷光落在血蟒之祖的两根血角上，血蟒之血双眼瞬间精芒无比，那是拥有灵智的征兆。

    “主人，谢谢你，没有你，就没有血蟒之祖！”血蟒之祖立刻传音杨昭。

    “哈哈，好，那接下来，我们就一同战这第十道雷劫。”杨昭大笑，“而这，就不用什么‘雀占鸠巢’诅咒术了吧。”

    “主人，自然不用，血蟒之祖不会让主人失望的。”血蟒之祖回应。

    这时候，杨昭还是有点疑问的，那就是为何只是渡过了第九重雷劫，血蟒就进化成了地狱血蟒，更成为血蟒之祖。

    “青儿姐姐，这是为什么？”

    “很简单，这更加说明第十层雷云，第十重雷劫因你而现。”青儿道，“所以，当第九层雷云一消散，血蟒的雷劫就完了。”

    轰隆隆！第十层雷云这时候第一次开始异变。

    杨昭也从血蟒之祖体内走出。

    这一次，杨昭没有直接上，因为杨昭有感觉，不等第十层雷云中的雷劫凝聚，他无论如何不可能渡过，因为天道不会再允许他那样渡劫。

    噼里啪啦！更具毁灭的雷霆从第十层雷云中出现，携带阴暗赤黄之光。

    “那...那是地狱深处的九霄冥雷！”看见这雷霆，茅嘉成和黄偏偏所有的武者，瞬间感受到真正死亡。

    九霄冥雷，代表的就是地狱天道极致。

    “兄弟...”茅嘉成呼喊杨昭，虽然心中对杨昭一万个相信，但目光看着那九霄冥雷，茅嘉成心中的相信是真的展现不出来。

    “难道我地狱血蟒一族，真的注定只剩我独自了么？”小泪血腥的双眼中流出了血色的泪。

    “哎，这就是天道，说他不公，他又是这武道世界中最公平的生灵，雷劫之下，任何生灵都可能死亡，说他公，他却以万物为刍狗，当强大生灵出现，他势必凝聚最强雷劫，九霄冥雷，真正死亡和毁灭代名词。”黄偏偏叹息感慨。

