    第九百九十四章

    四头巨兽中还有一头巨猿活着，只要还有一头在，就足以对乌斯藏造成毁灭性的打击。而且，哀兵必胜，大唐人刚刚战胜大食，正是士气最旺盛的时候，这个时候贸然去攻击他们，绝不是什么好主意。

    “王冲，借来的力量毕竟不是自己真正的力量，你已经失去了你最大的屏障，一切又重新回到了原点。接下来就看你怎么做了？”

    大钦若赞心中喃喃道。看着远处不知道什么时候停下来的巨猿，和它左肩上那道年轻的身影，大钦若赞的嘴角露出一丝笑容，不知为什么，当大食人溃退的那一刻，他的心中居然有一丝轻松。

    无论怎么样，王冲终究没有死在大食人的手里。

    他终究有了实现自己梦想的机会，在兵法和智谋的领域里，亲手击败王冲！

    ……

    远处，距离怛罗斯之城数千丈的地方，一阵战鼓声响起，风声浩荡，王冲站在巨猿肩上，终于下达了收兵的命令。随着王冲的命令，潮水般涌去的大*队陡然好像遇上了一层无形的壁垒，停止了追杀。

    风林火山，令行禁止，这一刻，大唐的军队展现了高超的军事素养和训练水平。

    “冲儿。”

    一个威严、厚重的声音，熟悉无比，突然传来。王严一身甲胄，骑着一匹高头大马，伫立在地面上，眼中透出一丝担忧：

    “这头巨猿的情况怎么样了？还能坚持吗？”

    巨兽一头接一头的倒下，这种庞然大物每死亡一头，都会对战场上的双方造成巨大的震动。王严到现在为止，还不明白到底是怎么回事，也没有去询问，但是一头接一头的巨兽死亡，这显然不太妙。

    “还行，神祭者的情况还能坚持！”

    王冲淡淡道。

    他虽然心中焦虑，但却并没有一丁点的表露出来。巨兽的死亡是无法避免，不管具体的原因是什么，这已经是既成的事实。更重要的是，三头巨兽的死亡，已经对战场产生了微妙的变化。

    前方，怛罗斯之城西侧的地平线处，溃退的大食人已经减缓脚步，虽然依旧惊魂甫定，但是却已经没有之前那么恐惧和慌乱了。王冲站在巨猿肩膀上，可以清楚的看到艾布穆斯/林和齐亚德两人正在收拢大军。

    “希望这头巨猿能够坚持长一点……”

    想到这里，王冲扭过头来，望向身旁的巨猿。巨猿现在两只耳朵都在明显的淌着黑色的血液，从王冲的角度看过去，甚至连巨猿的眼角以及鼻子里面，都在淌着黑血。虚空中那种腥臭的味道非常的浓烈。

    巨猿的状态非常不妙，它的呼吸声非常浊重，如同风箱一般，气息也在迅速的衰竭和微弱。王冲已经在竭尽全力，减缓巨猿的脑组织死亡，将钻入巨猿脑海控制它的精神力削弱到了最低，但是巨猿的死亡看起来依然是不可避免的。

    王冲现在能做的，仅仅只是将巨猿死亡的那一刻，无尽的往后延缓。

    “艾布穆斯/林不好对付，死了三头巨兽，艾布穆斯/林看起来死灰复燃，对大唐又生出了觊觎之心。冲儿，如果最后一头巨兽也死亡，我们恐怕要做好最坏的准备。”

    王严忧虑道。

    就在这次西进之前，众人对艾布穆斯/林这个名字恐怕还一无所知，但是到了现在，恐怕已经没有不知道大食帝国和艾布穆斯/林的了。这个帝国的实力远比众人想像的还要强大得多。

    而艾布穆斯/林做为大食东方的最高统帅，更是如虎似狼，只要有一丁点的破绽，他就会趁虚而入，绝不放过任何一丝摧毁、征服对手的机会。王严一生并不是没有遇到过厉害的对手，但是从来没有一个帝国大将像这位铁血总督艾布穆斯/林一样，拥有那么强烈的征服欲望。

    这个人似乎生来就是为战争而存在的！

    在他的身上，征服的欲望似乎超越了个体的生命，成为了一种本能。

    “父亲，放心，他不会的。”

    听到王严的话，王冲突然笑了起来。他的目光望着远处，锐利无比，就好像洞穿了所有的一切。

    “大食人现在损失惨重，战死的人数恐怕比我们还要多得多。巨兽军团已经被我控制，而震旦军团也已经死伤过半。没有了这两大军团的帮助，现在的艾布穆斯/林相比起我们，并不见得有太大的优势。更重要的是，……大食人现在的士气，绝不可能再坚持得起一场战争！”

    说到最后，王冲的神情斩钉截铁。做为一个兵圣级别的人物，王冲看到的东西远比一般人多得多。这一场战争，大唐之所以能够凝聚士气，反戈一击，是因为从战场最关键的巨兽身上找到破绽，并且从精神领域的角度，彻底改写了整场战争。

    利用巨兽的能力，王冲才使得大军在士气跌落到谷地的时候，重新凝聚，并且一鼓作气，追杀大食，扩大战果。但是大食不同，恐慌、畏惧、不安……，只要还有一头巨兽存在，对他们的震慑力就是无穷大。

    在这种情况下，士气低迷并且数量锐减的大食军团，根本不可能再发起一场战争，来对付大唐，逆转战争。唯一能够做点什么的，也仅仅只有艾布穆斯/林一个人而已。但是，以一人对付一个军团，那也仅仅只是想想而已。

    更何况，连翻的战争，哪怕是艾布穆斯/林，恐怕也是能量消耗，实力大为削弱，情况也不容乐观。

    ……

    当王冲观望着远处的艾布穆斯/林和大食军队的时候，艾布穆斯/林同样在观望着突然停止追杀的大*队。

    王冲的判断没错，艾布穆斯/林此时的状态确实不容乐观。使用“魔神之眼”这种古老的青铜法器并非没有代价，以一己之力硬抗四头巨兽的攻击，也绝没有想像中的那么轻松。

    艾布穆斯/林此时的实力已经不复巅峰状态。

    “人带过来了吗？”

    艾布穆斯/林突然开口，头也不回道。

    “回总督大人，已经到了。”

    后方，一个粗犷的声音突然回道。声音一落，一名身躯壮得像一座山的大食猛将，顶盔贯甲，猛地将手中一名绯红衣袍，瘦得就只剩下骨头的红衣侍者扔了过去，轰的一声，将那名麦西尔身边的侍者狠狠的砸在地上，惊起滚滚烟尘。

    “咳咳！”

    烟尘中传来一阵咳嗽的声音，红衣侍者从地上爬起来，早已是满头满脸的鲜血。他们这些麦西尔的侍者和仆人，根本不会什么武功，身体素质也远没有武者那么强大。只是一砸，立即受伤不浅。

    但是这名红衣侍者此时却无瑕顾及自己身上的伤势，看着前方那道巍然的身形，红衣侍者满心的惶恐，双腿甚至都因为过度的害怕而颤抖起来，就好像随时都会重新趴下一样。

    “总……总督大人。”

    红衣侍者的声音带着颤音道，就好像快哭了一样。

    艾布穆斯/林微微皱了皱眉，但很快就无瑕顾及：

    “我问你，那些巨兽到底出什么问题了，明明身体完好，并没有受到致命的伤势，为什么会突然死亡？”

    巨兽军团是大食帝国最强大的力量，远远超越任何一支军团，也是哈里发最倚重的力量。正是因为如此，艾布穆斯/林发现怛罗斯难以攻下之后，才会想到调来巨兽军团。但是巨兽军团先是被人控制，接着又突然蹊跷的死亡，这些消息如果传回去，恐怕会引发整个帝国的震荡。

    以前那些被帝国征服和镇压的势力，恐怕又会生出异心，蠢蠢欲动，甚至再次揭竿而起也是有可能的。

    “回大人，巨兽……巨兽会死亡，是因为它们的大脑，它们的大脑根本没有那么强大。”

    红衣侍者声音惶恐，额头上冷汗如浆，瀑布一般涌出来。只一会儿，手心脚心就全都是汗。

    “大脑？什么意思？”

    艾布穆斯/林猛地扭过头来道，在他身旁，就连齐亚德也一起扭头看了过来，满脸的不解。两位最高统帅齐齐凝视，那股无形的压力，有如实质，红衣侍者的神情顿时越发的恐惧了，头颅都垂到了腰部。

    “具体的我也不知道，只是跟随在麦西尔大人身边的时候，有一次无意听他说过……”

    红衣侍者战战兢兢，哪里敢有丝毫隐瞒：

    “巨兽虽然身体非常庞大，但它们的大脑却很小，非常的脆弱，没有办法承受精神力长时间，大强度的控制。所以不是非常必要的话，麦西尔大人平常都很少用精神力去控制那些巨兽。更多的是使用一些辅助手段，尽量的调用巨兽的本能去破坏和毁灭。”

    “巨兽虽然力量庞大，但本质上也只是动物，都是依靠本能行事。这种本能并不是什么问题，在攻城掠地，摧毁重镇方面，完全没有任何问题。只是需要注意不要让巨兽之间靠得太近就是了。”

    “这些统统都是我从麦西尔大人那里听说的。”

    说到最后一句，红衣侍者身体僵硬，一动不敢动。

