    

    星河公会的仙王笑看着秦问天，他要和林仙儿换？

    这当然没问题，林仙儿，对他而言无关紧要，只是粒子世界的人而已，但只要拿下了秦问天，一切就都迎刃而解了。

    这些人，也不敢动他们。

    “好，我同意换人，你过来，我立即将她交出去。”那星河公会的仙王盯着秦问天道。

    “秦少，不能换。”千变仙门的人皱眉，秦问天的身份，实在不宜去和粒子世界的人去交换，星河公会的目的是拿下秦问天，甚至出动了仙王人物，只是没想到秦问天凭借古飘雪城拦住了他的攻击，没有得手，否则的话对方已经擒拿秦问天离开粒子世界了。

    如今，秦问天自投罗网，这可是非常危险的事情。

    对方擒拿秦问天后，会直接离开粒子世界前往仙域，那时候想要拿人，就不容易了。

    “听我的。”秦问天开口道，那些仙王人物沉默，林仙儿美眸凝望着秦问天，随后她竟露出了一抹笑颜，对着秦问天道：“秦公子，仙儿的命没你珍贵，还请秦公主不用顾忌仙儿，要是仙儿不幸死在这里，秦公子为我报仇就是。”

    “闭嘴。”抓着她的仙台强者冷喝一声，手一撕，将林仙儿一条手臂的袖子直接撕裂，雪白的肌肤暴露在空气中，林仙儿美眸一滞，脸色微微变了。

    “我不杀你，但可以让你一丝不挂你信不信？”那仙台强者威胁说道，秦问天盯着他道：“相信我，你死定了。”

    那仙台强者看着秦问天，冷道：“看来你很在乎她，那么我倒想要看看，你怎么杀我？”

    他身上的仙威笼罩着林仙儿，只要一个念头，就能要林仙儿的命，即便仙王人物在，想要救人也难做到，除非能够在无声无息之间一瞬间杀死他，直接杀死，一个念头都不能留。

    “你换不换？”星河公会的仙王强者继续冷道。

    “换，但是我过去的时候，她也要过来。”秦问天神色冷漠。

    “不行，仙王强者一步横跨距离，你们同时出手，直接将两人截走怎么办，要换人，你必须先过来，我保证放人。”那仙王人物也绝非好说话之人，冷道，仙王人物威胁太大了，秦问天若是和林仙儿走到中间对方突然出手，会措手不及。

    “你能以无辜之人的性命威胁我，如此卑鄙的人，你认为自己有信用可言？”秦问天看着对方道。

    “相比于你，她对我毫无作用，若是将你拿下，我还留着她做什么，换不换随你。”星河公会的仙王依旧平静。

    “好，我换。”秦问天脚步踏出，朝着那擒拿林仙儿的仙台强者走去。

    “你来我这里。”那星河公会的仙王人物开口，秦问天实力可不弱，他走向仙台强者那里，他可不放心。

    “可以。”秦问天脚步缓缓走出，不断接近那仙王人物，这一刻，空间遽然间紧张了起来，有股剑拔弩张的气氛，仿佛随时可能爆发出恐怖大战。

    这种微妙的时刻，但凡有一人稍有异动，就会爆发出大战。

    林仙儿美眸看着秦问天，心中感动，虽说曾经和秦问天是朋友关系，但那已经过去了二十余年，时间太久了，那并不是很深的关系甚至可以淡忘，尤其是归来的秦问天何等身份，仙台强者，他能够轻易诛杀一位仙境的存在，类似于当初皇级圣宗霸主圣皇这样的人物。

    而且，在不久前，他依靠古城，诛杀了十余位星河公会的仙台人物。

    如今，仙王存在，仙域一个大派势力，诸仙降临粒子世界，听从秦问天之命令，称他秦少，这是何等身份，如今，要和她换。

    “秦公子何必如此对仙儿。”林仙儿声音轻柔，心中感叹，她曾经只是幻想着嫁给一位粒子世界风华绝代的人物，如同当年八大镇压时代的天骄般的人物，然而如今，八大镇压时代的天骄早已成为过去，秦问天，比他们不知出众多少，这样的人物，竟愿和她交换。

    “仙儿曾经帮过我，况且，我们不是朋友吗，我怎能看着你因为我而受到伤害。”秦问天对着林仙儿说道，他走到一半之时，脚步突然停下，道：“我都走到这里来了，是不是可以放开她了。”

    此时，一道道仙威笼罩在秦问天的身上，星河公会的仙王，千变仙门的仙王，都蓄势待发，任何一人动，对方都会动。

    因此，此刻只能是秦问天动。

    那仙台人物看向星河公会仙王，对方给了他一个眼神，他放开了林仙儿。

    秦问天继续往前走去，他渐渐朝着林仙儿那边走去。

    “你干什么？”星河公会的仙王道。

    “我去和她交换，我需要看着她没事。”秦问天扫了仙王一眼，他的脚步陡然间迈步而出，直奔那擒拿林仙儿的仙台强者走去。

    那仙台强者眉头紧皱，那仙王冷哼一声，踏步而出，走向秦问天，这一刻，所有人的目标，都盯着秦问天。

    “放人！”秦问天陡然间对着那擒拿林仙儿的仙台暴喝一声，大步迈出，身上仙台之威绽放，那仙台冷哼一声，仙台之威同样爆发。

    “找死。”那仙王降临秦问天的身后，直接一道指法击出，轰在了秦问天的身上，毁灭威能瞬间冲入秦问天的身体之中，要摧毁他的仙台。

    “你放肆。”

    一道道暴喝声同时响起，一阵璀璨的仙光绽放，秦问天身上荡起了一股可怕的防御力量，一尊身影从他身上跨步而出，可怕的威压席卷天地，恐怖至极。

    “仙念。”星河公会仙王神色变化，心头一沉，知道上当，秦问天有意引诱他出手，不由得大喝：“小心。”

    他的声音正是对着那擒拿林仙儿的仙台强者吐出的，这时候所有人都注视着秦问天，注视着仙念，一道黑色毁灭之光在混乱时降临，如真正的光，一刹那间钻入了那仙台强者的脑袋中，只一瞬间，那仙台强者脑海直接崩灭，停止了思考，一位仙王人物迈步而出，直接将林仙儿带走。

    而另一位仙王则一步走到秦问天的身前，仙威将他笼罩，虚空之上，那位仙王同样朝着下空降落而来，只一刹那，这片空间仿佛遭到了封禁，毁灭的窒息威压笼罩住了所有人。

    秦问天和林仙儿一起被一位仙王带着往后退去，离开战场，这时的林仙儿还有懵，一切发生得太快了，仙王出手根本看都看不清，电光火石见一切就已经结束，她被秦问天拉着往后，一位强者守护在他们身前。

    “仙儿，没事了。”秦问天对着失神的林仙儿一笑，林仙儿的美眸愣着，渐渐的清醒过来，她一直很坚强，但直到刚才那一刻，她才感受到自己有多脆弱，任人宰割，根本无能为力，唯独此事，她生出一种被守护的感觉。

    这种感觉，真的很好，然而这时，秦问天已经松开了拉着她的手，她内心中竟有着淡淡的失落之意。

    战场中，那仙王人物被围，他的眼神盯着眼前出现的仙念，他的攻击，足以摧毁秦问天的性命，这道仙念，真正是守护仙念，足以守护秦问天一条命。

    “可是千变帝君前辈？”这仙王开口道。

    “你既然知道是我，依旧敢对他下手，看来，你们一直是有意为之了。”千变帝君眼神格外的寒冷。

    “晚辈只是奉命行事而已，还望帝君网开一面。”这仙王强者示弱道。

    “秦问天，你决定吧。”千变帝君仙念望向秦问天方向，他的目光看了一眼秦问天身边的林仙儿，竟让林仙儿生出紧张之意。

    帝君，连仙王人物都恭恭敬敬称呼前辈的存在，这是什么样的级别人物？她简直无法想象。

    “杀。”秦问天声音冰冷，千变帝君回过头，道：“杀。”

    “是。”他的属下应命，一股可怕的光幕涌现，将那片战斗空间封锁，仙王人物大战毁灭力太可怕，足以将整座圣皇城都摧毁，只有他们主动控制战斗范围。

    “你竟然因为一个粒子世界的女人，浪费帝君的仙念守护，这可是一条命。”那星河公会的仙王对着秦问天怒吼一声，就在这时，一股可怕的风暴卷了起来，大地动荡，整座星河公会仿佛被拔了起来，这股毁灭风暴，宛若末日般，远处的人一个个死死的盯着这一幕，心惊胆颤。

    “轰！”这股风暴卷向了天穹，整片空间被人力拔起，朝着高空而去，刹那间，整座恢弘的星河公会消失不见了，抬起头，虚空之上，有毁灭的光芒绽放而出，整个圣皇城都能够看到，这一刹那，所有人尽皆抬头望向虚空，那里，正在爆发仙战。

    “帝君仙念守护，一条命。”林仙儿看着身旁的秦问天，只见此时的秦问天正抬头看天，那俊秀的容颜比之当初更加的出众，林仙儿的脸上，浮现一抹灿烂的笑颜，竟笑得有些痴。

    人生有此经历，她林仙儿倒也没有白活一世，竟有人为了自己，让仙域大能出手为她杀人，整个粒子世界，没有其他女人能够有这样的待遇吧？        

