    “我确实有一些新的线索，想和你说说。”我转头对张星星说道：“让大家一起吧。”

        张星星召集所有人大厅集合，我让萨杰在旅馆门口挂上了打烊的牌子。

        旅馆大厅内，我把晶大师和我所述的情况完整的向张星星做了陈述，听到皇帝失踪，桃瑞斯王子露出了难以置信的神色。

        “接下来你打算如何安排。”老杜开口问道。

        “我感觉晶大师了解帝国神学院的细节，有很多信息并未来得及摸得透彻，我想你们还得再去找晶大师一趟。”我说道。

        “乔鲁诺刚才约你明天一个人前往矿洞街区，这太危险了，我们一起先去晶大师那里，了解情况后再做决定。”张星星说道。

        “不行，我们不能错过任何一个机会，时间也很紧，队长，你带着大家和萨杰一起去晶大师那里了解情况，我明天去会会那个乔鲁诺。”我说道。

        “我不同意，这样太危险了。”张星星说道。

        “我已经抗命过一次，希望队长不要让我抗命两次，我觉得不会有太多问题的，如果有的话，没有必要搞这么复杂，我会小心防护的。”我对着星星争辩道。

        “一个人去太危险了。”张星星还是不放心。

        “我有个主意。”道姆在一旁开口说道。

        众人一起看向了道姆。

        “你这家伙，不会是又要收钱吧。”张保尔紧张的说道。

        只见道姆不慌不忙的走到我面前，伸出了一只小手：“老板，旧账先结清。”

        我啼笑皆非，不过确实有言在先，立即从包里掏出了一个钻石放在了道姆手上。

        “你这家伙，啥都没说凭什么拿走一个钻石，残月你是不是脑袋被撞坏了。”张保尔叫道。

        道姆轻蔑的看了张保尔一眼，说道：“大人做事无须和小孩解释。”

        “你！”张保尔顿时暴起，再次被老杜摁住。

        “保尔，别闹了，正事要紧。”我说道。

        “还是老板懂礼数。”道姆说道，一只手将钻石放入了口袋之中，又伸了过来。

        这般操作连我都看呆了。

        “道姆，我身上没有零钱啊。”我说道。

        估计可能也觉得自己要价太高，道姆嘟嘟囔囔的缩回了手臂。

        “这样吧，你欠我10个帝国金币，先记着帐。”道姆说道。

        “没问题。”我干脆的回答道。

        “什么馊主意，赶紧说出来。”张保尔又开始了。

        道姆白了张保尔一眼，突然转身指着丢丢说道：“那个家伙不是会飞吗。”

        众人一起朝丢丢看去，正坐在角落默默吃着饼干的丢丢突然被大家惊到，手里的饼干吓得掉到地上。

        “你怎么知道他会飞的。”老杜问道。

        “坐索道轨车等残月那会，我看这家伙飘在空中吃饼干。”道姆说道。

        众人听后，啼笑皆非。

        “残月，再借点能量电池给我，我给一件全息投影斗篷充一下能。”道姆从身上掏出了之前使用过的隐形遮盖物。

        “用我的电池，残月你的能量留着防身用。”老杜说道，从防护系统中取下了一块电池晶体递给了道姆。

        “矮子，你记得飞到天上，用我的投影斗篷隐形进入，隐形的有效时长是2个小时，找到隐藏地点后记得关闭，这里也就只有你会飞了。”道姆对着丢丢说道。

        “好主意，那就让丢丢配合支援残月，丢丢，你带上我这把枪，我已经给它充满能量，可以战斗3个小时的时间。”张星星掏出自己的护身便携式激光枪，递给了丢丢。

        丢丢接过张星星的配枪，虽然配枪只有手枪大小，但是在丢丢的小手中还是显得非常不协调。

        “你两记得保持通信畅通，特别是矮子，一定要隐藏在没有被电波拦截器封闭的地方。”道姆对着丢丢说道。

        “那就这么定了。”我对着张星星说道：“大家今晚好好休息一晚，我和萨杰负责守卫。”

        “我和刚多人负责守卫吧，你们明天都有任务，好好的休息一下。”泰坦站出来说道。

        “这样也好，残月，你明天单刀赴会，好好休息一下。”老杜补充道。

        空大的旅馆只剩下我们这些人，萨杰将马斯关在一个小房间中，其余人各自找了一个房间休息。

        连续的紧张经历让我身心俱疲，躺上床没过一会，就闭上了眼睛，沉沉睡去。

        这一夜，我睡得特别的沉，脑中空无一物，精神获得了充分的补充，第二天，我被喧闹的集市声所吵醒。

        我立马翻身坐了起来，发现道姆坐在床前。

        “我帮你重新加强了化装状态，以免被帝国警察发现。”道姆说道。

        “太感谢了。”我说道。

        “早上我让店老板那家伙详细画出了矿洞街区的地图，你按照这个地图前去，这个地图和这次化装算免费亏本给你了。”道姆伸手递给我一幅手绘地图。    

        我对道姆点头表达了致敬的谢意。

        走出房间，众人皆已在大厅之中等着我，只有丢丢一如既往的在吃着一个太空罐头早餐。

        “时间不早了，准备出发。”我赶紧对着众人说道。

        “好的，我们一直等你醒来，自己注意安全，保持通信，大伙在晶大师处等你。”张星星对着我说道。

        每次张星星对我说关怀的话时，我总有莫名的温暖。  

        我对着张星星和众人点头致意，转身带着丢丢走出了旅馆。

        “残月，务必小心，注意安全。”张保尔的声音从身后飘了过来。

        旅馆外的街面上已经人来人往非常热闹，我带着丢丢按照地图指引的方向走去。

        从地图上看，矿洞街区在远离闹市区的地方，我和丢丢一路按照指引的路线走去，几个小时后，道路两边的房屋和行人越来越少，道路边渐渐出现了长满淡黄色奇怪形状植物的山丘，越往前走，山体越加巍峨崎岖，前方仿佛是密林一片。

        “残月，这里哪里像是街区的样子，那个店老板有没有画错路线。”丢丢抱怨道。

        “按照地图，绕过这个崎岖的山头，就到了。”我说道。

        两人继续前行了十几分钟，终于绕过了眼前这个崎岖的山头，眼前廓然开朗，一个巨大无比的盆地出现在我俩前方。

        从另外几个山脚下延伸出来的道路在这个盆地入口汇合，熙熙攘攘的行人聚集在这条大路上，又开始热闹起来。我看见远处巨大的山体上，不停有大型飞船不断起降，似乎在繁忙的工作着。

        在远处道路的前方，有一个检查站，十几个帝国警察正在对进入盆地的行人进行着例行检查。

        “残月，那是帝国警察，咱们需不需要绕行。”丢丢紧张的说道。

        “你在这里等我，我上前去探探，有什么情况切记随机应变，你先关掉通信系统，以免被监听。”我对丢丢交代道。

        我打开变形防护系统，剩余时间显示，32小时。

        沿着道路，我缓慢地接近了检查站，我看见每一个行人都要通过一个检测系统后才能进入，有两个骑着战狼，手持武器的帝国警察在一旁监控着整个过程。

        “这应该就是道姆说的基因检测系统，没想道除了太空站检查，这里居然也有。”我心里想道。

        时间已经临近中午时分，正在我准备考虑用什么方式进入的时候，一个人在身后拍了拍我的肩膀，我立即转头，一张熟悉的疤痕脸映入了我的眼中。

        “大探险家，我在这里等候你很久了。”乔鲁诺一脸坏笑着说道，在他的身后，站着十几个持枪的彪形利亚特战士。

        “前面有帝国警察的基因扫描系统，我怎么混进去。”我对着乔鲁诺说道。

        “不用担心，我已经给您这个贵宾准备好了。”乔鲁诺指着路边的一辆兽车说道。

        我看见路边停着一辆造型奇特的兽车，拉车的野兽口中喘着粗气，头顶长了三只大角，类似一个长了水牛角的犀牛，正中间那只大角上，绑着一根巨大的铁链，铁链连着后面的车驾，强而有力的六只巨腿上，也拴满了一圈圈的铁链，似乎是用来控制使用。

        一个强壮的利亚特人坐在前排的驾驶位上，两只手紧紧得握住了铁链，两外两只手举着一根尖锐的闪光长矛，背后的车驾下有着两个巨大的轮子，整个车子的造型是一个奇特的三角形形态。

        “请上车吧，大探险家。”乔鲁诺说道。

        为了避免暴露丢丢，我毫不犹豫的坐上了这辆兽车，乔鲁诺跟着我也上了车。

        “出发。”乔鲁诺敲了敲车驾的前壁。

        负责驾驶的车夫立即举起闪光长矛对着巨兽的臀部狠狠一刺，巨兽发出了沉闷的怒吼声，迈动脚步，缓慢的向前走去。

        不一会，我们的车辆就来到了检查站之前，负责检查的帝国警察根本无视我们，我看见一个利亚特人打开了一个检查站侧门，一行人就这样大摇大摆的通过了检查站。

        “不知道丢丢是不是在天上跟着我们。”我心里暗暗想道。

        “欢迎来到兄弟会的基地，矿洞街区。”乔鲁诺说道。

        我看见盆地的边缘修筑了许多的激光炮台火力点，天空中巡逻着我最惧怕的空防战舰，众多的利亚特人和其他星球的一些不同种族暴徒，持枪在守护着盆地入口，每个人的脖子前，都挂着一个六字星徽章。

        “这里的黑帮实力也太强大了，装备看似比帝国警察还牛，街区的防卫这么严密，一会不知道该如何脱身。”我心里思考道。

        除了穿戴六字星徽章的兄弟会员外，还有很多挂着黄星标识的外星人，似乎在盆地从事着一些小生意，在店铺和大街上不停兜售商品。

        “看来这个街区自成一个体系。”我心里想道。

        兽车穿过这些火力点和商铺区继续前行，我看到了一群没有挂任何标识的塔卡人，被铁链拴成一串，每个人的背上驮着一大筐黑色的矿石，在几个手持武器的利亚特人的驱使下，一副劳役的模样。

        “这些塔卡人为何没有标识，他们背的是什么矿石。”我向布鲁诺问道。

        “这些都是我们在卡多特星战争中俘虏的塔卡人战俘，专门用来负责采矿。”乔鲁诺说道。

        “塔卡人和利亚特人都是帝国的子民，你私自奴役塔卡人战俘，帝国不管吗，你不怕外面的塔卡人知道后集体进攻你们。”我说道。

        “大探险家，你还年轻，在巨大的利益面前，有什么是不可能实现的。”乔鲁诺说道。

        “你正在开采的这是什么矿。”我问道。

        “这些都是最高纯度的精铁矿。”乔鲁诺回答道。

        听到铁矿，我不禁想起了蓝星人被格利泽人殖民的回忆，一切都是为了铁矿，没想到在猎户星系还是铁矿。

        乔鲁诺似乎看穿了我的心思，缓缓说道：“不要觉得自己多么的高尚，你们星际联盟的飞船，有很多也用到了我的矿石能源，包括你李残月，登陆木卫二的飞船，也可能用到我的矿石能源。”

        “万万没想到星际联盟对我们平民的许多承诺，都是虚假的。”我心中想道。

        正思考间，兽车在一个巨大的洞口停了下来。

