    “我的天啊，之前是我有眼无珠了！”

    “再来一首吧！”

    “之前谁说人家年纪小就不行的？谁说的？”

    看客们脸上本来轻视的表情渐渐凝固，随后变成了浓浓的惊骇。

    “再来一首吧。”

    “对啊小朋友，别急着走，再来一首吧。”

    一道道声音都是响了起来。

    叶轩只是淡淡的摇了摇头，“不了，我姐想听，所以我就上来弹着玩玩。”

    弹着玩玩？

    叶轩的一句话，就连美女都愣住了。

    这种水平，还只是玩玩的层次？

    如果这样都算是玩，那么能达到专业水准的，几乎找不出来几个人。

    一只手都数得过来。

    美女强压住心头的震撼，刚想宣布叶轩在酒店的消费可以免单，就看到一旁的大堂经理一个劲儿地朝她使眼色。

    美女微微蹙了蹙眉，走到大堂经理身边，轻声问道：“你这是什么意思？有什么问题吗？”

    大堂经理急切的回答道：“要是其他客人也就算了，这位客人在我们酒店的消费已经达到上百万……”

    这要是一免单，损失的可就太大了。

    一句话，让美女双眼都是瞪大，简直不敢相信自己听到了什么一百万？

    我特么！

    这么狠的吗？

    一顿饭，就直接吃了一百万？

    但是这表演......

    美女再次将目光停留在了叶轩的身上。

    她没想到这个年轻人看起来年纪尚小，却有如此的消费能力，看来家世绝非一般。

    再加上那一手出神入化的钢琴技巧，让美女心中一阵感慨。

    这要是再来十年，姐姐还至于现在都是单身？

    倒贴也行啊！

    就在美女走神的时候，叶轩已经从钢琴前面站了起来，遥遥的问道：“不知道，我刚才的这一段演奏，可还算是满意？”

    美女看了一眼大堂经理，不满意三个字怎么也说不出口。

    因为刚刚叶轩的表现实在是太出挑了。

    整段的演奏节奏完美，而且没有一个错漏或者是误触，全程的表现都无懈可击。

    作为一个对钢琴演奏有追求的人来说，美女说不出来作假的话。

    所以即便她已经知道了这次的损失惨重，仍然坚定地点了点头，“你刚刚演奏的非常棒，完全得到了我的认可，甚至比我想要的更加出色。”

    大堂经理闻言叹息一声，不再说话了。

    反正该提醒的他都已经提醒了大小姐，至于人家最终如何决断，就不是他能掌控的了。

    一百万对于这个月的业绩来说，是一笔不小的收支。

    但对于老板的财力来说，只是九牛一小毛而已，根本不值一提。

    叶轩点头致意后走到了叶婵的面前，看着四姐一脸愣住的样子，直接拉着四姐叶婵的手就朝着外面跑去。

    “走啦，咱们好不容易吃了一顿霸王餐，还不快跑？”

    一句话之后，叶轩便是在众人依依不舍的目光之中带着四姐跑了出去。

    接着，美女和旁边的经理脸上都是一黑。

    .......你们是买单了啊，但是在我们面前还这么说，杀人诛心啊杀人诛心！

    一百万的账单.......

    想想，他们都觉得肉痛。

    旁边的食客看着二人离去的背影一阵哀叹，做艺术家可真好，轻轻松松就省下了上百万。

    一会之后，正在美女和经理肉痛的时候，旁边的侍者匆匆忙忙跑了过来，手中还是拿着一张支票。

    “小姐，你快看啊。”

    侍者将支票交给了美女，接着，美女便是看着支票上面的数额，一百零七万！

    正好是刚才两人一顿饭的价格！

    签名为叶轩！

    那个女生，叫叶轩吗？

    可能是吧。

    又等了一会，老板缓缓走了进来，看着自家闺女，笑道：“怎么了？你这是什么表情？”

    随后，美女便是将刚才发生的事情都告诉了老板，渐渐的，老板脸上的表情也是精彩了起来。

    老板：“........”闺女啊，你这玩的也太大了一点啊。

    一百万差点就送出去了，虽然营业额远不止这些，但是这好歹也是一百多万啊！

    在金陵也可以买个小平房的房子了。

    或者一辆豪华轿车了啊。

    “喏，给你支票，你明天去兑换吧。”美女随后将支票交到自家老爹手中。

    “这不是空头支票吧？”老板接过来，打趣道。

    美女瞥了他一眼，“人家都免单了，何必留个空头支票，对吧？”

    等了一会，她也没有听到自家老爹的话，接着便是看了过去，只见她老爹一双眼睛瞪大，直勾勾盯着那张支票上面的签名。

    “你怎么了老爹？”

    美女问道，随后，老板便是直接抓住美女的肩膀，“这支票，是不是一个八九岁的孩子模样的人留的？”

    “是不是？”

    “快说快说。”

    “啊？”这一下，倒是将她吓了一跳，“对啊，怎么了？一个女生带着一个孩子来的，怎么，你认识这女生的签名？”

    老板：“........”

    “哎哟，我的傻丫头哟，这，这哪是那个女孩的签名啊，是那个孩子的.......不不不.......是叶老板的签名啊！”老板随后赶紧说道，中途还赶紧改了个口。

    嗯？

    叶老板？

    什么叶老板？

    “叶轩，也就是那个孩子，是华兴广场的老板！”

    轰！

    随着自家老爹这一句话出口，美女便是感觉一声惊雷炸响在她的耳边。

    啥？华兴广场的老板？

    接着，美女便是伸出手放在自家老爹脑袋上，“这也没发烧啊。”

    “小兔崽子，和谁俩呢，真的！”

    接下来，老板便是和美女说了好几句，虽然不知道说了什么，但是饭店的一众工作人员便是看见大小姐脸色煞白坐在那里，眉头紧锁，好像遇到了什么她怎么想也想不明白的事情。

