    无风带上，恍若天灾一般的霸王色还有五道逆改天地的剑意再次爆发。

    不过这一次，桃兔可没有上一次那么好的运气了。

    拥有聆听万物之声的见闻色霸气，东泽即使不听也大约看懂了对方的想法。

    甚至一度激起了东泽的杀意，他在考虑要不要直接将她肉体消灭。

    不过犹豫了片刻，最后他放弃了这个想法，一个活着的桃兔远远要比死去的祇园对自己的利用价值大。

    既然对方把主意打到了自己的身上，自己也不会和她客气的。

    就算是原著中比较讨人喜欢，或者说讨自己喜欢的角色，他也不会有丝毫的留情。

    所以就有了现在的这一幕，原先恐吓超大型海王类的技能用在了她的身上。

    现在桃兔是什么感受呢！

    当那股宛若天威的霸王色霸气降临到她身上的时候，她才猛然从之前的那种强烈的渴望中醒了过来。

    当醒过来之后，就不由自主的打了一个激灵。

    自己的霸王色霸气如同一个精致的瓷娃娃一般，被东泽的霸王色霸气直接碾碎，然后作用到了她的精神和肉体之上。

    现在她终于知道之前那只超大型海王类为什么会跑了，不是它不想战斗，不想维护自己的尊严，身为大海霸主的尊严。

    只不过是在办不到，因为一个生命怎么能与整个天地对抗呢！

    “臣妾做不到啊~”

    天威如炬，天威如狱！

    剑意本就来自天地，剑意爆发出来的威力，在某种程度上就代表着天地。

    这种威压甚至在某种程度上直接碾碎一个凡人的精神，直接灭杀灵魂。

    现在的桃兔感觉身上就如同压着整片大海，或者说整个世界。

    说句玩笑话，她现在可是背负着整个世界的女人，当然如此沉重的包袱她真的不想要。

    此刻，她整个身子已经完全不听自己指挥了，只觉得整个世界变成了自己孤零零一个人，而她所面对的便是整个世界。

    都说天塌下来，自有个子高的顶着，但对于此刻的她来说，个子高的只有她一个。

    试想倘若天真的塌了，只有自己孤零零去面对的话，那到底是何等的光景，恐怕光那种压力就会让人疯狂的。

    “你~~想~~干~~~什么？”

    断断续续地话从桃兔的嘴里一个字一个字的蹦了出来，看到眼前不远处的那道身影，她不由有一种万念俱灰的感觉。

    本来她以为对方不敢杀她，但是此刻再想起来，心里又觉得万分可笑。

    有这样实力的人，怎么会畏手畏脚呢！

    自己之前的表现恐怕在对方的眼里不过是跳梁小丑吧！对方碾死自己恐怕不比碾死一只蚂蚁难多少。

    “这也是我想问你的话！”

    看着面露哀求之色的祇园，东泽冷冷地说道。

    在东泽说话的时候，五柄飞剑上的光芒再度变得璀璨无比，凌冽的剑意带着一种肃杀，让桃兔不禁从灵魂深处开始颤抖起来。

    她很清楚，这一回对方真的是生气了，之前那些事儿，真的触碰到了对方的底线。

    若是自己一个回答不好，那明年的今天就是自己的忌日。

    不过之前的事情，让她怎么说才好？难道是说自己馋人家身子了？

    这样的骚话她是觉得自己是无法说出口的。

    “咕噜~~”

    接连吞了两口口水的桃兔，有些结结巴巴地回道：“饿了~~”

    现在东泽并没有收回他的霸王色霸气和剑意，所以尽管桃兔竭尽全力不想结巴，但还是绊绊磕磕地说不连贯。

    听到对方的回答，东泽心底不由一阵“卧槽！”

    刚才那是饿了的眼神？

    怕不是饿疯了吧！

    “说实话~~”

    东泽可不相信对方的话，语气不由一沉。

    桃兔一听东泽的话，心里又是一哆嗦。

    “我~~”

    “我刚才不是故意的！！”

    听到这里，东泽眼睛一眯，听起来，这件事情似乎还有隐情！

    于是东泽便将自己的霸王色霸气收了起来，五柄飞剑慢慢归鞘。

    “给你一个解释的机会！如若有隐瞒，后果自负！”

    “别忘了，我还有一种能力！”

    听到东泽的话，桃兔不禁满脸的苦笑，眼前的这个家伙到底是什么人啊！现在的她好像就只有一条路可以走了！

    本着破罐子破摔的原则，桃兔跪坐在地上，小腿微微向外一分，死心地说道：“我之前的突破好像是因为你的血液的缘故！”

    “你的血液好像有一种魔力，就像是毒药，能让人上瘾，不论是体质还是精神都能有一种巨大的提升，之前我就是陷入了这种魔怔！”

    听到桃兔的解释，东泽眼底深处不由划过一丝精光，他深深地看了桃兔一眼，好似要看穿她一样。

    这一次他能够确定对方并没有说谎，但是自己的血液真的有这种能力吗？

    “你现在有没有什么其他的感受？”

    沉默了片刻东泽轻声问道。

    祇园见东泽终于是收起了杀机，不由松了一口气，起码现在自己的小命算是保住了。

    随后她细细的开始感受自己体内的变化，这一回，她是从头到脚，从内到外细细地感受了一遍。

    但是除了之前的变化，似乎并没有什么变化，她一睁开眼就对上了东泽的目光，她有些尴尬地挠了挠头。

    有了之前的教训，现在在东泽面前，她变得十分的拘谨。

    没了之前的碎碎念，没了那些放肆，眼前的这个男人她现在觉得就像是一片迷雾，一点都看不透了。

    看到对方的反应，东泽想了想，轻轻伸出了右手的食指，一抹肉眼可见的小剑在他的指尖闪现。

    这是侵蚀轮回的剑意，当它一出现就让桃兔浑身一麻，浑身的汗毛几乎一瞬间就全部倒立了起来。

    “有什么感受？”

    桃兔在看到这柄小剑的一瞬间，脑子里就突然蹦出一个词。

    “剑意！”

    “很亲切！但是又很害怕！”

    “这样嘛~”

    ......

    恍然间划过了半天的时间，无风带边缘之地，桃兔再次出现时，额上多了一道印记。

    像是一个飞腾的凤凰，又像是一个燃烧的火炬，只是简单的一个图案，却让人一瞬间就能想到很多。

    当她再次面对东泽的时候，恢复了之前的模样，还是一副碎碎念的模样，不过语气间亲密了不少。

    看到桃兔眉心的那个火焰状团，东泽目光变得有些悠远。

    “或许那条路还能这样走！！”

    ......

