    说真的，平常的时候，叶青回到筑城，就窝在家里，如果不是今天来财大的话，他还真不知道自己的声望有这么高。

    虽然这些学生代表不了全筑城的民众，但是想来如果他毫无伪装的出现在筑城街头，恐怕引起的轰动就更大了。

    毕竟这些学生只是听说过他的传说，并没有直接感受到什么，然而，筑城民众可是实实在在的享受着叶家带来的好处啊！

    此时，叶青也终于明白叶家那些女人们出去逛街之前，为什么要进行一翻伪装了，不然的话，都不敢出门。

    嗯……这样的热情，谁又能受得了呢？

    说到底，叶青和叶家的女人们都不是那种爱慕这种虚荣的人。

    叶青耸着肩说道：“说真的，我经历这么一次，就不想再经历第二次，而那些明星却经常经历这样的场面，真不知道那些明星们为什么受得了。”

    “呵呵！”程子媚抿嘴一笑，说道：“你不喜欢这样的场面，并不代表着别人不喜欢。”

    “这倒也是！”叶青点头说道。

    程子媚扫了一眼周围的情况后，笑着说道：“事实上，这些女生也不全是为了追星，我想有一部分人还真对你有想法。”

    “有个屁的想法。”叶青撇了撇嘴，说道：“她们就是好奇而已。”

    “呵呵！”程子媚不由的一笑，说道：“好奇是肯定的，但现在的筑城是叶家的天下，叶家也算是豪门了，如果能嫁入叶家，对她们来说，就意味着这一生会少奋斗很多。”

    “这可能吗？”叶青撇了撇嘴，别人不知道，但他却是很清楚的，叶家的每一个女人，谁不是有大把的事情呢？

    在叶家，想要坐享其成，那是根本不可能的事情。

    程子媚是很清楚叶家现状的，她抿嘴一笑，说道：“我们叶家家里的事情，外界又不得知，所以说别人有这样的想法也是很正常的。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，随即又叹息了一声，说道：“无论在什么时候，什么地方，拜金女也是有不少的。”

    程子媚耸了耸肩，并没有说什么，这是现在的社会现象，谁也无法改变什么。

    “原本想体验一下大学的生活，现在不仅没有体验倒，反而让我很不爽！”叶青耸着肩说道。

    如果是面对纨绔，不爽了，直接揍一顿来解气，但现在面对这些小女生，叶青也只能说一说，可不敢出手。

    “不爽的话，那我们就走吧！”程子媚应声说道。

    “都没有吃饱，去哪啊？”叶青疑惑的问道。

    “去家里吧，我再给你做一顿好吃的。”程子媚看着叶青说道。

    “家里？”叶青愣了愣，并没有明白程子媚的意思。

    程子媚笑了笑，解释着说道：“我妈跟着我来了毕城，就在学校附近的一个小区中租了一套房。”

    “噢！”叶青拍了拍脑门，这才想起程子媚老妈是跟着她来了的。

    随即，叶青又疑惑的问道：“既然你妈在学习附近租了房，那你干嘛还在学校住啊？”

    程子媚耸了耸肩，说道：“我也想像一个正常的大学生一样，享受校园的生活。”

    “可是你母亲……”

    程子媚笑着说道：“我妈一直吃着你配制的药，基本上没事了，前几天，我还专门带到筑城医院看了看，检查下来，现在她基本上已经康复了，她能够照顾好自己的，事实上，我住在学校里面，也是她让我住的，还说不能让我和同学们给疏远了，以后即便出了社会，也会与社会脱节的。”

    “那你妈对我们的事怎么看？”叶青沉吟着问道。

    不管他叶青是什么样的一个人，但他终究有着很多女人，作为一个母亲，怎么可能容许自已女儿陷入到这个的漩涡着呢？

    所以叶青有点担心要是程子媚老妈知道了自家女儿的选择，会不会生气啊？

    程子媚看出了叶青的意思，她眨了眨眼睛，轻声的说道：“如果我说我妈让我引诱你，你会相信吗？”

    “这怎么可能？”叶青瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道。

    他给程子媚老妈朱彤治的病，对朱彤，叶青多少也算有些了解，他看得出来，朱彤并不是一个开放的人，特别是在女儿的问题上。

    她又怎么可能给女儿出这样的主意呢？

    嗯……这绝无可能。

    程子媚苦笑着说道：“我说大哥，你能不能小声点啊，这周围全是人，你想让大家知道这些事啊？”

    “哦，那我小声点。”叶青耸了耸肩后，笑着打趣道：“早些时候，你不是一口一个我男人们，现在怎么又是大哥了，说真的，我都有点懵逼了，到底我是你的男人，还是哥啊？”

    “你说呢？”程子媚白了一眼叶青，说道：“男人也能是哥，嗯……情哥哥。”

    好吧，程子媚的这个理由满分，叶青无言以对。

    叶青抬头瞥了一眼程子媚，回归正题，问道：“你妈怎么可能给你出这么一个主意呢？”

    “很简单，上次在叶家作客的时候，心凝姐将我的情况告诉了我妈。”程子媚耸了耸肩后，说道：“作为一个母亲，她自然不能眼睁睁的看着自己的女儿等死。”

    “原来如此！”叶青笑了笑，虽然说媚骨这种事情对普通人来说有点匪夷所思，但想必何心凝一定是用什么方法让朱彤相信了。

    嗯……在知道自己女儿有生命危险后，朱彤这么怂恿自己的女儿，那就不意外了。

    不就是找一个有女人的男人吗？

    这和自家女儿的命比起来，根本就不算事。

    “走吧，去我家，给你做好吃的。”程子媚努着嘴说道。

    “还是算了！”叶青摇了摇头，说道：“你打这么饭菜，丢了怪可惜的。”

    程子媚看了叶青一眼，微微一笑，问道：“你怕见我妈？”

    “我干嘛要怕她？”叶青撇着嘴说道。

    “如果不知道她给我出的主意，你自然不怕她，可是知道后，你就怕她了，嗯……你怕她在饭菜里给你下点药，让我们将生米煮成熟饭？”程子媚眯起眼睛说道。

