    “是，不在了。”顾回音紧盯着她的眼睛，“你就一点不想承认，他也算是被你害死的，对吗？”

    “能去别的地方说话吗？我不想打扰他……”宁安淡淡道。

    顾回音大概也意识到自己声音有点大，怔了一下，咬住唇瓣。

    宁安个子比顾回音高一点，但两人并肩往墓园入口处走去的时候，顾回音的压迫感却更强一些。

    宁安向来不是一个太弱势的女人，可在感情世界里，她却不得不承认，自己是作为一个破坏者存在的。

    这一点，让她在顾回音面前，没有任何底气。

    她也承认，顾回音说的没差。

    宋邵言是她间接害死的。

    如果不是对婚姻失败的心灰意冷，他怎么会去南非。

    就算得不到宋氏，宋家家业也足够他一辈子衣食无忧、前程似锦。

    宁安浑身都是冰凉的，明明今天是个艳阳高照的日子，她却格外得冷，冷进骨子里。

    墓园入口处的休息室，宁安和顾回音走进来。

    远远的，可以看到宋邵言的墓碑矗立着，孤独又寂寞。

    “宁安，我也是刚得知邵言去世的消息，我没想到你会过来看他，不过我觉得，他一定不想见到你。生前，他和我在一起的时候就说过，他这辈子最讨厌的人就是你。你剥夺了他的婚姻，霸占了宋太太的位置，只可惜，你再怎么强势，也得不到他的心。”

    顾回音压低了声音，但字字句句都还带着控诉。

    她的眼睛红了，几乎是瞪着宁安。

    “宁安，如果不是你，我和邵言会结婚，会在一起，会过得很幸福。”

    “顾回音，我承认你说的对，可是现在你再跟我争执这些，还有用吗？”

    “宁安，你没有一点忏悔的意思！”

    “我忏悔，也不会对你忏悔。”宁安淡淡道，“你明知道我和邵言结婚了，还心甘情愿当小三，你忏悔过吗？”

    “我们是真心相爱！”

    “相爱就不要底线了，对吗？”

    “宁安，你不要强词夺理！”顾回音的眼睛更红了。

    她没想到宁安会反驳她，在这件事情上，明明宁安才是罪魁祸首。

    “顾回音，你如果要去看邵言就去看看吧，我以后也不会回国了，祝你幸福。”

    “你别装好人，邵言死了，我还有什么幸福可言？这世上，没有人比他对我更好。他在世的时候，我感冒头疼，他都会细心照顾我，我夜里想吃石榴，他都会连夜去买。再没有人对我这么好了，你知道吗？我还怎么幸福……”

    宁安的头本来就很痛，听到顾回音的这番话，头越发痛了起来。

    她知道，宋邵言是真得很爱顾回音。

    夜里头应酬回家，明明才跟她上完床，只要顾回音一个电话打过来，他立刻就走。

    想起这些，宁安对宋邵言分明又有些恨。

    然而，爱也好，恨也好，都已经是镜花水月，缥缈白烟。

    不管怎么说，宋邵言都已经不在了。

    以后也不会再有一个男人会让她有这样强烈的感觉，爱恨交织。

