    离开雾隐之后，上杉彻一路前行，穿过水之国境内，来到了与波之国相通的一座码头。

    登上船，上杉彻回头看了一眼雾隐村的方向。

    “下次再来，估计是几年之后的事情了……”上杉彻心里想着。

    除了雾隐村的死气外，在水之国中，能够引起他注意的，就只有辉夜一族，以及白的村子了。

    辉夜一族，又称竹取一族，在这个族群中，有一个天生尸骨脉的孩子，叫做君麻吕。

    被称为“最强之矛”！

    当时辉夜一族打算发生政变，杀向雾隐，结果全族皆亡，只剩下一个君麻吕，后来被大蛇丸带走，成为了大蛇丸麾下的一名高手。

    在鸣人夺取佐助的战役中，大败一尾人柱力我爱罗，结果却因为生命力耗尽，含恨死在了我爱罗眼前。

    传说，宇智波一族和千手一族，分别继承了六道仙人的仙人眼和仙人体，但上杉彻觉得，这个说法还是有些笼统。

    宇智波一族虽然具有写轮眼的血继限界，但也只是继承了仙人眼的一小部分，不过人人都有机会觉醒。

    千手一族则不然，众多族人中，也只有柱间一个人，继承了仙人体，那就是强大的生命力。

    这一点，日向、辉夜一族，倒是很像。

    日向一族继承了羽村的仙人眼，当然也只是其中的一部分，并且和宇智波一样，人人都有觉醒的机会。

    辉夜一族继承了羽村的仙人体，但与六道仙人的相反，并非生命力，而是死亡的力量，就像柱间一样，众多的族人中，也只有君麻吕得到了这个力量。

    但死气和生命力不一样，如果没有强大的生命力支撑，死气留在君麻吕体内，成为他强大力量的同时，也会逐渐吞噬他的生机。

    这也是为什么，他十五岁就英年早逝的缘故。

    原本他能活到二十岁，但是因为战斗，加剧使用死气，造成生命力的大量流失，所以在提前死亡。

    要说命运可谓无比相似，却又完全相反。

    继承了羽衣仙人眼的宇智波想要叛变，继承仙人体的千手却爱好和平，继承了羽村仙人眼的日向偏安一隅，继承了仙人体的辉夜却个个是战斗狂。

    要说辉夜姬的这几个后代，性子倒是天差地别，但是又相互对立。

    上杉彻想到，辉夜一族发动政变，应该是在大蛇丸离开晓之后的事情了，那时候他才遇上了君麻吕。

    而现在，大蛇丸说不定还没有离开木叶呢，等到辉夜一族被灭族，估计是几年后的事情了。

    对于君麻吕，上杉彻还是很感兴趣的，他已经有所猜测，或许自己查克拉中的死气，为自己带来的血继限界，就与君麻吕的尸骨脉有关。

    或者说，是与“共杀灰骨”有关！

    想到这里，上杉彻突然冒出一种想法，这大筒木辉夜，身体里不会拥有着生命和死亡两种力量吧？

    不然的话，羽衣、羽村两兄弟，也不可能一个继承了生命力仙人体，一个继承了死气仙人体啊。

    如果是这样的话，那辉夜姬老奶奶还真的牛批，否则强如六道仙人两兄弟，也不会杀不死这个母亲，而是只将她封印起来了。

    总之不管怎么样，上杉彻还是想在大蛇丸之前，将君麻吕拉到自己这边，不仅能够从他的身上，获取“死亡血继限界”的灵感，还能吸收君麻吕身上产生的死气，达到延长他寿命的效果。

    能够延长君麻吕的寿命，甚至消除死气对他的影响，整个忍界，应该只有上杉彻能轻松做到了。

    要说君麻吕体内的死气，太少也太弱了，即便被上杉彻吞噬，也无法提升上杉彻多少修为。

    只是单纯地想改变他的命运罢了。

    君麻吕现在还太小了，估计才三、四岁，用处不大，并且还没有完全陷入绝望和迷茫之中，效果不大，还是再等几年吧。

    至于白……

    现在也太小了，和君麻吕差不多的年纪，母亲的血继限界还没被发现，一家人其乐融融，也先让她过几年好日子吧。

    上杉彻如是想道，缓缓将视线转回来，此时船只开始航行，上杉彻的眼中，尽是海浪波涛。

    ……

    船只在大海中航行，今天的天气不错，风浪不大，又是顺风，速度也不慢。

    波之国和水之国之间的距离不算太远，一天一夜的时间便能抵达。

    这船又是大船，坐着倒也舒适。

    过了一会儿，上杉彻走到用餐的地方，点了一碗拉面。

    这里的船客三三两两，围桌而坐，各自在谈论着什么。

    “你们听说了么？三忍之一的大蛇丸，叛出木叶了！”

    这个时候，一道声音引起了上杉彻的注意。

    上杉彻耳朵微动，一边不动声色地吃着拉面，一边仔细听着。

    “真的假的？三忍的大蛇丸……那不是三代目火影的弟子么？！他怎么会叛逃？！”

    “千真万确！这个消息都传遍五大国了！都说是因为三代目没有推荐他担任四代目火影，引起了大蛇丸的不满，所以要叛出木叶！”

    “不太可能吧？三忍可是木叶的中流砥柱，如果大蛇丸叛逃，这么重要的消息，木叶怎么可能任其散播？早就封锁起来了，否则被其他国家知道了，趁木叶动荡的时候，说不定会搞些事情。”

    “害，我骗你们做什么？不信的话，你们可以去打听打听，现在都传遍了。”

    “难道是真的？可是消息怎么会流传出来？”

    “都不用流传，你们不知道，这大蛇丸前脚刚叛逃木叶，后脚就加入了晓组织，动作大得很，木叶就算想封锁消息，也封锁不了啊。”

    “原来如此……不过这个晓组织又是什么？”

    “似乎是一个雇佣忍者组织，和土之国的合作比较密切，人员规模好像不怎么大，但他们的首领却很神秘，我也是最近才听说的。”

    “大蛇丸堂堂木叶三忍，不在木叶效力，跑去加入一个雇佣忍者组织？这也太扯了吧？”

    “我也不太清楚，或许大蛇丸和这个组织之间，有什么交易也说不定，谁知道呢？”

