    我们没什么好聊的，直接开吧。

    ————————莽渣直接。

    “韩哥~我也想去上戏。”

    “你去中戏。”

    “姜琪为什么可以去上戏？”

    “你和她能一样吗？”

    “有什么不一样？同岁，身高也差不多，也没比我漂亮。”

    “但她听话。”

    “我也听……”

    “那你就去中戏。”

    “韩哥！！！！”

    李锦瑟……不，确切说如今叫李锦了。

    别说曹嫣带她和姜琪出去一趟上上下下买了一身名牌。女孩要富养，不然没见过世面又这么漂亮，很容易就被外界五光十色的物质生活给诱惑然后被算计。

    女人，尤其美女，从来不是另一个性别，而是资源的一种。

    不签到天秀传媒也就算了，签进来一个是陶姐的女儿，一个艾琳的妹妹。韩为除了工作上把她们当做储备的艺人，也要对她们负责。

    韩为要去趟苝京，有行程安排。之前开会说过的，此刻想和尤华一起带她去苝京去见见赵老师。当然还有很多事，本来也应该去见胜哥的，不过既然分不开身，就只能分开行动。

    丁雨诗带着姜琪去找连胜，第一是解释一下以后艾琳拍完戏但是就没有办法跟着剧组路演宣传的事，已经去国外了，短期内回不来。当然顺便还有一点就是连胜是上戏的，节目里也说过。

    开玩笑表示韩为送郑雪上学不找他反而找林妃岚，那韩为这次就找他呗。其实反正都要艺考统考和高考，不需要走后门但有认识人最好。尤其连胜国内顶级一线演员，还是影帝。又是上戏毕业，咖位和人脉这一块能帮上忙。

    韩为已经电话打过招呼，简单说了一下，具体的就要丁雨诗要谈了。这边等着曹嫣订好票就走。包括周惢也在苝京，正好赵安安和申正也都去。

    说了很多事的，有一个杂志封面要拍。韩为带着周惢一起，还有两个代言也要拍。一个代言正在谈。华威手机P390（我编的）。

    华威是大厂不用说了，要谈是因为对韩为的路线风格形象气质很感兴趣。然后还要赵老师那要去，还要去找向柔。

    谁有时间和她磨叽？

    李锦嘟嘴嘀咕什么，韩为都懒得听：“赶紧的啊。”

    随即看着她已经换上那套新衣服，韩为仔细打量一下，笑着开口：“不错。这一穿上小脸那么精致，身材那么好。气质der一下上去了。真好~”

    李锦笑得开心，转瞬间觉得不对又板脸：“你转移话题~你就是偏心姜琪！！我都听嫣姐说了。”

    韩为好奇：“是啊。怎么样呢？我没隐瞒过啊。”

    不耐烦推着她：“赶紧走，还等你？！多大个咔？！”

    一起出去，正好曹嫣过来，已经准备好资料还有之类的，要出发。

    陶姐已经开始发工作餐了，尚书稼第一个笑呵呵过去搓手讨好，就是这么现实。中午饭你以为不值钱吗？免费吃送到楼上，省钱省事关键还好吃。

    陶姐的手艺第一天就全征服！！

    简单的食材往往得益于最高端的烹饪方式。三菜一汤一个水果，米饭管够不许浪费就是了。吃多少盛多少。午饭时间几乎已经成为每天员工最开心的时刻，仿佛上班都轻松很多。

    “你看看。”

    韩为和李锦路过陶姐的时候还对着她：“和你母亲一起住可以，一起一个公司也可以。不过这么大姑娘了，别一天天黏着母亲，对你俩都不好。要学会独立，去苝京如果考上中戏，到时候寒暑假还能回来，有行程还能不耽误上。最关键是做艺人谁能经常在公司？要提早适应知道吗？”

    “那姜琪……”

    “你别说了！”

    李锦还是抱怨，曹嫣第一时间打断，揽着嘟嘴的李锦偷偷开口：“姜琪不一样，她早早没父母亲人，离公司近点离丁姐近点能有家的温暖懂吗？再说你爸妈要起诉离婚了，你离远点不要参与。何况明年才入学，这次带你去见见认识一下韩为哥的老师，给你指导一下艺考统考方向和经验，培训还要回公司培训，高考你毕竟还要先上高三。”

    李锦一想也是，也不是马上就要考大学。还有一年呢，也就不抱怨了。毕竟终归还是小女孩嘛，有些小性子也正常。

    之后招呼尤华就一起坐飞机去苝京。

    “韩为！！”

    “韩为这里！！”

    “韩为！！”

    机场的时候韩为习惯有粉丝送机。

    李锦眨眼看着这些，艳羡询问韩为：“韩为哥，我什么时候可以有这么多热情的粉丝？”

    尤华调侃：“很有上进心，这就非常不错了。”

    韩为开口：“不要想那么多，作品最重要。你要是一辈子有好作品，就能一辈子不愁粉丝。”

    李锦好奇：“那那些顶流粉丝不是更多，也没有作品……”

    韩为摇头：“颜值身材会随着时间而消逝，尤其是女人保养再好也会老。不像男人四十岁还可以炒大叔禁欲人设。”

    李锦恩了一声：“我知道了。”

    之后不多说，上飞机的过程也不谈，下飞机在酒店先安顿下来。

    同赵安安先会和，周惢也到了，赵安安昨天就来苝京了，和周惢也认识，约好估计谈了一宿。见面时候还聊呢，只是周惢很自然的就坐在韩为身边，突然发现和赵安安打招呼的李锦，才好奇看着韩为：“这位……”

    “周惢姐好。我叫李锦。”

    李锦自我介绍，她对娱乐圈很向往的，自然做足功课。包括周惢都认识，当然也是领证了的先导片认识的。

    “认识我啊？”

    瞬间周惢就笑出来，看着韩为：“我以为我这种小透明没人能认识呢。”

    “怎么会？”

    李锦开口：“韩为哥节目都说了，周惢姐这样风格顶级美女才是大众最喜欢的。文静淑女长得漂亮……真人身材这么好？”

    周惢笑得开心，对着韩为：“小妹妹这么会说话，你公司的？”

    韩为点头揽着周惢对着李锦：“你不是和赵安安好吗？我跟你说我们惢姐比赵安安家还有钱，更是白富美。”

    示意赵安安和周惢，韩为对着李锦：“这就是不同风格的富二代，你要开眼界，不是只有赵安安那一种。很俗套很low什么海外归来一口英语又国外大学进修布拉布拉……”

    “喂！！”

    赵安安打断：“我发现我父亲不支持我之后你一直在diss我。”

    韩为挑挑眉毛：“这就是激励你要摆脱父亲的羽翼，早点自己做出成绩。”

    “你别乱说了~”

    周惢捶他一下，看着李锦：“真漂亮，你做明星肯定红~”

    李锦腼腆坐在一边：“韩为哥说还是要看作品。”

    周惢白他一眼，对着李锦：“他站着说话不要疼，你问他红是靠作品吗？不是在短视频上……”

    “行了。”

    韩为打断：“说正事。”

    看看时间，韩为开口：“都准备好了吧？准备好咱们就一起去见向柔。”

    两人没再说笑，赵安安询问申正。申正开口：“剧本昨天已经发过去了，不过只是让看看的话不合规矩吧？”

    韩为开口：“剧本没版权吗？有版权怕什么看？真心求教而已，当然也只是做参考。”

    那就不多说了，曹嫣陪着李锦呆在酒店，尤华还有周惢以及赵安安还有申正韩为就去尚峰影业。

    这就要从剧本说起了。

    剧本一直没出来不是一笔没动，是项目没定而且韩为的建议也不好加。如今项目定了，赵安安带申正和钱出来同韩为合作的话，加上尤华跟着一起，剧本很快就搞定。再打磨一下再挑挑错别字低级错误就成了。

    只是第一次做，包括赵安安包括韩为还有尤华以及天秀传媒自己弄的话，希望能在外界旁观者角度来看一看做个评估。

    电视剧这一块既然定了钟冉冉做女一号的话，那么顾天成带着剧本去齐天影视。尚峰影业可是大公司，而且偏重电影。最年轻影后都签约旗下，在这个行业是金字塔尖那一批，自然去取经。

    上次向柔对韩为投了橄榄枝，韩为自然也要过去来往。

    第一次办事人家说什么你就当真那么实在也不是来往的情商和做事方法。

    找一个不算麻烦又能真正帮到他们的不大不小的事就可以。

    周惢已经知道剧情了，剧本反正也是有了版权不可能被抄袭的。加上韩为走的路线和这部电影的题材都不是热门，尚峰影业大公司也未必感兴趣。

    这点忙估计向柔乐不得帮，评价一下说说意见而已。

    不用付出什么，是的好的开始，又一箭三雕了。真好。

    所以剧本要提前给向柔那边，才能看完之后再做评价。不然怎么给意见？见面再聊也耽误人家时间，况且当场给意见很多也不能那么详细。

    一起过去，已经约好时间了，不过这么一大批人去尚峰影业还是有点招摇，所以干脆就去了向柔的会所等着人就好。

    等待的时间又剧本推了一遍。

    这次是敲定的。

    没多久向柔就来了，还带了一个四十岁中年男人，尚峰影业风险评估部主管，专门评估项目的。

    也是表达诚意，之后就谈呗。

