    通体漆黑的长枪握在手上，巫坤挡在乐听的前面，他的目光平静，不含有任何一点的感情，枪势缓缓浮现，帮助巫坤抵挡住强大的威压。

    在一旁吃瓜看戏的杨泽，也是一眼就看出来了，巫坤手上的这柄长枪，也是上品利器，品质上完全不输孟双浩的长剑，身为他们这个级别的天骄，背后的家族都会全力为他们打造出一把最适合他们的兵器。

    只是事到如今，巫坤手上的这把长枪，是巫家留给他最后的东西了。

    一枪朝着上空点出去，猛烈的真元从巫坤的手上散出，全部落在了枪身上，滚滚真元环绕其上，枪尖出现了一个圆形光点，骤然点了出去。

    巫坤右手长枪刺出，枪尖的那圆形光点直接激射了出去，和月再生压下来的大手碰撞在了一起。

    轰！

    巫坤的一击在大手下直接被崩开，大手的攻势没有任何停留，往巫坤的身体按了下去。

    左手抄住背后的乐听，巫坤带着乐听往后面疯狂闪开，才一退出去，大手拍在了地上，巫坤本来站立的地方被拍成了粉碎，显露出了一个大坑。

    “放开乐听！”

    乐再生脸色铁青，他本来以为自己这一击应该可以杀了巫坤，结果没有想到巫坤居然能够破开自己的威压，躲开了这一掌。

    这一下可就让他陷入了一个尴尬的局面了，自己堂堂五品气海境的强者，出手对付一个小辈，而且连续出手两次，都没能将巫坤给拿下来，一张老脸都丢光了。

    “乐家主，你是故意想要放巫坤一马吗。”

    一侧的杜江平冷冷地说道，一个五品气海境强者，拿不下一个刚刚突破的四品归一境，这简直是在侮辱他的眼睛。

    被杜江平一问，本来就很不爽的乐再生也不再忍下去了，直接回道：“杜宗主，这里是你们镇原宗的地盘，听儿也嫁到你们镇原宗的，也算是你们镇原宗的一份子，此事今日由你全程解决。”

    闻言杜江平的目光一闪，阴阴地说道：“乐家主可是确定要我解决，乐听是你的女儿，本宗主一旦认真出手，那可不一定能够控制住力道。”

    “我说过了，听儿已经嫁到你们镇原宗，她是你们镇原宗的人，杜兄身为镇原宗宗主，有权处置她。”乐再生的语气中，没有对乐听的任何偏袒。

    “好，希望乐家主不要后悔。”杜江平说完之后，出手一挥，五品气海境的威压落下，彻底封锁住整个会场，会场中的众人更是感觉到了偌大的压力落在了自己的身上。

    场中为数不多的几个五品气海境纷纷散出了自己的修为，在自己身份分出了一块地方，不受杜江平气势的影响。

    而钟阳也在杜江平气势落下来的时候，与李河联手催动了一颗珠子，珠子中有光芒散出，化作了一个光圈守住了他们四人的身子，不受到这气势的影响。

    随着杜江平的气势爆发出来，场中众人再度被惊到，杜江平突破气海境不过才十年的时间，故而中鲁府江湖上，一些人并不是那么看得上杜江平。

    但现在杜江平身上散出来的这股威压，却是让众人感觉到，这根本就不像是一个才突破十年的五品气海境。

    杜江平面如冰霜，没有去理会众人的议论，出手一挥，周围跑出了四个四品归一境武者，身着镇原宗的长老衣衫，修为俱是在四品归一境中期，较之巫坤，高出一个小境界。

    四人才一出现，将巫坤和乐听包围了起来，杜江平还是拉不下这张老脸自己下场，故而派出了四个长老出手。

    “乐听，我再给你最后一次机会，现在回来，我可以当做这些事情都没有发生，你依然是我镇原宗的少宗主夫人。”

    杜江平压下了心中对乐听的杀意，毕竟乐听是自己和乐家联姻的重点，他不能够轻易的将乐听给杀死。

    然而乐听却是根本就不领他的情，看着那高高在上的杜江平，乐听脸色惨白，哭着道：“杜宗主，为什么你们要灭了巫家，父亲，为什么要拆散我和巫坤，为什么！”

    乐听自小就被月再生捧在手掌心哄着长大，一生从未遭受过什么挫折，直到现在，她的情绪再也克制不住了，完全爆发了出来。

    “你一个小女娃，也敢来找我问说法吗，过来我镇原宗，留你一条性命，不过来的话，今日你就和巫坤一起死在这里！”杜江平杀意爆发，那四个长老见状，已经做好了出手的准备。

    “我可以过去，但是杜宗主，我要你放巫坤走。”乐听看着巫坤的背影，又看到了四面八方的镇原宗高手，她知道今日巫坤是九死一生，必须要帮巫坤想个办法。

    巫坤听到了背后乐听的声音，那坚毅的目光闪烁了一下，可杜江平，却是双眼怒瞪。

    “乐听，你知道你现在的身份吗，你是我徒儿，镇原宗少宗主的妻子，你为了一个外人，一个男人，来求我，好好好，乐家主，这就是你们乐家的处世之道吗，今天要和这巫家余孽，彻底将我镇原宗的面子踩在脚下！”

    一侧沉默的月再生充满歉意地说道：“还请杜宗主不要见怪，乐听定然是中了这小子的迷魂汤，绝不是故意说出这种话的。”

    接着转头暴怒道：“乐听，你在胡说些什么，杜宗主给你机会，你不要不珍惜，你再不回来，我乐家，没有你这个族人！”

    乐听的身子颤抖了几下，但脚步却是没有任何的动弹，脸上泪水更多，无力地看着自己的父亲。

    “好，既然你不是乐家族人了，那今日，你们两人就一起给我死在这里吧！”

    杜江平一声令下，四大归一境中期长老齐齐出手，雄厚的气血充斥在场中，朝着巫坤和乐听轰了下去。

    乐听的神情紧张，强大的压力从四周挤压过来，她的心中已经绝望，闭上了双眼，等待着死亡的到来。

    但是她没有等到死亡的到来，却是等到了另外一个有力的手，抓住了她的手。

    只见到巫坤身上，浓郁的气血之力爆发出来，连带着巫坤的身子，在这浓郁的气血之力下，直接涨大了一圈，身上的气势，节节攀升了起来，若非面对的是四个归一境长老，要是只有一人出手，早就被巫坤给镇压下去了。

    人群中有人见到这一幕，激动地喊道：“好样的，果然是曾经登上过九州锻体榜的人，如此实力，才配称为天骄啊！”

    四人的攻势越来越接近，巫坤看着右手的长枪，一枪猛然点出，周身力量随着这一枪点出而释放出来。

    一道刚烈的枪气轰击出去，和那四位长老的攻击瞬间撕扯在了一起，无穷力量爆发出来，枪气和四道攻击，全都被撕开了来，化作了道道冲击波，在会场中释虐。

    会场中正在看戏的众人，那些修为不够高的人，见到冲击波横扫出来，都是纷纷朝着后面退开，心中却是怒骂起杜江平。

    杜江平看着这些人，没有任何出手的打算，在他眼中，这些看戏的人也不是什么好货，今日镇原宗闹出这种丑事，这些人肯定会拿出去宣传一番，丢的，还是他杜某人的脸。

    而此时在爆炸的中央位置，巫坤松开了乐听的手，长枪在他的双手上不停地变幻，抵御着四个归一境的攻击。

    无论那四个归一境如何攻击，巫坤的长枪总是能够将打来的攻击给化解掉，尽管一直处在下风，但根本就没有落败的迹象。

    那四个归一境长老心中着急，今日这一战他们要是拿不下来，杜江平也绝对不会放过他们，四人为了破局，很快就想到了办法，他们看到了巫坤背后的乐听。

    立马就有两个长老脱离战场，擒拿乐听。

    巫坤见状，身形立马后撤，要去保护乐听，可是他这一动，身上气机顿时出现了波动，对面的两个长老找到了机会，两掌同时拍出。

    手上长枪横档身前，巫坤正面接住了这两掌，五脏六腑颤动，嘴角流下了一行鲜血，撤到了乐听的身旁，连续点出数十枪，枪影叠叠而出，将另外的两人给击退了。

    四人没有给巫坤任何的喘息之机，再度合围了上去，出手皆是死招。

    而经过了刚刚两掌攻击，巫坤负伤，此刻再度和四位长老交手，一碰面就落入了下风，不过十来招，他的枪法便出现了纰漏，被四个长老找到机会，真元溢出，打在了巫坤的身上，留下了不少伤势。

    最终一个长老拳力打在了巫坤的身上，巫坤招架不住，被这一拳正面击中，大力轰出，他和乐听的身子被击飞了出去，砸在了会场大门下。

    巫坤挣扎的从地上站了起来，他的视线都有了些许模糊，这是身上伤势太重的缘故，估计是撑不住太久了。

    方才为了保护乐听不被打伤，全部的攻击他都用自己的身子扛了下来，但这也就是他的极限了，单靠自己的力量，在镇原宗的面前，终究是蝼蚁。

    没有恐惧，巫坤看着会场中的所有人，他的右手拿出了一个玉符，猛烈捏碎！

