    五天之后，大汉王朝风起云涌！

    首先是宋王赵匡胤，打着复国的旗号，举兵反攻大汉。

    大宋原本就有二十万兵马在边疆，此刻这些兵马全部汇聚。

    赵匡胤的檄文一出，高怀德等人立即带着五万兵马倒戈，是的赵匡胤的兵马暴涨到了二十五万！

    同一天，在西凉的董卓也发出了檄文，细数了刘贺的昏君行为，并以此为口号出兵十万！

    同样，吕布也在这一天于青州发布檄文，认为刘贺封赏不均，沉迷后宫，宠爱妃子，不上早朝，发兵十万和赵匡胤，董卓遥相呼应。

    与此同时，大元王朝的铁骑，已经越过了西凉边陲重镇，正在西凉腹地掠夺资源。

    大明王朝的水师，也在郑和的带领下来到了青州，在占据了几个港口之后，迅速朝内陆城市攻击前进！

    这些行动是众人商议好的，在同一天出兵，造成浩大声势，威慑大汉！

    而刘贺在接到这些消息之后，脑中的系统也一直不停的提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《逼反董卓》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《战马*10万》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值55000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《逼反吕布》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《大型战船*100条》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值50000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任赵匡胤发展》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《铁矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-5000，当前国运值45000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《任由他国入侵，毫无作为》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金*10万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值44000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任将领反叛归顺赵匡胤》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《盐矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值43000！”

    一连串的提示，直接把国运值给降到了四万出头。

    刘贺眼睛一下子亮了起来。

    赵匡胤，董卓，吕布这三个家伙终于是反了。

    等了这么久，终于等到了这一天！

    光是反叛就降低了这么多国运值，要是大汉在这三个战场全部打输了，那国运值肯定会马上清零。

    一想到清零就能获得最终奖励，刘贺兴奋的双手搓了搓，差点没忍住笑出声。

    冷静！

    这个时候一定要冷静！

    不能再像之前一样，每次都打赢了，这次要吸取教训，绝对不能再重蹈覆辙了。

    沉思间，殿外传来雨化田的声音：“陛下，太后，皇后，还有几位大人都来了。”

    “来得正好，让他们进来吧。”刘贺当然知道这些人来此是为了什么。

    话音刚落，吕雉，武则天，诸葛亮，司马懿，张良，秦桧，和珅，蔡京，等人陆陆续续进来。

    “见过陛下！”除了吕雉之外，其他人纷纷朝刘贺施礼。

    “不必多礼！”刘贺摆摆手：“诸位来此，想必是为了三王造反一事吧？”

    “既然陛下知道，想必已经听说了此次事件比我们想象中的还要严重！”

    吕雉第一个没忍住，一脸阴沉道：“之前陛下还送给了董卓，吕布许多兵器和钱财，这大大助长了他们此次造反的底气。”

    “如今董卓一路南下，西凉刺史马腾根本挡不住他！”

    “还有吕布，此人武艺超群，乃我大汉第一武将，他率领兵马所过之处，根本没有人敢直迎其锋芒！”

    “还有那赵匡胤，不但召集了原本大宋剩余的兵马，还受降了许多旧部，兵马竟是多达二十五万。”

    “如今我大汉三面环敌，这些都是陛下你一手造成的！”

    吕雉这个气啊，一想到刘贺之前还给这三人送去兵器和粮草，她就恨不得上去狠狠给刘贺两个大嘴巴子。

    刘贺看着满脸愤怒的吕雉，心中暗笑不已。

    这些，可都是他故意送给对方的，要是没这些东西，这三王指不定还要弄到什么时候才能造反呢。

    早造反，晚造反，迟早都是要造反，还不如帮他们一把，早点造反让他降低国运值得了。

    以赵匡胤，董卓和吕布的性格，哪里会偏安一隅，迟早是要反的，长痛不如短痛，直接让他们一起造反不是更好？

    “太后此言差矣，朕事先又不知道他们要造反，给他们封赏也是为了稳定人心嘛。”

    “再说了，现在他们都已经造反了，说这些也没用。”

    刘贺摊摊手，一副不能怪他的样子。

    一旁诸葛亮见两人剑拔弩张，连忙上前劝说：“太后，陛下，目前还是想办法处理三王造反一事为先呐。”

    “嗯~孔明言之有理，不知诸位有何建议？”

    刘贺微微颔首，话锋一转，转到了如何处理这件事上。

    吕雉冷哼一声：“时关重大，本宫建议让韩信统领魏王兵马，前去处理吕布。”

    吕布是吕雉的义子，她会选择率先处理这边也不意外。

    而武则天这时也终于开口说话：“陛下，臣妾建议让薛仁贵统领西凉马腾的兵马抵挡董卓。”

    “另外，再调派萧王刘秀前去支援，顺便解决大元王朝那支骑兵。”

    “这么多次大战，陛下都没有派薛仁贵出场，怕是有些说不过去吧？”

    薛仁贵一直都是武则天的人，这点刘贺心知肚明。

    但薛仁贵这么厉害，刘贺一直将其雪藏起来，根本没有上过战场。

    这次三王造反，武则天也是抓住时机为薛仁贵争取出战的机会。

    话音刚落，诸葛亮也拱手施礼道：“陛下，既然董卓和吕布都有人去处理，那赵匡胤那边，微臣想举荐霍去病和卫青前去抵挡！”

    “另外，那边的岳飞只有十万兵马，微臣建议让代王刘备的十万兵马前去支援。”

    霍去病和卫青在霍光告老还乡之后，一直处于被弃用的状态。

    可诸葛亮知道这两人的本事，这次赵匡胤来势汹汹，诸葛亮想让这两人去统领前线岳飞的兵马抵挡赵匡胤！

    刘贺听完三人的话，不禁眼睛一眯，闪过一抹异色。

    这三人，各自推荐了人，却又互相不冲突，分明是在来此之前就商量好了！

    但，若真是派这几个人出战，大汉这边怕是很快就能打败那三王啊。

    这件事，他不能答应！

