    “成公英！立刻阻止大军防御营门！绝不能让杨家将进来！”

    韩遂大声呼喊着。

    成公英担忧的看向了边章残部和异族人们。

    迟疑的道：“主公，那他们……”

    韩遂粗暴的打断了他：“快去！都特么什么时候了，你还有心思去管他们！”

    “诺！”

    成公英不敢再耽搁。

    招呼着人马赶往了营门处去抵挡猛张飞的黑旋风了。

    营地内喘着粗气的边章残部和异族人们慢慢的退后。

    占据了营地的一角。

    既不肯上前帮助韩遂抵御杨家将。

    也不再继续对韩遂所部发动攻击了。

    他们的想法是先求自保。

    然后再走一步看一步。

    最坏的情况不过是投降杨锋而已。

    那也要比留在这里和韩遂拼命要好的多！

    至少投降了杨锋。

    他们还能继续活下去。

    咚——

    咚咚——

    沉重的撞击声一声声的响起。

    叛军营地之前。

    一箭之地开外。

    猛张飞骑在一匹黑色战马上。

    手握丈八蛇矛虎吼连连：

    “再加把劲！给俺撞！”

    三千黑旋风精锐推动着十辆塞门刀车。

    不断地撞击着叛军的营门。

    塞门刀车是系统图谱功能中的先进武器之一。

    它就像是一座移动的小型堡垒。

    底部安装着八个轮子可以移动。

    轮子之上是一个类似被放倒的长方形柜子的东西。

    柜子的左右两侧倒插着无数的刀锋。

    便于切割靠近它的敌人。

    柜子顶端则是一面突起的巨大盾牌。

    用半尺厚实心硬木打造。

    外面包裹着厚厚的一层铜皮。

    别说箭矢难以刺穿。

    就是抛石机都没办法在短时间摧毁它的防御。

    而在柜子的正前方。

    是一根突起的圆木。

    横贯整个塞门刀车的中轴线。

    这根圆木足有两丈长、一尺见方。

    圆木的顶端呈利于冲撞的圆锥形。

    上面覆盖着三层青铜来增强撞击力。

    青铜上还有一个个突起的小疙瘩。

    就跟天波府府门上的铜钉似的。

    进一步增强了破坏力。

    在此前的战斗中杨家将很少有机会使用塞门刀车。

    不是因为塞门刀车的威力不如溪子连弩和霹雳车。

    只是塞门刀车最适合在乱战或者攻坚战中使用。

    使用的范围没有前面两种大杀器那么广泛罢了。

    但是正所谓术业有专攻。

    塞门刀车在攻城拔寨这方面。

    那绝对是当今世上最先进的利器。

    没有之一！

    顶端圆木的剧烈撞击搭配两侧利刃的不断切割。

    用木头建造的叛军营门早已是伤痕累累。

    眼看着就要撑不住了！

    成公英赶来的时候看到的便是这一幕。

    “立刻加固营门！弓箭手放箭！击退敌军！”

    成公英气急败坏的嘶吼着。

    营门要是被攻破。

    自己这一方就再无屏障。

    还不得任凭杨家将拿捏吗？

    一众西凉叛军按照成公英的指示纷纷上前。

    刀斧手们搬起营地中的木头前去加固营门。

    弓箭手则是纷纷弯弓搭箭。

    隔着营墙木桩与木桩之间的空隙。

    对营门前的黑旋风发起了箭雨打击。

    看到营地中飞出无数的箭矢。

    位于前排的黑旋风们立刻一个猫腰。

    躲到了塞门刀车后面。

    开玩笑呢？

    塞门刀车的防御是区区一些弓箭能击穿的？

    这家伙可比十层盾牌堆叠到一起都好使！

    而远一些的黑旋风精锐们则是亮出武器。

    在身前舞出一片刀幕。

    将射来的箭矢纷纷劈斩在地。

    杨家将中所有的部队都会练习两种基础的刀法。

    破风刀法与无极刀法。

    其中的破风刀法施展开来。

    连风都很难吹进去。

    何况是有形的箭矢？

    在后世某次经年累月的抗争中。

    西北军大刀队就是凭着这两种刀法笑傲江湖的。

    不是有句歌词唱过嘛。

    大刀向敌人们的头上砍去！

    说的就是大刀队！

    放在那个年代都能屡屡发挥奇效的刀法。

    放在眼前这个时代自然是无往而不利了！

    所以成公英绝望的发现。

    一轮箭雨过后。

    张飞统率的黑旋风精锐竟然无一伤亡！

    就仿佛刚才的箭雨根本没出现过一样。

    黑旋风们该干啥干啥。

    一点也没耽误！

    这……属实有点蛋疼！

    成公英刚想让弓箭手加大火力输出。

    忽然听到营地两侧马蹄声骤然响起。

    左侧并州狼骑。

    右侧陷阵营。

    两支精锐催马而来。

    吕布、赵云发出了几乎相同的呼喊声：

    “顺着叛军的营墙发起远攻！瞄准一些，不要浪费弩箭！”

    铮铮铮——

    一阵让成公英牙酸的机括震动声响起。

    无数的弩箭从溪子连弩中喷发而出。

    就像是长了眼睛一样。

    避开营墙上的栅栏。

    专门从空隙处钻进营地之中。

    对正在搬运木桩加固营门的叛军刀斧手们造成了巨额的杀伤！

    叛军刀斧手双手抱着木桩。

    连武器都没有。

    怎么抵抗密集的弩箭？

    只那么一瞬间。

    就被集体放翻了！

    “竖盾！竖盾！迅速在两侧竖盾！”

    成公英连忙缩进了盾牌的掩护下。

    尖着嗓子呼喊道。

    一大队的西凉叛军连忙举起了盾牌。

    在两翼布下了两座厚实的盾阵。

    盾牌一面连着一面。

    就跟鱼鳞似的一层又一层！

    然而这就可以了吗？

    当然不行！

    猛张飞身后。

    面如紫玉的张辽高举起了手中的大刀。

    沉声怒喝：“霹雳车，放！”

    早就蓄势待发的杨家将士兵挥刀斩断了束缚着霹雳车的绳索。

    三十辆霹雳车同时被激发！

    一块块磨盘大的巨石伴随着炮梢的弹起飞向了高空。

    越过黑旋风精锐的头顶。

    越过叛军高高的营门。

    畅通无阻的来到了营门后的营地中。

    然后呼啸着从高空中落下。

    悍然砸进了西凉叛军刚刚构建出来的盾阵中。

    盾牌可以遮挡弩箭。

    但是能挡住这些从天而降的大石头吗？

    答案当然是否定的。

    只听“轰轰”的砸击声接连响起。

    盾阵中的叛军们立刻发出一阵阵哀嚎。

    连人带盾被砸成了一张张肉饼！

    数百名叛军顷刻间丢了性命。

    原本严丝合缝的盾阵再次露出了巨大的空隙。

    趁着霹雳车发威的时间。

    并州狼骑和陷阵营也重新填装好了溪子连弩。

    在吕布和赵云的喝令下。

    又是一阵密集的弩箭侵袭！

    令西凉叛军惨叫不断！

    像是割麦子似的倒下了一大片！

