    “你找死！”

    张阴再也控制不住内心的愤怒，脚下一动，瞬间朝着云千帆杀了过来。

    手中的长剑更是直指对方的胸口！

    云千帆面色一寒，手中的饮血刀狠狠的往下一劈！

    “当！”

    清脆的声音在众人的耳边回荡。

    长剑和饮血刀碰撞在一起，迸发出数道火花。

    “死！”

    张阴红着眼睛，反手就是一剑切向云千帆的脖子。

    只是，他的动作在云千帆的眼中实在是有些慢了。

    “砰！”

    他抬腿就是一脚，狠狠的踹在了张阴的肚子上。

    “咚！”

    沉闷的声音想起，众人只感觉背脊发凉。

    此时的张阴已经被云千帆一脚踹在了墙上，精钢打造的墙都凹陷下去了一部分。

    可见刚刚这一脚的力量有多重！

    “咳咳！”

    张阴稳住身形，口中吐出了一丝血迹。

    “这就是你的极限实力吗？”

    “如果是这样的话，你杀不了我的。”

    “风奇，秘术——附加！”

    肉眼可见的一道凌厉的光芒出现在众人的眼中，所有人都能够清楚的看见张阴手中那把长剑，竟然带起了一丝丝的光芒。

    他们都没有想到张家的秘术竟然这么厉害，能够把元气附加在自己的武器上，如此一来，这把长剑可以说是削铁如泥了。

    “去死吧！”

    只听见张阴怒吼了一声，脚下的地瞬间裂开，整个人就如同离弦之箭，朝着云千帆狠狠的杀了过去。

    但是云千帆却不慌不忙的站在原地，竟然当着所有人的面闭上了眼睛。

    看到这一幕的时候，观众席上的云风扬等人都愣住了，他们都不清楚为什么要在这种关键的时候闭上眼睛，要知道一旦闭上眼睛就等于失去了对手的方位。

    如果捕捉不到对手的方位，对手又刚好能够趁机绕后袭杀，那么云千帆就危险了。

    但是云千帆的动作落在张阴的眼中，却是另外一种意思。

    很明显对方是在瞧不起他，换句话的意思就是说闭着眼睛也能够赢了他。

    “斩！”

    不过眨眼间，他就已经来到了云千帆的面前，手中的长剑更是狠狠的劈向了云千帆的脑袋。

    看到这一幕，众人的心都悬了起来，云千帆这是不打算还手了吗？

    在不还手的话，可就没有机会了啊！

    张阴眼瞅着自己要得手的时候，云千帆动了。

    身体硬生生的往旁边平移了数公分，恰好避过了这致命的一剑！

    “嘶！”

    “怎么可能？”

    “他是怎么做到的？”

    一时间，观众席上响起了不少人的议论声。

    他们都不知道，这个动作云千帆到底是怎么做到了。

    可是，接下来的一幕更是让他们吃惊。

    之间云千帆反手一刀，直接劈在了张阴的手臂上。

    “噗嗤！”

    张阴的手臂在这一刀之下，直接被砍断，掉落在了地上。

    鲜血就好像喷泉一样，疯狂的往外喷。

    “完了，这个张家人输定了！”

    这时候，云千帆终于睁开了眼睛。

    看着被自己一刀砍下手臂的张阴，微微摇头。

    “你和我的差距，太大了。”

