    薛凌沉了下脸，低声：“源哥哥，本来小姑子已经跟林聪断了联系，在家里也待得好好的。都怪欧阳梅去招惹她过来，随后才有了这一些系列的祸事。”

    程天源眼睛半眯，道：“你放心，我早就想去找欧阳梅算账了。她骗我爸妈说带她来县城几天，我妹也住她那边，现在人没了，我倒要看看她是个怎么说法。”

    薛凌听他这么说，彻底放心了。

    这欧阳梅整天想要拿着鸡毛当令箭，想借助小姑子来这个家里闹腾，现在反倒搬石头砸自己的脚了！

    是该让她受受教训了！

    隔天早上，隔壁仍关得紧紧的，程天源和薛凌吃完早饭后，匆匆都去上班了。

    不过，程天源中午又回来了，特意带着父母亲往隔壁去了。

    欧阳祥仍在楼上睡着，只有欧阳梅坐在沙发上嗑瓜子，身上脏兮兮的，屋里也很脏，气味儿有些难闻，估计已经许久没扫地拖地。

    她看到程父和程母来了，惊讶站起来，顾不得收拾蓬头垢面的自己，连忙笑眯眯迎出来。

    “叔叔，婶子，你们咋来了？快进来坐！”

    不料，他们三人都冷着脸，没人愿意搭理她。

    欧阳梅心里一个咯噔，忍不住问：“阿源，婶子，你们……怎么了？进来坐下说话吧！”

    程木海冷沉着脸，道：“梅子，不必客套了。大半个月前你去我家，说要带阿芳来县城玩几天，很快就回去。可我们在家里一等再等，足足等了二十多天了，还没见你将阿芳送回去，只好过来找你问问。”

    欧阳梅顿时脸色一白，惊问：“她……她不是去隔壁阿源他们那屋住了吗？”

    程天源半垂着眼睛，问：“什么时候的事？她根本没回去。”

    欧阳梅连忙答：“前天傍晚啊！她匆匆从外头回来，我问她吃了没，她说吃了。然后她就上楼收拾行李，当时我哥刚好回来了。我问她收拾行李做什么，我哥他有自己的房间，我们还是能一块住啊！她说不要，她要回隔壁住，然后就提着行李出门了。”

    程天源摇头，道：“前晚她没回去，昨天一整天也没回。”

    刘英对她心里有气，如果不是她招惹女儿来县城，女儿就不会有机会重新跟那个男的在一起。

    “梅子，你快说她去哪儿了。我们老两口是特意来接她回家的。合作社那边还在等着她去上班！”

    欧阳梅吓坏了！

    她毕竟只是一个二十来岁的乡下姑娘，又没读过书，小场面都不曾见过，更别说应付大场面。

    她惊慌失措罢手，颤声：“我……我真的不知道！她是这么说的……我压根没看清楚她是不是回隔壁。昨天我带我哥去新店看看，吃饱回家就睡了。今天我们还没出门。打前晚她出去，我就没跟她照过面了。”

    程天源沉声：“你当初是怎么答应我爸妈的？现在我妹子没了，你打算怎么办？”

    欧阳梅脸色苍白，吞了吞口水。

    “我……我真的不知道！我是去带她过来给我做工的，我是好心介绍一份高工资的工作给她。可她说，如果实话实说，婶子和叔叔肯定不同意，让我照她的说法敷衍一下你们。”

    程木海皱眉问：“她为什么骗我们？她来县城究竟做了些什么？你们的店不是还没开吗？什么高工资工作，在哪儿？”

    欧阳梅的脸一阵红一阵白，支吾：“本来上个月就开了，后来我哥有事耽搁了。再后来下雪，货车开不了，又在路上耽搁了十来天。货都已经上了，过三天就要开业了。”

    程天源知晓追问她妹妹去哪儿了，她肯定不知道，只能套其他话。

    “她在你这边究竟做了些什么？整整二十多天，不可能一直跟你窝在这里嗑瓜子吧？”

    欧阳梅讪讪答：“起初就睡睡吃吃，去逛逛街。后来她总说太无聊，让我带她出去找什么合作社买东西。那些天都下雪，冷得很，我不敢出门，她自己就偷偷跑出去。”

    程天源又问：“大概多少次？”

    欧阳梅不敢瞒着，低声：“你早晚总来盯她，她是趁你们去上班，然后才出去的。前后大概……十来次吧。”

    程天源沉声：“她究竟去哪儿了？你心里就没个谱吗？”

    欧阳梅见他变脸，心有余悸缩了缩脑袋。

    “她……好像跟一个男的……关系挺好的。”

    程父铁青着脸道：“一五一十说来！”

    欧阳梅掉起眼泪来，哽咽：“那个男的在合作社工作，给她写诗写情书什么的。她还说，她要嫁给那个男的，要在县城里当一名贵太太。我之前在村里合作社见过那男的，白白瘦瘦的，不过话都没说一句。我真的只知道这么多了。”

    “不可能吧。”程天源道：“你肯定知道她偷偷出去是去找那个男的，对吧？”

    欧阳梅被当面揭穿，脸上一阵燥热。

    “……她没说，我不好问。”

    程天源冷笑：“如果不是你推波助澜，她怎么会胆子那么大！”

    自家妹子是第一次来县城，别说是街道和路，就连东南西北也分不清。

    欧阳梅来的时间比她长，前段日子到处跑找店面租，对县城已经很熟悉。

    之前他去合作社打听了，林聪那家伙早在一个月前就陆续没去上班了，有人说他是嫌太冷，不想出门。

    如果没她带路，自家妹子肯定找不到那个男的。

    欧阳梅又哭了，低声：“她说……她真的爱那男的。我想着，以后她能嫁在县城，离我也近，姐妹好常常聚一块……所以就没拦着她。她也只是想跟她爱的男子在一块。”

    程天源冷哼，不再说什么。

    程父幽幽叹气，沉声：“梅子，我当你是同乡人，又觉得你年岁比她大，懂得照顾她，所以才同意你将她带来县城。现在我们找来了，人却不在你这儿，你说你该怎么负责？”

    欧阳梅摇头低声：“我……我只是带她来做工……真的！”

    程天源道：“人是你带来的，她不见了，你是有责任的。她如果平安归来就罢了，如果没有……”

    他故意停顿下来。

    欧阳梅连忙道：“我——我立刻出去帮忙找！你们等着。”

    程天源跟程父踏步走出去了，没再搭理她。

    欧阳梅哀求般看向刘英，低声：“婶子……”

    刘英没好气皱眉：“大中午都过去了，你还没吃早餐？刚醒的吧？连脸都没洗！梅子，你怎么过得这么邋遢啊？！”

    她烦躁转身，也快步走开了。

    欧阳梅胖乎乎的身子一软，跌坐在地上。

