    早有预料的萨卡斯基当然是留有后手的，而已经钻入地下的岩浆，就是萨卡斯基为战国准备的一件礼物。

    虽然在自己的世界中，萨卡斯基也曾经在战国的手底下任职过，但这却并不影响他与战国的战斗。

    毕竟在离开马林梵多的海军本部后，萨卡斯基就已经和战国是处于敌对的状态了。

    所以，当战国的右脚被地上的岩浆拖住后，萨卡斯基才踏上了还在向战国袭去的其中一条熔岩巨手，说道：“马林梵多的元帅阁下，你还看不清天龙人的面目吗？”

    “这就是一群世界的蛀虫，他们存在一天，那这个世界的正义就不会得到伸张，四海也不会获得安宁。”

    被熔岩巨手拖到半空中的萨卡斯基俯视着陷入岩浆的战国，继续道：“正义的旗帜下，庇护的不应该是玛丽乔亚那群人。”

    地上的战国竭力的想要将自己的右脚从岩浆中拖出来，但挪动半天，他的右腿反而是更加陷入进去了。

    在这样的情况下，有着霸气保护的战国，也只能暂时停下了挣扎，而是看向天空中的萨卡斯基道：“那又如何？”

    虽然战国自己也知道世界政府的情况，也知道天龙人的所作所为，但他又能做什么呢？他不过是马林梵多的海军元帅罢了，在他的头上，还有着世界总帅，更上面还有着五老星的存在。

    面对这样的一个世界政府，战国也并不能做出任何的改变。

    除非，叛出海军，如同曾经的多拉格一样，直接开创一个革命军。

    但，这样一来，海上秩序只会更加的混乱，本能被庇护的如同阿拉巴斯坦这样的国家，或许会直接被海贼所掌控。

    “只要你们这样的人少一些，那这样的正义又有何不可！”战国大吼一声，左脚猛地踩在地上，将自己的右脚从岩浆中拔了出来。

    而在拔出自己的右脚后，战国并没有去管已经变得通红的腿部，而是直接向上一跳，直奔着半空中的萨卡斯基就一拳打了过去。

    “佛临！”

    战国在跳到与站在熔岩巨手上的萨卡斯基齐平之后，双手猛地向前挥出，快速的挥拳甚至在空中打出了虚影。

    在战国连连挥拳的同时，跟在萨卡斯基身旁的两只熔岩巨手也朝着战国的位置一拍，准备将战国给拍在两只巨手之间。

    萨卡斯基眼见自己的攻击就要得手的时候，他却突然感觉自己的身体一沉，连同身下的巨手一同朝着地上坠了下去。

    而在萨卡斯基下坠的同时，在他眼中那要被巨手拍中的战国也同时向下降了一截。

    “嘭！”由于战国的突然下降，两只熔岩巨手的攻击直接落空，只在半空中溅起了一片岩浆。

    “藤虎！”

    这个时候，萨卡斯基甚至都不用去看，就知道是藤虎在他与战国身上都加上了重力，将两人都从别半空中拉了下来。

    而由于战国没有被巨手所拍中，战国连续挥出的那几拳直接轰击在了萨卡斯基的身上，将对方直接从熔岩巨手上击落，朝着地面掉了过去。

    倒飞的萨卡斯基还没来得及伸手向被击中的胸口摸去，就突然感觉身下突然冒起一阵寒气。

    “糟了！”

    萨卡斯基不用低头，就已经知道地面肯定是已经被青雉给冰封，甚至很可能已经在上面布满了冰锥，就等着自己落下去了。

    这种时候，萨卡斯基也顾不得被战国击中的位置，他将伸向伤口的手臂收回，然后在空中一个转身，双手朝着地面的方向化为了岩浆。

    “冥狗！”

    为了能将地面的威胁清除掉，萨卡斯基不得不在受伤的情况下向地面伸出了两条熔岩手臂，将身下的一片冰锥全部融化，留出了一片坠落的空地。

    不过萨卡斯基尽管消除了冰锥的威胁，但因为战国的那一击，他还是种种的摔在了地上。

    “嘭。”

    “嘭。”

    萨卡斯基在接连撞碎了几处冰堆后，才总算是停了下来。

    “呼。”停下之后，萨卡斯基才长舒了一口气。战国的这一击虽然势大力沉，但对方似乎也没有想到会被藤虎拉下来，所以最后打到萨卡斯基身上的攻击并不标准。

    也正是因为如此，萨卡斯基在落地之后，还能捂着胸口站起身来。

    不过要是换做其他的海贼，战国这一拳就算姿势并不标准，也能将对方一击秒杀。

    “轰。”从天空落下的战国重重的落在了萨卡斯基的身前，虽然右脚依旧显露着烫伤的红色，但战国似乎已经站在了上风，“放弃吧，你赢不了的。”

    这一战，海军可是有战国以及两位大将，就算是曾经的海贼王罗杰，亦或是现今最强的海贼白胡子，都是没有胜算的可能。

    “不管正义如何，它总归是正义的。”战国看着身前那嘴角已经渗出丝丝血迹的萨卡斯基，继续说道。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    萨卡斯基虽然受伤，但却并没有半点放弃的意思，反而在战国说完之后还大笑了起来。

    “不！正义可不止是两个字而已！”萨卡斯基张着嘴，大喊一声，右手重新凝结成岩浆，一拳就朝着战国挥了过去，“只有我的正义，才是正义！”

    虽然萨卡斯基已经受伤，但战国面对这一击也没有半点的懈怠，只见他双脚微微下蹲，右手一抬，就朝着萨卡斯基的岩浆手臂对撞了过去。

    而与此同时，在萨卡斯基周围的冰面也开始形成更多的冰锥，并朝着萨卡斯基的位置不断生长，眼看就要将萨卡斯基完全包围在其中了。

    “库赞，你说谁的正义才对呢？”就在青雉控制着冰锥围杀萨卡斯基的时候，藤虎却将自己的杖刀放回了鞘中，向自己身旁的青雉问道。

    “这......”

    青雉刚刚开口，一道金光就从海岸的方向飞来，直奔着青雉的脑袋就飞了过去。

    ‘闪光？！’

    青雉瞥到向他飞过来的金光，立刻有了一个熟悉的感觉。

