    忙乎了一阵之后，苏墨持续的感觉到头晕目眩，就算他不使用三技能也一样的晕。

    难道是不适应？

    也不对啊，就算是不适应，那也该是一开始的时候不适应。

    或者是中毒了？

    没看到这些海边怪物有毒素攻击啊。

    似乎……有点饿？

    苏墨摸了摸肚子，能够感受到毛茸茸之下的干瘪，然后又感慨自己果然健硕，连狼身都有八块腹肌。

    换做平时，也确实到了改给宠物喂食的时间。

    问题来了，没有带背包出门的情况下，该怎么解决吃饭问题呢？

    刚才打了这么多怪，掉的东西大多已经刷新消失，不过找过来几块蟹肉、蟹膏轻而易举，这可都是好东西，现实中没几百块钱都买不来成色这么好的海鲜。

    然而当苏墨把东西凑到嘴边的时候，他差点就呕了出来。

    腥气逼人，这怎么吃！

    无可奈何之下，苏墨只能切换角色，睁开眼的时候他已经到了旅馆的床上，活动了一下筋骨，然后召回宠物，这样来福就进入宠物栏了。

    召唤出来的时候，来福的嘴里还叼着一块蟹肉。

    这绝壁不是自己干的！

    想必是自己切换了人物之后，来福就变回了真正的来福，一只饥饿的野狼，面前摆着一堆肉，它不吃才怪呢。

    找到罪魁祸首之后，苏墨也就不再管来福了。

    他离开旅馆来到了科尼渔港的铁匠铺，渔港不大，铁匠铺倒是有七八家，大部分都经营打造兵器和修理船舶业务。

    兵器卖给海盗，修的船也大部分都是海盗的。

    而作为回报，几乎没有哪家海盗会在科尼渔港上岸抢劫。

    “现在不做生意，去最东头的索尼家吧，他们家比较擅长这种稀奇古怪的东西。”

    问了几家铁匠铺，得到的竟然是都是这样的答案，苏墨无可奈何，只能去东边哪家据说最好的铁匠铺去看看。

    到了之后才意识到自己被骗了。

    破破烂烂的一个小院子，外面围墙都倒了半边，一个年轻的铁匠正在对着什么东西捶捶打打。

    极短的时间内，苏墨对这个铁匠铺的主人就有了深刻的印象。

    第一是懒，一个壮年劳动力，半天的功夫就能把围墙修好，可他偏偏不修，不是懒是什么。

    第二是漫不经心，别人家的铁匠铺敲敲打打声音节奏感特别强，而他这边是隔三差五的才砸一下，让听到的人有种等第二个靴子的焦躁感。

    第三是冷清，别人家不帮苏墨做东西，不是做不出来，而是苏墨做的东西太低端，他又没有图纸，根本挣不到什么钱，而且别人家有太多的活要干。

    索尼这家完全没什么活，主人家正对着一根铁胚反复捶打。

    “那个……”苏墨不知道该怎么开口，又不好掉头就走，其他几家铁匠铺已经明确拒绝了他的生意。

    “等一会，没看我正忙着吗？”

    得咧，那就等一会吧，据说比较有个性的NPC才是真正有本事的NPC，这话不是鲁迅说的，鲁迅没那么无聊，而且他可能也不知道NPC这个词是什么意思。

    这个经营索尼铁匠铺的家伙还好没让苏墨等太久。

    “你是来找我父亲的吧，他已经死了，因为拒绝帮助海盗头子杰克修理他的大刀，那把刀杀死了太多的妇女和孩子，换做我我也不会帮他修理……”

    “我来找你的，”苏墨打断他的话，对于这些NPC之间的纠葛他没啥兴趣，除非有任务。

    能杀死一个老铁匠的海盗头子，苏墨绝对没有可能打得过，在【新世界】这个游戏里，铁匠是标准的战斗职业，只是玩家转职的比较少。

    “找我？修理装备还是打造点什么？”小索尼问。

    “我打算给我的宠物，就是这个野狼，打造一个爪套，这样是不是就能增加一些攻击力？”苏墨将来福推到小铁匠的面前。

    “这……真是奇思妙想啊！”

    苏墨终于对这个小铁匠有些刮目相看了，前面几家铁匠铺，一听说苏墨的计划，立刻就把他拒之门外，然后推荐他来什么渔港最好的铁匠铺。

    只有这个小铁匠没有鄙视苏墨的脑洞。

    “你看，我们可以在爪子上套一个爪套，这样无论是攻击切面，还是角度，都会有所提升，最主要的是铁总比爪子更结实吧。”

    “对，我就是这么想的。”苏墨瞬间决定取消之前小铁匠又懒又穷的判断，他拿出两个金币丢在了桌子上，自从进入游戏以来从没如此财大气粗过。

    “最少二十个金币！”小索尼的目光在苏墨的脸和金币上来回注视了几次，吐出了一个让人崩溃的价码。

    “你坑人呢，你怎么能随便坑人呢！”

    “我没有坑你，不然最少五十个金币，因为你对我的赏识，我打算用这块被我捶打了十年的铁胚来帮你锻造这个爪套，保证你对我的技艺赞不绝口。”

    二十个金币啊，苏墨掰着手指头计算了一下，得出一个让他心里滴血的数字。

    一千二百块钱！

    一件二十五级的银装——不带特效的那种——也不过八百块钱罢了。

    “我保证给你做的非常好，相信我，朋友，这是我这个月来第一份生意，我不会拿伟大的索尼家族名誉赌博的。”小铁匠说的无比郑重。

    “行，二十个金币就二十个金币，你先等会，我找朋友借钱去，这两个金币就算是订金吧。”

    赌了！

    苏墨二话不说的接通了我爱罗的通讯器。

    “老罗，我想买点金币，钱我先打给你。”

    “哟，这是打算氪金了啊，我记得你以前是铁了心要在游戏里赚钱的。”我爱罗调笑着说道。

    “别说废话了，二十个金币，你直接邮寄给我，我刚赚了点钱，全都用来传送了，”苏墨顿了顿，又说道：“还有一件事，我想要一个空间包裹，特别小的那种，越小越好，你有没有货？”

    “你确定？别人可都是要大包裹。”我爱罗很不理解。

    “我说的小，不是指空间小，而是体积小。”苏墨强调说道。

    “体积小，空间怎么可能大，我这里有一个小包，体积特别小，但是只有八格，现在卖不出去了，你要的话就送给你好了。”

    “行吧，钱我转过去了。”

    八格就八格，一格放药剂，一格放烤肉，药剂是二十个一组堆叠，烤肉是五块一组堆叠，剩下的六格全部用来放战利品。

    完美！