    宋暖已经脱离危险，此时此刻正靠着床坐着，面前摆着很多吃的，都是一些补的汤和吃的。

    她脸上有温和的笑意，皮肤白皙，看着乖巧极了。住院快一周，她脸上的血色也恢复了不少。

    但是看上去还是有些虚弱。

    最重要的是。

    床边在坐着一位少年。

    看上去干净清爽，手里面拿着汤，拿着勺子在喂宋暖。

    宋暖说：“我自己来吧。”

    那少年说：“你现在身子还虚弱的很，自己来的话，会有些不方便，我喂你就行了。”

    “正好你也尝一尝，我听说你住院了，这是我专门去找厨师学的，这个汤是我自己做的，你尝尝味道怎么样，要是好喝的话，我明天也给你做，要是觉得不好喝的话，我就回去再研究一下，看看还有没有什么方法改良。”

    “这是你自己做的？”宋暖挑眉，有些惊讶的看着眼前的这少年。

    要知道，这人可是班上出了名的混混，除了打架就是打老师，没有哪天是不打架的，堪称是学校的大佬。

    这样的大佬，会做汤，传出去，也真是一件特神奇的事儿。

    少年笑了一下：“干嘛？你那是什么眼神啊？这是看不起人吗？这是我第一次下厨做这东西，你不赶紧谢谢我，怎么还有点儿要嘲笑我的意思？”

    他说着都有些不自然，本身就挺虚的，被宋暖这么一看?越发觉得自己手里这汤就没做好。

    宋暖视线落在了他的手上，似乎是因为做汤被烫伤的。

    宋暖：“我也没叫你做?明天你就不要来了。”

    她脸上是笑着的。说的话却是很疏离的。

    她不喜欢的，就一定会保持距离，不会搞什么暧昧。

    而陆宴听不清他们在里面说什么，只能看到他们两个人你一句我一句，似乎很是甜蜜的样子。

    这样的场景落入眼里?砸在心上?让他心底里警铃大作。

    宋暖的特殊性，他很明白?毕竟当时假装做他的男朋友，都是因为她的心理原因。

    在宋暖那里?是和自己分手的，而此时此刻这样的场景，就很有可能是在找下家。

    在少年拿着勺子喂宋暖的那一刹那?陆宴推门而进。

    “我来吧。”他沉着声音。

    少年的动作因为陆宴的进来而停住?抬头就看向了门口的男人。

    “你是谁？”

    莫名其妙的。

    宋暖看到陆宴?微微的愣了愣?没有想到他会在这个时候就过来了，以前不是这点的。

    她现在很不想理陆宴?陆宴每回来?她是知道的?只不过是装睡而已。

    当时在他妈妈面前?他都那样了?现在还过来干嘛？一个这么大年纪的人了，放手不放的干脆一些。

    宋意是跟她讲?要值得他去喜欢，但是宋暖觉得，她人就在这里?种种表现就在陆宴的面前。

    喜欢或者是不喜欢，已经是一目了然了。

    面对于少年的问话?陆宴直接过去，拿过了少年手里的：“她小叔叔。”

    少年：“......”

    “是叔叔啊。”他脸上的表情一秒变得谦逊：“不好意思，刚刚可能有些不大礼貌，我以为你是来骚扰暖暖的。”

    陆宴捏在手里的勺子一紧，叫什么？暖暖？

    男人的脸色沉了几分。

    宋暖想说，他就是来骚扰她的。

    但是她懒得说，刚刚已经说了很多话了，说话扯得伤口都微微疼。

    见陆宴不回答，少年看了一眼宋暖。

    宋暖深深的呼了一口气，实在不想开口，但是还得说：“你先回去吧。”

    “明天就不要过来了，不想安静，你老是过来，会烦。”

    当着陆宴的面，她就这么说，这多少让少年脸上的笑容挂不住。

    何况他在学校里还是那种心高气傲桀骜不驯的少年，吃瘪这样的事情，在宋暖这里是屡屡碰钉。

    他还想开口说点什么，陆宴抬眼就看了他一眼。

    成熟男人的底气和凌厉感，看得他浑身一僵。

    硬生生的把想要说的一些话咽进了喉咙里，有些被陆宴的这个眼神唬住了。

    一个久经沙场，见过大世面的领导者，这样的少年在他面前就显得太嫩了。

    ......

    他离开后。

    陆宴低头，给宋暖喂汤。

    宋暖直接偏开了头不想理他，更不想吃他喂的，脸上也没有什么好脸色。

    这让陆宴的脸变得更加的黑沉，他唇紧紧的绷成一条直线，脸黑的要滴出水来：“刚刚跟他都能有说有笑，喝他喂的就能喝，我喂的就喝不得？我能给你下毒毒死你？”

    他声音冷冰冰的。

    “.....”她明明没有喝，狗男人。

    宋暖小脸一皱，把面前桌子上的东西都放到了床头柜上，随即就想收桌子，作势要睡觉的样子。

    陆宴眉头一皱，按住了桌子，宋暖收不动。

    她瞪着陆宴。

    陆宴：“汤喝了，饭吃了，再睡。”

    他一字一句，声音都在一条平行线上，但是莫名的很强势，也很有威慑力。

    宋暖本身是一身反骨的，他越这样，她心里就越是反逆，根本就不会听。

    她就这么和陆宴僵持。

    宋暖毕竟是受伤了，现在的身体也不好。

    陆宴把勺子往碗里一放，也把放在了桌子上，最终是他服了软，深深的呼了一口气，看着宋暖：“能说为什么不吃吗？”

    一上来，就是这么毫不温柔的问话，也丝毫不知道他自己错在哪里了，居然还要用这种口吻来问她？

    宋暖嘴巴一撇，别开头不看陆宴，很明显就是一点儿也不想理他。

    “因为我在这里，你就不想吃，是我喂你，你就不想吃。”陆宴看着她嫩白小脸，觉得自己的胸口堵了一口气，呼吸都不顺畅了：“那刚刚那个喂你，你就吃？”

    宋暖回头，看向陆宴：“我现在看到你很烦，就不想吃，你出去。”

    烦？

    陆宴紧紧的皱着眉。

    突然他笑了一下：“那之前和我在一起，是耍我玩儿？”

    她这样的观点，是很不行的，谈恋爱这种东西，不是试试随便玩儿的。

    宋暖：“你不也耍我玩儿？我只是你朋友的妹妹，我什么都不是。”

    “你难道跟我在一起，不是耍我玩儿？你为什么和我在一起，你心里不明白吗？”

    宋暖说话间，扯得伤口痛，她紧紧地皱着眉，语气不由得变小了些：“我又不是傻子，我在你那里，不就是个形式上的女朋友么？”

    “既然这样了，怎么就只你把恋爱当儿戏，不准我再去找其他的？”

    更何况，她从陆宴家里出来之后，可从没想过要去再找其他什么人。

    陆宴没有想到宋暖能知道，也能了解他最起初的意图。

    可是有些东西，到最后都是会变的。会变得很不一样，这是自己不能抑制，不能控制的。

    他不应该把宋暖当一个什么都不知道的小丫头，应该要以成年人的方式跟她好好的把这件事谈一谈。

    “是。”陆宴酝酿着语气，让说出来的话不那么严肃和凌厉：“我承认，一开始是有目的，是形式，那是没有办法的事情，我跟你姐姐和姐夫，都怕你走弯路，而你在追我。”

    “当时你也明确的表示了，若我不答应，你就会随便再去找其他人，但是你有没有想过，其他人会是什么样子的？他们是会伤害你的，你随便找一个，最后吃亏的是你自己。”

    “你只不过是想要体会谈恋爱和男人在一起的滋味，你当时的想法是很危险的。我不会不管你。”

    道理是陆宴说的那样没错，任何人都会怕一个好好的姑娘走弯路，是应该要采取措施。

    可是宋暖并不想讲道理，感情的事情，是没有道理可讲的，关于爱情，都是感性的。

    宋暖一笑，杏眼看着他：“所以你就假装答应我，再等着心理医生来给我看病吗？”

    “最自以为是的方式就是以自己的观点去替别人着想，没有人会按着另外一个人的思想去活着。”

    “是，我承认，我当时心理过激，我寻求刺激，是想随便找一个，但这是我的选择，你怕我受伤，又阻止不了我找其他的，所以索性就自己答应我跟我在一起。”

    “那你有没有想过，你帮我避免了那一种伤害，又给我带来了另外一种伤害？如果是这样，我宁愿选择走我自己当时选的路。”

    “你以为我跟你在一起我不会受伤吗？我就是只想玩儿着谈恋爱吗？过分的是，我对你是真的，而你只想和我走形式上的恋爱。”

    “我想和你走到时间的尽头，我认真的用我的感情对待你，我想在体会那种至死不渝的爱情，我对你的每一分都是真的，没有感情基础可以日久生情，但你还是在想和我走形式上的恋爱。”

    “你这对我不是伤害？”

    宋暖眼眶微微泛红，别开了自己的脸，不想再去看陆宴脸上的表情。

    她深深的吸了一口气，语气平淡：“你最不应该做的就是个干涉我的选择，可是你既然答应我要和我谈恋爱，就应该好好的对我，而不是假装和我谈恋爱。”

    宋暖能理解他们那些想法，确实为她好，可是既然是为她好，为什么就不能真实一些，为什么就不能真的谈恋爱，非要来假的，来虚伪的。

    她一直在试图让陆宴喜欢她，她觉得没有关系，就算一开始他答应自己是权衡利弊，她也可以等她喜欢自己。

    她一直不拆穿在于，陆宴会把她介绍给队里的人，会介绍给身边的朋友。

    他那样的公开和落落大方，给了她安全感，让她觉得，就算是权衡利弊，也是一个很有担当的男人。

    可当，他的母亲出现在她的面前，他的介绍，让她死心了。

    原来男人这么能装，什么都能装的那么逼真，当上升到家人这个层次的时候，终于露出真面目不想装了吧。

    她从陆宴家出来，只要陆宴来哄她，她都不至于会是现在这个态度。

    “不是的。”陆宴开口，语气有些急：“我没有不认真对待你。”

    他从来没有想过，在宋暖的心里会有这么多的这些想法，也从来没想过她会什么都知道。

    陆宴抿了抿唇，有些话说出来，又会觉得很丢人。

    他酝酿了一下自己的情绪，眉目低敛，神色认真：“我觉得很不真实。”

    “我们年龄相差很大，我不敢奢求和妄想什么。”陆宴：“一开始确实是你口中的那些目的，也是权衡利弊之下所做的决定。”

    “但是把你介绍给我身边的朋友和队员，这就是对你的认可，我不得不承认自己一把年纪了就是喜欢了你这样的小姑娘。”

    “我也不得不认清我从第一次见你就有好感的内心，这些想法在我的思维里冲突又纠结，一方面我认为我和你年龄悬殊相差确实是很大。”

    “另外一方面我觉得我不应该去占一个懵懂无知小姑娘的便宜，这不是我能做出来的事情。”

    所以他会拒绝宋暖的亲密，哪怕他自己也很想。

    但是理智告诉他，那不可以，这个姑娘还小，她那些想法是很不成熟的。

    她胡闹，胡来，他不能跟着一起纵容那么做。

    宋暖听着陆宴这些话，微微的愣了一下。

    她也不知道陆宴会是这些想法。

    隔在他们两人中间的，都是这些来自于外界的误会和影响。

    明明他们两个人是互相喜欢的，互相想要在一起的。

    但各自对各自，都有思想上的误解和看法。有些时候，人真的不能以自己的世界观去设想别人的想法。

    总会出现偏差。

    宋暖唇瓣动了动：“那你妈妈......”

    “我了解我妈，我没给他做思想工作，我要是承认，她会刁难你，找你麻烦的。”陆宴说：“她之前一年到头都不会来看我，都是我回家，我们才会聚一聚。”

    “就算是来，她也会提前告诉我，但是她那天什么也没有和我说就来了。”

    陆宴看着宋暖：“那天你姐姐他们也回来了，你生气要离开，要分开，我想过要解释。”

    “但，”他语气低了下来：“本来你我就是两个人的世界，你要分开，会去接受好的治疗，以后或许也会有比我好的人。”

    毕竟陆宴并不确定宋暖的感情，而且只认为宋暖就是闹着玩儿的。

    可现在，似乎一切都不是想的那样……

