    钱多宝的异能觉醒原本只是在小范围内传播的，这种事情也只有武学班的人最感兴趣，而且即使是武学班也只是一部分人知道这件事。

    但是现在不同了，一个入学只是三流武者的普通学员，觉醒了异能后就能击败一个一流武者，而且还是首次出现了重伤的情况，加上有心人的推动，这件事情在学校内传播的愈来愈烈。

    谷幽回到宿舍后稍作收拾就开始通过个人电脑关注这件事的发展，他知道，事情肯定会扩大，但是对此他却没有丝毫的办法，唯有静静的关注。

    校园通讯网上果然出现了各种各样的言论，虽然怎么说的都有，但是谷幽却是明显看出人为操控的痕迹。

    “今天学校发生了一件令人愤慨的事情，武学班的两位同学进行了挑战，但是一位同学竟然下重手，至使另一位同学重伤，甚至有截肢的危险！”

    “这事我知道，是武学一班的杨克勇和三班的钱多宝同学发生的挑战，没想到竟然是钱多宝获胜！”

    “这你就不知道了吧！钱多宝就是这一段时间盛传的猥琐胖子，而且在昨天觉醒了异能，真是没有想到他刚觉醒了异能就这么厉害！”

    “厉害有什么用，行事猥琐还这么狠，都是一个学校的同学有必要下这么狠的手么？”

    谷幽发现事情的经过被人进行了删减发到了网上，而且因为挑战在高中来说很是常见，所以很少有人去关注挑战是怎么发生的，更多人的言论都是在指责钱多宝下手太重。

    “你们不知道吧！挑战的事情并不是钱多宝引起的，本来被挑战者应该是三班的谷幽，钱多宝是为了谷幽出手的！”

    “谷幽是什么人，钱多宝为什么帮他出头？”

    “谷幽在三班可是很有名的，他开学第一天就和许志强同学发生了挑战，并且取得了胜利，随后他在班上发表了修炼要找到适合自己的办法，同学们相当相信他，也是因此三班的人才出现了那么多的怪异行为！”

    “我说这段时间总会看到一些怪异的行为呢，原来如此！”

    “真是不知天高地厚，他以为他是谁啊！竟然想着改变武修的方式！”

    “谁说不是呢！可武学三班那些人竟然相信他，还做出那么多怪异的行为。”

    “这事学校已经有了结论，准备处罚谷幽了，不过暂时没下达通知而已，这下又出了这事，学校肯定要处理他了！”

    看到这些谷幽明显感觉到了人为的痕迹，这是要把事情往他身上引，他感到事情有些不妙了。

    果然在有心人的引导下，网上出现了讨伐他的言论，而且这种言论越来越多。

    谷幽看着网上的言论有些无语了，人云亦云也就是如此了吧！

    然而这还不是最糟的，谷幽发现竟然有校方的人也跟着发表了言论，虽然没有明确指出要对谷幽进行处罚，但字里行间都在表示学校将会对网上反映的事情进行调查，对鼓动同学进行不宜行为的同学一定会加以处罚。

    看到这里谷幽的心里很是不爽，虽然早有预料，但是他没想到这件事会发展到这个程度，他怀疑背后推动这件事的人不止许志强一个人，事情会在这么短的时间发生这么大的改变需要调动的资源很多，他想到了江少杰和梁玉成，这两个人有这个动机也有这个实力，特别是江大少，以他对江大少的了解，对方有机会的话肯定会出手的，而且谷幽猜测江大少在这其中是出了大力的。

    就在谷幽关注校园通讯网络时，被他猜测的三人也在关注着事情的进展，正如谷幽想的那般，江少杰、梁玉成和许志强三人都参与了这件事。

    天武高中，江少杰也在观看着惠民高中的校园通讯网，“谷幽，我看你这次怎么办，不要以为去了惠民高中就万事大吉了，得罪我是你最大的错误！”

    一座豪宅中，梁玉成也是冷笑着，“小子，你不是挺能借势的吗！我看你这次怎么应对，你一个穷酸小子也敢在我面前装，真是不知死活的东西！”

    许志强也在关注着网上的情况，“谷幽啊谷幽，看来你得罪的人还真是不少，我还没做什么就发展到了这个程度，看我再给你添把火！”

    三个人不约而同的发动了自己的关系和人脉在网上不断的抹黑谷幽，同时也在校方的领导层内不断的活动，发效果很是明显，校方领导人最后公开发言给谷幽的事情定了性。

    谷幽对这种状况已经有所预料，但还是感觉到非常的气氛，不过他此刻却是没有丝毫的办法，随后他又冷静了下来，首先他并没有违反国家的法律，同样也没有明确的校规禁止他的行为，学校即便通过了对他进行处罚的决定，处罚的内容也只能是警告类的，还有就是取消他的福利，但这些他在乎么？或许在练成火球术之前他的确会在乎，但是这个时候他就不是那么在乎了！

    “老大，你还有心思在这看这些啊！赶紧想办法解决这件事情吧！”谷幽不急钱多宝可是很急了。

    “事情已经这样了，就看校方的结论吧！”谷幽平静的说到，他真的无法可想，而且此时他不想去想这个问题了。

    “抱歉了老大，我本来是想找家里帮忙的，家里也表示了会帮忙的，，只是没想到这个事情闹成了这个样子，家里也变卦了！”说这些的时候，钱多宝脸色通红。

    “这不怪你，是我自己树立的敌人，只是我没有想到他们竟然这么不顾颜面的对付我！”谷幽轻叹了一下，“所以你不用自责。”

    “向主任不是说和你有渊源吗？不如找他帮忙！”钱多宝提出了建议。

    “向主任！如果能帮的话他应该会帮的，只是这次对方有些势大，我想向主任也是有心无力，咱们就别去麻烦人家了！”谷幽想过这个问题，最后也只有不强求这个结论了。

    向华东此刻的确在为谷幽的事情苦恼，“我的小姑奶奶，这次的事情时多方在针对谷幽，而且这件事情也的确是被人抓到了把柄，我真是无能为力，不过你也不用担心，谷幽也没反什么原则性的错误，顶多就是批评教育为主的处罚，没什么的！”

    和向华东通话的正是谷幽熟悉的秦语岚，此刻这位恬静素雅的美女一脸的焦急，“那也不行啊！这次他要是受到处罚的话，以后他的路就不好走了，而且有了这次的处罚，他们对付他就更加容易了！”

    其实正像秦语岚担心的，不管是江少杰还是许志强和梁玉成都没有想过这次就把谷幽如何，他们目的就是搞臭谷幽，有了这次的前科，以后要是谷幽出现什么过错都会被他们放大，他们这是准备一点点玩死谷幽。

    其实出现这种状况也很正常，他们三个人虽然有钱有势，但是国家的法律可是严格的，他们做事也不是毫无顾忌的。

    “哎！这事已经在校会上形成了决议，点名批评是少不了了，我真的是无能为力了！”向华东的话让秦语岚更加着急了，但她心里明白此事已成定局，不是她所能干预的了。

    结束了通讯的秦语岚有些着急，她很想去找谷幽，想去安慰他，但少女的羞涩让她停下了脚步，最终她拨通了表妹李玉玲的通讯，“玉玲，你在学校么？”

    “表姐这时候找我应该是为了谷幽的事情吧！”李玉玲很直接，“不过表姐你要失望了，这件事呢我可是没法办法了，谁让那个谷幽行事张狂还得罪那么多人！”

    “我也没指望你帮什么忙！”秦语岚白了一眼表妹，“我只是想让你帮我看看他现在怎么样了！”

    “那你就放心吧！”李玉玲笑着说到，“知道你肯定会问他的情况的，我早帮你注意了，他好着呢，一点没有着急的样子！”

    “不会他还不知道这件事吧！”秦语岚有些怀疑，这么重大的事情谷幽怎么可能不急！

    “他当然知道，根据最新消息，那个小胖子急急忙忙的去找他，他还反过来安慰那个小胖子呢！”李玉玲继续汇报，“表姐你的眼光还真是不错！这个时候还能保持冷静真是有大将之风啊！”

    听到这里，秦语岚突然平静了下来，脸上的焦急仿佛没有出现过的样子，“那就好！”

    李玉玲看着表姐的变化惊讶的微张起小嘴，“你们果然是合适的一对！”

    “别整天就知道胡说八道！”秦语岚教训了一声，“你帮我注意点他的状况，有情况通知我！”说完就结束了通讯

    “这是哪出啊？”结束了通讯后，李玉玲有些凌乱了，“不过你既然让我看着他点，那我就帮你看着他点去！”

    稍作收拾，李玉玲就走出了自己的房间，然后朝着谷幽的宿舍走去，她知道此刻谷幽就在宿舍呢。

    谷幽此刻还在开解着钱多宝，根本不知道另一个麻烦马上就要上上门了！

