
　　“姚想，快把他控制住！”

　　姚想只感觉视野突然一闪，叶泽不知什么时候已经出现在自己身边，便知道他肯定是使用时间回溯了。

　　“发生什么了？”

　　此时正是碎石巨斧落下之后，碰撞引发的动静响彻街区，带起漫天尘土，然后神奇的一幕出现了，这些飞扬的尘土犹如被一只无形的大手给规律的搅动起来一样，旋转着凝聚成砂，悬浮在风衣男的身边。

　　这家伙对元素的操纵程度已经爆表了，叶泽再次催促道：“先把他控制住再说！”

　　“好吧。”

　　姚想朝风衣男伸出右手，顿时皱起眉头。

　　“好重，他的力量好强，我可能控制不了太长时间。”天籁小说网

　　“能坚持多久？”

　　“可能只有半分钟。”

　　“足够了。”

　　叶泽欣赏着对面风衣男惊骇的面容，冷笑一声朝他冲去。

　　这个男人之前就给叶泽一种强烈威胁的感觉，刚才尝试击杀后的失败也证明了他预感没错，对于这个家伙，他现在已是欲杀之而后快。

　　所以叶泽出手没有犹豫，在对方惊骇绝伦的目光中，撩起手中的大镰刀就朝他的脖颈斩去。

　　嘭！

　　又是刚才那种金石交接的声音，他无往不利的大镰刀，这一次也没能破防！

　　叶泽狠狠咂了下嘴巴，该死，这家伙身体表面的那层薄膜护盾竟然在被控制住的状态下也依旧还在生效，还真就是绝对防御了！

　　“叶泽，你干嘛！？”姚想惊慌的声音从他身后传来，“先别动手，你们男生怎么一见面就非得要分个你死我活啊！”

　　“他就是个可耻的人贩子，还有什么好说的，赶紧杀了了事！”

　　叶泽朝姚想喊道：“你控制他张开嘴巴，我就不行这家伙连嘴巴里也有这层该死的薄膜护盾！”

　　风衣男目光一闪，急忙叫停。

　　“等一下！你们两个是能力者！？我可不是什么人贩子！！”

　　“少废话！事到临头了还想否认，门都没有，乖乖受死吧！”

　　叶泽举起镰刀，催促姚想：“赶紧控制他张开嘴巴！”

　　然而姚想却陷入了犹豫，她纠结两秒后没有照做。

　　“不...我觉得这个酷大哥是无辜的，他应该不是什么人贩子，冷静一下吧叶泽，你们应该坐下来好好谈谈。”

　　风衣男连忙道：“原来你们是专门猎杀人贩子的吗，那我可有话要说了，我从来没有拐卖过谁！”

　　叶泽脸色阴沉，风衣男话说到这个份上，他再坚持就显得小肚鸡肠了，只能暂且放下镰刀。

　　“真的？”

　　“千真万确！”

　　“...那就谈吧。”

　　姚想随即解除了对风衣男的控制，叶泽走过去，听这家伙自称’周径和‘，便也说了自己的名字，并稍微介绍了一下自己的同伴。

　　“我叫叶泽，她们三个都是我的同伴，姚想、路梦滢和穆妍。”

　　“你好你好。”

　　路梦滢不卑不亢的上来与周径和握了握手，穆妍直接将他无视，那张司马脸要多臭有多臭。

　　周径和倒是丝毫不介意，他在乎的只有姚想，夸赞她道：“姚想小姐真是仙子一样的姿容，能在这种地方遇见你，真是在下三生修来的福分。”

　　“啊哈哈哈，是吗？”姚想有些不好意思地笑了笑，“你太夸张了，人家就是比一般的女孩子长得好看那么一点点而已啦，哈哈。”

　　“哈哈哈...”周径和也跟着她一起笑，还动作优雅地比了一个小小的手势，“没错，确实只是好看了那么亿点点而已，哈哈。”

　　姚想听出了他这个亿和一的区别，笑得更愉快了，叶泽在旁边直想翻白眼。

　　这个萨比女人，稍微被别人夸一下就找不到北了。

　　“无意义的恭维就到此为止吧。”穆妍冷冷地打断他们，盯着周径和的眼睛质问他：“你说你不是人贩子，可有什么实实在在的证据？”

　　“证据？不好意思，这种东西我还真没有。”周径和自然也看出穆妍来者不善，但他毫不慌张，“这位小姐难道不知道打官司的基础常识是谁主张谁举证吗，你空口无凭的就污蔑我是人贩子，这自然不得行。”

　　“谁说我空口无凭？刚才那个人贩子不就是你的下属？你的下属是拐卖妇女的人渣，你还能是个好人？”

　　周径和荒谬地喝笑一声，道：“这逻辑就是小姐你的疏漏了，我可从没承认过那个人是我的手下，他们只是接受了我发布的委托任务而已，再说就算他是我的手下，知人知面不知心，我怎么知道他实际上是怎样的一个人，他自己做的恶事怎么能算在我的头上呢，你总不能把汤里的老鼠屎算作调味料吧？”

　　“狡辩！没有你的命令，他会来做这件事？”

　　“哪里狡辩了？我又不知道他会用这种方式来做啊？”周径和摊开双手，一脸无辜。

　　“但你是默认他做这种事的吧？”穆妍很老辣，正面强攻不成，立马侧面突围。

　　“他知道就算自己做出拐卖妇女这种事也不会被你怪罪，你敢说不是？”

　　周径和耸耸肩：“我刚才就说了，我只管发布委托让想要赚钱的人去做事，他们具体用什么方法，我精力有限，根本管不着。”

　　穆妍冷笑：“呵呵，终于开始摆烂了，承认吧，你就算不是人贩子，也跟人贩子一样恶劣，纵容自己的手下为非作歹！”

　　周径和脸色难看起来，“这位小姐，你这偷换概率可真有一手啊，我可从来没有纵容谁为非作歹过，只是个别人确实有问题我没能察觉到而已，他现在已经为自己的行为付出了生命的代价，你们还要怎么样？”

　　叶泽微微一怔，这家伙说的，搞得像是他们在为难他一样。

　　事实难道不是他先打过来想要为小弟报仇的吗？结果一发现姚想能控制自己的身体，赶紧就认怂了，还摆出一副高级舔狗的样子。

　　这尼玛不是墙头草？

　　穆妍冷笑一声还欲再说，姚想突然插话进来道：“无论如何，真正的恶人已经死了，我们还在这里为他的事情吵个不停也挺没意思的，你叫周径和是吧，我们不会冤枉好人，但也绝不姑息任何一个恶人，如果让我们发现你作恶的证据，绝不饶你！“

　　“我要真的是恶人，不用你动手，我自己自裁。”

　　周径和一副坦坦荡荡的样子，不知道的人还以为他真的是个正人君子。

　　姚想点点头，看了一眼叶泽，道：“既然他都这么说了，那我们还是握手言和吧？”

　　她率先跟周径和握了握手，回头对叶泽使了个信任的眼色，像是在说‘我知道你不是滥杀无辜的人’，叶泽没办法，也只能上去跟他握手。

　　没有姚想出手，叶泽可没办法单杀他。

　　虽然变身的话应该可以，但变身是叶泽的底牌，不到万不得已不会动用，而且这周径和这么硬，如果变身也杀不死他麻烦可就大了。

　　因为在变身后的虚弱期，叶泽必定会被这家伙用他那手精妙绝伦的元素操纵能力锤爆。

　　不对，那应该算是元素战技的程度了吧，而且还是最高级的特异类，将周围地面的碎石组合成形成任意形态的武器或者防具，进可攻退可守，泛用性离谱程度的高。

　　几人握完手，周径和便提议去他那里坐一坐，他要好好招待招待他们，俨然已经把他们当做贵客一样对待。

　　穆妍在旁边冷笑一声嘲讽：“你不是来给你的手下报仇的吗？我们可是把他给杀死了诶，怎么，你这就已经把他给忘了？”

　　这毫无疑问算是十分犀利的进攻了，连叶泽都暗暗叫好，可周径和却像是根本没有脸皮这种东西，毫不在意的摆摆手，道：

　　“都说了他可不是我的手下，而且他那种人贩子死有余辜，我之前是不知道，不然我早都一脚把他踢出我的聚集地了。”

　　他很清楚突破口在哪里，露着亲和的笑容看向姚想：

　　“不知姚想小姐意下如何？我一手建立的聚集地是家临江酒店，有非常多的幸存者在积极维护建设，我们的电工师傅还修好了附近的一个水力发电站，电力供应十分充沛，另外，火锅、冒菜、香锅烧烤这些末世之前的美食也是应有尽有，还有豪华的江景公寓、健身房、游乐场、观光游轮、地下游泳馆等基础设施，都维护得非常好。”

　　这个配置实在是太夸张了，叶泽听得直接愣住，姚想更是直接听得双眼放光，她毫无疑问对周径和描述的聚集地相当向往。

　　就连旁边的路梦滢也是一副十分向往的表情，也就只有穆妍一个人一直保持着不屑的冷笑。

　　“真的假的，你说的这些也太夸张了吧？”

　　说实话叶泽是真的被惊到了，游轮和健身房什么的都还好，这些东西不是什么不得了的事，但如果他们真的修好了一座水力发电站并成功加以利用，那可真是末世里最理想的避难所了。

　　“千真万确。”周径和看着叶泽的眼睛，一本正经地道，“叶先生跟我一起去看了就知道，我可以亲自带你们参观，如果我周某人刚才说的有半句谎言，你大可用你那把大镰刀直接削掉我的脑袋。”

　　叶泽忍不住翻了个白眼，我踏马要是能削得了你，你还能站在这里说话？

　　“你别在身体表面施加那层护盾薄膜，还敢这么说？”

　　周径和神色一滞，然后斩钉截铁道：“敢！因为我周径和向来明人不说暗话，有一说一，句句属实！”

　　还真能这么笃定呢。

　　叶泽哼笑：“谁知道你会不会在酒店设下埋伏，到了那里，可就是你的地盘你做主了。”

　　“怎么可能？我周径和行事一向光明磊落，怎么可能会是那种阴险小人？”

　　“你自己刚才也说了，知人知面不知心，特别是现在这末世的环境。”

　　姚想却对叶泽道：“去看一眼也不是不行吧？”

　　她还对叶泽眨了眨眼，像是在说‘有我们的能力相互配合，还有什么好怕的？’

　　叶泽简直都服了，右手一伸勾住她的手臂把她拉到一边去...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第118章 最理想的避难所免费阅读。https://xs.23sk.com 