    第281章 贫道李淳风

    这厮一边说着，一边颇为壕气地挥了挥手。

    “不能——”

    王子安毫不犹豫地就给拒绝了。

    开玩笑啊，我出来找乐子，要享受一下做顾客的快乐的，又不是大老远跑这里来给你当厨子的！

    我又不差钱！

    对面的胖小子似乎没料到王子安拒绝的如此干脆，顿时神情一愕，楞在了哪里，一张胖脸憋得通红。

    这么多年了，还是第一次有人这么干脆利落地拒绝自己，而且还是个厨子！

    见这厮还想继续纠缠，王子安不想被对方破坏了心情，赶紧摆了摆手，故作高深地忽悠道。

    “美食之道，三分技艺，七分心情，厨艺到了极致，便有了灵魂。可以说，每一道美食，都是有灵魂和情绪的，急切之间，或是功利性太强，都会导致它失去灵韵……”

    说到这里，王子安煞有介事地摊了摊手。

    “你看，在这种地方，这种环境，我就算是有心，也爱莫能助啊……”

    原本以为，对方听到这么扯的话，会识趣地退下，没想到此言一出，对方反而眼神一亮，露出更加火热的神情。

    “兄台果然是我辈中人，厨道高手，我就一直认为，只是没有兄台说得这么明白——每一道美食，都是有它独到的灵魂，说得好，说得妙！”

    王子安：……

    “正式认识一下，本王李泰，敢问兄台高姓大名——”

    这厮说着一挺胸脯，胸前的肥肉都跟着颤了几颤。

    李泰？

    老李家那位胖儿子？

    果然是名不虚传！

    够胖！

    王子安眼神古怪地看着眼前这位，他可是知道，这位颇有些才华手段，深得李世民的喜爱，险些登上太子宝座的家伙。

    想不到竟然是一位资深的吃货。

    此时，李泰正挺胸叠肚，睥睨着王子安，等着王子安纳头便拜，然后自己在作出礼贤下士的姿态，顺势收割一名王府厨师呢。

    等了半天，见王子安没有反应。

    不，有反应，人家潦草地拱了拱手，道了一句久仰，然后就自顾自地坐下吃面去了！

    李泰：……

    他几乎怀疑对方耳朵是不是有问题了。

    刚想发火，又意识到场合不对，只得黑着脸坐下来。冲着年轻妇人摆了摆手。

    “一样再上一份……”

    生气归生气，吃饭还是要吃的。

    尤其是这里的刀削面和葱爆羊肉，味道好吃到爆炸，比自己王府里那群厨子高明到不知多少倍。

    如果不是因为对方是个女眷，担心对自己名声不好，他都有把这个年轻的小妇人招到自己王府，专门给自己做饭的冲动了。

    此时，那位中年道士，也端着饭碗，笑眯眯地挤了过来。

    “合个桌，不介意吧——”

    说着，这厮还冲着年轻妇人喊了一句。

    “给这位公子也来一份葱爆羊肉，我请客——”

    懂事！

    他这么一招呼，王子安反倒不好撵他，只得冲他笑着点了点头。

    “兄台客气了——刚才的问题，不过是一个障眼法儿，实际上，三个人一共只出了二十七文而已，藏起来的两文也是从这二十七文中出的，用三十文去减，自然要少一文……”

    中年道士闻言一怔，黑着脸坐着的李泰也下意识地抬起了头来，望着王子安的眼神便有了些不同。

    原本以为这不过是一个厨艺高明的厨子，想不到竟然还真是一个精通数术的高手。

    怪不得有几分傲气！

    倒是一位值得招揽的人才！

    想到这里，他的脸色顿时好看了几分，一边等着自己的面，一边在心中斟酌着言辞，想着待会怎么招揽，充实自己的人才库。

    中年男子，仔细品味了一番后，忍不住露出一丝赞叹的神情。

    “小兄弟，年纪轻轻，想不到在数术一道竟然有如此造诣，举重若轻，寓巧于拙，这一手偷梁换柱，玩得真是不着痕迹，高明的很啊——”

    听着这厮，夸张的赞美。

    王子安内心当时就呵呵了，你恐怕是不知道小爷我上学的时候，经常因为数学不及格，而被老师的唾沫喷得头都不敢抬。

    “见笑了，见笑了。只是一些逗趣的小乐子，当不得兄台谬赞……”

    王子安有些心虚地干笑两声，话说自己当初也被这个问题烧死了好多脑细胞啊。

    见王子安似乎没有作伪之色，中年道人脸上赞许色更浓了。像这样身怀大才而又谦虚自持的年轻人，可真是不多见了！

    “小兄弟大才，贫道见猎心喜，有几个数术问题，想跟小兄弟切磋一二，不知道方不方便——”

    “不方便！”

    王子安想都没想就给拒绝了。

    你这是开玩笑呢。

    你见谁在路边小摊上吃饭还谈论数学题的？

    我们当年的数学课代表都没这么玩过！

    而且你这幅狂热的小模样，让我重新回忆起被数学老师支配的恐怖。

    “额——”

    中年道士不由脸色一滞，但也不作恼怒。反而笑呵呵拎着酒壶给王子安和李泰分别倒了一杯。

    “别看这里是路边小摊，但掌柜的酒水却是别有一番风味，小兄弟不如一起喝一杯……”

    伸手不打笑脸人，王子安只是不愿意出来玩一趟还做数学题而已，见这厮不提数学，也不会拒人千里。

    笑呵呵地道了一声谢，接了过来。冲着对方和李泰举了举酒杯，非常痛快地一饮而尽。

    “贫道李淳风，敢问小哥贵姓大名啊——”

    中年道士，一边提起酒杯给王子安续酒，一边微笑着随口问道。

    “李淳风——咳咳——你就是李淳风？！”

    正在喝面的王子安险些被这个突如其来的介绍直接给呛着。

    他放下碗筷，有些好奇地上下打量着眼前的这个自称李淳风的中年道士。

    这就是那位大名鼎鼎的传奇神棍，被传的神乎其神的推背图作者李淳风？

    后世关于李淳风的传说实在是太多了。

    差不多都已经神话了。

    “小兄弟听说过贫道？”

    李淳风一边说着，一边举起酒杯，眼中露出探寻的神色。此时的李淳风还不是后来作出《推背图》的李淳风，虽然小有名气，但还没有后世那么夸张。

    我太听说过来了啊！

    王子安望着李淳风，眼睛差点冒出小星星，难得遇到这位传说中的超级神棍，待会找他算一卦啊？

    (本章完)

