    夏户圣看到了外围的搜救人员，三三两两，行色匆匆，看起来他们似乎在收拾行囊。

    这些人莫非是来搜救我和绫子的？夏户圣心里升起了愧疚，但看着他们紧急撤离的样子，夏户的心里升起了疑惑。

    这难道是要放弃搜救？幸好他们出来的早，要不然就来不及了。

    但不应该啊，他们不就才走失了一晚上，新闻里的救援不都是持续好几天的么。

    “喂，我在这……”夏户圣大喊叫声很大，引起了搜救人员的注意。

    可抬头望过来的搜救人员纷纷露出了见鬼的表情，面色惊恐的侧着身子狂奔。

    “跑什么……”

    话音仍在嘴边未落，夏户圣忽然被抓了起来，怀中的女朋友也掉在了地上。

    “圣！”绫子摔在地上，昂起头看见了惊心动魄的一幕。

    高大的树人弯下身子，捞薯条似的把夏户圣抓了起来。

    回头看着把自己抓在半空中的树人，夏户圣差点下体一热尿了出来。

    完蛋了，这下是真的完蛋了。

    “咯吱。”树人夹着夏户圣朝前走了几步。

    透过土遁制造出的树人，水野带着些恼怒的看着夏户圣。

    都怪这个没事找刺激的小子，让他精心安排的伪人柱力暴露在外，要不然守部武雄笃定能神不知鬼不觉的跑回大阪，哪还用的着他再在青木原树海中装神弄鬼。

    也就这小子还像个男人，没有在遭遇危机的时候抛下女朋友跑掉，这是他身上唯一闪光点了。

    水野操纵着树人将夏户圣抛飞出去，一条腿重重的砸在地面上，眼看着是骨折没跑了。

    “啊！！”夏户圣抱着摔断的腿惨叫呻吟。

    像这种作死乱跑的人就应该把腿打断！

    反正他踢足球的水平也很差，就算是腿断了也没关系，就用这一整个春假养伤的时间来反省熊孩子行为！

    一个，两个，三个……

    从树海中跑出的树人越来越多，外围的搜救人员早已跑开，只有为数不多几名还有些胆色的警察瑟瑟发抖的躲在车后。数量不多，也就三四名，但就比例来说，山梨县警的勇气可以笑话足立区警了。

    六名树人站在森林外，木头手手臂上缠绕着藤蔓和树叶，四五米的高大身躯带着浓浓的压迫感，那粗壮浑实的木质身体毫不遮掩的宣布——你们手中的垃圾手枪对我毫无作用！

    山梨县警屏住呼吸，一口气吸进腹腔里久久才吐出。

    既然是树人木魅，按照幻想作品中的设定，树人应该跑不快吧……

    这种天真的想法还没有持续几秒钟，只见一只树人忽然走动了起来，那走路带风虎虎生威的架势，分明不逊色于人类的狂奔，而且由于体型是四五米巨大的巨人，所以迈出的每一步都格外的宽大。

    几个呼吸之间，树人忽然抓起了在地上痛苦呻吟的夏户圣。

    像夏户圣这种人，小时候恐怕就是标准的熊孩子，人嫌狗不待见。

    “圣，放开他，放开圣。”绫子泪流满面至死不渝的样子，如电影里的正义圣母女主角一样。

    远处操纵的水野满头黑线的扯了扯嘴角，这样怎么搞的他就像大反派一样，他又没有准备真的下杀手宰了这精神熊孩子。

    “没关系的，绫子，你，快点逃。”

    “啊！”

    水野捏着夏户的手掌禁不住加大了力度，这两人是在他面前演苦情剧吗？

    山梨县警们也讷讷的躲在车旁，保护市民和青少年是他们的职责，可这么几尊树妖立在当面，谁敢上前。

    用点香烟的打火机放火，实行属性压制吗？

    “咣！！”另外几名树人迈着沉重的步子，气势无匹的冲向了山梨县警所在的地方。

    泥土被踏出了深深的沟壑，警务车被震动的一晃一晃。

    那扑面而来的压迫感瞬间击溃了他们的心理防线，连一枪都没放就四散而逃。

    能坚持到现在，已经很对得起官府给他们发的饷了。

    一尊树人高举起左手，棕褐色的木质分化出了扭曲缠结的坚韧触手，可怜的警务车被夹住之后，发出了一声钢铁的悲鸣，整辆车被捏成了废铜烂铁。

    “咣！！”

    水野释放了扦插之术，一根粗壮的木矛将警务车插了个对穿，死死的钉在了地上。

    赶羊！

    青木原树海外出现了神奇的赶羊情景，搜救人员和山梨县警如没有头羊的羊群一样狂奔，而水野所化的六尊木人就是赶羊的狼。

    从青木原外围到公路，从公路到社区。

    青木原树海外就是鸣泽村，一个祖祖辈辈就靠着旅游业过活的村庄，从古到今，富士山都是岛国人的圣地，就算在不富裕的古代，也是有贵族、商人老爷们喜欢到富士山旅游的。

    “哎呀，那不是山田他们吗，怎么那么慌慌张张。”

    一个上了年纪的村民正坐在家传的民宿前歇息，还没有来得及感受自然的奥妙所在，就看到警署的山田和几名同僚慌慌张张的从树海中跑出。

    他家的民宿是最靠近青木原树海的一个，对于这个世界闻名的自杀圣地，老人不是很感冒。对他来说，所谓的青木原树海，也只是生活了几十年的树林子罢了，哪有那么多稀奇古怪。

    警察山田比他稍微年轻几岁，也是鸣泽村的村民，不过和大多数选择了继承家业的同龄人不同，他年轻的时候选择了成为一名警察。

    立志要成为一名大政治家！

    虽然现在看来也没混出什么太大的名堂……

    “喂，山田怎么了，这么慌张。”

    山田早晨的时候到他家的民宿调过监控，说是什么有旅游的学生失踪，这种事情隔几年就会发生，他早就见怪不怪了，而每次寻找都是以无果告终，偶尔有结果了，也只是找到了自杀者的尸体，把人成功就出来还从没碰到过。

    但这么慌张，还是第一次啊，是在森林里碰到熊了吗？

    “勇太郎，快点跑！”

    警察山田身后跟着一群人。

    “跑什么，就是来了一头熊我也……”

    勇太郎一副胜券在握、一切有我的大将风范还没有维持太久，他的老脸便恐惧的皱成了树皮。

    跟狂奔的树人一模一样。

    山田那家伙身后跟着什么？

    木魅？

    他怎么会激怒山神大人……不，问题是世间怎么会有那种东西！

    狂奔中的山田看见勇太郎的老脸也心肝一颤。

    勇太郎的脸和树木纹理一模一样，莫非他要变身成树妖了？