    看到灵儿都开始感谢自己了，而且声音还那么的好听，不得不说，在这一刻，狗蛋都有点脸红了，哎呀妈呀，这……

    激动的他连忙挠着头，尴尬的哈哈一笑，“啊哈哈哈……木事木事……”

    ……

    就这样，采药的课程也算是到此结束了。

    回去之后，中午吃了饭，大家都开始各自回到宿舍了。

    大家都去午休了，但是狗蛋却没有，虽然也有点乏累，但是他觉得自己还是能够坚持住的，

    于是便早早的拿着钥匙，打开了图书馆的门，走进了地下室，继续浏览所谓的无字天书起来了，翻开之后，他就开始看着第二页。

    内容如下：

    【尊敬的朋友，真是没有想到，我们这么快，就再一次见面了，起初我还以为你看完了第一页之后，就会忘恩负义不要我了呢，但是现在看来，你完全不是这样的人，你是一个想要把本书给看得一滴不剩的人。】

    【不过还好的是，我是能够忍受你这种性格的，所以说，你可以继续看下去，今天我想要给你说的，是重点，也是重点，你可以听，也完全可以不听！】

    【你可能永远都不知道，无字天书的之前的主人，都是什么样子。】

    【但是我可以明确告诉你的是，原先的那些主人，全部都是世界的主宰，他们要不就是万古仙帝，要不就是太古神王，要不就是荒天帝，要不就是弃天帝，总之啊，就是很牛批对了。】

    【是的，没错，你所看到的荒古圣体，什么圣魔元胎，其实都是因为我，而产生的，说出来你可能不太相信的样子，但是没有办法，我只能够深表遗憾的告诉你，这的确就是事实，你哪怕是不相信，这样的事实，也就是摆放在你我的面前。】

    【而你现在拥有了我，其实的的确确就是一件很是幸运的事情，遇上我，那就是你的缘。】

    【从现在开始，我将告诉你一些，这个世界上的一些规则，比如……你必须要在前期的时候，低调点。为什么？就是因为目前你的修炼，还不是太厉害，虽然你已经拥有了我，但是也只能够获得的是，使得你在同期的阶段，让你有着突飞猛进的地步，但是和世界上真正的强者相比较，其实还完全相差十万八千里，所以你这个时候，就必须要保持低调，当你觉得你很是厉害的时候，可千万不要在小伙伴的面前进行耀武扬威，因为你这样的话，可能会赢得胜利，但是赢得胜利的同时，你还会引起其他人的注意，他们可能会对你产生羡慕嫉妒恨。】

    【常言道，木秀于林风必摧之，说的正是这个道理，当你很是出众的时候，很多人并不会因此而感到开心，反而是想要杀掉你，为什么？这本来就是一个弱肉强食的世界，适者生存，有时候太过锋芒，会让了你我的和气，但是有时候的软弱，反而是可以以柔克刚，让别人对你放下戒心，从而取得最终的胜利，但是该战斗的时候，也是绝对不能够放松的，比如有关于尊严的战斗！】

    【虽然你可能觉得我这本书啊，看起来很是啰嗦，但是我说的，全部都是大道理，如果你是一个年龄比较大的，那么我就不会说这么多，但是现在关键的是，你就是如同一张白纸一般，我就必须要先下手为强了，我想要告诉你，世界上的是那么的人心险恶，不可轻信他人，但是从一开始就对你好的，这种人，也是基本上会对你一辈子好的。正所谓，情不知所起，一往而深。】

    【但是不管怎么样，当你修炼无字天书的时候，以后要保持低调，就是不要说出来，因为，说出来，其实也算是泄露天机。这不仅仅是你的损失，还是需要让你付出代价的。】

    【除了这一点，你还应该知道，无字天书的页数，其实是有限的，但是至于怎么取舍和阅读，关键还是要看你是怎么想的，可能你看到一半的时候，你就会立即飞升成神仙了，可能你看完了之后，才会独断万古，但是不管如何，你都是我的徒弟，正所谓一日为师终身为父，因此现在，你能否叫我一声爹地？】

    狗蛋：……

    好家伙，原来说了半天，这最后一句才是重点啊。

    合着这无字天书，时时刻刻，都想要占我的便宜啊！

    还好机智如我，并没有因此而上当，此刻的我，内心之中波澜不惊，对于任何的事情，其实都是有着更多的考量，狗蛋的心里开始顿时喃喃自语道。

    看到这里之后，他就顿时开始感受到，自己的力量，已经开始逐渐上升到了一个新的层次了，果然，自己很是喜欢这种升级的感觉。

    于是，

    他就继续开始往下看去。

    【好了，下面就开始说说古今往事吧。】

    【就说说这无字天书的第一任宿主吧，这位宿主，本来就是一个公子哥，古代的时候，因为家里有钱，他的父亲是一个地主，所以他也算是个名副其实的富二代，至于是怎么认识我的呢？其实也很是简单，那就是因为……咳咳咳，说来惭愧啊，他把当时有名的艺女，送给我了，用来每天每夜的勾栏听曲】

    【其实当时的我，并没有给这位公子哥展现出我真实的身份，主要就是因为我想要考验考验他，看看他的内心是否善良，这不，当我考验他的时候，他二话不说，转手便是立即来我走进了风月阁，然后双手奉上，一名叫做李诗诗的姑娘，咳咳咳……低调，低调啊。】

    【恩，就是因为这样，因为公子哥对于我的慷慨解囊，于是乎啊，我就立即对他，有了一见如故的感觉了，什么是兄弟，这便是！什么是生死之交，这便是！】

    【于是他就光荣的，传承了我这本无字天书。】

    【其实你也应该知道，身为公子哥，那自然是整天游手好闲不务正业的人，所以什么考取功名，完全就是不在他的范围之内，花街和柳巷，才是他的代名词，故而是他毕生之追求。】

    【当然，米吐。】

    【同时这个时候，我还是尽量的让他喜欢上看书，所以为了变强，我故意弄走了他心爱的姑娘，姑娘被一个武艺高强的人，所抢走了，说什么要弄成做压寨夫人，其实这一切，都是在我的计划之中的，而不出所料的是，这个公子哥，开始愤怒起来了，决定要奋发图强，开始研究我这本书籍，其目的，就是为了要变强，解救他的女人出来！】

    【其实从这个事情上你就可以轻而易举的看出来，他对于修炼这种事情呢，并不是那么的感兴趣，因此来说，我想要让他走进正途，也是立即做出了这样的盘算，虽然可能我做的，并不是那么的光彩，但是这是善意的谎言，于是乎，接下来的日子，我就开始看到公子哥闻鸡起舞，每天早起的第一件事，并不是吃饭，而是为了读书。】

    【读书，让他变得更加自强起来了。】

    【不得不说，对于他的改变，其实我还算是很是欣慰的，至少在这个时候，我感觉，我选对人了，然后我就开始看着他，在我的书页之上，一点一滴的成长，他的战斗力，也是渐渐的与日俱增，他的战斗力，也算是突飞猛进，让我很是开心。】

    【终于有一天，他觉得自己的战斗力已经达标了，完全可以去战斗了，但是我开始担心起来了，因为我害怕啊，一旦这个时候去攻击敌人，打败了他，救了心爱之人，那么从这一刻开始，公子哥必然会再一次丢弃我，不问世事。】

    【于是乎，我就开始忽悠他，说什么道高一尺魔高一丈，你在修炼的这段日子里，其实那个敌人，也在修炼呢，因为他知道，你肯定是想要报仇的，所以他每天也都是在熬夜修炼，而你现在这个战斗力水平，是完全打不过这个敌人的，因此，你还是需要继续刻苦的修炼下去，这才是你的出路啊。】

    【公子哥对于我的言语，也是当信不疑，立即开始修炼去了，就这样在长期的日积月累之下，他的战斗力，也是超乎了我的想象，甚至是轻轻的一拳，就可以将一整座大山，都给瞬间夷为十万里平地的那种地步，看到了这样的实力之后，我也放心了，就告诉他，可以报仇了。】

    【从一个正常人，凡夫俗子，到了一个强者，其实他所用的时间，根本不多，也就仅仅七天的时间而已，于是他走上了那个大山，看到了敌人，然后一拳打死了这个敌人，将自己心爱之人，给完全的解救了出来，然后他果然如同我所预料的一样，在后面的日子里，他也会偶尔读书。】

    【为什么？因为原因有两个，一是因为他是感觉是我帮助了他，他感恩于我，第二个就是因为七天的时间，很是漫长，对于他来说，甚至是可以说，已经成了一种生活习惯了，所以第八天的时候，想要让他突然放手，其实突然之间，他还是有一点舍不得的样子，于是就是因为这样，他在后续的过程之中，也是开始在继续修炼着我。】

    【在往后的时间里，他也没有过多的沉迷其他的东西，反而是痴心求学于我这本书籍之中，他将书中自有黄金屋这句话，奉为经典，为的就是能够有朝一日，成为世界上绝世的强者。】

    【因为，是这本书，打开了他新世界的大门，他突然开始了解到，原本尘世之中，还是有一个强者的世界，而抢走他心爱女人的那个敌人，只不过是在修炼着面前，如同一只渺小的蝼蚁罢了，所以他就很是担心，如果这个时候，自己都不想要进行积极进取的话，恐怕下一刻想要夺走自己老婆的人，是一个战斗力很是强大的修仙者吧？】

    【一想到这里，他就顿时开始感受到前所未有的心慌意乱了，于是他开始担心了起来，同时还有一个原因，因为他的家中，遇到了一个事情，便是一个亲戚死掉了，老死而去的，虽然老有所终，但是他还是大为震撼，因为亲戚辛辛苦苦挣的钱，还没有花钱，就老死过去了，这完全是有点不值得的啊，再一想想自己，自己还是那么的年轻，是不是几十年后，也是如同老者一般，这样稀里糊涂的死去呢？于是转念一想，他便是想到了修炼。】

    【是的，没错，只有修炼，才可以换来长生！】

    【而我这一本无字天书，就可以帮助他，他开始将修炼，成为长生的一种重要的途径，甚至是唯一的途径。】

    【也就是说，他对于修炼本身是不感兴趣的，但是他对于修炼之后所产生的结果，是感兴趣的，所以为了自己想要的东西，他就不得不去进行修炼，而我对于这样的结果，自然也算是很是满意的，于是在接下来的过程之中，我就开始看着他进行修炼，就这样日复一日，年复一年，我看着他的战斗力，在我的眼皮子底下，逐渐的飞升。】

    【正所谓，我是看着他长大的，一时间，我竟然开始有了一种老泪纵横的感觉了，呜呜呜……】

    【久而久之，他的战斗力就变得很是强大了，而他也是如同他的追求一样，长生了，现实从最为基础的一百岁，活到两百岁，而后是三百岁，四百岁，五百岁，最终是把八百岁，九百岁，一千岁。】

    【一千岁的时候，】

    【他悟道了，成仙了。】

    【虽然常言道，一人得道鸡犬升天。】

    【但是其实并不是这样。】

    【一千岁的他，虽然已经开始成仙了，但是此刻他并没有帮助家人的能力。】

    【所以他只能够眼睁睁的看着自己的亲人们，朋友们，以及诸多心爱的女人们，开始在自己的眼前缓缓的流逝而去。】

    【他开始变得冷漠，无情，和高冷。】

    【因为，】

    【他被人世间的悲欢离合，所感到麻木了。】

    【但是，无情和冷酷，也基本算是仙人的代名词，为什么？就是因为，你必须要挣脱世间的束缚，方能够成仙得道！】

    看到这里，

    狗蛋大为震撼，我滴个妈！

    竟然要舍弃人间的情感，才能够飞升得道成仙？？

    我可去球吧！

