    第五十五章

    第二天李世民就派人去调查了，结果出来后，和长孙皇后调查的一般，而且他还增加了不是近亲结婚的调查结果，发现是完全不一样的，各种不好的情况的比例大大降低，这个让李世民心里是非常震惊的，

    这天上午，李世民召集那些大臣们，到了甘露殿的书房坐着，李世民把这几分调查报告给了那些大臣们看，同时也和他们说了为何调查这个事情。

    “这，陛下，这！”那些大臣看完后，非常的震惊，他们家也有这样的情况，也发生了类似的事情，所以看到了这个报告后，懊悔，震惊，什么样的心情都有了。

    “陛下，此事是，这，陛下，为何突然要调查此事？”长孙无忌很震惊的看着李世民问了起来。

    “之前是丽质说的，也去调查了，第一份就是他调查的，第二份是皇后调查的，她担心丽质办事不力，就自己去调查，第三份，是朕派人去调查的，民部这边，你们也需要派人去重新调查去，

    如果是真的，从今以后，禁止近亲结婚，当然，礼部和吏部也要多去宣传，尤其是各地官员，一定要让他们严抓这个事情，决不允许出现这样的情况，瞧瞧，触目惊心啊，一年要因为这样的事情，夭折多少孩子？多少大人跟着丧命！”李世民很着急的对着吏部尚书侯君集和礼部尚书豆卢宽说道。

    “是！”他们两个马上拱手说着。

    “陛下，此事要重视才是，如果是真的，一定要严抓这个事情，大唐人口本来就少，之前战乱，不知道有多少人丢了命，现在我大唐稍微安稳点，确实是需要繁衍人口才是。”房玄龄此刻拱手说着，其他的大臣也是点了点头，心里都是充满着担心。

    接着说了一会，那些大臣就走了，李世民留下了长孙无忌，那些大臣心里也知道为何要留下他，长孙无忌可是一直盯着李丽质的，希望她能够成为自己的儿媳，但是现在这个事情如果是真的，李世民是不可能会同意的。

    “辅机，坐下，诶，此事，一开始朕和无垢都已经是丽质估计编出来骗我们的，就是因为不想和冲儿成亲，所以无垢就先去调查了，发现果真如此，而朕也去调查，发现也是如此，所以，丽质和冲儿的婚事，咱们都需要认真的考虑了。”李世民坐下来，对着长孙无忌说道。

    “是的，如果是真的，那么确实是需要考虑清楚，不过，此事八九是真的，臣身边也有这样的人，发现确实是如此，因此，哎，可惜冲儿对丽质如此痴心，臣都不知道怎么去和这个孩子说了。”长孙无忌点了点头，叹气的说着，

    如果是真的，长孙无忌不愿意也不行，前强娶李丽质，恐怕到时候不但李世民不同意，就是自己的妹妹都不会同意，所以，这个婚事，他也是在犹豫着，不过，还是看民部调查报告才是。

    “嗯，那也没有办法，冲儿对丽质的一片痴心，朕是知道的！”李世民点头说道，

    “陛下，臣回去后，还不知道如何对冲儿说呢，怕他接受不了！”长孙无忌考虑了一下，对着李世民说道，既然不能去长孙无垢的女儿，但是可以娶李世民和其他妃子生的女儿，这样也行，要不然就成了长安城的笑话了。

    “嗯，豫章公主和丽质差不多大，而且也是无垢亲自带大的，朕和无垢也很喜欢这个闺女，你也是知道的，要不然，就让豫章和冲儿成亲，你看如何？”李世民考虑了一番，对着长孙无忌说道。

    “这个，臣还是回去问问冲儿的意思，看看他如何考虑。”长孙无忌先不答应下来，不能先答应，要不然，李世民就会有怀疑了，怎么就知道盯着自己的闺女，所以，这个事情，还是需要稳一下再说。

    “好，反正这个事情，丽质是需要先定亲的，豫章这边不着急！”李世民点了点头，对着长孙无忌说道，晚上，李丽质回来了，就到了立政殿去问安，同时也带了一些菜回来了。

    “丫头，过来！”长孙皇后看到了李丽质，笑着招手说道。

    “母后！”李丽质就靠近了长孙皇后了。

    “你父皇已经拒绝了你和冲儿的婚事了，而且对韦浩的印象，可能会有改观，你呀，见到了韦浩后，告诫他，让他不要在你父皇面前乱说就是！”长孙皇后看着李丽质笑着说着。

    “啊，真的拒绝了吗？”李丽质一听，非常兴奋的说着。

    “那还不拒绝，父皇和母后还能把你往火坑里面推啊，但是，这个韦憨子，你真心喜欢？”长孙皇后看着李丽质追问着。

    “母后！”李丽质马上害羞的撒娇着。

    “这丫头！”长孙皇后马上笑着取笑李丽质，李丽质也是讪笑了起来。

    “对了，他的那个瓷器可是弄好了，有段时间了吧？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “在拉胚呢，很快就能够弄好了，他说要烧完全不一样的陶瓷，保证让人喜欢！”李丽质马上笑着对着李丽质说道。

    “陶瓷工艺，不就这点，还有什么新的工艺不成？”长孙皇后笑着问了起来。“这个女儿就不知道了，反正这段时间，我都是造纸工坊，韦浩在陶瓷工坊，造纸工坊这边，最近的销量大了很多，每天都2000多贯钱进账，现在也快过去了一个多月了，账目我也核算过，已经差不多8万贯钱了，其中有一半可是韦浩的，这个钱，我们是不是要和人家算算了，哪怕不算，也该让父皇去给他打一个借条了。”李丽质说到这里，有点担心的说着，怕李世民有意见。

    “嗯，朕打借条！”李世民笑着进来说道。

    “啊，女儿见过父皇！”李丽质一听背后是李世民的声音，马上回头转身，对着李世民行礼说道。

    “免了，你这个丫头，坐下说，账是要跟韦浩算的，朕可不是那种见钱眼开的人，而且这笔钱，对于朝堂来说，可是非常重要的，要不然，这个月，父皇的头都不知道要大多少，所以，这个钱，朕一定会打借条，但是呢，你之前说，可不是用朕的名义打，而是用国公的名义打！是吧？”李世民笑着看着李丽质说道。

    “嗯，是，只是，现在他怀疑我不是国公的闺女了，认为我可能是郡王或者亲王的闺女。”李丽质马上对着李世民说道。

    “那更简单，这样，让你李道宗叔叔盖章就可以了！”李世民笑着说了起来。

    “不行，父皇，他一旦知道了是李道宗叔叔，他马上就会请人去提亲，到时候就麻烦了！”李丽质着急的对着李世民说道？

    “嗯，这小子还不死心不成？”李世民一听，不高兴的看着李丽质说着。

    “父皇！”李丽质马上撒娇的说着。

    “行行行，那就国公吧，父皇弄一个假的国公出来不就行了吗？”李世民摆手说道，长孙皇后也和他说过，李丽质是喜欢韦浩的，而长孙皇后也很支持，自己作为父亲，也不好太反对，

    就是对韦浩，他还是有点不喜欢，一个憨子，怎么能够配自己的女儿，只要是一个正常人，是一个伯爵，自己都同意了，反正自己给他提升爵位就是了，国公不敢说，侯爵还是没有问题的。

    “好了，一起吃饭吧，好歹你也是天天吃韦浩免费的饭菜，能不能对人家好点！”长孙皇后笑着对着李世民说道。

    “说起来我就来气，就不能传授给我们宫里面的人吗？为了吃个饭，还需要丽质去带回来，麻烦不麻烦，丽质啊，你去和韦浩说说，让他传授做菜的手艺给宫里面的人！”李世民此刻非常郁闷的对着李丽质说道，为了吃个饭容易吗？

    现在宫里面的饭菜，他都有点咽不下去，但是聚贤楼的饭菜，天下就此一家，别无分号啊。

    “陛下说笑了，人家家传的手艺，还能轻易示人？哪怕是宫里面，都不成的，再说了现在他也不知道你是丽质的父亲，如果知道了，臣妾估计他都能够亲自送过来！”长孙皇后笑着说了起来。

    “母后！”李丽质当然知道现在是母后在取笑自己，连忙说道。

    “好了，好了，你去忙你自己的事情，我们吃饭！”长孙皇后笑着对着李丽质说道。待李丽质走了以后，长孙皇后则是对着李世民说道：“这个事情，大哥那边没有意见？”

    “能有什么意见，调查的都这么清楚了，他还能有意见，我们敢嫁，他还未必敢娶呢！谁不担心到时候生出有文人的孩子出来？”李世民坐在那里开口说着，长孙皇后听到了后，点了点头，确实是。

    “不过，臣妾还是看好韦浩！”长孙皇后微笑的对着李世民说道，李世民听到后，没说话，长孙皇后则是轻笑了起来，知道现在李世民也没有办法。

