        第九十二章 强攻开始

        晨曦看了一眼不远处中毒死去的一名光头佣兵，点点头表示赞同哥哥的猜测，她说道：“很有可能。敌人在箭头上抹的毒药相当不俗，毒性很烈，发作起来非常的快，中箭后仅仅过了三五息的时间，那位光头就面孔漆黑、七窍流血的断了气。据我所知，毒性这么厉害的毒药，市面上并不多见，要么是产自法法二维山毒蜥蜴的毒液，要么是来自恰空毒龙岛的毒龙龙涎，必是两者中的某一种。”

        “无论具体是哪一种，黑市里头价格都是贵的离谱，千金一两起步，只有大富大贵之家才能用得起，今天为了对付莱德一家，能这么大的手笔弄出上百枝毒箭来，已是相当的不易，显然是下了血本，志在必得的样子。再说后两次的暗箭已经没有多大效果，很可能就是哥哥判断的那样，敌人手头已经没有多少存货可供浪费了，顶多也只剩下一波射击之数，少的话甚至只有十支八支的样子。” 

        顺着诺尔默的话题转入分析状态，少女娇憨的表情就变得严肃起来，条理清晰头头是道，不但根据身亡佣兵身体呈现出来的状况，判明了所中毒药的种类，还将来源、销售渠道以及大致价格都一一列明，语气肯定，再明显不过的学霸属性。

        “那还是要十分小心。万一中上一箭，可不是闹着玩的。”

        诺尔默说道。说到博闻强记上面，他自知远远不是晨曦的对手，既然少女这样判断，认为很可能是毒蜥蜴或者毒龙涎浸泡制成的箭矢，说明事实上十有八九就是如此，这两种见血封喉的毒药，无论碰上了哪一种都够喝一壶的，还是离得远远的好。

        沉吟着，少年轻轻从背上取下长弓，悄悄搭了根羽箭上去，晨曦也悄没声的给手臂的短弩上好弦，安放好一根弩箭，黑黢黢的弩箭貌不惊人，论起短距离范围的杀伤力，可比诺尔默的羽箭还要厉害。

        既然远程打击已经失效，那么就很可能轮到近战闪亮登场了。

        哼哼，没道理只能你躲在上头偷偷射我，我不能抽冷子还你几根弩箭吧？俗话说的好，来而不往非礼也。两人静下心来，就等着敌人从暗处现出身来，还偷袭者一个大大的“惊喜”。

        山谷依然一片寂静，袭击者要么正在商量接下来该怎么办，要么已是悄悄撤退，等待更好的时机，换个地点和时间再来偷袭一次。只是从各自掩护之处向上望去，山壁上头并没有明显的人影闪动，显然敌人并未从藏身处离开。

        在场的佣兵都是经验丰富之辈，从刚才的箭雨密度就能看出，此处伏击他们的敌人数量不会少，这么多人躲在上面，想一个不剩的顺利离开而不发出一丁点声音，是绝对不可能的。换成擅长与森林打交道的精灵一族，或者精通利用大自然环境的德鲁伊还有可能，人族天生就不是那块材料。

        因此每一个佣兵都很有耐心的调整自己的呼吸，控制好心跳，顺带着放松肌肉，以免浪费不必要的体力，同时各自准备好趁手的远程和近战兵器，默默等待与敌人近身肉搏的时刻。

        车队前后各处都在努力克制情绪，尽可能不发出声音，免得暴露行踪和方位，只有部分紧张过头的侯爵府护卫，发出的粗重呼吸声在不断起伏，仔细倾听的话，还能听到一阵一阵“砰砰”的心跳声，此外便是装饰华丽的车厢里面，不时传出的轻微啜泣声，那是莱德侯爵府上养尊处优的少爷和小姐们所为。

        血淋淋的杀戮对于生活在温室里的花朵来说，确实残酷了点，可怕了点，一时半会很难适应，况且在不久前就曾经经历过一回，被吓得可不轻，还以为这次聘请了这么多的佣兵保护，应该没人敢来捋虎须了吧，然而冰冷的现实告诉他们，潜伏在阴影处的敌人是不会轻易放过他们的，正如现在这般，不死不休。

        一声尖利的唿哨出现过后，上百道人影从两侧的山壁上赫然出现，呐喊着向下面的车队直扑过来。

        带队偷袭的首领最后还是舍不得放弃歼灭目标的大好机会，权衡之下，最终做出了强攻的决定。

        漫天喊杀声中，气氛变得更加紧张起来。

        这时候一根长箭以接近垂直的角度，自车队后头升起，呼啸着飞到空中，在快到最高点的地方爆开，散成一股明亮的红色烟雾。

        佣兵们顿时精神一震，信号箭的出现，标志着凯文团长眼见敌人来势汹汹，当机立断召唤吊在后头五里处的自家人马，也即是里兹所在的“暗手”前来救援，只要坚持到自家人的到来，己方就有很大的几率扭转不利的局面，甚至是反败为胜。

        隐蔽在车厢和马匹后面的佣兵和护卫则纷纷探出头和身子，准备反击了，性子急的更是早早用手里的弓箭射向来敌。

        诺尔默和晨曦从大黑身后悄悄探出半边脸，静静分两边观察着敌人的情况，看清楚了袭击者的大体数量、攻击方向和手段，才好决定具体的应对措施。

        呐喊着朝下杀来的袭击者，身上穿着统一的服饰，但并不是人们常常设想的那样，全身上下都裹在黑色的连体衣中，充满无情与神秘的力量，而是穿着墨绿色与浅绿色相间，看上去有点斑驳效果的绿色衣裳，连脸上都包着同样颜色的面巾。

        其实这样的穿着和打扮，才是林中暗杀伏击的正确标准装扮，为的就是和身边的树林混为一体，倘若穿着一身皂的服饰，耍酷是够了，但不等出手自个就一早在阳光底下暴露了。

        至于通体漆黑的紧身衣，那是“夜行服”，都名叫夜行服了，自然是晚上干不良勾当的时候才穿的正式服饰。

        常言道：“细节决定成败”，来的显然是专业人士。

        稍加观察诺尔默就发现，并不是所有的袭击者都从山壁上一跃而下，而是各施各法，大体分成几类：

        他们有的像蜻蜓点水那样，灵活的利用山壁上凸出的石头，一蹦一跳的落到地上；

        有的借助光滑的山壁，直接从藏身处滑向地面，就像是在滑滑梯；

        更多的，是手里紧握固定好的绳索，或者依靠手中的飞爪，像猿猴玩耍秋千那样，荡跃着向下扑来，嘴里还刻意发出各种各样的怪叫，借以震慑车队众人；

        而真正看都不看就一个纵身往下跳的，只有寥寥十几个。

        从袭击者各自选择的下落方式，期间有没有大呼小叫，就能大致判断出他们的实力和所属的类型。

        “先射那些跳石头的。”少年说道。

        “好。”晨曦回答的很干脆。

        对于这类执行半道劫杀任务的“从业人员”，在各自组织中的身份高低常常与自身实力直接挂钩，实力越强地位也就越高，很少出现明显偏差的情况，就算真的有，也只是极个别现象，不影响大局。

        需要依靠绳索或飞爪等外物辅助的，通常是实力和身手相对普通的，也即是袭击者队伍中的基层部分，也只有他们，才需要借助呼啸在内的各种手段，向对手施加精神压力，高手自是不屑为之；

        胆敢直接一蹴而就跳下来的，应该是实力强劲的高手，属于他们队伍当中的核心或骨干，十多二十丈的高度可不是闹着玩的，实力不足从这么高的地方跳下来，纯粹就是自杀，估计没有哪个袭击者那么无聊，千里迢迢专程赶到这条险峻的山谷拿自己的生命开玩笑吧？

        少年选择重点打击的对象，实力恰好就是处于上述两者之间的那一些，比上不足比下有余，但偏偏就是一个组织群体中最不能缺少的中坚力量，负责带领基层战士执行核心领导下达的具体任务，若是能在交战的初期就将他们大部分射杀，将会给予袭击者极大的打击，使其落入各自为政的混乱局面。

        冷静地判断出敌人的“软肋”，也就相当于找到了尽快化解敌人攻势、乃至最终战胜敌人的关键点，比起一股热血嘶吼着盲目往上冲的莽夫打法，诺尔默的决断无疑要高明得多，有效得多。

        冷静分析情况，准确判断弱点，迅速决定方案。换句话说，少年已经初步具备了一名统帅所需的优秀品质。

        晨曦的爽快回应也证明，从另一侧默默仔细观察的她完全赞同哥哥的判断和决策。

        松开弓弦，一名刚从一块大石上跃起，身子还在空中的袭击者高声惨叫，松开了双手握着的短兵。诺尔默射出的羽箭，已经深深没入他的胸膛，带出一丛鲜艳夺目血花的同时，也带走了他的生命，袭击者失去控制的身躯“扑通”一声重重砸到地上，砸得那处地面微微下陷，扬起一股灰尘，人也迅速失去了生机。

        少年再次搭上羽箭，瞄准另外一名即将落到石头上的敌人，手一松，羽箭顿时命中目标的咽喉。

        从潜藏的树木后头冲出来，就意味着自身要暴露在弓弩的打击之下，这名袭击者明知会在空中遭遇狙击，也做足了防御的准备，身上亮起了微微的青光，已是将斗气外放护住了胸口和咽喉两处，然而诺尔默选择攻击的时机实在太好，箭射得又极准，充分利用了人要落地前会下意识向下看一眼的自然习惯，就在敌人眼睛看向落脚石头的一瞬间，少年的羽箭就射向了敌人的喉咙一侧，没有斗气加强防御的地方，力道很足的锋利羽箭立刻洞穿了敌人的软弱部位，带血的箭头从喉咙的另外一侧穿了出来。

        咽喉被贯穿比胸口中箭更加致命，倒霉的袭击者双手紧紧摁住伤口，仍然阻止不了鲜血的大量喷涌而出，以及空气无法吸入胸肺的残酷事实，两眼一黑，整个身体抽搐着撞在原本选择落脚的石头上面，微微弹起后打着转，又朝着地面栽去。

        又是一阵尘土飞扬，很明显他也步了同伴的后尘，完蛋了。

