    第334章 小叶紫檀木二胡

    直播间的网友们已经开始热烈的讨论起来了叶玄手中的这一把二胡。

    有懂货的人看出来了，叶玄手上的这一把二胡是紫檀二胡，如果没有看错的话，真名应该叫做小叶紫檀木二胡。

    “我的天哪，小叶紫檀木二胡早在明代的时候就已经没有了，现在如果想看到这种二胡的话，估计在非洲那边还有几率，没想到这一把二胡居然被叶玄收藏在仓库里。”

    有一个人给大家科普着，而众人看到了这一段话之后都觉得有些不可思议，大家其实并不知道小叶紫檀木二胡是什么东西。

    但是看这个人的介绍就能够清楚这小叶紫檀木二胡一定不是一般的货物。

    “叶爷爷，您这把二胡真名叫做什么啊？”

    子枫妹妹看到网络上这么多人在讨论叶玄手中的这把二胡，索性便直接去问叶玄。

    “这二胡是用紫檀做的，要是我没记错的话，应该叫做小叶紫檀木二胡。”

    其实叶玄对二胡的名字也记不太清了，只是看着这二胡的成色和材料猜的。

    子枫妹妹听到叶玄的话后倒吸了一口凉气，没想到叶玄手撑着二胡，居然还真跟网上说的一样，就是传说中的小叶紫檀木二胡。

    “叶爷爷，紫檀是什么啊”

    此后妹妹心中有些奇怪，之前听叶玄说过金丝楠木，但是还不知道传说中的紫檀到底是什么，难道是和金丝楠木一样珍贵的东西吗？

    直播间的网友们在听到子枫妹妹问紫檀是什么的时候都惊呆了。

    紫檀可是非常昂贵的东西，它的珍贵性让它一直受到各界人士的推崇。

    紫檀高五六丈，叶为复叶，花蝶形，果实有翼木质甚坚，入水即沉，是长绿亚乔木。

    紫檀在明代的时候就受到皇家的推崇，一直都被大量的砍伐，很快，紫檀就全部被采光了，随即奔赴南洋采购。

    虽然说的好听是采购，实际上却是掠夺，因此紫檀木这种原料在这个阶段的时候差不多都被采光了。

    后来到了清代的时候，所采的一半都是小料，根本就比不上明代时候的紫檀大料。

    在资源缺乏的情况下，紫檀木一直都是关家所收藏上缴，所以民间是非常的有紫檀家具流传的，后面到了清代中期时候，紫檀基本上就已经灭绝了。

    到了现代，这种材料一直没有大料，而且更是资源缺乏。

    因此才会出现非洲血木来冒名代替。

    若是紫檀木现在还有的话，那么大家就不会用非洲雪木来制作家具，要知道非洲雪木是万分不及子弹的，虽然颜色很像，但要是懂行的人一眼就能够看得出来，这两种根本就不是同一种木材。

    “没想到紫檀这么的昂贵，如果明代的时候没有这样大肆砍伐的话，说不定到现在还能流传很多下来。”

    子枫妹妹在听了介绍之后才后知后觉，不过毕竟物以稀为贵，现在的紫檀更是少之又少，所以叶玄手里的这一把小叶紫檀木二胡才会让直播间网友们震惊。

    直播间的网友们也都对叶玄手中的这一把二胡而感到惊讶，说实话乐器确实昂贵，不仅仅在它的木材还有工艺上，但是让众人没有想到的是，这一把二胡在木材上就贵了这么多。

    “其实紫檀的种类有十五种以上生产于中南美洲，非洲，东南亚等地，其中又以东南亚材质的紫檀为最佳，在东南亚当中又以印度的为最好，所以小叶紫檀制品，无论是小叶紫檀木二胡还是小叶紫檀工艺品，都具有非常高的收藏价值。”

    直播间的网友们开始科普了起来，而子枫妹妹在看了网友们的科普之后，也非常的震惊。

    他现在也终于明白了，为何这一把二胡能够保存这么久，同时也非常的现象，叶玄在明代的时候就拥有了小叶紫檀，不然的话是肯定做不出这样一把小叶紫檀木二胡来的。

    “说的差不多。”

    叶玄听了子枫妹妹描述的直播间的网友们的猜测后也点了点头。

    差不多是这样的，他手中的这一把小叶紫檀木二胡主要是由小叶紫檀木做成的，没有经过刷漆的工序。

    但凡懂一点的人都清楚，要是紫檀木进行了刷漆的话，是绝对不能够呈现出如此自然的颜色。

    紫檀木的颜色非常的漂亮，而且是一种很自然的紫黑色。

    再加上这小叶紫檀木二胡的音色比其他材质的更加清雅悦耳一些。

    “原来是这样啊，那紫檀木用来做二胡简直就是第一选择啊。”

    子枫妹妹听了后似懂非懂的点了点头，虽然他并不知道这紫檀木究竟是长什么样子的，但是他能够清楚紫檀木是非常昂贵的东西，而且很稀少。

    “紫檀木的材质不仅紧密细腻，而且非常的耐腐。”

    叶玄又继续说道，在说话间他手中的二胡也已经擦的差不多了，这下大家总算是看到了在灰尘底下原本真正的小叶紫檀木二胡。

    子枫妹妹看到那把二胡后都有些惊呆了，这颜色果然就如同直播间的网友们说的那样，是呈现出一种自然的紫黑色，而且非常的漂亮。

    他也终于明白，为什么叶玄的这一把二胡放了这多年都没有腐烂了，就紫檀木本就是上等的木材，本身是很耐腐的。

    其实大家不仅仅在关注叶玄手里的这一把小叶紫檀木二胡，更多的人还在关注着叶玄擦拭二胡的手法。

    “我也学过一段时间的二胡，看叶老爷子这手法是绝对的爱惜二胡之人，而且他拉出来的二胡曲子肯定非常的好听。”

    “这光看手法就与常人不一样，这叶玄妥妥的，就是二胡大师啊。”

    直播间的网友们纷纷吹捧着，同时法国也有著名的民族乐器加在观看着直播，看着叶玄这如此熟练的手法，心中都有些惊呆了。

    而且叶玄注意的不仅仅是二胡的外表，他在擦拭二胡，给二胡调音的过程当中都非常的细致了，是没有几十年的功底，是绝对做不成这样的。

    叶玄把二胡擦好了之后便放在旁边。

    (本章完)

