
　　但王浩还是强忍住心中这份恐惧。

　　决定这一次，无论如何，都要誓死保护李建林夫妇。

　　他自从认识了李铭，一路走来，李铭帮他太多太多。

　　无论是学业上，还是事业上，甚至无数次生命危急，李铭都挺身帮助他。

　　如果没有李铭，他现在恐怕还是那个浑浑噩噩的二流子，连育武学院都进不去。

　　更别提，李铭还带着他，让他见识了世界原来这么丰富。

　　老实说，对李铭，王浩一直都心存莫名的愧疚。

　　李铭帮他那么多，而他呢？

　　却一直在李铭的庇护下，像个乞丐般，受到千般照顾，却无以回报。

　　身为王新豪的儿子，曾经的学校混混头子。

　　他心中，也有着属于自己的骄傲！

　　现在，他终于有机会，可以回报李铭，他岂能说放弃就放弃？

　　不存在的！

　　王浩想好了，这一次，哪怕是死，他也要保证李建林夫妇的安全！

　　“放心吧，叔叔阿姨，这次的事情就交给我吧！跟这群人打交道，我最在行了！”

　　王浩朝他们挤出一个牵强的微笑，随后头也不回，朝楼梯跑去。

　　李建林夫妇看见王浩脸上表情，也不好再说什么。

　　一声叹息过后，任由王浩离去。

　　由于还没装修完的缘故。

　　电梯现在还用不了，到达顶楼的唯一方式，就是通过西南角的楼梯。

　　王浩小跑着来到楼梯口，毫不犹豫，召唤出了自己的本命英雄廉颇，以及最近才获得的新英雄，项羽！

　　在经过埋骨深渊一事后。

　　尤其是当他亲眼目睹，哪怕强如陈宇轩那样的天才，在本命英雄受到重创，自身战力也将大打折扣，任人宰割这个事实后。

　　他毫不犹豫，准备再练一个英雄，甚至专门为此事请教了李铭。

　　对于王浩这种发愤图强般的行为，李铭表示赞同，甚至有种当父母的，看到孩子终于愿意学习般的欣慰感。

　　想到王浩大开大合的战斗风格，李铭将项羽推荐给了他，连带着还送给他两枚高级物理防御铭文。

　　王浩也没想到，这一切，这么快就能派上用场。

　　“伤痕，是男子汉的勋章！”

　　“将这混乱的时代，拉回正轨！”

　　金光乍现，符文涌动，两名高大挺拔的身影，出现在王浩面前，将本应宽敞的楼道完全堵死。

　　在王浩的控制下，两名英雄微微蹲下身，静静蛰伏着，等待着除草人的现身。

　　时间一分一秒过去，空气仿佛陷入泥潭，王浩感觉，自己每一次呼吸都艰难无比，十分沉重。

　　扑通……扑通……

　　这一刻，王浩甚至能清晰听到，自己的心脏在强有力的跳动。

　　也不知过了多久。

　　似乎很短，又似是很漫长。

　　终于，楼下传来急促的脚步声，伴随着道道谩骂。M.23sk.com

　　“那个小胖子最好别被我找到，要不然老子扒了他的皮！”

　　“快点，李铭现在应该已经要赶来了！”

　　“多亏最近市面上出现的那批铭文，不然我们的速度不会这么快！”

　　几道人影，急匆匆从楼下跑上来。

　　当他们看到堵在楼梯口的王浩，以及两名英雄时。

　　先是一愣，随即暗叫不好。

　　“有敌人！”

　　“是那个小胖子！”

　　他们万万没料到，居然有人敢埋伏他们，一时间有些措手不及。

　　因为楼道本身狭窄的缘故，他们纵然想躲避，却找不到掩体。

　　“正义豪腕！”

　　“霸王斩！”

　　王浩低喝道，两名英雄几乎同时开大。

　　先是项羽，挥动着手中的巨剑，斩出一道厚重的剑气，携杂着惊世撼地之威，直直朝着除草人们袭来！

　　对方连英雄都来不及召唤，只能用自身的防御法器阻挡。

　　轰隆隆！

　　整个楼道都在这一击下颤抖起来，尘土飞扬，声势惊人！

　　纵然剑气被防御法器卸去大半，但其上传来的反震之力，仍让几个除草人忍不住口喷鲜血，整个人倒飞而出。

　　趁着剑气消退的空档，廉颇那极具压迫感的硕大身影，已经袭杀上来！

　　有一名除草人，闪躲不及，竟被当场压成肉泥！鲜血四溅！

　　“可恶！你小子死定了！”

　　“看我弄死你！”

　　其它几个除草人，在同伴的牺牲掩护下，缓过劲儿来，强忍着五脏六腑传来的剧痛，纷纷召唤英雄。

　　然而。

　　王浩并不给他们召唤英雄的机会。

　　王浩跟在李铭身边许久，深知趁其病要其命的道理。

　　他二话没说，操纵项羽与廉颇，将身上的爆发技能全部交出。

　　无畏冲锋、破釜沉舟、豪情突进、激情迸发……

　　一时间，在狭窄的楼道内，王浩硬是将一群等级高自己十多级的除草人，碾压的喘不过气来。

　　但，实力差距毕竟摆在那里。

　　当项羽与廉颇的爆发技能都用完了，除草人们得以喘息，终于将英雄召唤出来。

　　韩信、李白、元歌、马超、兰陵王……

　　身为除草人，最喜欢用的就是高机动性，能杀人于无影无踪的刺客型英雄。

　　这些英雄，每一个，等级都要高于王浩的廉颇项羽。

　　没过几分钟，在一顿爆发输出下，项羽与廉颇被砍成了筛子，很快便化作白光消失！

　　见状，王浩不再犹豫，撒腿就跑。

　　“抓住那小子！”

　　“老子要把他的手脚给砍掉！”

　　几个除草人在他背后咆哮，在几人的控制下，韩信速度飞快，短短几个起跃，宛如蛟龙出海，飞速接近王浩。

　　王浩迈起他那两条小短腿，发疯一般，朝走廊深处跑去。

　　不过很可惜。

　　他速度再快，又岂能快过韩信？

　　随着枪尖银芒一闪，正在狂奔中的王浩，只感觉身后传来一股剧痛，脚步为之一顿，随后重重摔倒在地，发出杀猪般的惨叫。

　　“看你还往哪跑！”

　　在他身后，几个除草人不急不缓，步步紧逼。

　　王浩扭头一看，吓得不轻。

　　他挣扎着想从地上爬起来，却发现小腿被刺穿，鲜血宛如涌出的泉水一般，流淌开来。

　　仿佛有万千根银针来回穿插，剧痛难耐，根本站不起来。

　　就算这样，他还是在挣扎，双手抓地，往前不断爬行。

　　几个除草人倒也不着急。

　　像戏虐猎物般的猎人，始终与王浩保持短短距离，给予他一丝希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第452章 王浩之勇免费阅读。https://xs.23sk.com 