    苏米先是和自己的老师打了声招呼，然后便进了实验室，在实验室中，女人心无旁骛，一心沉浸在眼前的数据和试验品之上。

    “苏，外面有人找？”

    一位助理前来，看着苏米终于直起了脊背，知道现在正是时候，连忙走到了近前，看着女人因为实验而眼中闪过的一抹亮光，心中一怔，被迷了眼。

    “哦？”

    苏米反射性地抬眸，看了眼一旁的时间，还真是午餐时间，想到龙煜连忙站起身来。

    果真，穿着一身休闲装的龙煜此时正站在走廊处，一脸淡然，对于来往人群对于自己的回眸和讨论一概不回应，甚至于一个眼神都未曾给予。

    直到看到拉开门走出来的苏米，眼中的光彩瞬间绽放。

    “小米！”

    一声呼唤，让周边的人不禁将视线投射了过来，他们很好奇，到底是谁能够让一个绝美的男人在这里等待。

    在看到男人身前的苏米时，便移开了视线，并非是因为苏米有多么大的气场，而是见到苏米的龙煜完全成了一条忠犬，跟在苏米的身旁，眼中的那股热烈爱恋是无法被人侵占的。

    “你在这里等了多久？”

    苏米记得实验室是没有对着走廊外开的窗户，自己难以知晓他在外等候了多久，而且男人从未来过这里，准确地找到自己的实验室也不知费了多大的气力。

    这一刻，苏米有些感动，眼眶酸涩。

    “刚到，就看到那个孩子就要进实验室，便让他带话！”

    龙煜面上没有异样，跟着苏米进到了休息室，这里是他们的临时休息室，现在空无一人。

    苏米不再追问，知道自己就算是再问，男人也不会说明，不如就这样。

    在男人临走的时候，叮嘱，“晚上你就别送了，我会自己回去的！”

    回到实验室，苏米便受到了刚刚传话的那人的询问。

    “苏，那个人是谁？你的老公？”

    “是！”

    苏米并不多言，径直走到了一旁继续手中的动作。

    心中盘算着，这个实验自己离开了这么久，很多实验体都要重新再进行选择，还真是有点耗费时间，现在她的心不可否认，已经跟着龙煜回去。

    将心底的燥意压下，眼神逐渐坚定，专注于此。

    实验室内归于安静，只剩下器皿碰触的声响。

    夜晚，苏米终是抬起了头，视线扫过窗外，此时已经暗黑一片，只有不远处的灯光在点点地闪烁。

    想到龙煜还在家中等待，便不再犹豫，就要走出大门。

    “苏，等等！”

    苏米脚步停顿，看着身后正在追赶过来的男人，眼神微眯，这位是自己老师选给自己的助手，一般的情况下还算是认真，两人配合还算是默契，自己也有心提点，只是不知为何，今日再遇见，总干这个男人的眼中带着自己并不喜的色彩。

    “汤姆，有事？”苏米很是冷淡，尽量和男人保持着一定的距离。

    汤姆眨了眨那一双标志性的蓝眸，眼中的光彩让苏米更是警惕，总感觉接下来男人说的话自己将会不乐意听到，但是碍于同事的面子，站在一旁静静地瞪着。

    汤姆看着面前的女人，这是一位标准的东方女性，自己自一开始见到她的时候就不可避免地被吸引，那种对待实验的认真态度让自己不由地为之着迷，只是女人一直对于自己都是冷淡，不在意，似乎并未察觉到自己的心意。

    今日见到的那个男人给了他极大的危机感，感觉自己一直看中的猎物即将要被别人抢走，现在的他不得不提前告知，他想，以自己的魅力，只要主动，面前这个女人就会扑向自己，这是属于他的自信。

    “苏，我想跟你说一件事，能跟我来一趟吗？”

    男人的眸子很是真诚，他显然懂得要怎么去把握女人的心思，这种无害而又真诚的眼眸对于一般的女人来说就已经是致命的诱惑。

    但是不知为何，今日却是失效了，汤姆有些诧异地看着依旧冷眼的苏米，甚至能够感受到她身上散发着的排外的冷意。

    “汤姆，有什么事不能在这里说呢？”苏米站在原地不动，这里恰好是一个监控视角，她感到有安全感，“如果是实验的事，你可以发一封邮件给我，若是私事还请就在这里说明，毕竟我还赶着回去吃饭！”

    “我可以请你吃饭！”

    汤姆并没有抓住女人的重点，听到了吃饭二字，便回应着，“我可以请你吃饭！”

    苏米微微眯了眯眼，不是她警惕，而是在之前，自己就无意间碰到面前这个男人与另一个实验室中的女人在一个拐角处的隐蔽出暧昧不清，本以为双方是男女朋友的关系，但是之后，在同一个地方，苏米再次看到男人，但是怀中的女人已经不再是那位，短短的两天，就能够随意更换，这让苏米对于汤姆的印象极具下跌，将其纯粹的当做自己实验室的助手，再无其他关系。

    现在这副模样，苏米再傻也能够猜到了，这个男人竟敢对自己也起了心思，还真是不老实啊！

    今天自己似乎已经明确地告知了自己是有老公的，为何还要这样？

    寻求刺激？

    那大可不必，这样的事情对于自己来说很是不屑，苏米这样想着，看着男人的眸中显露出了些许的蔑视。

    “汤姆，不必了！”

    说着就要转身离开，心中的冷意更甚，想着，是不是明天跟老师申请一下，将这个人调离自己的实验室，重新再招一个人。

    只是这样，原本的工作进度就会大幅度渐缓，汤姆是自己开始试验就跟在了身边，对于自己的很多试验都帮助很大，若是突然换人，一时间还难以找到相适应的人，就算是找到了，自己还得给他时间来适应，这样想来，似乎也就只能将汤姆留下了，尽快将实验做完才是最好的方式。

    “苏！”

    没成想，汤姆竟是直接追了上来，一手将苏米的手抓住，比苏米高出半个头的身子低垂着眼，看着苏米的眼中星光熠熠，他极为懂得怎么利用自己的外在俩吸引人。

    苏米有片刻的失神，不可否认，这个男人很帅，还是一眼就能够戳中心的帅，但是对于自己来说，也仅仅是如此，没有任何的感觉，最多就是感叹一声，颜值的魅力。

    “那明日，我能请你吃饭吗？”

