    所有人都瞪大了眼睛。

    很快，一阵高跟鞋的声音响起。

    女人？

    众人一怔。

    林国锋也站起身来，满脸迷茫。

    很快，一个妇人映入眼帘。

    大夫人和二夫人脸上瞬间露出一抹惊喜的表情！

    队友来了！

    张辰满脸疑惑。

    林芷晴小声解释道：“这人是我姑姑，是靖州陈家的夫人。”

    张辰恍然。

    他一直只听说还没见过呢。

    此人便是林国锋的亲妹妹，林婉红。

    陈家？

    好像是个靖州的三流家族了吧？

    张辰嘴角慢慢露出一抹笑意。

    这人，好像一直都很看不起他，所以从来没露过面……

    很快，林国锋惊喜的笑道：“妹妹，你回来了。”

    林婉红摘下墨镜，姿态高傲的说道：“父亲病了，我这个做女儿的怎么也得回来看看啊。”

    大夫人和二夫人连忙上前，寒暄！

    林婉红始终都是一副傲人的姿态。

    很快，二夫人热情的说道：“婉红啊，快来坐吧，大老远的赶回来一定很辛苦吧。”

    林婉红这才一脸傲然的走向沙发。

    韩天华和韩七七始终没有开口，静静的看着。

    二夫人冷笑一声，遗憾的说道：“哎呀，沙发坐满了，这可怎么办？”

    张辰眉头一挑。

    这二夫人竟然还在想着让我起来？

    最终，张辰轻笑着摇头。

    林芷晴轻轻按压着张辰的大腿，示意他不要起来。

    美眸中依旧闪烁着怒意。

    林婉红眉头皱起。

    扫视一圈，这才看到了韩天华和韩七七。

    嗯？

    林婉红一愣。

    很快，便客气的笑道：“韩先生，您也在啊。”

    脸上的傲然瞬间消失不见。

    靖州陈家虽然强势，但跟韩家还是没法比的。

    更何况还有个靖州朱家！

    韩天华笑着点了点头。

    额……

    没说话，林婉红也有些没面子了。

    林国锋尴尬起身，笑道：“那个……婉红啊，你来我这坐吧。”

    林婉红眉头皱起。

    这……

    很快，目光落在了张辰身上，问道：“他是……”

    林芷晴黛眉微蹙，冷淡的说道：“姑姑，他是我丈夫。”

    嗯？

    林婉红瞪大了眼睛。

    丈夫……张辰？

    林婉红眸中闪过一抹厌恶，冷声道：“张辰，这点眼力都没有？”

    “我们林家来贵客了，让大嫂二嫂站着，你坐着？”

    “成何体统！”

    “还不赶紧给我滚到一边去！”

    气势十足。

    额……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真特么……

    大夫人和二夫人嘴角露出一抹冷笑。

    林俊敏更是嚣张不已！

    林芷晴眉头皱起，说道：“姑姑，你不会好好说话么？”

    嗯？

    此话一出，林婉红愣住了。

    李凤琴脸上满是焦急！

    这孩子……怎么说话呢？

    林婉红眉头皱起，冷声道：“芷晴，你在说我？”

    张辰也是满脸愕然。

    林芷晴……这么硬气了？

    众人也是一脸茫然。

    林芷晴黛眉微蹙，冷淡的说道：“是，刚回来就对张辰大呼小叫的？”

    “你把张辰当什么了？”

    这……

    众人闻言眼神中满是震惊的表情。

    张辰一脸懵逼。

    良久，嘴角这才露出一笑意。

    现在的林芷晴……还挺好……

    林婉红脸色沉了下来，怒道：“怎么？我可是陈家的儿媳！现在连这么个废物都不能教训了么？”

    大夫人和二夫人冷笑不止。

    默默看戏。

    林芷晴眸中再次闪过一抹怒意！

    忽然，韩七七那轻描淡写的声音响起：“陈家……很厉害么？”

    嗯？

    林婉红一怔。

    她……掺和什么？

    韩七七也不抬头，清淡的呢喃道：“我们是来看张辰的，你这样对他，是对我们下逐客令喽？”

    额……

    此话一出，林家众人瞬间慌乱几分！

    韩家可得罪不起！

    林婉红也只能赔笑着说道：“当然不是，我……我……”

    张了半天嘴，却一句话说不出来。

    很是震惊！

    韩天华竟然来看张辰？

    这……疯了么？

    韩七七淡淡的说道：“你们要是再这么跟张辰说话，那我们也就不多呆了。”

    “知道了么？”

    这……

    大夫人二夫人脸色阴沉。

    林婉红眼神中更是充满了愤怒！

    竟然被一个小丫头如此挑衅，真是……

    最终，她们也只能隐忍。

    林芷晴美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    还是韩七七管用……

    林国锋起身，尴尬的说道：“那个……婉红啊，你坐吧。”

    说完，起身让开。

    林婉红拳头紧握。

    最终，还是坐了下来。

    毕竟身份摆在这呢，堂堂陈家夫人，回家没座？

    可房间里面却陷入尴尬之中。

    林婉红眼神中依旧闪烁着无尽的怒意！

    这个废物！

    走了什么狗屎运了？认识了韩家人？

    不行，必须教训教训他！

    很快，林婉红冷淡的问道：“张辰啊，入赘我们林家这么多年了，现在……忙什么呢？”

    看似家常。

    张辰心中升起一种无奈的感觉。

    又是这套。

    韩七七不着痕迹的说道：“当然是忙着发财呢呗。”

    发财？

    林婉红嗤笑一声，问道：“在哪发财啊？”

    张辰作势便要开口。

    韩七七却毫不犹豫的说道：“宁州，靖州，哪儿都在发财。”

    嗯？

    林婉红眼神中闪过一抹嘲讽的光芒，说道：“这么厉害？我怎么没听说过呢？”

    张辰无奈摇头。

    韩七七玩味的说道：“陈家档次太低了，你还打听不到张辰那个级别的消息。”

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气。

    陈家档次太低？

    似乎只有韩七七敢这么说了吧？

    张辰没好气的翻了个白眼。

    韩七七这嘴啊……真是……

    林芷晴美眸中也满是复杂的光芒。

    不知道为什么，忽然很羡慕韩七七，她可以畅所欲言……

    林婉红眼神微眯，笑道：“没想到，现在张辰都这么厉害了？”

    林俊铭咬牙切齿的说道：“姑姑，你听听就行了，他嘛……哼。”

    没说那么明白，他也害怕得罪韩家。

    林婉红自然懂得，可……怎么拆穿呢？

    竟让他如此放肆！

    韩七七眉头一挑，问道：“怎么，你怀疑我的话喽？”

    林俊铭瞬间慌乱，赔笑道：“当然不是，我只是担心韩小姐被某些人欺骗了而已。”

    说完，眼中寒芒爆闪！

    韩七七嘴角却露出一抹神秘的笑容……

