    第172章 风云变幻

    武魂殿

    比比东坐在教皇宝座上，聆听着菊斗罗的回报。问道：“真的吗？萧尘出现在星斗大森林，并且和星斗大森林的魂兽站在同一个阵营？”

    “是的，冕下。在魂兽和萧大王的反攻下，我们已经失去了大片阵地。魂兽也不知道怎么一回事，这一次竟然如此的团结。”菊斗罗回答道。

    “难道萧大王已经降伏了星斗大森林中的魂兽？”比比东若有所思地问道。

    “这个属下不清楚。萧大王失踪了两年半的时间。没有人知道他们到底去了哪里。”菊斗罗回答道。

    嗡

    正在这时，武魂殿教皇殿的殿堂荡起一道涟漪。一个鬼影突然出现。

    “冕下，萧大王去了海神岛！”鬼斗罗恭敬地回答道。

    鬼斗罗已经因为天榜的原因，奖励了鬼神九考。但是比比东同样也有着神考，那就是比鬼神神祗之位更高的罗刹神神考。所以，获得花神九考的菊斗罗和鬼斗罗，依旧对比比东十分的尊敬。

    “去了海神岛？”比比东语气错愕。

    “是的。据我们在天水学院的探子回报，萧大王带着水冰儿他们，的确去了海神岛。并且在那里呆了足足两年半的时间。”鬼斗罗回答道。

    “好了。我知道了。”比比东随意地应着，看着菊斗罗，吩咐道：“菊长老，传令下去，我们武魂帝国的大军，撤出星斗大森林。”

    “撤出？”

    “撤出？”

    菊斗罗和鬼斗罗震惊地惊呼出声。

    “冕下，我们在星斗大森林可是有着一块不小的根据地。那可是我们辛苦了半年的时间打下来的。”菊斗罗提醒道。

    “你能打败天榜战力榜第一高手萧尘吗？”比比东语气平淡地问道。

    “不能。”菊斗罗如实地回道。

    “既然如此，一个萧尘你无法应对，还有那亿万的魂兽，你如何去防御。那里树林茂密，可不是我们擅长的地形。听我命令，告诉萧尘，以及那些魂兽。看在萧尘的份上，我武魂帝国无偿让还已经占领的领土。并且全军退后星斗大森林三十里。”比比东机智地回答道。

    比比东和萧尘的交情并不恶劣，相反还有着几分交情呢。尤其是她的女儿千仞雪，喜欢着萧尘呢。曾经在全大陆高级魂师学院精英大赛的时候，比比东做了顺水人情，在最后总决赛的时候，将冠军之位让给了大王山学院。

    在比比东看来，她主动让出已经占领的星斗大森林的领土，这是对萧尘示好。同时让大军退后三十里，想必萧尘也不会趁势追击，攻打她的地盘吧。

    ……

    天斗帝国

    “什么？你确定大王山的小舞，和星斗大森林的那些魂兽在一起，并且攻击我们天斗帝国的军队？”雪夜大帝诧异地问着九级台阶下的人，满眼都是不可置信的神色。

    “是的，陛下。”

    “萧大王这是使了什么手段，竟然让星斗大森林的魂兽听他的？他难道是个妖人吗？”雪夜大帝震惊地问道。

    “陛下，前线吃紧。我军最近遭受到打量魂兽的攻击。前线的亲王殿下请求您派兵支援他。要不然的话，他可就守不住了。”信使道。

    “守不住那就不守了。”雪夜大帝回答道。

    “父皇，天榜下一个可是疆域榜。我们东方有着海神帝国，十八个港口如今已经失去了十五个。如果星斗大森林的领土丢失，恐怕我们在两年后的天榜当中，进不了前五名。甚至是前十名。”太子殿下雪清河语重心长地劝说道。

    “一个人只有两个拳头。可是我们的敌人却是有着五个不可忽视的敌人。北方的雪国、西北的武魂帝国、星斗大森林的魂兽、萧尘的大王山，还有东部的海神帝国。除此之外，还有那些已经宣布独立的王国和公国。与其如此，还不如将拳头缩回来，集中对付那些弱小的敌人。”雪夜大帝回答道。

    “父皇，那可是超过五千平方公里的领土啊。”雪清河劝说道。

    “五千平方公里，的确不小啊。只是，此一时彼一时。之前那些魂兽一盘散沙，星斗大森林犹如无人之地。此时那些魂兽团结一致，吃起人来不吐骨头。继续死守下去，对于我们没有任何的好处。听朕的命令，让雪星亲王立刻率领大军撤出星斗大森林，专心对付那些弱小的公国和王国。背叛朕，我一定要他们知道是什么样的下场。”雪夜大帝语气低沉，双手紧紧地攥着

    星罗帝国，星罗城

    “什么，你在说什么？”

    星罗帝国的皇帝陛下，听着属下的回报，怒发冲冠，喝道：“你再给我说一遍。”

    “陛下，星斗大森林的魂兽已经团结起来，对我方军队反扑。我方军队三天之内，已经有着十万大军死于魂兽之手。”

    “什么？十万大军死于魂兽之手？那可是我们星罗帝国的精锐。”

    “是的，陛下。”

    “怎么可能？我们大军怎么可能会如此不堪一击？”

    “回陛下，星斗大森林中出现了好几只十万年年限的魂兽。领队的一只魂兽是一只黑色的巨龙。在这只巨龙的手中，就沾上了我们星罗帝国五千士兵的鲜血。”

    “黑色的巨龙？星斗大森林的深处，怎么会有着这样的家伙。你确定你没有看错吗？”

    “陛下，我确定没有看错。那只巨龙每当到了晚上，就会飞到我们营地的天空上，口吐龙息。骚扰着我们，让我们无法睡个好觉。还有一只天鹅，竟然能够群体治愈。不管受到多么严重的伤，只要还有着一口气，它都能够将其治愈。还有一颗树，竟然能够移动。如果不是亲眼所见，再三验证，臣绝对不敢将这些信息向您汇报。”

    “树！！！”

    星罗帝国的皇帝陛下，眉头一皱，怒道：“就连一颗树，也敢欺我星罗帝国。传令下去，火烧天斗大森林。朕就不信了，不就是几只魂兽吗，一把火难道还烧不死它们。”

    (本章完)

