    瞧见这一幕，严凌轩等人的眼神亦是变得复杂起来。

    事情演变到现在这一幕完全都是季黛儿咎由自取，先前百里红妆显然是不想将情况弄得太僵，只要季黛儿低头，这一切便已经迎刃而解了。

    偏偏季黛儿不肯，一定要弄到现在这般凄惨的模样。

    只是，百里红妆从先前的弱势忽然转变到现在的强势，不禁让他们心头发寒。

    “这个百里红妆，绝对不是简单的人物，能不得罪还是不要得罪为好。”

    林汐柔眼中闪烁着洞悉的光芒，迄今为止，他们都不知道这毒是百里红妆所下还是别人所下，不过，百里红妆的手段绝对了不得！

    皇甫画深有同感地点头，“她十分聪慧，在所有人之中，她的实力最弱，可是她却将所有的一切都掌控在了她的手中。季黛儿败在她的手上，一点也不奇怪。”

    严凌轩缩了缩脖子，所幸有季黛儿这个试金石，否则他得罪了百里红妆之后这情况只怕也不会比季黛儿好到哪里去。

    这莫名的转变实在让人胆寒，他可没有忘记在季家人对百里红妆举刀相向的时候，百里红妆那不以为意的笑。

    即便有着帝北宸的关系，百里红妆依旧镇定得让人觉得可怕。

    “那是之前，现在，我已经不打算出手了。”

    百里红妆语声冰冷，深若幽潭的凤眸闪烁着冷厉决绝的光芒，让人看不到半点希望。

    季黛儿只觉得身体里的力量越来越弱，一种绝望的感觉将她笼罩。

    原本她只是将信将疑，并不相信自己真的会死，然而，现在她却是再也不怀疑了。

    “我求求你，我再也不和你作对了！你救救我！”季黛儿哭着道。

    季家的修炼者亦是请求，“百里姑娘，拜托你出手救治我们小姐吧，这份恩情我们一定记在心里，日后你需要的时候，我们绝对不会推辞！”

    此话一出，众人脸色再度一变，季家的一个恩情，那可是十分了不起的东西！

    比起先前所拿出的一切宝贝，季家的恩情将远远甚之！

    陆淮彦和傅弘博眼中满是不可思议之色，这情景转变太快，实在让人无法接受啊！

    “百里红妆这手段，我真是服了。”

    陆淮彦笑着感慨一声，想当初他和傅弘博也完全是被百里红妆牵着鼻子走，百里红妆这一次出手可是赚大了。

    “帝公子，你就念在和我们小姐相识多年的情分上帮我们小姐求个情吧。”

    帝北宸沉思了片刻，这才走到百里红妆的身旁，在众人看不到的角度向百里红妆眨了眨眼，目的已经达到了，可以出手了！

    “娘子，我与季姑娘认识多年，你就帮忙出手一治吧。”帝北宸缓缓出声道。

    听言，百里红妆深深地看了帝北宸一眼，眉目之间透着一丝迟疑之色，这才点头道：“那好吧。”

    季黛儿眼中闪现了一抹激动之色，季家修炼者亦是松了一口气，总算是不至于将季黛儿丢了性命。

    “谢谢，谢谢。”

    季黛儿此刻已经没有了半点脾气，竟是开始道起谢来。

