    第282章：妥协   

    去去霉运？

    她游娇回不回来关她宁念什么事情？

    难道她们这么快就忘记了，她的订婚典礼上，游娇是怎么恶作剧的？

    

    应该不是叫恶作剧，而是存心想恶心她才对。

    

    现在她治好腿从国外回来了，是不是想再次抢她的男人？

    

    像这样一个绿茶心机婊，她巴不得游娇能一直待在国外，又怎么会前去祝贺她？

    

    “最近没空，找了一份兼职，整天忙的要死！”

    拿工作的事情搪塞游家的人，应该没问题吧？

    

    朱瑛不免心疼地说，“你这孩子，家里又不缺你那点钱，你干嘛跑去做兼职？

    缺钱跟妈妈说，妈妈给你打点钱过去！干嘛自己辛辛苦苦跑去找事情做？”

    

    宁念抿唇，淡淡一笑，“我都成年了，怎么老是找你要钱！再说现在这份兼职挺好的，刚好学以致用。”

    

    朱瑛叹了一口气，孩子太过要强，她这个当妈的说的话，宁念未必会听。

    

    “做兼职总有休息的时间吧？

    今晚来游家一趟，顺便叫上俊彦一起过来，别让二房的人看了笑话，说我们大房的人不懂礼数。”

    朱瑛不想闹得太过难看，虽然她也不怎么喜欢二房的人，特别是游娇，还抢她女儿的老公。

    

    宁念笑了一声，“到底是你的面子重要，还是我的幸福重要？

    你难道忘了我的订婚典礼上，游娇让方小萍送了什么来？”

    

    朱瑛的脸色一下子白了，她当然记得当时方小萍送的什么东西来，那可是手指头啊！   

    别说宁念被吓到了，她到现在对那一幕还记忆犹新着。

    

    朱瑛喘了一口气，说到，“可这次是游母叫你来的，你不来，会不会扫了老人家的兴？”

    

    提到游母，宁念难看的脸色稍微好了点，毕竟她蛮喜欢那个老人的，而且她的订婚典礼上，游母可是送了很珍贵的礼物。

    

    游母拿她当亲孙女看待，她也拿游母当亲奶奶来看待，所以朱瑛提到游母的时候，让宁念心软了下。

    

    她只是和游娇有仇，并不是和整个游家的人有仇。

    

    “只要游娇不乱来，回一趟游家也不是不可！但妈你应该知道，我是为了什么才回游家的。”

    宁念话点到为止，她可不是为了游娇才回去，而是不想让老人家失望。

    

    朱瑛连忙点头，“妈明白，你要是觉的心里不痛快，过来坐坐，吃了晚饭就和俊彦回去？”

    

    “饭肯定是要吃的，而且我会陪一会儿奶奶，然后再离开！”

    宁念说。

    

    朱瑛则是松了一口气，只要她肯回来就好，她就怕宁念不回来，会惹二房的人不痛快。

    

    虽然她一点也不在乎二房的人对宁念的态度，可毕竟还是一家人，撕破脸皮了，对谁都不好。

    

    挂了电话，宁念给苏俊彦发了条短信，问他今晚有没有空，陪她回一趟游家。

    

    她只说陪她回游家，并没有提游娇回国的事情，因为在她看来，游娇回不回来对她来说，一点也不重要。

    

    苏俊彦几乎是秒回，“好。”

    

    搞定苏俊彦后，宁念便心情复杂地玩起了手机。

    

    游娇这次回来，会不会再次和她抢苏俊彦？

    不管游娇有没有放弃苏俊彦，她都不会让游娇抢走属于她的东西。

    

    ——   

    方小萍走到游文石面前，期期艾艾地喊了一声，“老公。”

    

    游文石没有理会她，之前他就说过要跟她离婚，不是闹着玩的，而是很认真地说这件事，很显然方小萍根本没有放在心上，以为他在开玩笑。

    

    现在她回来了也好，他好将话一次性说清楚。

    

    “之前跟你提过的离婚，现在还有效，那份离婚协议一直放在我这里，只要你签字，我们就算正式离婚了。”

    

    方小萍听游文石这样一说，心瞬间拔凉一片，她一直以为游文石对她是有感情的，也不可能真的会跟她离婚。

    

    她想的是自己带着女儿去国外一段时间，很快他就会把这件事给忘了，然后等她回来，她们又可以重新开始了。

    

    可现在看游文石一脸坚持的样子，她才深知他没有开玩笑，而是真的要跟她闹离婚。

    

    她一屁股跌坐在沙发上，捂着脸哭了起来，“你有本事就当着娇娇的面再说一遍！”

    

    男人只觉心累，以前从未有过这种疲惫，自从女儿执意去喜欢苏俊彦，然后母女俩开始胡作非为，他就看不下去了。

    

    “不管女儿在不在，我都是那句话，我们离婚吧！我没本事教育女儿，那就把女儿让给你，你想让她变好或是变坏，我都不管了。”

    

    游娇刚一进门，就听到游文石这样说，她满目狰狞地问，“你说什么？

    你还是我爸爸吗？

    哪有你这样的爸爸？

    你到底是不是我的亲爸爸？”

    

    游文石和方小萍同时回头，就看到一脸泪痕的游娇，游娇手指着游文石，恨恨地说，“你要是敢和我妈离婚，我就叫别人爸爸，以后再也不认你这个爸爸！”

    

    游文石一颗心直接碎成了渣渣，他和方小萍离婚，是为了让女儿能够有所觉悟，不再错下去，可这会儿听游娇这样一说，他只觉的女儿已经无可救药了。

    

    就算他和方小萍离婚，也改变不了什么了。

    

    方小萍则是一个劲地哭，“老公，我们这么多年的夫妻了，你忍心和我离婚吗？”

    

    这边吵吵闹闹的，早就惊动到了游母和大房那边。

    

    游母不知道什么时候站到了门口，不悦地问，“怎么回事？

    一回来就吵吵吵，这日子还过不过？”

    

    方小萍像是找到了主心骨，朝游母扑了过去，然后哭哭啼啼地说，“妈，你可要为我做主啊，我可是什么也没有做，可是游文石却要跟我闹离婚！孩子都这么大了，离了婚，这不是让人看笑话吗？”

    

    游母也看向了游文石，脸上的表情有些不好看，“你媳妇说的是真的？

    你也跟着闹是吗？”

    

    游文石叹了一口气，他不想母亲一把年纪还要为了他的事情操心，加上游娇的反对，他还真不想让游娇叫别的男人爸爸。

    

    “妈，对不起，我不该让你操心！”

    

    “我就问这事是真的吗？”

    游母问。

    

    游文石在三个人询问的目光下，最后却选择了摇头。

    

    

    

