    见火灵咬牙切齿，似乎有发怒的预兆，胡雷不解的回道：“龟苓……”

    卧槽！

    他这才反应过来，顿时急得五指箕张，鼻孔放大。

    “不是，师尊你听我说！”

    他心中发苦，为什么事情又往奇怪的方向发展了？

    “事情绝对不是你们想的那样啊！”

    胡雷看向龟灵圣母，她却似笑非笑的在一旁吃瓜，一言不发。

    “我对龟灵圣母十分尊重，并非出言轻贱！”

    火灵丝毫没有放松，反而有些炸毛的看着他。

    毕竟当面侮辱前辈，还是她的闺蜜，火灵必须要拿出态度来，绝对不能先说原谅的话。

    这话只能让龟灵说！

    “这龟苓膏是用龟甲和土茯苓制成的药膳，所以名为龟苓膏！”

    胡雷必须将误会解释清楚，要趁着火灵没有真的发怒，给她一个台阶。

    “师尊，我说的不是龟灵圣母的龟灵，是龟甲和土茯苓的龟和苓啊！”

    “龟灵只是让你帮着做饭，你竟想把她……咕噜！”

    火灵听得有些懵比，呢喃着又咽了下口水，才继续道：“……的龟甲给炖了？”

    其实她此刻正犹豫着，不想再责罚胡雷，但好姐妹龟灵就在现场，若是不给个说得过去的说法，以后和龟灵还如何相处？

    想到这，火灵咬牙道：“不仅如此，你还取名为龟灵糕？”

    见龟灵在那里好似与她无关一样，火灵只能继续训斥胡雷。

    “龟灵和我关系再好，那也是你的前辈，你怎能如此轻贱于她？”

    “就算原本就有这种食物，你难道不知为尊者讳么？”

    其实这话是给龟灵听的，意思已经很明显了，就是在为胡雷辩解。

    不过她说的却也是实情，胡雷确实犯了忌讳。

    这个忌讳的讳，就是为尊者讳的讳，不能随便说！

    即使是截教这样并不太讲辈分的，也不能毫无避讳，毕竟这是基本礼数。

    就好像，你不能当着多宝道人的面，说这是清蒸多宝鱼。

    也不能当着虬首仙的面，说这是红烧狮子头。

    自然也不能当着龟灵圣母的面，说炖一个龟苓膏出来！

    “对不起！龟灵圣母前辈，是我考虑不周，我向您道歉！”

    胡雷也不傻，自然听出火灵的回护之意，连忙向龟灵施礼。

    “啊？啊！等一下！怎么了？”

    龟灵竟似刚刚缓过神来一般，让师徒俩都有些摸不着头脑。

    两人不由得同时想到：莫非她不想原谅，所以在装傻？

    其实这倒是误会龟灵圣母了，刚刚她并非吃瓜，而是在听到龟苓膏三个字的时候，笑容就被定格在脸上。

    她在思考，所以脸上露出的并非是微笑，而是傻笑！

    此时她却是眼睛一亮，看来是想明白了什么，使劲点头道：“炖炖炖！一块够不够？”

    师徒俩又是一愣，龟灵这话接上的，是胡雷之前的话茬啊！

    感情刚刚师徒俩又是训斥，又是解释，又是道歉的……全都是在浪费感情？

    见师徒俩都愣在那里，龟灵兴奋的又拿出一块龟甲塞入胡雷的手里，嘴里念叨着：“你把这个炖了，我再赠你一块便是，我就要吃这个龟苓膏，对！龟苓膏！”

    火灵此时忽然想到什么，她有些不敢确定的看向龟灵，试探道：“你的意思是……”

    龟灵圣母还处于兴奋之中，使劲的点了点头：“嗯！”

    “这……那好吧！”

    火灵似做了什么决定一样，转头对胡雷道：“你便帮龟灵将这龟甲做成那龟苓膏，助他一臂之力吧！”

    龟灵虽然兴奋，一听这话却立刻阻止道：“此时还是顺其自然，不必急于一时，等他禁足解除之后最好！”

    火灵想了想，似乎也觉得该是这样，便也点头道：“此言在理！”

    又对胡雷道：“你明白了么？”

    “啊？”

    胡雷此时面对这样急转直下的剧情，还是一脸懵逼。

    两个女人像是打哑谜一样，他全程都在，却一句也没听懂。

    他却不知，龟灵在听到他说龟苓膏的那一刻，心中就起了无限波澜！

    她的第一反应就是，我吃我自己？

    难道这是吃货的最高境界？

    那，这是不是就是多宝道人指点的机缘？

    多宝道人暗示她来邱鸣山，八成就是为她解决心境之事的，不然她也不会不远万里来到这里。

    她的心境问题就是护食，而胡雷说出龟苓膏的时候，她立刻觉得这个和自己应该有关，又联想起金眼驼的自取其乳，这不都是在暗示自己么？

    如果只有一次，可能她还不会多想，但连续两次龟灵圣母认为这绝非巧合，一定是冥冥之中对她的指引！

    龟甲一直以来守护着她，这一次是不是可以代替她，成为解决问题的关键？

    既然天意自有安排，那她能做的就是顺其自然，所以龟灵没有让胡雷现在就做，而是选择等他解除禁足。

    这边还没等胡雷回过味儿来，火灵又自问自答道：“没明白也无妨，待你禁足解除之后，再说也不晚。”

    她原本就知道龟灵的来意，所以刚刚她向龟灵试探，便是知道龟灵可能想出了解决心境问题的方法，且与龟苓膏有关。

    不过她对此抱有怀疑，觉得这样做的可行性不大。

    可转念一想，她没有理由不帮一把，左右只是一块龟甲，相比晋升大罗来说，这点损失根本算不得什么！

    胡雷没搞懂两人的哑谜，只能皱眉道：“师尊的意思是……那龟苓膏，啊不，那什么膏能做？”

    “龟苓膏！就叫龟苓膏！嘿嘿嘿嘿！”龟灵圣母的小包子脸上都要笑出褶来。

    “可是为尊者讳……”胡雷有些迟疑的看着火灵。

    龟灵一听不乐意了，道：“讳什么讳？我就喜欢这个名字，不用忌讳，要不是这个名字，我还不想吃呢！”

    胡雷已经发现龟灵处于兴奋状态，他手捧两片龟甲试探道：“那这龟甲……”

    “炖一个，赠你一个！”龟灵依旧满面笑容。

    胡雷虽然还是摸不着头脑，也隐约明白这龟苓膏似乎对龟灵圣母有着非同寻常的意义。

    他又转向火灵，捧着龟甲试探道：“师尊那……”

    “给你做个护心镜！”火灵爽快回应。

    这么好么？

    屡试不爽，那就再试，直到爽了为止。

    他又转向龟灵，犹犹豫豫的道：“那我能不能……”

    “能能能！男子汉能不能爽快点！”龟灵虽然还是兴奋，却有一些不耐烦了。

    胡雷一听，正中下怀，直接一个黑虎掏心。

    “好！既然龟灵圣母如此说，那我就有话直说了，那个龟甲能不能再来几打，我想做一副覆盖全身的铠甲！”

    龟灵圣母：“……”

