    反转世界。

    这里是幽灵的天堂。

    天空却并没有像无尽的黑暗，在这里，依然有一颗颗明亮的星星。

    在反转世界里，其中许多在现实世界里逝去的生灵，在这里，依然有着自己的生活。

    天空中这些一颗颗明亮的星星，对于他们来说，就是一种信念。

    因为他们相信，他们可以通过天空中的星星，来寄予自己对现实世界中亲朋好友的思念，同时希望他们不要担心，自己在反转世界里……有新的生活。

    并不是现实世界里逝去的所有灵魂，都能够在反转世界里得到安详的余生。

    精灵现实世界，训练家占据主导。

    反转世界，精灵才是这个世界的主人。

    任何在现实世界中无情抛弃精灵的训练家，终究会在反转世界自食其果。

    这是反转世界的主宰——冥龙王骑拉帝纳定下的规矩。

    有些人，在上一辈子风光潇洒，这一辈子，注定要还清自己在精灵世界欠下的债。

    若是对世界的规则有不服，冥龙王会让他们明白，比死亡更可怕的，是灵魂的放逐。

    其实反转世界的生活，并没有想象的那么阴暗。

    无论是人类的灵魂还是精灵的灵魂，在反转世界，都能够为自己的新生活而奋斗。

    虽然反转世界的规则和现实世界基本相反，前进，就是向后退，而后退才是前进，但是无论如何，入乡随俗，为了更好的生活，自然而然地就要学会接受。

    此时，在反转世界大陆的上空，略过一道修长的身影。

    “美纳斯……”

    “是美纳斯大人！”

    “美纳斯大人回来了！”

    居住在反转世界浮空大陆上的人们，偶尔可以看到浮空大陆上空略过的神秘精灵，在这浮空大陆的正上方，还有一座浮空岛屿，这一座岛屿，便是美纳斯大人的居住之地。

    反转世界一共拥有六座浮空岛，每一座浮空岛上，都居住着反转世界之主冥龙王骑拉帝纳座下的六尊天王级精灵。

    或许天王级已经不能准确地描述它们的实力，在天王之上，应该称呼它们为——神！

    近期不久，大陆之上，再一次多了一座浮空岛。

    这是在反转世界几十年以来再次多出的一座浮空岛，在大陆上居住的人们纷纷讨论着，这一座浮空岛是为哪一位精灵大人准备的，甚至也有幽灵盘口在开盘，最终能够成为这一座浮空岛主人的精灵，会是什么。

    美纳斯浮空岛。

    岛屿之上，有着非常优美的环境。

    无论是泉水叮咚还是鸟语花香，都能够在这一座浮空岛上找到属于春季的色彩。

    又是一年的春天。

    来到森林之中，可以听到湍急的水流声，而最为不可思议的，便是在水流的断层之处，瀑布……倒流！

    这是和精灵现实世界截然相反的规则。

    在这湍急水流的尽头，有一处巨大的湖泊，湖泊之中，隐约可见一道靓丽的水蛇身影，此刻在湖中荡漾。

    哗啦！

    美纳斯从湖泊之中出现，扬起飞溅的水花，每一点点水珠都像是迸溅开来的钻石星辰一般散开，晶莹剔透。

    这应该是反转世界一天之中最安详的时刻了。

    在美纳斯身上，一些隐约可见被招式划伤的伤痕，也渐渐恢复如初。

    身边缓缓荡开的水流环，还有生命水滴的效果，给美纳斯带来温和舒畅的感觉。

    闭上眼睛，回想着精灵对战之中发生的一切，美纳斯心中依然有着难言的心悸。

    这样的精灵……她在精灵现实世界之中，从未有见过。

    「冥龙王大人称呼它们为……异兽？」

    这并不是美纳斯第一次听闻“异兽”这个名字。

    只是，在时间、空间、梦境、反转世界与现实世界以外，还有一个未知的不明世界，这对于美纳斯来说，依然会感到不可思议。

    直到……接触到了它们。

    「或许冥龙王大人在反转世界形成以前……就发现了它们？」

    美纳斯缓缓闭上眼睛。

    反转世界的生活，并没有比现实世界轻松多少，尤其是对于反转世界的顶尖战力的精灵们来说。

    除了维护反转世界日常的安定秩序以外，还要进行着实力提升的训练。

    美纳斯缓缓从湖中游到了湖边的一块巨大的岩石上。

    这一块岩石，在几十年的流水侵蚀之下，已经变得非常平整，上面刻录着光阴的痕迹，也是美纳斯感受反转世界世界内变迁的一种方式。

    精灵现实世界，又是一年的春季。

    「它们现在还好吗？」

    「龙龙现在……应该刚刚从冬眠里醒来吧？」

    「小龙龙……小小龙，还有好多好多鱼……它们现在又是怎么样了？」

    美纳斯用掌握的超能力量，在这湖面上轻松地画出了一头快龙的模样，随后，把肚子改的稍微肥胖一点，把手和腿也改变地稍微壮硕一点……

    这应该就是现在的龙龙的吧？

    美纳斯的目光里露出一丝怀念。

    蓝色的扇尾轻轻地在这一张水中画卷上拂过，点起的涟漪，让这一幅快龙的画渐渐活了起来。

    “悠——”

    美纳斯没有忘记曾经曾经在一起时候唱过的歌，那会儿，龙龙还是一只和她差不多甚至身材比她还要纤细一筹的哈克龙……

    转眼间，就变成了一位成熟肥胖的老父亲……

    美纳斯偷偷笑了起来，用粉红色的发状鳍捂住了嘴，嫣然一笑，春暖花开，浮空岛的生机，仿佛都变得更加盎然。

    年纪最大的小龙龙……应该也有小小龙了吧？

    可惜没有看见过小龙龙的伴侣，还有小龙龙的小小龙……

    “悠……”

    轻声的叹息，或许有许许多多的愧疚，但是，美纳斯的内心，却更加地坚强。

    或许要不了多久，反转世界就要和现实世界相连了……

    到了那个时候，她就可以和龙龙、小龙龙、小小龙以及好多好多鱼见面了……

    「丑丑鱼啊，也不知道曾经见过的那一只丑丑鱼，寻找到了真爱没有，美丽鳞片，美丽的传说……同样也是浪漫的传说啊……」

    美纳斯的目光再一次落在了湖面之上，习惯地再次施展超能力，开始画起那最小最小的三条小龙龙。

    好多好多鱼，美纳斯反而非常的放心，因为丑丑鱼它们，在东海龙宫秘境之中……可以轻松地生活下去。

    但是那三条小龙龙，会不会被龙龙带着饿肚子啊……

    因为好多好多鱼能吃饱的食物，对于小龙龙来说……那根本不够！

    迷你龙的成长，需要不知道多少的食物能量来提供，若是龙龙照顾不好，小龙龙饿肚子了怎么办？

    想着想着，美纳斯好像隐约间感应到了什么，下意识地失笑了一下。

    她好像清晰地感受到了一种来自内心深处的触动……

    有一只小龙龙在想她？

    虽然美纳斯心中清楚，龙龙心中也在想着她，可是这样的触动感，是她进入这反转世界几十年来第一次升起如此强烈的触动。

    「是错觉么？」

    当美纳斯感觉眼前好像有什么白白的东西出现的时候，在这镜子般的湖面上，美纳斯突然看见……自己画的一只小龙龙，好像……

    多了一个大白鼻子，多了一双晶莹灵动的眼睛，那两只白白的耳朵，也是那么的真实……

    美纳斯怔怔地看着眼前匪夷所思的画面。

    下意识地开口……

    「小龙龙，你在那边，一定受了不少的苦吧？」

    ……

    迷你龙晃了晃自己的眼睛。

    当心之鳞片之中出现那无比熟悉的面庞时……

    “咪！！！！”

