    守在寨墙上的众土匪，非但没有抵抗，反而是主动打开了寨子大门。

    顷刻间，新一团的众将士，在孙德胜、张大彪两个人的带领下，嗷嗷叫着，如潮水般冲进了黑云寨里面。

    新一团众人冲进寨门后，分出一部分人，看守主动投降的土匪，其他人则是分散开来，嗷嗷叫着，朝黑云寨各处杀去。

    原本，还打算利用王耀祖家人作为人质，与新一团交涉的梁二虎等几个黑云寨的当家，还没有来得及集合人马，去找谢宝庆要人，孙德胜就领着一队人杀到了。

    面对杀气腾腾的孙德胜等人，梁二虎一行十几人看出大势已去，负隅顽抗的话，只有死路一条，一个个都很识时务的主动放下武器，举手投降了。

    黑云寨的一百多号土匪，不管是追随谢宝庆的，还是梁二虎的死忠，最终都没有反抗，新一团在张大彪、孙德胜等人的率领下，兵不血刃的拿下了黑云寨。

    在整个过程中，没有遭到哪怕一丁点的反抗，他们一枪都没放，战斗就结束了。

    张大彪目光冰冷的扫视着梁二虎等几个，腰间插着盒子炮的土匪头子，沉声问道：“谁是大当家的，主动站出来！”

    梁二虎的眼里闪过一抹狡黠，满脸堆笑的回答道：“回八爷的话，我们大当家的不在这里，不知道躲哪里去了？”

    “娘的，难道让他狗日的跑了。”张大彪暗骂一句，又问道：“被你们绑上山的，王善人的家人现在在哪里？”

    梁二虎答道：“回八爷的话，我们大当家的把人全部带走了，我们也不知道他们现在在哪里？我们大当家的刚刚离开不久，应该还没有跑远。

    我对这里的地形很熟，要不要我带你们去把他追回来？”

    梁二虎的话音刚落，孙德胜就开口提醒道：“营长，整个黑云寨，除了后山断崖，其他三个方向，都已经被我们团团包围住了，土匪头子肯定是藏起来了，还没有逃出黑云寨。”

    张大彪伸手一指梁二虎，沉声道：“那好，你小子马上带我们去你们大当家的住处！要是能够将他找出来，老子就算你狗日的戴罪立功，饶你一条狗命。”

    “是，是，我这就带你们过去。”梁二虎连忙站了起来，对着张大彪是一阵的点头哈腰，乖的就跟哈巴狗一样，哪里还有半点黑云寨二当家“山猫子”的狠辣。

    在梁二虎的带领下，孙德胜领着十几号人，直接杀到谢宝庆的住处。

    到了谢宝庆的住处，梁二虎指着紧闭的房门，说道：“八爷，这房间就是谢宝庆平时住的房间。”

    “哐！”

    孙德胜这家伙，还真是没有辜负他一副粗狂的长相，二话不说，直接飞起一脚，就对着木门踹了上去。

    只听“哐”的一声大响，木门“哐当”一声，重重的摔在地上，溅起一地灰尘。

    ……

    在孙德胜一脚踹开房门的时候，谢宝庆却是已经来到了黑云寨后山的断崖上。

    他回头看了一眼，喊杀声震天的黑云寨，眼里闪过一抹留念，一脸无奈的摇了摇头，掀开一堆枯草，从里面取出早就已经准备好的一根粗麻绳。

    他先是无比熟练的将粗麻绳的一头，绑在断崖边的一颗碗口粗的歪脖子树上，然后，抓起粗麻绳的另一头，后退十几米。

    随即，他用力的深吸了一口气，上身前倾，接着脚下用力，整个人如同一枚出趟的炮弹一般，朝着断崖边上冲去。

    在他的身子，距离断崖还有差不多十几公分的时候，他双脚用力的一蹬地面，整个人就朝着断崖对面的断崖飞扑了过去。

    就在手里的粗麻绳，刚好绷直的瞬间，谢宝庆松开了抓住麻绳的手，冒死抓住了对面悬崖绝壁上的一颗小树。

    在谢宝庆牢牢抓住小树的那一刻，他如释重负般的长长松了一口，脸上浮现出了劫后余生的笑容。

    他错误的以为，自己已经顺利逃出来了，却不知道，断崖下面有十个人，正在等着他。

    甚至，连他刚刚那自己都认为无比精彩的一幕场景，都完完全全的落入了那十个人的眼中。

    “谢大当家的，好本事啊，也不枉费我们在这里断崖下面了等了你这么长的时间。”谢宝庆的双脚刚刚沾地，杨志的声音就传了过来。

    他顺着声音传来方面看去，就见到杨志那张堆满人畜无害的笑脸，还有九支刚好对准他的黑洞洞的枪口。

    无奈的叹息一声，谢宝庆举起了双手，满脸苦逼的说道：“看来，真是天要忘我，也罢。落到你们的手里，要杀要剐尽管来吧，只求你们能给我一个痛快。”

    杨志淡淡一笑，开口说道：“谢大当家，此言差矣！我如果真的要杀你的话，你连开口的机会都没有。

    听闻谢大当家的颇有侠义之风，我才特意在此等候，有大事要与你商议。

    我先自我介绍一下，我叫杨志，目前是八路军129师、386旅、新一团的代理团长，我身边的这几位，是我新一团的兄弟。”

    谢宝庆满脸狐疑的打量了杨志好几眼，这才开口问道：“你真的不杀我？”

    杨志的脸上依旧挂着人畜无害的淡笑，一边朝着谢宝庆走过去，一边开口说道：“谢大当家的，你觉得，我有骗你的必要吗？”

    谢宝庆点了点头，就目前这种情况，杨志好像的确没有骗他的必要，他沉吟片刻之后，开口道：“杨团长，有什么话，你就明说吧。

    我谢宝庆是个粗人，喜欢直来直去的，不喜欢转弯抹角。”

    “好，谢大当家的，果然是个爽快人！那我直说了，我希望谢大当家的能够带着黑云寨的好汉们加入我们八路军。”

    “哼，不就是想收编我吗？”谢宝庆心里这样想着，一双眼睛直勾勾的盯着杨志，问道：“那我要是说不，你是不是就要杀了我？”

    杨志收起脸上的笑容，一脸严肃的摇了摇头，“谢大当家的素有侠义之风，我杨志敬佩的紧，怎么可能会杀你。

    谢大当家的要是不愿意加入八路军的话，我就当今天没有见过你，立刻带着手下的兄弟，转身就走！”

    ……

