    站在暗处的无惨，看着台下洋洋自得的童磨，眉头微皱缓缓从黑暗中走了出来。

    “童磨...为什么彼岸花会盛开在富示山的顶峰？”

    “那里可是火山，而且常年积雪，怎么可能盛开花朵？”

    无惨生性多疑，他无论如何都没想到彼岸花会生长在那种环境中。

    “大人你听我解释。”

    “根据彼岸花的特性，需要生长在太阳充足之地。”

    “而富示山是因为其高度原因，是最接近太阳的地方，同时谁说富示山是火山，而且还常年积雪，但是火山口处因为温度原因是没有积雪的”

    “结合火山，高度，太阳...等等原因，我想那里才会是生长彼岸花的必选之地。”

    “并传说中的天山雪莲，这么神奇的植物，不也是生长在雪山之中吗！”

    童磨可是做足了功课。

    如果没有十足的把握，他怎么可能敢来向无惨汇报情况。（彼岸花生长在哪里，纯是可乐自己瞎JB编的，看个乐呵就好。）

    无惨冰冷的双眼微眯。

    他在品味。

    品味童磨说的话。

    内心也在揣摩这个消息是不是真的。

    但是童磨说的也不无道理。

    千百年来他可以说是找遍了所有地方。

    但是为独没有想到富示山。

    因为已常人的理解，花朵怎么可能生长在那种环境中。

    常年积雪，火山口的火山灰，所有的条件都不是植物能生长的环境。

    但是反过来想。

    正是因为他独特的环境，彼岸花生长在那里也并无不可能。

    童磨见无惨没有说话。

    他当然也只能乖乖站在那里。

    不过童磨的脸上却是充满了笑容。

    他知道，正是因为无惨没说话，才是相信自己的信号。

    如果说话，那么等待自己的将是无尽的责骂。

    不知过了多久。

    无惨的表情终于舒展开了，并对童磨说道：“童磨...消息从而何来？”

    “回大人...是从一处古老隐世家族中的典籍中发现，并由我的信徒将之拿出来献于卑职的。”

    “哦？...可曾调查你的信徒和她的家室？”

    “已调查大人！”童磨连忙点头。

    他就知道无惨会这么问，连忙继续解释道：“大人，那个信徒家族原本是一个医学家族，不过在上一代的战争中就已经由医转商，现在是一个做着布匹买卖的家族。”

    “而且那个信徒也是我教中一名资深的教徒，如果鬼杀队想要从中作梗，无论是从时间上看，还是从信徒的忠诚度看，都是不可能的。”

    无惨......

    他依旧在思索。

    消息太完美了。

    这反倒让他内心感到一丝不安。

    那种心情无法形容。

    是即将得到彼岸花的激动之情。

    还是那种怕再次扑空的害怕感。

    甚至是不排除这一切都是鬼杀队早就安排好的，等着他跳进去。

    不过就算是这样。

    无惨自己知道，无论消息是真是假，他都不可能放弃这次机会。

    毕竟...得到了彼岸花，他就是这个世界上最完美的生物了。

    他将用自己的力量，开创出一个完全属于他的世界。

    无惨瞥了一眼台下的童磨道：“童磨！”

    “在大人！”

    “我暂且相信你一次....你应该知道怎么办吧！”

    “是大人...一切都准备就绪，一切都等着大人你的下令。”

    “好....下去准备吧，行动之时，我会通知你！”

    无惨挥了挥手，让童磨退下。

    .....

    见童磨已经被鸣女传送走，无惨这才转过头来看向鸣女。

    “鸣女...鬼杀队那边有什么动静。”

    “回大人...最近这段时间鬼杀队一直在集结在外的剑士，并且回到他们的总部后并没有在出来。”

    鸣女将这几天侦查到的消息全都告诉了无惨。

    “哦？”

    “这样？”

    无惨大为困惑，难道是鬼杀队也得到了“彼岸花”的消息？还是另有所谋？

    想到这里无惨再次开口说道：“鸣女继续监视....我要鬼杀队的所有讯息。”

    “是大人！”

    见鸣女答复，无惨再次吩咐鸣女一些事情，就消失在了黑暗中。

    ——————

    而鬼杀队这边。

    确实如鸣女所说，鬼杀队正在集结所有剑士。

    产物敷宅的会议厅中。

    所有的“柱”，甚至是三位一直当老师的原柱也都在其中。

    “叶...你确定要自己留下来？”

    炼狱杏寿郎一脸不解的问向坐在主位上的叶辰。

    叶辰点头：“嗯...没错！”

    “我想对于虚无缥缈的彼岸花来讲，鬼杀队的确切位置才会让无惨放心。”

    “等你们去富示山之后，无惨八层会来偷家。”

    “而我留下，将是最稳妥的保障。”

    “话虽如此，可是...！”

    炼狱杏寿郎还想说什么，不过叶辰已经抬起手阻止了他要说的话。

    “大哥...你们的任务同样不简单...！”

    “我虽然赌无惨会来这里，但是同样，对于彼岸花的渴望，他也绝对会安排人去富示山。”

    “而到那个时候，你们将要面对的其实一点都不比我差。”

    “而且就算无惨不上当，不要忘记了....我可是将我的私人飞机借给你们了。”

    “到时候你们就算是回来支援我，时间上来说还是来得及的。”

    叶辰为了打消他们的念头，真的是使出了所有办法。

    不过就算是这样，他也不敢保证万无一失。

    大家可不要忘记了鸣女。

    鬼杀队有飞机。

    人家鸣女也同样有着诡异的血鬼术，BUG级别的地图改造者，不确定因素太多。

    叶辰见大家你看我我看你的样子不在犹豫，直接发话到：“这件事就这么定了！”

    “明天早晨出发...目标富示山。”

    “家里由我们蝴蝶屋镇守！”

    “现在大家全都回去休息。”

    会议结束，叶辰不在多说什么，直接起身准备回蝴蝶屋。

    .....

    没错！

    童磨被骗了。

    “彼岸花”的消息是假的。

    不过为了能骗过无惨，众人也是绞尽脑汁才想到了“富示山”这个地方。

    用叶辰的话讲，那就是越奇葩难以理解的地方，可信度就越高。

    至于那个信徒和她的家人...更简单，一个幻术篡改记忆搞定。

    【作者题外话】：第一更！

