    程天源扯了一下嘴角，无奈低笑：“又来了。”

    薛凌扶着老腰站起来，扬声答应。

    “我们在这儿！柱子后！”

    程天源搀扶住她的胳膊，关切问：“脚怎么样了？

    要不你躲回房间里歇一歇，我去应付就行。”

    “不打紧。”

    薛凌低声：“已经好多了。”

    这时，程焕然探身钻过来，忍不住轻笑出声。

    “爸，妈，婚宴还没结束，你们倒学会偷懒躲起来了。”

    程天源睨了儿子一眼，问：“偷懒？

    像吗？

    什么事？”

    “哦哦。”

    程焕然忙答：“本来要送潇潇的亲人回大酒店那边，亲家母刚才悄悄跟我说，潇潇她眼下怀着孩子，不好奔波来去回门。

    按他们那边的风俗，嫁出去的女儿可以三天回门，也可以三个月回门。

    她说这些都是老风俗，咱们都是新时代的人，大可不必什么都按老风俗来，害得潇潇来回奔波。

    她说，她要包两个红包给潇潇和扬扬，算是他们回门的礼。

    这样就算是回过门了。

    她和亲家翁都觉得潇潇眼下照顾好身体养胎要紧，其他都能省即省。”

    薛凌和程天源对视一眼，转而都笑开了。

    “亲家翁和亲家母真会体谅人。

    女儿回门本来是大事，我还在担心潇潇怀着孩子，刚刚忙完婚礼又要南下恐怕会吃不消。

    这么安排的话，压根就不用担心了。”

    “亲家母如此安排真体贴。”

    程天源提醒：“这样的话，新人回门的麻烦我们就省下了。

    麻烦省下，礼节上咱们可不能马虎。”

    薛凌想了想，低声：“反正他们要在这边待一两天，后天便是三天回门。

    到时让扬扬带着潇潇去大酒店那边，将我事先备好的礼品送给他们，便当是回门吧。”

    “礼品够多吧？”

    程天源忍不住再次提醒：“礼节上咱们千万不能太失礼。

    亲家翁和亲家母这么好说话，咱们更不能怠慢人家。”

    “爸，您就放心吧。”

    大儿子笑出声：“我妈在礼节来往上什么时候小气过？”

    薛凌也笑出声，搂住老公的胳膊。

    “放心吧，都按我能办的最高规格办，绝对不会小气。”

    程天源轻笑：“好，按你安排的办就是。”

    接着，他转身叮嘱大儿子：“将我们这些话转告给亲家他们，小心送他们去大酒店。”

    “等等！”

    薛凌扯了扯老公的胳膊，主动道：“咱们亲自去送一送，再约明天中午或傍晚一起吃便饭。”

    程天源立刻答应：“对对，我们去送好些。”

    语罢，两人手牵手往后花园走。

    “等一下！”

    程焕然笑呵呵提醒：“爸，妈，亲家他们都已经在车库那头了。”

    两人赶忙转身往外侧走，程焕然则跟在他们身后。

    送走了亲家翁和亲家母，又先后送出几拨客人，馨园总算安静下来。

    薛凌看了一下手表，累吁吁问：“多多，扬扬他们小两口呢？

    回房间歇息了吧？”

    “潇潇早去歇息了。”

    郑多多解释：“扬扬被灌了不少酒，然然带他去后头喝醒酒汤，说等他酒气散了再回去陪潇潇。”

    薛凌打了一个打哈欠，爬坐起身。

    郑多多搀扶她，关切温声：“这边有我和铁头在，你赶紧休息去吧。

    这里的收拾工作全部交给家政公司负责，刚才老三已经打电话去催，家政公司的人很快就会到。

    放心，等你睡一觉醒来，馨园又是往日的宁静干净环境。

    “好。”

    薛凌轻吁一口气：“今天幸好有你们来帮忙。”

    郑多多调皮晃头晃脑，揶揄：“养兵千日用兵一时嘛！没有你平时的正确教导，哪有今日能独当一面的我们。”

    “瞧你这小嘴甜的！”

    薛凌忍不住调侃：“大领导当惯了，被奉承惯了，开口便是拍马屁话！”

    郑多多哈哈哈大笑。

    这时，程焕崇领着一排家政工作人员进来，一边走一边指挥。

    “你们三个，那边！你们两个——这边！餐饮区五个人就行，剩下的五个人跟我去大厨房。

    这边清理完，我们再去后花园。”

    陈新之和小欣亲自打扫吧台，收拾剩下的珍贵水酒。

    小佟收拾前前后后各种花卉，小虎子则背着陈民往后门走去，山悠抱着迷你虎跟在后方，阿虎和王青牵着小小虎紧跟其后。

    薛凌看着满场奔来跑去的年轻人，心里满是欣慰。

    没错，她是年纪大了，人也老了，精神和精力都比不得以前，不过她还有一众年轻人当好帮手。

    多多刚才是玩笑话，但其中有一句却说得很在理——他们都已经能独当一面。

    倏地，她后知后觉想起老爸老妈和婆婆来！    于是，她快步匆匆赶去老人家的房间。

    双腿和双脚都有些酸痛，走了十几步后，步伐不得不慢下来。

    “媳妇！”

    程天源追了过来，大手扶住她的胳膊，“你要去哪儿？

    你可不能再走下去，我背你去按摩房泡脚。”

    薛凌苦笑问：“爸妈都睡下了吧？

    我忙到现在才想起他们来。”

    “早睡下了。”

    程天源解释：“新之一直帮忙照看他们。

    老人家跟不上年轻人的节奏，兴奋高兴了一整天，天刚黑就撑不住困意，先后回屋歇下。

    早些时候我去看他们，他们都睡着了，睡得很沉。”

    陈新之一向冷清自持，薛凌没安排他去招待客人，想着他做事最妥当沉稳，便将三位老人交给他和阿春姐。

    午后阿春姐有些头晕，便提前坐车回去了，将照顾老人的任务全权交给小儿子。

    陈新之跟三位老人都很熟稔，应付得游刃有余，任务也完成得非常出色。

    薛凌终于放心了，在老公的搀扶下走去按摩房。

    “看着一众年轻人清理现场，骤然想起自己还是爸妈他们的‘年轻人’！哈哈！”

    程天源调侃：“在爸妈面前，我们永远是年轻的。”

    “那是！”

    薛凌大笑。

    婚礼结束后，清洁现场用了足足三个多小时。

    直到大厨房最后收拾完毕，已经是晚上一点多。

    一众年轻人都累坏了，筋疲力尽得连夜宵都没吃，有房间的各回房间，没房间的找客房，各自安静睡下。

    

