    第383章 三神大战，里应外合！

    天使神脸色丝毫没变，但是尘浩能够感觉到天使神的情绪似乎波动了一下。

    “我来只不过是还一个人情罢了。”

    “哼。”修罗神冷哼一声，身上的杀气瞬间化成无数道光刃直奔海神和天使而来。

    修罗神不愧为神王，二话不说直接动手。

    尘浩也是第一次看到神级强者的交手，修罗神刚刚只不过就是轻轻地驱动杀气。

    但是所化成的剑刃，就算是尘浩全力都抵挡不下来。

    突然，一个圣光举盾直接挡在了海神的面前，海神只是用手指轻轻地点了以下尘浩。

    尘浩瞬间被一个巨大的水球包裹，随后直接飘向了半空之中。

    “神王的脾气还是这么的暴躁啊，但是你来的也只是分身，真的打得过我们两个吗？”

    分身？！尘浩没想到，修罗神来的只是一个分身。

    如果分身都强悍到了这种程度，那尘浩真要对神王的真实实力进行一个重新的批判了。

    “虽然只是分身，但是对付你们两个也足够了！”

    修罗神突然伸出左手，红色杀气瞬间凝聚，直接化成了一把红色的剑。

    不用想都知道这应该就是超神器修罗神的象征修罗剑了！

    海神和天使神对视一眼，手中同样出现了武器，海神手中的自然是海神三叉戟。

    当然，海神手中的海神三叉戟并非是真正的神器，真正的海神三叉戟正在尘浩的身上。

    包括修罗神的修罗神剑，同样都只是自己能力幻化而来。

    天使神率先出击，手中我这光明圣剑，十二个光翼闪动着直接来到了天空。

    只是轻轻地挥动了一下手中的光明圣剑，一道金色光芒直奔修罗神就冲了过来。

    这光明力量真的是非常浓郁，其中所蕴含的净化之力量和千仞雪释放的，就是两个级别。

    当然这光明之力并不会克制修罗神。

    “雕虫小技，今日就让你们付出代价！”

    修罗神的身影直接从原地消失，天使神的这一招直接落空了。

    战斗正式打响，修罗神再出现的时候直接来到了海神的身后。

    天使神在天上，如果修罗神贸然的冲上去只会成为众矢之第。

    毕竟现在海神事由人数优势的，修罗神的眼睛突然红了。

    “修罗剑法，第一式，修罗杀剑！”

    顾名思义，所有的杀气全部汇聚在了修罗神剑之上，直奔海神的后心就来了。

    “十三式第四式，海之盾！”

    海水就如同凭空出现一般，直接自行压缩，给海神直接笼罩在了其中。

    尘浩也是第一次见识到十三式的真正威力，想要发挥出来，必须有神的实力！

    修罗神的第一式直接被挡了下来，天使神在空中直接开始疯狂摔着剑光。

    骚扰修罗神，逼迫修罗神的位置，两个人都知道。

    和修罗神近身打肯定是要吃亏的，就算是分身的情况下，两个人正面也不是对手。

    所以海神早就制定好了计划，那就是拉扯！

    尘浩惊奇的发现，这篇域外的陆地居然如此的坚硬。

    神级的力量也只是留下了坑坑洼洼，如果在大陆之上，这种力量。

    几乎就要给大陆切割开了，神的力量实在是太恐怖了。

    三个人大战，从天上达到了地上，海神更是技能频出，但是根本就奈何不了修罗神。

    修罗神一时间也根本拿不下两个人，但是修罗神却一直处于上风。

    尘浩的目光也全部锁定在了修罗神的身上，这才是剑神啊！

    “十三式第七式，海神震天！”

    海神手中的海神三叉戟直接变大，如同小山一般，直接朝着修罗神就砸了下来。

    天使神则是在天空之上，手直接在光明圣剑之上摸了一下。

    随后开始在天空之中起舞，要知道，天使神不光光是净化，同样掌控者天空。

    在天上，天使神就是主宰！随后一道道剑光甩了出来。

    面对两个人的强力攻击，修罗神根本无惧。

    “第六式，修罗现！”

    修罗神身上的杀气开始脱离出来，在身后突然凝聚出来了一个庞大的身影。

    那身影深处打手，直接一把抓住了海神三叉戟，不管海神多么的用力都根本奈何不了修罗神什么。

    天上的天使神的所有攻击，全部都被搅碎了。

    这就是神王，只是一个分身，都压着两个一级神根本抬不起头来。

    但是尘浩知道，这些神都没有用处自己最真实的水平。

    修罗神的战力越来越猛，杀气这个东西，那绝对是越大越强，慢慢地海神和天使神就招架不住了。

    “看来，我们两个还是低估他了。”

    海神早就知道修罗神一定时分身前来的，所以想着联合天使神。

    尝试一下，但是明显时没什么机会了。

    “我看要不你还是放弃吧，人家毕竟是一个神王。”

    天使神现在完全就是事不关己高高挂起，自己的传承者马上就要结束了。

    神的力量都满满的开始消散了。

    “好了好了，别打了。这件事情我们从长计议！”

    海神突然中场叫停，修罗神根本没搭理海神，怎么可能说停就停？

    但是海神的下一句话，直接让修罗神原地站住了。

    “想不想让你的传承继续下去了？这件事情，我们两个可以帮助你！”

    所有的传承都在修罗杀剑之中，没有修罗杀剑，根本传承不了。

    这一次修罗神回来还是主要处理这件事情的。

    “你自己没办法管理下界的事情，就算是神王也不行。”

    “这个罗刹神还真是想要把你的传承彻底断了，这种事情都做得出来。”

    这种事情已经违反了神界的相关规定，作为执法者，修罗神是可以对罗刹神进行逮捕的。

    但是问题就在于，罗刹神很聪明，做完了这一切之后。

    直接拍拍屁股走人了，你能找到的也就只是他的继承人而已了。

    “说吧，怎么帮？”修罗神也只好妥协。

    “罗刹神的传承者传承马上结束了，尘浩的实力想要夺回来修罗神剑，痴心妄想。”

    “这件事情，我们完全可以进行一个里应外合，他身边可是有我们的人。”

    一旁的尘浩听得真切，海神所说的自己人该不会就是千仞雪了吧。

    海神果然看向了天使神，修罗神望去天使神点点头道

    “这件事情，我自然会帮忙。”

    (本章完)

