    酸，疼，全身上下都像散了骨架，林黛儿痛苦地从床上爬起来。

    床边的人早就不再了，只有床头柜放着一个宝格丽的首饰盒。

    这次，她倒是没有收下，睡一觉就送一个首饰，把她当什么了？

    礼物是礼物，嫖资又是嫖资，两者不是一回事。

    林黛儿简单收拾好，急忙往医院赶去，傅斯年还呆在医院。

    她拎着早餐深吸一口气再敲门，推开往里走。

    傅斯年正坐在病床上办公，神情专注凝沉，硬能把丑不拉几的病服穿出清贵雅致之气。

    果然人长得帅，就算披麻布，也是一种艺术。

    他旁边坐着一个清丽佳人，女人长了张小圆脸，眼睛也是圆圆的杏眼，看上去可爱又怜人。

    林黛儿看见女人微微色变，秀眉往下沉。

    女人倒是开心地笑起来，露出可爱的两颗兔牙：“黛儿姐，很久不见。”

    “是啊，很久不见。”

    林黛儿客套的寒暄，扭头看向傅斯年问道：“我是不是打扰了？”

    傅斯年冷峻的脸没有任何波澜，公事公办道：“我有件事和你商量，俏俏是行政管理专业，我打算让她做我的特助。”

    “可以！”

    林黛儿佯装淡定地回道。

    李俏俏顽皮的吐着舌头打趣道：“黛儿姐，你会不会讨厌我缠着阿年呀？”

    阿年两个字像个锥子钻入林黛儿的耳朵，她心尖闷闷地抽疼一下。

    上次傅斯年说两人不熟，不准她再喊他阿年，另一个女人却自然而然地喊出来。

    她皮笑肉不笑地回道："怎会呢？这是我买来的早餐，你们要是喜欢就吃，不喜欢就扔了。我还有事，要先走。"

    傅斯年面无表情地回道：“慢走！”

    他没有任何留人之意，全身散发着冰冻三尺的寒意。

    “那我送一送黛儿姐。”

    李俏俏随着林黛儿走出病房，脸上的笑意骤然间消失不见，表情阴郁，眸光犀利。

    她定定地盯着林黛儿，语气严肃地责怪：“黛儿姐，当初你不是答应过我们，要远离斯年哥哥吗？”

    林黛儿对于李俏俏的变脸，见怪不怪。

    她垂眸淡淡地看着李俏俏，犀利地嘲讽道：“傅斯年见过你这张咄咄逼人的面孔吗？”

    李俏俏微微扬起下颚，眼里满是得意的光芒：“即使知道了，他也不会抛弃我。林黛儿，你六年前斗不过我们，现在也斗不过我们。”

    “呵呵！”

    林黛儿冷笑起来，居高临下地睥睨着李俏俏：“六年了，你还没有成功上位，真是够失败的。”

    “你……”

    李俏俏那张讨喜的圆脸气得涨红，腮帮高高地鼓起来。

    林黛儿挪步走进电梯，冷傲地补充一句：“你估计连表白都不敢，真是可怜啊！”

    电梯门缓缓地往中间合拢，只见李俏俏眼里掠过狠厉的凶光，但很快又恢复可爱天真的笑脸。

    她信心十足地说：“可在我和你之间，阿年永远都会选择我呀！”

    电梯彻底关上，林黛儿脸上的傲冷神色消失。

    她颓然地靠在冰冷铁墙，悲伤的情绪像海浪团团围住了她。

    对啊，她是斗不过李俏俏，更何况李俏俏的身后还有那个人！

    等电梯重新打开时，林黛儿重振旗鼓，她还有更重要的事情要处理，不能拘泥于男女之间的小情小爱。

    坐上车后问唐妍：“我让你收集的资料怎样了？”

    唐妍递给她一个文件袋："你大可放心，你知道的，又或是不知道的，我都帮你弄到手。"

    她露出一个欣慰的笑容：“阿妍，有你真好。”

    唐妍傲娇地拍着胸脯：“那是，你也不看看我可是公关女王。”

    车子往林家驶回去。

    刚走进大厅，就听见林佳人凄凄惨惨的哭声，还有李美娇细细柔柔的哀求声，还有林慕青的长吁短叹。

    这默契地都能谱成一首曲子。

    她一袭艳丽的红裙大步流星地往里走，敏锐地扫过客厅的三人讽刺道：“你们商量好对策，再怎么对付我了吗？”

    林佳人走上来拉住林黛儿的衣袖，可怜兮兮地央求：“姐姐，我真的是鬼迷心窍才会做出那种事，我真的错了。你能不能登报向大家解释一下？”

    旁边的李美娇向林慕青递眼色。

    林慕青也放下茶杯，缓和着语气劝道：“你妹妹的丑闻也会影响林氏对吧？我们终究是一家人，有共同的利益。”

    当初她确实是出于这方面的考量，才压下林慕青家暴她的新闻。

    可现在傅斯年担任总经理，林氏股市已经稳下来。

    她再不清理门户，以林佳人作天作地的性子，只会给她捅出更大的篓子。

    她很无情地甩开林佳人的手，在沙发的另一边泰然地坐下。

    李美娇殷勤地上来倒茶。

    林黛儿直接把茶杯扫落在地面，勾唇冷嗤：“我可不敢喝你倒的茶，谁知你又在里面放了什么。”

    李美娇面色一白，楚楚动人地看着林慕青。

    林慕青也想上来说话，但他对上林黛儿那双肃冷的眼睛，屁都不敢放了。

    林黛儿手里面也有他的把柄。

    林黛儿直接从文件袋里拿出好几张照片丢给林佳人，一字一句道：“你要是不想臭大街，这几天就给我滚出国。”

    照片掉落在地面，里面的林佳人站在一大帮猛男中间，她左手摸着猛男的胸膛，右手指着另一个男人的下面。

    照片里的她显得非常低俗。

    这是林佳人生日时请来的猛男团，玩了一些十八禁的游戏。

    其实圈内大部分公子哥和千金私底下都会玩的游戏，但不能放到明面上。

    林佳人整张脸都黑下来，仍愤愤不平地质问：“林黛儿，你是在威胁我吗？”

    林黛儿看着仍不知悔改的林佳人，斩钉截铁地说：“对，我就是威胁你，谁让你交友不慎，遭到朋友出卖。”

    林佳人还想说什么，李美娇上前拉住。

    她做起和事佬：“明天就送佳人出国，事情到这里结束好吗？”

    “不好！”

    林黛儿左手撑着脸颊，冷冰冰的接着又说：“我还没算你们下药的事呢！”

    李美娇也不笑了。

    她眼里蒙上一层水雾低声细语道：“黛儿，我们真的错了，实在不行，我向你下跪乞求你的原谅。”

    说着，李美娇真的噗通地跪倒在地。

    林慕青顿时火了起来，她上前拉住李美娇起来。

    他瞪大眼珠怒视着林黛儿：“林黛儿，你实在太过分，再怎么说，她都是你的长辈，你竟然逼着她向你下跪。”

    林黛儿不耐烦地翻了一个白眼，不屑地反击回去。

    “你那只眼睛看见我逼着她下跪，她自个犯贱爱下跪，我有什么办法呢？还有她下跪了也没用，这件事，我必须追究下去。”

    李美娇暗自掐了自个大腿，哭得更凶。

    她泪水涟涟地拉住林慕青哽咽道："这件事确实是我们做得不对，慕青，你实在没必要为了我们，伤了你和黛儿的父女之情。"

    林慕青把李美娇和林佳人护在身后：“有我在，我不会让她伤了你们。”

    这画面看得林黛儿都想要鼓掌称赞，真是郎情妻意，父女情深的戏码。

    同时，她心里有点发酸。

    要是林慕青对她有林佳人一半，不对，十分之一的宠爱，她也不至于对林慕青如此心灰意冷。

    她假装不在意地摸着腕表，无情地开口：“你放心，我不会伤她，只需要她把手头的百分之二的股份转给我。”

    “不可能。”

    李美娇露出本性，面露狰狞之色嗖地站起来反驳。

    但很快，她又软绵绵地靠在林慕青的肩膀，虚弱地说：“慕青，我都嫁进林家十八年，又给你生育了一对儿女。我没有功劳，也有苦劳，还想着把股份留给海生呢！”

    林黛儿懒得再看戏，直接又把文件甩出来：“这是一份药检报告，证明你们往酒里加药。”

    说话间，她打了一个电话。

    厨师屁颠颠地走过来，殷勤地说：“大小姐，我可以为你作证。夫人，不对，李美娇亲自往里倒药。”

    李美娇气得双眼都翻白，她长期管家，没想到有个吃里扒外的人。

    林黛儿缓缓地站起来，微眯着眸子扫向在场所有人，最后落到李美娇。

    “现在人证物证都在，你同意就签股份转让书，你不同意，我就报警。傅斯年还是有点影响力，我也不清楚事情会闹多大，也不知会不会影响你们宝贝儿子的前程。”

    “好好，我签字。”

    李美娇妥协地说道。

    大部分人都是有软肋，儿女就是李美娇的软肋。

    等签完字后，林黛儿蹬着高跟鞋满意地离开。

    大厅里剩下一片哀色，就跟死了人一样，佣人们都纷纷躲起来。

    李美娇泪花儿一串串地往下滚，挽住林慕青的胳膊痛声哭泣：“黛儿要怎么对我都行，我最怕她伤害海生，他可是你唯一的儿子。”

    林慕青轻拍着李美娇的后背，愤然地骂道：“要是她敢得伤害海生，休怪我无情了。”

    “老公，我唯一能依靠的人就是你，你不会让我失望对吧？”

    “我拼了老命，也会护你们周全。”

    “那我和佳人受点委屈也没关系，也不知黛儿为何如此无情，她实在不太像你宽厚大方的性子。”

    李美娇头埋入林慕青的怀里，嘴角挂起一抹算计的笑意。

    果不其然，林慕青全身都僵硬，脸色阴沉到极点，额头的青筋一根根凸起。

    林黛儿拿到李美娇百分之二的股份，手上总共有百分之三十九的股权，这离百分之五十一的股权又近了点。

    等过了五天，她又开始盘算从那方面着手，继续敲她父亲的竹竿。

    这时，沈墨川的电话打了过来，语气还是一如既往的霸道。

    “八点钟，你来云帆机场接我！”

    然后，那边就挂断电话，完全不让她抗拒。

    林黛儿看了一眼腕表，已经六点半。

    她相当无奈地盖上钢笔帽，拿起外套搭在胳膊往飞机场赶去。

    恰逢堵车高峰期，等到了飞机场已经八点十五分，她撒丫子往VIP通道跑去。

    幸好航班也晚了十分钟，她人都没缓过劲，就看见沈墨川迎着明亮的机场灯光，大阔步地走过来。

    他头发剪短了，反而更显他五官立体深邃，就跟拍精品男装封面的模特似的，不过多上几分凌厉和霸洌。

    那是长期呼风唤雨养出来的独裁者气质，也就是所谓的王者霸气。

    这次，他倒是没有前呼后拥，身边只跟着伍左一人，不过那气场也不亚于千军万马。

    当沈墨川走到她身边时，她全身都打了一个哆嗦，还得赔着笑：“沈先生。”

    沈墨川淡淡地睇着她谄媚的笑容，挑剔地说："有没有告诉过你，你笑起来很丑。"

    顿时间，她不笑了。

    这辈子，林黛儿第一次听见有人说她长得丑，还是个男人。

    她忍不住小声哔了一句：“有没有人告诉你，你的审美很差劲。”

    “你说什么？”

    沈墨川金丝框下的眼睛透出一抹精锐的寒光。

    她立刻嘿嘿地笑起来，相当狗腿地说：“我是夸沈先生的审美很好。”

    在长期的资本压迫下，她已经养成睁眼说瞎话的本事，还脸不红，气不喘。

    沈墨川目光如炬，很不给面子地揭穿谎言：“这话说得很虚伪。”

    林黛儿识趣地闭上嘴不说话，默默地跟着沈墨川上了车。

    小伍非常懂事地升起隔板，前后形成一个独立的私密空间。

    她的后背一阵阵发凉，头皮都麻了起来。

    私密也就意味着危险啊！

    沈墨川闲适地倚在后车座，慢悠悠地解开西装的黑曜石纽扣。

    林黛儿惊得太阳穴突突地跳起来，紧张地吞咽着唾沫说：“沈先生，这个影响不太好吧！”

    沈墨川硬挺的眉梢往上扬起，狭长的眼线闪过锐利的光芒。

    他性感的红唇往上勾勒出戏谑的笑意："小宠物，你想什么呢？"

    林黛儿不自在地轻咳嗽起来，用一本正经的语气强调：“我想什么不重要，最重要是沈先生想什么对吧？”

    沈墨川脱掉西装外套扔在一边，伸手扯掉墨蓝色斜纹领带……

    她更是吓得面色一白，紧紧地咬着下嘴唇。

    脑子不由地想起前几天的画面，甚至更久远一点。

    那时，他把她按在车角落意图极其明显。

    她完全相信以沈墨川斯文败类的本性，绝对做得出这种事情。

