    范加尔并没有当场答应杨阳的邀请，杨阳对此也是早有准备，并不在意。

    他到底是曼联的主教练，在跟曼联合同还没到期之前，他是不会轻易对别人许下承诺的。

    不过，杨阳有信心，如果今年夏季范加尔从曼联离职，只要不是四大联赛的上游球队对他发出邀请，他都会选择回归阿贾克斯。

    说到底，他已经六十五岁了。

    人到了一定的年纪，很多事情就开始做不来了，踢球是如此，执教也是如此。

    再度见到范加尔，一番详谈后，杨阳明显察觉到了范加尔的老迈。

    十几年前的他年富力强，只是备受打击，所以还能够通过阿尔克马尔东山再起，可如今的他已经六十五岁了，早就过了那个年纪了。

    回到熟悉的荷兰，回到熟悉的阿贾克斯，回到熟悉的技术总监的职位上，很适合他。

    在范加尔家中待了一天，杨阳当晚就从曼彻斯特返回马德里。

    皇马接下来的对手是巴塞罗那！

    ……

    西甲联赛早已失去了悬念，皇马夺冠已经是不争的事实了，但巴萨还是想要打破过去这些年对皇马的不利战绩，恩里克也早早就喊出要为尊严而战的口号。

    说来也是有趣，本赛季的两场西甲世纪德比都被安排在了国家队比赛之后。

    首场是十二轮，正好是十一月的国家队比赛日之后的第一场比赛，如今第三十一轮，正好是三月份国家队比赛日之后，这对国脚众多的皇马和巴萨来说，都是非常辛苦的挑战。

    众所周知，国脚们在国家队里拼满了两场比赛，再长途跋涉回到俱乐部，能够打出多少状态，这是一件非常值得怀疑的事情。

    可没办法，赛程就是这么安排的，皇马也没有权力去干涉国家队主教练的排兵布阵，尤其是现在各支国家队都在为世界杯或欧洲杯做准备，国家队主帅的压力也是很大。

    其中尤其是以南美洲的国脚压力最大。

    三月的南美洲迎来两场世界杯预选赛，其中不乏巴西对阵乌拉圭的焦点战。

    苏亚雷斯、哈梅斯·罗德里格斯、马斯切拉诺和迪玛利亚等国脚都连续踢满了两场比赛，皇马右边后卫达尼洛入选了巴西国家队，但却没有踢上比赛，更多是沦为替补，反而是巴萨的右边后卫阿尔维斯踢满了两场比赛。

    左边后卫马塞洛不被巴西国家队主教练邓加所喜，后者甚至都没有征召状态正佳的马塞洛，为此还惹出了一桩争议新闻。

    邓加在接受媒体采访，解释为何没有征召马塞洛的时候，表示国家队队医和皇马队医沟通过，认为马塞洛一直遭遇伤病困扰，于是国家队决定让马塞洛休息。

    但马塞洛本人对此感到愤怒，并间接通过媒体反驳了邓加的说法。

    马卡报爆料表示，巴西国家队并没有跟皇马进行过任何交流，也没有跟马塞洛本人取得任何联系，邓加的言论不过是在转移矛盾，将巴西国内球迷的不满情绪转嫁到马塞洛的身上。

    因为在三月份的两场比赛里，巴西主场二比二战平乌拉圭，随后客场二比二战平巴拉圭，遭遇到了两连平，这让巴西国内球迷很不满，不少人都指责邓加为何没有招入状态火热的马塞洛，而邓加的言论无疑是在转移矛盾。

    在西班牙媒体反击之后，巴西国家队队医格里马尔蒂也公开接受媒体采访，他一方面表示自己很忙，没有时间里理睬外界的说法，但在采访中却并未把话说明白，而是在暗示皇马为了备战巴塞罗那的国家德比而强留马塞洛。

    当战火点燃到皇马身上时，主教练齐达内当即站出来力挺马塞洛，公开抨击巴西国家队队医格里马尔蒂的说法，表示从头到尾都没有巴西国家队的成员跟皇马取得联系。

    “他们说有跟我们队医沟通的聊天纪录，但据我了解，似乎并没有这样的东西存在，或许他们可以公布出来，看看到底是怎么回事。”齐达内也有些火了。

    作为主教练，他必须要维护自己的球员。

    最终这件事情以巴西国家队的缄默，逐渐不了了之，最后平息了下来。

    但一直以来，马塞洛和邓加的矛盾却屡屡出现，主要的症结就在于邓加指责马塞洛为了皇马的利益，而罔顾巴西国家队的利益，甚至不惜诈伤。

    而这一次的冲突无疑是再度将这种矛盾揭露在媒体和球迷面前。

    国家队和俱乐部，当两方利益发生冲突时，到底球员应该以谁的利益为优先考虑？

    这是一个足球界的亘古难题。

    …………

    …………

    四月二日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    西甲第三十一轮，皇马客场挑战巴塞罗那。

    皇马再度排出了四三三阵型，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、费尔马伦、哈维·马丁内斯跟达尼洛，中场拖后是卡塞米罗，托尼·克罗斯和德布劳内居中，前场两翼是伊斯科和巴斯克斯，单前锋是杨阳。

    所有在国家队里踢满主力的国脚们再度都被排除在首发阵容之外，包括苏亚雷斯、莫德里奇、大卫·席尔瓦等球员都坐在了替补席上。

    杨阳和齐达内的策略很明确，那就是要选择状态最好，最有保证，同时体能最为充沛的球员来面对巴塞罗那，因为在诺坎普球场势必会是一场血战。

    巴塞罗那则是尽遣主力出战，门将是布拉沃，后防线是阿尔巴、马蒂厄、皮克和阿尔维斯，中场是伊涅斯塔、布斯克茨和图兰，前场是内马尔、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西。

    路易斯·恩里克在这一场关键的比赛里又冒险了一把，选择了图兰首发，而不是拉基蒂奇，显然是希望借助图兰的技术，帮助巴萨更好的控制住比赛和球权。

    ……

    比赛一开始，双方就展开了激烈的拼抢。

    巴萨的传接球速度并不快，一方面是因为皇马的积极逼抢，另一方面则是因为图兰这名新援的加入，这使得伊涅斯塔和布斯克茨需要放慢传球速度，让图兰适应巴萨的传控。

    放缓传接球速度还有一个目的，那就是勾引皇马主动压上去抢，这是巴萨最喜欢的。

    皇马看似采取针锋相对的四三三，可实际上，伊斯科和巴斯克斯两名球员都回撤得很深，看起来就像是两名边前卫，所以皇马采取的阵型更像是四一四一。

    跟双方首回合比赛有所不同的是，不管是齐达内还是杨阳，对皇马球员的战术执行力，以及球队的实力都有了更加清晰的认识，也更有把握。

    客场打巴萨，防守肯定是第一位，如何遏制住巴萨的传控球，这是关键。

    皇马这一场采取的策略就是在巴萨的半场，皇马主动压上逼抢，可一旦逼抢无效，或者是球过了中线，前场立即退守，伊斯科和巴斯克斯主动回撤到中场，协防两翼。

    托尼·克罗斯依旧还是负责压制布斯克茨这个点，杨阳也在前场积极跑动策应。

    卡塞米罗全场都是守在防线前面，他是皇马中后场防守的关键。

    跟首回合比赛不同的是，梅西这一次获得了首发，卡塞米罗一个很重要的任务就是冻结住梅西，抢占中场和后防线之间的这一片空档。

    当所有国脚们都在为国征战的时候，卡塞米罗却迟迟没有得到来自巴西国家队的征召，邓加宁愿选择效力于沃尔夫斯堡的古斯塔沃，甚至是效力于中超联赛的奥古斯托，来跟曼城的费尔南迪尼奥搭档，都不愿意征召卡塞米罗。

    这让巴西后腰憋着一肚子气。

    赛前，杨阳和齐达内就都断定，如果皇马队内有谁最渴望在世纪德比战中表现和证明自己的话，最迫切的那个人一定是卡塞米罗，因为他渴望进入巴西国家队。

    而事实证明，卡塞米罗确实表现得相当出色。

    身高一米八五的巴西后腰拥有一双长腿，在面对灵活的梅西时，他的拦截和身体对抗至关重要，他不仅在自己的位置上抢断拦截，还能够积极扩大自己的活动范围，为后插上进攻的马塞洛和达尼洛两名边后卫补位。

    通过牢牢锁定中场和后防线之间的空挡，卡塞米罗帮助皇马不仅承受住了来自巴萨的进攻，还冻结住了巴萨的威胁，几乎在防线前面筑起了一道牢不可破的屏障，给球队带来了平衡。

    包括梅西在内，不少巴萨球员都在卡塞米罗面前吃过亏。

    卡塞米罗的存在，让皇马在诺坎普站稳了脚跟，同时也让其他球员得到了解放。

    皇马的边路打活了，托尼·克罗斯和德布劳内都没有后顾之忧，马塞洛和达尼洛也都是逮着机会就积极往前，这让皇马的反击踢得有声有色。

    巴萨控制着球权，但却没能控制住比赛。

    上半场双方你来我往，大打消耗战，但最终谁都没能进球。

    可到了下半场，随着比赛的推进，皇马逐渐加快了比赛节奏，这让巴萨不少球员的体能开始有些跟不上，尤其是在进入了六十分钟之后。

    这是杨阳和齐达内赛前就制定好的谋略，因为巴萨板凳厚度不强，球员长途跋涉，消耗过大，一旦进入了比赛最后三十分钟，他们会在体能吃亏。

    第六十八分钟，巴斯克斯反击到前场，禁区右侧回敲，德布劳内一脚斜传，送到了点球点附近，杨阳插上来直接起脚就打，皮球打在了及时回防的皮克身上，差点形成了乌龙球，出了底线，皇马的角球。