    “这有点意思....”

    墨澜看着一篇非常特别的论点轻声说道，说话的同时也在本子上书写，记录着。

    “这是说精神力的本质是一道波吗？

    大脑就像是一个脑波发射器、接收器和转化器，修炼就是增强脑波发射器的功率，精神力就是其发送出去的波，波携带信息，并且会将触碰到的东西，得到的信息收集并反馈回来？”

    墨澜看着又摇摇头。

    “现代科技是现代科技，法师是法师，为了解释精神力的本质强行拿现代科技去硬套，倒是落入了下成，走进了歧途。”

    墨澜将这份论文看完，手轻轻一滑，开始看下一篇论文。

    “论精神力与意志的关系——收集而来的精神力存在强烈的个人意志、个人属性，在纯化的过程中个人意志和个人属性会被直接抹去，只留下最纯净的精神力。

    个人意志和个人属性可以看做是一个人的意念，既然意念抹去之后精神力依旧可以以纯净度方式存在，那么就说明精神力和意念完全是两个东西，精神力本质上就是一种较为特殊并且可以被意念驾驭、可以与意念融合的力量！

    而意念又是另外一种，暂时未知，不做概述。”

    墨澜静静的看着这片论文，默默思索，随即点了点头说道。

    “这篇论文倒是有点东西，看论文中、论文后面附带的数据内容来看，写他的人应该花了很多功夫，做过不少实验，而这个结论也的确非常有说服力。

    精神力只是一种较为奇特，可以被意念控制，可以从人类灵魂内部诞生的力量，或者说能量。

    这是谁写的？”

    墨澜好奇的翻回开头，想要看看是谁写的论文，往前一翻，当即看到了名字。

    “柯清智？原来是他，这倒是可以理解了。”

    柯清智就是研究纯化精神力的那个项目组组长，主导了纯化精神力、精神力收集、精神力纯化流水线等多种技术的研发与落实，在精神力应用上的造诣极高。

    墨澜思索片刻之后再次打开了下一份论文，看完一份又一份论文，墨澜宛如一块饥渴的海绵飞速吸收着协会众多法师的智慧结晶。

    而看完了论文就看法术模型，又开始了最原先的工作，从每一个法术节点、每一个法术结构开始解析每一个法术模型，搞清楚每一个法术节点、每一个法术结构、每一个法法术模型的作用。

    这项工作起初较慢，可当墨澜越来越熟悉精神系的法术模型之后，解析速度就变得极快，一个法师结构往往只需要扫一眼，看一遍，略加思索就能明白其中原理。

    不过就在墨澜学习的时候，一件事打断了墨澜。

    “白玉石狮晋级七阶了？”

    墨澜感受着那枚法术位带来的异动，口中轻声说道，下一刻念头就顺着精神力的连接降临在那枚法术位中。

    回到法师协会之后墨澜的精神力又直接铺开了，不但覆盖了法师协会所在的岛屿，还直接覆盖到了至关重要的土元素界内深渊，与白玉石狮脑中的法术位时刻连接在一起。

    墨澜念头降临，第一件事就是环顾四周，此时这块悬浮在深渊中的石块已经颇具规模。

    就目前而言，长一千米，宽九百余米，厚达一百米的方形黝黑石块已经是一个庞然大物。

    而这就就是墨澜为浮空城准备的城基，这庞大的黝黑城基每一块都是压缩相当于山峰大小的岩石才凝聚出来的。

    这一块城基表面上看起来就已经庞大无比，给人十足的压迫力，可实际上它质量是表面看起来的百倍、千倍，甚至是万倍！

    为了托举其这么一个庞然大物的悬浮，反重力规则水晶球每一分每一秒都要消耗海量的土元素，可能现如今法师协会内储备的全部土元素加起来也不一定能供应这座城基悬浮几天。

    也就是在这不断喷吐狂暴土元素的深渊内部反重力规则水晶球才能托举其这个沉重的庞然大物，如果是在外界的话，这块沉重的庞然大物会瞬间砸在地上化为一座黝黑山岳！

    而此时此刻，在城基的四个边上，每隔一百米就坐落着一座施工高台，这些施工高台每一座都架构着残缺的七环石墙术，而这些残缺的七环石墙术架构又与城基中央的反重力规则水晶球相连，引导反重力规则水晶球内磅礴的规则力量，同时运行这些七环石墙术架构。

    这是墨澜在对反重力规则有了深入研究之后的成果，直接以反重力规则水晶球的力量同时带动数十座七环石墙术架构。

    而这些七环石墙术架构每一分每一秒都吞噬着庞大的土元素，这些土元素化作一股股压缩的力量从石壁上狠狠撕下山峰大小的一块压缩至极限，然后再与城基粘合在一起。

    每一分每一秒城基的面积、体积都还在扩大，而这些都是由一个塔灵和白玉石狮主持，当然，墨澜的精神力也时刻关注着这里。

    因为这就是整座浮空城最重要的部分之一，浮空城城基，等城基初步成型之后，浮空城的核心底层法阵就会直接烙印在上面，成为真正承载浮空城的城基。

    当然了，现在的城基还没有烙印核心底层法阵，目前只是一块悬浮在空中的高密度大石头。

    墨澜检查一遍，发现这个城基流水线并没有出现问题之后点了点头，然后才将目光注视在白玉石狮身上。

    此刻的白玉石狮身上的气势迅速膨胀，海量土元素被其纳入体内，构成身躯的晶莹白玉迅速增长，让它的身躯飞快膨胀。

    白玉石狮在得到七阶契机之后，经过长时间的参悟与修炼，在今天终于成功晋级七阶！

    可喜可贺！

    墨澜借助白玉石狮身体内部的法术位感知着白玉石狮的状态，此时的法术位已经与白玉石狮的灵魂融为一体，墨澜可以轻易的对其进行感知。

    不过稍稍感知墨澜突然就有些诧异了。

    “白玉石狮身上这些白玉居然演变出蕴养精神力的特性了？！好像还可以增强精神力？！”

