    将所有的受害者包括韩嘉月一起送出去后，白行简静静地的看着被捆绑的俘虏。

    被注视的土匪们顿时紧张万分，头冒冷汗。

    “大人，我们愿意为您做任何事，只求放小的们一条生路。”山狗道。

    “你们是匪，我是北方军，你让我放了你们怎么对得起天下的百姓？”白行简打开士兵界面，开始挑选合适的处决人，让一些快升级的玩家吃下这几十个经验包。

    羊毛长在羊身上，玩家们感觉强大的他才更安全。而且这些人的经验太少了，根本不够他升一级。

    “啊？”

    土匪们表情变得有些懵逼，天下百姓怎么样关你们北方军什么事？还有兵和匪什么时候分开了，不都是本职与兼职的关系吗？

    “怎么我说得不对？”

    “对对对！您说的对，我们是匪，让您放了的确不太好。”山狗赶紧点头奉承，现在他是爷，放屁都是香的。

    “可是...可是...”

    山狗低头酝酿了几秒钟，等抬头时已经泪流满面，双目里满是悔恨。

    “我们也是被迫的啊！我们本是朴实的农民，唯一的梦想就是好好过日子。可这吃人世道，让我们家破人亡，不得不落草为寇。不求大人放过我们这些匪寇，但求大人给我们一个改过自新的机会！”

    好家伙！

    白行简不禁肃然起敬，不是被他话所打动，而是被他演技征服。这种人放在前世起码有老戏骨的水准，当土匪屈才了。

    “你们知道吴老狗吗？”

    “知道，知道！”山狗连连点头，“他是附近最大的军阀，统治着这方圆百里的地界。”

    [触发任务【拷问】]

    ［任务目标：我军好像抓到了非法武装割据力量的士兵，拷问他们，取得重要情报。］

    ［任务进度：5％］

    ［任务级别：3］

    ［任务奖励：大型副本【清泉镇】其一］

    看到新触发的任务，白行简内心欣喜万分，他有点搞懂这个任务的触发机制了。

    一切有利于消灭敌对势力的事情都有可能触发任务，这个敌对应该是以几百年前共同体的标准。比如村庄和军阀都是敌人，重点显然不是好坏，而是非法。

    没有得到共同体认可的势力，都可以是敌人。

    “还有呢？”白行简问道。

    “小的就知道这么多，我们只是一个土匪，接触不到那些军阀老爷。”山狗哭丧着脸，好像真的不知道。

    如果不是有杨奉先，白行简还真的信了。

    嘭！

    白行简手中的大棒落下，山狗旁边的土匪仿佛是一个西红柿，红色的酱汁炸溅得到处都是，山狗半边身体都红了。

    众多俘虏呆了一下，随即乱成一锅粥。有人大喊救命，有人吓得尿裤子，有人疯狂的挣扎。在死亡的危险下，竟然有人挣脱了藤蔓。

    不过很快被周围的玩家击杀，有人生生把土匪的头扭了个360度人，让剩余的人哭得像个孩子。

    在白行简最新更新的和谐画面里，玩家们看到那些人的脸都变成【惊恐】两个字，所有的俘虏都没有表情。

    “还有呢？”

    “大人想知道什么？山狗瞳孔收缩，恐惧刻在他的脸皮上。

    “你们为吴老狗做什么？他一个军阀为什么要搞个土匪？”

    白行简很好奇一个军阀养土匪干什么。

    “我...”山狗想说自己与吴老狗没关系，可一感受的湿哒哒的身体，立马就招了。

    “我们帮他打劫没有交保护费的商人和村庄，如果没有土匪，军阀就没办法以军费为理由收取昂贵的保护费，”

    好家伙，没有需求就制作需求。

    ［任务进度：14％］

    “所有你们都是吴老狗的兵？”

    “大部分是，有一部分是老大招的。”

    “那吴老狗有多少人？有多少装甲武器，比如动力甲，坦克，飞机之类的？”

    “一万人，有30台动力甲，10辆坦克，一架直升机。”

    ［任务进度：14％］

    嘭！

    白行简大棒再一次落下，山狗另一边的人形番茄炸开，他整个人变得非常火红。

    “你旁边没有人了，不要耍小聪明，北方军知道的比你还多，我只是在确认情报。”

    真相是白行简什么都不知道，虽然他有杨奉先，可他只是一个小兵每天都是站岗，再加上时间问题知道的东西很少。

    山狗牙齿在打颤，胯下一片湿润。

    谁说北方军非常文明的？！这个家伙比他们土匪还凶。

    “1000人，有10台动力甲，都是工具型改造的。3辆坦克，具体是什么型号的我不懂，但很破旧跑起来能掉零件。有两架飞机，都是直升机。”

    ［任务进度：60％］

    “他住在哪？”

    “在镇上最中央的吴府，我只跟老大去过几次知道的不多。真的，我只是一个土匪二把手，不清楚老爷的去向。”

    ［任务进度：70％］

    “你知道清泉镇的兵力部署吗？不用全部，说出自己知道的。”

    他们都是前军阀士兵，应该非常清楚自己以前站岗的情况。

    半小时后。

    ［任务进度：70％］

    [任务【拷问】完成]

    [获得补给：大型副本【清泉镇】其一]

    通过对每个人进行询问，用零散的信息终于把任务完成，。

    山狗脸色苍白的问道：“大人，能说的我们都说了，您能给我们一条活路吗？”

    “全杀了。”

    他得到的回答更加苍白。

    “你！你！不讲信用！狗娘养.....”

    山狗的垃圾话还未说完就被玩家扭断了脖子。

    “话真多！”

    “我擦，给我留一个！我还差8点经验就升级了。”

    “兄弟们，我试试能不能把他们吊死。”

    玩家们一拥而上，将俘虏分而是“食”之，场面异常的鲜血。在玩家的玩乐心下，土匪呈现各式各样的死法。

    白行简转身离去，他没有玩家的滤镜，这种场面让他有点心里不适。

    ........

    当白行简离开溶洞，天边已经微微亮起。

    玩家就像蚂蚁一样，把土匪的东西一件一件的往外运。除了只能用来换点数的武器，最抢手的就是椅子桌子这种家具，其次是土匪身上的衣服。

    这些东西在玩家看来非常的稀有，都是能建家的材料，谁不想在游戏里有一个家？

    土匪衣服就是爆的时装，好看的能卖高价。

    韩嘉月满脸嫌弃地看着那些拿着死人衣服的北方军士兵，她不明白拿那些臭烘烘的死人衣服有什么好兴奋？

    “韩小姐，接下来打算去哪？”白行简来到韩嘉月身旁，和颜悦色的说道。“要不要我们送你出雨林？”

    他想尽快把这个女人送走，免得接触太多露馅。

    “我打算会学院，报告发现的基地地址，希望这次有点收获。”韩嘉月扬了扬手中的蓝色木棍，下一秒一个AR屏幕出现，里面是一个平面地图。

    白行简瞳孔微缩，不动声色的问道：“这就是韩小姐要找的基地？”

    “嗯，我坐溶洞里一些石壁推测出来的，在这片森林里有一个史前文明的遗迹。记录者是那些负责看守的守望者村庄，不过早在百年前就都消亡了。也不知道这些人在守望什么，从几百年前就开始一代代人的守着一大堆珍贵的坟墓，最终也因为坟墓而灭亡。”

    韩嘉月漫不经心的回答，反正大概率是假的，也不是什么稀罕事。

    就算是真的，除了他们学院没有人能打开史前文明坟墓。而且他们跟北方军关系密切，说说也没什么。

    “他们应该是唯一知道真实历史，知道史前文明的人了，可惜啊！”

    砰！

    一颗子弹击碎了韩嘉月手中的便携式电脑。

    韩嘉月愣了几秒，随后满脸恼怒的看着白行简，道：“你发什么神经！你知道这东西值多少钱吗？！这可是史前文明的电脑！现在这个时代无法制造的物件！”

    “很抱歉韩小姐，计划有变，你现在是我的俘虏。”

    白行简将枪口对准韩嘉月，那和善的神情消失，取而代之的是冷漠。

    如果可以白行简不想让这个女人留下，滚得越远越好。可以目前的情况来看，这显然是不可能的。

    她一离开，自己的身份被发现是必然的。

    但他还没有狠到随便杀人，所有她只能留下。

    “你...”韩嘉月不争气的下意识后退，随即脸上的怒火更盛。

    可未等她发怒，一只大手放在韩嘉月的脑袋上，慢慢地将她抬起，巨大的力道让她眼泪都流出来了。

    “我不是在开玩笑，你最好老老实实听我的，不要让我感觉你有威胁。”

    白行简目光越发冰冷，他现在非常不安，一想到这个女人会让人来挖他的坟就害怕。

    放下韩嘉月，白行简让巴适来进行搜身，把所有可疑的东西都没收，随后给玩家发布保护任务。

    让玩家看到韩嘉月就保护她，不要让她离开基地太远。这位小姐因为被土匪虐待，精神有点不正常，所以一定要看管好。

    在任务的最后，白行简还加了一个括号（后续重要NPC）。

    处理完，白行简转身离开。

    望着他的背影，韩嘉月憋了半天没能憋出一句垃圾话，只能含泪怒吼道：

    “白行简，我一定要向北方军高层投诉你！”

    “随便。”

