    林枫已经做出了决定，所以他才要更好的准备自己。

    现在是第八赛季常规赛，林枫也从未想过在现在这个时间挂出自己的资料。

    而且，现在职业联赛中的各大战队也都磨合半个赛季，没必要再招新人。

    要等半年后，第九赛季了。

    在此之前，首先要提升账号的的质量。

    虽然十步一杀名声很盛，但是身上穿的也大部分都是橙色装备。虽然在网游之中已经足够豪华，但是对于职业联赛的账号来说，还差的多。

    但是，林枫可没有想过，要换掉手中的这把武器光剑。

    光剑，它就只是光剑。

    这是当年在苏沐秋这个自制装备大神的面前，林枫神来一笔做出来的自制银武。

    多年以来，林枫多次将这把武器进行提升，但也没有提升到最强的程度。

    目前是，50级的银装品质光剑。林枫很少使用这把武器，打副本的时候，也基本上都是带的橙装武器。因为一直没有时间提升光剑的等级，所以这把光剑放在那里搁置了很久，只有在跟人PK的时候，才会选出来用。

    现在，林枫的首要任务，就是要提升这把光剑。

    在打完副本后，收取对应的材料，凑齐材料之后，将武器提升。

    林枫也学着叶修那家伙的行为不断地在那些低等级副本中组野队，带新人。

    这个过程枯燥乏味，且不断重复。

    然后在闲暇之余，再去了解职业联赛中所有的职业选手情况。

    看了不少比赛视频之后，林枫也是下了定论，今年的冠军，将会在微草战队和轮回战队之间决出胜负。

    轮回战队的两个当家选手表现极佳，打出枪王称号的周泽楷，如今更是风头无二。江波涛两年前转入轮回，磨合出色，现在已经是个合格的副队长了。恐怕第一魔剑士的称号，也会被放在他的头上。

    微草战队这边，王杰希的实力依旧，只是好像他们的副队长邓复升，有些吃力了。也差不多了，到了该退役的年龄了。倒是他们队伍中的新人高英杰表现的不错。

    正想着这些问题，林枫突然想起来，好像自己的那个职业选手实力排行榜好久没有更新了。

    于是乎林枫登上论坛，修改选手评分数值，再一次进行了选手实力的排行。

    叶秋退役，韩文清实力下滑，张佳乐退役，还有很多选手不同程度的改变，都让这个选手实力的排行榜发生了不小的变动。

    “OK，就这样排名把。”林枫综合了职业选手们的实力，并且在剔除了退役职业选手之后，列出了职业选手排名TOP20.

    TOP 1 周泽楷。战术4分，操作6分，爆发6分，稳定5分。总分21分。（如今当之无愧的荣耀第一人，操作华丽，反应迅速，正值职业选手巅峰期。目前无人可挡。）

    TOP 2 王杰希。战术5分，操作5分，爆发5分，稳定5.5分。总分20.5分。（微草战队的王杰希在战术操作方面都十分出色，不愧是上届冠军。唯一能成为周泽楷对手的，只有他了。）

    TOP 3 黄少天。战术4.5分，操作5分，爆发5分，稳定5分。总分19.5分。（黄少比较依赖团队发挥，无法成为一个正确的攻坚手，但寻找机会以及爆发时堪称顶尖。）

    TOP 4 韩文清。战术3分，操作4.5分，爆发6分，稳定5.5分，总分19分。（韩文清状态比起前几个赛季有所下滑，但不是特别明显，所以降低了0.5分的操作分，目前依旧是顶尖。）

    TOP 5 肖时钦。战术6分，操作4.5分，爆发3.5分，稳定5分，总分19分。（比起韩文清，肖时钦是孤军奋战，队伍的孱弱让肖时钦不能完美发挥自己的实力，故而在韩文清之下。）

    TOP 6 张新杰。战术6分，操作5分，爆发2分，稳定6分。总分19分。（张新杰最大的特点是稳定，他基本上可以保证自己零失误，只不过在挽救局面上，不如肖时钦灵活。）

    TOP 7 孙翔。战术3分，操作5分，爆发5分，稳定5分。总分18分。（叶秋退役之后从狂剑士转型战斗法师，磨合顺利，操作完美，极其强大的新人，未来定是新一代斗神。）

    ..........

    TOP 20 吴羽策。战术4分，操作4分，爆发4分，稳定3分。总分15分。（虚空双鬼更看好吴羽策，但目前来说不如李轩，不足以担当大任，大局观和辅佐方面极其出色。）

    差不多整理完所有的内容之后，林枫似乎发现自己也又一次对荣耀职业联赛的职业选手了解了许多。不过，要是那几个厉害的职业选手没有退役，这个榜单或许会发生更多变动。

    你说是吧，叶秋，张佳乐，孙哲平，方士谦？

    职业选手如此繁多，荣耀论坛里面讨论也从来没有停过。而荣耀论坛里面，最具有讨论性的，自然就是职业选手们，所以一直以来，那个叫影子的所发布的职业选手实力排行榜，一直都是最火热的话题。

    今天也是一样，榜单再次更新，无数的网友们涌入。讨论声也不断的开始传播起来。

    “不是吧？王杰希不是第一？这榜单什么东西啊？”

    “有一说一，排名评分都有其可考据之处，但我还是不能接受韩队实力下滑的评价，韩队现在发挥依旧稳定，没有看出任何下滑之处。”

    “经典四大战术大师战术都是6分，不过叶秋退役之后，战术5分的王杰希队长，应该能够当上四大战术大师了吧。”

    “江波涛的实力是不是被高估了，他怎么可能排在喻文州队长前面？还有这个孙翔就更不能理解了。他怎么可能排到第七去，明明只是一个新人，这个榜单有大问题。”

    “我觉得挺客观的，影子的榜单从来不会因为某些粉丝们的言论，而对某个选手进行刻意的放大，反正我个人十分同意这个榜单的公平与公正。”

    讨论的评论不断的涌入，也证实了，这个话题一直都是荣耀粉丝们所关注的问题。

    荣耀论坛也都能够直接绑定游戏中的ID，所以这么多年，十步一杀这个名字在论坛里，也都是响当当的人物。

    他经常发布的都是副本攻略中的技巧，以及低等级挑战副本的方式，各个职业选手的实力排行，以前也发过好几次，每次都得到了很多人的肯定。

    只是今年，好像是微草粉丝更多一点。

    林枫也懒得理会网友们怎么评论，反正荣耀官方每年也都会在一个特定的时间公布那些选手评分情况。

    距离第九赛季开始，还有半年时间，而且，算算时间，也差不多该过年了。

    今年过年去哪里呢？

    林枫苦笑，无处可去啊。

    “喂，小林子。”电话适时打来，那头传来苏沐橙如莺啼般的问候。

    “嗯。怎么了小橙子。”林枫说。

    “今年你是不是又没地方去了？要不要来我们这里一起玩？”苏沐橙说。

    “没考虑好呢。”林枫说。“我也不知道去哪。”

    “那就不要考虑了，一起来H市。”苏沐橙说。“上次你来，我还没见到你，你就走了。这次一定要好好的聚一聚。”

    林枫恍然，是啊，上次去H市呆了好久的时间，却始终没有见到苏沐橙的面。

    明明只是一条街的距离，却好似隔了整个银河那么远。

    记得很久以前，林枫也是经常在银河那边，和几个有趣的人一起生活来着。

    行。

    去玩吧。

    “哦对，我刚看你发的选手实力排行榜，今年我怎么没有上榜？”苏沐橙嗔怪道。

    “你太弱了。要是按照我的排行，你也算是刚刚挤进24全明星而已。”林枫说。

    “啊？你把我排到24名去了？”苏沐橙更生气了。

    “毕竟，你的心思也不在职业联赛上。”林枫叹气。“这点，你自己应该更清楚吧。”

