    

    万里无云的高空之上，巨大炎日如同一个不断释放着热能的火球，直射在一望无边的沙漠之上，将那些细小的沙粒熏烤得如同烧红的铁粒一般滚烫无比。

    热风吹过，炎炎热浪夹带着黄沙迎面而来，简直是要将人蒸熟一般。

    看着黄沙当中时不时探出头来的一些小魂兽，冰帝也不禁感叹，以他们的那个小身板，能在这么恶劣的环境当中生存下来还真的不容易。

    殊不知，对于大部分魂兽来说极北核心的环境比沙漠当中恶劣万倍以上。

    “这就说无边沙漠么，面积都快赶上现在的极北之地了，不知道以前是不是也像极北之地一样万兽齐鸣？”雪奇灵感慨万分，现在他们已经深入无边沙漠腹地了，可仍旧看不到几个魂兽，魂兽少的可怜，修为也低得惨不忍睹。

    “无法否认，极北之地能够存活至今，星斗森林功不可没。”冰帝和雪奇灵不得不承认这一点。

    日月帝国魂师数量选不上斗罗大陆三国，可无边沙漠的魂兽都被猎杀到几乎灭绝了。

    可以想象，要不是有星斗森林替极北之地分担压力，今天极北之地的情况不会比无边沙漠好。

    雪奇灵和冰帝继续深入，远远的的他们就看到一处沙漠峭壁，剩下的龙女就是囚禁在其中。

    “四周都被布置了大量的探测魂导器，里面还有一只三百人的魂导师军团坚守，一接近便会被发现，我虽然有把握强攻下来，只是一旦将他们逼入绝境的话，恐怕龙女一个也活不成。”冰帝眉头紧皱，三百人的魂导师军团并不可怕，他们又不是护国之手那样的恐怖魂导师军团。

    只是却掌握着两枚九级定装魂导弹，一枚远攻，另一枚则是直接安装在了关押龙女的地方，遇到不可战胜的敌人，可直接引爆，与几个龙女同归于尽。

    要知道九级定装魂导弹一旦爆炸，那是连超级斗罗都要退避三舍的啊。

    处在爆炸中心，十万年金龙女也要命陨。

    这些都是雪奇灵通过徐天然的记忆知道的。

    震罗王绝不是一个善良的主，他绝不允许龙女落到他人手中。

    更重要的这三百人的魂导师军团，每个魂导师士兵手中都有一个引爆器。

    这无疑大大加剧了营救的难度。

    “如果能混到他们中间去，将他们全部集中起来，你有没有把握将他们瞬间全部控制住。”雪奇灵问道。

    “很难，毕竟足足三百位魂导师，还拥有联动魂导阵地。”冰帝摇头，要是再极北之地还可能，在炎热的沙漠当中，她的魂技威力大打折扣，同时控制住那么多魂导师很不现实。

    “那就只能兵行险招，让他们主动释放龙女了。”雪奇灵说话的同时身体开始缓缓长高，原本稚嫩的面孔也变得成熟起来。

    眨眼间一个活脱脱的徐天然就出现在了冰帝面前。

    “你什么时候将冰蚕一族的保命魂技偷学去了，还连我都看不穿。”冰帝眨了眨眼睛，觉得不可思议，在她记忆中只有冰蚕一族才有模拟这个魂技的。

    别看冰蚕一族十分弱小，可他们的模拟魂技有些时候将极北之地三大王族都看不穿。

    这也是冰蚕一族身为斗罗大陆最弱的魂兽，却能在极北核心立足的根本原因。

    “你看不穿我就放心了，帮我起飞吧。”雪奇灵笑了了，将从徐天然身上缴获来的魂导器穿在身上。

    “是，我的世子殿下。”冰帝嫣然一笑，知道雪奇是要以徐天然的身份前去救被关押龙女。

    只是以雪奇灵二环的实力，不可能催动徐天然的这一身六级魂导器，还要冰帝帮忙催动。

    冰帝玉手轻轻低在了雪奇灵后背后的飞行魂导师之上，稍微释放魂力，紫色的双翼顿时从雪奇灵后背伸展开来。

    双翼之上，各有一头威风凛凛的紫皇灭天龙仰天长啸。

    “不起世子，而是太子。”雪奇灵提醒冰帝，背后辉煌灭天火双翼轻轻一拍，直径对着关押龙女的沙漠峭壁飞去。

    冰帝紧随其后，无论雪奇灵飞得多块，玉手始终抵在雪奇灵后背的飞行魂导器之上。

    嘀嘀嘀……

    果然，雪奇灵一接近沙漠峭壁，一连串的警报声就从四面八方的探测魂导师当中响起。

    根本不用雪奇灵开口解释，一组八人的魂导师小队就从峭壁当中飞了出来，单膝跪在雪奇灵面前，其中带头的一人问道：“世子殿下，你怎么来了？”

    只听啪的一声，冰帝一脚将他踢飞出去，“什么世子殿下，记住了了是太子殿下，再叫错杀无赦。”

    “太……太子殿下！”被踢飞魂导师非但没有生气，反而抬头看着雪奇灵，一脸的狂热，“王爷……不，陛下登基了。”

    他们都是震罗王最忠诚魂导师军团，要不是也不会承担起看守龙女的重任。

    听到震罗王登基，无不欣喜万分。

    雪奇灵点了点头：“没错，昨晚父皇已经登基，你们也不比在这沙漠当中受苦了，父皇口谕，秦天接旨。”

    “震罗军第三魂导师军团团长秦天接旨接旨。”秦天改单膝跪地为双膝跪地。

    雪奇灵清了清嗓子，大声道：“如今天下归朕，龙女继续囚禁在无边沙漠也不在安全，特命秦天率领第三魂导师军团配合太子殿下将龙女转移之明都天牢统一看守。”

    “秦天接旨。”秦天起身，抬头看向雪奇灵疑惑问道：“太子殿下，陛下是昨晚才起义的，怎么突然就登基了？”

    “大胆，你是怀疑太子殿下不成？”冰帝眉头一挑，想要再次动手，却被雪奇灵拦了下来。

    “秦天团长并没有怀疑我的意思，只是龙女事关重大，不容有失。“雪奇灵故意向冰帝解释，接着又对秦天解释道：“父皇登基乃是天命所归，先皇自知德不配位，昨晚已经直接写下退位诏书，让位父皇。”

    “这……”秦天还是觉得难以置信，日月帝国的皇帝虽然谈不上强势，可也绝不是软弱。

    说他主动退位让贤，确实没有几个人会相信。

    “秦团长，虽然我和父皇都相信你的忠心，可有些事情你是非要我说明白才相信么？”雪奇灵拍了拍他的肩膀问道。

    雪奇灵这么一说，秦天顿时明白了过来，一定是震罗王动用了什么见不得光的手段逼日月帝国皇帝写下退位诏书的，只是不能明说，大家心照不宣就行了。

    秦天哈哈大笑道：“微臣明白了，陛下天纵神武，登基乃是顺应天命。”

    “秦团长果然是聪明人，不枉父皇对你的器重，既然知道了，那就开始吧转移龙女吧。”雪奇灵露出一副满意的笑容。

    “微臣遵旨，只是龙女形象太过显眼，直接押送她们回明都的话恐怖有些不妥。”秦天皱着眉头说道。

    “父皇既然派我来，我自然有办法，先带我去看看龙女吧。”雪奇灵道。

    在秦天的带领下雪奇灵终于见到了被囚禁在这里的九位龙女，她们都被囚禁在从峭壁当中开凿出来的一个深坑当中。

    深坑面积很大，足足上前平米，高度也有上百迷。

    深坑的中心位置，是一个巨大的水池。

    十万年金龙女就被五根婴儿手臂粗细的铁链所在了水池当中。

    见到雪奇灵几人出现在深坑上面，其余的八位龙女立即站成了一个圈，将那只有龙鳞遮掩的完美身材，尽可能的神展开来，死死护住十万年年金龙女。

    对着雪奇灵几人龇牙咧嘴，仿佛要把雪奇灵几人生吞了一般。

    现在金龙女的龙鳞已经快要全部褪去，她们绝不允许雪奇灵几人亵渎他们王，哪怕只是眼睛也不行。

    “十万年黄金龙女力量惊人，看到没有那五根铁链都是九级魂导师，每天都要兄弟们轮流着输入魂力，要不是她现在魂力被封，恐怕十根也困不住她。”秦天说话的同时，肩膀上顿时冒出三根枪口，接连三次发射，包括十万年金龙女在内，顿时一起昏迷了过去。

    魂力被封，她们根本无法抵挡秦天的麻醉魂导器。

    “太子殿下，接下来就交给你了。”秦天非常识时务的转过身去，在他看来金龙女迟早是徐天然的，他要是敢看，回到明都绝对没有好果子吃。        

