    夜晚八点多，艾伯尔特带着伊丽莎白从电影院里出来。

    左手抱着一桶爆米花，右手拿着一杯可口可乐，小萝莉的脸上满是不舍。

    艾伯尔特带着她在伦敦玩了大半天，她在游乐场玩得超级开心。

    在一家外观看起来很高档的麻瓜餐厅吃过晚餐后，艾伯尔特还带她去看了电影。

    “好了好了，下次有机会再带你出来玩。”

    艾伯尔特像是哄女儿一样哄着对麻瓜世界恋恋不舍的伊丽莎白。

    “走吧，送你回破釜酒吧。”

    没有搭乘骑士公共汽车，两人也不会幻影移行什么的，一步一步地朝着查令十字街走去。

    心里满满都是欢欣的伊丽莎白只希望时间能过得慢一点，这段路程能长一点。

    ……

    一条漆黑的小巷里。

    一对衣着得体的夫妇带着一个面容精致的小女孩从这里经过。

    他们刚刚是在歌剧院看歌剧，但小女孩似乎对歌剧不是那么喜欢，要求她的父母带她离开。

    “把身上的所有财物都交出来！”

    一个持枪的男子拦住了他们的去路。

    “好好好！我把所有东西都给你！只是拜托你不要开枪好吗？”

    西装革履的男人高举着双手挡在自己的妻女身前。

    女人有些张皇失措地把钱包丢给一脸凶狠的劫匪。

    “还有那串项链！”

    女人取下了脖子上挂着的珍珠项链，瑟瑟发抖地递给了劫匪。

    持枪男子一把将珍珠项链夺过，力道之大以至于把串着珍珠的线都给扯断了。

    珍珠洒落，枪声响起。

    漆黑的巷子里，只有小女孩无助的哭声在回荡。

    夫妇两人都倒在了血泊之中。

    劫匪匆忙地收拾着散落一地的财物，随后凶神恶煞的男人猛地看向了还在哭泣的小女孩，将枪口对准了她。

    扳机扣下。

    “住手！”

    一团光芒打在了男人持枪的手上。

    可还是没来得及阻止男人开枪的动作，子弹打偏，从小女孩的肩膀上穿过，带出一蓬血花。

    刚刚，艾伯尔特听到了小巷里的枪声，带着伊丽莎白以最快的速度赶到，但他们还是来晚了一步，小女孩的父母都死了。

    女孩的身上泛起丝丝的黑气，在黑夜的掩盖下看得不甚清晰。

    “糟了。”

    在黑气涌出的那一刻，艾伯尔特就快速地带着伊丽莎白往后退去。

    下一秒，劫匪就被铺天盖地的黑气所吞噬。

    ……

    一团黑色的能量体呼啸着划过伦敦的夜空。

    被黑雾肆虐过的地方统统都变成了一片废墟。

    砖石筑成的墙壁被黑雾轻轻刮过，顿时留下了一道深深的痕迹。一地的碎石在无声地诉说着什么。

    巨大的广告牌砸落在地，街头的人们惊恐地尖叫着疯狂逃命。只是他们也不知道该逃去哪里，空中飞着的默默然完全没有特定的行进轨迹，他们只能在街头像无头苍蝇一样到处乱窜。

    艾伯尔特聚精会神，右手食指中指并拢竖起，用左手手指在身前的空中虚画着圈。

    施展这个魔法对他来说并不是那么简单。

    空间被切割开，一个迸发着火花的光圈在两人面前成形，光圈对面连接的是一处建筑的天台。

    “快停下！”

    艾伯尔特和伊丽莎白穿过光圈，来到那个正在伦敦街头肆虐的默默然附近。

    暴虐中的默默然完全听不进任何话语。

    艾伯尔特只能抽出魔杖对着她发射了一道魔咒。

    “呃，不妙。”

    艾伯尔特的攻击显然激怒了默默然，黑雾顿时掉头朝着两人急速冲了过来。

    身后的光圈已经关闭，艾伯尔特只能抱住伊丽莎白往天台外跳去。

    被撞个正着会死的！

    天台瞬间崩塌，在急速下坠的过程中，艾伯尔特强行扭转身体，将自己垫到了伊丽莎白的身下。这样就算摔在地上，伊丽莎白也不会受太大的伤。

    羽加迪姆勒维奥萨！

    两人平稳落地。

    默默然再次朝两人袭来，伊丽莎白手中亮起猩红色的光芒，在两人身前构筑出了一面防御屏障。裹挟着一大堆碎石破砖的黑雾狠狠撞击在泛着红光的屏障上，屏障纹丝不动。

    “让开！”

    艾伯尔特一甩魔杖，一道光柱从魔杖尖端放出。柔和的光芒将默默然完全笼罩，光柱里漂浮着的点点星芒带着能够抚慰人心的力量。

    默默然不再躁动。

    黑雾浓缩、凝聚成了一个小女孩的模样。

    艾伯尔特快步上前接住了昏迷不醒的小女孩。

    噼啪两声爆响，两名身穿长袍的巫师瞬间出现在了艾伯尔特面前。

    精神紧绷的艾伯尔特瞬息抽出了魔杖对准了两人，伊丽莎白的手上也泛着危险的红光。

    “放轻松！孩子！”

    一个皮肤黝黑的男子举起双手，示意自己没有敌意。

    “我们是魔法部的傲罗，刚刚出现的默然者呢？”

    另外一个男子补充道。

    两个小巫师顿时松了一口气。

    艾伯尔特看向手里抱着的小女孩，“她就是。”

    金斯莱·沙克尔，也就是那个黑皮肤的傲罗说：“将她交给我们把，我们需要将她带回魔法部。”

    “你们暂时还不能带走她。”听到艾伯尔特的话，伊丽莎白挺身而出，护在了艾伯尔特身前。

    “这可不是你一个小巫师能决定的。”另外一个傲罗抽出魔杖对准两人说道。

    “那么我能不能决定呢？德力士？”

    老人的声音在两位傲罗身后响起。

    “邓布利多教授？您怎么在这里？”

    “艾沃通知我赶过来的。”

    艾伯尔特抱着小女孩的手，不知什么时候多出了一面镜子，是双面镜，魔法界用于通讯的珍贵炼金物品。

    “既然是您的话，当然没问题。”金斯莱是凤凰社的条子，肯定站在邓布利多这一边，所以想都没想就答应下来了。

    “金斯莱！”

    金斯莱看向德力士，“走吧，伟大的邓布利多可以处理好这一切的。默默然造成的动静太大了，很多麻瓜都目睹了这一切，魔法事故和灾害司的人手完全不够，我们得去帮忙。”

    德力士迟疑了一下，还是跟着金斯莱走了。

    “那个，教授，我先送伊莎回去了，她父亲还在等着她呢。”

    艾伯尔特将怀里的小女孩交到邓布利多教授手上，画起了圈，随后拉起伊丽莎白的手，双双跨过光圈，瞬间来到了破釜酒吧的门口。

    “快回去吧，别让叔叔等急了。”

    “嗯，注意安全。”

    目送着伊丽莎白回到她父亲的身边后，艾伯尔特扭头看向了旁边刚刚目睹了他们穿过传送门一幕，现在还愣在原地傻傻看着他的麻瓜路人。

    路人意识到不妙，转身想跑。

    “一忘皆空！”

    遗忘咒熟练度+1

    魔咒的光芒亮起，艾伯尔特觉得自己又向阿兹卡班更近了一步。

    很快，他就可以去阿兹卡班读研，然后纽蒙迦德读博了。

