    处理好事情后，他们想留下就留下，想离开就离开。

    苏教授看向了郑院长，郑院长便开口说道：“被陆先生看出来了，不过不是什么大事，我们就是想来给你送个请帖。”

    说着，他拿出了一张并不算华丽的请帖，继续道：“我们已经决定了，给陆先生你颁发最高科学奖，颁奖典礼过几天就开始了，到时候你拿着邀请函就可以入场。”

    “对了，如果你还有其他想要带进去的，可以跟我说，我会给你多准备几张邀请函。”

    陆泽接过了邀请函，随意的放在了桌子上，点了点头：“我知道了，有时间的话，我会去。”

    他对什么奖项不在意，但人家都把邀请函送到手中了，他总不能拒绝吧？

    更何况，当初为了整个奖项，科学院的人可没少反对，好不容易才全员同意的，他也不能辜负了为这件事而努力的人，所以，若是那天没事的话，他会去参加的。

    郑院长闻言松了口气，知道事情大概是成了，在来之前，他可就怕陆泽不接邀请函，那可就糟糕了，要给人家颁奖，人家不到现场，他们也很难办的。

    “陆先生，那我们就在会场见了。”

    他说完这些后，又说道：“这些事给令母的生日礼物，那我们就不打扰了，院里还有些事情要处理。”

    陆泽随意的接过了礼物，随后亲自把两人送了出去，等他们两人走后，他拿着礼物回到了宴会厅，把东西交给了母亲。

    “妈，这是苏教授和郑院长送给你的礼物。”

    顾母接过礼物，刚想要说话，她身旁的一名亲戚就开口说道：“科学家送的东西啊，肯定是好东西，大嫂快打开让我们也长长眼！”

    顾母有些不好意思，不过最后还是在亲戚们的起哄下，把礼物给打开了。

    “这是……一张卡？”众人皱眉。

    陆泽看到卡片，拿起来一看，惊讶的说道：“竟然是美容会所的终身会员卡。”

    “妈，整个圣美美容会所可不简单，里面很多项目甚至跟科学院发明的东西还有关系，一般人都拿不到这里的会员卡的。”

    他笑了笑：“正好，有了这张卡，您无聊的时候，就可以去做做美容。”

    众人听着他的介绍，也都无比的羡慕起来，看着那张卡的目光都变得火热了。

    跟科学院挂钩的企业啊，里面的项目还都是科学家们研究出来的，那肯定是好东西了！

    顾母也很开心，不论什么年龄段的女人都是爱美的，有了这张卡，她也可以变得更加年轻漂亮，变美了后，好好让那些老姐妹看看！

    她喜滋滋的把卡收好，打开了另外一个礼盒。

    这是一个翡翠手镯，陆泽看了一眼，就知道这镯子价值不菲。

    “他们的眼光倒是不错，这镯子很适合你。”他评价道。

    镯子的价码标签已经去掉了，众人猜不出来多少钱，见陆泽只说了这么一句，他们就问了道：“小陆啊，你看这镯子值多少钱啊？”

    陆泽撇了一眼开口那人，见他看着镯子的目光中透着羡慕，陆泽笑了笑道：“我之前买过跟这种类似的镯子，花了几百万吧，这个比那个好，应该会更贵一点。”

    他之前给母亲也买过一个镯子，不过那是他随意买的，价格不算贵，品相上来看，这个比那个也只是好一点，应该也是几百万。

    郑院长他们花这么多钱送这么一个镯子，看来他们是用心了，毕竟按照他们的工资，买这个镯子可是会很困难的。

    他不知道的是，这些礼品都不是个人送给他母亲的，而是以科学院的名义，也因此，花费的也就是从公中出的。

    陆泽觉得这镯子不算贵，可亲戚们可从来没见过百万价格的镯子，闻言立马就又震惊了。

    他们觉得今天他们算是真的长见识了，不但喝到了上万的酒，还吃了那么多山珍海味，现在还见识了这么贵重的东西，都觉得今天来这里，真的太值了！

    顾母也心惊，生怕镯子被弄坏，就赶紧收了起来，随后招呼着亲戚们继续用餐。

    生日宴会继续进行，只是这一次，没有一个人敢露出高高在上的表情了，也没人敢觉得陆泽只是个暴发户。

    三婶在女婿顾铮的劝说下，也明白了陆泽的不一般，知道套好了陆泽一家子，对女婿的前程有好处。

    所以，虽然心中还是有些不舒服，可还是强打着精神跟顾父顾母套近乎。

    顾铮更是不断的给陆泽敬酒，一改之前不说话的形象。

    这边宴会办得热闹非凡，网上也因为一则消息再次闹腾起来。

    “我院于后日晚八点举行科技贡献颁奖典礼，以下为各奖项获得者名单，这些人都是为科学做出了重大贡献者，望所有科学研究者，向他们学习看齐！”

    这条消息是科学院发的，每一年科学院都会举办一次这样的颁奖典礼，而所有获得奖项的人，都会成为龙夏备受尊重的人。

    他们都是伟大的科学家，他们的研究也给人们带来了很多便利，所以这个典礼每年都会有很多人关注。

    科学院发布了这条消息，附图上是这次获奖者的名单，这上面有一些是曾经获得过很多奖项的人，基本上每一个人都是人们熟悉的面孔，只有一位，他的出现，让看到的人都震惊了。

    他就是陆泽，虽然因为腾龙游戏研发出来游戏仓和三纳米芯片的事情，让人们对他的印象很好。

    但是，在所有人的心中，他的定位还是一个商人，跟那些伟大的科学家完全不是一个层面的。

    绝大部分人觉得，他的出现，简直颠覆了他们的认知，甚至有人觉得是不是科学院弄错了？

    当然，也有很多人支持陆泽，觉得科学院不会弄错，腾龙游戏弄出来的三纳米芯片，足以让他得奖。

    一时间，各大媒体争相转载，评论也是各不相同。

    “是我看错了吗？这陆泽不是个商人吗？”

