    缴完费，陶谦送明镜回手术室。

    “陶叔叔，钱算我借您的，改天请您和阿姨吃饭。”

    “你这孩子，跟叔叔还客气什么。”陶谦摇头笑笑。

    明镜转头看了他一眼：“陶叔叔是刚下班吗？”

    “是啊，做我们医生这一行啊，就是这样，准点上班下班，是不可能的，你吴阿姨不知道因为这跟我闹过多少回脾气了。”

    明镜笑笑：“吴阿姨会理解您的。”

    “说起来也是我对不起她，工作忙，陪她和星星的时间很少，最近医院有一个去国外科研基地进修的名额，机会十分难得，但是后来想想，鱼与熊掌不可兼得，人还是不要贪心才好，我想要家庭和事业平衡本就是不可能的。”

    作为一个成熟的男人，很多话宁愿闷在心里，也不会对身边最好的亲朋好友吐露，但是不知道为什么，面对这个和自己女儿年纪相仿的女孩，让人感觉很放松，不知不觉就把心里的话说出来了。

    说出来后，整个人忽然就轻松了，像卸下了浑身的重担。

    明镜笑了笑，“陶叔叔，夫妻之间贵在坦诚，您不说出来，又怎会知道吴阿姨不会支持您呢？”

    陶谦愣了愣，苦笑着摇摇头：“分居两年，这对任何一对夫妻都是一个巨大的考验。”

    “您是对自己不信任还是对吴阿姨不信任呢？有些话，不说出来，别人永远也不会知道。”

    到了手术室门外，明镜说道：“陶叔叔，您快去吧，别让韩医生等急了。”

    陶谦一脸若有所思的离开了。

    明镜坐在手术室外的塑料长凳上，长裙逶迤在脚边，嘈杂声仿佛都已远去，昏黄的灯光如月色般流泻。

    佛珠一颗一颗、如同时光的年轮般不疾不徐的滚过莹白的指尖。

    云墨赶到时，看到的就是这样一副画面。

    少女犹如盛开在静谧无声处的一朵莲花，远离尘世喧嚣。高洁出尘飘渺。

    生怕一点点的声音都会惊扰到了她。

    如同一幅最高级的墨色山水画，非黑即白，简单的颜色、便已胜过世间万千华彩。

    素来冷硬心肠枪林弹雨中走出来的云墨，也不由得被这少女软了心肠。

    怪不得能让小少爷牵肠挂肚，这女孩与那些庸脂俗粉天壤之别。

    云墨大步走过来：“明镜小姐？”

    少女闻声抬眸，黑白分明的眼珠清澈如许，酝酿着淡淡温柔的笑意，像春日和煦的微风、拂面而来，仿佛满身的疲惫痛苦都被轻易的抚平了。

    明镜站了起来：“您好，请问您是？”

    这么礼貌，言行举止没有刻意的高贵，但却行云流水，让人心中十分妥帖舒服。

    云墨咳嗽了声，自己都不知道自己能有这么温柔的时候，“我是小飞大哥的朋友，他大哥听说小飞来了江州，人生地不熟的，特意让我来照顾他，给你添麻烦了。”

    明镜笑了笑：“原来如此，小飞也是我的朋友，照顾他本就是朋友该做的，他得的是急性阑尾炎，您别担心，对小飞的身体不会有任何影响。”

    “这个我知道，这么晚了，明镜小姐回去休息吧，我在这里守着就行。”

    如果这个女孩真的走了，那小少爷就别想了，这女孩心里没他。

    明镜轻轻摇头：“我等他出来。”

    云墨挑了挑眉，眼底闪过一抹兴味。

    这女孩的行为还真是让人难以捉摸，她无论做什么，都让人感觉不到丝毫的心机，仿佛她就应该这样做，如果她心里真的有小少爷的话，那该多好。

    ——

    医院斜对面的一条小巷子俗称烧烤一条街，一到晚上，整条街人声鼎沸。

    陶谦找到老位置，刚坐下，韩烨就给他面前的酒杯里满上了。

    “我知道你心底想的什么，不就是怕离开老婆孩子吗？但是老陶，这次机会难得，贝伦斯实验室作为国际顶尖的医学实验室，这次公开招选科研人才，不知道多少国家盯着这块香饽饽，你以后要想走科研道路，就决不能放过这个机会，我有个大学同学就是从贝伦斯实验室出来的，我给他打声招呼，就凭你的才能绝对稳进，这些年你为了老婆孩子放弃了太多……，你回去跟弟妹好好商量商量吧，先不要急着下结论，反正还有半个月的时间。”

    程伟惊讶的看向韩烨：“你竟然有个这么厉害的大学同学？我怎么从没听说过。”

    韩烨喝了口小酒，叹了口气：“说出来你们肯定不陌生，前几天咱们的教研大会上，许教授还提到了他呢。”

    程伟愣了愣，声音都变了形：“薄医生？你大学同学是薄医生？”

    韩烨哼了一声：“看看看看，上大学的时候就是，明明我也不差，怎么提起薄玉浔，一个个都跟疯了似的。”

    “天哪竟然真的是薄医生，他可是我们所有外科医生的偶像，老韩，你竟然跟他是大学同学。”程伟目光透露着仿佛即将见到偶像的兴奋，一点都不像三十好几的外科二把手。

    韩烨翻了个白眼：“我们不仅是大学同学，还是穿一条裤子的好兄弟，你怎么不崇拜我？”

    程伟啧道：“你好歹也是跟薄医生混过的，怎么一点也没学到人家的优雅稳重，我看过薄医生在国外最著名的心脏移植手术，他的手法简直绝了，被誉为上帝之手，就连大出血就能临危不乱，逆风翻盘，跟死神抢人，太牛逼了，就那种气质……一般人模仿不来。”

    薄医生最厉害的是什么，不少人研究过，一是他的手法、太优雅太淡定，二就是心理，泰山崩于前而面不改色，这些对一个外科医生，都是非常重要的条件。

    韩烨也不错了，江州外科一把手，也是医学界名人了，可跟薄医生比起来，还是差那么点意思。

    也有可能是颜值带来的差距，毕竟这是个看脸的世界。

    韩烨除非去整容，不然这辈子也超不过薄医生了。

    现实就是这么残酷，从起跑线上就输了。

    韩烨无语道：“看看看看，世人都是眼皮子浅的，就看到他的脸了，上大学的时候，就一群小姑娘追在他屁股后头跑，我天天收情书收的手都酸了，只要找我搭讪的姑娘最后都会变着法的打听薄玉浔，我的命怎么这么苦啊搭上这么个兄弟。”

    提到过往就是一把辛酸泪，韩烨事业有成，长的也不赖，但是快四十了，还是单身狗一枚。

    他常年位居医院单身男神排行榜第一，但到现在还是孤家寡人，为什么？

    还不是因为薄玉浔。

    当年有个小妖精把韩烨迷的死去活来，立誓此生非她不娶，结果人家转身朝薄玉浔投怀送抱去了，韩烨一脸懵。

    感情这是声东击西？

    从此以后韩烨就留下了深深的心理阴影，再也不相信女人了。

    “嘿嘿，老韩你也不错，为啥非要跟薄医生比呢，世界上只有一个薄医生，喝酒喝酒，老陶，你也喝，别想那么多了，今天咱们不醉不休。”

    ——

    手术室的灯灭了，云墨立刻站直了身子。

    他看到对面的少女慢悠悠的站了起来。

    这女孩不论说话还是做事总是慢吞吞的，就算天塌下来了，估计也能面不改色，小小年纪怎么养出来这种定力？

    还真是谜。

    手术室的门打开，护士推着曲飞台走了出来。

    少年双眼紧闭，面色苍白，再不见意气风发，只有如落叶般的颓败。

    护士早得了通知，韩医生亲自吩咐的，让这个病人推到他的科室。

    Vip单人病房。

    给曲飞台挂上点滴，明镜听着护士的嘱咐还有口服药，一一记下。

