    “对了，把这两瓶丹药交给荣姑娘。”苏牧回身又拿出两瓶丹药，递给荣浩道。

    荣浩一愣，交给荣千雪？也要给得到的才是啊。

    “好，你放心，包在我身上！”很快荣浩就拍着胸膛保证，面不改色的接下那两瓶丹药。

    天雨月白了荣浩一眼，但也没有说什么，这样也挺好。

    苏牧点了点头，转身盘坐在角落里，拿起一瓶破天丹，直接就全部吃了下去！

    “嘶，他，他这！”

    看到苏牧如此生猛的吃丹药，荣浩瞬间直感觉牙都疼了，天雨月也傻了眼，要是恢复性或者疗伤丹药还好，突破性丹药也敢这么吃？就不怕把自己给撑爆了？

    苏牧简简单单的一个动作，就直接刷新了他们的认知。

    “哼！”

    丹药入喉，瞬间化开，三颗丹药的力量犹如针尖一般，针刺过路的每一条经脉！

    破天丹的特性就是密密麻麻的罡气，细如毛刺的罡气！

    让人强行领悟罡气！

    这个过程不好受，但对于苏牧而言，这点痛苦比起开辟暗脉，简直就是毛毛雨，直接引导破天丹的力量涌向剑脉！

    当数不清的罡气细刺涌入剑脉时，剑脉之中瞬间发生翻天覆地的变化，无论是元珠还是剑意，全都跟打了鸡血一般兴奋，就连中央的那把小剑都疯狂旋转了起来！

    苏牧嘴角扬起笑容，罡气与剑意的融合程度最高，成就剑罡轻而易举，剑脉反而是突破天罡境最容易的了。

    “我们也修炼吧。”

    天雨月观望了苏牧一会之后，就对荣浩道，苏牧的突破应该不会出现意外，他们该放心修炼了。

    荣浩点了点头，随便选了个地方盘坐下去修炼。

    “轰！”

    还没等他们屁股挨地，突然一股强大的气势冲天而起，直接横扫整个丹库！

    “卧槽！”

    “这就突破了？”

    荣浩两人直接吓得从原地跳起，瞠目结舌的看着苏牧，这突破的也太快了吧？才不到半刻钟就突破了？

    “妖孽！”

    “简直变态！”

    两人都被吓得想要骂娘，他们就没有见过突破的这么快的人，连听都没有听说过！

    “简直就不是人！”

    “我们，还修炼吗？”荣浩吞了吞口水，转头看向天雨月嘴角直抽，他真怕等会修炼了，会被吓得走火入魔。

    “还是，算了吧。”天雨月满脸无奈开口，苏牧这也太吓人了，为了自己的小命着想，还是不急着修炼。

    珍爱生命，远离修炼中的苏牧。

    “嗯？怎么回落下去了？”

    没一会，荣浩两人满脸怪异的看向苏牧，苏牧此刻的气息居然从天罡境回落了！

    这是什么诡异情况？

    难道他们刚刚看到的是幻觉？

    “该火脉了。”苏牧长吐了一口气，心头不禁欣喜，剑脉突破是真的快，从来没有突破的如此舒服过。

    但接着他就满心凝重了，剑意与罡气融合度高，但属性力量与罡气融合度可就非常低了，甚至可以说是排斥！

    修炼者要到丹元境才能完全掌控属性力量，并不是没有原因的。

    拿起第二瓶破天丹，仰头吞下三颗丹药，控制药力往火脉之中冲！

    荣浩两人看到这操作再度给惊了，这好像服用的是同一种丹药？

    “天罡境，还要突破几次的？”荣浩张着嘴，此刻他浑似一个傻子，转头望向天雨月。

    天雨月整个人也是傻的，别看她，她上哪知道去，这种情况她也是第一次见！

    “好像，苏牧突破命府境的时候是突破了两次？”突然，天雨月沉默了下来。

    荣浩听到眉头瞬间一挑，还有这种事？为什么同一个境界要突破两次？

    “可能苏牧的修炼方式跟我们不同吧，这里的丹药只有他能吃，我们不能吃，他应该修炼的就是上古修炼体系。”天雨月沉默了一会之后道。

    荣浩听着点了点头，这话有道理，可就算是这样，上古修炼体系跟他们差别这么大？

    没人能给他们答案，能给他们答案的人正在修炼。

    “哼！”

    这次苏牧没有突破的那么快，甚至整个人都备受煎熬，火属性力量与罡气融合，难度系数实在是太高。

    融合了两个时辰，都没有丝毫进展！

    “若是有火属性力量的宝物或丹药就好了。”苏牧心中暗道，但这两种东西都是极难得到，不可能还像药液一样那么容易获得，更别说火属性丹药是专供丹元境修炼的了。

    哪怕是在丹库之中也没有针对属性与罡气融合的丹药，毕竟苏牧的修炼体系，哪怕是在上古时期都是破天荒的事，独此一份！

    没有这些东西，但这里可是有火属性药材！

    苏牧直接就从放在旁边的布袋之中摸索出一株火属性灵药，大口吃了下去！

    嗯？？？

    看到苏牧直接吃药材荣浩两人眼珠子差点没瞪出来，能够直接服用的药材，除了一些特殊效果的之外就只有低级药材才可以这么做了，越是高级的药材就越不能直接吃，吃就是在找死！

    苏牧当然不会是找死，可这么吃确定没事？

    反正直接吃药材突破的，他们还是头一次看到。

    不出片刻，苏牧脸色开始变得通红，犹如置身在火炉之中，浑身炙热无比！

    “破！”

    两刻钟过后，苏牧心中一声暴吼，火属性力量直接与罡气融合，火罡，成！

    “轰！”

    强大的气息瞬间横冲丹库，随之是高温，直接让荣浩两人犹如火焰扑面，脸上炙烤的升腾！

    “火，火属性力量！？”

    “他怎么会拥有火属性力量！”

    “还与罡气融合了！”

    荣浩两人能够明显的感受到除了高温之外，还有罡气的尖锐，这绝对是火属性力量与罡气融合了！

    提前拥有火属性力量不说，还做到了与罡气融合，惊世骇俗！

    ……

    丹库之外，蔡华两人破口大骂了半天之后，就都沉着脸没有说话了，无论他们怎么骂都没有用了，他们连进都进不去。

    “嗯？”

    随即两人眉头皱起，他们明显的感受到了铁门的温度在升高。

    “他在火烧铁门？”

    两人对视一眼，随即气得咬牙切齿，将铁门破坏不说，还火烧铁门，这是要让他们摸都无法摸？彻底断绝他们打开铁门的可能！

    瞬间，两人感觉受到了莫大的羞辱，这可是通天境强者都无法强攻进去的宝库，还用这招来提防他们，这就是赤裸裸的羞辱！

    “华哥，怎么办？我们打进去吧！”

    后面那些人忍不了了，冲上来纷纷提议道。

    蔡华两人转头，用着关爱智障的眼神看了他们一眼，随后才开口。

    “他们终究是要出来的，我们就守在这里！”

    “这里空间狭窄，苏牧的弓箭根本发挥不出威力，等他出来就是他的死期！”

    “全都打起精神，等他出来，就全部给我上，谁敢留手我就先宰了他！”

