    “我不确定我们队里有没有哪个缺心眼的家伙因此嫉妒拉里。”

    路易的话一说出来，拉塞尔笑了。

    伊赛亚·托马斯不动声色地坐着，好像路易说的事情和他无关。

    “看来你们果真遇到了麻烦。”拉塞尔自大地说，“可惜我从来没有这种麻烦，队内对于我的实力自有共识，我不需要别人的认可，我只需要他们的认可。而他们认可我，这对我而言，胜过全世界。”

    路易正要再说几句，厨师自己把吃的端上来了。

    路易和托马斯一起点的菜，叫“尼古丽猪丁”。

    路易从没吃过这东西，拉塞尔说这是传统的黑人食物，从卖相来看，有点像中国的卤大肠。

    所以取这么猎奇的名字，其实就是卤大肠？

    “这是什么东西？”路易想问清楚了再下口。

    “放心吃就对了。”拉塞尔的笑声再次雷人，“嘿嘿，这可是我们黑人几百年智慧的结晶！”

    黑人在中国人面前说吃的是智慧结晶？太好笑了。

    路易想笑而不能，他只能自己尝试一口。

    疑似卤大肠的东西经过刀叉送进嘴里，路易确定这是大肠。

    可是口感和卤大肠完全不同。

    中国的卤大肠，技术好的，进入嘴里总是鲜里带甜，又脆又韧，不失肥厚之感，牙齿一咬下去，像陷进猪肠似的，挤出来许多卤汁来，有嚼劲，又滑，牙口好的能嚼到唧唧吱吱响，越吃越想吃。

    而这玩意儿...

    一瞬间，路易脸红了。

    火辣辣的味蕾提醒他，明天上厕所投弹的时候，必定是菊花残。

    “怎么样？”拉塞尔还是个好面子的人。

    路易不能实话实说，他只能连吃好几口再现场表演：“好吃极了！”

    “看来你长了一个黑人的味蕾啊！”拉塞尔高兴地说，“多来几口！”

    “没问题，我正饿呢！”

    路易莫名想念家里的母亲，想念地道的中餐，他不应该来的。

    “我们刚才说到哪了？”托马斯并不希望为了一点吃的中断方才那么严肃的话题。

    “说到媒体更看重白人的问题。”路易回到正题。

    他已经吃出了眼泪，明明是春天，气温正低，身上却出了许多的汗。

    “时代不一样了，几十年前的球员，薪水还不及今天的十分之一，球迷不喜欢这项运动，也没有全美直播，媒体们也不会那么关注这项运动的明星们。”

    “现在，百万美元的合同，历史地位，谁更好谁更强，各种各样的问题和头衔，各种利益相关的事情，让媒体的存在感远远大于过去，他们把控着风向标。”

    “所以，他们喜欢谁，谁就能成为巨星，反之，那些不被媒体喜欢的家伙，即便他像伊赛亚这么强，也有很多人认为他不如伯纳德·金。”路易再一次旁敲侧击。

    托马斯看了路易一眼，他知道对方已经看穿了自己的全部心思。

    拉塞尔是个心理大师，他听得出路易话里有话，也知道那些话指的是谁，更知道托马斯在闹什么别扭。

    “所以说，有时候和肤色没关系，伯纳德·金很出色，但没有纽约媒体吹捧的那么出色，你们知道吗？他们在70年代赢下那两座冠军之后，有上百个作家为他们出书，但有几个人关注我们呢？”拉塞尔不平地问。

    路易笑道：“我记得那几年的尼克斯，也是由黑人主导的吧？”

    “没错，威利斯·里德、卡兹·拉塞尔、沃尔特·弗雷泽和后来的厄尔·门罗。”

    拉塞尔竟然有点羡慕。

    “只要是正确的地方，肤色根本不是问题。”

    “所以，”托马斯问，“波士顿不是正确的地方？”

    “从来不是。”

    路易麻木地吃着黑人“美食”，他必须吃完。

    这不是拉塞尔的要求，而是一种基本的礼仪，人家请你吃饭，就算不合胃口也要逼自己多吃一点。

    “如果我所做的事情永远都不能为我赢得掌声，我为什么要坚持下去？”

    托马斯像是摊牌了一样，不再委婉地表述，而是直接用了第一人称。

    “这取决于，你想要什么。”

    拉塞尔又是几声让人心理和生理都不适的笑声。

    “嘿嘿，就像威尔特和我，他想要数据、无数的女人和舒适的生活，而我只想要公平，荣誉，和干翻所有对手！”

    路易还是那个看法，时代不一样了。

    要托马斯像20年前的球员一样，为纯粹的荣誉而战，是强人所难。

    而这便是拉塞尔的价值观，他要求平等、尊重、荣耀。

    这是他获得成功的根基。

    托马斯从来没有他的觉悟。

    以凯尔特人的未来计，如果托马斯不能开窍，或者，他就是不能接受他为球队做了这么多，但媒体的眼里只有伯德，那或许，换个环境对他来说更好？

    路易发现他并不是那么了解托马斯。

    因为他并不确定，对托马斯来说，荣耀和公平，哪个更重要。

    路易被辣到意识模糊，他最后吃完了盘子里的黑人美食。

    拉塞尔热情地问要不要再来一份。

    路易抿了抿被辣得鲜红的嘴唇说：“我饱了。”

    “胃口太小了，路教练，我能连吃三大盘。”拉塞尔自豪地说。

    路易发现托马斯只吃了几口，显然，就算是对他这种黑人来说，拉塞尔的餐厅里的东西也不好吃。

    幸好，吃只是此行的一个临时任务，可完成，也可不完成。

    路易是个有素质的人，所以他不打折扣地完成了。

    托马斯是来洗脑子的，他了解到了拉塞尔在波士顿的处境。

    当他发现连拉塞尔这种让凯尔特人称霸一个时代的人，都不能得到他想要的公平时，他的观念会有变化吗？

    临别之前，拉塞尔提了件事。

    “你们还记得1981年吗？”拉塞尔问。

    当时，托马斯还在印大，路易只是个助教，可是他记得那年的事情。

    “当然，二年级的拉里力压博士，拿下了那年的MVP，并在总决赛上赢得FMVP。”路易说。

    这让伯德成为了贾巴尔之后，又一位在二年级拿下双MVP的球员。

    拉塞尔酸辣地笑道：“有些人的忘性真的很大，只因为拉里拿了那一座冠军，他们就觉得拉里是凯尔特人队历史上最好的球员了。我承认，他很全能，就像大O，但队史最强？倒也未必吧，他现在甚至都不比洪多出色。”

    虽然路易不觉得哈夫利切克有任何一个赛季比现在的伯德强，但现阶段的伯德要说地位比前者高，也是扯淡。

    拉塞尔这番话的含义是，伯德如果都比不过哈夫利切克的话，怎么可能比他出色呢？

    指环王口口声声说他不关注凯尔特人，但从他的言行中却能看出，他始终都很在意波士顿的风吹草动。

    他连三年前媒体吹伯德的一句话都记得。

    从拉塞尔的店里离开前，托马斯郑重地道谢：“今晚这些话对我来说很重要，比尔，谢谢你。”

    “对了，关于尼古丽猪丁，你们有什么改进的建议吗？”拉塞尔最后问。

    路易赞不绝口：“非常完美，我好久没吃过这么好吃的东西了，有时间一定再来。”

    “看来我得给你发一张贵宾卡了。”拉塞尔笑道。

    然后，路易和托马斯一起离开了。

    走到路边等的士的时候，托马斯问：“你真的觉得比尔家的尼古丽猪丁很好吃吗？”

    “不，一点都不好吃，我现在想起那个味道都想吐。”

    托马斯倒也习惯路易这表里不一翻脸不认的德行了。

    “你为什么要让我来见比尔？”他问。

    “为什么，你心里清楚，如果你还是看不开，那我也没办法了，希望你的心魔不会成为我们季后赛的阻碍。”路易一副大彻大悟的样子，他已经被拉塞尔餐厅里的尼古丽猪丁辣得没想法了。

    吃完那东西，他的斗志都没有了。

    “心魔？我没那玩意儿。”

    “哼，最好没有！”

