    

    在发现身体的异常后，高新第一时间唤出属性面板。

    只是状态栏中，多出一个buff而已。

    但看到自身只剩1点的生命值上限时，他终于有些后悔了。

    事实上，他能剩1点生命值上限，不是因为谢姝不够给力。

    而是他的大部分属性已经达到轮回空间限定的人体下限。

    高新的体质和韧性，只剩下可怜的0.3，也只有原本最高的思维属性，还剩下2点。

    同时头盔中的传感器损坏了两个之后，外骨骼一些相关的功能也出了问题。

    原本能够弥补使用者反应速度不足的辅助器无法正常工作后，高新对外骨骼的操纵水平将再次下降好几个档次。

    终于，高新慌了，准备逃了。

    但是，孙莹不打算放过他，而不远处，王凡和黄永义摆脱濒死状态，随着生命值恢复，状态也在快速恢复。

    基斯依然用散弹枪怼着他的后脑勺猛轰，高新这时候却顾不上去计较这个普通人的冒犯。

    因为，孙莹拾起了刚才的爆炸中，他手中的合金匕首，拦在了他的面前。

    这合金匕首是外骨骼配套的装备，「EX机械神域」制造的新手套装附件。

    虽然依然无法直接越过外骨骼伤到他，但是，因为合金匕首的特殊能力，外骨骼在合金匕首面前，根本坚持不了太久。

    高新抬手准备放出最后的几枚飞弹时，操作屏上的提示让他的心彻底凉了。

    【发射机构异常，强行发射，有可能导致提前引爆，是否强行发射！】

    之前的爆炸，直接把手腕上的发射口炸变了形，高新这时候根本不敢赌。

    若是飞弹在外骨骼内部引爆，造成的损伤可不是之前能比的。

    “逃！”

    他下意识做出这个决定，准备绕过孙莹向远处冲去。

    这时候，他终于发现，没有外骨骼的控制辅助，他甚至连逃都成了一种奢望。

    因为外骨骼的速度太快，地上随便一点凹凸不平，他都反应不过来。

    而后果，就是狠狠摔一个狗啃泥。

    孙莹轻易追上了狼狈不堪的他，用合金匕首撕开外骨骼的外层装甲。

    高新的心是冰冰的，但是，他却感觉心口越来越烫。

    而随着孙莹再次在装甲上开了两条深深的口子，窜出的火苗终于让高新意识到了什么。

    他低头看去，在外骨骼的装甲和内层保护服之间的夹层，火焰正在熊熊燃烧。

    高新脸色突然一白，他想起了之前王凡拍在外骨骼上的那瓶燃烧瓶。

    外骨骼的夹层中，至少被灌入了小半瓶汽油。

    这也就意味着，哪怕孙莹不追击，他的外骨骼也坚持不住太久。

    我有水！

    他想起了什么，但是想要从背包中把水拿出来，他需要先将外骨骼脱下。

    而现在孙莹紧追不舍，还有一个本土的疯子在玩命地用散弹射他，根本就不可能做得到。

    高新终于意识到了自己的轻敌，并且即将为此付出惨重代价。

    外有孙莹不断用匕首拆掉外骨骼的装甲，内有火焰在不断吞噬夹层中的电路。

    控制屏上的报错信息越来越频繁，终于，高新只觉得腹部一烫。

    内层保护服，终于被烧穿了。

    瞬间，高新已经想到了自己接下来将要面对的是什么。

    “我会被烧死！”

    脑海中瞬间闪过这个念头，在火焰将他可怜的一点生命值吞噬前，他面色狰狞：“不，你们别想好过！”

    “启动自爆！”

    所有的飞弹，加上外骨骼的能源系统，或许无法影响到远处的王凡，但自己面前的孙莹绝对无法逃脱！

    “你最终还是我的，和我永远在一起吧！”

    高新脑海中闪过自己一生的画面。

    他从出生起就是天才，家境富裕衣食无忧，只要是他想要的，从来没有得不到的。

    哪怕在大名鼎鼎的军工企业里，他也是众多工程师中最年轻最有才华的那一个。

    无数庸俗的女人想要攀附他，却只能让他嗤之以鼻，直到意外身死，来到了轮回世界。

    他终于遇到了第一个不讨好他的女人，即使是冯蓉都对他客客气气的，唯有孙莹，对他丝毫不感冒。

    从来没有主动追求过女孩的他，用出了小男孩们试图吸引女孩常用的招数。

    打不过孙莹，因此他想通过欺负孙莹来吸引注意力的计划当场失败。

    他心想，只要一直和她唱反调，总会让她注意到自己吧。

    但是，孙莹在一次外出后绑回来一个乞丐打扮的瘸子。

    之后的发展，超出了他的预料。

    孙莹没有喜欢上她，反而被乞丐吸引了？

    自己还不如一个瘸腿乞丐？

    ……

    所有的片段一闪而逝，他脸上露出一丝笑意：“最后，赢的还是我。”

    从外骨骼内部，惊天动地的能量猛然扩散。

    而在此之前，他已经被火焰烧掉了那一丝血量，进入了倒地状态。

    透过显示屏，高新仿佛已经看见了孙莹绝望的面孔。

    “嗯？”

    然而，事实上他的确看见了一张狰狞恐怖的面孔。

    是一个光头，额头上纹着：“我是个白·痴”

    “孙莹呢？”

    他最后看见的画面，是孙莹突然出现在王凡身边。

    “我竟然要和这个丑鬼一起死！？”

    这是他最后的念头，高新的意识彻底停留在这一刻。

    而远处，王凡下意识接住突然出现在自己面前的可人儿。

    随后，剧烈的爆炸将高新和基斯吞没。

    王凡连忙转身，用背部替孙莹挡住炽热的爆风和飞射的碎石。

    从孙莹将他和黄永义扶起，直到高新自爆，也才过去了十几秒而已。

    王凡现在还有些懵，高新怎么会突然自爆，孙莹又怎么会出现在自己面前？

    爆炸的冲击波在十秒后终于停了下来。

    看着王凡一脸庆幸和不解，孙莹食指轻轻按住他的嘴唇，单眼一眨，笑意盈盈：“我知道你要问什么。”

    “我偷看了外骨骼的属性，知道他能自爆，也知道自爆的征兆。”

    王凡也和外骨骼近距离接触过，不过因为精神高度集中，根本没心思去关注这个。

    比起这个，王凡更好奇，孙莹怎么会突然出现在自己身边。

    孙莹凑到王凡耳边，小声说道：“我卖掉生存者微冲，兑换的刺客技能。”

    王凡恍然，难怪来到这个世界以后，一直没见孙莹拿出那支枪。

    两人身边，黄永义打了个饱嗝，看向爆炸中心的浓烟喃喃道：“王凡，你们的试炼世界活下来的都是这样的怪物吗？”

    “……”

    王凡想了想，似乎没毛病。

    试炼世界中，强到没边的胤龙师兄妹就不说了，金胜即使实力没有任何提升，放到这个世界依然不算弱。

    更不用说战死的王天明了。

    即使不算自己，那个试炼世界也的确出了一堆怪物。

    感慨后，黄永义不由摇头叹道：“可惜了，基斯在爆炸中心没逃出来。”

    话音刚落，只见浓烟中突然出现一个摇摇晃晃的身影慢慢向外走出。

    不是高新，而是破破烂烂的基斯！

    这时候的基斯，整个人几乎就是一堆烂肉挂在碎裂的骨架上。

    但是，他依然没有死！

    在走出浓烟后，他晃了晃，终于倒下了。

    王凡几人脸上都是难以置信的表情。

    而用洞察术检查的结果，更是出乎众人预料。

    王凡沉默了几秒后才无语道：“他只是昏迷过去了，没有生命危险。”

    难以想象，基斯居然还剩下两千多的血量，而且昏迷时，血量还在以每秒三十的速度快速恢复着。

    若他身体已经数据化，恐怕这时候甚至还能保持一定的战斗力。

    “这家伙，不做轮回者，有点可惜了。”黄永义摇了摇头。

    三人将基斯送回车队交给其他人照顾，再次返回了与高新战斗的位置。

    浓烟此时已经散去，被爆炸的巨响吸引来了许多丧尸。

    其中甚至有好几头Tank。

    不过，现在除了高新那一次偷袭中死去的十人外，其他幸存者都已经用医疗包恢复了状态。

    四十几人构成了强大的火力网，哪怕是Tank，在这种程度的集火中，也难以造成任何威胁。

    王凡和黄永义来到爆炸中心，此时地面上只有一个巨坑，高新和他的外骨骼，都已经灰飞烟灭。

    地面上，只留下了一个红色的小箱子。

    看到杀戮宝箱，王凡松了口气，高新这下是真的死透了。

    高新是自爆而亡的，但他在此之前就已经被烧入倒地状态。

    而那个燃烧瓶是王凡拍的，火是关有容点的。

    因此这被算成了陷阱一类的伤害道具，王凡和关有容都能看见杀戮宝箱。

    而黄永义只能看着空荡荡的坑底摇头。

    王凡将宝箱捡起，查看了一番确认没有遗漏的战利品后，和黄永义同时看向高新开来的悍马车。

    在一百米外的这辆车，此时正被一群丧尸疯狂围攻。

    只有一个可能——车上有人！

    两人靠近后，丧尸们转移了目标，向他们冲来。

    这些大部分是普通丧尸，特殊感染者不多，很快被两人用近战武器清理干净。

    一边清理零星靠近的丧尸，两人一边谨慎地接近悍马。

    黄永义下意识以为是上次看见的另一个人，王凡却几乎能肯定，车上应该只有幸存者。

    而打开车门后，扑面而来的臭气让王凡两人同时皱眉。

    随后，两人在后备箱找到了奄奄一息的四个幸存者。

    车上除了他们，再也没有其他人。

    四个幸存者被捆得严严实实，此时意识都有些模糊。

    而臭气的来源，正是他们四人。

    在被高新抓住后，这四人吃喝拉撒都没有离开过车子，会发生什么可想而知。

    ……

    半小时后，车队重新上路。

    那四个幸存者也清理干净身上的污秽，恢复了精神。

    死亡天使上，身材有些发福的黑人中年男子还在不断对众人表示感谢：

    “感谢你们打败了那个恶魔，我差点以为自己要死掉。”

    而另一边，一个精瘦的年轻人正坐在基斯的床边，看起来非常开心：

    “没想到还能再见到你，我的好兄弟，你果然没事。”

    嗯，如果基斯这种浑身伤痕的情况能被叫做没事的话。

    被救出的这四人，分别是教练、艾力斯、尼克、蕾切尔。

    救回这四人后，王凡五人同时触发了隐藏主线。        

