    龟三青的横空出世，看的很多人一脸懵逼。

    千星城，不少人目光悚然，看来韩非身边还有很多未知的强者，未曾显山露水。这龟三青，之前一直装成是半尊模样，混迹于人群之中，就连静儿都没分辨的出来。

    偏生在最后那一刻，这货一手捏死三大寻道巅峰，直接就出现在了悬天大瀑。

    其实，就连静儿都不知道。在韩非游荡水木天的那一年多时间内，数次想方法将龟三青给弄出来。

    为此，韩非和老乌龟，足足讨论了几十种方法，挨个试过，终于才让龟三青暂时的拜入一人门下。

    然后以自己得知鱼龙王之所以变强的大秘密为诱饵，引得对方想方设法地离开了白贝王城。

    离了白贝王城，那还不是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞？

    之后，龟三青就一直在定海图中潜修，即便是白素贞他们，都不知道图中多了一人。

    此刻最最感动的，非星龟莫属。到头来，还是自家人救了自己，看来还是龟族的同道靠谱啊！

    韩非心底，老乌龟凝重道：“韩非小子，本皇透支太多了，至少须得百年生机，一次天启神术，才能弥补本龟的消耗。”

    韩非一边激战，一边无语道：“老元，这可不是敲诈我的时候，你刚刚不是还把那个银戈给吸干了么？”

    老乌龟：“不一样的！就像你吸取别人的生机和神魂的时候一样，本皇也不能完全将他们的生机和能量归为己用，除非本皇神魂归一。”

    韩非：“行了，此战之后咱再说。”

    韩非无敌拳印轰击，声传四海天地：“诸位同袍，今日，第二尊陨，此人乃1800年前，海妖王城殿前先锋，万妖谷镇谷大妖，中级尊者战力。今日，斩其于刀下，于诸位共勉。”

    “吼！”

    “杀的好！”

    “不愧是我寒帅，老子谁都不服，就服你。”

    “人间最凶，当属寒帅，区区月余，连屠四尊，老胡我服。”

    “他娘的，寒帅实在太对我脾气了，生猛。咱们早该这么生猛了，干死万妖谷这帮海妖孙子。”

    有人大笑：“臭鱼仔子们，看见了没？尔等尊者，又死了一个，开心不开心啊？”

    当时，百万军卒，气势大震。

    有人还自嘲：“刚才老子还担心来着，以为要出大事。哈，还是小瞧寒帅了，今儿个，当以寒帅鱼首是瞻。”

    三十六镇观光团，到处都是吞咽口水的声音。

    老村长紧紧抓着王杰、何明堂他们的衣服，颤抖着数道：“死的，是传说中的尊者？”

    王杰傻眼地看着天穹：“应该，应该不能错吧！”

    李刚吓得一屁股坐在地上，嘴里喃喃道：“帮主神威，从今晚后，谁还敢欺我鱼龙帮？”

    “咔擦~”

    就在众人震撼于今日又有一尊陨落之时，山体炸裂之声，响彻千里。

    “吼！”

    苍老的声音震动天地，悬天大瀑之上，山体已然彻底崩碎，碎石横飞。一只300余米的龟甲，满满浮**面。

    那一刻，星龟入尊，实力暴涨。此刻，若是那银戈再来，星龟自觉可以一挡。

    可突破并未就此结束，星龟在悬天大瀑之下沉寂太久，积压的底蕴太多。即便此刻已经快速消化，经年积压，也不过消耗三成不到而已。

    星龟看向龟三青：“劳烦同族帮本龟护法片刻。”

    龟三青懒得搭理星龟，他其实更想的是弄死星龟，自己占了星龟的肉身，那可比龟三青这具身体强的太多了。

    韩非现在倒是不急了，不管老乌龟有没有战力，反正碎星岛了多了一个尊者战力。而且乌龟这种生灵，天生防御力强大。

    关键是，星龟还在突破，按照他那实力积攒，不到中级尊者，韩非都替它惋惜。

    此消彼长，黑刹螺王脸色沉重，这么下去不是办法。本以为碎星岛轻易可灭，谁能知道对方底牌如此之多，自己倾尽万妖谷战力，竟然未能拿下。

    那一刻，黑刹螺王心头一横，此次若不能赢，后果不堪设想。以眼前这人类的脾性，绝对不会再给自己一点机会。

    死亡之壁，圣境之内。

    海量的大螺，忽然猝死崩碎，一只似乎早已存在的大茧，忽然破开。这是黑刹螺王的后手，不到万不得已，绝不使用的后手。

    其实，黑刹螺王的准备不可谓不充足。万妖谷的掩藏的也不可谓不严密。

    黑刹螺王第一个送过来的，就是草玄，巅峰尊者境。正因为这样，薛神起多少次派人探索，都以失败告终。

    虽然薛神起知道万妖谷有了动作，但他不知道有多大，所以不好判断，也不好做准备。

    只有韩非这货，当黑刹螺王发现这家伙的黑雾之身的时候，就知道他既然已经摸到了圣境，那么万妖谷就绝无幸免。

    早在大战开始之时，黑刹螺王就已经将所有人都召集了。只是，他不觉得会用到这批人。在黑刹螺王看来，大多数人连海妖境战力都达不到，派出去也无甚大用。

    但，碎星岛一战，大大超乎了他的预料，所以他不得不这么安排。

    “嗡~”

    只见黑刹螺王，从大茧中钻出。一步间，跨到了传送阵前，看着那80余万的半人鱼，暗暗以腐蚀之血加以迷惑。最终，黑刹螺王，化虚空大影，喝道：“吾乃黑刹螺王，将帅王城而归。尔等，皆为本王子民。万妖谷，已和碎星岛开战。尔等，且随本王一起征战。”

    不知道是不是因为这些海妖都服用过腐蚀之血的缘故，被黑刹螺王这么一忽悠，反正脑子纷纷就热了。

    按理说，即便黑刹螺王是王者，但是若没熟悉的人进行抬捧，那么这王者即便出现了，也不会显得有多么高大上。

    但圣境里不是，这些半人鱼似乎接受了黑刹螺王，甚至还撕嚎着，呼喊着“吾王”。

    ……

    万妖谷，真正留手万妖谷和血妖谷的，加起来不足3万海妖。这些海妖加起来，都不给薛神起带人几轮冲杀的。

    不过片刻光景，星门传送阵，基本都毁在了薛神起手中。万妖谷被扫荡一空，血海谷被薛神起一人清扫。

    此刻，其它人都在轰击万妖谷的地盘。韩非给的决定是，这里可能会有很多人，乃是九死一生的任务。

    只是，到现在，除了那3万废子，万妖谷空无一人。

    即便是薛神起脚下，那所谓的裂缝封禁，也都毫无动静，似乎被废弃了一般。

    突然间，薛神起目光一凝，感受到虚空波动出现在万妖谷的上空。

    却见薛神起狂飙而出，大喝一声：“所有人，归位，准备迎敌……”

    九音玲和洛小白他们，正闲的无聊，聚集在一起。只有大黄，横冲直撞，从这个窟窿里，钻入另一个窟窿里，带着它的猫儿子们，乐此不彼。

    悬天大瀑这些人，很多还是相识的。

    此刻，宁京尧正在询问：“小九，你何时能渡劫了啊？”

    九音玲：“快了吧！韩非让我再炼炼体，然后团能渡劫。”

    悠野笑道：“唉！真不知道韩非那家伙到底怎么长的，刚来的时候，那才什么实力啊？这才几年，就最高统帅了？”

    杜江流：“当小心一些！我们这些人，实力不俗，若是在碎星岛，绝对是最巅峰的一批战力了。但是却被安排在了这边，定然是有什么很危险的事情，需要我们这些人在，因为普通人处理不了。”

    殷老太太点头，当即喝道：“大黄，回来。”

    “嗡~”

    突然间，空间震荡，海中出现一道巨大的空洞。紧跟着薛神起的声音，忽然响起：“所有人，归位，准备迎敌……”

    “刷刷刷！”

    超高的行动力，3000余人，立刻狂飙而回。

    那一刻，天穹之上，洞口破开越来越大，只看数以万计的半人鱼冲杀而下。

    顿时间，这3000余众，纷纷大喝：“准备杀敌。”

    有人笑骂：“还好，不是很强，海灵境极少。”

    有人嘴角勾起：“海妖境也不多，咱们对付这些人，是不是有点大材小用了？”

    然而，这人声音刚落，就看见一只大螺从传送阵中飞临。

    “吾！本王还道是什么强者，不过一个初级尊者，3000杂兵而已。那韩非小儿，竟然就准备凭你们来阻截本王？”

    众人：“？？？”

    有人惊呼：“个龟儿子的，有没有搞错？”

    有人无语：“王者？韩非让咱来阻截王者？他脑子没坏吧？”

    只听薛神起喝道：“不过是王者投影而已。交由本座。”

    薛神起手握一枚大珠，一跃而上，周身气势暴涨。这枚珠子，他还没传给韩非，因为韩非的底牌要比自己多了不少。

    然而，就在薛神起的力量推到了中级尊者境时，只听“嘭”地一声，骇人的力量轰然将其包裹，恐怖重力降临，直接就给薛神起碾的粉碎。

    黑刹螺王冷笑：“区区初级尊者，也敢叫板半王，当真是不知死活。”

    那一刻，九音玲，何小鱼，殷老太太这些人看傻眼了。

    何小鱼拉着九音玲道：“这……这就是王者？”

    刚才那一幕太过不可思议，真的震撼了多少人，薛神起，尊者境强者，前任碎星岛最高统帅，竟然连一击都未挡住，就被碾压。

    只看黑刹螺王一伸手，往下一摁。在他看来，威压降临，这些人必死无疑，都不需要出手第二次。

    然而，那威压忽然间被无形之力崩碎，就看见一本黄金书本，横于天际。

    有声音悠悠响起：“吾！看来你的投影不少嘛！怎么，这一尊也有半王之力么？”

    黑刹螺王瞳孔一缩，来者好强，不是说碎星岛没有这等高端战力了么？半王境界啊！此人虽然好像没到半王，但应该没差了到多少。

    黑刹螺王声音震动：“你是谁？”

    “呵……吾名，韩观书。”

