    许负入咸阳，再一次恢复了曾经的名字，许莫负。

    　　毕竟只有这个名字才在大秦帝国的档案之上，而她的验传之上，皆以莫负为名，唯有恢复本名，才能通过关隘城池。

    　　也唯有如此，才能在客舍之中住下，而不至于露宿街头，甚至于被大秦官吏收押狱中，然后被以秦法惩处。

    　　大秦帝国之中，秦法无处不在，更何况，许莫负出身不简单，对于秦法自然是了如指掌。

    　　这一刻，她北望咸阳，许莫负心中多了一丝凄凉，她对于陈县失望透顶了，她没有想到一直疼爱她的老师，竟然将她送入秦宫。

    　　为了所谓的大业，便是要牺牲她，有道是一入侯门深似海，更别说是巍巍秦宫，其中的凶险之处，绝不比战场之上的刀光剑影弱。

    　　而她的老师黄石公，亲手将她推向了这无尽深渊。

    　　“老师，你也精通易，难道看不出来天象已经发生了变化么？”负手而立，望着夜色下的天空，许莫负心头叹息一声。

    　　天下一统乃是大势所趋、民心所向，在陈县之时，许莫负夜观天象，见有三星争辉，西北帝星虽然明亮，却日趋黯淡，犹如天边斜阳来日无多。

    　　东南帝星虽然晦黯，却犹如旭日东升，前途无量，同样的在东南方向，更有一颗霸星光芒万丈，霸凌四方，竟与西北帝星争辉。

    　　许莫负语气幽幽，望着星空长叹一声，道：“东南霸星依旧，却锋芒有所收敛，而东南帝星已经光芒褪去，变得普通。”

    　　“西北帝星却光芒万丈，其霸道锋芒，比之之前更甚三分，作为星空之主，且有左右二星为其辅，东南西北四宿为其拱卫，当为天下主！”

    　　……

    　　这一刻，许莫负震惊了。

    　　仅仅半年时间，星象便发生了如此翻天覆地的变化，她心里清楚，这唯一的可能便是有人人为的改变了。

    　　一念至此，许莫负一下子便想到了嬴政，能够在大秦帝国之中，逆天改命的人只有嬴政一人。

    　　这一刻，许莫负对于始皇帝更为感兴趣了。

    　　……

    　　项氏一族之中，谈话依旧继续。

    　　范增神色凝重，他在考虑如何走好下一步，朝廷来势汹汹，而陈县的那些人有虎视眈眈，如今又有一股势力介入。

    　　“范增现如今我们夹在中间，反而进退失据了……”项梁看了一眼范增，语气幽幽：“土地改革推行，老夫不想祖宗基业败在我的手中。”

    　　“静观其变，在这个时候各方消息都不确定，不适合提前发难，我们与大秦帝国只有国仇，并非不死不休。”

    　　“朝廷与陈县那一帮人以及老世族，诸子百家，新士族，地主豪强之间才是针尖对麦芒，不死不休的局面。”

    　　范增看了一眼项梁，语气幽幽：“这一段时间，只怕是最为关键的时刻，老夫劝家主一声。”

    　　“我们与六国遗族不同，他们基本上六国王族之后，而我们只是楚国大将之后，并不是没有绝对的选择。”

    　　“同样的项氏一族属于军旅世家，并不是根深蒂固的老世族，就算是在大秦帝国之中，也有立足之地。”

    　　“只要建功立业，以家主以及公子羽的能力，按照大秦帝国的二十级军功爵位制度，建功立业只是时间问题。”

    　　“只要在疆场之上建功立业，纵然是土地被收回朝廷，项氏一族也能够安然无恙，现如今，就看家主如何想了！”

    　　“看家主愿不愿意放下仇恨……”

    　　……

    　　思来想去，范增只想出了这样一个建议，他心里清楚，现如今大秦帝国的劣势很明显，但是土地改革推行结束，大秦帝国将占据最大的优势。

    　　到时候，一切都将变了！

    　　“范增，若是联合各大势力反抗，直接割据一方，有没有可能？”半响之后，项梁猛的抬起头朝着范增，道。

    　　“家主你可别乱来！”

    　　项梁的话吓了范增一跳，如今大秦朝廷动作频繁，王翦坐镇蓝田大营，在这个时候起兵，根本就是自寻死路。

    　　范增神色肃然，朝着项梁，道：“家主，项氏一族的兵有蓝田大营多么？有大秦锐士精锐么？”

    　　“项氏一族的兵马有南征大军多么？家主有王翦能征善战么？”

    　　“呼……”

    　　半响之后，项梁灰心丧气的摇了摇头，他心里清楚，在这个时代，大秦锐士的精锐程度号称天下第一。

    　　而王翦更是堪称当世活着的战神，项梁虽然自负，但是他还没有自信到能够与王翦一战而不败。

    　　毕竟当年的事情历历在目，连他的父亲都无能为力，最后兵败自杀！

    　　“我知道了！”

    　　刚才只是项梁的一瞬间想法，在这个时候，他也是清楚，起兵的可行度太低了，根本不可能。

    　　特别是南征大军一旦撤军，他们连起兵的最后一丝机会都将失去。

    　　“但是，若是就这样什么也不做，等到大秦帝国完成改革，我们的处境必然会变得极为艰难。”

    　　这一刻，项梁的心头很是担忧，毕竟本来就朝廷占据优势，等到朝廷一系列的措施之后，他们的处境将会岌岌可危。

    　　“范增，难道我们就这样坐以待毙么？”

    　　出手，他们的实力根本不是对手，而不出手，看似是坐山观虎斗，其实又何尝不是一种坐以待毙。

    　　但是，范增心里清楚，这是无解的。

    　　终究是他们太弱了，而大秦帝国占据绝对的优势，毕竟只要是嬴政还活着，大秦帝国必然会稳如泰山。

    　　纵然是有所动荡，也会在短时间之内被扫平，项氏一族早已物是人非，在当年巅峰之时，都不是大秦的对手，更何况是今日。

    　　“家主首当其冲的不是我们，在这个时候，我们还是有选择权的！”

    　　范增双眸之中掠过一抹凌厉，朝着项梁悠悠一笑：“首当其冲的是老世族，是诸子百家，以及陈县那些人。”

    　　“还有六国遗族等等……”

    　　说到这里，范增话锋一转，道：“至于我们若是到了最后一步，家主应该考虑断尾求存了！”

    　　……

