    第1118章谁家孩子

    总而言之，这个元旦假过得非常充实，苏南栀感觉自己把知识都吃透了。

    高三那股被课后开小灶之后的脑袋昏沉感又回来了。

    苏南栀：我的小脑袋瓜子超负荷了呀。

    她不明白，江北渝作为一个毕业了的人，为什么将数学的知识点记得那么清楚！

    简直匪夷所思。

    同样脑袋昏昏沉沉的还有小九尾，他背古诗背到梦话都是古诗词。

    得益于江北渝的开小灶，苏南栀的期末过得很是轻松，直到期末成绩出来，通过班上统计后才发现，她以一种绝对的优势，拿了专业的第一名。

    基本是每一科的第一名。

    跟她竞争最激烈的，是她的弟弟安允淮。

    两个人的总分排名就是1和2。

    只不过成绩出来的时候，苏南栀已经在家躺了好几天了。

    安允淮也知道了他姐又要多养一个小孩儿的事实，而最最重要的是，小桃也回家了！

    苏南栀跟江北渝一起住没问题，但她和江北渝带着一个孩子一起住就有很大问题了。

    小桃也是个小宝贝而已，他也会生气的。

    于是这一天，小桃跟小九尾见面了。

    寒假没必要住在学校附近，安允淮选择留在这边，主要是忙实验室的事，他报了个项目，由齐教授带着在跟进。

    而苏南栀，她选择躺一个寒假。

    也就是要回去。

    京市很大，京大跟他们上大学的住处，也相距甚远。

    江北渝照常要上班，公司那边的距离对他来说倒是不差。

    认真对比起来，都不算近。

    只要在京市范围内，对他来说就不算是远。

    反倒是有另一个问题，要给小九尾上户口。

    首先要起个名字，另外江北渝和苏南栀并没有结婚，正常来说并不拥有收养孩子的条件。

    然后这个孩子，就记在了他爸妈的户口上。

    那二位口口声声说着反对他们两个人领养这个孩子的父母，最后还是领着孩子去办了手续。

    小九尾姓江，名睿。

    这个名字是江董起的，他说，这孩子长得太漂亮了，得起个聪明点的名字，然后就叫江睿了。

    睿智的睿，并且时常提醒，不要学他的小叔叔，要好好学习。

    而小九尾和小桃见面的那一天，都是在江家。

    苏南栀那天有事，从玄网上接了个出外勤的单子，没空带孩子，江北渝就接了小桃，一起带回了江家。

    刚好那一天放寒假不久的小叔叔江北辞回家一看，家里多了两个可可爱爱的孩子。

    “爸，妈，这孩子谁家的啊？长得怪可爱的，”他往空气里一吆喝，又问了句，“咦，这个小朋友的头发怎么白色的？”

    他亲爱的妈妈从厨房里面出来，把盘里的水果往两个小朋友跟前一放，冲他们露出了一个相当温柔的笑。

    “小九，小桃，这是奶奶给你们准备的水果。”

    然后再转头对上她那因为放寒假而兴高采烈的傻儿子：“哪家的？我们家的孩子呗！”

    江北辞：“？”

    江夫人挨个介绍道：“这是你的栀栀姐的弟弟，这是你哥新收养的孩子。”

    (本章完)

