 当葛涛等人开始装病，并请了记者到场的时候，龙隐就知道情况糟糕了。

这确实是一个非常歹毒的计划。

如果是其他的产品，他根本无惧和葛涛等人玩舆论这一套，甚至他还可以借助舆论，把公司的名气吵起来。

但是，宁安集团经营的药品，要是宁安集团牵涉到医疗事故里面，不管最后结果如何，都是宁安集团输。

因为，宁安集团以后的产品估计没人敢要了，生路也就断了。

当意识到情况不对的时候，他就已经在思考对策了。

最后想出来的对策，那就是只能让葛涛等人自己来揭开事情的真相。

有很多巫术，都可以做到让葛涛等人口吐真言。

可惜的是，那些巫术龙隐现在一个也使用不出来。

在巫族传承里面翻找半天，他想到了一个巫术，或许可以解决眼下的局面，这个巫术，就是巫术-仇怨！巫术-仇怨，让两个生灵化为绝对的仇敌，如同九世的冤仇，永远敌对下去。

哪怕是最亲密的恋人，中了巫术-仇怨以后，也会成为绝对的敌人。

除非巫术失效，或者是有人解除这个巫术，这种仇敌的关系才有可能解除。

可是，人世间最伟大的力量之一就是仇恨，真的起了仇恨，怎么可能轻易消除？

比如现在......当龙隐把几名记者，还有青叶会的三十二人统统用巫术-仇怨连接以后，诡异的情况出现了。

几名黑心记者，还有葛涛等人，全部都不由自主愣了一下，停止了手中的动作，场面在这一瞬间安静了。

然后，葛涛淡淡地说道：“雷子，赶紧采访完，播报出去以后我们好离开。”

叫雷子的记者，也淡淡地说道：“着什么急啊？

这不是在采访着的吗！”

两个人不知道为什么，突然之间看对方都不顺眼，就好像突然之间心中冒出来了一股恨意，恨不得弄死对方。

只不过因为眼前的事情很重要，他们在压抑着心中的恨意，先把事情办完再说。

但是，他们两个是压制住了恨意，其他人可就压制不住了。

“长毛，你借我的一千块钱，是不是应该还了？”

青叶会的一个混混看向另一个混混，“半年前你就说还我，老子整整问了你半年，你他妈是不是不打算还了？”

另一个混混勃然大怒到：“你他妈还好意思问我要？

这半年来，我们吃饭都是我请客，前后吃了我四五千块的东西，我还你妈呢！”

“草，老子就知道你这个龟孙果然是打定主意不想还了。”

然后，不由分说地一耳光抽了过去。

“你他妈敢打我？

我看你是找死！”

两个人立刻干起架来了，还都是拳拳到肉，恨不得打死对方的那种。

也许     一千块钱算不得什么，但是，在巫术-仇怨之下，成了最大的导火索。

有一对开打了，一股仇恨的气氛顿时荡漾开来，人群里面，所有人都觉得怒火冲天。

更可怕的是......“你瞅啥？”

“瞅你咋的？”

“我看你他妈找死！”

两个人莫名其妙就拼杀了起来。

青叶会的人，很快就打成一团，不可开交。

就在此时，记者雷子看着葛涛不由得冷笑一声，说道：“葛老大，这就是你的手下？

一群垃圾啊！”

“你居然敢说我手下是垃圾？”

葛涛怒意上涌，“我看你他妈才是个垃圾，你这个乌龟王八蛋，居然敢这么跟老子说话？”

记者雷子大怒道：“你敢骂我是王八蛋？

狗东西，果然上次睡我老婆的就是你，老子他妈和你拼了。”

然后他举起摄像机，“砰”一下砸向葛涛，同时他在大喊道：“警察同志，我自首，今天这场采访，其实是这个狗杂种给我两万块钱，故意让我来制造假新闻的。

我还告诉你们一个小秘密，上次城南你破不了的那个杀人案，就是葛涛这个狗杂种做的。

我家中还偷偷拍有他杀人的证据呢，我回家就可以取给你们。”

疯了，全部都疯了。

一大帮人在恨不得杀了对方的同时，还把对方的糗事、犯罪事情全都说了出来。

因为对方是他们的仇人，他们都恨不得干掉对方。

这突然的情况，可是把洪长喜看傻眼了。

尼玛，这什么情况？

当了这么多年警察，这犯罪还有打着架就自首的？

这都不用审问，可是全部都抖露了出来啊！他深深吸了一口气，急忙对旁边的两名警察说道：“赶紧录音，把他们的话全部录下来，后面再好好审问。”

同时，他打开通讯电话，说道：“警员07039呼叫救援，宁安集团门口发生大规模械斗，请求支援。

重复，宁安集团门口发生大规模械斗，请求支援。”

几十个人打得头破血流，他带着几名警察也不敢动，只能等候支援。

而宁安集团这边，宁家的人也傻眼了，一句话都说不出来。

这群狗东西上一刻还在打砸他们的东西，还在勒索他们，怎么突然之间就疯了？

只有宁欣，死死地抱住已经昏睡过去的龙隐，焦急地说道：“快叫救护车，妈，龙隐发病了，快叫救护车！”

龙隐已经掉到了地上，宁欣不过一个弱女子，如何能够抱住龙隐？

余锦秋急忙问道：“怎么了？”

“估计是刚才那群人闹腾，吓着了他，让他的病情又犯了，赶紧帮忙，把他送到医院去啊！”

宁欣焦急万分地说道。

余锦秋的脸顿时沉了下来，冷冷地说道：“公司出了这么大的事情，你不处理公司的事情，送他去医院？”

“公司的事情等会再说，先把龙隐送去医院才是最要紧的。”

宁欣急忙招过两个保安，让他们帮忙把龙隐抬上车。

“行了，让保安送他去医院，你留在公司处理事情。”

余锦秋的神情冷了下来。

这一刻，她心中不由得又开始憎恨起龙隐来。

“妈，我得亲自去看看才行......”“给我闭嘴！”

余锦秋大怒道，“看看你找的是什么废物，关键时候帮不上忙也就罢了，居然吓晕了！这种废物让他早点去死，死干净最好。

你找男人是来保护你的，这种小场面就吓晕了，以后你真的遇到什么事情，他还不得吓死了？

要死让他早点死，别来碍我的眼睛。

等到事情处理完，就把婚给我离了，我见不得这样的人。”

宁家的其他人，也是憎恨地看着龙隐。

他们刚才都看清楚了，龙隐就是被“吓晕”的，一时间，大家都纷纷赞同起余锦秋的话来。

随后，他们让两个保安把龙隐送去了医院，而把宁欣留在当场处理问题。

宁欣忧心忡忡地看了远去的车子一眼，迅速收拾心情，走向洪长喜说道：“洪警官，你看现在这事应该怎么办？”

洪长喜笑了笑，摇摇头说道：“你们哪里还有什么事？

他们自己打架，和你们有没有关系，我会把他们都抓回去的。”

“可是，医疗事故的事情......”“他们刚才都主动说出来了，没有什么医疗事故，全部都是假装的。

我这里录音都保存着呢，所以，你们没事了。”

洪长喜叹息道，“我当了几十年警察，从来没遇到这种怪异的事情啊！”

一群支援的警察赶来，纷纷开始抓人，才终于把打成一团的犯罪分子给抓着带了回去。

宁安集团门口渐渐恢复了平静，却留下了太多的疑惑。

 