    

    西蒙带着满心欢喜回到家中，这次的事件虽然留有隐患，但是所得的收获远大于因不忍而留下的风险。

    他拿着第二页兽皮开始逐字逐句的研读，其中讲述是魔医徽印的内容，与老汤姆所说一致。

    没想到这魔医徽印居然有这么多的用处。

    唯一让西蒙觉得遗憾的是，魔医徽印所吸收的魔能是极为罕见的生命能量，这与西蒙所修的影鬼序列秘法不搭，所幸的是也不冲突。

    他本身的魔能无法补充魔医徽印，所以这就需要魔医徽印自动吸收空气中的生命属性魔能。

    魔医徽印自动吸收魔能的速度极慢，魔医徽印想要自动充满生命魔能，得需要一个月时间。

    而魔医徽印在完全充能的情况下只能使用三次治疗术。

    换算下来，十天才能使用一次治疗术。

    不过还好的是，有方法可以加速魔医徽印的充能速度。

    书中有介绍，魔医徽印并非只是自主充能，以魔能催动魔医徽印可加速魔医徽印的吸收速度。

    西蒙立马尝试了这种方法。

    他研究一下魔医徽印，发现魔医徽印与他的身体完全融合，操控起来并不难。

    魔能开始注入魔医徽印中，与启动的方法不同。

    手背上魔医徽印当即亮起光芒，刚开始时没有什么变化，过了约是三分钟，魔医徽印中出现了一缕淡淡的青色光芒，钻入徽印之中。

    刚才那缕青光便是生命魔能。

    紧跟着是接二连三的生命魔能被吸引而来，只是吸收过程很快被打断，他的魔能不足，无法持续催动魔医徽印。

    这就尴尬了。

    看完整本书西蒙发现魔医徽印可不只有眼前的这种形态。

    由魔医徽印将人体改变成相当于源能武者之后，魔医徽印会自动变化成另一种形态。

    或者说那才是魔医徽印的完整形态，眼前的只是半成品而已。

    完整体形态下的魔医徽印可以储存更多的生命魔能，释放更强的治疗术。

    在旧书的最后有一段老汤姆太爷爷的留言，大致意思是：魔医徽印潜力无穷，不亚于任何传承秘法，继续修炼下去，可以走出一条不亚于序列骑士的道路。

    后面还有老汤姆太爷爷对于魔医徽印后续开发的一些建议和方向。

    其中就有提到，可以和其他魔医的传承进行对照开发。

    魔医徽印是魔医的标志，绝大多数的魔医都有魔医徽印。

    魔医徽印可以看做是一个简单版本的序列秘法，只不过因为流派不同，魔医徽印有所差别。但是大致用法相差不是特别大。

    如果能找到另一种魔医徽印的完整修炼方法，与之对照，可以相对轻松的开发后续的修炼方法。

    如果能将其补充完整，魔医徽印将是一种极为厉害的秘法。

    可以确定的好处之一是魔医徽印修炼的生命魔能，这种奇特的魔能可以改善身体素质，有延年益寿之功效，通俗的说就是活的比别人久。

    只可惜西蒙已经有了影鬼序列秘法，自身又是影鬼血脉，不可能转修魔医徽印。

    虽然有点遗憾，但西蒙已经心满意足了。

    魔医徽印以及魔医手札中的病例信息对他以后行医极为有用，最关键的是他一开始的想法便是将魔医用做挡箭牌来掩盖影鬼的食能天赋。

    影鬼的食能天赋太过逆天，西蒙担心有朝一日会暴露。一旦暴露肯定会被人惦记，西蒙简直无法想象会是怎样的后果。

    在没有足够的实力前，西蒙必须将影鬼食能的能力掩盖住。

    如果有魔医作为挡箭牌就能完美解释了他祛除魔能的能力。

    这也是他看到魔医手札时脑子里第一时间浮现出来的想法。

    接着他继续研究魔医手札，一直看到深夜才结束，然后开始秘法修炼。

    第二天一大早西蒙兴冲冲的赶到武馆，馆长还没起来，西蒙啪啪啪的敲响里屋大门。

    强尼馆长睡眼惺忪，脸色非常难看。

    “西蒙，你最好有一个很好的理由，不然等会儿我会狠狠地特训你。”

    “我找到一种新方法治疗盖尔。”

    西蒙昨晚研究了大半夜的魔医手札，这是打算在盖儿身上试验一下，这是要将盖尔当做小白鼠。

    “真的？”强尼馆长立马瞪大眼睛，一下子醒了过来。

    “当然，不过不知道有没有效果。”

    “会不会有危险？”

    “危险倒不至于。”

    “没危险就行，快进来。”

    强尼馆长拉着西蒙就往里走。

    房间里盖尔已经醒了，此时靠在床上看书。

    “盖尔，西蒙这小子找到了一种新方法治疗你的伤病。他说如果奏效的话可以治好你。”

    我他么什么时候说过。

    “西蒙大哥，这是真的吗？”盖尔神情有些激动。

    西蒙摸摸鼻子：“如果起效的话，效果会很显著。”

    “那就拜托西蒙大哥了。”

    西蒙解开盖尔手臂上的绷带，露出了皱巴巴坑坑洼洼的手臂。

    西蒙拿出了针带，打开后上百支银针有点吓人。

    “针灸，这就是你的方法？”强尼馆长有些失望。

    “对啊。”

    “这方法不行，我们以前试过。”

    “我的针灸方法和其他人的不一样。“

    “哪里不一样？”

    “你管那么多干嘛，这是我的秘密，别瞎打听。”

    强尼馆长还想说什么，盖尔却说道：“我相信西蒙大哥的医术，他说不一样肯定不一样的。”

    “还是盖尔会说话，不像你老爸，不懂装懂。”

    “我不懂行了吧，你赶紧治吧。”

    盖尔对西蒙非常有信心，上一次的治疗，被西蒙治过之后，魔能污染的疼痛便没有在发生，所以特别信任西蒙。

    其实强尼馆长也信任西蒙，毕竟盖尔的情况他能亲眼看到。

    只是关心则乱而已。

    西蒙拿起银针，刚要行针。抬头看到旁边正瞪大眼睛盯着的强尼馆长。

    “你待在这里干什么。”

    “不能待吗？”

    “不能，快出去。”

    “小气鬼，看一眼会死吗？”

    “你走不走？”

    “走，这就走。”强尼馆长愤愤的离开。

    “西蒙大哥，我要不要把眼睛蒙上。”

    “还是盖尔懂事。”西蒙拿了一个衣服盖在她脸上。

    “下针的时候会有点疼，你忍着点。”

    “我不怕疼的，西蒙大哥你尽管下针。”        

