    在万山之域的西南方向，有一座云山。

    之所以称之为云山，是因为此山终年云雾缭绕，不得见其真面目。

    云山的四周，是一片高原山脉，这里常年狂风呼啸，所以也被称为风之山原。

    一块巨大的黑砖，从天而降，降落到这片高原之上。

    “这就是风之山原？风景不错啊！”

    安林望着遍地开阔的景象，不由得出口赞叹道。

    绿草，狂风，云雾环山，和清新的空气，是他到达这片高原的第一印象。

    “听说这里的异兽非常凶猛，大家不要掉以轻心了。”小丑开口提醒道。

    众人一直向前走去，期间遇到了不少的兽类，不过都是一些温顺的羚羊，以及一些耗牛，并没有发现什么异兽的存在。

    安林看着前面高耸如云的巨山，心中一动，道：“我们去前方的大山看看吧！”

    小丑望向那座山，解释道：“那山名叫云山，是万山之域非常出名的一座高山，据说高达万丈，直达天穹。”

    听到它的高度之后，安林整个眼睛都亮了起来，因为他可以再学一个功法了。

    风灵第一重——达成条件：跳万丈高崖一次。

    现在他到达了育灵期，并且学会了御剑术，对于这个任务的挑战，信心顿时足了不少。

    安林等人朝云山的方向走去，期间遇到了一头异兽双头血猫，实力的确是比一般的异兽要强大不少，能够媲美道之体十段的修士了。

    不过最终它还是被小丑的银棒活活砸死。

    走到山脚，他们看到了一个巨大的湖泊，它叫白云湖。

    在狂风的吹动下，湖泊掀起阵阵白色的潮水，看起来颇为壮观。

     “丑哥，走了这么远都没有发现彩虹牛，你的信息到底靠不靠谱啊？”苗甜一脸不满地抱怨道。

    金目猴王挠了挠猴毛，脸上浮现出些许尴尬：“这事原本是牛大王跟我提起过的，他总不至于连这种事情都要骗我吧。”

     “我要御砖飞向山顶，然后来一波蹦极，谁要来和我一起玩一下？”

    安林指着前方白雾笼罩的云山，忽然开口说道。

    骆子平等人闻言皆是脸色一白，把头摇得跟拨浪鼓似的。

    小丑也是知道安林那些奇怪的举止，总是有着深意，见众队员不愿前去，便主动提出留下来保护他们。

    见状，安林将一枚感应符递给小丑：“你们先在风之山原附近活动吧，这感应符的感应范围只有十里，到时我去找你们。”

    看见众人应承下来，他开始御砖飞向云山。

    进入云雾层后，沿着山体一路飞行而上。

    云山的元气非常的充足，越是往上飞行，各种植被便越是茂盛，更是有奇花异草沿着山体盛开。

    灵猴时不时在树林中出没，偶尔还能看见仙鹤沿着山体高飞欢鸣。

     “天啊，这云山该不会是某个仙宗大派的根据地吧。”安林在心里嘀咕道。

    毕竟这种景象实在是太难见到了，不知道的人，绝对以为误闯入了某个仙境。

    山体陡峭垂立，虽有不少灵物，但所幸没有强大的异兽。

    这一现象，让他也是稍微松了一口气，要是遇到两三头灵兽，那这趟飞行恐怕就不好玩了。

     安林一边飞行，一边计算着高度，在飞了将近九千丈的时候，已经能够遥遥看见山顶。

    高处的山顶是一抹粉色，看起来有点像桃花。

    “嘭！”

    猛然间巨大的撞击传来。

    安林的头忽然像撞到了无形的屏障那般，瞬间眼冒金星。

    黑色的飞砖差点飞行不稳，坠落高空。

     “哎哟！这什么东西！？”

    他骇然大叫，抬起头向顶头望去。

    然而，入眼的却是山顶的美好景色，没有在路途发现什么。

    安林有些不确定地伸出手掌，向空中摸去，结果触碰到了无形的屏障。

    “嗯……这难道是防护阵法吗？”他有些惊疑地自语道。

    难道说山顶真的有人，所以才设立了这个防护阵法？

    安林有些不确定，所以高声大喊道：“您好，请问这里有人吗～～！”

     他的声音很响亮，应该能传到山顶。

    此时，山顶处。

    这里有一片小型的桃花林。

    桃花娇烂漫红，如同人间四月的芳菲。

    一名身穿月白道袍的女子，正握着画笔在树下作画。

    她神态悠闲，桃腮带晕，一双美眸只专注于白纸上那副还未完成的画。

    这时，一个声音在山下传来。

    声音很大，震得桃树上那粉红的花瓣，都轻舞而下。

     女子皱了皱好看的眉头，不去理会这个无礼的人。

    反正这种事情也不是头一回发生，待山下之人对阵法无计可施之时，自会认命离去。

     安林大喊了一声，发现上面并没有人回话，不由得有些失望。

    这可咋办，好不容易来到这里，总不能在这里放弃吧。

    上面应该没人，我只不过去一小会儿，应该没问题……

    他犹豫了一会儿，最终，双眼变成了一片雪白。

    神鉴术——发动！

    阵法缺陷分析……

    在那一个瞬间，整片天地都在他的眼中消失。

    唯一存在的，只有一个极为庞大复杂的阵法纹路。

    阵法的元气运转路线，阵眼，各个节点暗线，缺陷……

    这一切，在他的眼中变得极其显眼。

    安林伸出双指，对准某个方位，释放了一道强力的气劲。

    “破！”

    “咔嚓……”

    阵法被打开了一个缺口。

    他可没那么缺德，要完全毁坏别人布置的阵法。

    他只是寻了一个阵法破绽，打破通道，暂时闯入阵法之中罢了。

    这个缺口过一段时间就会自动修复。

    山顶上的女子，见外面没了声音，心道那男子应该已经离去，继续专注于画作之上。

    她举起画笔，画作上的仙鹤还缺一双眼睛没有画。

    画龙点睛，一幅画有没有神，往往能通过画作生灵那传神的双眼来体现。

    现在已经到了作画的最关键的一步。

    她心有灵感，是全神贯注地盯着那副画，画笔轻轻朝仙鹤的眼睛点去。

    “轰隆！”

    一阵剧烈的撞击，安林的黑砖强势降落。

    地面的震动让粉色的花瓣再次轻舞于空中，还带着淡淡的清香。

    这一切看起来是那么的美好，但是女子的心情却是糟透了。

    画笔戳在画纸上，压出了黑色的大圆点。

     嗯，可爱的仙鹤，黑黑的眼睛比它的头都要大了……