    这一次，徐洛用蜉蝣分解龙血战士和地行龙的尸体，一共得到了两百多万的进化点，其中地行龙就贡献了五十万之多。

    除此之外，就是得到了两千套残破的铠甲武器。

    虽然大多数残破不堪，可是修复一下还是可以使用的，徐洛自己虽然用不上，但是也可以拿出去买，尽管他的虫族也是损失惨重，五千酸液虫基本死光，螳螂虫剩下三千，甲壳虫不到两千，可是这批武器装备也算是弥补了一下这些损失。

    而这个其实只是一个零头而已，更重要的自然还是徐洛心心念念的天赋和基因了。

    从龙血战士身上得到了龙鳞和强健体魄两个天赋，其中龙鳞可以作用于甲壳虫身上能够加强它们的防御能力，而强健体魄则是直接给母皇融合，运用于所有的虫族。

    强健体魄，顾名思义，就是能够大大到增强虫族的肢体力量，看起来虽然提升不大，可是全部的虫族都能够得到加持，这本来就是一种很大的提升了。

    而亚龙基因则是给了徐洛一个意外之喜。

    撼山虫:螳螂虫+龙族基因，拥有强大的力量，不俗的生命，白银六阶！

    得到亚龙基因之后，他得到了虫族新的进阶方向，能够让螳螂虫进阶成为更加强大的物种。

    虽然培养白银层次的物种确实花费巨大，但是相对的，好处也是同样的巨大。

    别人培养白银物种有这样那样的问题。

    徐洛倒是简单，只要进化点和信仰之力跟得上，其他的就没问题。

    而进化点，他现在的神域已经不小了，而且还有各种地形地貌以及资源，还是能够让蜉蝣们采集挺久的。

    不止如此，甲壳虫和螳螂虫两种在一次次的强化之下，已经变成了精英级的兵种了。

    虽然在精英级里边只是垫底的，个体没有龙血战士，双头食人魔这么厉害，可是和之前相比，一个打三个还是没问题的。

    要是再碰到向阳的哥布林，螳螂虫可以说是一刀一个小朋友。

    钟天岳的神域讲堂已经结束，接下来的时间是自由学习时间，徐洛刚刚得到了新的基因，他准备先回去，把螳螂虫给进阶了再说。

    而且，这一次损失了这么多的兵种，也需要好好的补充一下才行。

    只是就在他到门口的时候，却看到和昨天一样的位置，唯一不同的是打扮不同的少女依靠在机车面前。

    “怎么？还不死心？”

    徐洛有些好奇，和其他人相比起来，王家可是要主动的多了。

    只可惜他没有加入别人的势力的想法。

    虽然不会中二的大喊我就是豪门这样脑残的事情，可是身为穿越者，而且有系统在身，只要他苟下去，只会越来越强大，不好说以后怎么样，可是再差也差不到哪里去。宁为鸡头，不为凤尾，他为什么要加入别人，让人剥削？

    别说什么人家投资了你，投资的目的只是为了以后的剥削而已。

    更何况他也不需要别人的投资。

    “你误会了！”

    王小玲摇摇头，对他灿烂一笑。

    “你打败了向洵，我们王家才几斤几两啊，没有资格招揽你，不过我爸爸想见你。”

    “这……不太好吧？”

    徐洛斜眼看她，忍不住促狭一笑。

    “我们这么做是不是太快了？我有点没有准备啊！”

    “什么太快了没准备？”

    王小玲一时没有反应过来。

    毕竟在她印象之中徐洛是一个挺严肃的人。

    “见家长啊，我们的发展没那么快啊！”

    徐洛强忍笑意。

    “啊！”

    王小玲终于是反应了过来，忍不住尖叫一声，作势想要打他，只是看了看四周，还是只能作罢。

    “我一直以为你这人还挺正派的，没想到也是一个坏东西。”

    王小玲忍不住翻了一个白眼，看着是挺正经的一个人，没想到居然也会开玩笑。

    不过想到之前看到的战斗，她还是非常惊讶的，没想到，徐洛居然拥有那么多的兵种，更重要的是手里还捏着白银领主这样的杀手锏。

    “这一次邀请你，不是我自己的意思，我爸爸想见见你，不给个面子吗？”

    “哦？”

    徐洛皱眉。

    虽然不加入其他势力，但是王小玲的爸爸也就是王家的家长，天海市鼎鼎大名的商人，亲自邀请，不给个面子总归不太好。

    不加入是一回事，不给面子又是另一回事了。

    没有必要，他自然不想得罪这样的大人物。

    “我就是一个普通的高中生，你爸爸没必要对我这么上心吧！”

    “那我就不知道了。”

    王小玲一副我什么都不知道的样子。

    “去不去，你就给我一个准确的话吧，我好回去交差。”

    徐洛有些犹豫，他不想和这些庞然大物打交道，可是也不想得罪这些人。

    不管在众神世界怎么呼风唤雨，可是现实世界之中他就是一个普通人而已，这些大势力要想对他下手有的是手段。

    虽然有教育部的威慑力在，可是也不能以为这样就可以安枕无忧。

    现在人当面邀请，拒绝就不太好说了。

    “那好吧！”

    看到徐洛点头，王小玲的脸上露出灿烂的笑容。

    “上车。”

    “那个你家在哪？”

    坐上机车，保住女孩的腰，徐洛随意的询问。

    王小玲身子一僵，随后放松下来。

    “不远，就几十里而已，在悬空层。”

    “悬空层？”

    徐洛咋舌。

    他现在对于这个世界可是了解了很多，知道如今的世界，别看进入了星际时代，可是宜居的星球还是不多，而星际时代人口大爆炸，一个星球上的人比一开始的时候多了很多。

    就说这个祖星，人类文明的源头，如今上次公布的人口数量是一百五十亿之多。

    城市中的房子都是楼层很高的那种，虽然普通人住的房子面积也不小，只是大多数人只能选择低楼层。

    一百五十层以上称之为悬空层，基本是富人的首选。

    一百到一百五十层是平流层，社会精英的首选。

    五十到一百层就是普通的房子了，供应给普通人，而五十层以下，基本就是贫民，或者说是社会安置房。

    楼层越高，环境越好，一百层一下，基本看不到一丝阳光。

    这就是当今的世界。

    钢铁丛林，高楼大厦林立，基本把阳光遮挡完了，也就高楼层才可以看得到阳光。

    至于像徐洛来的那个时代一样，自己住别墅？你在想屁吃。

    哪怕王家，都没有这样的资格。

