    “有没有作用，不是我说了算，而是要看出来的！”

    陈强笑了。

    白老对于陈强将雅柔一起带着，一起出去这做法很是吃惊，可当他知道这也是无奈之举时，也只能配合着陈强。

    “好家伙，这胆子还真大啊！想不到他们竟然真的敢将雅柔给带出去，难不成是不想活了吗？”

    “我去……我知道他胆子大，可我没想到的是他胆子已经大到了这种程度，连这种事情都能够做的出来！”

    “怎么办？

    我们应该怎么做？”

    “一起上？

    别逗了，你们难道没看到那些金丹境的强者被一下打飞出去的场景吗？

    难道没看到他们有多么凄惨吗？

    要是你们在这么帮着他的话，恐怕对你们不是一个好事情，时间一长的话……”一些人稍稍愣了一下，他们有想将雅柔给带回来，可一想到陈强的实力，一个个都怂了起来。

    谁都不敢靠近。

    “陈强，你这么做是没有一点作用的！”

    雅柔挣扎了一下，陈强的力道实在是太强了，强到他根本没有办法挣扎的开来。

    陈强淡淡扫了一眼，“雅柔，我奉劝你一句话还是不要挣扎了，你越是挣扎的话，这绳索束缚的你就是越是紧，到了那个时候，你自己算是靠着自己的力量挣脱开来，也会在你的手上留一下沉重的伤口。”

    “这……可是！”

    雅柔深吸一口气，她挣扎的时候其实就已经察觉到了痛苦，可任凭她如何动，也任凭她如何走，陈强始终都不愿意放过自己，无奈之下，她只能跟着陈强走出大门。

    一出大门，雅柔便开口道：“好了，已经出了拍卖行大门，到了这个地方应该放过我了吧？”

    “嗯。”

    陈强点头，随即松开。

    雅柔眉头皱起，一想到自己被陈强欺负的样子，她心中顿时不爽朝着陈强便是一拳砸了上去。

    陈强一愣，随即退开，那一拳从他身前擦过之后，还有些好奇，“我放了你，你为何还要袭击我？”

    “为何？”

    “让我从那么多家主的面前出来，让我如此下不了台面，你还问我为何？

    陈强，你是真不知道还是假不知道，你还是要和我装傻吗？

    你知道那一幕有多痛苦吗？

    你知道被人牵制住后有多么崩溃吗？

    我长这么大，还从来没有人敢这么对我，你是第一个！”

    雅柔咬了咬牙，她深吸一口气，瞪了一眼陈强。

    陈强笑了，“可以，这一拳我算是理解了，既如此的话，那就各不相欠，告辞了！”

    “站住！”

    雅柔喊了一声。

    陈强有些不耐烦道：“怎么？

    又有什么事？”

    “陈强，你这么做不觉得是在断了白家的后路吗？

    你明知道白家能有今天这个地步已经很不容易了！而且我们拍卖行虽然会将一个城市内的最强家族给请过来，自然也有将这家族给踢出去的权利。

    你这么做，不光让白家下不了台面，甚至还让白家背负了一些沉重的担子。

    就这么和你说吧……今天，你的做法最后会让白家承担，白家若是想要重新回到拍卖行的话，不是拿着一个号码牌这么简单了！”

    “这……”白老有些犹豫了，甚至还有些慌张。

    真按照雅柔的意思，他白家岂不是遭受了一些灭顶之灾。

    看着白老那如此恐慌的眼神，又看了一眼雅柔那得意的笑容，陈强淡淡一笑道：“你说出来的这些话很好，非常好，也让我对你发生了一些新的看法！雅柔……你看上去很漂亮，身材也很好，可是你的心却非常的黑。

    你善于威胁人，甚至还是依靠着拍卖行来威胁人，这已经严重将我对你的好感全部给刷掉了！就算白家没了拍卖行的邀请能如何？

    真以为你们拍卖行的那些东西我们会稀罕吗？

    我自然会给白家一些最好的东西，这些东西，哪怕随便拿出一个，都能够吊打你们拍卖行数十年！”

    “你！”

    嚣张啊！狂妄啊！这已经不是不将拍卖行放在眼里这么简单的。

    要不是那几个高层不愿意下来，不然的话，哪里轮的到陈强这么猖狂。

    雅柔越想越气，越来越想不通，甚至还有一种要爆发，要狠狠收拾这些家伙的想法。

    “吗的！”

    雅柔爆了一句粗口，正当她想要将那几个老者给请下来好好收拾张扬之时，突然大门动弹了一下，紧接着大门打开，一个身着白色长袍的老者推开门，看了他们一眼。

    “陈强，请留步，别接着走开！”

    “陈强，你完蛋了！这可是我们的高管之一！现在他下来了，这就足以说明，你先前的做法太过分，也足以让拍卖行对你拿出通杀令！”

    雅柔嘿嘿一笑，好似已然捏在了手心之中。

    她就等着陈强跪在地上，不断求饶。

    可就在她误以为时，让她更为吃惊的是，白袍老者走上前，直接握住了陈强的手腕，“陈强小友，先前是我拍卖行对你不住，请你不要放在心上，也请你不要和我拍卖行一般计较！还有，我拍卖行内的一些东西，你想要什么都可以拿走！只是，有一个要求，不知道你能不能答应？”

    “莫大人，您这是什么意思？”

    雅柔稍稍一愣。

    莫大人没有看向雅柔，他的一双眸子始终都落在了陈强的身上，他就等着陈强的回答。

    没想到连拍卖行内的高层都已经下来了，白老深吸一口气，他用一种极其复杂的眼神看向陈强，要是陈强入了拍卖行，可就算是与他白家无缘了。

    “陈强，我知道我们拍卖行先前的做法的确过分了一点，但请你不要放在心上，你也能够看的出来，拍卖行如此之大，要是没有规矩立在那里的话，容易出事！但是你的所作所为，我们都看在眼里，这事和唐家还有金家有很大的关系。

    放心吧！我自然会找他们的麻烦，但现在我拍卖行不愿意放走一个人才，我也不是为难你，我希望你可以在拍卖行内挂失一个药名，你要是不愿意的话，可以考虑几天。”

    

