　　落子烟好像知道对方出来是来闹事的，刚想说话却...！

　　“离幽你放肆，敢对蛇王大人不敬”

　　一位带着红帽的蛇少女她从战争核心地带骤然闪来，开口便吃喝。

　　它便是凤尾鸡冠王蛇，深山大妖层次的蛇族贵族。

　　“我到是谁呢，原来是凤熙妹妹啊，你到是投机倒把的挺快，你堂堂蛇族贵族王蛇，就那么心甘情愿的被一条刚证道的蛇统治吗”

　　妖异青年冷笑了起来。

　　“你...”蛇少女语塞了下，然后冷冷的道：“蛇王大人是天命所归，乃是我们蛇族的天选之王，我自然心愿诚服”

　　“哼，我看你是没用，丢了堂堂王蛇血统的脸”妖异青年不屑的一笑，傲慢强势姿态，不可一世。

　　蛇少女也不甘示弱：“离幽你别以为我不知道你想什么，你自命不凡，以后将来会成为整个蛇族的王，登基坐殿，统领天下群蛇，没想到却落了空，所以你才不服新晋的蛇王大人”

　　“我离幽不是自命不凡，而是实力释然，我乃帝皇血统，又身负上古异蛇的血脉，出生便觉醒，三个月可入水千里，飞天千丈，乃是蛇族之中的佼佼者，蛇类气息更是压制群蛇，一百年证道，三百年成为伪妖王层次，试问整个蛇族有谁可以跟我试比高”

　　“只要在给我百年时间，我既有可能成为一代妖王，先不说我离幽有没有资格成为蛇王，但是区区一条刚证道的蛇，凭什么就直接成为新晋蛇王，这不公平。”

　　蛇少女冷冷的道：“离幽，你家是断网了吗，还是太封闭了，蛇王大人渡过七十二必死天劫，蜕皮证道后王字印记显化，天生王者，虽然才刚刚证道，但是却有不弱妖王的实力，今日猴儿山，蛇王大人大杀四方，勇者无敌，就算是深山大妖都杀了几位，你也想跟蛇王大人比，你也配，不知好歹”

　　“说的天花乱坠，我离幽就是不服，既然是蛇族之王，必须实力力压群蛇，没打败我离幽，就没资格当蛇王，统领天下群蛇”

　　蛇少女浑身妖气沸腾：“离幽，你想挑战蛇王，先过了我这一关在说”

　　“你不是我的对手，别浪费时间了”

　　“你是不敢吧”蛇少女针锋相对。

　　妖异青年闪烁幽光：“你想自找苦吃，我成全你”

　　“那便来一战”蛇少女酷炫，脾气更是爆炸。

　　凤尾鸡冠王蛇，绝对是蛇族一等一的高贵蛇种。

　　落子烟大喝：“住手，你们眼中还有没有我这个姑姑”

　　离幽跟蛇少女顿时躬身起来，连声不敢。

　　“离幽，蛇王登基，不是我们选出来的，而是天命所归，证道立位便是蛇王了，王字印记足以说明一切，这点无数蛇族都可以见证，你不服也要服，你退下吧，不要自误”

　　妖异青年一张脸阴沉下来，帝皇之气如履薄冰的散发出来：“姑姑，我就求一个挑战他的机会，谁要是胜了，才是真正的蛇族之王”

　　他修炼数百年，为的就是成为蛇族的王，岂能甘心。

　　“你想造反吗”落子烟一身白衣飘荡起来，不怒自威。

　　妖异青年朝着涂小安道：“你敢不敢接受我的挑战”

　　从头到尾，涂小安都是安静的，他没想到自己没等到灰妖王那个鼠辈，却等来了一位不服自己的蛇族之人。

　　这其实也没什么奇怪的，蛇族的蛇那么多，有几个不服的，也算正常，不然他这个蛇王当的也太顺利了。

　　超等帝皇烈阳蛇，等级三十五级，又有上古异蛇的血脉，简直狂到没边。

　　涂小安早就洞察一切，他到是比较好奇为什么不管是他，还是蛇少女，都管叫落子烟叫姑姑。

　　这个姑姑的称号具体代表了什么。

　　看样子地位是非常的高。

　　如果涂小安这个蛇王不出现，貌似蛇族好像是掌控在落子烟这个女人的手里。

　　好复杂好神秘的女人啊，看我怎么把你推倒。

　　涂小安胡思乱想了起来，却忽略了眼前现在有一个挑战者正虎视眈眈。

　　“你可敢接受我离幽的挑战，莫不是听到我是伪妖王层次的强者，就怕了不敢迎战”

　　妖异青年大喝一声，声音传遍整个猴儿山，他就要让全部蛇族的蛇都听到，逼着对方迎战。

　　涂小安回神，一脸古怪的看着妖异青年：“你真的要挑战我？”

　　“没错，你想当蛇族之王，就必须打败我帝皇血统的离幽，否则你就是名不正言不顺”

　　激将法，生怕涂小安不接战。

　　涂小安冷淡无波的望着他：“我乃证道蛇王，这是铁板钉钉的事情了，你算什么东西啊，敢对我不敬，我可以给你这个机会，但你若输了，那么就是死，本王是看你血统不凡，想让你且行且珍惜”

　　这是实话，一条超等血统的王蛇，还是伪妖王层次，这是宝贝啊。

　　“哼，你莫不是怕死？我们就生死战，谁胜了，就是蛇族真正的王”妖异青年一双幽冷的眸发光发亮了起来。

　　“离幽，不要胡闹，赶紧退下，不要万劫不复”落子烟再次出声，冲着离幽摇头。

　　妖异青年道：“姑姑，虽然生死战，不过离幽不会真的杀了他，你放心”

　　落子烟一愣，叹气的摇了摇头，这超等帝皇烈阳蛇，乃是蛇族的王蛇，地位崇高。

　　她是不想蛇族损失一员猛将。

　　可奈何这条王蛇，不撞南墙不回头，太膨胀了。

　　“挑战我主人，你算什么东西，本青龙在此”

　　张天师翻腾而来，直接显化人形，站到了涂小安的面前，散发伪妖王的强大气息。

　　妖异青年一愣，徒生一股危机感。

　　神兽青龙可不是开玩笑的。

　　“老牛来也，好你这条黑蛇，敢对自己的王不敬，找死不成”

　　牛妖王也出现在涂小安的身边，跟张天师形成左右护法。

　　又是一个伪妖王层次？

　　妖异青年脸色难看了起来，然后旋即冷笑：“三对一，我也不怕，你们一起上吧”

　　这帝皇烈阳蛇完全不可一世，对自己的实力非常的有自信。

　　每一个境界阶段，都有上下高低，伪妖王跟伪妖王，也可以宛如鸿沟。

　　离幽出生就觉醒，注定是要成为蛇族的王，他虽然仅仅是伪妖王的层次，但他的实际战斗力不比一般的妖王逊色。

　　这就是他的底气。

　　不然，他也不会见过涂小安的手段之后，还敢跳出来要争王位了。

(本章完)

