    看情况，计划大获成功，王子阳不禁大喜问翠莲：“你打中了没有？打中了告诉我一声。”

    翠莲道：“干掉一个，不过有点奇怪，后面的什么人？海盗不是伏击吗？怎么从后面发动进攻？”

    “你别管，他们有自己的想法，而且有我的保镖参与，不会出问题，反正你看见是响尾蛇组织的人你就开枪。”王子阳才不会告诉她实话，她可不笨，“注意，要打准，节省弹药。”

    “我知道，不过我想换个位置，这位置不是十分好。”

    “你问他们。”

    翠莲随即用越南话和小江交流，小江对看守翠莲的人做了一个手势，让他跟着翠莲，小江自己和王子阳留下来。

    等翠莲走远，王子阳连忙拿过小江的通讯工具呼叫黄小淑：“黄小淑，现在什么情况？”

    黄小淑道：“你在上面看不见？他们正在交火，看上去还不知道是自己打人自己人。”

    “海面有什么动静？”

    “暂时没有，是白九负责海滩的防线，一半人被我调了出去，应该没问题。我还是不觉得响尾蛇把所有人都带了来，最多一半，五百人左右，登陆战可不好打，他们短时间攻上来，不太可能。我在狙击，就不跟你多说了，等会我们再联系。”

    “你为毛不给我开通用频道？”

    “给你开，你指挥还是我指挥？那样会乱。”

    “原来这样，你自己小心。”

    通讯结束，王子阳继续看下面的状况，战斗很激烈，仿佛子弹和炸弹不要钱，枪声、爆炸声此起彼伏。每一轮的枪声和爆炸声响过，都能看见有人躺在地上一动不动，他们显然已经失去了生命。而侥幸活下来的都藏了起来，就藏在草堆中，本来他们也想往前冲，冲进洞，可没办法办到，正面除了在山上防守的翠莲之外，还有另外两人，他们就在洞口。

    而后面的三十人队伍，正在往里面推进，压缩他们误会是敌人，其实是自己人的空间。等他们靠近大概有五十米，两边的山崖忽然点起火光，噼噼啪啪一团团火往下面飞，砸在草地上，石堆里，轰地爆炸出巨火，然后向四周的植物蔓延。是燃烧弹，黄小淑下了进攻的命令，这是很聪明了应对计划，为了防止火光升起让他们看见面对面的是自己人，悬崖上也往两拨人中间的空坪扔烟雾弹。

    顷刻间，整个场面非常乱，风又大，火乘风势，只是转瞬间间整个山谷就被烧了起来，火星在空中飘啊飘，落到后面的森林，连森林都被点燃。

    这才是真正的战争，王子阳在高处看着，听着那一直没有停歇过的枪炮声，心底一阵阵发寒。

    天啊，三方加起来才不到一百人，已经能打出这种破坏性，如果是一千人，甚至更多人的战争，这个小岛还有一寸净土吗？答案很显然，没有。

    无论王子阳怎么想，战斗还在继续，前面的人躲无可躲，后面的人也是躲无可躲，草被烧光，藏不住，藏在崖壁的裂缝里，山崖上扔炸弹下来，一炸就是一大片，所以能看见两帮人都是一个个倒下。后面的人倒是想撤退，可谷口已经被拦住，两把轻机枪，两个人，密密麻麻开枪，把他们给打回去。

    而就在此时，海滩那边也开了战，嗖嗖两声，火箭炮升空，然后轰隆一声。

    借助爆出的火光，能看见一艘船中了炮弹，整个前舱甲板被炸出一个大洞，船上的人噼噼啪啪跳海逃生。

    不用想，后面的人已经顶不住，他们联络了留守在船上的人，请求全面发动进攻，这可不是王子阳愿意看到的状况，毕竟活捉响尾蛇还需要时间。王子阳赶紧用小江的通讯工具联系黄小淑：“黄小淑，海滩已经打起来，现在怎么搞？”

    黄小淑道：“我们正在进行内包围，他们的人已经不多，最多还有二十个，战斗力不强。”

    “死一半啦？”

    “对，后面的死更多，因为他们想走，一拨拨冲锋，我们打算先干掉他们，然后包围前面，你们快运动下来配合洞口的两个。”

    “我跟翠莲说说。”

    “不，你让小江把通讯工具给她，我跟她说。”

    王子阳和小江快步往翠莲开枪的阵地走，找到翠莲，小江给了她通讯工具。

    翠莲和黄小淑聊了有半分钟后对王子阳道：“海盗不够人手，要我们下去配合，但你身上的定时炸弹不拆。”

    王子阳道：“我没问题，我们走。”

    翠莲带路往下面走，这女人身手很敏捷，几步就跳出很远，王子阳追不上。

    走了三分钟下到洞顶的山包，小江和另一个人爬下去，就王子阳和翠莲留在上面。翠莲用狙击枪到处瞄，开了两枪，然后忽然把枪放下，从大腿内侧抽出一把匕首，转过身面对着王子阳。

    王子阳吓坏了，往后退了一步道：“你想干嘛？”

    翠莲道：“帮你拆炸弹。”

    王子阳还以为这女人想杀自己，顿时松一口气：“靠，你要吓死人。”

    “我杀你干嘛？我已经说过，我们有共同利益。”

    “先不拆，我又没有战斗力，你还是注意前面吧，我们不浪费这个时间。”

    “现在海盗不在，拆炸弹是最好时机，你不是说身上挂了炸弹没安全感吗？”

    “你给我拆我也没安全感，你会吗？”

    “不会我敢乱拆？”

    “算了，你给我把手铐给打开。”刚刚和黄小淑谈完去找翠莲前，小江又给王子阳把手铐给铐了起来，怪难受的，王子阳转过身背对着翠莲，“快。”

    “我没有适合的工具，开枪你怕不怕？”

    “能打断吗？”

    “能。”

    “来。”

    翠莲把枪捡回来拉掉保险，让王子阳蹲下，尽量双手往后翻，她调整好姿势，枪口对准手铐链子道，“稳住不要动。”

    怦一声，王子阳感觉自己双手松了，虽然两个圈还扣在手里，但双手能自如活动了。他转过身看了看下面的状况，枪声稀疏了下来，尤其前面，只有后面比较密，看情况是黄小淑已经消灭了后面的人。

    王子阳赶紧对翠莲道：“快，瞄一瞄，看看这些王八蛋都藏在什么地方。”

    翠莲指了一个方向道：“三点钟方向有个凹进去的洞，前面是一块巨石，火烧不进去，上面扔炸弹也炸不进去，我猜他们都在里面。”

    王子阳一眼看过去，有点郁闷，这地方就像堡垒，也怪火，如果不是火把前面的杂草烧开，他们不可能发现这么一个藏身之所，现在要攻击他们得靠很近，只能等黄小淑那边包围进来：“看来只能等海盗包围进来。”

    翠莲思索了几秒道：“我们可以下去，运动到他们前方四十米左右的位置，那一棵没被烧起的树可以藏人，看见没有？”

    “看见了，你去吗？”

    “我去不行，我没有手榴弹，但可以试试问下面的海盗要。”

    “我们等，你想到的办法黄小淑肯定也会想到。”开玩笑，王子阳可不能让翠莲问下面的小江要手榴弹，小江在下面听不见他们说话，翠莲跟他说越南话，他压根不知道什么意思，那不露陷了？“你压住，不要让他们出来。”

    翠莲没言语，继续用狙击枪四处瞄。

    王子阳也四处瞄，担心着海滩的战斗情况，因为从他下山至下到来这一段时间，海滩外面的枪炮声就没有停止过，有炮弹从海滩往海面打，也有炮弹从海面往海滩打。

    不知过了多久，忽然王子阳的耳朵里响起黄小淑的声音：“外面的人已经被我们消灭，不过我们死了几个人，现在我和五号的三个人，黄重，以及老美子、韩国佬，八个人往里面包围。”

    王子阳真的好想告诉黄小淑，剩余的人的藏身之处，但不行，别说翠莲在身边，即便翠莲不在身边都得有全套设备才可以，他只有监听耳机，没有麦克风。他很着急，不停在想怎么办、怎么办？想了有几十秒才想到，用快速的口吻对翠莲道：“外面的枪声没有了，估计海盗是得手了，正在往里面运动包围，我们下去吧，你告诉一下黄小淑敌人的藏身之处。”

    “你不是说她知道吗？”

    “直接告诉她安全点，走，我们一起下去。”

    “这不行，你身上有炸弹，被子弹打中，直接爆炸。”

    “不怕。”那压根就不是一个会爆炸的炸弹，王子阳当然不怕，“走走走。”

    “我真搞不懂你，你是老板，你大可以找块风水宝地坐下来等待收成，你非要冒险吗？”

    “我得和我的人共同进退，响尾蛇不这样？”

    “他只会让人去送死。”

    “所以说，你跟错老板。”

    “我跟你你愿意么？”

    “你开玩笑吧，你拿了钱，你比我有钱，跟我干嘛？下去。”

    翠莲稍微迟疑了几秒才做出最终决定，下去，既然王子阳都不怕，自己怕什么？她瞄准敌人匿藏的方向开了机枪，然后才把狙击枪背起来，沿着石头慢慢往下爬。

    花了二十秒钟翠莲才落到地，她立刻举枪又对敌人匿藏的方向开了两枪，然后对王子阳道：“下来。”

    王子阳看看敌人匿藏的方向，深呼吸一口气往下面爬。

    坦白说，王子阳挺害怕，就这位置，地势可比敌人匿藏的地方高得多，敌人只要冒出半颗脑袋就能看见他。

