    太初剑宗最近非常忙,新加入了很多弟子，但最重要的，还是跟宋家合作的养生馆终于要开业了。

    在门店装修期间,仙盟向太初剑宗发来了一封邀请函。

    邀请函内容如下：

    致太初剑宗：

    各大门派对太初剑宗的修炼之道非常意外和好奇,为了正道，为了维护国家和平,仙盟决定在8月10号在玄灵派展开研讨大会,请太初剑宗派人按时抵达,向大家传道受业解惑,促进我正派实力，共同进步。

    ——仙盟。

    这封邀请函的意思就是,太初剑宗过去了，就加入了仙盟，成为了仙盟一员,其实也是邀请太初剑宗加入仙盟的意思。

    但是太初剑宗的人看着很不爽。

    “什么鬼？这是在命令我们吗？”

    “决定展开研讨大会，让我们准时过去传道解惑？问过我们的意思了？”

    “以前瞧也不瞧我们一眼，现在看到我们出息了,就想要知道我们是怎么修炼的？”

    二师兄是个明白人,扯了扯嘴角：“什么名门正派,还不是人嘛。看我们突然崛起,还那么强，心里不爽着吧。”

    所有人恍然大悟,市场就这么大，太初剑宗突然冒出来瓜分蛋糕，而且还一下子从其他门派那里抢了那么多信徒，他们能开心才怪。仙盟高层，本来就是各大门派的宗主担任的,因此也难怪这邀请函口气这么不好了。

    仙盟被追捧太久了，一些小门派挤破头了都想加入，因此他们理所当然也以为太初剑宗肯定也会巴不得加入。

    宗主表情核善地说：“十五，你给回封邮件，说我们没空。”

    “好嘞！”十五师兄立刻说，心里爽，谁要加入你们仙盟啊。

    太初剑宗回复：不好意思，你们没有跟我们商量，我们不知道你们要开研讨大会，所以8月10号的行程我们已经定下了呢，如果你们确实要开关于我们太初剑宗的研讨会，我们会在忙完后商量一下，确定好时间后跟你们说。

    仙盟收到这显得态度轻慢的电子邮件回复，非常生气。

    “好啊！太初剑宗真是翅膀硬了，他们以为有了江白奇，就不需要灵石了是吧？”

    “我猜……他们是要加入那边吧。”

    “原来如此，难怪把宋雎窈推到那位置上！”

    他们气咻咻地骂着，可是却又毫无办法，宋雎窈就是这么实力强横，一剑就把山头给劈了，这谁家都做不到。

    秦玫跟曾灿在外面，“可是宋雎窈的天灵根是死的啊！”

    “对啊，她天灵根是死的，怎么能修炼？太奇怪了！”曾灿也很困惑。

    秦玫左思右想，忽然，脑中闪过一道电光，她猛地抬起头，“我知道了！”

    “什么？”

    秦玫几步跨上台阶，去敲师长的门：“师父，我有事要跟你说！”

    ……

    太初剑宗现在能出动的人手太少，因此养生馆只先在v市开一家。

    宋家人因为这件大事，都赶到了v市，贝嘉媛都开始紧张起来，她终于要见到宋雎窈了。

    所有人都在关注这件事，没有人能想象剑修的养生馆是怎么样的，也有其他门派开了养生馆，他们是使用自己家的独门阵法、符纸或者清心咒之类的，让人在里面能够心平气和，纾解心中的郁气，达到身心获得洗涤一样的效果。

    现代人非常需要这个，因此这些养生馆生意都很火爆。

    但是众所周知，剑修唯一修的就是剑，没有什么阵法符箓，太初剑宗崛起以来，无论是建筑拆迁业务还是斩妖除魔，也都是用剑的，那么他们如何让客人达到“养生”的效果呢？

    人们好奇极了。在预约通道打开之后，立刻挤爆了网络，但一看价格，很多人想要预约的手就停止了。

    【有、有点贵啊】

    【我先观望观望吧】

    一次一千，一次两分钟。

    你去美容院不到两百块的推背，都给你精油推一个小时，去其他门派的养身馆，一次都让你在里面呆一天呢！

    各大门派开的店，卖的东西，都很便宜，因为主要是惠民，薄利多销，符纸什么的，都是刚需，卖太贵政府也不允许，也会被诟病，这跟吃人血馒头性质颇为接近，会降低人们的信仰值，是有害无利的事。

    因为宋雎窈的存在，网友们虽然有些不满，但是倒也没有开口就骂，都在观望，看看太初剑宗是不是会推出物有所值的东西，如果不是，到时候再开骂也不迟。

    仙盟各派一看，顿时乐了，你看，这就是不加入仙盟的下场，不了解市场，胡乱定价，等着开业后不仅没生意，还被骂吧。

    他们也开始观望起来。

    宋雎窈带着江白奇和林挽鱼回到太初剑宗的时候，第一批养身馆客户名单刚出来。虽然比较贵，但是下单的人也不少，毕竟一千块出得起的人也不少，更别提其中有一部分网红和记者了。

    “宝贝！”宋家一家三口站在大门口，远远看到宋雎窈就开心地摆起手来。贝嘉媛尴尬地站在原地，不知道作何反应。

    等宋雎窈下了车，他们就把她团团围住，又哭又笑，对宋雎窈的爱浓烈得都要化作实体一样。

    【贝嘉媛真的没有取代宋雎窈啊】

    【替身梗没了耶】

    【为什么会这样啊？】

    【梁桥输得彻底啊】

    人类的情感本来就不是说没就没了的，梁桥的剧本里，宋雎窈会被取代，是因为她加入玄灵派后，所有通讯工具都被没收了，跟家人联络断了十年那么久。

    然而她加入太初剑宗后就不一样了，联络一直在保持，宋雎窈也一直在让宋家人为她付出，要知道，一个人为另一个人付出越多，无论是金钱还是时间，感情就会越深，哪怕累，感情也仍然会比省心的深，这就是为什么会哭的孩子有糖吃。

    宋雎窈现在就是宋家最会哭的孩子。

    “宝贝，你来，这就是贝嘉媛，媛媛，之前跟你说过的，你贝叔叔的女儿。”宋生青把贝嘉媛推到宋雎窈面前说。

    “你好，窈窈。”贝嘉媛朝她露出一个有些羞涩的笑。她的身份是宋生青的好兄弟家的孩子，好兄弟一家出意外死了，剩下贝嘉媛一个，所以宋生青就把她收养了。

    剧本被宋雎窈破坏后，虚拟世界逻辑自洽起来，让一切都变得顺理成章起来了。

    “我记得。”宋雎窈目光温和地看着贝嘉媛，“希望你能把宋家当成你的家，我们都是你的家人。”

    贝嘉媛一愣，完全没有想到宋雎窈会是这样的反应，“谢、谢谢。”

    宋雎窈又给他们介绍：“这位是国师，林挽鱼先生。这是江白奇。”

    贝嘉媛顿时表情一变，啥？啥啥啥？？江白奇？！

    【哈哈哈哈哈媛媛内心os：挖槽江白奇怎么又冒出来了？】

    【贝嘉媛：我特么难道也难逃江白奇的魔爪？】

    【细数前两期明星审判官的命运，跟宋雎窈作对的下场都挺惨的，而且这一期，宋雎窈太牛逼了，媛媛还是向明姝和汤凯学习吧】

    【对，贝嘉媛已经是一线了，在审判秀里就是锦上添花的效果，看局势行动吧，没必要强行为了任务而作死，就当在里面玩吧】

    【你们是不是在搞笑？这样还当什么明星审判官？进去玩？别占着茅坑不拉屎】

    宋雎窈一出声，其他人才注意到，宋雎窈牵着江白奇。

    宋家三口顿时瞪大眼睛，这是哪来的臭小子，居然敢牵我们家公主的手！而且他长得……长得啥样来着？怎么过眼就忘了？？

    林音：“宝贝，你为什么牵、牵着他？”

    “我喜欢牵着他。”宋雎窈说。

    林挽鱼蓦地看向宋雎窈，心想，看来她真的势在必得了，确实要的是他的心脏吧。

    宋家三口顿时露出天崩地裂的表情。

    宋家人不是仙门人士，不方便跟他们说江白奇的事，太初剑宗的人却知道江白奇是谁，因此都很淡定。

    但宋家人很不淡定，自家宝贝才18岁，她是宇宙的中心，世界的宠儿，怎么可以跟这么一个看起来让人记不住脸，存在感稀薄的男人在一起啊，他不配啊！！

    这么一对比，那个坐轮椅的国师，还更合适自家宝贝呢！双腿据说是有可能好起来的，长得又好看，家世又显赫，最妙的是，死了爹妈，宝贝嫁过去不用伺候公婆，直接就当女主人啦！

    在子女婚姻上，很多父母总爱插手，宋家人也不例外，他们越爱宋雎窈，就越不能接受女婿是江白奇这么个无名小卒。

    “林家作为镇国家族，为国家付出很多，窈窈啊，你看看能不能帮他把腿脚治好？”

    “对对对，别人没你那么厉害，你有空就亲自给他治治。”

    “国师，你好像还没有结婚对吧？”

    “是。”

    “要抓紧啊，林家就剩你一个，家业传承很重要啊，得生个继承人呢。”

    饭桌上，宋家人热情地围着林挽鱼问话，看也不看江白奇一眼，嫌弃之意明显。

    【奇奇好可怜啊，被嫌弃了】

    【这一期太虐了吧！好在窈窈肯定不会听父母的话的】

    【唉！如果奇奇有上一期的脑子和家世，应该也不至于这样】

    【呜呜窈窈快点亲亲抱抱他让他知道你爱他】

    林挽鱼一直都保持着非常好的风度，微笑着回应，眼底浓郁的黑色弥漫，却在他垂眸间被掩盖，再抬眼已经消失无踪。

    他看向宋雎窈，宋雎窈坐在对面，好像根本没有注意到父母和他的对话，给江白奇夹菜，托着下巴盯着他，眼眸弯弯的。

    ……骗子。宋家人的反应才是正确的，他们根本看不上她，宋雎窈眼里怎么会容纳下一颗灰尘，除非这颗灰尘，是会闪光的。他的心脏，应该就是闪光的点吧。

    林挽鱼垂眸吃饭，味如嚼蜡，没有注意到宋雎窈转头看了过来，眼底掠过笑意。

    ……

    现实世界，王宫。

    国王看着里面被宋雎窈耍得团团转的林挽鱼，嘴角向下抿起。

    他确实感觉到，灼烧感降低了些许，这证明宋雎窈现在心情不错，戏耍他感觉，让她心情很好吗？

    人类最擅长的果然就是行骗，一旦发现自己是被喜爱着的，甚至能够掌控他人的喜怒哀乐，就会开始得寸进尺，忘乎所以，毫不珍惜。

    丢掉这颗愚蠢的心脏是正确的。

    ……

    虚拟世界。

    夜幕降临，林挽鱼作为客人，被安排在宋雎窈隔壁的院子里，这是师兄们特地收拾出来的比较好的院子，毕竟他是国师，身份显赫。

    他在院子里，坐立不安。

    宋雎窈还是没有给江白奇锁锁链，还把江白奇带进了自己的卧房，让江白奇乖乖坐好后，就去浴室洗澡了。

    磨砂玻璃门里雾气朦胧，她的身影若隐若现，江白奇跃跃欲试。

    [你干什么？]林挽鱼口气隐含警告。

    [我想知道她能牺牲到哪一步。]

    [你想死吗？]语气阴沉了下来。

    [你怕什么？大不了只是被拒绝而已嘛，万一成了呢？正道魁首，霸道强势，不知道在床笫上，会是什么样的呢？]

    这具身体里的东西骚得很，脸皮奇厚，说做就做，解开了胸前的扣子，林挽鱼瞬间觉得胸口凉飕飕的，下意识去拢，却拢了个寂寞。

    这时，浴室门打开了，林挽鱼被迫抬头看过去，水汽氤氲间，宋雎窈披散着长发出来了，她扎高马尾的时候，露出整张面孔，显得干净利落又英气，长发一披散下来，顿时整个人气质都温柔了下来，肌肤白里透红，望过来的视线好像含着水汽，干净又含情脉脉。

    林挽鱼心一跳，想要转开视线，但身体并不受他操控，他只能被迫盯着宋雎窈直看。他其实可以屏蔽掉视觉的，但是此时脑袋空白，忘了可以这样操作了。

    修仙人士，体内灵力充沛，都不需要护肤，体内的污浊自然会被净化，她看江白奇站在床前，不敢乱碰的拘谨胆怯的样子，走过去牵住他的手，说：“阿奇，怎么站着，到床上去吧，睡觉了。”

    “我跟你睡吗？”

    “我不想锁你，所以你必须在我的视线范围内，或者你想打地铺？”

    江白奇立刻爬上床，乖乖躺好。

    林挽鱼想到这是宋雎窈的床，顿时觉得头皮一阵紧绷。

    [下去！]

    江白奇不理他。他凭本事爬上的床，干嘛要下去，这床难道不比笼子舒服？

    林挽鱼操纵着轮椅在屋子里乱转，气得胸膛起伏，宋雎窈在演戏，想要攻略他，以便获得他的心脏，所以她就算再热情，其实冷眼旁观着江白奇的种种，他那不知羞耻没有自知之明的勾引，她心里是怎么看的？

    稍微想想，他就想杀了那个蠢东西。

    宋雎窈躺在外侧，伸手便关上了灯。

    黑暗中，江白奇悄悄往她身边挪去，小声问：“你跟我这个怪物同床共寝，不害怕吗？”

    宋雎窈静静地看他表演：“我很强，你伤不了我。”

    “是，我伤害不了你，我也不会伤害你的。相反的，你可以掌控我，想要对我做什么都可以，你是我的看管者，我的主人。”他那古怪的蛊惑的调调又出现了，一边说着，一边贴到了宋雎窈的胳膊上。

    【啊啊啊啊啊啊奇奇又开始了！！！】

    【这一期的奇奇，真的好骚哦！我有点儿不习惯】

    【他发骚了，快上了他啊啊啊啊啊啊】

    【都同床共枕了，不做点马赛克的事，像话吗？？】

    观众发出尖叫。

    林挽鱼忍不了了，立刻操作轮椅想要过去打断。

    然而刚刚打开院门，就看到一个人站在门后，做出正要敲门的姿势。正是宋生青。

    “国师！我就猜你应该还没睡，你有空吗？我有事想跟你咨询一下……”宋生青笑眯眯地说。

    林挽鱼看着他，想到他是宋雎窈的父亲，一时竟然也不好拒绝，“您有什么事吗？”

    “我们屋里说屋里说。”宋生青一见林挽鱼有空，立刻就上前一步，抓住林挽鱼的轮椅扶手，又把他推进屋子里。林挽鱼拒绝都来不及。

    就在这时，他听到宋雎窈沉默了半响，翻了个身，对着江白奇说：“你……两岁被关，今年也28岁了。”

    等等，什么意思？

    林挽鱼愣住。

    “应该没有人教过你吧？”宋雎窈说着，像是无奈地叹了一口气，随后就动手了，“但是我也没有什么经验，希望不会弄痛你。”

    等、等等……

    林挽鱼抓着扶手的手猛然绷紧，随后又整个人都绷紧了。

    [啊啊啊啊啊她动手了，你什么感觉？是不是超级——]

    林挽鱼眼中一寒，有什么东西一闪而过，一瞬间江白奇体内那抹意识就什么也看不见了。它本来就只有对这具身体的行动掌控权，对一切都只能用眼睛去看，此时眼睛一黑，就完全不知道江白奇这具身体在和宋雎窈做些什么了。

    它在黑暗中遗憾扼腕，觉得林挽鱼小气得很，围观一下都不行！要不是多亏了它骚，他能享受到？

    而直播间也在一瞬间被系统判定需要马赛克，顿时眼前只有一片雪花，一切声音消失无踪。

