    “张少，说到做到，您是这份儿的啊！”陈启铭不由得伸出了大拇指。

    张廷兰把弄到的机器运到了陈启铭管理的炸药工厂，一见到这些机器，陈启铭顿时就目瞪口呆，继而狂喜不止，一贯温文尔雅的他也对张廷兰眉开眼笑，抚摸着冰冷的机器，就好像恋人一般。

    只有真正办事的人才知道做点事情有多难，陈启铭和熊梦远都是怀着一腔的热忱投靠了张廷兰，但是真正开始做事的时候，他们才猛然惊醒，自己面对的就是一张大白纸。

    机器设备没有，不只没有，还几乎没法购买，欧美限制，想从rì本弄，就要忍受苛刻的条件，一旦让rì本人把爪子伸进来，奉天兵工厂就真的没有未来了。另外技术工人也没有，这种没有更彻底，整个教育就全面缺失，要想培养一共合适的工人，几乎要从识字开始教起，一点一滴的积累。

    要不是老张和张廷兰都鼎力支持，资金待遇都一点不缺，陈启铭也不敢肯定这条路能不能走下去。不过现在看到张廷兰像是变戏法一样，弄出这么多的机器，他简直就要高兴得发疯了。

    “这次不只有机器，还给你拐了两个俄国专家过来，他们都是炸药厂的研究员，肚子里的干货不少，一定要把他们的东西都掏出来。”

    “张少放心吧，我一定给他们最好的待遇，把他们当成祖宗一样供着。”

    “糊涂！”张廷兰毫不客气的就给了陈启铭这么一个评价，陈启铭也愣住了，他还不知道自己哪里错了。

    “非我族类其心必异，而且咱们又是绑架过来的，他们能真心帮咱们干活么。炸药可不比别的东西，他们在配方上面动点手脚，就能让咱们神不知鬼不觉的被坑了。对付这些从俄国来的技术人员，就要做好两手准备，一手是奖励，一手是惩罚，就要向对付狗一样。干得好有奖励，一家人能过上天堂一样的rì子，干得不好就让他们生不如死，而且还要让他们知道俄国国内的糟糕局面。咱们其实是救了他们，这样才能给咱们好好干活。”

    奖惩结合几乎是对付所有人才的不二法门，一味的恭敬根本行不通，反倒会助长嚣张气焰，正所谓恩多成怨。因此只有时刻举着大棒，打掉那些人才的傲气。然后才能放心使用。

    “这两个人偷偷跑过来。已经算是叛国了，你用起来不用在乎，先把他们放在和工人一样的待遇上面，然后让他们贡献技术。改进一项工艺，给他们提高一点工资，做出重大贡献。给他们安排专门住处，累积到了一定程度，就给他们配汽车配佣人。相反要是出了疏漏，就要惩罚。如果敢不合作，就让他们生不如死。”

    张廷兰说到这里，眼中也闪过一丝精芒，说实话对这些俄国人他并不放心，只是不得不用而已，只有趁着俄国内乱的时候，把他们快速榨干，培养出自己的人才，这样用着才舒服，才放心。

    陈启铭仔细消化着张廷兰的话，他也算是又学到了一课，看来自己这样搞技术的，就是没有人家玩政治的心眼多。

    这些机器暂时还不能见光，因此还是要分成三部分，炸药的设备和人才留给陈启铭，枪炮设备要运到凤城，划给维修厂，让熊梦远他们摸索如何使用，最后造出枪炮来。

    剩下还有一批机器要交给陶治平，这个摆在桌面上的奉天兵工厂，现在奉天兵工厂已经向美国交了几批枪托，质量都说得过去，成本几乎只有美国的三分之一，资本家的天性就是逐利，当他们看到奉天又投资价值的时候，就开始琢磨着怎么扩大和奉天的合作。

    严格来说东三省是rì本人的势力范围，欧美列强要想在东北办工厂，开矿山，修铁路都要经过rì本人的准许，rì本不点头，就根本办不到。

    不过奉天兵工厂这种外包的模式却不在限制的范围之内，美国资本家完全可以向奉天下订单，就算技术水平达不到要求，也可以先向奉天提供一批机器技术。

    实际上张廷兰已经授意奉天兵工厂和美国谈扩大合作的事宜了，其中就有外包子弹炮弹的项目，还有要求提供枪支生产线，由奉天进行组装生产，然后直接卖给俄国。

    奉天距离俄国很近，而且人力成本很低，另外就算质量稍微差一些，俄国现在也是饥不择食，完全不会在乎。美国的军火商也不是傻子，奉天已经摆明了态度，我们就挣一个辛苦钱，其他利益全部归你们，他们怎能不动心啊。

    当然要实现这些还要获得美国政府和国会的准许，要知道美国在对华武器禁运的事情上是最积极的，这种合作肯定会引起美国国会的猜忌，最后即便是通过了，也要大打折扣。

    不过张廷兰并不在乎，只要美国人答应合作，自己就有了挡箭牌，从俄国弄到的大批机器就能够拿到台面上，放心大胆的使用，就算rì本人有所怀疑，也抓不到真凭实据，况且还有一年时间俄国就要乱套了，到那个时候就更加不用担心了。

    把这些机器安顿好之后，张廷兰又放松了不少，自己的计划已经开始顺利实现了，下一步就是大捞特捞，想到这里又有些担心，王铁山已经提醒了自己，rì本人可能已经盯上了，自己还是应该多加小心。

    张廷兰急忙找到了犹太佬弗雷德，两个人密议一番，张廷兰又接着马不停蹄的找到了老张和杨宇霆，征求他们的意见。

    “拙言，依我看，眼下最重要的就是要避免和rì本人发生直接冲突，奉天好不容易稳定下来，抓紧发展是最重要的。”

    “嗯，所以我才想着要把这个罪名送给孟恩远这个老家伙。”

    “拙言，你有把握让孟恩远上当么？他可是老jiān巨猾啊。”

    “邻葛你就放心吧，孟恩远不上套，还有他那个宝贝外甥高士傧呢，那个家伙可是眼高于顶之辈，早就眼红奉天和俄国的贸易，再有rì本人的掺合，他们一定愿意。”

    杨宇霆也知道张廷兰算无遗策，对于这个计划有些疑问，不过他还有一丝担忧：“拙言，你说咱们刚拿下冯德麟，就得吉林下手，是不是有些操之过急了？”

    “邻葛，的确是有些急了，但是现在北洋正在新旧交替之时，机会太难得了，况且段祺瑞敢用张勋算计咱们，就证明他没安好心，孟恩远早晚都是一个祸害，还不如尽快拿下。”

    杨宇霆和张廷兰又谈论了一会，将计划敲定下来，然后送到了老张的面前，张作霖权衡再三，基本同意了张廷兰的计划，不过老张否决了动武的主张，只说是另有安排，张廷兰也不好多问，老张现在权柄rì重，想的事情也越来越多，张廷兰也不能像以往那么随便。

    得到了老张的许可之后，张廷兰就去进行布置了……

    “拙言，我怎么感觉被你给坑了啊！”张学良用力的捶了捶酸软的腰，又晃了晃脖子，只觉得身体都要失去了知觉一般。

    不只是他，讲武堂的七十多名学员也都是如此，今天正好是休息rì，他们全都被张廷兰拉了壮丁，跑到了水田里面插秧。

    刚开始的时候，他们还有点兴趣，毕竟这些人里面不少都没干过农活，满是新奇感，可是干了一个多小时之后，就纷纷叫苦。

    双脚踩在深深的泥水里面，还要一直弯着腰，把一颗颗的稻苗插到泥土里面，他们算是彻底明白了什么叫面朝黄土背朝天的感觉了。

    而且不是插进去就完事了，还要保证间距，保证插出来的是一条直线，这玩意儿真考验人的耐力，张学良他们都大呼上当。

    “汉卿，我不也是一样干活么，其实这也是一课，以往历朝历代都有屯田戍边的传统，比如曹操就干过，唐朝初年有府兵制，明朝的时候建立大量的卫所，都要求当兵的要一手拿着枪，一手拿着锄头。咱们奉天也不富裕，而且地广人稀，以后你们当了军官，驻守一方，多半也要屯田的，现在让你们学学怎么种地，是理所当然的事情。”

    张廷兰说的振振有词，可是其他人都忍不住叫苦连天，好不容易到了地头，张学良一屁股坐在了田埂上，气喘吁吁。正想恢复一下，哪知道就听到啪的一声，一旁的张廷枢狠狠的抽了他的小腿一巴掌。

    “你皮痒了是吧？”

    “六哥你怎么狗咬吕洞宾啊，你没看到腿上有蚂蝗么，我要是不抽下来，你的血就被喝干了！”

    张学良也吓了一跳，急忙仔细检查，其他人也都是如此，生怕沾上这些厌恶的吸血鬼。在后世随着农药化肥大量使用，农田里蚂蝗基本看不到了，现在可不一样，只要有水的地方，就有这些讨厌的玩意，搞不好腿上就沾了不少，农民的辛苦也可见一斑。

    忙活了一整天，学员都累了个半死，张廷兰刚刚有点空闲，就得到了汇报，他这次专门安排的列车已经从俄国出发了，正要驶入吉林境内。能不能让rì本人吃瘪，能不能算计到孟恩远，就看这一次的行动了。

