    “娘d！谁这么大胆，敢在老子面前，玩捷足先登！”徐天茂破口大骂起来。

    魏光耀的脸色，阴晴不定好了一会儿才说：“徐老板，你在这里叫骂可没有用，让拍卖会的人把监控调出来，也许就能知道是谁了。！”

    面对魏光耀和徐天茂的怒火，拍卖会的主办人员，自然十分的配合，将监控都调了出来，一番探查后，魏光耀和徐天茂的脸色更为难看，那些黑衣人带着帽子，墨镜，口罩，根本看不出来到底是谁！

    让他们根本无从下手！

    找不到是谁的徐天茂，勃然大怒，他冲着在场的人，狂吼了起来：“刚才那地皮的事情，只有在场的人知道，所以说你们都有嫌疑！到底是谁干的，现在给老子站出来，否则被老子查出来，我把他扔到海里喂鱼！”

    “徐老板，你消消气，对方既然已经这么做了，那是不可能因为你威胁几句，就会站出来的，而且对方也许本尊并不在这里，只是有人把消息传出去而已。”林东都走过来，劝说道。

    “呵呵，那老子把他们都打一顿，我就不信，挨了打他们还不说实话。”徐天茂恼怒地说。

    “算了吧，徐老板，你实力虽然强，但你也得清楚，今天来这里的人，哪个没有后台，哪个没实力？你如果把他们都打了的话，一个两个你都能抗住，他们如果联合起来报复你，后果可不是你能承受的。

    眼下解决事情的唯一办法，就是尽快把姜帅找到，只有把他攥在我们的手里，才能得到我们想要的。”魏光耀很快做了决定。

    “哼，那老子就先放过这里的人，来人，现在就给我全城搜捕，就算是掘地三尺，也把姜帅给老子找到！”徐天茂嘴上说得硬气，却乖乖地按照魏光耀所说的去做了。

    魏光耀也没有闲着，也立刻派人，做完这一切后，魏光耀便笑眯眯地看向林东都：“多谢，林老板刚才的提醒，这个人情，我魏光耀记下来了。”

    “魏老板，说的哪里话，这些都是我应该做的。”林东都一副受宠若惊的样子：“哦，对了，刚才你们离开后，我就给拍卖会的人说了，推迟佳旺的拍卖，他们也同意了，二位还是继续参加拍卖吧。”

    “哈哈，林老板，果真是咱们海城的大善人啊，不仅仅每年给贫困儿童捐款，帮助他们，这一次也帮助了我们，这份人情，我徐天茂也记下来了。”徐天茂猛地一拍林东都的胸口，大笑起来。

    “徐老板，廖赞了。”

    林东都露出人畜无害的笑容，提醒道：“佳旺拍卖要开始了，二位开始竞价吧！”

    “呵呵，我对于服装行业并没有兴趣，这次我就不参与了。”魏光耀来这里，就是被苏美倩怂恿过来对付张霖的，现在张霖都放弃竞拍佳旺了，他也没有必要参与了，随后他问：“林老板，你不参与么？”

    “我只想让我的东都服装，安安稳稳地发展就好了，佳旺这种烫手的山芋，我可不会去争夺。”林东都回道。

    “你这个老实人啊，也就只能保住你家族给你传下来的本钱而已。”徐天茂摇了摇头：“你但凡是有我徐某人的野心，你早就把生意做得像我一样大了！”

    随着佳旺拍卖开始，徐天茂便开始和别人竞争起来。

    现在佳旺的主体属于金融公司，他们可不怕什么徐天茂，他们早就知道这次佳旺十分抢手，所以提前安排好了不少的人，故意提高价格。

    最终佳旺的成交价，比市场价格，足足贵了一倍。

    即使是如此，徐天茂依旧是得意万分，花多钱怎么了？要的就是这份豪气。

    等拍卖会结束后，徐天茂和魏光耀，便开始询问他们的小弟，有没有找到姜帅？

    结果他们却都回复，姜帅那小子，就像是消失了一样，根本找不到。

    魏光耀的脸色，越发的阴沉：“再不快点找到姜帅，对方可能就会逼着姜帅做，我们想让他做的事情了，到时我们可就没有主动权了，不能全城搜捕了，我们应该缩减范围。”

    “那该怎么缩减范围？”徐天茂这会儿，也笑不出来。

    “只能挨个对拍卖会的人，进行排查了，派人去他们厂或者他们经常去的地方，找一找，也许能找到蛛丝马迹。”魏光耀回道。

    “娘的，现在也只能这样了，那要不要也去林东都那边查查？”徐天茂问道。

    “你开什么玩笑？林东都那家伙，哪有胆子做这事，他在海城商界是什么德行，你不知道么？”魏光耀反问道。

    “我也就是那么一说，以他小心翼翼的性格，可不敢冒险做这事。”徐天茂也十分的赞同。

    二人也没有多说，时间紧迫，立刻开始逐个排查起来。

    而张霖派出去的人，也很快从拍卖会里得知的情况，告知了他。

    李彦武经商多年，瞬间看破了对方的手段：“张总，他们把姜帅掳走，恐怕是想逼着他签署一份，日期在今天之前的假合同，让那块地皮陷入一地多卖的境地！

    现在姜帅被逼着同意之前，将他找到，否则那块地，就没有那么容易到你手里了。”

    张霖心底一沉，担心的事情，还是发生了。

    这一次他真的，要为自己的一时贪图发泄情绪，而付出代价了。

    只是他也清楚，后悔也没有用，必须想办法，将姜帅给找出来。

    同时张霖，也认知到海城商业，比他想象中的还要复杂，一旦牵扯到利益，不知道会冒出来多少他意想不到的事情。

    他想了想，便做出来了决定：“九纹龙，现在马上派人前往林东都的厂子，或者和他有关的地方，去寻找姜帅！”

    九纹龙眉头一皱，他和魏光耀，徐天茂想象的一样，他也不认为林东都有什么问题。

    忙是说：“张总，林东都是个老实人，他应该没有这个胆子，也没有这个野心，敢这么做，我们派人专门去找他那里找的话，可能会白费功夫。”

    张霖却摇头道：“看人不要看表面，难道你们忘了，他妹妹约我的事情了吗？他如果没有野心，是不可能让他妹妹约我的。

    昨天他妹妹明明约了我，今天又装着和我不认识，故意和我保持距离。

    无论哪一点，都能看出来这家伙，不是一个老实人，而是一个极为善于隐忍的人！！

    普通的利益，他也许不会在乎，可大的利益面前，他会像是隐藏的毒蛇一般，等别人疏忽大意时，他便立刻攻击！！”

