
　　拉着司泰就跑到帝慎寒帝傲天帝博凛面前，这就是我的舅舅们！舅舅，这是我最好的朋友，司泰！

　　舅舅们好！我看到舅舅们打篮球，好厉害司泰仰着头看着面前高大的身影。尤其是中间的那个舅舅，直接把球扔好远，球还进了篮球框，当时他看得好崇拜！

　　帝宝说，司泰，叫上爸爸一起，我们出去吃晚饭。

　　嗯，好！司泰转身去叫爸爸。

　　司茂青听了受宠若惊，跟着一起去了。

　　一起吃了晚饭，司泰高高兴兴地和爸爸回家了。

　　而司冥寒这边也都回了顶楼。

　　从学校里出来，帝宝手上的镯子就戴着，戴也不是，不戴也不是。

　　镯子这事先放放，倒是他哥哥们的脸色，没好过。

　　似乎是在忍耐什么。

　　来，舅舅带你们去阳台玩！帝博凛将六胞胎带走。

　　这是故意支开的！

　　孩子们不在，帝傲天立刻发难，司冥寒，今天的亲子活动你是故意的吧！

　　什么故意的？司冥寒淡定地坐在那里，喝着咖啡。喝了口，招呼帝家兄弟，尝尝，味道不错。

　　帝宝心想，不就是苦味么？有什么味道不错的？

　　你别给我转移话题！亲子活动，还有这手镯！要不是没有预谋，为什么其他人的是手链？帝傲天质问。

　　思宝司是我的产业，我给孩子妈妈最好的，谁敢说什么？司冥寒说。再说了，一开始就知道奖品是什么，技不如人，更没脸说了！

　　也就是说，如果不是他们在队里，根本拿不到冠军，所以，最好的理所当然要给他。

　　可帝家是因为夺冠不高兴么？当然不是！

　　而是这一切都是司冥寒的阴谋！再名正言顺地将手镯给套上帝宝的手腕！

　　关键是，他们帝家还帮了他！你说气不气人？

　　司冥寒喝了口咖啡，黑眸抬起，问，就算你提前知道，你会拒绝参加亲子活动的要求？

　　帝傲天说不出话来，转身对帝慎寒，你倒是说句话！

　　不想说。帝慎寒干脆开腔。

　　帝傲天一股气硬生生地被迫泄了！

　　好了，都不说了，他还说什么？反正事情已经发生，孩子们的要求他们更不会拒绝，还怎么说呢？

　　反正啊，就是看司冥寒不顺眼！

　　帝傲天坐下来后，说，阿宝，把手镯扔了，哥哥给你买的比这好看多了！

　　喝着果汁吃着甜品尽量让自己变隐形人的帝宝抬起无辜的小脸。

　　她在晚餐的时候已经吃过甜品了。

　　可现在还是跟几天没吃饭的样子，不就是想让自己的存在感变得极小不参与任何争论么？

　　没想到还是被点名了。

　　哦帝宝听话地要将手镯拿下来。

　　可不知道怎么搞得，不是很好拿

　　宝，拿下来孩子们会不高兴。司冥寒说。

　　我看是你不高兴吧！帝傲天炸毛。

　　帝宝卡在那里，拿也不是，不拿也不是。

　　对了，上次的事情章泽为表感谢，想请你喝酒。去不去？司冥寒转移话题。

　　帝傲天脸色淡淡的，不需要。我一切都是为了我家宝贝妹妹！

　　是这样，不过他说如果不是你的防弹衣他早就死了，还是非常想谢你。

　　想感谢就不要帮着你欺负我妹妹！帝傲天冷眼看他，晚上我们就回去了！

　　帝宝微愣，看向哥哥们，大哥二哥，晚上要回去啊？这么快？

　　那边的事情要解决了。帝慎寒说。

　　帝宝知道哥哥指的是顾掣，那我也一起回去吧！

　　说完后，便见司冥寒的黑眸猛地抬起，让她视线闪在一边。看什么看，她家在西洲岛回去有什么奇怪的

　　帝家兄弟很想带着帝宝一起回去，可顾掣在东南亚区，他们肯定不放心让阿宝去西洲岛外游玩的。

　　哪怕是有哥哥们跟在后面，终究是想给她最好的保护。

　　他们都知道，京都这边是最安全的。司冥寒不敢让阿宝有事，除非他想死！

　　阿宝在这里多玩几天。帝慎寒发话。

　　帝宝没想到哥哥们主动让她留在这边。

　　难道他们就不担心司冥寒会对她做什么么？

　　帝宝倒是很想先回去，感觉留在这边比回西洲岛危险，我知道哥哥们担心我的安全，我在西洲岛也可以啊！并不一定非要出去玩的！

　　帝傲天刚要说，就听到司冥寒说，我陪你回去。

　　帝傲天眼角抽了下。

　　帝宝轻轻地咬着唇，心想，你凑什么热闹

　　帝慎寒说，待在这里。大哥过来看你一样的。天籁小说网

　　我也来。帝傲天说。

　　帝宝心想，怎么能一样？她都要被司冥寒吃了！

　　可对帝家来说，没什么区别，司冥寒在西洲岛一样猖狂。

　　他有六个孩子在，肆无忌惮！

　　只要帝宝坚持自己的原则，就不会出现太大的问题。

　　哥哥们都这样说了，帝宝还能说什么。

　　到时候她会防着司冥寒的！哪怕是睡一张床上，她不要就是不要！

　　明天送孩子去学校后再走吧！司冥寒提议。

　　帝家兄弟没意见。

　　只不过到时候又依依不舍了。

　　到了睡觉的时间，帝宝去睡觉，哥哥们也去房间睡觉。然后她看着司冥寒去了他自己的房间。

　　帝宝心里不免嘚瑟，你来我房间啊！你倒是来啊！

　　还知道避开我哥哥们啊？还以为你天不怕地不怕呢！

　　洗完澡的帝宝回房间，倒在床上，舒坦地呈大字型。

　　当然了，就算是上面睡三个人，她还是可以摆大字型的姿势。

　　只不过司冥寒不会给她那个机会，每次都抱得紧紧的，捆绑式的霸道，别说大字型了，什么型都不行！

　　帝宝扭头看着床头柜的手机，拿到手，看了下闹钟，调得好好的。

　　说真的，此时此刻，她很想发短信嘲笑司冥寒！但最后放弃了！

　　她害怕刺激到司冥寒，那人就不管不顾了！

　　放下手机，帝宝自在地翻了个身，呼呼大睡，一觉睡到大天亮。

　　醒来的那一刻，她还以为身边睡着司冥寒。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第847章 我看是你不高兴吧免费阅读。https://xs.23sk.com 