    五年前，她将叶轻染的一个孩子抱去了逐鹿之巅，另外一个则是被猛兽叼走了，再加上这个孩子长得不像帝尊，那么这个孩子只能是叶轻染后面生的。

    叶轻染一定是又找了个野男人生了这个孩子吧？

    虽然是野男人的孩子，但是不得不承认，叶轻染长得漂亮，生出来的孩子随她竟也长得不差。

    不过，野男人的孩子，终究是野男人的孩子，到底是上不了台面的野种。

    这样的野种，怎么配被帝尊这么尊贵的人抱在怀里，甚至和同样尊贵的小少主，平起平坐？

    林雪颜眼底划过浓浓的不屑。

    她以后也要和帝尊生一个孩子，他们的孩子一定会很完美吧？毕竟孩子的爹是堂堂逐鹿之巅的帝尊，孩子他娘是她名动中域的林雪颜！

    她不敢当面指责帝尊。因为帝尊的脾性她猜不透，万一惹恼了帝尊，可就得不偿失了。

    不过，这也从侧面反应出叶轻染这个红颜祸水，仅凭一张脸就能勾引的男人为之疯狂，就连骄傲的帝尊，都不免英雄难过美人关。

    林雪颜的眼神暗了暗。

    她越发确认，不能让帝尊知道，傅千尘的生母是叶轻染。

    否则，叶轻染绝对会母凭子贵！

    大长老告诉她，当年她将小少主交给帝尊的时候，帝尊虽然明着说对小少主的生母不感兴趣，也不让下属去查。但是帝尊还是让几位长老推演了小少主生母的星宿命盘，显示小少主的生母已经死了。

    虽然她也很诧异为何叶轻染明明还活着，星宿命盘却显示她已经死了。但是这不重要。只要帝尊坚信小少主的生母已经死了那就足够了。

    只要她从中作梗，叶轻染就永远都不知道她的孩子是逐鹿之巅的小少主！

    等帝尊玩腻了叶轻染，将她一脚踹开，那么叶轻染便什么都不是！她再找个机会，将叶轻染从这个世界抹除，那么五年前的事情，便永远成为秘密！

    “这位阿姨，你怎么笑得这么阴险？”

    林雪颜一怔，猛地抬头对上了魔小狐好奇的小脸蛋。

    小贱种！

    林雪颜被吓了一跳，心中将魔小狐暗骂一通，脸上却是露出无辜的表情，“小贱…朋友，你看错了。”

    “是这样吗？可是我明明看到你笑得就像二狗子家那个恶毒后母！”魔小狐眨着黑葡萄一样的眼睛，一脸的天真无邪。

    你娘才是二狗子家的后母！

    林雪颜心中涌起一阵怒意。

    这个小贱种，居然骂她是二狗子家的后母！

    二狗子这个名字一听就是乡野之人。她林雪颜以后可是要做逐鹿之巅帝尊的女人的！

    “父君，让这位阿姨陪我们出去玩吧？”

    林雪颜一听，眼神一亮，小少主居然主动提出来要她陪玩，这是不是说明小少主已经开始接纳她了？

    只要小少主接纳她，她距离帝尊的床，岂不是又近了一步？

    于是她赶忙主动请缨，“尊上，正好我是在西凉城长大的，哪里好玩我都清清楚楚，您就答应小少主吧，我会照顾好他的！”至于魔小狐，根本不配被她放在眼底。

    林雪颜露出一抹自以为完美的笑容。

    “去吧。别玩得太过火！”傅寒修叮嘱道。倒不是怕两个小家伙把林雪颜给怎么样了，而是怕孩子他娘生气。

    “嗯嗯，父君那我们走了。”

    “国师叔叔再见！”

    两个小家伙一蹦一跳的像两只小兔子一溜烟就没了人影，林雪颜心中又急又气。她今天为了将自己的美好毫无保留展示给帝尊看，穿了显身材的裙子，根本就跑不快，看着那两道背影，她只能直跺脚！

    傅寒修吩咐傅三暗中保护他们，自己则是易容成无痕的模样，去找叶轻染了。

    魔小狐和傅千尘跑在前面，两人相视一眼，皆露出不怀好意的坏笑，阳光下的小白牙，反射着邪恶的光芒。

    林雪颜两条腿被裙摆限制，根本跑不快，可偏偏又担心跟不上小少主，到时候被帝尊责备，也只能硬着头皮去追，以至于特别狼狈。

    “小尘，前面好热闹啊，那么多人在围观，一定很热闹吧？我们去看看吧！”

    “好呀！”

    两人说着看了一眼身后的林雪颜，撒开蹄子就涌入人群里。

    林雪颜看着那么多人，脸色黑成了锅底。

    这么多贱民，他们身上的穿着都是那么的不上档次，身上也看起来不是很干净的样子，她要是往里面挤，和自己高贵无比的身份根本就不符，万一把自己弄脏了怎么办？

    “一定是叶轻染那个野种，把小少主带坏的！不然以小少主的身份，怎么会做出这么不庄重的事情？”

    林雪颜在心中将魔小狐给痛骂了一遍。

    不过，她还是担心自己会被帝尊责骂，还是硬着头皮，一万个不情愿地挤了进去。

    人群中央，有一群人在表演杂技。

    现在正在进行的项目是胸口碎大石。

    林雪颜眼底满是不耐烦。

    这都什么垃圾杂技？

    她平时在逐鹿之巅看的都是那种非常高雅的表演，从来没看过这么低俗的杂技！

    林雪颜好不容易找到傅千尘和魔小狐，见他们看的津津有味，耐着性子问道：“小少主，你喜欢看这个吗？”

    傅千尘也不看她，点了点头，“喜欢！你看那个男人胸口放了那么大一块石头，让其他人用锤子在他身上敲碎，他不会痛吗？”

    林雪颜冷笑地解释，“不会！因为他们在石头上做了手脚！”

    “这样子啊？”

    魔小狐眼底闪烁着邪恶的光。

    “既然不会痛，那么阿姨，你上去试试吧？你这么美，一定更有趣！”

    什么？让她上去？

    林雪颜胸腔里涌出一股无名怒火。

    一个野种，也敢让她上去表演胸口碎大石？

    不过，她知道魔小狐和傅千尘关系好，也不敢太过表现出来。

    “我怎么可能上去表演？那是低贱的人才会做的事情。”林雪颜说着，斜了魔小狐一眼，阴阳怪气地说道：“或许，你爹就是这样的人吧！”

