
　　青海。

　　夏天带着方香回到了家里。

　　他提前通知了柳清清，所以柳清清也没有去上班，特地在别墅中等待着。

　　看到有些拘谨的方香后，柳清清脸上立即绽放温和的笑容。

　　“你一定是方香吧，不要紧张，以后这里就是你的新家。”

　　她已经从夏天口中得知了关于方香的一切，对于这个执着而又倔强的小姑娘充满了好感。

　　她父亲是夏天的战友，也是为了夏天而战死，爱屋及乌，柳清清对于方香的到来，没有一丝抵触。

　　相反，她十分高兴，因为小花也终于有了一个玩伴了。

　　方香原本有些紧张和拘谨，尤其住进这么大一栋别墅，显得手足无措。

　　好在柳清清的热情让她也逐渐放松下来。

　　不过，当说道辈份的时候，柳清清却是充满了尴尬。

　　“夏天，以后方香喊我姐，喊你叔叔。”

　　“好啊。”夏天一副不在意的样子，故意调侃，“那我岂不是大了你一辈，而且……小花呢？她可是喊我哥哥，方香和她又该怎么称呼？难道要喊小姐姐？哈哈哈。”

　　柳清清也不自禁莞尔，而后有些为难，“要不各叫各的？”

　　顿了顿，又觉得不妥，“小花喊你哥哥，喊我姐姐，而方香喊你叔叔，喊我姐姐，又喊小花妹妹……不行不行，这样有些乱，要不……”

　　“没什么不行的。”

　　夏天无所谓的摆摆手，“各叫各的，咱家没你们多规矩，对了，关于方香办理转学和户口的问题……”

　　柳清清笑道，“放心吧，我已经安排人去办理了，明天你带着方香四处走走转转，最多后天就能下来，就去青海附属中学吧，方香今年应该上初三？”

　　方香略有些腼腆的摇摇头，“今天刚上高一。”

　　“高一啊，没问题。”

　　……

　　如此之下，方香便住了下来，而下午四点半，夏天又将小花接回了家。

　　在得知家里会有一个姐姐住下时，小花自然高兴的不得了。

　　不得不说，小花真的非常懂事，回家之后，主动接近方香，异常热情。

　　而柳清清则是和田姨张罗着为方香收拾房间，以及准备各种生活用品。

　　第二天，夏天将小花送去学校之后，便带着方香熟悉别墅四周环境，以及附近的几条路线。

　　甚至带着她特意去了一趟青海大学附属中学。天籁小说网

　　夏天也趁此探望了一下云伊诺。

　　得知方香也是夏天战友女儿的时候，云伊诺立即将方香当成了亲妹妹。

　　“方香，你以后要喊我姐姐呢。”

　　云伊诺精致的脸蛋上写满了开怀，“告诉你个小秘密，在我很小的时候，我就知道你爸爸，也知道你呢。”

　　方香顿时惊讶的不得了。

　　云伊诺则掰着手指头，“我哥哥云飞也是夏天哥哥的战友，哥哥每次探亲回家，都会和我讲部队中的事情，他的战友，像夏天哥哥，侯光明哥哥，方大洪哥哥，刘丰华哥哥，邓伟哥哥……对了，还有雷霆哥哥，我就是在雷霆哥哥家长大的……“

　　两个少女很快熟络起来，叽叽喳喳说个不停。

　　而夏天则流露一副老怀甚慰的表情，脸上乐呵呵笑着。

　　中午时分，他又带着两个少女去就近一家不错的饭店大吃了一顿。

　　不过在此期间，夏天接到了一个电话。

　　电话是苏钰打来的。

　　“老板让我告诉你三件事，第一件是武当袁宝峰道长，他的伤势已经痊愈，老板并没有为难他，让他离开了。”

　　夏天有些意外，“他怎么不亲自联络我？”

　　电话对面传来苏钰透着一丝古怪的声音，“老板说你现在已经洞虚境了，很危险，而且你已经知道老板的身份，他暂时不想和你接触。”

　　夏天哑然失笑，倒也未在意，“第二件事是什么。”

　　“摇光的下落。”

　　苏钰的话让夏天一惊，只听她又道，“老板已经知道了摇光的下落，他现在就藏身在秦岛市的长寿山，距离保龙派的祖山并不远。”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩。

　　自从鬼谷子墓地出来之后，摇光将夏天回归的消息放出，然后他就消失了。

　　而戈乾则取而代之，用强硬的手段收服了不少人，也让几个古武家族臣服。

　　而且，他与夏天做出交易，想要以摇光的头颅来换取那颗宝石。

　　如今华夏古武界的局势同样混乱不堪。

　　很多势力和眼线都在寻找摇光的下落。

　　只是没有人想到，他竟然藏身在长寿山之中。

　　沉吟片刻，夏天忍不住好奇问道，“他是从哪儿得来的消息，确定是真的吗？”

　　一直以来，大魔王都表现出了极其神秘的姿态。

　　好像他无所不知一般。

　　所以夏天一直猜测，除了剑六这个身份，他定然还有不为人知的隐秘身份。

　　他隐世了三十年，都做了什么？

　　“我也不确定真假，我只是传话的。”

　　苏钰又道，“第三件事，是关于戈乾的。”

　　夏天目光一凝，竖耳倾听。

　　“国外一些超级势力，已经知道了戈乾的存在……我的意思是，知道了他古人的身份，曾一直生存在长生之路中。”

　　夏天当即错愕，“他们怎么知道……呃！”

　　未说完，戛然而止。

　　电话中，苏钰笑了笑，“并不是老板传播出去的，他说，你当时述说戈乾身份的时候，不少人都在场，耳家、夏无忌、楚山河都有可能传播，不过最有可能是柳河山……”

　　顿了顿，又道，“深究这些已经没有多大用处，而是国外的一些势力，似乎对戈乾很感兴趣……”

　　片刻后，夏天中断电话，陷入沉思之中。

　　沉思半晌，他拨通了一个号码。

　　几秒之后，电话接通，里面传来柳河山的声音，“夏天？”

　　“我找戈乾。”

　　柳河山似是一愣，随即问道，“有什么事吗？”

　　“现在的你还不够资格知道。”

　　夏天嘴角勾起弧度，不介意讥讽对方，“等你什么时候不当狗了，或许会有资格与我平等对话。”

　　“你……”

　　夏天笑了，“只是你若不当狗，我会第一时间杀你。”

　　柳河山沉默了。

　　许久，他冷冷道，“等着。”

　　听筒中传来脚步声，几分钟后，传来戈乾的声音，“找我什么事。”

　　夏天开门见山，“摇光在长寿山，如果你要杀他，可得快点。”

　　“你从哪儿得到的消息，准确吗？”

　　“准确。”

　　戈乾沉默了。

　　足足十几秒，他才开口道，“如果我提前得到消息就好了，现在即便我去，也不一定能讨得了好。”

　　显然。

　　言下之意很明显。

　　他与夏天一战同样遭受了重创。

　　而他并没有夏天这般恐怖的修复能力。

　　“那你随意吧。”

　　夏天仿佛早有预料，并没有感到太多惊讶。

　　这个电话本就有试探的意思。

　　他并没有结束通话，而是又说了一句。

　　“你小心些吧，关于你的身份已经被国外一些大势力知道了，他们对你很感兴趣。”

　　说罢之后，挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2764章 三件事免费阅读。https://xs.23sk.com 