    这颗紫黑色的陨星上，环绕着一圈若隐若现的紫色轻纱，通体散发着一股诡异的气息，或者说，一种射线！

    稍微离得近了，封火就感觉到自己体内的查克拉在这种射线下变得活泼了不少。

    封火心中一动，这种感觉，很像是开启八门遁甲后，释放查克拉时的那种感觉！

    而众所周知，八门遁甲是禁术，一旦施展，就会对身体产生不同程度的负担，若是开满八门，妥妥的死路一条。

    封火摸着下巴，微微远离了些，继续围着陨星旋转。

    说实话，看到这颗陨星，封火是非常非常失望的。

    记得前世他看过不少火影同人，都说这颗陨星是什么十尾的碎片，里面蕴含着强大的十尾查克拉，所以他之前接到这个任务，表面不满，心里是暗爽暗爽的。

    然后他怀着巨大的期待来到这里，甚至之前当他看到体内的三尾矶怃露出那种惊恐的表情时，他还真以为这陨星是十尾碎片。

    但结果呢？

    p！

    都是骗人的！

    封印世界水潭中，封火脸色比矶怃的龟脸还要青，厉声问道“说，你刚才那表情是什么鬼？！”

    矶怃翻翻白眼，气道“你不是已经感觉到了嘛！这颗石头上的射线，会促使查克拉活性化，而我是查克拉具现化的生命体。”

    “什么意思，说清楚！”封火气道。

    老话说得好，期望越大失望越大，好好的‘十尾碎片’莫名其妙的就变成了一颗散发着辐射的陨星。

    落差好大。

    封火心里有火，当然要对小乌龟发出来。

    矶怃哼哼唧唧，不愿继续说下去。

    封火死死的盯着它的脸，忽然，他心中一动。

    查克拉活性化？

    生命体？

    难道？

    看着封火眼中的光芒，矶怃庞大的身躯都抖了三抖。

    封火阴笑起来“是不是只要你一直待在这颗陨星旁边，陨星的射线就会影响到你，组成你身体的查克拉就会一直呈现活性化状态。”

    矶怃委屈的点点头，可怜兮兮的看着他，既然都猜到了，他也懒得隐瞒了“没错，如果一直处在活性化状态下，我的身体就会不稳，很可能会崩溃……有可能无法恢复……不过我只要处在封印世界，陨星射线就影响不到我。”

    “也就是说，只要得到这颗陨星，再打开封印，我就能把你炼化，还原成最原始的查克拉，然后被我吸收？”

    封火眼睛都亮了。

    人柱力再强大，也需要依靠体内的尾兽，若是直接把尾兽炼化，那……

    “别做梦了，这颗陨星的射线可是非常危险的，它虽然可以促使查克拉活性化，但也会伤害你的身体，而且以我的查克拉量，等你死了我也不会被分解，到时候我还能得到自由，哼哼！”矶怃傲娇了冷哼了两声，三条尾巴得瑟的在水潭中搅动。

    “是这样吗？”封火摸着下巴不怀好意的看着他。

    其实这几年和矶怃相处下来，封火也习惯有这只乌龟了，分解掉它吸收？

    他做不来。

    而且正如矶怃所说，这颗陨星的射线相比起矶怃的庞大查克拉，怕是真的杯水车薪，加上那危害极大的射线，一般人根本就承受不住。

    不然，星忍村的忍者也不会选择封印它。

    只是，封火还是很遗憾。

    如果这颗陨星是十尾的碎片就爽了。

    可惜……

    封火哀叹一声，自己还真不是主角命啊。

    为什么其他人穿越，走到哪里哪里就有奇遇，自己却是走到哪里哪里就是一堆麻烦。

    烦躁！

    封火看了眼旁边一直防贼一样盯着他的夏日星，随后露出一丝憨厚的笑容“夏日星，我之前是跟你开玩笑的，我怎么可能会对你们的陨星感兴趣呢？我宇智波封火不是那样的人！”

    看着封火啪啪啪拍打着胸口的真诚模样，夏日星微微松了口气“这样最好了。”

    封火笑道“我忽然想起家里煤气没关，夏日星，如果可以的话，我想尽快封印这颗陨星。”

    “煤气？”夏日星有些莫名其妙，但还是很快点头，“我知道了，我现在就去和星影大人商量。”

    随后，夏日星当即带着封火去星影楼复命。

    三代星影听完夏日星的话，默默的看了眼封火，失望的叹了口气。

    他之前还期待名震忍界的宇智波封火能解决陨星带来的后遗症，但现在看来，是他太乐观了。

    “既然如此，那么明天我们就动手封印吧。”三代星影收敛了心中复杂的情绪，沉声说道。

    “是！”

    ……

    星影楼外一处阴影。

    赤星脸色铁青得看着夏日星和封火离开，眸中闪烁着寒光。

    “该死，他们难道真的打算封印星？”

    “如果星被封印，我怎么修练孔雀妙法？”

    “失去了星，村子必定会一落千丈，沦为鱼腩一般的存在！”

    “不，绝对不能让他们得逞！”

    赤星悄悄的离去，但一时间，他却想不出有什么办法可以阻止这件事！

    “凭我一个人，根本就无法阻止！”

    “如果让村子里的其他忍者支持我就好了！”

    嗯？

    等等！

    赤星眼睛一亮，有办法了！

    只是，这样一来的话……

    赤星缓缓回头看向身后的星影楼，眼中的犹豫缓缓被坚定取代！

    约莫傍晚时分，赤星一脸笑容的来到夏日星家，打算蹭一顿饭。

    “赤星，你这家伙怎么又来了，不是跟你说了嘛，孔雀妙法有缺陷，星影大人已经决定村里的忍者停止修练了！”萤火星不满得将赤星拦在门外。

    “萤火星，你这样太失礼了。”赤星大义凛然，“我这次来可是单纯的想看看来自木叶的那位忍者大人，跟孔雀妙法完全没有关系！”

    “真的是这样？”萤火星迟疑了下，但还是让开了身子，让赤星走进了家门。

    客厅中，封火正和几岁大的斯麦尔大眼瞪小眼，这小家伙虽然小，但脾气不小，老是跟封火对着干。

    “你就是来自木叶的封火大人吗？”赤星走进客厅，上来就是很热情的握住封火的小手，一双炯炯有神的眼睛上上下下打量着封火。

    封火一阵恶寒，忍不住一脚踹了过去。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

