    不知道过了多长时间，当楚江南醒过来的时候，天色已暗。

    不管从哪个角度看，时候已经不早了。

    该是很晚了才对，西山，大概就是指的现在这种情况。

    韩宁芷玲珑有致的美丽娇躯，仍和楚江南肢体交缠，难解难分，没心没肺的好色男人暗忖：“玉人在怀，春色撩人，自己要是不是起来补个夜宵什么的？”

    楚江南色心起，魔手动，双手忍不住又开始不规不矩起来。

    韩宁芷悠悠转醒过来，惊觉各心爱男人正向自己施展**怪手，顿时羞不可仰，倏然坐起娇躯，香唇轻启，微嗔道：“坏了，都是坏哥哥不好，人家连晚膳时间都错过了我怎还好意思见疏影姐姐她们呢？”

    “男欢女爱，天经地义。”楚江南坏笑着坐起身来，挺直腰板，轻轻将韩宁芷揽入健实的怀抱中，轻声道：“嘿嘿，谁敢笑话我的宁儿宝贝我为你穿上衣裙，宁儿的裳衫是我亲自脱的，自然也须由我负责亲自穿上人还是要有始有终才对。”

    做的时候倒是义无反顾，飞蛾扑火，可是做完了却又害羞起来，虽与心爱之人跨越了最后一步，有了**关系，韩宁芷仍是感觉很害羞，嗔道：“怀哥哥，你去看看姐姐她们看她们有没有笑话我。”

    楚江南笑嘻嘻地做了一个敬礼的动作，跳下床榻，匆匆穿衣，推门而去。

    离开了短短一刻，当出去打探消息回来报道的楚江南推开虚掩的房门时，韩宁芷正合衣坐在铜镜前，览镜梳妆。

    楚江南走到她身边，嬉笑着抓着韩宁芷雪白柔嫩的玉手，笑道：“宁儿，不要梳理了，我最爱看宁儿秀发散乱，衣衫不整的诱人样儿。再说所有人早睡觉去了，没人会看见的。”

    “宁儿行动不便，我吩咐了丫环把晚膳捧进房来。”楚江南话音刚落，两个模样标志的俏婢嘴角含笑推门进来，为两人布置好膳食后，又分次将浴桶里的倒满热水，这才施礼退了出去。

    见二女离开，韩宁芷娇羞的“嗯嘤”一声，偎在楚江南怀中的娇躯轻轻扭动，檀口*哥哥，宁儿给你害死了。”

    刚才你只是欲仙欲死，而且最后不是又被我救活了吗？怎么现在说什么被我害死了呢！楚江南脸上露出一个震惊的表情，疑惑道：“我怎样害宁儿了？”

    韩宁芷美眸泛着柔情蜜意，含羞带媚道：“方才的感觉那般好，以后没有哥哥的日子叫宁儿怎么过啊！”

    原来是指这个，楚江南有一种晕厥的冲动，不过心中也甚是感动，抱起她柔弱无骨的身子坐到摆放着几样精致小菜的长几前，轻声笑道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    韩宁芷闻言一怔，喃喃自语念了几遍，柔声道：“难怪疏影姐姐和雅兰姐姐都被你骗了，哥哥说的话是世上最动听的了。”

    盗用古人佳句名篇哄骗女孩子本来就是我的强项嘛！楚江南仰天打了个哈哈，坏笑道：“宁儿，让哥哥喂你吃东西好吗？”

    韩宁芷羞涩的白了他一眼，赧然点头，楚江南心怀大畅，拿起筷子一点一点的喂她东西，边喂还故作一本正经的说道：“哥哥喂宁儿吃饱了，待会儿宁儿也要喂哥哥哦！”

    “坏哥哥，你就知道欺负人家！”话虽如此，韩宁芷说话时却是媚眼含春，语声发嗲，像个新婚的小媳妇儿一般腻人。

    “宁儿，你现在还痛不痛？”楚江南放下筷子，轻轻抚摸着韩宁芷的玉颊，眼中尽是掩藏不住的宠溺。

    韩宁芷乖巧地吐了吐香舌，羞涩道：点，只有一点点痛了。”

    楚江南却摇了摇道：哥哥帮你按摩一下，这样很快就能消肿去痛的。”

    韩宁芷眼中满是羞意，轻声道：“真的？”

    “当然是真的。”楚江南拍着胸脯打包票。“难道宁儿不相信哥哥？”

    “相信，相信，宁儿相信哥哥。”陷入情网的小妮子哪里辩得过楚江南，无知的小红帽再次自己跳入大尾巴狼的圈套。

    楚江南在韩宁芷娇俏的瑶鼻上轻轻刮了一下，笑道：“第一次会痛是很正常的，不过后来，哥哥不是补偿你了吗？你以后还要帮哥哥生宝宝哦！那可比这痛多了。”

    楚江南的补偿韩宁芷当然知道指的是什么，简简单单的一句话就把小妮子堵的没话说了，羞红着俏脸在他怀里娇嗔道：“坏哥哥，坏哥哥，羞羞不要脸，人家才不帮你生宝宝呢！”

    楚江南抱着韩宁芷的双手紧了紧，嘴角挂着淡淡的笑意，继续调羞道：“那可由不得你，生宝宝是两个人的事，如果宁儿不愿意，嘿嘿，你疏影姐姐和雅兰姐姐可是争着抢着要呢！”

    此语一出，韩宁芷立时扬起通红的俏脸，神情坚决道：“哥哥，宁儿也愿意，宁儿也愿意……”

    楚江南温柔的将食指竖在韩宁芷樱唇上面，摇头笑道：“宁儿，哥哥逗你玩的，你现在还小，要帮哥哥生宝宝等以后长大了再说。”

    宁芷羞涩的“嗯嘤”一声，轻轻点了点小脑袋。

    楚江南突然轻轻掀起韩宁芷的长裙，戏虐道：“宁儿，让哥哥看看，你里面穿的是什么？”

    宁芷猛摇臻首，用力拽紧裙摆，说什么也不让楚江南得逞，“色哥哥，你好坏啊！”

    韩宁芷越是不让，楚江南想看的心思越是强烈，不过他终归没舍得使多大力气，嘿嘿，只是保持着比韩宁芷的力气稍微大那么一丁点，这叫做情趣。

    “哥哥！好哥哥，宁儿求你了…要看了，人家……人家里，里面没……没穿衣裳呢！”韩宁芷可怜兮兮的向楚江南讨饶，美眸中满是哀婉之色，看起来格外惹人怜惜。

    楚江南轻轻松开长裙，凑过去在韩宁芷润滑的前额吻了一下，柔声道：“宁儿不让看，哥哥不看就是了，不过刚才哥哥明明什么都看见了，现在宁儿怎么又害羞起来了？”

    韩宁芷赶紧用纤手捂着绯红的俏颜，娇声道：“哥哥你真坏，总是说些让宁儿说羞人的话，刚才是刚才，现在是现在，当然不一样。”

    这是什么理论，有科学依据么？楚江南嘴角笑意不减，却是故作颇为无奈的样子，叹气道：“那可怎么办呢？哥哥连看都看不到，这还怎么按摩呢？”

    虽然韩宁芷芳心娇羞，但若是真的不让楚江南看，的确是没办法按摩，受苦的可是自己，值得一提的是，楚江南说按摩能缓解痛楚的话，小妮子深信不疑。

    今日错过了晚膳，明日不知道还要错过什么呢！思及到疏影和雅兰几女可能会笑话自己，韩宁芷就想立刻好起来，可身下火那辣辣的痛却显然不是一下子能好得了的。

    方才还只是稍微有些刺痛，可如今注意力集中到那里之后，却顿时感觉越来越痛，动作稍微大点就感觉灼痛难忍，这可怎么办？

    心中经过剧烈的心理斗争，韩宁芷最终还是被迫松开紧压裙摆的小手，向楚江南妥协投降，羞涩道：“好嘛！哥哥，宁儿听你的就是了，你帮宁儿按摩吧！可是……可是……你要轻一点……”

    楚江南奸计得逞，眼中闪过狡黠之意，微笑着点了点头，然后对着长裙仰了一仰下颌。

    韩宁芷顿时羞红了俏

    请选择;/当然明白楚江南的意思。

    犹豫了一下，韩宁芷含羞带怯地将绣裙轻轻向上撩起，一点一点的露出那对粉嫩的小脚丫子。

    楚江南的目光第一时间被吸引过去，长裙缓缓向上提升，露出韩宁芷那对水嫩粉腻的小腿，肌肤白皙，光泽柔润。

    其实，韩宁芷若是直接将绣裙撩起来，刺激反而没有现在这般明显，可她如今慢腾腾的撩裙动作，倒像是故意展露自己无比诱人的风情。

    小妮子的举动在无意

    请选择;//中刺激的楚江南欲火升腾，忍不住探出大手，一把将绣裙掀了起来，羞的韩宁芷娇呼了一声。

    韩宁芷望向楚江南的迷人的双眸，此时那双深邃的双瞳中正无所顾忌的发射出炽烈欲火的光芒。

    “哥哥…儿身子还很痛…不要……”韩宁芷像是中了箭的小鸟，向后蜷缩着身子她是知晓楚江南厉害的，若是此时再被他来上几次，她可不敢想象后果是怎么样的。

    楚江南心中一颤，惊醒过来，连忙深吸口气，强压下欲火，三天的禁欲生活没有得到彻底的疏导，这要是爆发出来，可不是开玩笑的。

    “宁儿，过来，

    请选择;//让哥哥给你按摩一下。”楚江南脸色微红，暗忖还好及时清醒过来，没有做出伤害她的事来。

    韩宁芷看着楚江南的双眼回复了往昔的清澈，这才点了点臻首，将身子凑到他身旁，柔声道：“哥哥，你刚刚眼神好吓人啊！”

    听了韩宁芷的话，楚江南脸皮这么厚的人也不禁红了一下，将话题转移开去：“这都怪宁儿太迷人了，哥哥差点没忍住，又要再吃你一次。”

    情人的甜言蜜语果然有效，韩宁芷妩媚一笑，双手紧搂着楚江南笑道：“哥哥，你是宁儿的夫君，等宁儿身子好了，一定天天让哥哥吃。”

    韩宁芷冰雕玉琢般粉嫩的藕臂紧紧抱住自己，楚江南感觉冰凉冰凉的，可她富有挑逗意味的言语又是那样的火热刺激，烧得好

    请选择;//色男人恨不得出去洗个冷水浴降降火。

    一阵连哄带骗的总算是让韩宁芷撩起长裙，楚江南将他抱起怀中，让她的头靠在手臂上，另一只手伸到她胯间温柔的抚摸着。

    韩宁芷羞闭美眸，方才破瓜时留下的创伤显得触目惊心，一股冰凉之气从楚江南抚摸着她的手上传入身体，所到之处让所有的创伤都在快速愈合着。