    至于这些突然就冒出来的食材，理由也是现成了：她家寒哥昨晚带回来的！

    每次祁寒回家的时候，都会拎着一个胀鼓鼓的行李包，有些时候里面装着他买给家人的一些特产及小玩意，但并不是每次出车都能有机会买到合适的礼物。

    所以，很多时候行李包都是用衣服填充起来的，之所以这样做，当然是为了方便欢欢合理的拿出一些物资，来贴补家用。

    好在沈月蓉是一位极有涵养的长辈，不会像大多数当娘的，一旦儿子带个什么东西回来，都想着打开看一看，也不会顾及下什么个人隐私之类的问题。

    也因此给了欢欢很大的操作空间。

    小俩口配合默契，分工明确，氛围极其的美好和谐。

    当秦天如的晚饭做得差不多的时候，祁元华夫妇就陆续回来了，随之就是一脸晒成黑炭似的祁骏。

    三人简单的洗漱了下，更换了一身舒适点的衣服，就坐在堂屋门口的长椅上，等待欢欢的晚饭。

    相比村里人，祁家在个人卫生方面一直都比较注重，只是相对秦天如而言，祁家人就没那么多的细致跟讲究了。

    好在他们也有这方面的意识，所以在面对秦天如喜净的高要求下，大家倒是接受的很快，甚至还按照欢欢的标准去执行。

    不得不说，和谐的家庭离不开每个人的配合。

    祁寒把所有的饭菜都端上了饭桌，沈月蓉也摆好碗筷，直到秦天如来到了堂屋，这才发觉到不对劲。

    “小晴还没回来吗？”

    秦天如没见到小姑子的身影，表示有些疑惑，平时吃饭就属她最积极了，而且还会早早的跑进灶屋里叽叽喳喳的说个不停。

    之前寒哥一直在灶屋里帮忙，以致于她都没注意到这个问题，似乎今天小晴没进过灶屋，而且现在也没在灶屋里见到她的身影，真是奇怪了。

    闻言，沈月蓉微讶的抬起头来，“小晴没在屋里吗？”

    秦天如脱口道，“午饭后，她就出去了，在你们回来之前也没见她回来啊。”

    “会不会在你们做饭的时候，她自己回房间了，小骏，赶紧去喊你姐吃饭了。”

    沈月蓉皱着眉头，心头慌乱了一下，不过很快就镇定了下来。

    祁骏漫不经心的应了一声，就跑去祁晴的房间叫人，结果却发现房门直接是敞开着的，而屋内完全一目了然。

    这下，祁骏也慌了，立马扯开嗓子嚷了起来。

    “不好啦！娘，姐还没回来呢。”

    听到小儿子的声音，沈月蓉赶忙走到了堂屋门口，“怎么回事？”

    祁骏着急的说道，“娘，姐没在屋里，房门都是开着的。”

    闻言，屋内的几人都有些慌了。

    沈月蓉急骂道，“这个死丫头，都这个时间点还没回来，是跑哪去瞎混了？”

    “你先别着急，或许是小晴一时没留意时间，也许她现就在回家的路上了呢，我跟小骏沿路去找找。”

    祁元华不想造成大家的恐慌，自家闺女的性子他还是了解的，虽说贪玩了点，但却不是那种没分寸，不知事情轻重的人。

    没准就是玩的太高兴了，就晚上了一会时间，这也很正常。

    “我跟你们一起去，估计不是小麦家，就是在燕子她们的家里。”沈月蓉连忙表示，闺女常去的地方，还是她这个当娘的比较了解。

    说着三人就匆匆出了门，而秦天如跟祁寒都还没做任何的表态，倒不是他们不担心小晴，自然是因为他们有更好的找人办法。

    “媳妇，你感应下小晴的位置看看呢。”

    “稍等，我已经在联系小伙伴了。”秦天如一脸正色，蓦然她的目光微凝，神色不太好。

    “小晴没在村里。”

    闻言，祁寒的也不禁皱起了眉头，没在村里那去哪了？

    “稍等下，我再联系下其他地方的小伙伴。”秦天如的目光放空，大脑集中了所有的精力，快速调动着异能。

    见此，祁寒的心情不禁有些忐忑起来，很不希望小晴出什么状况。

    秦天如咻的一下看向了祁寒，“隔壁生产大队的小伙伴在下午的时候，有看到小晴去了红旗生产大队的方向。”

    “红旗生产大队？小晴去那边干嘛。”祁寒很是不解，心里开始焦虑不安。

    秦天如失笑，“林记者今天应该在那边。”

    闻言，祁寒眉头皱得紧紧的，迷惑的问道，“林记者？怎么又跟林记者扯上关系了。”

    秦天如轻睨了寒哥一眼，女孩子的心思，你们这些男人怎么会懂？

    “这段时间林记者都在周围的几个生产大队收集素材，准备写一篇报道，所以有时候小晴跟小骏就会过去找他玩，不然没个熟人，小晴没事跑去别的生产大队干嘛？”

    “即使知道位置了，我去找她。”

    秦天如拉住了他的手，“我跟你一起去。”

    小晴这么晚了都还没回来，显然是出了什么状况，让寒哥一个大男人过去找人，她还有点不放心。

    祁寒点头同意，有他家媳妇在，他的确也能更安心一些，而且还能以最快速度赶到红旗生产大队。

    “那我去跟爹娘他们说一声，让他们先回家吃饭吧。”

    毕竟爹娘他们都工作一天了，祁寒也不想让他们受累奔波，找小晴有他跟媳妇就足够了。

    得知闺女去找林记者了，祁元华夫妇都松了一口气，林记者他们还是熟悉信任的，就是不知道小晴为啥这么晚了都还不回家？

    但老大说了，他跟欢欢会亲自跑一趟，那这还有什么不放心的？

    于是，夫妻俩就听从了儿子儿媳的建议，带着小儿子先回家等着了。

    秦天如找了一处无人的偏角，就瞬间带着祁寒瞬移到了红旗生产大队。

    小俩口从村口走进了生产大队，直到走到村中心的位置，才瞧见几个正在摆龙门阵的老乡。

    “大爷，我找你问个事，请问林记者在你们村吗？”

    祁寒走上前，礼貌的朝着一位年长的老大爷打听。

    闻言，几人纷纷激动不已。

    “哎哟，你们找林记者啊？那你们来的不凑巧，林记者受伤了，半个小时前才被咱们大队长送去公社那边的卫生所了。”

    “哎，多好的一个年轻小伙啊。”

    “你们是林记者什么人呢？这会你们只有去卫生所才能见着人了，也不知道那伤严不严重。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

