    献祭之地，这四个字让所有人的心中发寒。

    难道元魂大陆早在万年前，就被九天世界的人，当成了牺牲品？

    可这一切究竟是为什么？

    萧易也很好奇这个问题，在他看来，这元魂大陆之中的一切，九天世界的人，又怎会看得上？

    从来只有下位世界的人，将九天世界之中的东西当作至宝才是。

    “元魂大陆为何就成了献祭之地？”萧易冰冷的问向宁旭。

    宁旭邪冷道：“就算你炼了我的元神幻身，我也不会告诉你。小杂碎，你最好期待自己一直是个废物！你若能登上九天，我宁旭必将你千刀万剐！”

    嗡！

    就在宁旭狠话丢完后，他的元神幻身猛地一震，他寄存在幻身之中的神魂意志，尽皆散去。

    萧易脸色一阴。

    的确，这宁旭只是一道幻身，萧易威胁他根本没有太大的意义。

    宁旭的元神，来得快，灭得也快，可是众人的心情，却是更加沉重了。

    唰！

    萧易抬手一挥，神炼金光束缚着宁旭无神的幻身，来到他跟前。

    萧易低哼一声，直接大手覆盖在宁旭的幻身头顶，一股股精纯的元神之力，被萧易抽扯吞噬！

    牧尘泣等人喉咙发干，就这样眼看着那道神人的幻身，在萧易的吞纳下，渐渐化为一阵烟气消散。

    “虽然修为之力，已经没剩多少，但好歹还有些微薄神力存在。”萧易安慰自己一身，转而冰冷的看向牧尘泣等人。

    “现在你们对我的话，还有什么怀疑吗？你们一直敬畏的大圣师郑道音，只不过是九天之上的一条走狗罢了！而我们这片大陆，早已被九天世界列为了献祭之地！虽然我也不知道他们所图何物，但这对我们来说，绝对将是一场灭顶之灾！如果你们不想这方小世界遭受毁灭，如果你们还想登上九天，看看更高层面的风景，就只能与我萧易合作，重开通神之路，恢复周天运转！”萧易冷沉道。

    “当然，这方世界的毁灭，也许不会在我们这一代人面前发生，可如果我们不设法阻止和挽救，必将发生在我们的子孙后代身上。”

    纪家纪红愁这时候又冒出来了，她低沉的抱拳说道：“各位，老身觉得萧魔神说的有道理，如今之事，已非是正魔之争，而是关乎整个大陆的安危。我纪家素来量小志低，但在这种大事面前，却绝不会再含糊半点。”

    “萧魔神，我纪家诚心请您执此牛耳，护我大陆安危，保我等家族千秋万代，生息不绝！”

    柳仙良心中讶然，这纪红愁可不是第一次这么挺萧易了，莫非，她早已归附了萧易？

    想到这里，柳仙良心中一松，既有别家顺从萧易，那么柳家这时候站出来，倒也不会被人所指了。

    何况，如今他这个大外甥气候已成，料想谁也不敢违逆。

    柳仙良微笑道：“我柳家也决定追附萧魔神，此后不问正魔，只想重开天地神路，福荫子孙后代！若连我们这片生存之地都无法守住，还谈什么正道邪魔。若论魔，那险恶用心的郑道音，才是头号大魔头！”

    “不错！纪族长、柳族长所言有理！我俞家也愿追附萧魔神！”

    “咳，我贺家也愿意！就是不知道，那块天坑，还算是我贺家的地吗？”贺成恩尴尬的堆起一脸笑容，目光紧张的问向萧易。

    虽然贺城塌了，但地还在……除了这块地，他贺家也没有别的地儿可以重新建城了。

    萧易淡淡一笑：“贺族长重建新城就是。”

    贺成恩大喜道：“多谢萧魔神宽宏大量。”

    萧易道：“我说过，我志不在世间一切，从我修炼伊始，便势要登临九天！只要你们别惹我，我也懒得动手。”

    众人皆是尴尬的很，现如今，谁还敢去招惹萧魔神……

    萧易目光一转，落到牧尘泣身上。

    牧尘泣[笔趣阁 www.biquger.vip]其实早就等着萧易与他对话了。

    毕竟，现在真正无家可归的人，只有一人，便是他牧尘泣了。

    牧尘泣拱了拱手，挤出一抹难看的笑容道：“萧易，我们之前说的话，都还作数吧？”

    萧易眯了眯眼，道：“自然作数，但你牧尘泣是不是也该将所有我不知道的事情，都告诉我呢？”

    牧尘泣连忙抱拳道：“牧某明白，只有将郑道音的一些隐秘以及圣城大阵的情况悉数说出来，我们才能更快更稳妥的战胜郑道音那个大魔头啊！此亦为牧某之心愿也！”

    萧易翻了翻白眼：“别拽词，我瞧你也不是什么文雅人士。”

    牧尘泣脸皮一抽。

    “你随我进万魔城，其他人都自己找个地方待着吧。随后我会命人通知你们接下来攻伐圣城的部署以及安排。”萧易摆摆手，便与时天道：“时大哥，我们回城。”

    “那七大海皇呢？”时天瞅了了一眼远处浮空的七大海皇，不由问道。

    萧易笑道：“不用管它们，它们会回圣海之中疗伤。”

    时天一愣，萧易对七大海皇就这么不重视？人家好歹也是海皇之尊啊！都不请人家进城喝杯酒水，吃点肉啥的？

    海皇由三头金蛟统领着，萧易自然就不操这份心了。

    “我们走。”

    萧易、时天刚离开，三头金蛟便对着身旁的六大海皇低沉道。

    七大海皇之中，唯有三头金蛟精神依旧，其他六大海皇都是强撑着发沉的脑壳子。

    那宁旭降落时，三头金蛟只是故意装着受伤而已，因为他不能让九天来人瞧出他也是神魂，更不能被感应到他的神魂气息。

    否则，一旦发现他的神魂气息，乃是楚凌的残魂后，事情便会严重许多！

    万魔归城，城内振奋的高呼，一波接着一波，混在其中的牧尘泣，则是一脸僵硬，心中的滋味其实也很不好受。

    元魂殿牵头发起灭魔之战，气势汹汹而来，可最后呢？魔宗没灭掉，反而他们元魂殿的大圣师成了最大的魔头，虽然暂时没人将郑道音的一切和元魂殿以及他牧尘泣绑上关系，但这种影响，却是难以消除的。

    “都怪郑道音那个王八蛋！”

    牧尘泣心里暗恨。

