    猝不及防，卡卡洛夫已经有些花白的头发暴露在寒冷的空气中。

    克鲁姆如梦初醒，连忙小跑两步，弯腰捡起了沾上了泥土的帽子，使劲儿拍了拍。

    “校长，你听我解释。”面色焦急的克鲁姆试图将帽子重新给卡卡洛夫带上。

    “我不听。”卡卡洛夫满脸不高兴地抢过了帽子，瘦削的下巴上那些末梢打着小卷的山羊胡子一翘一翘的，他觉得非常丢人，不想再多说。

    “我抗议，我被整了，这其中一定有阴谋，我要退赛。”克鲁姆想要拽住自己的校长，从厚重的斗篷中伸出裸臂。

    “你是担心心爱之人收到损害还是德姆斯特朗的勇士水平就这样，畏惧和别的学校比拼呢？”艾伦气定神闲地站在一旁，半笑不笑地挑衅。

    卡卡洛夫闻言刚想驳斥，但看到周围的记者已经把照相机对准了他们，并且持笔显然在准备记录问答，他恼怒的低吼一声，明白了艾伦的打算，不耐烦地抓住了克鲁姆的肩膀，揪他转半圈儿，恶狠狠的把他推向了湖畔勇士们出发的方向:“给我闭嘴，别再给德姆斯特朗丢脸了，给我认真比赛！”

    几分钟前，观众席上，小天狼星打扮得极为正式，尽管瘦削，但是英俊的面庞和忧郁的目光有着让人难以抗拒的诱惑力。

    在众多女巫热切的目光中，他走向了哈里斯先生一家所在的贵宾区。

    一阵寒暄过后，小天狼星道明了自己的来意：“哈利写信将他参加比赛的事情详细告诉了我，多谢艾伦对哈利的帮助。”

    哈里斯先生笑着摆手：“他们既是同学，又是朋友，互相帮助是应该的。”

    巴格曼公布人质名单的声音打断了他们之间的对话。当听到克鲁姆要解救的人质是罗恩的时候，小天狼星觉得整个人都不好了，报纸上那些宣传罗恩和克鲁姆之间不得不说的故事竟然是真的。

    他是亲眼见到过哈利和罗恩的关系是怎样密切的，二人几乎形影不离，又同吃同住长达三年之久……

    在寒风中，英俊帅气的小天狼星凌乱了。他看到卢多?巴格曼来到勇士们中间，吩咐他们在岸边一字排开，每人间隔十英尺。

    “大家听好，我们的勇士已经各就各位。我一吹口哨，第二个项目就开始。他们有整整一个小时的时间，夺回他们手里被抢走的东西。我数到三。一……二……三！”巴格曼的声音就像雷鸣一样，掠过暗黑色的湖面传到看台上。

    尖厉的口哨声在寒冷静止的空气中回响。看台上爆发出一阵欢呼和掌声。

    哈利排在最后一个，紧挨着克鲁姆，他瞄了克鲁姆一眼，脱下了自己身上的衣服，在寒风中活动着身体。

    克鲁姆穿着游泳裤，已经拿出魔杖，做好了准备。

    芙蓉受到的关注是最多的，隔着柔软的布料，都能想象到她的肉体雪白而光亮、丰满而火热。

    站在他身边的艾伦和她截然相反，衣着整齐，就连那黑色的披风都没有摘下来。

    “艾伦为什么不脱衣服？”

    “听说他身材很好。”

    “他一定会利用他的阿尼玛格斯，瞬移到人质身边。”

    “可是他并不知道人质的位置啊！”

    “还可以用其它魔法嘛。”

    ……

    观众席上议论纷纷，和其他勇士清凉的装扮相比，艾伦简直可以直接出席晚宴。

    其他的勇士都迫不及待地进入了水中，一方面是要抢时间解救人质，赢得比赛；另一方面，这寒冬腊月的，不穿衣服呆在岸上，实在是难以忍受。

    艾伦气定神闲地站在岸边，不动声色地按在了感知印记上，感受到了卢娜的位置。

    在观众席上传来笑声，相比于已经下水的芙蓉等人，艾伦还没有表现出任何魔法本领。

    突然，赛场安静下来，湖水的深处，响起一个低沉的声音。

    大家仔细听着，那声音一开始很微弱，但越来越响，声音渐渐变成了咆哮，艾伦的面前，一阵巨浪涌起。

    轰隆隆，就像是发生了一场地震——来自湖底的地震。

    波涛翻涌起来，随着艾伦渐渐抬高的双臂，巨浪越来越高，仿佛一个巨大无比的喷泉。

    它越来越高，越过了艾伦的头顶，如同一座高楼。

    艾伦的手臂平伸，向前一指，巨浪忽然向两边分开了，露出了湖底。

    观众席上的小巫师们都惊呆了，在他们的脑海中不由得想起了大巫师摩西带领希伯来人经过红海的时候，神使海水分开，露出一片干地水，海水在他们的左右作了墙壁。希伯来人渡海如履平地。

    即使是出身巫师家庭的小巫师，这样壮观的场景也不是随便能够见到的。

    卡卡洛夫在裁判席上斜靠在椅子上，双臂抱在胸前，不屑地嘲笑道，“只用变形术暂时分割局部湖水倒还罢了，但他以为自己是谁？古代犹太大巫师摩西吗？一个没成年的学生怎么可能有支撑他一直分开湖水走到人质那里的魔力！”

    和卡卡洛夫一样，很多观看的成年巫师都觉得这个小巫师未免自大了一些。

    与之相反，霍格沃兹的小巫师都知道艾伦从不做没有把握的事情，他们对艾伦充满信心。

    在看台上的赫敏完全不认为艾伦会有问题，她的目光反而聚焦在距离她不远的斯内普教授身上。

    她发现斯内普教授今天有点奇怪，从开赛后就时不时以一种怜悯的目光看向自己。

    再巴格曼介绍艾伦的时候，他和之前对艾伦友好态度不同，赫敏还能隐隐约约听到他诸如“顽劣的纯血”之类的咒骂。

    观众席上猛地爆发出热烈的欢呼声和掌声，小巫师们纷纷从椅子上跳起来，大声地为艾伦喝彩和加油。

    艾伦在湖底直奔卢娜所在的方向，随着他的前进，前方的湖水便聚起成堆，大水直立如垒，分立两边，湖水仿佛被凝结成墙。在他身后不远，湖水的墙垣又快速崩塌，惊涛骇浪后又重归平静。

    远远地躲在艾伦的身侧不远处水草中的克鲁姆，看到这一幕，完全呆愣在湖底，不知不觉中放松了本已握紧的魔杖，然后开始迅速向艾伦身后被魔法隔绝的湖底游近。

