    第823章 动画片和电影的碰撞

    时间匆匆，来到了2002年的12月。

    在岁末的时候，是学生党们最痛苦的一段时间。看着即将到来的寒假，还有那噩梦般的期末考试，真的是悲喜交加。至于大学生呢，也开始了一年两度的学习+复习+突击……反正吧，就是及格万岁。

    而此时，一部电影马上就要上映了。

    《刺王剑客》，这一部中国电影史上投资最大的电影，早就引起了巨量的关注。

    没办法，中国电影能投资这么多钱，出乎了所有人的意料。

    虽然，阳光传媒只是投资方之一，投资了一部分而已。但这一部中国人拍的武侠片，勾起了很多人的武侠情怀。

    然鹅让人没想到的是，这样一部电影，居然被一部动画片抢了风头。因为《猫和老鼠》的播出，《刺王剑客》的宣传居然势弱了。其实也很好理解，《刺王剑客》已经宣传超过两个月了，要是从预热开始，已经宣传了将近一年时间。

    这样长的宣传时间，大家早就视觉疲劳了。

    这时候，一部有趣的动画片，老少咸宜，这就难怪大家都把注意力放在动画片上了。

    阳光传媒董事长办公室。

    曹广福对李锴诚说道：“方既明又弄出幺蛾子了？”

    “不是电影，是动画片。”

    李锴诚说道，他太清楚了，曹广福现在是草木皆兵，认为方既明所做的事都在针对他，针对阳光传媒的。没办法，谁叫一开始就是阳光传媒跟方既明打票房擂台呢？所以，以己之心度君子之腹，就是曹广福现在的心态了。

    听说是动画片，曹广福松了口气。他是真的怕方既明了，虽然知道现在阳光传媒优势很大，可方既明哪一次不是以弱胜强，把他打出了心理阴影？

    “是动画片啊，这小子真是不定份，咋又去弄动画片了？”

    曹广福轻松地说道，他现在已经没压力了。

    李锴诚对于商业上的情报了解很多，说道：“是他同学弄的漫画网站，出的动画片。”

    “哦，这样。”

    曹广福对互联网的事情所知不多，虽然阳光传媒也跟互联网合作，但大多数是广告宣传合作，其他合作很少。哔哩哔哩网站又是小众网站，甚至比网络文学网站都要小众，曹广福没听过也很正常。

    即便电影、电视剧、动漫都可以归属为影视类作品，但实际上差别还是挺大的。

    电影电视剧还能稍微互通一下，起码演员是互通的。

    但是动画片嘛，不是专业的人根本没办法做。嗯，也就配音演员能跟电影、电视剧互通一下。

    所以说，曹广福根本不怕所谓的动画片。动画片再厉害，能跟电影相提并论吗？

    嘿，这也就是曹广福不知道有一部电影叫做《冰雪奇缘》，哪怕是之前的《冰河世纪》、《小黄人》系列，都足以让曹广福倒吸一口凉气了。更别说，还有《疯狂动物城》、《超能特工队》、《寻梦环游记》、《哪吒之魔童降世》、《大圣归来》等等动画电影，不比其他电影差，甚至犹有过之！

    要是曹广福知道了动画电影，此刻的他就不会很轻松了。

    “曹董，我们的电影还有十四天就首映了，是不是也要加大一下宣传力度？”

    李锴诚知道，现在不刺激一下宣传，恐怕还真的跟不上节奏了。

    曹广福的脸色有点肉疼。

    单单是宣传，这个费用就让曹广福吃不消了。

    以前是电影制作花销不大，那还好。可现在阳光传媒已经抽掉了不少流动资金，再做大宣传就有点肉疼了。

    “就不能省着来吗……”

    曹广福叹了口气，说道：“老美那边怎么说？”

    “他们说，在北美市场已经拿下了超过一千五百块荧幕了。”李锴诚连忙说道。不得不说，现在第一大电影市场还是北美。包括鹰酱和枫叶国，别看加起来才三亿多人口，但电影市场却极其火爆。不然的话，也不会把一部电影堆得票房超过十亿美刀。

    “不错，希望票房能超过五千万美刀。”不是曹广福野心不大，而是超过五千万美刀票房的中国电影屈指可数。嗯，也就《这个男人来自地球》做到了，还有几部在国内电影市场不咋的、反而在北美电影市场爆了的电影，拿到了超过五千万美刀票房。

    对了，还有湾湾导演拍的《盘龙卧虎》，则拿到了一亿多美刀票房，全球票房超过两亿美刀。

    说到全球票房，曹广福也不需要多赚，只要能回本就行。

    因为曹广福很明确，这一次的电影不是赚钱的，而是赚名气的。

    为什么这么说呢？

    很简单，曹广福需要在A股上市，所以他必须得忽悠一些投资者进来，给他融资，才能继续拍更多的电影。只有电影赚钱了，票房有得赚了，光碟卖出去了，那么账面就会很好看。账面好看了，上市就不是问题。

    关键是，你得盈利达到那么多才行，还有利润要求，这都需要融资来做大做强才行。

    去年，光明传媒上市了，也是因为他是国内发行公司第一，所以才能做到这一点。

    曹广福很明白，如果现在不搏一搏，那么未来几乎就没有机会了。江山代有才人出，一代新人换旧人的，发行公司也是这样。这样的公司门槛并不高，只要你从事过电影宣传工作，一年就能上手。最关键的是，这是一个资本密集型的行业，只要有资本，你的公司发展就会超乎预料的快。

    “那曹董，我们还继续加大宣传吗？”

    李锴诚小心翼翼地问道，他也希望公司上市啊，他可是持有公司股份的。

    曹广福一怔，然后才郁闷地说道：“都到这个地步了，还能不继续下注吗？继续加大宣传，不要给我省，最好是铺天盖地！”

    李锴诚松了口气，有曹广福这句话就足够了。

    但李锴诚也明白，这个任务可不算轻松，因为别人的口碑是自发形成的，现在《猫和老鼠》的全国收视率已经接近10%，这样的一部动画片，绝对是现象级的。要想在这个时候把宣传弄得突围而出，确实有点难。

    “方既明他……不会是想这样阻击我们吧？”李锴诚不由得这么想，因为方既明向来不是什么以德报怨之人，而是以直报怨的！

    (本章完)

