    “回来了，如何？”

    郭兰见方浩进房，她就放下手中的书，打量着方浩，他身上没有伤口和血迹，乍看之下是没有动手打架，她就放心不少。

    而且，他出去一趟，回来也快，效率很高。

    “事情搞掂了第一步，震慑了他们一下。

    但这仅仅是开始，后面还有很大的变数。”

    方浩深知人心易变，唐婉和唐麒他们今晚只是表面臣服，以后给他们背叛的机会，他们一样会为了利益，而坚决地背叛。

    那些被打趴下的看场老大，则同样如此。

    江东市没有了黄赌毒，会在一定程度上减少这些服务行业从业人员的收入，会让很多人离开江东市。

    但，只要正规化之后，可在另外方面补贴回来。

    下面一步，就是怀柔政策，才是笼络人心的操作。

    这，要等方浩从首都回来之后，等苏柔她们想办法‘审判’曾凌天之后。

    他又补充一句，道：“我不想在这方面牵涉过深，只是不想让他们叨扰而已。

    你放心吧，我就是一个普通的人民医生。”

    “那就好！孩子们都睡下了，你明天一早也要赶机，就早点洗漱睡觉吧。

    浴室的衣服已经准备好了。”

    郭兰的身份摆在那里，自然不希望方浩在黑道上走，因为得不偿失。

    “要不，一起洗吧。”

    闻言，郭兰脸色微热，微微点头，道：“你别乱来。”

    “自然，我是一个正经的男人，从不乱来！”

    方浩拉着郭兰的手，一起进浴室，先打开暖灯，再给郭兰解除衣物，自然而然的，就上下其手了。

    “好正经！”

    郭兰嘴角微微动，没阻止方浩的动作，反而，她也伸出手，解除他的衣服。

    不一会，两人就坦诚相见，然后紧紧抱拥，做他们爱做的事了。

    ……早晨，方浩洗漱过后，去到书房收拾一下公文包，结果秦淑娴披着一个外套，里面穿着睡衣进来。

    方浩抬头一看，眼睛都不禁有点发直，因为秦淑娴的睡衣领口开得很低，露出半个雪球。

    她又来这一套……方浩还是比较能镇定的，因为刚才他和郭兰又做了，油箱早就空空如也，现在是超级贤者的时间。

    秦淑娴道：“家里的事，我和兰兰会处理好，你不用担心，那你在首都能多待一天吗？

    去给我闺蜜看一下病，上次跟你说的，身体皮肤出问题的。”

    “她的问题很重吗？

    那她不早点来江东市？”

    方浩快速收拾，如果不是特别重要的事，他不想在首都那边多待，因为他关心着苏柔的操作。

    如果苏柔处理不当，他还能帮着她善后。

    并且，按照他的预计，他要送曾凌天最后一程，让曾凌天不得好死。

    “她有自己的问题难处。

    方浩，我给你预约了，就算不给她治病，也代我去看一下她。”

    方浩抬头，又看到了对面的半个雪球，他就道：“好吧，我抽空去见见她。”

    “哦，还有一点，你到了那边，你要小心狐狸精。

    狐狸精见过你的优秀了，她们肯定将你视作目标，你得注意点她们的手段。

    她们为了达成将你拉下水的目的，将会不惜一切手段的。

    男人在外，一定要保护好自己。”

    “我会注意的，我更会保护我自己的。”

    方浩听到敲门声，是郭心蕊的声音，然后看向秦淑娴，后者条件发射地将外套的拉链拉上，将雪球藏起来。

    果然是为了考验我而来的……方浩有点无语，让郭心蕊进来。

    后者开门，说已经收拾好，问方浩需要帮忙与否，见秦淑娴在，她也不好多说。

    郭兰也将方浩的箱子准备好，示意方浩可以出发了。

    和郭兰吻别，方浩提着箱子和挎包，也就出门。

    “兰兰，我太困了，我去补一觉，午饭时间我再下来。

    等会孩子醒来后，你让他们小点声，别来敲门。”

    秦淑娴打个呵欠，就上跃层。

    这么困？

    郭兰有点意外，可没放在心上，她去吃早餐，给孩子补充营养，也为她自己补充体力。

    毕竟，刚才和方浩的消耗战，她也耗费力气。

    下面，方浩也有点意外，因为开车的司机换人了，换成了苏柔。

    当然，苏柔乔装打扮，戴着墨镜，穿着防风外套，裹住了胸部，脸面涂抹一下，变得粗糙，成了中年妇女。

    她先开口，说是顶替原来的司机，送方院长去机场。

    郭心蕊心思都在方浩的身上，加上和苏柔不熟，她自然没看出端倪。

    方浩则有点无语，一路上没怎么说话。

    苏柔到了机场，帮着郭心蕊将行李送进去，她趁机将一个污迹抹在郭心蕊的衣服上，然后装作意外发现，告诉郭心蕊，提议后者去卫生间换一套，如此，就支开了郭心蕊。

    只有她和方浩，她就低声道：“老公，我想你，我昨晚一夜都想你，我跟你一起去首都吧。”

    “没信心，没勇气了？

    如果不想做，那就别勉强，老东西的年纪和病情摆在那里，我也下了病危通知书，他活不了多长时间。”

    方浩知道，苏柔或许需要的是一个态度，或者一个承诺。

    毕竟，她是爱过曾凌天的，或许现在也在爱着。

    苏柔这时候真下手了，大义灭爱，方浩则一点都不出奇，因为这牵涉到她的切身利益了。

    他又继续道：“诚然，这么多年来，他在某些方面也成就了你，可要知道，他这是建立在欺骗你的基础上的。

    而你，也没有斯德哥尔摩综合征，你是一个正常的女人。

    女人，终究会爱上一个男人。”

    “老公，我现在只爱你！”

    “不，苏柔，我更希望你爱你的父母和孩子，以后，你再找一个值得你爱的男人。”

    “老公，你不爱我了吗？”

    方浩沉默，他心里还有苏柔，但他得对郭兰负责。

    “你怎么不说话？”

    “苏柔，回去吧，此时此刻又在这种大庭广众之下，不是说爱不爱的时机。”

    “我知道，你有郭兰，你就不要我了。

    不过，老公，我没想放弃你，我爱你，我前所未有地爱你。

    我们之间，只有死别，没有生离！”

    苏柔一咬牙，转身离开。

    哎，如果你的目的是让我记挂着你，不能忘了你，那你这次的目的达到了。

    或许，你更希望从我这里得到承诺，然后你就会更加坚决地对曾凌天这个老东西下手，有了新欢，才能忘掉旧爱。

    苏柔，你就是这样的女人……方浩没去追苏柔，在原地站着等郭心蕊。

    郭心蕊换了一套衣服出来，她倒是没在意苏柔的离开，而是和方浩一起进VIP候机，很快就提前登机了。

    睡了？

    郭心蕊没想到，方浩在飞机上吃了早餐，不一会就睡了，她还想跟他聊几句呢。

    下了飞机，她就更加郁闷，因为方浩直接被首医安排的直升飞机带走，她只能打车回家。

    至于她想把方浩带回家的想法，没来及说出口，就胎死腹中了。

    黄一刀在楼顶等着，他上来接着方浩的行李，边道：“没办法，得知你要来首医，我们就来了一个加急的病人，他本来是要去江东市找你医治的。

    这不，他的家属很迫切地预定了你的档期，让你在这里把的手术给做了。

    我和老齐为了节约时间，只能从空中把你接来。”

    他凑近，几乎是贴着方浩的耳根，道：“这个病人的关系很硬，从玉带河那边出来的，特意为你而来。

    这次你拒绝，我和老齐就得离开首医，去江东市投奔你了。”

    不用想，黄一刀这货又把我给卖了……方浩只是点头，先离开停机坪，进入电梯，安静得多了，他就道：“消息还不是你放出去的，你在人家面前说我如何如何，万一我没那么好，做不到人家的期望，你不是被自己打脸了？”

    “我相信你啊。

    你有天赋，并且比我们这些人都要努力，你这样的人，不值得信任，那还有谁值得信任。”

    黄一刀笑道：“先去办公室喝杯茶，抽根烟，歇息一下，顺便把病历看一下。”

    “我大半天都要卖给你，只能悉听尊便了。”

    方浩自然没反对，将江东的事抛诸脑后。

    他去黄一刀的办公室喝了杯茶，抽了华子烟，就去住院部，诊查那个需要做关系很硬的病人。

    病人的情况没有黄一刀说的那么严重，但也没那么轻，因为这是一个脑瘤，出在前期的脑膜瘤，需要开颅手术。

    当然，病人七八十的高龄，也是一个巨大的风险因素。

    这种手术，黄一刀等人都能做，只是病人家属不放心，找不到最好的医生，将风险降低到最小，家属就不同意。

    方浩检查一下，特别是诊脉，再结合CT等结果，他提出一个微创手术的设想。

    原因是该病人的大脑中，只集中在一个地方出现癌变组织，黄豆粒大小，还有别的一些数据指标，都表示采取微创既可以。

    黄一刀暗吃一惊，如果仅仅是一个微创手术能解决的，那样电话，他们医院就要被领导批评了。

    因为他们得出的结论是脑膜中不止一处有病灶，需要开颅手术，逐一清除这些病灶。

    他们的结论，和方浩的结论，有着天差地别啊。

    他悄然将方浩拉到一边，道：“老弟，你给我透个底，你现在没有处于晕机状态？”

    方浩现在精神好得很，尽管心里还记挂着江东市的女人和孩子，但该在医术上集中精神的时候，他绝不含糊。

    他反问道：“我没晕头！病灶只有一个，另外可疑的阴影区，那更是血管组织，是为了给病灶供血的，早期病灶供血充足，很快就会向中期转变，从而出现转移。

    尽管病灶的位置有压迫着一部分血管和神经，但这不影响微创手术的执行。

    老黄，这开颅手术，是谁提出的？

    不会是老齐吧？”

    “老齐是同意的，但提出来的是我们医委会的老大，他们论证研究了三天，确定是脑膜瘤早期，然后制定了参考的开颅手术，你这样突然提出只需要微创，那就表示，老大他们诊断错了。

    你不加入医委会，老大等人已经有微词了，现在你再提出相悖的意见，就是踩一脚老大他们了。”

    我了个去，这就拉仇恨了……方浩一耸肩，道：“你们诊断没错啊，就是脑膜瘤，也需要切除。

    只是有显微镜下开颅切除外，还多了微创切除而已。

    哎，我遇到了，不发表我的意见，我就不得劲。

    黄一刀，我是外地来的，你们不采用我的建议，那就当我刚才放了个屁，我担任你们的助手，或者就当我是来学习的。”

    “可病人是冲着你来的，现在你提出微创，病人就高兴得不行，也明显比入院前要开心，情绪更乐观。

    病人家属虽有疑问，可他们明显更加愿意相信你的结论。”

    “那这是病人的选择，这可不是病人避重就轻，趋利避害，哦，就算是吧，那也是正常。

    站在病人家属的角度，不用承担开颅手术的风险担忧，换谁都可接受啊。

    微创手术，可能就那么一小会，病人做完手术，说不定能回家吃晚饭呢，而不是在重症监护室度过。”

    方浩还是坚持自己的意见，这的确是一个微创手术就能做到的，何须进行危险和复杂的开颅手术呢。

    还有一个更加明显的差别，就是术后存活期。

    脑膜瘤进行开颅切除，手术成功，但可能就是几年的存活时间。

    但微创手术，显然可以带来更长的存活时间。

    黄一刀摇头道：“方浩，你说的我都懂，可就是怕你木秀于林风必摧之啊。

    算了，我去找老齐，跟他谈一下，看看他如何定夺。”

    他走两步，然后就回来，叮嘱方浩先不要跟病人和病人家属更多沟通，否则，病人和家属会更加选择微创手术。

    方浩讪然，然后去到楼层医生办公室，再次查看病人的CT片子等，期间，真有病人家属进来咨询，特别是咨询微创手术，他也就着片子，跟病人家属解释起来。

    黄一刀的助手一开始是防着方浩和病人家属沟通和接触的，但当方浩解释起片子的内容，他就觉得似乎被打开了一扇窗户，他顾不得黄一刀的叮嘱，而是主动询问方浩一些问题。

    “原来如此，听完方院长的解疑，我觉得我也有一些当医生的潜质，因为我也听懂了，呵呵！方院长，你能跟我家老爷子再讲解一下微创手术的过程吗，给他老人家科普一下。

    他有点害怕被开颅，所以上个月以来就一直很抗拒和医生交流，甚至还冲医生发了脾气呢。

    就是因为他一直不接受，所以这个手术就拖了一个月。

    他看到有关你的报道，还有叶天南老爷子的推荐，他相信你，才接受开颅手术的。

    你不知道，你说不用开颅，只需要一个微创就可以，老爷子高兴得不行不行的。”

    方浩理解家属的心情，如果是在江东市，他一言堂的地方，他直接就给老人家安排微创手术。

    可这里是老齐和黄一刀的地盘，他的话不算数，他就道：“别慌！等齐院长和黄主任来了，我们再合议合议。”

    老齐穿着手术大褂就来了，上面还有一些血迹，可他顾不得这么多，而是再看CT等拍片，最后盯着方浩，道：“老弟，我和老黄就押你了。

    你又多大把握？”

    “我完全没压力，要是微创不行，那就再进行开颅，一样是要给病人解决问题。

    反倒是你们……当然，你们也不用有压力，我正想趁机挖你们去江东市呢，你们在这里待不下去了，一定要去我江东市。”

    方浩乐了，出来做飞刀的，就算出了问题，责任也是黄一刀他们的。

    “老黄，你看看，他就是存着这样的打算。”

    齐院长看看黄一刀，最后盯着方浩，咬牙做了决定，就按照方浩的论断，给病人做微创手术。

    他让方浩去准备一下，同时也私下来叮嘱黄一刀，要看着方浩，那台换心手术，有机会也让方浩来操作。

    医院医疗的事，医院内部解决！ 

