    数年后。

    孔宣再次回来拜访敖始。

    敖始直接将他挪移殿内。

    即使得到妖族气运，孔宣还是发现他和敖始的修为有着很大差距。

    “我们被算计了，现在我也卷入大劫之中了。”敖始开门见山说道。

    孔宣诧异：“这是为何？您不是一直在闭关吗？”

    “有人帮你的气运和我紧紧绑在一起，你与妖族对我而言，就像截教对通天教主，阐教对元始天尊一样。”

    此言一出，孔宣脸色大变。

    “前辈…我…”，孔宣一脸内疚。

    敖始答道：“既然如此，你可愿拜我为师？”

    孔宣沉默了。

    “拜我为师，我传你以力证道法门。我为何一直闭关？是因为我想成为大道圣人，而非天道圣人！”

    敖始说得风轻云淡，孔宣却是听得一脸震惊！

    大道圣人！

    孔宣心中十分火热。

    如今，他的修为已经达到瓶颈，再也没有半点提升空间。

    若是能以力证道的话……

    “敖始，滚出来受死！”

    就在这时，海底道场外面响起一道暴躁的声音，震耳欲聋。

    敖始愣住了。

    谁特么这么放肆？

    刚准备收徒弟，现在搞这么一出，不是在打我脸吗？

    敖始立即将神念释放出去。

    只见海底道场外面，站着一名黑袍男子正在四处张望，他浑身散发着血气，面部狰狞，好像来自地狱深渊。

    【检测到大气运者冥河老祖收天道圣人准提的唆使前来挑衅，你有以下选择】

    【一，立即出关，镇杀冥河老祖，引准提现身，可获得阿修罗剑！】

    【二，继续闭关，无视挑衅，可获得血神子分身！】

    冥河老祖？

    又是准提这个秃驴！

    敖始心中十分不屑，准提就会这么点招数？

    以前是鲲鹏，现在是冥河老祖？

    血神子分身，什么辣鸡神通，自己已经有了大道分身，根本用不上这个。

    不过敖始还是选择了继续闭关。

    准提都已经这么阴险了，天知道自己跳出去会不会有什么阴谋等着自己。

    “前辈，需要我为您出手教训他吗？”孔宣恭敬问道。

    敖始摇了摇头：“他发现不了我的道场，要不了就会离开了。”

    孔宣不解道：“他这么猖狂，为何还要放过他？”

    想起来，他最初挑战敖始的时候，敖始也是不理会，他还以为敖始胆小如鼠，结果人家只是一心想要修炼，懒得理他。

    “无缘无故挑衅，肯定是受他人挑拨，说起来他也是受害者，我辈分高，修为又比他强，何必与他计较？”

    这番话听得孔宣肃然起敬！

    而敖始心里则是催促冥河老祖快点滚。

    准提是吧？你也给我等着！

    敖始心中有些气，不过只能忍着。

    而准提更加生气。

    躲在暗中的准提气急败坏，不停在内心催促道：“你倒是出来啊！你是王八吗？这么能憋！”

    自古以来，敖始是第一个让他吃瘪的人，而他却拿敖始没有任何办法。

    导致准提都无法安心修炼了，只想快点抓住敖始。

    但他是圣人，又不好直接出手。

    因为其他圣人的算计，导致敖始与其他圣人或多或少都有关系。

    如今的局面很复杂。

    敖始与通天教主之间，有多宝，赵公明等人的羁绊。

    敖始与老子之间，有玄都羁绊。

    敖始与元始天尊之间，有玉鼎真人羁绊。

    敖始与女娲之间，有陆压，孔宣羁绊。

    敖始与天庭，还有姜文静羁绊。

    与西方二圣，又有金蝉子作为羁绊。

    还有一些羁绊隐藏得很好。

    正如敖始所想的一样，冥河老祖在外面骂了一会儿，实在找不到敖始，也就离开了。

    “你是猪吗？”准提暗骂道。

    他都已经告诉冥河老祖地点了，敖始不出来，你就直接对着海底轰啊！

    这样肯定能惊动敖始。

    都打到家门口来了，敖始再怎么猥琐，也不可能脸都不要吧？

    准提愤怒之余，又不敢现身。

    冥河老祖前来并非受到了他的威胁，而是他的挑拨，唆使。

    敖始已经有最强准圣的名号，这个时候，准提化身为阿修罗族，告诉冥河老祖说敖始当众贬低他，这才让冥河老祖气冲冲前来找敖始拼命。

    就这样，冥河老祖骂骂咧咧的离开了。

    敖始看向孔宣问道：“你可愿拜师？”

    孔宣深吸一口气，跪拜在地上恭敬道：“师尊在上，请受弟子一拜！”

    敖始满意一笑：“妖族是个坑，我想你也不是只想当妖皇，而是想变得更强吧？以后我会想办法让你脱离妖族的。”

    孔宣点了点头：他当妖皇，也只是为了更有把握渡过无量大劫。

    敖始翻出混沌量天尺道：“我观你缺少强大的法宝，这法宝名为混沌量天尺，乃先天极品灵宝，专克乾坤尺，就送于你吧。”

    孔宣受宠若惊，刚拜师，敖始就送他如此珍贵的法宝。

    先天极品灵宝，那是圣人都舍不得的东西啊！

    孔宣表情复杂，感动极了。

    敖始看在心里，很是受用。

    自己什么都缺，就是不缺法宝！

    恐怕整个洪荒，除了圣人，再也没有人法宝有自己多了！

    “先别感动，我来说一下计划。”

    孔宣立马严肃起来了。

    “女娲重建妖族，势必会引起人族怨恨，所以她会让妖族去帮助人族，但是纣王曾经冒犯过女娲，所以你的对手是截教。”

    “以你的修为，截教中无人是你的对手，但你要不能太锋芒毕露，否则会引得圣人对你出手。”

    听到这里，孔宣诧异道：“道祖不是说过圣人不能出手吗？”

    “道祖的话，随时都可能变的，倘若真是如此，他为何要让众圣教派入劫？圣人徒子徒孙一旦死伤过多，迟早会出手的。”

    “圣人大战是迟早的，你帮助人族的时候，也得跟西方教合作。”

    “西方教若是强盛起来，三清就不会内斗。后期我会把你介绍给天庭，天庭有道祖撑腰，圣人们不敢乱来，玉帝对我极为尊重，这样可以让你不入封神榜，就在天庭封神，不受天庭束缚。”

    圣人教派都不想把自己徒子徒孙送上天庭。

    但是玉帝对他很尊重，所以敖始完全可以利用这一点来操作。

    敖始一脸得意。

    鸿钧你不是要算计我吗？

    我偏要让三清联合起来！

    孔宣听完点点头，活到最后，才能脱劫。

    若是能入天庭，又不受封神榜束缚，倒是也可以。

    敖始很快将眨眼暗号，以及哪些是自己人通通告诉了孔宣。

    孔宣越听越心惊。

    没想到敖始这么早就开始提前布置封神大劫了。

    这样的智慧，又有哪个圣人比得过呢？

    同时又很庆幸自己拜入敖始门下了。

    否则若是跟着女娲或者通天教主混，下场绝对会很惨！

    许久，孔宣离开了道场，前往了洪荒。

    与此同时，紫霄宫内。

    鸿钧喃喃道：“这家伙竟然收孔宣为徒，这不像他的作风啊？”

    一旦敖始收孔宣为徒，那么他们的气运就会紧紧绑在一起。

    鸿钧心里有些不安。

    他唯一算不透的人就是敖始。

    他忽然有种预感，敖始会破坏他的计划。

    当他冒出这个念头的时候，敖始那边就收到了感应。

    【检测到道祖鸿钧对你产生忌惮，你有以下选择】

    【一，立即出关，前往紫霄宫磕头认错，祈求道祖原谅，可获得造化玉碟碎片！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得丧魂水！】

    前往紫霄宫磕头？

    不可能！

    这绝对不可能！

