    “速度匹配成功，可以开始对接。”

    两艘游艇分别将星船夹在中间，一艘护航，一艘负责接人。

    琅仁看到观测窗外的灰黑色游艇装甲越靠越近，心里还有些小兴奋。

    “你真的只一个人去？不需要陪同？”拓雁从身后递过太空工程服来。

    “不必。”琅仁摇头回绝。

    “那你走了，我们算不算分道而行？之后再见就是缘分了？”莎莉尔抱胸问道。

    说实话，船上有这么一个实力琢磨不透的人, 还是额外有些安全感的。

    琅仁摇摇头，给自己套上工程服后拍了拍脖颈外侧的通讯装置，说道：“你们问顾雪沉就知道了。”

    就在他们疑惑的目光中，琅仁穿过了气压平衡管道，随后身影被对面关闭的舱门遮掩。

    ……

    “老大说的就是你小子？”

    面对这一排高大的人型武装士兵，琅仁应声确认。

    “灵魂辉石带过来了吗？别想刷花样！”

    “带了。”

    “先拿来！”

    “不太好吧，这可是我的投诚状, 再说了, 我人都来了，还怕东西能没了？”

    琅仁的语气似乎哭笑不得。

    “头沉……他说头什么状？”一个士兵在后面小声问同伴。

    被询问的士兵也不清楚，但老大说过，不清楚的就不要多问，做好本职工作就好，于是他又用配枪指着琅仁说道，“把工程服脱了，然后背对我们！”

    眼见小子老老实实乖乖照做，士兵也没多话，两人来到琅仁身后，稳稳按住这对他们来说只是小个头的肩膀手臂，套上磁吸手铐。

    “这是做什么？”琅仁疑惑的回头看了一眼，见到另一边有个士兵正打开一个黑色箱子，从里面拿出一个银色的圆环。

    可并没人回答他的问题，反倒是自顾自的与上级沟通起来。

    “是的，已经扣住了，项圈正在上。”

    说话间, 项圈已然张开夹在了琅仁的脖子上，只听咔嚓一声便紧紧扣上。

    嘶嘶——细微的螺丝上旋的声音。

    “只会疼一下, 没事没事。”对方皮笑肉不笑道。

    “哦？”琅仁眉毛一挑，只觉得到现在都没察觉到危险，就算是他说会疼，自己的皮肤也没有升起预感……

    于是两人大眼瞪小眼看了十几秒。士兵看着毫无表情的琅仁，纳闷了。

    “怎么了？还没好吗？”那边还在通话的士兵看这边没有动静，便提醒道。

    “不知道，项圈好像出问题了，它……它好像启动不了。”

    “开什么玩笑？你不是不知道这项圈是什么技术，怎么可能有次货，你试试重新激活，”说道中间他又赶忙扭头换了语气，“啊队长，这边出了点小状况……”

    看来还挺忙的。

    琅仁面前的士兵鼻梁横有半张脸宽，而且还塌平，似乎是类似两栖类的人型物种，皮肤的鳞片十分细密。

    “你有感觉到什么吗？脖子也不痛？”他捏了捏手里的方块问道。

    琅仁看了一眼他手里的遥控器，然后脖子随意摇摆起来，好似要雪獒侠变身一样。

    只听颈椎骨啪啪啪爆起响声，不禁令琅仁长舒口气：“谢谢提醒啊，你还别说，脖子确实有点僵，嗯？有了有了！”

    “嗯嗯？什么感觉？”

    “它坏了。”

    话音刚落，项圈便啪嗒一声砸在了地上。

    这下一群人都看着地上的项圈发愣。

    “你做了什么！？”旁边不明事理的黑靴子士兵端起武器对着琅仁喝道。

    谷柊

    琅仁只是摇了摇并在一起的双手，随后说道：“咱只是来做生意的，想在你们这打个工而已，不至于把我当囚犯吧，相敬如宾和气生财不是吗？”

    “谁跟你相敬如宾和气生财呢？”

    “笑话，去拿新的项圈来，不过是一条队长看中的宠物而已。”

    “罕见的空间能力，总队长算是长面子了，今后我们日子过的好不好，就看你的表现了。”

    一众黑靴子士兵似乎是不想再演了，尤其是刚刚还在给别人通讯的那名领头者，更是换了副鄙夷的表情蔑视道，语气里充满了对琅仁的不屑，四周部下也纷纷应声道。

    “宠物？我和你们总队长谈的不是劳务合约么？”琅仁再问一遍道。

    “开什么宇宙玩笑呢，跟我们谈劳务合约？新的死犬项圈拿来，不知道这家伙玩什么花样，我来给他戴。”

    黑靴子小队长手指上转着银灰色项圈来到琅仁面前，给琅仁看了看其内圈上一个机械开口，道：“带上这个项圈，让这根针扎进你的颈椎里，你到老死都会是我们的运输工具了，懂不懂？算了，跟一个要被洗脑的人说这么多……”

    他嘟囔着，随手将圆环套向琅仁的脖颈，但突然目光下方角落涌出一块黑斑快若残影！

    “什么动——”

    震喝猛然被堵进了嗓子眼，因为琅仁的一只手臂已经贯入了他的腹腔，抓握住一大把的内脏，令他窒息得无法动弹！

    “啧啧啧……你说说，这么温暖的生物温度，是怎么说得出这么让人寒心的话的？”

    琅仁手臂微微用力，将小队长整个人都举了起来，湿热的橙色血液顺着臂膀涓涓流下。

    “咯……呵……你……”小队长臌胀的眼珠死死盯着琅仁，随后又瞥向四周的下属。

    “队长！！！开火！！”

    焰舌瞬间疯狂喷涌，浓缩的能量弹药纷纷泼洒向中心的两人，刹那间琅仁手上还没死透的躯体便被弹火撕成碎片。

    “咦？好强的火力……”琅仁上一次承受科技火力的时候还是在中继站，不过那些都是炮塔的威力，并没有给琅仁一个直观的认识，可这次不一样了。

    琅仁一手捅穿的人气血很足，躯体在这群人之中是最强的等级，再加上一身防护服居然都被几枪粉碎！

    这要是放在人王星上，那就是把阻击炮当冲锋枪在打了！

    “怪不得中继站的侍卫也都是枪刃双武器配备，我还以为枪只是摆设……”

    共生体附着体表，琅仁感叹一声自己见识不够，随后咧开狰狞的笑意。

    铛——

    擦得锃亮的灵符长刀已然从意识海中冲了出来，一如一条灵龙游光瞬息穿梭在四周，刹那间便将其余几名黑靴子尽数斩成碎块。

    唰的一声，长刀破空滑入手中，随意甩净上面五颜六色的血迹后，琅仁主动释放出神念，将这艘小游艇全部探查，发现这游艇上只是一个二十几人的编队，并且因为枪声动静而在向自己这边冲来。

    不过琅仁并不急，他先找了处舱壁最薄的地方，一刀捅穿出去，无视气压警报，把带着终端的手伸了出去当做天线。

    “喂喂喂？听得到吗？”

    那边显然也是一直在等琅仁的讯息，当时就回复道：“听得到！你那边什么情况？他们怎么允许让你通讯了？”

    要知道，琅仁从一开始登上敌舰后便被屏蔽了讯号，双方都无法联络，这也是琅仁为什么要破开舱壁封闭的原因。

    “因为事情有了点变化，比我想象的要简单。”

    “啊？简单？”

    “简单说就是他们想把我洗脑成傀儡。”

    “啊？这……？”

    这是自寻短见？

    要知道琅仁单挑巨型蜈蚣的画面虽然他们没见识多少，但琅仁毫发无损就足以说明问题了。

    可琅仁说的简单又是什么意思？

    “那现在你要怎么办？你坚持一下，我们过来接你！”顾雪沉理所当然的认为琅仁这边交涉失败，对方想来强制手段。

    可是琅仁制止了他的想法，反倒是问了他一个问题。

    “你说，四艘游艇的日志系统够不够你回溯出他们的据点坐标？”

    “回溯据点坐标？四艘日志记载完全足够，之后若是收获一个大型据点的系统日志，我能他们的所有据点都解析出来。”顾雪沉自信说道。

    “那好，”琅仁禁不住裂开嘴笑起来，“那之前我们谈的计划都放一放，换一个思路，我雇佣你们做我的船员，跟我一起把这个黑靴子屠杀殆尽，怎么样？够简单吧。”

