    　　程处弼砸了砸嘴，为什么一开始自己会觉得拉字很形象，可是现在听爹这么一叽歪。

    　　总觉得这个拉字很有问题，很不正能量。

    　　一思及此，程处弼幽幽地长叹了一口气。“这小孩子没娘，说来……嗯，爹你莫瞪眼，孩儿长话短说。”

    　　“你小子下次跟老夫说话再这么不痛快，就心老夫抽你。”程咬金闷哼了一声道。

    　　“是是是，爹，这事怪不得孩儿，要怪只能怪任城王妃太爱美了……”

    　　有爹有娘的程处弼臊眉搭眼地赔笑道。以后要警惕，万万不要在亲爹跟前浪，不然揍了也是白揍，没办法报复。

    　　乘着那帮子类似瞎子的王妃们一个接一个地排队摸上马车，离开卢国公府的当口。

    　　程处弼便将之前给任城王妃治病，结果把她的单眼皮给拉成了双眼皮。

    　　没有想到治个病居然还得了一只漂亮的双眼皮大眼睛的任城王妃决定再接再励，把另外一只眼皮也给拉了。

    　　于是，人工美女版任城王妃颜氏，因为冬至之时，受到了一几位同样因为单眼皮而苦恼的王妃的追捧。

    　　所以才会有了今天双眼皮团购的大场面，听到了自家三郎说的这个故事，程咬金忍不住揉了揉狂跳的眼皮。

    　　这帮子老娘们为了美，可真是什么事都干得出来，程咬金摇了摇头，都不知道该怎么形容了。

    　　崔氏站在府门外，目送着任城王妃母女登上了最后一辆马车，温婉地注视着马车渐行渐远。

    　　这才朝着这边款款行来，程咬金赶紧大步迎上前去。

    　　崔氏朝着程咬金敛身一礼，颇有些哭笑不得地道。

    　　“夫君今日怎么回来得这么早？也不跟妾身先打声招呼。”

    　　“今日衙门没什么公务，为夫就想早点回府陪陪娘子，倒不曾想，会遇上这档子事……”

    　　“三郎都跟你说了？”

    　　“呵呵，难道娘子觉得这小子还敢瞒我不成？”

    　　“不过娘子，下次有什么事情，还是得给为夫知会一声方好，方才险些坏了娘子的大事……”

    　　程处弼一脸黑线地看着这对形体差异巨大的爹娘一面小声地嘀咕着一边相拥着朝着府门而去。

    　　浑然把自己这位亲儿子抛在了脑后不闻不问，看着那一地的狗粮。

    　　程处弼很嫌弃地撇了撇嘴，转身朝着不远处自己的府邸走去，正好去看看清理修缮的情况。

    　　话说回来，屋子有了，可惜还缺个善解人意的眉清目秀小姐姐。

    　　唉……武姑娘啊武姑娘，什么时候，你才能长成大人样。

    　　#####

    　　终于，假期全部用完，程处弼难得地起了个大早，跟两位兄长还有亲爹一块胡吃海喝一顿丰盛的早餐之后。

    　　一家子人打马离开了卢国公府，到得坊外，就分道扬镳，大家都是有公务的人。

    　　虽然一家老小的俸禄经常领不到，但毕竟老程家都是扎实肯干的实在人。

    　　即便俸禄领不到，却还是为了大唐王朝的江山社稷兢兢业业，呕心泣血。

    　　程处弼步入了东宫之后，径直往丽正殿而去，到得丽正殿外，就看到了那些东宫属官们正站在丽正殿外，三五成群的叽叽歪歪。

    　　看到了程处弼这位太子左内率副率的身影之后，大家都很有默契地闭口不言。

    　　甚至悄然地挪着脚步，让出了一片空地，由着这位跟大伙不对付，恶名昭著的程三郎负手前行。

    　　看样子太子殿下还没抵达，还有时间，程处弼干脆就晃悠悠地晃到了于志宁那边。

    　　正在跟几位东宫属臣交流的于志宁看到了程处弼之后，只能潦草地结束了话题转过了身来。

    　　“程将军，本官前几日听到了一些关于你的流言，不知真假？”

    　　“什么流言？”程处弼挑了挑眉头，关于自己的流言多了去了，也不知道这位于詹事说的是哪一桩。

    　　“听闻程将军你前往吏部，去给那些上你们程家投卷的乡贡举子找那位考功卢郎中，结果在吏部跟咱们那位赵国公起了点小冲突？”

    　　“没错，冲突不大，但侮辱性很强。”程处弼砸巴砸巴嘴，给出了一个答案。

    　　“？？？”于志宁一脸懵逼地看着程处弼这货。这到底是什么鬼话？

    　　是那位位高权重的长孙吏部污辱了程将军，还是年少轻狂的程将军污辱了长孙吏部。

    　　不过看到程处弼那副洋洋得意，顾盼生威的架势，于志宁不禁牙疼般地吸了口气道。

    　　“莫非程将军你，你把长孙吏部给……”总觉得说污辱那两个字，很不正经，但是又不知道该怎么说下去。

    　　“不错，难道你以为是我被污辱了？”程处弼不乐意地道，正要进一步跟于詹事深入交流的当口。

    　　却看到了丽正殿大门打开，宁忠这位公公招呼东宫属臣们入殿。

    　　#####

    　　今天，难得地没有什么国内大事，几位重臣拿昨天的政务叽叽歪歪几句之后，便草草地散了早朝。

    　　李世民抬屁股离开了还没坐热的榻，径直离开，不过出了殿后，目光一转，朝着东宫的方向看过去。

    　　“陛下，咱们是回甘露殿还是去哪？”赵昆这位心腹侍卫大步上前朝着李世民小声地询问道。

    　　“既然左右无事，那就去东宫一趟，朕倒也想看看太子是如何署理政务的。”

    　　既然大唐皇帝陛下吩咐，一干人自然不敢耽搁，径直朝着东宫的方向而去。

    　　反正皇宫和东宫就是两隔壁，蹿过去也花不了多少时间。

    　　而这个时候，太子李承乾正襟危坐于丽正殿内，之前曾经悬挂的竹帘，已然被拆掉。

    　　但是，程处弼还是一如过往一般步入了殿中，与一干东宫属官朝着太子殿下恭敬地行礼致意之后。

    　　就习惯性地走到了一旁，抄起了那柄被擦拭打理得十分干净的仪刀，又站到了属于自己的位置。

    　　也就是之前挂帘的那级台阶下方，把仪刀一杵摆起了造型。

    　　程处弼这熟悉的举动还有那柄造型夸张的仪刀，让大唐东宫的一干属官都份外地觉得辣眼睛。

    　　李承乾扫了一眼处弼兄那高大英传的背影，内心出奇的安稳，朝着一干属官道。“诸卿可有事奏？”

    　　

