    第4027章万一事情泄露……

    贺谨思一脸高深莫测，举着酒杯没有回答。

    波克导演急着把重新开机的事情敲定下来，也没那么大的胆子去追问金主大佬的八卦，很快就把话题转移回了正事上。

    有了贺谨思的表态，资金上没有限制，接下来的事情就顺利多了。

    唯一的小插曲，就是波克导演提到有几个镜头要去海外取景的时候，贺谨思的眉头一下子皱了起来。

    包厢里的气压瞬间降低。

    波克导演是个人精，很快反应过来，忙道：“要是Selena不方便的话，也可以在国内拍摄，后期我们通过一些技术，就能解决这个问题……”

    “不用！既然要去海外取景，那我当然要去现场拍摄。这是起码的职业道德！”滕思晴说着，瞪了贺谨思一眼。

    现在确实有些流量明星想赚钱又不想出力，所有镜头都在绿幕前面拍摄，最后靠后期PS到背景中。

    这种行为是滕思晴最为不齿的。

    波克导演平时也最讨厌这种不敬业的艺人，曾经多次在公开场合谴责。

    没想到，面对贺谨思的时候，居然这么没原则……

    这狗男人到底怎么胁迫人家了！

    贺谨思本来有一大堆意见要提，但被媳妇一瞪，立马怂了，只能摸了摸鼻子缩了回去。

    没有了妨碍进步的人，众人很快达成了一致。

    正事说完，贺谨思连一秒都不想多留，立即起身，“走吧，清泽还在家里等着呢。”

    滕思晴本来就不放心儿子，一听这话，也没了继续聊天的心思。

    “那我们就先走了。波克导演，乔舒亚，开机的时候再见了。”

    波克导演微笑点头。

    “Selena……”

    乔舒亚下意识地想出声叫住滕思晴。

    然而，他话还没出口，已经走到门边的贺谨思忽然转过脸看了他一眼。

    高冷矜贵的男人侧脸轮廓带着凌厉的弧度，不过是轻描淡写的一个眼神，就让乔舒亚心中一寒。

    深刻体会到了，什么是久居上位的人独有的气场。

    乔舒亚只能眼睁睁地看着滕思晴挽着贺谨思，两人相携离开。

    “乔舒亚！你要是想继续在剧组里呆下去，就管好你的小心思。”波克导演的声音陡然响起。

    乔舒亚不甘心地咬牙，“波克导演，我只是……我只是觉得这种满身铜臭味的商人配不上Selena！那些跟豪门大少大交道的女明星下场怎么样，您又不是不知道，我不想看到Selena也……”

    波克导演赶紧喝止了他，“那也不是你该管的事情！你也不是Selena喜欢的类型。”

    “我知道……我配不上她。可是，怎么能是贺总呢？要是Selena跟Pheonix大神在一起，我也就认了，毕竟那是Pheonix大神是我们这代人最崇拜的乐坛天王，是真正有才华能欣赏Selena的人，他们也有了孩子……”

    “快点住嘴！”波克导演直接扑上去捂住了他的嘴，还左右看了看，确认贺谨思已经离开才松了口气。

    “别再提Pheonix，也不要提什么孩子。不然你害了自己也就算了，Selena也会被你拖下水，懂吗？！”

    乔舒亚咬着牙点了点头。

    波克导演又道：“还有，今天看到Selena和贺总在一起的事情，绝对不能说出去，知道吗？”

    就连乔舒亚都觉得两人在一起不合适。

    可想而知，要是让Pheonix的亿万粉丝知道滕思晴居然拒绝了已经他们的男神而投入了豪门贵公子的怀抱，又会引起什么样的轩然大波。

    到时候，滕思晴花了好几年功夫，好不容易从全网黑扭转过来的形象，说不定又要毁了。

    波克导演叹了口气。

    没想到滕思晴在感情面前也这么不理智。

    (本章完)

