    变异虫巢的大小，虽然比想象之中的虫巢，要大得多，但是也没有大那么多。

    这个直径两米的洞穴，对于一般人的体型而言，那是绰绰有余的。

    可是对于厉青云来说，就有点不够了。

    特别是妖化之躯形态之下，三米高的身躯，恐怕硬挤，都挤不进去吧。

    所以这个选项，就可以直接剔除掉了。

    而镇山魔猿形态，其实也差不多。

    不仅体型要更大一些，而且在体力这一方面，还没有妖化之躯形态那么强大。

    哪怕真的能进入变异虫巢，估计也撑不住这一波又一波的变异蚂蚁的攻势。

    “那应该怎么办呢？”

    这一下子，厉青云多少是有些犯难了。

    “等等，除了妖化之躯形态，和镇山魔猿形态之外，我记得，我好像还有另外一种形态，没有使用过吧。”

    突然之间，厉青云又想到了这件事。

    世之巨妖形态！

    自从上次弄死了巨人丧尸，激活了这个形态之后，厉青云也就是看了一下新形态的效果。

    但是并没有使用过。

    因为在攻下了城市废墟之后，也没有什么情况，能让厉青云使用这么强力的形态了。

    世之巨妖形态，那可是要比妖化之躯形态，以及镇山魔猿形态，更加强大的形态。

    所以在能量消耗上面，也会更多。

    既然如此，在没事的时候，厉青云自然不会用着好玩了。

    可是现在这个情况，妖化之躯形态和镇山魔猿形态都没办法使用的话。

    那世之巨妖形态，能不能尝试一下呢？

    “反正都是要用的，哪怕不行，也就当成是尝试新形态好了。”

    仔细思考一番，觉得自己的想法没有错的厉青云，当即选择了切换成世之巨妖形态。

    虽然厉青云觉得，以“世之巨妖”这个名字来看，切换形态之后，体型应该小不了。

    但是，当确实切换到世之巨妖形态的时候，厉青云就觉得有些意外了。

    因为他的体型不仅没有变得更加高大，反而还缩小了一些。

    而且外貌也没有多少变化，只不过是在体表覆盖了一层骨质铠甲罢了。

    这个变化，在厉青云身边的人，倒是见怪不怪了。

    现在希望基地巡逻队的人，基本上都知道，厉青云拥有变身系的异能。

    所以他突然变个身，其实也没什么好奇怪的。

    也只有沈亭曈有些惊讶了。

    因为厉青云的这个新形态，她以前并没有见过。

    不过关系不大。

    厉青云自己，也正在尝试这个新形态的能力，然后，就明白这是怎么回事了。

    “难怪，我的体型没有变大，反而有些减小了。”

    “原来是这样啊。”

    “世之巨妖，说的并不是体型，而是能力。”

    “所谓世之巨妖，乃是实力强大，能力繁多的大妖，体型自然能大能小。”

    “这么说来，倒是不用担心会在变异虫巢里面被围攻了。”

    大概尝试了一下新能力的厉青云，对这世之巨妖形态，顿时变得更加满意了。

    真不愧是新形态，确实要比之前两个形态强太多了。

    “亭曈，你就在此处，和巡逻队的人一起，一同协防变异蚂蚁的进攻。”

    “我过去办事，很快就回来。”

    “是，主人。”

    沈亭曈认真点头。

    一番简短的对话之后，厉青云直接越过了巡逻队架设的防线，朝变异虫巢冲去。

    速度之快，如同一道闪电一般。

    在子弹组成的火力网之中，来回穿梭，却没有一颗子弹，能够碰到他。

    反倒是把巡逻队的人吓了一跳，还以为又出现什么新的敌人了呢。

    好在有沈亭曈的提醒，才没有惊慌。

    “厉先生竟然想要直接进入虫巢，捕捉虫后！？”

    “这也太胆大了吧！”

    “那变异虫巢之中，还不知道剩下了多少变异蚂蚁呢，厉先生这么做，也太危险了！”

    “是啊，我就没有听说过，有谁敢直接进虫巢的。”

    “小姑娘，要不然你把厉先生叫回来吧。”

    “这些变异蚂蚁的攻势，我们现在还顶得住，没必要以身犯险啊。”

    巡逻队的队员们在知道了情况之后，不禁出声劝说到。

    厉青云虽然不如云白藏那样名声显赫。

    但是在当初进攻城市废墟的时候，也是对他们有恩的。

    如果不是厉青云出手，斩杀了那头巨人丧尸的话，那一战的胜负，还说不定呢。

    所以当他们知道了，厉青云想要以身犯险的时候。

    自然是想要阻止一下了。

    虽然他们也知道，应该是阻止不了的。

    毕竟那些强大的进化者，都是喜欢自己掌控命运的存在。

    自己想要做的事情，那是肯定会坚持下去的，怎么会管他人的劝说呢。

    不过，即使如此，心意还是要表达到位的。

    ……

    而在防线之外。

    速度极快的厉青云，此刻已经接近了变异虫巢。

    距离这么近的观察变异虫巢之中，源源不断涌出的变异蚂蚁，确实是另外一种感觉。

    如果说，远远看去，这些变异蚂蚁形成的黑色洪流，是一种震撼的话。

    那隔得近了，就是一种恐惧了。

    看着变异蚂蚁那巨大的口器，狰狞的面貌，以及瞥上一眼，都有些发晕的眼睛。

    确实可怕至极。

    只不过，那也只是对于普通人而言的。

    对于厉青云来说，这种级别的敌人，也就只能用外表来吓吓人了。

    至于这些变异蚂蚁的实力，说实话，在厉青云看来，确实是不值一提的。

    “砰——！”

    不过是随手一拳。

    那些变异蚂蚁坚硬的甲壳，就被厉青云砸得粉碎。

    就这，还需要机枪几秒钟的扫射，才能破开？

    防御力也不怎么样啊。

    但是很快，厉青云就反应过来了，自己现在切换的形态，可是目前最强的世之巨妖啊。

    在世之巨妖形态下的基础属性增幅，保底都有二十五倍了。

    而且随着体型的增大，这个倍数，还会不断往上提升。

    所以厉青云这一拳的威力，比起那些机枪的子弹，可要强得多了。

    再加上厉青云在世之巨妖形态下，本身就有一层骨质铠甲，用于防御之用。

    配合上巨大的力量，那就是威力无匹的钝器啊。

    所以这些变异蚂蚁能撑得住才怪呢。

    “如此一来，去找那只蚁后的麻烦，应该是稳了。”

    实验过自己的力量之后，厉青云对于世之巨妖形态下的战斗力，也有了一个大致的了解。

    起码在面对这些变异蚂蚁的时候，是不会有半点危险的。

    这一方面，可不要小瞧了世之巨妖形态下，那一身骨质铠甲的防御力了。

    要知道，厉青云身上，现在的这一副骨质铠甲，附带的能力，都是减免一半即将受到的伤害，更别说自带的基础防御力了。

    说句不客气的话，就这些变异蚂蚁的攻击力。

    能不能破防，那都是两说呢。

    还想给厉青云带来危险？

    于是厉青云也不再迟疑，三拳两脚，就把变异虫巢附近的变异蚂蚁，全部打碎。

    硬生生的截断了这一股黑色的洪流，然后跳进了变异虫巢之中。

    颇有些戏剧化的一幕，都给巡逻队的那些人看愣了。

    “这……”

    “就这么跳进去了？”

    “而且刚才你们看到了没有，厉先生一拳，就能打碎那些变异蚂蚁的甲壳。”

    “这力量也太恐怖了吧！”

    “瞧你这话说的，这些变异蚂蚁的甲壳再硬，还能有那头巨人丧尸硬？”

    “说的也是。”

    “现在厉先生都已经跳进虫巢了，也不知道里面的情况怎么样了。”

    “想必以厉先生的实力，肯定能够化险为夷吧。”

    “我们还是继续自己的任务吧。”

    “那些变异蚂蚁现在可没有消失呢。”

    巡逻队的人虽然是议论纷纷，但是自己的任务，并没有放下。

    防线这边，依旧是枪声不断，炮火轰鸣。

    不过，随着厉青云跳进了虫巢之中，那些变异蚂蚁往外涌动的速度，倒是慢了一些。

    那一条黑色洪流，就像是突然之间，被人从中截断了一截一样。

    数量突然就变少了一部分。

    也让防线这边的巡逻队队员们，压力大减。

    而落到变异虫巢之中的厉青云，借着从洞口照进来的微弱光芒，也看清楚了身边的环境。

    看上去，就像是一个放大版的蚂蚁巢穴，没什么新鲜的。

    不过在这条通道的墙壁上，却被糊上了一层具有凝固作用的胶质物体。

    似乎是为了防止洞穴坍塌的。

    毕竟正常的蚂蚁巢穴，通道的大小，还没有一根筷子粗呢。

    自然不用担心坍塌的问题。

    可是这个变异虫巢，洞口的大小，都是直径两米的圆形，更别说巢穴之内的通道了。

    如果没有这一层胶质物体的话，估计外面这样轰炸，早就把这地下通道给轰塌了。

    还能有这些变异蚂蚁什么事啊？

    “坚韧程度很强啊。”

    厉青云还特意用手去试了一下那一层胶质物体的性能，捏在手里，就像是软化过后的钢铁一样，不管是硬度还是韧性，都相当不错。

    如果有可能的话，作为一种新材料使用，应该是个不错的想法。

    就是不知道能不能实现了。

