    其他几个孩子也是眼巴巴地瞅着奶奶。

    　　马秀莲就中气十足地吐出了一个字：“吃。”

    　　于是一群孩子就欢呼着跑过去打水洗手了。

    　　而赫连娇这会儿已经吃上了香喷喷的红烧鱼，红烧狮子头，和猪肉炖粉条了。

    　　主食是比她脸还要大的烧饼，里面还有油滋滋的猪肉馅，再配上老陈家自己泡的酸竹笋别提有多好吃了。

    　　小公主一双小肉手捧着烧饼，吃得是满嘴流油，腮帮子鼓鼓囊囊的，小嘴巴就没有停下来过。

    　　江曼芸瞬间就明白儿子为什么要改叫她小仓鼠了，看看这鼓鼓的腮帮子，这圆溜溜的大眼睛，这肉乎乎的小手手，可不就是只可爱的小仓鼠嘛。

    　　而且这小手还有好几个肉窝窝呢。

    　　她是越看越稀罕，忍不住感慨道：“也不知道马大娘是咋把孙女养得这么白白胖胖的。”

    　　儿子的小堂妹思雨也跟乖宝一样的岁数，整天好吃好喝地伺候着，但身体就是不见长肉，可把她弟媳给愁坏了。

    　　赫连娇对“胖”这个字可敏感了，立马就嘟囔道：“窝卜放！”

    　　“乖宝你说什么？”江曼芸没有听懂，又怕她会噎到，“不急，咱们吃完了再说话。”

    　　顾停云却是听懂了，就替她翻译道：“乖宝她不胖。”

    　　赫连娇就重重地点了点头，奶胖才不算是胖呢。

    　　她现在还是个人类小崽子，等长大后就会变成高挑纤细的大美人儿了。

    　　和所有龙族一样，小公主也是极其爱美且自恋的。

    　　看着她认真严肃的小脸，江曼芸忍俊不禁道：“对，乖宝不胖，要是再长点肉还会更漂亮。”

    　　女孩子都爱美，听不得别人说胖，就是算个奶团子也不例外。

    　　赫连娇听着可高兴了，一双水灵纯澈的大眼睛顿时就弯成了一对亮闪闪的月牙了。

    　　她开始喜欢大坏龙的妈妈了。

    　　见状，顾小少爷想了想，决定违背爷爷的教导说一次谎话：“我也觉得乖宝不胖。”

    　　这下赫连娇可以说是惊喜万分，开心地都想变回原型吼两嗓子了。

    　　但奈何她现在是人类的躯壳，只好退而求其次，欢快地晃起一双小短腿了。

    　　哼哼，大坏龙都说她不胖了，

    　　以后谁敢再说她胖，她就揍谁！

    　　小公主一高兴，胃口就比平时更好了。

    　　于是，江曼芸就被震惊了，“乖宝吃这么多没问题吗？”

    　　她是担心小孩子不知道节制吃得太撑，对身体不好。

    　　顾停云就道：“乖宝平日在家也这样吃。”

    　　虽然他吃完一个烧饼就已经有饱的感觉了，但看着快要吃完整个烧饼的小仓鼠，还是又拿了半个烧饼。

    　　他是哥哥，还是男生，可不能比小仓鼠吃得还少。

    　　顾小少爷以后可是要长得又高又壮，好保护他的小仓鼠的。

    　　江曼芸就露出恍然大悟的表情：怪不得乖宝身体长这么好了。

    　　见儿子和小团子都吃得香，她也忍不住比平时多吃了不少。

    　　好在国营饭店都是硬头菜，分量足得很，完全都她们三个人敞开肚子吃，还能给顾青山剩下一些儿。

