    这时候，掌柜的端上了一壶白开水，给李云智满上。

    李云智端起杯子，一饮而尽。

    方县令心中捉摸不透这个九皇子，于是谄媚讨好的笑道，

    “那个，九皇子殿下，微臣今日主要是前来赎罪的！最近开春，城中事物比较繁忙，竟也没能第一时间恭迎九皇子殿下！而且，因为微臣的疏忽，竟然还劳累九皇子殿下在这又小又破的客栈里住了一晚上！微臣简直有罪！

    “还请九皇子殿下给微臣一个赎罪的机会！微臣已经将府中打点好了，殿下不如搬到微臣的府上居住吧！您看看这小客栈，连一壶像样的茶水都没有。

    殿下，您不如搬到微臣府上，微臣府上收藏了一份十余年的陈年好茶！

    方正立其实心中对于李云智还是有一些忌惮的。

    而且，他也早就听闻了关于李云智的一些传闻。

    什么神童啊，天下第一人啊，神人转世啊，他都听说过，也知道李云智的智慧智商远比一个成年人要高得多。

    所以他心中才会惴惴不安。

    他担心李云智会看出什么端倪，毕竟那桩桩件件，这些事情就算单独拎出来说，那可都是砍头的大罪啊！

    更别说，如果有朝一日东窗事发，诛九族那可是妥妥的没跑了！

    但是方正立心中还是抱有一丝侥幸。

    他觉得，自己连高高在上的那一位皇上，都已经糊弄了许多年了。

    更别提一个年方不到六岁的孩童了！

    就算对方是大唐的九皇子，是神童那又如何？

    他已经做好了完全的准备！

    他相信，在自己精心的准备之下，李云智应该不会察觉有异样。

    但是为了以防万一，多一重保险，他觉得还是要把李云智和魏征一行人，安排在自己的府上比较安全。

    毕竟自己的府上，到处都是自己安排的眼线。

    到时候，李云智和魏征他们但凡有些风吹草动，每日的一举一动，他都会掌握在手中。

    这样也就多了一重保障。

    这么想着。

    方正立对李云智笑的愈发灿烂，似乎心中完全没有恶意。

    李云智淡淡的看着站在自己身旁，不停地搓着手谄媚的笑的方正立。

    心中愈发觉得这个家伙绝对不是什么好人。

    于是，他并没有理会方才方正立说的那一番话，而是顾左右言其他。

    “方县令啊。”

    “哎！九皇子殿下有何吩咐啊？需要微臣派人来帮你们搬东西吗？”

    李云智的小手撑着小脑袋，瞪着大大的眼睛，“天真”的眼神看向了方正立。

    “方县令啊，本皇子在来之前，听说你们蓝山县的经济发展，一直要落后于周边其他几个城市得多，这是怎么一回事啊？”

    “啊这……”

    “叮！获得方正立的惶恐，淘气积分加3 3 ！”

    方正立俨然是没想到李云智突然会问道这个问题。

    他搓了搓手，眼神有一瞬间的躲闪，但是很快他又披上了一副伪装。

    方正立轻轻叹了口气道，

    “哎！九皇子殿下，你是有所不知啊！这件事情，其实也一直都是微臣的心头病，这些年来，微臣将大把大把的精力，都投入到了发展城市中，可是．．．．哎！”

    方正立这一番演技，要是落在旁人眼里，或许还真有几分真切的感觉。

    但是李云智对他早就心中起疑，他这番演技，落在李云智眼里，倒是显得有几分拙劣。

    但是，既然你喜欢演！

    那我肯定要陪你玩一玩啦！

    于是，李云智眨巴眨巴亮晶晶的大眼睛，故作纯真的问道，

    “哦？难道方县令是有什么难言之隐吗？还是说在这些事情上有什么为难的地方？

    其实不瞒方县令，这一次本皇子除了奉命南下推广新农具，其实还有一件事情，本皇子要调查一下蓝山县这两年经济的发展状况，还有百姓的生活情况，毕竟我老爹，哦也就是我父皇，他还是很关心蓝山县这边的百姓，以及方县令的！”

    “如果方县令你遇到什么困难的事情，尽管向我开口，本皇子回了长安城之后一定会如实禀报给我父皇，我父皇一定会多加帮助方县令的！”

    李云智这番话说的可谓是情真意切，眼中充满了认真。

    让方正立听了，心中微微放松了一些，他心说看来这个九皇子，也并没有传闻中的那么聪明，那么难应付了嘛？

    看，他这才随便说了几句话，就把他糊弄住了！

    心中松了口气，方正立的演技也变得自然了许多。

    “哎！九皇子殿下你有所不知啊！这些年来，也不知道为何，我们蓝山县的农业一直就发展不上来，微臣曾经也派人四处调查，这才发现，也不知为何，这百姓们似乎对于耕种田地提不起什么精力了！”

    “微臣也经常给城中百姓做思想工作，可是，这个状况依旧是不得好转！微臣认为，或者是这两年，陛下将大唐治理的国泰民安，所以百姓们的生活条件也起来了，就没有了以前那种劳苦耕种的干劲！”

    果然如魏征所说的一般。

    方正立这番话里话外，都将责任推到了百姓身上。

    他时不时重重叹息，面上尽是为难苦涩之意。

    让人看起来，还真以为他为了这件事情操碎了心。

    “哦？那方县令觉得，这件事情要怎么办呢？如果百姓不劳作，就没有农作收入，那城中的经济肯定会日愈下降的！”

    李云智眼中闪过几分玩味故意问道。

    “这个，微臣认为，这种情况也只是暂时的，从这一点其实也能看出，这全是因为陛下将国家治理的很好，所以百姓生活安泰！”

    “日后微臣一定会加大施行思想工作的力度，相信这个情况，很快就会有好转的！”

    李云智抬起眸子，眼中清澈无比，用力点点头，

    “好！既然方县令这么说，那本皇子也就放心了，到时候回去，本皇子一定将方县令的辛苦如实告知与我父皇，方县令的功劳我和父皇都会记在心里的！”

    听到李云智这么说，方正立眼中神情一变，充满了惊喜，

    “那就多谢九皇子殿下了！其实微臣这么做都是应该的！为了国家，为了百姓嘛!”

    “方县令你能有这个心，本皇子很欣慰啊！你放心，日后若是有什么难处，本皇子一定会帮你的！”

