    这才松了一口气。

    可是问题又来了，自己是怎么回来的？于是她马上跑去问她妈了，这才知道是被王勤公主抱抱回来的。

    这不是羞死人了，问题是都没感觉被这么抱会来的滋味，呸呸呸！想那里去了。

    一下子，周美琪心就乱了，脑海里闪过各种杂念。

    显然，周美琪有这样的反应肯定是没有谈过男朋友，一点经验都没有，心自然是不平静了，要是换作经验丰富的，根本就不会当回事。

    说不定还会说一句，那个家伙禽兽不如。

    心里念念不忘，于是周美琪就起来跑步，顺便来看看王勤有没有起来，结果到了别墅外也不知道为什么紧张了起来。

    “算了，大清早的把人吵醒，太不地道了，在说，自己一个女孩子搞得跟倒贴一样，也不想话。”

    周美琪这么一想，于是就跑开了。

    王勤听见远去的脚步声，微微松了一口气，洗漱了之后，吃了一点早餐，然后开着地下车库的奥迪就出门了。

    他怕等下周美琪又找过来，想走就走不开了，那可就不妙了。

    王勤可还有重要的事情要去做，那就是要提前布置，和英杰跆拳道馆的事，他倒是没放在心中，可是程泽的话，可不能不放在心上。

    两天之后拒绝了他，那么他肯定不会善罢甘休，会新老旧帐一起算。

    到时候面对的肯定不是一般人，那才是真正的大战，和英杰跆拳道馆的事那根本不叫事。

    因此，有一点非常重要，那就是要确认洪大发的态度，他到底是做看客，还是会帮助程泽，这一点必需要先确认下来。

    不然就腹背受敌了。

    别看洪大发说的好听，称兄道弟的，但是王勤知道只要程泽给的利益足够，洪大发翻脸会比翻书还快。

    所以自己的命不能寄托在七哥身上，也不能去找章清怡，难道叫她派警察保护自己？那必死无疑了，三大帮两联合一起来追杀自己了，到那时上天无路入地无门。

    所以还是要靠自己比较靠谱。

    那要怎么才能打探到洪大发的态度呢？

    王勤一边开车一边思索，马上想到可以先找雄哥试探一下，要是洪大发有所安排，那么他肯定会给雄哥安排一些任务。

    想到此，王勤直接开车到黄果山景区，准备找古董店的李老板做中间人把雄哥叫出来。

    半个小时之后，王勤到达黄果山景区，一看时间才七点半，山下的景区小店大部分都还没开门。

    于是他就客串了游客，买了门票上山去玩。

    王勤觉得自己已经够早的了，没想到不少游客来的也不晚，已经到处都是人。

    见到一个左手拿着旗子、右手拿着喇叭的年轻女子，带走游客，一边走一边讲解各处风景典故，什么诗人留下什么诗词，等等。

    王勤就吊在后面，免费蹭讲解。

    原本觉得平平无奇的景色被她这一说，马上感觉高大上了起来，山水好像有了生命似的。

    果然，自费旅游还是比不上跟团的，王勤觉得下次旅游还是要跟团比较好，只有听这些典故，玩起来才有意思。

    不然和随便找个山头玩没什么区别，即使看到美景，也就说一句哇塞了。

    美女导游如幼儿园老师一般细心有耐心，孜孜不倦的说着，跟队的游客就像小朋友一样认真的听着。

    王勤从未没有过这种体验，一时感觉新奇无比，虽然是一个人来玩的，一点都不觉得无聊。

    跟了一个多小时，王勤大概是太刻意跟着了，频频收到美女导游投来异样的目光，感觉有些不好意思了。

    于是只好一个人逛了，刚好来到了水帘洞，这次不用导游介绍了，很多结伴而来的游客自发说了起来。

    王勤一边欣赏着美丽的奇观，啧啧称奇，一边听人间故事，一路逛下来，别有一番感受。

    觉得这里的景色虽然和梦境中的山谷有一比，只是声音是两个极端，一个是非常的宁静，一个非常的吵杂。

    尤其瀑布飞流而下的水声，非常的大，这声音虽然算不上噪音，但是很难让人静下来。

    不知不觉间，王勤发现已经玩了两个小时，心中一惊，觉得还是办事要紧，以后想玩，时间多的是。

    于是马上往回走，回去可比来时快多了，只是十来分钟就下山了。

    这还是怕走的太快引来异样的目光，不然都不用。

    到了古镇，王勤直接走进镇山宝古董店，正好看到了李老板坐在柜台后面喝茶。

    他的半边嘴巴还肿肿的，因为不对称，看起来怪怪的。

    “李老板！别来无恙啊！”王勤笑笑的走了过去，如同遇到了好朋友一般。

    “你！”李老板大吃一惊，一脸紧张的道：“你还来干什么？”

    “当然是来买东西，前天我订了个宋瓷可还没拿货呢？”王勤直接坐在他的对面，看了几眼，接着道：“哟！脸怎么这么肿？还能吃饭吗？说话漏风吗？”

    “你不要太过分。”李老板瑕疵欲裂，说话的声音在颤抖，也不知道在紧张什么，一手拿着手机，准备给谁打电话。

    “准备给雄哥打电话吗？一千万，抓活的，大买卖啊！道上的朋友都眼红了，我都自己送上门了，那钱干脆给我算了，我听候发落就是了，我还可以给你打个五折，大家都省了钱，你说是不是这个理？”

    王勤直直的看着他，很想试试能不能把李老板给催眠了，可是这家伙不敢看自己，愣是找不到机会。

    闻言，李老板眼神满是惊恐，他怎么也没想到和雄哥的谈话会暴露出去，心中不由大骂雄哥不是人，这种事都能走漏风声。

    李老板害怕至极，因为他现在也知道王勤不是一般人，他也叫了几个岭江的朋友打听了一下，真的是一个什么人都敢打的狠角色。

    现在事情败露了，会不会被搞死？

    “你胡说什么？我听不懂。”李老板连忙否认，心中想着哪怕是雄哥在场对质，也要否认。

    王勤一直看着他，一直找不到催眠的机会，想想还是算了，大庭广众之下把人催眠实在太惹眼。

    不过王勤觉得就算催眠了他，也没多大的用处，顶多问出他有多恨自己，其他的事情他恐怕也不知道。

