    紫禁城和阿房宫都属于帝王的后宫。

    　　而后宫是干什么的？

    　　无非就是帝王和妃嫔们日常生活的地方。

    　　本来如果不是昏君，这种类型的宫殿一个地方有一座就够了，可是在游戏中，两座宫殿的属性却各不相同，所以哪怕是拼着劳民伤财，宁远也必须要全都修建。

    　　阿房宫因为历史年代久远，而且还被项羽一把火给烧了，所以没有人见过它的真容。

    　　但紫禁城就位于华夏的首都，它和万里长城都完整的保存了下来，是去首都旅行时必去的两个地方，所以对于紫禁城，大部分华夏人都并不陌生。

    　　紫禁城虽然是帝王的后宫，但它还是帝王和手下群臣议事的地方。

    　　紫禁城分为外朝和内廷两部分。

    　　外朝的中心为太和殿、中和殿、保和殿，统称三大殿，是国家举行大典礼的地方。

    　　内廷的中心是乾清宫、交泰殿、坤宁宫，统称后三宫，是皇帝和皇后居住的正宫。

    　　而阿房宫从它的属性上看则是纯粹的后宫。

    　　于是，宁远便决定，等紫禁城和阿房宫修建完成之后，紫禁城就是他和手下大臣们议事及举行一些典礼的地方，以后一些重要的国家机构，总部就设在紫禁城之中了。

    　　至于他的那些妃嫔，则全都住进阿房宫，这样一来，两座宫殿就可以各司其职，不会造成功能重叠而浪费资源了。

    　　紫禁城和阿房宫因为一个是群臣办公的地方，一个是宁远家眷居住的地方，所以它们必须要修建在神鹰城内。

    　　而阿蒂蜜丝神庙因为只是一座神殿，建成之后只要放在那里就行了，只要不遭到恶意的破坏，它就可以一直发挥作用，所以宁远计划将它修建在城外的一处高地上。

    　　阿蒂蜜丝是希腊神话中主管月亮和狩猎的女神，和华夏的那些神邸根本就是八竿子打不着的关系，所以宁远压根就不用帮她做什么宣传，等神殿建成之后，直接将她打入冷宫即可。

    　　精灵们信仰的是自然女神，宁远以前曾经打算过将阿蒂蜜丝包装成自然女神的，但他又有些担心游戏中会有真的自然女神的神殿，他这样做容易作茧自缚，所以便果断的摒弃掉了这个念头。

    　　信仰这个东西是十分可怕的，稍不留神可能就会让人粉身碎骨，即便是宁远在神鹰领有着绝对的话语权，他也不敢轻易去涉猎这些东西，因为无知有时候最容易闯祸。

    　　除了修建三座宫殿之外，宁远在大地解冻之后立刻组织了大量的劳动力开始在长城内环修建官道。

    　　他之前虽然也组织过人手修建道路，但那些道路的质量很多都不太合格。

    　　一旦有大量骑兵经过，很多路面就全都变得坑坑洼洼起来，久而久之之下，路况情况就会越来越差，所以为了能够让交通更加的便利，这些道路必须要重新修建。

    　　考虑到骑兵对路面造成的破坏性，宁远这次设计出了一种新型的道路。

    　　这种新型道路由三部分组成。

    　　第一部分是位于道路中央的车道。

    　　车道依然是用砂石修建，为了保证路面的硬度，宁远让人用上百斤重的石碾子在上面反复碾压，直到路面彻底平整为止，等以后找到水泥和沥青的材料，还可以铺在上面进行路面升级。

    　　第二部分是位于中央车道两侧的马道。

    　　马道是专门为骑兵们准备的道路，因为战马喜欢在大草原上驰骋，所以宁远干脆就将马道做成了草坪的样子，这样一来，就不用再担心车道会被战马给破坏掉了。

    　　第三部分是隔离绿化带、排水渠和行人路。

    　　隔离绿化带修建在马道的外侧，由杨树组成，主要作用就是将马道和行人道隔离开，防止出现一些不必要的交通事故。

    　　绿化带的外侧是行人路和排水渠。

    　　这种新型官道中间微高，两侧微低，这样的设计在雨天时可以避免路面上出现大量的积水。

    　　当宁远将具体的设计方案讲给白石海听时，白石海顿时眼前一亮，不过紧接着就是紧锁双眉。

    　　这个方案本身非常的好，一旦新型道路建成，能够大大增强神鹰领各地之间的联系。

    　　不过因为新增了两侧的马道，所以不仅会占用大量的土地，还大大增加了劳动强度，需要大量的人力物力。

    　　宁远虽然是神鹰领名义上的主人，但他就是一个甩手掌柜，除了军队外，神鹰领都有些什么，他根本就是两眼一抹黑。

    　　神鹰领真正管事的是白石海，只有白石海才最清楚神鹰领的具体情况，所以宁远在看到白石海皱眉后，心里面直接咯噔一下子。

    　　“主公，修建这种新型道路是一个大工程，您现在修建三座宫殿已经征用了领地中大量的劳动力，这眼看就要开春了，还有大量的土地需要耕种，所以我实在是腾不出多少人手了。

    　　不过您设计的这种道路一旦建成，确实非常的实用，所以我建议您不要急于求成，我们可以一条一条的修建。

    　　这样虽然会花费不少的时间，但却可以从中慢慢积累经验，毕竟如果这种道路好用的话，我们以后还会大量修建的。

    　　您怎么看？”

    　　白石海考虑了一会儿之后，给出了自己的建议。

    　　虽然他没有明确的拒绝宁远，但却已经委婉的提醒宁远，要先看看这种新型道路的实用性，然后再决定是否大规模修建，毕竟宁远只是随便一想，是否真的可行，没人知道。

    　　宁远平时虽然不怎么管事，但他不傻，所以还是听出了白石海话语中的言外之意。

    　　经过白石海这一提醒，他也恍然大悟。

    　　实践是检验真理的唯一标准，他之前确实是有些想当然了，于是他立刻同意了白石海的提议，决定先修一条看看是否实用。

    　　如果不实用，那么损失也不是太大，毕竟还没有大规模进行修建。

    　　如果实用，那就最好不过了，等以后劳动力充足时，就可以大规模修建了。

    　　解决完道路的问题后，宁远又和白石海研究起来今年的耕种问题。

    　　民以食为天，虽然现在有了七彩丰收山，已经不缺粮食了，但七彩丰收山也仅仅是解决了燃眉之急，以后需要粮食的地方还多着呢，所以宁远必须要未雨绸缪。

    　　随着人口的增加和畜牧业的发展，长城内环区域的耕地面积不断的缩小着，所以宁远和白石海同时将目光投向了长城外面的土地。

    　　宁远心中有着一个帝王梦，他是不可能永远龟缩在长城里面的，他总有一天是会出去开疆扩土的，所以他决定现在就迈出第一步。

    　　和白石海商量过后，宁远决定先派遣一部分农民和军队去长城外面进行屯田。

    　　在长城外围虽然安全性会大大降低，但现在能够威胁到宁远的就只有玩家领主，神鹰位面上剩下的那些原住民势力轻易不敢来招惹宁远，所以这个风险还是值得冒的。

    　　因为到时候如果真的有人来入侵神鹰位面，宁远也不过是损失掉一些种子和浪费了一些劳动力，而如果要是一直平安无事，神鹰领就会迎来一个大丰收。

    　　收益和损失之间的差距简直就是一个天和一个地，所以无论怎么看，这个风险都值得去冒。

