    

    风华在冒出这个想法的同时，也是在心中对某个高中生狠狠地咒骂了一顿。

    造孽啊，造孽，机关长大人是多么骄傲的一个女强人，这么多年来，都对男人都不假辞色。

    结果却被这么一个毛都没长齐的小子给攻陷了。

    被攻陷也就算了，本来机关长大人也从未结过婚，对自己的事更是从来不上心。

    其实机关里的姐妹们都是期盼着机关长大人能早些找到自己的心上人完婚。

    即便年龄小点也没关系，只要背景清白、人好就是良配。

    没人会说三道四，甚至大家都会祝福机关长大人。

    可谁知，这个原本以为是个良配，甚至自己还曾助攻过他的臭小子，居然是一个渣男！

    机关长大人沦陷了也就算了，没想到连机关长大人的徒弟蛍酱，也被那个臭小子攻陷了。

    而且这小子胃口不小啊，分明是想吃盖饭！

    也是在风华心中感到惊讶与愤慨的同时，师徒二人之间的对话再次展开了。

    “好吧，那我先说，我与浩仁是因为……因为那个晚上的一次意外……”

    还是川岛文美最先松口，将与浩仁初次认识，以及那晚发生的意外说出了口。

    其实这会，她的心绪也是十分复杂的。

    昨晚，她听到了浩仁在敲门时，安慰中川蛍说的那么一番话语。

    再加上在之前裂隙中，中川蛍看浩仁的眼神让她感到十分熟悉。

    当时她还没仔细想，现在想来，那眼神分明是带着深深的眷恋与爱慕。

    这与自己看浩仁的眼神不是一样吗？

    所以川岛文美很快就明白过来了，这臭小子多半和自己的徒弟搞到了一起。

    当时她就怒了，拔出太刀就要去找浩仁理论。

    若是浩仁不能给出一个合理的解释，她不介意在浩仁身上留下一些刀痕剑印一类的东西。

    但她转念一想，自己与浩仁的关系本来就并未公开。

    若是再这么一闹，很有可能会引起整个巫女机关甚至外人的注意，最后弄得人皆尽知。

    如此一来，她与浩仁的名声全毁了不说，二人间的关系恐怕也会弄的异常僵硬。

    这显然不是她想要看到的，毕竟昨晚她才与浩仁共赴巫山。

    浩仁也是这些年来，她唯一心动的男人。

    舍不得心上人是一方面，另一方面，川岛文美是一个十分保守，且看重名声的人。

    她会因为年龄的原因，不愿意与浩仁公开关系。

    自然也不想这种丑闻暴露，所以昨天晚上她忍住了，今天又把浩仁赶走了，准备私底下问一问中川蛍。

    如果可能的话，最好能劝说她放弃浩仁。

    当然，其实川岛文美心中始终还抱着一些侥幸的想法。

    万一……万一只是浩仁一时昏了头，万一是自己的徒弟主动勾引浩仁呢？

    那这徒弟不能要了！

    不过，川岛文美不知道的是，中川蛍也抱有着同样的想法。

    “这个我知道，我问的是师父你是怎么喜欢上浩仁的，以师父你的性格，应该不会仅仅凭着一次失身，就喜欢上浩仁吧？

    甚至反而会因此对他憎恨，甚至想要拔刀砍了他……”

    事实上，在昨天打开了紧闭的门扉后，中川蛍心中对浩仁的眷恋已是上升到了无与伦比的地步。

    更何况她比川岛唯美了解的更多一些，她知道浩仁是一个九尾狐妖。

    而师父是巫女机关的副机关长，又极其看重名声，二人显然是不适合在一起的。

    所以她今天来的目的其实很简单，劝说师父放弃浩仁。

    同时她也有些好奇，师父到底是怎么与浩仁好上的？

    难道是她主动勾引浩仁？

    如果是这样的话，那这个师父不能要了。

    “我已经回答了你一个问题，现在该你回答我了，你与浩仁是什么时候好上的？”

    面对中川蛍的步步紧逼，川岛文美不甘示弱，直接反问了回去。

    “说起来这还要多亏了师父，当初你让我接近浩仁，我才发现浩仁是一个如此善良正直、充满正义感的男人，他对我很好……”

    原来是这样！

    尽管之前早就有所预料，但川岛文美此刻还是陷入了深深的后悔之中。

    自己的徒弟与自己的心上人好上，居然是因为自己一手导致。

    怎么一想，川岛文美顿时气不打一处来。

    “哼，浩仁曾在危急关头两次救了我一命，他还曾救过真子等人。

    他甚至为了我，敢于独自闯入妖魔的龙潭虎穴……他肯如此为我付出，我又怎么能视而不见呢？”

    在听到文美出说浩仁为了她付出的事迹后，中川蛍心中顿时感觉心中有些酸溜溜的。

    她自然是不愿意这么被比下去。

    “噢，是吗，浩仁也救过我，浩仁为了我也付过很多？

    “在裂隙中，浩仁十分担心我的安危，为了让我顺利撤离，不顾生命危险，主动留下来殿后……”川岛文美微微皱起了眉头。

    “巧了，浩仁也十分担心我，昨天还担心我生气气会坏了身体，主动安慰我……”中川蛍不甘示弱道。

    “浩仁说看见我就会心跳加速脸上发烫，说我是他的特效药，一吃就见效，其实这是在夸奖我的美艳……”川岛文美微微捏紧了手。

    “浩仁最喜欢和我玩的游戏便是让我扮演蛇妖，他自己扮演得道高僧……

    其原因是，在他心中，我一直是一个冰清玉洁的高洁巫女，而他最喜欢这种反差带来的快感！”

    中川蛍针锋相对道。

    眼下二人还没有问出个所以然来，突然就开始对立了起来，这可是把一旁的风华吓了一跳。

    而且令她感到不解的是，看这个样子，师徒二人明明已经知道了对方与这个臭小子有一腿。

    居然不先教训那个臭小子一顿，让那他完好无缺地离开了神社不说，反而这会师徒二人还互相比较了起来，也不知在比较个什么东西。

    看样子似乎还有逐渐演变成争吵的意味。

    这也是风华万万没理解的地方。

    这臭小子有什么好的，是人长得帅，善良热心，还是骨头大了点？

    值得你们师徒二人为争抢他的骨头，摆出这么一副快要打起来的样子吗？

    然而，比较还在继续，仿佛为了压过徒弟一筹，川岛文美拿出了杀手锏。

    “我与浩仁已经有了夫妻之实，该做过的事没，该做过的事都做了……”

    然而，令川岛文美万万没想到的是，杀手锏不但没有起到效果，反而自己还受到了成吨伤害。

    因为……

    “呵，我怀上了浩仁的宝宝。”

    “什——？！！”

    ……

    同一时间，浩仁已经顺利返回了家中。

    他自然是不知道在他离开后一场围绕着他而起的，没有硝烟的战争正打的火热。

    不过即便是他知道了，此刻也没有心情去管了。

    因为在回来以后，他发现了一个令他震惊的事实。

    雪姬她们居然没有回来！

    “留美，你再说一遍，雪姬她们真的没回来吗？”

    三层别墅小楼中，浩仁摇晃着星野留美的肩膀，仿佛想要再次确认一般，失声道。

    “她们真的没回来，虽然我来的时间并不长，但是绯鞠她是一直待在房子里，她也可以作证……

    话说，浩仁，你弄疼人家了……呜呜~”

    星野眼角噙着泪花，委屈巴巴的看着浩仁。

    显然，她不明白浩仁为什么会突然间变得如此激动，甚至有些气恼的样子。

    本来见到浩仁回来，她的心情是非常不错的。

    因为在知晓浩仁前往妖魔裂隙后，她一直有些担心浩仁的安危。

    事实上，昨晚，星野并没有回自己租的房子住，而是在浩仁家留宿了。

    一来是因为她母亲并没有完成救援的工作，暂时管不上她。

    二来，她想等着浩仁回来，想要向浩仁表明，她愿意帮助浩仁建立酒池肉林，打造乐园计划……

    还有她想要将母亲的决定转告给浩仁。

    如今见到浩仁，平安归来，她胸口那颗悬着的心也终于是放了下来，正准备向浩仁表明自己的想法与忠心。

    可谁知浩仁忽然变成了这个样子，把她吓了一跳。

    然而，浩仁此刻根本没有心思去关注星野的想法。

    因为此刻他的大脑一片空白，只剩下一个念头。

    完了，我把妈……不，是把雪姬给弄丢了！        

