    “吃饱了吗？”辛晓光过来关心小朋友们，心情不好，但饭是要吃的，不能饿着了。

    “好好吃嗷。”小白呵呵笑道。

    辛晓光一看，看来是自己多虑了，小朋友们吃的很干净，尤其是两个小碗，好像还舔了，跟水洗了似的。

    “那就好，不要难过了，下午张老板回来了，你们和张老板说，他肯定会想办法帮助你们的，现在，不要想这些了，好不好？”

    小白点点头说好，前所未有的乖。

    榴榴插话道：“小光哥哥有小熊饮料喝喝吗？”

    “哦，小熊饮料啊，有，等着，我去给你们拿。”

    辛晓光给众人带来了小熊饮料，一人一瓶，坐在小白身前，想了想，说：“小白，我怎么感觉你变乖了好多？你是不是在打别的主意？”

    “爪子？你唆啥子？？？”小白一愣，“气的我鬼火冒！！！”

    辛晓光见她是真的怒了，连忙道歉，匆匆走了，“有事叫我哈，吃饱了喝足了，就睡个午觉吧，这样才能更快长大。”

    小白立即上去把门关了，叮嘱小伙伴们不要睡，等小光他们睡了她们就跑。

    “莫睡嗷。”小白特别叮嘱榴榴，榴榴吃饱喝足了就会变成溜溜，睡的特别香。

    榴榴保证，她今天冒着掉两斤肉肉的风险，也绝对不会睡的。

    说完，她就打了个催眠的哈欠。受了传染，喜儿也打了个哈欠，连忙捂住自己的小嘴巴，把眼睛瞪的大大的，证明自己一点也不想睡。

    嘟嘟凑到她面前，朝她吐舌头扮鬼脸，“略略略略略~~~*&%￥#￥#￥”

    把榴榴惹生气了，她就不会睡了叭。

    榴榴：“……”

    中午1点，工作室里彻底安静下来，院子里传来热闹的蝉鸣，会议室的门开了一条缝，小白伸出小脑袋往外瞧。

    会议室外是办公区域，平时有七八个人，但是现在只有两个，而且在座位上睡着了，剩下的人都到其他会议室里休息。

    小白摸清了情况，回头朝小伙伴们说：“莫开腔，跟着我，杀到外头去。”

    靠她最近的是榴榴，榴榴连忙紧张地问：“杀哪个？小白我害怕。”

    小白鄙夷道：“你啷个哈戳戳咧？”

    榴榴自觉丢脸，回头问嘟嘟她害怕吗。

    嘟嘟摇头，“*&&…*%￥%￥#%#￥”

    喜儿揭穿了她：“嘟嘟怕的在打抖呢。”

    “*&%……￥%”

    “嘟嘟你说什么？”

    “*%……%￥%”

    嘟嘟震惊地发现，她又不会说话了！

    太紧张了，一紧张就说不出话了，降维成了婴语，蜕回了原型。

    小米被大家搞得也有点紧张了，问中间的程程，“程程你知道你妈妈在哪里吗？”

    “知道~”程程回答的声音很小，但是语气却很笃定。

    这时候小白的领头作用显现出来了，她威风凛凛地说：“跟老子走，莫开腔啦。”

    众人被她的匪气带动，精神一震，跟着鱼贯出门，榴榴紧贴着小白说，她不会开枪。

    众人提心吊胆，大气不敢出，终于顺利出了门，跑到了院子里。

    榴榴立刻神气起来，转身对工作室开枪，哒哒哒，还是冲锋枪呢。

    “你们在干嘛？”忽然不远处响起一个声音。

    真是乐极生悲，光顾着高兴，没注意到小树林里坐着李摆摆。

    几个小朋友吓的一激灵，愣在原地，僵了。

    老李原本在打瞌睡，但是听到动静就睁开了眼，被他发现几个瓜娃子都跑出来了，第一反应就是……

    “又想给我捣乱？！！！”

    程程小声提醒小白，让嘟嘟去搬东西。

    小白一想是啊，立刻支使嘟嘟去捣乱。

    嘟嘟连忙摆手：“*&…**￥￥￥…%…%…￥”

    小白鼓励她，送别她：“你去叭，我们会记住你的嗷，嘟嘟，我好喜欢你嗷。”

    嘟嘟：“*&%……￥%”

    榴榴也说：“我好喜欢你。”

    喜儿也说，小米也说，程程也这么说。

    嘟嘟瞬间打了鸡血，再没感觉自己是在做贼，而是和往常一样，是李摆摆的一生之敌。

    于是，她冲了出去，抢了老李的收音机就跑。

    小白见她跑来的方向，连忙说：“嘟嘟你往哪里跑嘛，你跑错了嘛，往那头，那头——”

    嘟嘟立即改变方向，不再往小白她们这边跑，而是往小树林深处跑去。

    她以身做饵，小小的柔弱的身影消失在小树林里。众人耳边再也没有她的婴语，只有树叶被风吹的刷刷声……

    “快跑~”小白招呼一声，带着剩余的瓜娃子往外跑。

    铁门只开了一条缝，小白顺利钻过去了，程程也顺利钻过去了，小米和喜儿都很顺利，只有落在最后的榴榴被卡住了，扑腾扑腾……实在太为难铁门了，已经开了口子，奈何有的小朋友太胖，只能灵魂出去而把肉身留下。

    “榴榴你啷个办？”小白等人站在铁门外问她。

    榴榴哭丧着脸说：“你们快跑，我去找嘟嘟。”

    她返回追进了小树林里，胖榴榴和胖嘟嘟是一对，一起对付李摆摆。

    小白带着小朋友往西长安街的方向跑，喜儿举手说：“报警，报警，我们快报警吖。”

    小白气喘吁吁地说：“你啷个宝里宝气。”

    报警？报警抓谁？抓她们自己吗？

    几人跑到了路口，小白问程程，是哪边走。程程毫不犹豫地说往左，她妈妈在左边。

    小白欢呼一声：“走唠~~~找程程的麻麻去唠。”

    小米见她们已经跑了出来，蹦跶着跟上，欢呼去找麻麻啦。

    “hiahiahiahia~~~”刚刚还紧张的要报警的喜儿一听终于要去找麻麻了，瞬间忘了不愉快的事情和牺牲的小伙伴，兴奋地跑在前头。

    小白停下脚步，朝落在最后的程程大喊一声：“程程，过来把你的手手给老子牵着！”

    程程哒哒哒，迈着一串小碎步追上，把自己的小手递给小白，小白此刻身上安全感爆棚。

    就在几个小人儿欢快地乱蹦时，有人注意到她们了。

    “你是小白吧？马兰花的外孙女，哟，你带着几个小朋友是要去干嘛？你们大人呢？”一个卖煎饺的大婶过来询问她们。

    小白心里一惊，刚要说话，卖烤红薯的大叔也说话了。

    “刚听你们说要去找妈妈？去哪里找妈妈？不会是偷跑出来的吧？老李呢？”

    喜儿紧张地看看这个，看看那个，轻轻地点点头，旋即被小白掐了手手，哈宝，乱点啥子头头嘛。

    小白说：“张老板在前头咧，等我们咧，我们走唠，拜拜。”

    想溜，但被卖葱油饼的大婶拦住了，人家热情洋溢地打量她，夸她更可爱了，小辫子也很可爱。

    “这是小米吧，以前给我卖过葱油饼，还记得我吗小米？”这是卖黄金糕的大婶。

    “还记得我吗？”这是卖臭豆腐的。

    “记得我吗？”这是卖烤鱿鱼的。

    一会儿的功夫，卖黄金糕的、卖包子的、卖馄钝的、卖凉皮的、卖关东煮的、卖油炸臭干的、卖章鱼小丸子的、卖铁板豆腐的、卖烤面筋的……都来了。

