    没想到他还敢对自己动手动脚，冯昭心中当下便蹿出一阵火苗来，腾的一下便要挣脱，却碰到了君无纪的伤口，头顶传来了一阵闷哼声。

    与其此同时，君无纪忍下伤口的痛意开口道，“阿昭，你究竟何时才嫁我？”

    他的声音沙哑低醇，像是一坛上好的美酒，诱人极了。冯昭听的清清楚楚，但是又觉得脑子有些转不过弯来，瞪着一双眼睛像是在分辨他到底说了什么？

    今日发生了这么多的事情，刚刚二人更是险些闹掰，冯昭实在是想不出此人怎么突然冒出了这句话？

    半响，冯昭才眨了眨眼，哭笑不得的看着他，问道，“你方才说什么？”

    君无纪深吸一口气，再次斩钉截铁道，“阿昭，我想娶你！我想要你，想的我整颗心都疼了！”

    说着，很是懊恼的揉了揉自己的胸口。

    冯昭怒极反笑，深深的看了他一眼，问道，“君无纪，你是不是专门拜师学艺过怎么说甜言蜜语？”

    “没有，”君无纪骄傲的昂起了脑袋，道，“我这是看到了你就自学成才了！”

    心口一软，冯昭眼神暗了暗，心中的郁结，彻底的消散。

    “阿昭，你身上真香！”

    君无纪的唇在冯昭的耳边轻轻地扫过，说话之间的气息像是一只小虫子一般，钻进了冯昭的耳朵，再一直窜进了她的心尖，游走在了她的周身血液，在里面爬啊爬，弄得她浑身一阵酥痒，脸颊泛红。

    她浑身僵硬，想要推开君无纪，但是又怕弄到他的伤口，而且她知道君无纪的脾气，他这人，你越是跟他反着干，他便越来劲。

    君无纪见冯昭一脸的乖顺，轻轻的将她放在了床上，将头埋在了她的颈边，轻轻一吻，感受到怀中人的颤抖，他边抬起头来，这一抬头，倒是叫他心跳彻底的乱了起来。

    只见那黑暗之中，借着朦胧的月光，少女的脸庞皎洁美丽，比平时多添了些柔美。那精致白皙的脸蛋上泛着微微得嫣红，像极了沾了露珠的玫瑰，让人忍不住的想采撷。

    那双美眸微微的闭着，睫毛轻颤，红唇紧张的咬着，让人一看便心生怜惜。

    他的阿昭，真是个惹人的尤物啊！天生娇媚偏又不自知！

    而他今日喝了些酒，又挨了一剑，全然没有放过她的打算，当即他的目光便幽深泛光了起来。

    冯昭虽然活了两世，在前世和一群男子在一起也听过不少的荤段子，但是确在男女之事上面实在不通。

    其实内心多半还是个糙汉子，以为自己只要不跟着那人反着干，采取静观其变的战术便会无碍。可是她却不知，男女之事，波云诡谲，变化多端，实在是不可用战略战术估量的。

    她的难得的乖顺，彻底的点燃了君无纪心中那把烈火。

    君无纪伸手，将她那锁着长发的簪子一扯，黑亮的长发便如瀑布一般缓缓的流泻，铺展在了她的身下，映着她的小脸，妖娆蛊惑。

    直接就让君无纪的整颗心都酥痒了起来。

    渐渐的，冯昭也感觉到了君无纪目光的不对劲，她觉得今日的君无纪有些反常自己要是再不做些什么的话，可能会发生一些不同寻常的事。

    “你……你起来……一会儿春茗过来了……”

    她不说话还好，一说话声音柔柔的，像极了小猫的轻哼声，君无纪心中得那股子猫抓般的感觉越来越强烈了！

    “不管她！”

    君无纪说完，便将冯昭碍事的外衣一把拉开，一口轻轻的咬在了她的锁骨之上。

    当下冯昭便全身都颤栗了起来，在他灼热的目光，温热的吻下身子登时就发软，娇羞惊呼道，“你下去啊……别……”

    这哪能下啊？这要是下了，这一身的火气谁来给他消啊？

    自己今日刚受了伤，哪能不给自己捞点回来？他君无纪可是从来不会亏待自己的人！

    “乖……别动！”

    感受到身下娇躯的绵软，像是娇嫩的玫瑰花一般，君无纪哪里不动情？

    这会子叫他下去，那是万万不能的！

    安抚的吻了吻冯昭的小脸，他便又开始剥她的衣裳了。

    冯昭是个反应慢半拍的人，也比不得寻常女子的扭捏，只觉得今晚的君无纪实在是异常，心中有些迟疑，又有些隐隐的期待。

    “你……身上还有伤呢……”

    半天，冯昭才轻声嗫嚅道。

    君无纪感受到了冯昭的颤抖，窃喜她的敏感，但是面上却是面不改色，魅惑一笑道，“乖，你你别乱动我变无事……我只想抱你一会儿，只一会儿，嗯？”

    他这一笑，那叫一个风情万种！

    冯昭只觉得一阵头晕目眩，心脏缩了缩，紧接着一阵渴望便从心中生了出来，眼神里的理智彻底的就散了开去。

    一阵冷风划过，冯昭才惊觉的想要反抗，伸手去拉自己的衣襟，可是君无纪的手却比她还要快，直接将她的手放在了唇边轻轻一啄，道，“阿昭，我只是想好好瞧瞧你，别怕，我不会乱来……”

    他的声音似是温柔了许多，冯昭迎上他的眼眸便浑身像是中了魔咒一般，动弹不得。

    冯昭呼吸急促，睁开眼，道，“君无纪，我忍你很久了！”

    君无纪的眸色更深，脸靠的很近，一汪笑容真的是迷死人不偿命。

    “阿昭……你太甜了，我想的心都快疼死了！”

    ……

    时值清晨，一轮朝阳缓缓升起，眼看着各房的人都开门起床了，春茗站在门外干着急。

    别人不知道，可是她却是知道的，六皇子昨晚进了小姐的房间之后就没有再出来过！

    孤男寡女的会发生什么事，春茗不用想也知道。

