    见马师傅离开了办公室，袁旭东看向坐在自己对面的叶谨言道：

    “叶总，您对手底下的员工真不错，这位马师傅跟了您不少年吧？”

    闻言，叶谨言矜持地笑了笑，语气颇为认真道：

    “在精言集团，我对每一位员工都是一视同仁，这和对方跟了我多少年没有关系，当然，马师傅跟了我八年时间，平日里忠厚老实，一直勤勤恳恳地替我开车，是精言集团不可多得的优秀员工！”

    “是吗？”

    袁旭东不置可否地笑了笑，意有所指道：

    “有些人只是表面老实，没有机会或者说是能力做坏事罢了，在我看来，您这位专职司机大抵就是这种表面老实巴交，实则心底蔫坏的人！”

    听见袁旭东这样评价被自己认可的马师傅，叶谨言眉头微皱道：

    “小袁，你只是第一次见马师傅，需知人不可貌相，恰恰相反，他跟在我身边八年时间，正所谓路遥知马力，日久见人心，我相信自己的眼光不会错！”

    见叶谨言如此相信马师傅，袁旭东笑着提议道：

    “既然如此，不如我们赌一把，您觉得怎么样？”

    “哦？”

    叶谨言颇为诧异地看了一眼袁旭东，对方不像是意气用事的人，他略微感兴趣道：

    “你想和我赌什么？”

    见叶谨言乖乖上钩，袁旭东直接开口道：

    “听说精言集团正在松江投资修建一座五星级酒店，我想参一股，不知道叶总能不能许给晚辈一张入场券？”

    原来如此，见袁旭东说出自己的最终目的，叶谨言并不反感，恰恰相反，他非常欣赏有能力也有野心的年轻人，袁旭东的野心显而易见，就是不知道能力怎么样，纸上谈兵倒是头头是道。

    想到这里，叶谨言开口笑道：

    “具体怎么个赌法？”

    见叶谨言同意打赌，本抱着试一试态度，没想到事情发展会这么顺利的袁旭东颇为兴奋道：

    “就赌马师傅是一个表面老实的假好人，如果我赢了，你同意我投资松江酒店，如果您赢了，我向马师傅赔礼道歉，并在精言集团新开的东篱楼盘购买至少十套以上的房产，您觉得怎么样？”

    “好你个小袁，结果无论是输还是赢，你都不吃一点亏啊！”

    叶谨言看着左右都不吃亏的袁旭东笑骂一声，无论是松江酒店，还是东篱楼盘，二者都是值得长期投资的优良资产。

    不过，他并不介意这个赌注并不十分公平的打赌，更何况，在他看来，马师傅是跟了自己八年时间的专职司机，一直都是忠厚老实的人，就连女朋友都没有，这个赌约自己赢定了！

    想到这里，叶谨言便笑着点头同意道：

    “就按照你说的打赌，我同意了，不过，你要怎么证明谁输谁赢？”

    见打赌之事确定下来，袁旭东也不怕叶谨言输了不认账，本就是君子之约，他看向自信满满的叶谨言神秘兮兮道：

    “不用我证明谁输谁赢，等过些时日，叶总肯定会输得心服口服，然后自己了结这份赌约！”

    “是吗？”

    叶谨言不置可否，表情倒是颇为好奇道：

    “那我就拭目以待了！”

    “叶总就等着我加入松江酒店项目吧！”

    袁旭东站起身子总结一声，接着便向叶谨言提出告辞道：

    “叶总，时候不早了，我就不打扰您休息了，改日再见！”

    “改日再见！”

    叶谨言站起身子，看着离开自己办公室的袁旭东，想起戴茜专门打给自己的电话，嘴角浮现一丝笑容，又禁不住摇头叹息道：

    “现在的年轻人啊，真是初生牛犊不怕虎，无知者亦无畏！”

    ......

    叶谨言怎么评价自己，袁旭东并不知道，走出精言集团，拦下一辆出租车，他直接吩咐司机道：

    “师傅，去颐园，麻烦您开快一点！”

    出租车司机是一位大约四十来岁的中年大叔，挺着大肚腩，脑袋上面光洁溜溜的，他从后视镜看了一眼西装革履的袁旭东不为所动道：

    “道路限速，想快也快不了！”

    说罢，不等袁旭东回应，他又自顾自地八卦道：

    “颐园可不便宜，有钱人才去那里消费，小伙子是去那里和女朋友约会吗？”

    “不是！”

    袁旭东微微摇头，面色悲愤道：

    “我女朋友背着我和别人在那里约会！”

    “卧槽，兄弟，啥也别说了，你的痛苦我能理解！”

    出租车大叔不知道从哪里摸出一顶绿帽子，满脸悲愤地戴在头上，一脚油门下去，载着目瞪口呆的袁旭东飞驰而出，直奔颐园，三十多分钟的路程硬是十五分钟赶到，足足快了一倍有余。

    到达目的地，袁旭东走下出租车，看着热情满满的出租车司机道：

    “师傅，一共多少钱？”

    看着面色平静的袁旭东，中年大叔仿佛想起昨日的自己，大手一挥道：

    “不用了，去见你女朋友吧，不要伤心难过，就像现在这样面色平静地告诉她，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    说罢，不等袁旭东回应，绿色出租车一招神龙摆尾，很快便从颐园门前消失不见，不愧是开出租的男人，他变秃了，也变强了！

    见袁旭东走了过来，站在颐园门口的迎宾连忙迎上前，礼貌问道：

    “先生，请问您有预约吗？”

    “没有！”

    袁旭东微微摇头，不等颐园的迎宾继续询问，他从钱包里面抽出几张百元大钞，直接递给对方吩咐道：

    “我叫袁旭东，是精言集团总裁叶谨言的朋友，麻烦你和这里的老板通报一声，就说我有事需要见他一面！”

    “好的，您请稍等！”

    迎宾微笑着接过小费，不动声色地瞄了一眼，应该是六张软妹币，比自己一天的工资还要多，心里面十分高兴，来这里吃饭的有钱人虽多，愿意给迎宾小费的人却很少，即使有，大多也只是五十一百元的小费，聊胜于无罢了。

    接过小费的迎宾快速走回颐园内，不一会儿功夫，一位穿着条纹西装打着斑点领带的中年男子便从店内走出，一边吩咐迎宾准备包间，一边快速走向正等在颐园门口的袁旭东。

    人未至，热情的声音便传了过来：

    “袁先生，让您久等了，手下人不懂事，竟然让您站在门外，真是太失礼了！”

    “无妨！”

    人敬我一尺，我敬人一丈，颐园老板热情客套，袁旭东同样满脸笑意道：

    “我这次过来有事相求，不知道老板能不能借一步说话？”

    走到袁旭东跟前，见对面的客人虽然年轻，但是气度不凡，一身服饰更是抵得上普通人十年工资有余，想必出身非富即贵，阅人无数的颐园老板当即笑道：

    “您是叶总的朋友，也就是我们颐园的贵宾，说什么求不求的，有事吩咐一声，只要能办到，我一定全力以赴为您办好！”

    说罢，他直接躬身邀请道：

    “您请进，我已经吩咐人准备好了包间，店里刚到了一批黄金蟹，正好拿来做一份金蟹套餐，我们边吃边聊！”

    闻言，袁旭东当即客气道：

    “那就麻烦老板了！”

    二人相互之间客套几声，然后便一起走向店内，就仿佛熟识已久似的，不一会儿便进入一间装饰典雅的包间，两位年轻漂亮的侍应生早就待在一旁。

    见袁旭东和老板推门而入，两位年轻的小姑娘一齐躬身欢迎，声音甜美道：

    “欢迎光临~~”

