    他是真的有点着急了。

    慕青月虽来自天剑圣地，但她只是一个圣女候选，如今竟有了先天境修为。

    而且她手中的那柄剑更是不得了，光是藏于剑鞘中，都能感受到凌厉的剑意，令人心神胆寒。

    剑未出鞘，便有道韵相伴。

    由此断定，此剑定然不是凡品！

    她一个圣女候选怎会有如此神兵利器，想也知道是苏前辈赠予的。

    而通明身为金刚圣地的佛子，这才过了多久，得到苏前辈的指点，佛法造诣提升，修为精进，如今的实力更是飞快超过了他。

    这样一来，他们三人当中，唯有罗林实力最低，机缘最少，心中自然有些不平衡了。

    “青月，今天想吃什么？”

    “火锅。”

    苏尘摇头道：“又吃火锅啊，吃多了容易上火，皮肤长痘，今晚吃点别的。”

    他也不知道为什么堂堂圣地的圣女居然对火锅情有独钟，这段时间以来，他们几乎每顿都吃火锅。

    她不腻，自己倒是腻得不行。

    反正农田里什么食物都能产出，总该换换口味了。

    沉思少许，苏尘朝着厨房走去，“不如吃佛跳墙吧。”

    这道菜他虽然没吃过，但在网上看到不少制作的方法，正好可以自己试一试。

    “佛跳墙？这名字倒有意思。”

    慕青月眼中一亮，很有兴趣。

    苏尘笑道：“这道菜选用鲍鱼、海参、鱼唇、鱼翅、耗牛皮以及花菇等十多样食材，将其全部放入坛中，烹饪数个时辰才可制成。”

    “坛启荤香飘四邻里，佛闻弃禅跳墙来，这道菜因此得名，当然了，除了这些之外，还有口水鸡、四喜丸子、麻婆豆腐之类的，以后有时间我再做给你吃。”

    “咕咚。”

    慕青月咽了一下口水，两眼放光，很是期待。

    罗林跟在一旁，也有些好奇，这些菜不说吃过，他甚至听都没听过。

    心里盘算着，日后一定要去凡尘走一遭，尝一尝天下美食。

    苏尘去了一趟农田，将所有食材准备好后，开始着手烹饪。

    等待过程中，他从袖口摸出一篇剑诀，递给了慕青月。

    “我此前承诺传你一套剑诀，名为一剑，你且收下，好生修炼，这对你将来的修为大有裨益。”

    以前的话，苏尘是不懂什么剑法的，自从慕青月来了之后，在他面前施展剑舞时，他的脑海中便瞬间推衍出了上百种不同的剑术。

    从零到一是最难的。

    没有参考，自然不懂前进的方向。

    而他则是在天剑圣地传承剑法的基础上加以改良，结合了他当时一剑斩朱雀时的感悟，得出这篇剑诀。

    至于为什么叫《一剑》呢？

    炼体士追求一力破万法，剑修自然也追求一剑破万法了。

    能一剑解决的事情为什么要拖拖拉拉，说到底还是实力不够强，自己不够努力。

    慕青月所使用的传承剑法也是一样的，都是讲究一剑破敌，一击必胜。

    只不过那套剑法需要蓄势，以剑气催动连接天地星辰，构建一道天剑虚影后，携天地剑势而杀敌。

    但这样对剑修自身的要求太高，不要对方还没倒下，自己先承受不住了，而且花里胡哨的，没什么卵用。

    因此他的这篇剑诀讲究一瞬击杀，管你什么神通秘术，我自一剑破之。

    “谢前辈！”

    慕青月肃然地接过剑诀，心中激动，小心翼翼地拿在手中，目光在上面扫了一眼。

    “一剑？前辈，这就是这篇剑诀的名字吗？”

    苏尘颔首，嗯了一声，道：“此剑诀注重杀伐威力，若是修成圆满，不论面对何种敌人，你只需一剑破之。

    你习得圣地的传承剑法，又有几年的剑道造诣，加上自身的天赋，想来学会这门剑诀也不是很难。”

    慕青月沉思一会儿，问道：“前辈，若是一剑不能成功呢？”

    “那只能说明你功力不够，你看我，当初面对朱雀时，还不是一剑就解决了。”

    苏尘道：“不过你也别太过死脑筋，一剑不行就两剑，在对敌厮杀中，你破了对方的法宝，这是一剑，你破了对方的肉身血脉，这也是一剑。

    你若是能领悟其中精髓，将来在剑道一途会走的更远。”

    他这么说，也是希望慕青月不要太过执着，不会变通，一旦产生心魔，对修行有害无利。

    慕青月似懂非懂点点头：“弟子明白了。”

    随后她便到一旁参悟剑诀去了，罗林目睹了整个过程，心里那是一个羡慕啊。

    真仙传授的剑法，至少也是无上秘术的行列，就算是最差的也能碾压世间一切的功法秘术。

    若是放在外界，恐怕会引起十大圣地争相抢夺。

    转过身子，本来打算摸一下鱼的苏尘，忽然看到罗林两眼泪汪汪地盯着自己，满脸的期待。

    苏尘微微一愣。

    “前辈，那我呢？”

    “什么你呢？”苏尘满脸问号。

    罗林指了指慕青月和通明，说道：“他们两人都得到了前辈您的指点，修为进展飞速，弟子斗胆，也想要向仙尊求一门仙法。”

    “原来是这个啊、”

    苏尘笑了笑，松了一口气，他还以为这小子脑子坏了，原来是看着别人超过自己，心里有些不服气罢了。

    “你想求什么法门？”

    一听此话，罗林顿时激动不已，面色潮红道：“弟子擅长用刀，想求一门刀法。”

    苏尘摸着下巴，目露沉思。

    说起来，他们三人自从来到此地后，自己可没少从他们身上吸收七情之气，他的修为之所以飞速提升，也是这个原因。

    本着结个善缘的心态，也该给他们一点帮助。

    反正大家都被困在了这片坟场，谁也出不去，让他们提升一点实力，有个自保的能力也足够了。

    “刀法啊......正好我这有一门功法比较适合你。”

    苏尘袖口抖动，从中飞出一本黄皮书籍，落在罗林的手中。

    罗林满怀欣喜地扫视一眼，登时一愣，喃喃道：“寂寞深夜，少妇往事？这是个什么书？听名字就很厉害。”

    “咳！”

    苏尘老脸一红，飞快地夺过他手里的书籍，而后重新从袖子里摸出一本厚厚的书，仔细观察，发现没错后再次递给他。

    “搞错了，刚刚那本对你来说为时尚早，应该是这本才对。”

    罗林没有多想，看了一眼书的封面，再度一愣：“妈呀，论杀猪的一百零八种刀法！前辈，您......您确定是这本？”

    “不要啊？不要就还给我。”苏尘瞥他一眼，作势便要收回。

    不过这小子动作还挺快，一听此话，当即将书收入怀中，一副得到宝贝的模样。

    “你若是能完全参悟此书，嗯......将来必成一代刀皇！”

    苏尘照例吹了一波牛，那本书也是金纸给他的奖励，从拿到手开始就反反复复地不知看了多少遍，内容熟烂于心，虽然一点用也没有就是了。

    刚走没几步，苏尘忽然抬头，伸出手掌，面带困惑：“下雨了？”

