
    “我们四人已经在这红莲山脉里呆了三天。”

    听到林辰的话语，刑修武答道。

    林辰心中，已经大概明白怎么回事了。

    如果没猜错的话，刑修武几人并不知道在华阳城发生的事情，自然也不知道玉昌已经被自己杀了，所以那红莲令才落到了自己手里。

    他们估计还以为，这红莲令，是玉昌给自己的。

    想到这儿，林辰脸上露出笑容，将轩辕枪收了起来，打了个哈哈道：

    “不好意思，我有些激动了，经常和人家打架，所以以为你们也是来找我麻烦的。误会！误会而已！原来是黑炎宫的人！哈哈！自己人！我们是自己人！”

    黑炎宫死在他手下的人已经有好几个，此时外界黑炎宫的人恨不得将他皮都给扒了，他说“自己人”这三个字，却是一点都不脸红……

    “我刚才明明一开始就说了，我是黑炎宫的人，这都能误会？”

    刑修武心中无语，只觉得面前这家伙有些莫名其妙，不过也没多想，介绍起身旁另外三人。

    “我给你介绍下，他和我一样，是黑炎宫核心弟子夏侯曜。她是八大家族白家的人，白妙璇！”

    他先是介绍了身旁一男一女，最后又一指那个长相比绝大多数女人都要漂亮得多的青年道：“他是血妖，是南域最为有名的杀手之一，如果单论暗杀技巧的话，整个南域，估计都无人能和他相比！他和你一样，不是八大家族的人，现在也还暂时不是我们黑炎宫的

    人！”

    黑炎宫和天剑宫，每年除了会从核心弟子，和依附他们的大家族中，选出一些极具潜力的人来这边外，基本也会给出一两个名额，给那些他们极为看好的人。

    而目的，不外乎是给对方人情，要将对方拉拢进入黑炎宫！

    在刑修武几人看来，玉昌既然把红莲令给了林辰，那么应该是玉昌对林辰很是看好，想把他拉拢进黑炎宫。

    简单介绍了下身旁三人，刑修武看向林辰，道：“你也自我介绍下吧？”

    “我叫林辰。”林辰道。

    刑修武几人还以为林辰接下来还会说些什么，结果林辰说了下名字，然后就不再开口，弄得他们都是有些愕然。

    “没了？”刑修武道。

    林辰道：“没了。”

    刑修武嘴角抽了抽，此时，就连那个血妖，也是有些无语的看了林辰一眼。

    就在这时，林辰忽然看到，远处又有着三男两女朝着这边飞来。

    刑修武几人也是发现了到来的五人，他们也都是转头看向那五人，眼神中带着一丝敌视和忌惮。

    “这几个家伙，是天剑宫的人！和我们算是竞争对手，面对他们时，不要掉以轻心！特别是为首的那个男的，他叫做任星洲，和我一样，都是化神九阶的存在！”

    刑修武看向林辰，低声道。

    “看来，黑炎宫和天剑宫共同占据着这边，彼此间算是有些合作，不过似乎不怎么和睦，明争暗斗估计不少。”

    林辰心中自语了一句，对着刑修武点了点头，已经大概知道黑炎宫和天剑宫是怎么个情况。

    他的目光，落在来人中的一个女人身上，略微有些发愣，没想到会在这里，再次见到这个外表妩媚妖娆，气质冷艳的女人。

    “林辰，你也在这里？”

    任星洲五人眨眼间到了林辰五人近前，在任星洲身后的甄媚，原本脸上带着一丝愁容，此时见到林辰，忍不住惊喜叫了一句，脸上也露出喜色。

    “是啊，真巧！”林辰对着甄媚一笑。

    他们的对话，使得刑修武和任星洲两方人都是一呆，显然没想到甄媚和林辰竟然认识。

    黑炎宫一方的几人，自然也是认识甄媚这个南域第一美人的，见到甄媚见到林辰后，立马一脸喜色，他们脸色都有些古怪起来。

    “少宫主夫人，你认识这人？”

    任星洲皱眉，看向甄媚。

    甄媚这几天脸上没有半点笑容，此时见到这人，便立马一副开心的模样，由不得他不注意！

    少宫主夫人？

    林辰听到他的话，不由一怔。

    “他……他是我的朋友。我没想到会在这里遇到他，所以有些开心。”

    面对着任星洲的质问，甄媚似乎也才想起身旁还有着几个天剑宫的人，脸上的笑容收敛，对着任星洲道。

    任星洲皱眉：“只是普通朋友？”

    甄媚脸色立马冷了下来：“你什么意思？我连交个朋友都不可以？”任星洲摇了摇头，语气中带着一丝威胁，“我没什么别的意思。少宫主夫人你是个聪明人，自然不会做出让少宫主失望的事情，毕竟，如果出现那种事情，会是什么结果，

    你是知道的。”

    甄媚脸色阴沉，不再说话。

    林辰的眉头，则是皱了起来，对任星洲那副高高在上的态度，有些不爽。

    不过他还没弄清楚到底怎么一回事，也不好贸然开口。“你就是黑炎宫来这边的最后一人？竟然只是个化神五阶的垃圾，在这里，你也就只比某个化神一阶的家伙，强上一些了！黑炎宫竟然找来这种货色，难道，真的找不到个

    像样的了吗？到底是黑炎宫没落了，还是瞎了眼？”

    任星洲身后的另一个女人，看着林辰，有些鄙夷的道。

    林辰注意到，这人刚才看向甄媚时，眼中带着一丝嫉妒，此刻林辰有种感觉，自己莫非是躺枪了？

    这女人是要针对甄媚？

    她口中“某个化神一阶的家伙”，自然便是在指甄媚。

    这女人长得还可以，算得上百里挑一，不过别说是和甄媚比了，就连身为男人的血妖，都能将她甩出几条街。

    倒是她身上的气息，一点也不弱，是化神七阶层次！

    听到她的话语，其余的人，包括刑修武四人，此时也都才觉察到，林辰身上的气息，确实只是化神境五阶。

    顿时，邢修武眉头拧了起来，有些不明白，玉昌长老怎么会让这么一个化神五阶的人过来？

    在场的人中，不把林辰算在内的话，除了情况特殊的甄媚之外，他和任星洲都是化神九阶层次，而其余人都是化神七阶！

    化神五阶层次，实在是有些入不了他们的眼！

    邢修武身旁的夏侯曜和白妙璇，看向林辰的目光中，都是带上了一丝不屑和鄙夷。

    虽然心中对林辰的境界，有些不满，不过对方毕竟也是在质问黑炎宫，刑修武正皱眉要回话，就听林辰看着那女人道：

    “你是不是刚才去过茅厕了？”

    “你什么意思？”那女人皱起眉来。

    林辰淡淡道：“你说的话这么臭，我怀疑你是刚去过茅厕，吃了大便才出来的！”

    嘎！

    顿时，场面一僵，众人都是愕然。

    “噗嗤！”

    甄媚忍不住，噗嗤一声笑了出来，没想到林辰说话竟然这么损。

    “你找死！”

    那女人一张脸涨得通红，最后怒喝一声，手上长剑“锵”的一声直接出鞘，朝林辰扑去，身上化神七阶的气势滔天，长剑剑尖直指林辰心脏！

    她一怒之下，竟然便要杀人！

    只可惜，她有些挑错对象。林辰眼中，也是泛起凶芒！
