    第801章

    听闻吴慧兰这话，穆如雪都被气哭了。

    穆如风更的气的吼道：“妈，你怎么那么沙比，穆海涛是什么人你心中没数吗？他们恨不得咱们家破人亡才开心，你竟然相信他的鬼话，你这是砸钱拉涨停，帮他赚钱，然后他把股票卖了，让你当接盘侠你知道不？”

    “我真的是被你气死了，平时管你要十万八万，你抠的跟什么似得，穆海涛一忽悠，你十亿都给他了，你可真是我的好妈！”

    “呜呜呜...”

    吴慧兰被骂的嚎啕大哭，悔恨无比。

    “如风，就别骂妈了，你看给妈骂的，都哭成孩子了。”萧战哭笑不得，然后劝道：“妈，多大点事，你看你还寻死觅活，赶紧回来，我帮你收拾穆海涛。”

    吴慧兰摇摇头：“安妮公主、托尼王子都走了，你又中了蛊毒，一用功夫蛊毒就会发作，而海涛那畜生，背靠东瀛商会，他老丈人身边高手如云，你帮不了妈的，你去收拾他，就是去送死，我不希望你白白送死，否则我就是死了，如雪都不会放过我。”

    穆如雪听的眼眶通红。

    妈算是说了句人话。

    以至于她对妈的气，瞬间消了不少。

    这时，沈书琴笑道：“亲家母，哪只股票你告诉我，十个跌停算是见底了，我拿几十亿去抽底，把股价拉上去，让你回本。”

    “真的？”

    吴慧兰精神一振。

    沈书琴点头道：“股票这东西，有资金进去，就会拉涨，散户和主力，看到这只股票开始涨，也会纷纷进场，那么涨的更快，你亏多少都会赚回来的。”

    “呜呜...”

    吴慧兰顿时喜极而泣。

    “有他小姨这话，我就放心了。”

    她立即从护栏上下来。

    因为她听说了，方家的人个个买股票，方泰集团还是上市公司，沈书琴作为上市公司的总裁，对这方面最是精通，她说能回本，那就一定能回本！

    她一下来，众人就冲过去，将她拽入客厅。

    “妈，你真的是越来越胡闹，都跟你说了，股市有风险，让你少充点钱去玩，你倒好，自己的钱砸进去亏了不说，还从公公那借那么多砸进去，你真是胆子太肥了你！”

    穆如雪气的面红耳赤，都想给妈几下了。

    实在是太不让人省心了！

    “如雪，爸不在乎钱，就不要责怪你妈了。”萧永仁说道。

    吴慧兰感动的说道：“亲家公最好了！”

    然后，她又对小姨道：“人东控股，你得帮我拉十个涨停回去哦。”

    “什么！”

    沈书琴惊讶道：“你买的是这只股票？”

    吴慧兰点点头。

    沈书琴摊手道：“这股我没法帮你，要是帮了你，得害很多人倾家荡产。”

    “哇哇哇！！！”

    吴慧兰坐在地上大哭了起来。

    萧战道：“妈先别哭，我给穆海涛打电话，让他把钱还你，不然我会让他哭着拿双倍的钱求你饶他。”

    说罢，他拨通穆海涛的电话。

    “你丈母娘这是跳楼了吗，如果已经跳下去的话，我这就给她买副棺材，再送几个花圈，你请节哀顺变。”

    手机里头传来穆海涛得意的声音。

    萧战冷声道：“穆海涛，你现在狂的没边了，真以为我收拾不了你是不？”

    穆海涛哈哈大笑：“来啊，你收拾我啊，我在我老丈人家，有种你就过来把我杀了，没种的话就把嘴闭上，我特么可不怕你这个中了蛊毒的垃圾！”

