    过了一小会儿，几个侍女过来，在面前上水果糕点和果汁。

    “喝吧。”

    两个姑娘也是享受着这一切，楚南却没有闲心吃喝，只是眯着眼睛盘腿而坐，闭目涵养精神。

    不知道怎么回事，他心中总有一种第六感，这样的危险还会来的，那些黑衣人，并没有被消灭干净。

    【叮！】

    【注意！】

    【后面有危险出现！】

    按照系统的指示，楚南的头，猛地往回一转，那里表面是一堵石墙，光芒照到那里就看到影子。

    那里有一个黑衣人，好像是东洋忍者的样子，站在后方，手上拿着一根铁链，刺在岩壁上转动。

    “嘘！”

    楚南伸着手，对着两个姑娘，他使着眼色，两个姑娘也感觉到一阵不对劲，一起就低下了头。

    楚南直立起来，听着那边的声音，十分的细小和微弱，然而却很是苍劲，似乎要把岩壁踢破。

    “小心!”

    楚天宇看着那山洞顶部，一刹那的功夫，就咔嚓一声，裂开生出一道土痕，石头渣滓和沙石飘来。

    那里探出一个长长的铁爪子，上面挂着带电的锁链，直接就朝着宋允儿抓去。

    “救命！”

    只在一瞬间，楚南身子一动，猛的跳了过去，他感到那锋利的齿刃，直接抓到了自己的腕骨。

    这一下就要把他的心脏掏出似的，真是无比强劲的剧痛，楚南向前硬顶着一拳，砸到那人额头。

    那人的身子向后蜷曲，手指尖扑哧动，那爪子悬在空中，现出两道云彩，拍向楚南。

    “忍住。”

    楚南感到手指关节处，被划出一道血痕来，刹那间的功夫，那殷红色的血滴扑棱向下落去。

    那黑衣人，在那残碎的岩壁之中，瞬间又挥出一道锋利的匕首，向着楚南肚子刺去。

    “呀！”

    楚南浑身的力气，咯噔抖动，他的拳头砸中了那人头上，只听扑哧一声，那人破碎成血肉渣滓。

    “快点走。”

    宋允儿的身后，飘荡着两道云彩，她转动的速度越来越快，好不容易他们三人才躲到一缕白云之中。

    “这里暂时安全了。”

    宋允儿的手，也是非常轻巧的一划，在那云雾边缘处，好像形成了一道分界般的东西，托着云雾升起。

    “也许，按照祖父曾经跟我说过的话，这些人是哪个失败的武者，兴许，他们想偷偷的占领这里。”

    “这是为什么？”

    楚南感觉到周围，那蒸腾的气息不断飘，自己好像就在仙境之中一般，耳边还响着悠扬的音乐声。

    “因为这天地之间，武者所在之处，就无处不有搏杀，只是他们，一旦失去了大陆，就会做出…”

    宋允儿一边抿着眼前的蜂蜜茶水，又微笑着望着楚南，说道。

    “算了。”

    “这只是他小时候讲给我听的，兴许现在，我偏偏都忘的差不多了，要是待在这里胡说就不好了。”

    “可是。”

    “话说回来，确实他跟我说过那样一个上古的传说，整个东南市的家族，都是由这些武族扶起来的。”

    “那些武族之间的恩怨，我们凡人也不知道，只是据说很微妙，就在五年前，北边的山上就发出过火来。”

    “十年前？”

    楚南想起她说的，那里有过传说，有两条龙在那里打斗，在山上上下左右，还据说有许多人失踪。

    “就是天雄山上的事吗。”

    “正是。”

    “据说那些人，就是武者的化身，失踪的人也被他们收走了，只是消息被掩盖，太多的人都不知道。”

    “是吗？”

    “那么这些人，既然化形为龙，那么自然是有着非常强大的力量，否则的话，也绝对不会如此对吧？”

    “没错。”

    “但是，所有人都传颂着，那些武者在上面还有一个封印，据说没有人能够解开，连找到的人也没有。”

    “也是。”

    楚南一边喝着茶水，一边想到，自己当年待在那里的时候，还是个小孩子，还看见过那火光。

    “也许当时我还曾经见过这东西，那边有两个穿着黑色衣服的人，就在山尖上，不断的推搡挪动。”

    “是吗？”

    “我的确回忆起了这一件事情，只是说，那个时候我还小，一切就像看热闹一般，不明白怎么回事。”

    “绝大多数的人，别说现在不明白，就是以后也不会明白，因为武者的事，被外界知道的越少越好。”

    “那是。”

    楚南喝起蜂蜜茶来，也是感觉特别的开胃，他一连喝了许多，真是神清气爽，实在是舒服的紧。

    “我给你讲一个故事好了，这故事也未必就是真的，但是你听一听，我说一说，就当一千零一夜故事了。”

    就在宋老年轻的时候，他遇到了一位武者，那人穿着衣衫褴褛，就躺在街头，浑身上下还招着苍蝇。

    因此所有的人都远离他，看上去他已经没有救了，但是那时宋老心善，就上去给了他一块饼干。

    那人望着宋老，一脸欣慰的笑着，手上轻轻一动，只是隔空一下，就把那饼拿到手。

    “有意思。”

    因为宋老也是非常明显的看到，这人并没有碰到那烧饼，相反中间还有着将近一米的距离。

    “这戏法不错。”

    后面一群人都围了过来，他们自然也是一脸看热闹的态度，那个人轻轻哼了几声，脸上显出笑容。

    “好嘛！”

    “你们这些人都看着我这样，难道很有趣吗，看来你们也真的是庸俗浅薄，难怪不能得到武者的扶持。”

    这时，宋老也愣呆呆的站在那里不动，自己本来不过是可怜他而已，没想到竟然引出这样的故事来。

    “什么武者？”

    那些人一起瞪着他，其中还有几个小流氓，小无赖，身子向前晃晃悠悠，嘴里呜呜的吹着口哨。

    “这个臭要饭的，说起话来还是一套一套的，今天哥儿就教训他，让他嘴上加个把门的！”

    “是吗？”

    那人的嘴唇微微动了动，脸上的皱纹一弹，眼里显出一阵光芒，只是看上去很是飘渺神秘。

    “去你娘，敢和大爷顶嘴！”

    那人直接就是很无奈的样子，手上扔了一个生菜团，只听到扑棱一声，那生菜团在半空中骤然消失。

    “噗嗤！”

    他的脸上显出笑容，实在是令人难以捉摸，然而那个菜团，就连一丁点掉下的菜叶子，都没有出现。

    “这老小子！”

    周围围观的人越来越多，那几个混混却是下不来台的样子，壮着胆子，直愣愣地向前，大声喝道。

    “老家伙！”

    他们更加嚣张的往前走去，手里捡起了一根棍子，晃晃当当，嘴里骂骂咧咧，说着许多难听的脏话。

