    第六章酒后乱xing（中）

    黄安国和杨洁也不知道喝了多少，两个人最后都喝的大醉，黄安国模模糊糊的付了钱，然后搀扶着杨洁，两个人醉醺醺的边走边停，黄安国在路上吐了一下，感觉人稍微清醒了一点。但却是仍有点恍恍惚惚的，凭借着记忆，黄安国终于搀扶着杨洁两个人一块摸索到了宿舍。

    黄安国只感觉自己做了一个很美好的梦，自己搂着一个很柔软的身体，对方也紧紧地缠着自己，自己本能地除去了双方的遮掩物，然后慢慢的身体进入了一个温暖湿润的所在，渐渐地对方也有了反应，黄安国整个人感觉很舒服，接着渐渐感觉整个人就像要飞起来一样，一直飞到最顶端才落了下来——

    清晨的阳光从窗户外面照进来，杨洁因为平常养成的习惯，五点半多一点又像往常一样醒过来，刚想要爬起来，忽然感觉自己身上压了个重重的东西，杨洁一惊，睁开眼一看，发现黄安国正搂着自己，而两个人都赤身裸体，衣物掉了一地，“啊——！”杨洁本能地刚想惊叫出来，突然想到什么，又赶紧捂住自己的嘴巴，不让自己的声音发出来。

    “怎么会这样！”杨洁呆呆地躺在床上，不敢相信眼前这一幕，昨晚的记忆慢慢的浮现出来，杨洁终于想起了昨晚的事情，看着紧紧搂着自己的比自己整整小近十岁的黄安国，杨洁知道昨晚的事情并不能怪黄安国，在那种情况下，两个人的意识都不清醒，发生那样的事情，并没有真正错的一方，要怪也只能怪自己昨晚硬拉着黄安国喝酒，杨洁苦涩的想到。

    现在该怎么办，杨洁看着仍然睡得香甜的黄安国，或许是发生昨晚那样的事情，此时的黄安国给她另外一种感觉，看着黄安国沉睡中那坚毅刚强的脸庞，嘴角带着满足的笑容，好像正在做着什么美梦，杨洁忍不住伸出手轻轻碰了碰黄安国。

    这时，黄安国的身体动了一下，杨洁吓的赶紧缩回自己的手，闭上眼睛，假装正在睡觉，过了一会儿，杨洁感觉到到黄安国没有反映，才又小心的睁开眼睛。

    “怎么办，该怎么办呢？”受到黄安国的惊吓，杨洁心里又想到目前的处境。

    “要是你跟我一样大的年龄又没有现在的身份该多好。”杨洁看着黄安国心里苦涩的想到，此时她已经决定趁现在黄安国还没醒来，赶紧起来，不让黄安国知道这件事情。因为两个人发生了这样的事情，她不想让黄安国难做，破坏两个人之间现在的这种姐弟感情，而且她觉得即使黄安国知道了也不可能接受她，以黄安国现在的年龄还又身居高位，怎么会接受一个比自己大了近十岁还是曾经结过婚的女人呢，以其等待会两个人在一起尴尬，还不如趁现在黄安国还没醒来，自己先赶紧起来‘善后’。

    轻轻推开黄安国的手臂，杨洁刚想小心翼翼的坐起来，谁知黄安国的一只手臂又伸过来放在自己的身体上，杨洁一阵大羞，黄安国的手臂放的不是别处，正好放在自己胸部上，杨洁只感觉浑身一阵电流流过，竟有阵阵快感。杨洁已经离婚了好几年，而且以前跟丈夫在一起的时候因为工作十分繁忙，每次回来都累的要死，做那种事的频率也十分少，昨晚刚跟黄安国发生那样的事情，此时身体竟然十分敏感。

    杨洁真是羞愧欲死，却又动也不敢动，生怕惊醒了黄安国，看着黄安国那放在自己身上敏感地方，还偶尔做坏的手，杨洁虽有强烈的快感，却无暇享受。她此时只想在黄安国醒来之前尽快地摆脱这种状况。

    等了一会儿，看到黄安国不动的时候，杨洁轻轻把他放在自己胸前做坏的手拿开，逃也似的下床，或许是由于太紧张，又或者太激动的原因，杨洁下床的时候触碰到了床边的桌子，桌子上的一个瓷质杯子应声而倒。

    杯子倒的声音实在是太大了，特别是清晨这种寂静的时刻，黄安国迷迷糊糊的睁开眼说道“什么声音啊！”

    “啊——”

    “啊——”

    睁开眼的黄安国愣住了，刚下床的杨洁也愣住了，两个人就这样直勾勾的望着对方，房间静得两个人仿佛都能听到彼此的心跳声。

    看着眼前赤身裸体的杨洁，再看看自己身上也是一丝不挂，虽然脑袋仍然感到有点胀痛，但昨晚的场景也慢慢想起来了，黄安国就是再笨也知道两个人之间发生什么事了，黄安国感到这件事真是太荒唐了，有点手无足措，“杨姐，我们——我们之间——”不想这样一直尴尬下去，黄安国开口有点语无伦次的说道。

    “我们之间是发生了不该发生的事，但我们早都到了可以承担自己所犯下的错误的年龄，不是吗？过了今天，我们就当什么也没发生过，你还是你，我还是我，我们还是好朋友，当然，我们可以继续是姐弟关系。”恢复了冷静的杨洁淡漠的说道。

    看着此时杨洁那种冷漠的态度，仿佛发生的这一切不是发生在两个人身上，黄安国不知道为什么心里有一种心痛的感觉，他知道杨洁虽然表面上这样说，但内心肯定不是这样想，再想起昨晚杨洁喝醉酒那悲伤的样子，黄安国内心里生出了一种想呵护杨洁，好好疼她，爱她的想法，即使两个人的年龄差距是如此之大。

    “好了，别愣着了，发生这件事情是件意外，我们谁都没又对不起谁。收拾收拾东西准备走吧，今天就要去报道了，不要耽误时间了。”杨洁用平淡的语气的说道。

    看到杨洁如此平淡的态度，黄安国突然之间下定了决心，他走上前去一把搂住已经要穿衣服的杨洁，“不，杨姐，我们之间发生这样的关系，即使你真的可以淡然处之，但我不能，我是个男人，我要承担责任，你也别再欺骗自己，你真的什么都不在乎吗，我知道你内心其实很苦的。”黄安国激动地说道。

    杨洁被黄安国突如其来的动作吓了一跳，一时间竟然忘记了挣扎，直到黄安国说完，她才反应过来，想要挣脱黄安国的怀抱，但黄安国却抱得紧紧的，她一个女人力量太过弱小，怎么挣都挣不开，而且黄安国说的话确实让她有点动心，但她马上又理智地说道“安国，你现在只不过是一时心血来潮，等过了一段时间，你就会为今天的决定后悔的，我们之间存在着太大的差距，再说你没有女朋友吗，你要承担责任，那你的女朋友呢，她怎么办，你会舍得和她分手吗？”

    听完杨洁的话，黄安国也醒悟过来了，刚才冲动之间什么都忘了，一心只想好好的呵护杨洁，现在才知道并不是那么容易，“是啊，自己承担了责任，高玲怎么办，怎么和她解释，高玲会忍受她还有另外一个女人吗？”

    看到黄安国沉默了，杨洁知道他正在思考，不再挣扎，她知道黄安国想清楚了会放开她的。但是她还是低估了黄安国，黄安国是个责任心很强的人，并不会这么容易就放弃的。

    想了一会儿，黄安国做出了一个大胆的决定，他决定无论如何也不能就这么放弃，否则他过不了自己这一关，到时再跟高玲好好解释一下，高玲是个明事理的人，应该会理解他的，黄安国自己在心里暗暗想到。

    想通了，黄安国立即对杨洁说道“杨姐，我说过我要承担责任就不会放弃的，我女朋友那我会好好和她说的，我想她会谅解我的。”

    杨洁想不到黄安国竟然会作出这样的决定，苦笑道“安国，你不要再冲动了，我们是不可能的，我们还是这种姐弟好吗，那样对你对我都是好的。”

    “不，杨姐，我现在很清醒，一点都不冲动，你说我们之间为什么不可能，你给我个理由，你要是能说服我，我就放弃。”黄安国说道。

    “安国，你自己也说了，你是想承担责任，你是真正的喜欢我吗？你何必为了所谓的什么责任，给自己背上这么一段没有感情的包袱呢，再说我并没要你承担责任。”杨洁劝道。

    “不错，杨姐，我是想承担责任，但我说如果我也喜欢你呢？”黄安国推开怀里的杨洁看着她认真的说道。

    “你说什么？你说你喜欢我？”杨洁看着黄安国不可置信地说道。

    “是的，杨姐，我喜欢你，真正的喜欢你。”黄安国真诚的说道，黄安国并没有说谎，他和杨洁相处了半个月，对杨洁从一开始的佩服到欣赏，后来慢慢喜欢上杨洁，但他已经有女朋友，而且又认了杨洁当姐姐，所以他对杨洁的喜欢，是朋友之间那种喜欢，但昨晚两个人的合体之缘，使他现在又对杨洁多出了一丝感情，一种想要疼她，爱她，不让她再受委屈的那种感情，虽然他现在对杨洁还说不上爱，但确实真正的喜欢，而且他觉得以杨洁如今的年龄和经历，要的也并不是什么爱情，而仅仅是一份呵护，一个依靠，一个可以关心她，给她心灵上寄托的人，所以黄安国决定自己来做这个人，或许黄安国自己也没发觉，他心里面有一种大男人主义的想法，跟他发生过关系的女人，他就有一种霸占的心理。

    杨洁依然是不可置信地看着黄安国，她怎么也想不到黄安国竟会说喜欢她，此时她的心里有惊异，害羞，窃喜，一时之间愣在了那，不知道怎么回答黄安国。

