    “小兄弟，眼睛的异能虽好，但还是少用为妙。”此人从座位上起身，来到叶白的面前，微微笑道。

    听到声音，金算盘也迷迷糊糊的醒来，瞧见眼前之人，愣了愣。

    “三师弟？”

    “金师兄？”这人也一脸的诧异，没想到能在火车上遇到多年不见的二师兄。

    听到金算盘的称呼，叶白也知道这中年男子是何身份。

    阴阳眼，孙国辅！

    话说张三链子当年收了四个徒弟，大弟子“飞天欻觬”，后来出家，法号了尘。

    二弟子是亦徒亦友的金算盘，三弟子就是这孙国辅了，至于四弟子铁磨头叶白倒不太了解，只知道此人武艺不俗，但死得挺早的。

    叶白也听金算盘说过，当年他师傅将半本《十六字阴阳风水秘术》传给了孙国辅，三枚摸金古符却是留给其余师兄弟。

    他这三师弟本来是世家子弟，但从小就目能见鬼，被家人嫌弃，流落四方，后来被张三爷遇到，见其宅心仁厚、学识不凡，便收做了徒弟。

    不过他这三师弟最见不得倒斗取利的勾当，所以自从张三链子走后，他们很少再有联系了。

    金算盘和孙国辅二人从座位上离开，到了车厢头部，先是寒暄了一会，就听孙国辅低声问道：“师兄此行又是准备去哪里？”

    金算盘倒也没隐瞒，把从黑水城到古蓝县这段经历大致叙说了一遍。

    “没想到师兄这些日子的经历倒是惊险奇特。”孙国辅点点头，他对下墓的事情不感兴趣，但对金算盘所说的幽灵冢很好奇。

    “幽灵冢是那位叶小兄弟发现的？”

    “就是他，这小子大哥是卸岭魁首，二哥是搬山魁首，本人也不简单，来自神秘家族，胆识和身手都是一流。”

    孙国辅笑了笑道：“我看师兄把摸金符都传给他了，他是师兄的徒弟？”

    却是孙国辅眼尖，瞧见叶白脖子上的摸金符链子，这链子也是用特殊材料混以金丝制作而成，不是普通东西。

    这话一问，金算盘也不知道如何回答，总不能说他因为打赌，才把师傅传下的摸金符输给了叶白。

    他这做师兄的不要面子的吗？

    金算盘厚着脸笑道：“呃....半个徒弟，就是认了个名分，还没正式举行仪式。”

    “那也算自家师侄了，师兄不妨把师侄叫过来，我有些话想单独问问他。”

    “....好。”

    金算盘虽然不知道孙国辅要和叶白单独说什么，但也只好准备将叶白叫过来。

    回去的时候，他又在叶白耳边嘀咕了一句：“别露馅，我能帮你把那半本秘术搞来。”

    “露馅？”叶白有些听不懂金算盘的意思，起身来到孙国辅面前。

    “孙前辈。”

    孙国辅点点头“不用见外，金师兄是你师父，我们也算一家人，叫我师叔就行。”

    师叔？

    叶白终于明白露馅是啥意思。

    他瞅了一眼车厢中的金算盘，这家伙正在给他使眼色。

    叶白只好恭敬道：“呃，是，孙师叔。”

    叶白面容清秀，长相俊美，再加上金算盘刚才的那番夸赞，如果所言不虚的话，孙国辅觉得自己这师兄真是收了个好徒弟。

    “师叔原先是有些问题想要问你，但刚才听你师傅说，你家族来历神秘，若是涉及族中隐秘，可以不用告知。”

    叶白点头：“师叔想问什么？”

    “你刚才在车厢中使用眼睛的能力是先天能力还是后天得到的？”

    叶白想了想，觉得孙国辅应该是可信之人，便开口道：“后天得到的。”

    孙国辅神色没有意外，又追问道：“是和你们刚去的西周幽灵冢有关？”

    “是。”

    孙国辅面容顿了顿，严肃道：“万物皆有灵，你这副眼睛应该是得了有灵之物的馈赠。但世间万事福祸相依，万不可用你的眼睛去行鲁莽之事，就像刚才，你在车厢中贸然开眼却是不智，极容易招来祸端。”

    “师叔教训的是。”

    孙国辅又感叹道：“想来你也知道师叔天生一对阴阳眼，不过我在这对眼睛上吃了太多的亏了，这才不忍你走了我的后路，能力虽大，但也容易招来恶人的觊觎，你这副眼睛的能力也不要向外人随便展示。”

    “是，师叔。”

    随后，孙国辅询问叶白眼睛能力的细节，得知叶白能看透万物的生机和死气，不由得惋惜道：“倒是让我这师兄抢先一步，你这双眼睛随我去学风水算命，才不算是浪费了。”

    叶白笑了笑，忍不住问孙国辅他这双阴阳眼是否真的能看到鬼魂。

    “鬼魂一说对我来说也是虚无缥缈之事，我这双阴阳眼虽然能见常人所不能见，但也从来没见过人的灵魂，被称为阴阳眼，确实有几分夸大。”说到最后，孙国辅也自嘲的笑了笑。

    见火车快要到下一站，孙国辅又给叶白留了地址和一剂药方。

    这药方是以阴槐树花为药引，对治疗眼睛疼痛有好处，也是孙国辅偶然得来的。

    得知孙国辅在这一站就要下车，金算盘也提着行李，嚷着要一起下车，说要在他师弟那里过些日子。

    至于什么想法，也只有他和叶白二人知道了。

    孙国辅以为金算盘是怀念当年的师兄弟情，欣然同意。

    目送二人下车，叶白见金算盘提着厚重的行李跌跌撞撞的，脱口一句：“师傅，早点回来。”

    听到这一句师傅，金算盘顿时喜笑颜开，挥挥手道：“放心吧，徒弟，等我好消息。”

    火车又缓缓开动，大半日后，终于到了长沙。

    叶白带着众人来到德运酒楼，只见卸岭一个兄弟留守，才得知长沙又发生了大事。

    原来在叶白离去的这段时间中，元门被白仁礼设计，以十三爷为首的元门势力覆灭，而后没多久，白仁礼也病逝了，长沙彻底乱成了一锅粥。

    而今天就是白仁礼出殡的日子，顺子他们已经带人过去维持秩序了。

    白仁礼一死，白家分崩离析也只是时间的事，而且白家的敌人可不少，今天想要顺利出殡怕不是件容易事。

    叶白知道光靠白知希一人，难以撑住这么大一个烂摊子，拉上鹧鸪哨和齐小黑，一起赶了过去。

