
　　曹俊这位老同学的坏消息让陈锋的心情一连开心了好几天。

　　只能说善恶终有报。像曹俊这样的恶人，以前没倒霉那是时候没到，现在时候到了，那他的人生就注定开始悲剧了。

　　紧接着，就是他这边的好消息了，他们公司出品的《河山令》终于在上线，因为前期企鹅帮忙宣传，还有他们公司这边也是大力宣传，这刚一开播就取得了很好的成绩，可以说已经有了爆款的苗头。

　　他这家投入几千万的公司，终于开始盈利了。

　　另外，典创策划那边的势头也开始慢慢转好，盈利幅度也在慢慢增加，五一假期结束后，金欣妍也是每天都有去上班，将典创现在的状况都一五一十告诉了他。让陈锋这位二股东算是心中有了数。

　　这天，金欣妍约陈锋出来。两人已经好些天没见了，陈锋不好再拒绝，也就去赴约了。

　　这次地点选在一家西餐厅，就在原先陈锋住的东湖别墅附近不远，是金欣妍选的。

　　这家西餐厅环境倒是挺好的，一楼二楼都能通过落地窗看到东湖的景色。

　　此时，下午五点多，天色未暗，路上的行人很多，两人的座位就在一楼临窗的位置，两人一边吃着西餐，一边看着街上的行人来来往往，还能远眺一下东湖那边的风景，感觉还是比较不错的。

　　这对当惯了宅男的陈锋来说，无疑更加觉得身心得到了很大的放松，尤其对面还坐着个漂亮女人，跟他言笑晏晏的时候。

　　“现在典创的具体运作我已经了解的差不多了，你说我接下来，是继续执行所谓的监督职责，还是具体负责一两个部门的工作？”

　　这次金欣妍约陈锋出来，主要就是想讨论接下来她在典创这边的具体工作定位。

　　另外，当然也是有些想他了。五一长假的时候，她本来有机会跟陈锋见面的，但后来她爸妈拉着她去旅游，一直玩到长假结束了才回来。

　　回来后她就开始上班，只有晚上才有机会跟陈锋见面，但陈锋也很忙，之前她已经约了一次，被陈锋拒绝了。

　　那天陈锋刚好是陪林玉娇在秀州的最后一天，林玉娇专门从鹿市跑来，抛下服装店生意不管来见他，陈锋肯定要好好的陪她，陪够了三天后，林玉娇才依依不舍的离开。

　　现在他算是得空了，才出来跟金欣妍见面。

　　“我觉得你现在还是继续多看多问多熟悉，你才进公司多久，你自认为已经了解了公司的具体运作，但让你负责某项具体工作的话，你就未必懂了，也未必能办好。另外就是你的资历太浅了，人也太年轻了，你现在名义上负责监督各部门的工作，跟大家都没有什么利益上的冲突。

　　但你若是接下来负责具体的工作，势必会跟人产生矛盾和摩擦，你的资历和能力都会被人质疑，而你未必能够在管理职位上做好。若是做不好，你就不好再继续呆在公司里了。”

　　金欣妍微微皱眉道：“那你觉得我还继续当吉祥物吗？我现在虽说负责监督各部门工作，但对各部门完全没有威慑力，大家表面上对我客气，但实际上都没把我当一回事。”

　　陈锋笑道：“当吉祥物不好吗？非得当灭绝师太才行？”

　　金欣妍说：“我想在公司里有参与感，能负责具体的工作。像现在这样，我一直感觉自己是外人，是来公司参观访问的，不属于公司的一份子。”

　　陈锋想了想后说：“你若是想要参与感，当然也可以，你可以参与到公司一些部门的具体工作中去，比如我以前工作的策划部，你可以参与某个项目，跟组员一起动脑子想方案，或者你参与到营销部，帮公司拉业务，真要拉来业务，你也有额外的提成拿。”

　　金欣妍认真思考了一会儿后说：“你说得对，那我就从这两个部门开始实战一下，也算是锻炼自己。”

　　陈锋对她这态度还算满意，说道：“要我现在就给君姐打电话吗？还是你自己跟她说？你要事先跟她沟通好，打声招呼。”

　　“还是我自己跟她说吧。我现在关系跟她还是比较不错的。”

　　“那就好。这事你自己拿主意吧。”

　　谈完了正事，两人又吃了一会儿，金欣妍突然笑着问：“雯淇最近有没有联系你？”

　　陈锋很自然地摇头：“没有。我是她老板，她没事不会联系我的。”

　　“真的没联系你？”金欣妍再次追问。

　　“没有。你问这个干什么？杨雯淇发生什么事情了吗？”陈锋有些好奇的反问。

　　“哦，没有。我只是觉得她对你这个老板有企图，还以为她会联系你勾引你。”

　　金欣妍倒是很坦诚，直接说出了自己的顾虑。

　　陈锋有些无语地说道：“我知道我现在的魅力很大，杨雯淇对我有好感我不意外，但她不是你，不会主动勾引我的。”

　　金欣妍一听顿时不高兴道：“我哪有主动勾引你？”

　　陈锋不由翻了个白眼，很直男地说：“你没主动，难道是我主动的？是谁大半夜的给我发消息，让我出去见面？”

　　金欣妍也不由翻了个白眼，反驳道：“我晚上叫你出来见面就是主动勾引你吗？何况当时是在大街上，又不是在酒店，我在大街上勾引你吗？明明是你脸皮厚，拉着我去开房的。我还是第一次呢。”

　　陈锋仔细一想，貌似还真是这么回事。不过，若是没有她大半夜的约他出去见面，能有他直接拉着她去开房的事情吗？何况当时去开房，她也很配合，丝毫没有拒绝的意思。

　　没拒绝就等于默认和顺从，对男人来说，女人没有明确的拒绝就等于是勾引。

　　当然，陈锋很明智地没有继续跟她争论这个问题。

　　“好吧，这事没必要争论。不过，我还是觉得你对杨雯淇有所误解。”

　　金欣妍摇头嗤笑道：“我跟她大学是舍友，认识这么久了，是你了解她还是我了解她？在我以前的认知中，杨雯淇就是个很会装的绿茶，表面上白莲花似的，是冰山美人，私底下其实一直都是很有心机的，也会算计人。”

　　陈锋趁机问道：“她在大学的时候有没有谈过恋爱，或者被人包养过之类的？”

　　金欣妍倒也没有乱说话，摇头说：“这倒是都没有过。当初在学校里，追她的人倒是不少，校内校外的都有，但她没有一个看上的。另外，她家应该也是有些钱的，吃穿用度虽说不是顶好，但也高过一般的工薪家庭，所以更加不可能被人包养。”

　　“这就好。”陈锋有些高兴地说，“我们公司未来就打算把她打造清纯玉女的人设，让她成为无数男人的梦中情人。这也算是实事求是，不算造假。”

　　金欣妍不由撇嘴道：“说实话，她跟清纯真的不搭边，她就是个高级绿茶，装的很。”

　　陈锋有些不高兴的说：“行了，她好歹是你的朋友，没有她我们都不认识。你就留点口德吧。”

　　金欣妍不管怎么说都是他公司的签约艺人，而且是他们公司未来重点培养的对象。

　　见陈锋有些生气了，金欣妍倒也识趣的没再谈论杨雯淇。

　　两人又吃了一阵，天色渐暗，华灯初上，街上车水马龙，灯火璀璨。

　　陈锋看看时间，不知不觉都过去一个多小时了，两人吃的差不多，可以走了。

　　正在这时候，旁边路过的一个发福中年女人突然停下脚步，有些吃惊看向金欣妍，然后又看向陈锋。

　　“小妍，你怎么在这里？这位是……你朋友？”中年女人一脸惊奇和八卦的表情。

　　金欣妍脸上有些尴尬，但还是马上打招呼道：“陈姨，真巧，你也在吃饭吗？”

　　“是啊。我弟弟请我一家子在这边吃饭，这不刚刚过来就遇上了你，确实巧得很。”陈姨一边说着话一边眼睛直往陈锋身上打量，然后就问，“你这朋友是做什么的？怎么称呼？”

　　陈锋见此，只好笑容相对道：“你好，我叫陈锋，现在开了一家影视公司。”

　　因为是金欣妍认识的人，陈锋当然不好说自己没啥工作或者说是炒股的，这会让金欣妍觉得没面子。

　　“哇，影视公司老板啊。这倒是稀奇。”陈姨有些夸张的样子，盯着陈锋的眼神更是带着满满好奇。

　　“咳咳，陈姨，我们这边吃完结账要走了，我们下次有机会再聊吧。”

　　金欣妍说完，立即站起身，朝陈锋打眼色。

　　陈锋见此当然也是赶忙站起离席。

　　“这就走了啊。那下次见面再聊。”

　　陈姨在后面还很热情跟他们挥手。

　　来到前台，金欣妍坚持付了账，两人便马上走出了这些西餐厅。

　　“真是的。这么巧就遇上了这个多嘴婆。”

　　金欣妍有些郁闷的样子。

　　“她是你什么人？”陈锋有些好奇。

　　“她是我妈的朋友，平时最爱打听家长里短，也爱说事，多嘴的很。这次我跟你单独约会的事情，她肯定很快就告诉我妈知道。回去后，我还得解释一番。就怕我妈不信我的话。”

　　“这有什么不信的？你就说我是你的朋友，普通朋友，难道她们还不信？”陈锋有些疑惑。

　　金欣妍解释说：“我以前从来没有单独跟男的约会过，更不用说一起吃西餐了。这次又被多嘴的陈姨亲自看到，她肯定加油添醋的对我妈说。你觉得我说你是普通朋友，我妈会信吗？”

　　这倒是的。换了是他，他也不信。毕竟一个女人单独邀请一个男的吃西餐，又不是亲戚，这事情就会显得有些暧昧。

　　“那只能兵来将挡水来土掩好了。大不了，你就说我是你的追求者，正在追你。这次是我请你吃的饭。”

　　金欣妍听了陈锋这话，倒是稍稍放心了心，点头说：“你这个主意不错。到时候实在没办法也只能这么跟我妈说了。”

　　两人边说边走到了东湖边，一起并排走在堤岸上，清风徐徐，湖面上灯光照射下，碎碎点点的闪耀着波纹，旁边游人不少，一对对的情侣也很多。

　　在这种氛围下，两人都有种恋爱的感觉，但陈锋毕竟是过来人，这种感觉并不是很强烈。

　　金欣妍就不一样了，她明显就显得很陶醉很甜蜜的样子，主动伸手拉住了陈锋的手，脸上带着笑。

　　正在这时候，她的手机铃声有些不合时宜的响起，金欣妍接起，然后就有些慌张的连忙放开陈锋的手，拿着手机站开到一旁小心接听。

　　陈锋没有走过去，只是站着看她。

　　“妈，有什么事吗？”

　　“哦，是普通朋友，真没什么关系。”

　　“真的……好吧，他是在追我，但我还没接受……对，他年龄是稍稍大了点，但事业有成，人也长得帅气。嗯，不是秀州人……啊，你这是封建思想。不是秀州人有什么关系？秀州人就很了不起吗？……额，不是，我没看上他……等等，我都还没答应他追求呢，你见他做什么？喂，妈，喂。”

　　……

　　金欣妍放下电话，一脸懊恼的伸手拍了拍额头，然后很不好意思的看了一眼陈锋，微微低下头走到陈锋身边。

　　“对不起，我被我妈套路了。她现在认定我跟你已经好上了，然后就像跟你见个面。我说你刚刚在追求我，我还没答应你追求。她就是不信。”

　　陈锋刚才已经大致猜出是这么个状况了，心中虽然有些无语，但还是很痛快地点头道：“见面就见面吧。”

　　“啊，你答应跟我妈见面？”金欣妍很是惊奇的样子。

　　“当然。见一下面有没什么。”

　　陈锋还是比较通情达理的，又不用他跟她正式确定关系，只是见个面让金欣妍交差。

　　这种事情他也不是第一次做了，前面还有林玉娇、刘颖，甚至孙小蕊都在视频电话里跟她爸妈见过面了。

　　“锋哥，你对我真好。”

　　金欣妍有些感动的过来，主动踮起脚尖在陈锋脸上亲了一口。

　　“狗男女！”

　　旁边突然响起这么一声，陈锋和金欣妍都有些愤怒转头看去。

　　只见不远处昏黄路灯下站着她的前妻沈琳和汤悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚这骂人的话就是汤悦说出口的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第315章 见家长的节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 