    “啊，好疼啊！”

    “我的腿，我的腿断了！”

    “医生！这边！这边有一个昏迷的伤者！”

    马路上，医护人员把一个个伤员抬到救护车上，消防队仍在全力施救。

    这次伤的最轻的是两车的司机和一个女学生，司机都在关键时刻跳了窗，身上只有少许擦伤。那女学生的运气更好，只被撞碎的玻璃割伤了皮肤，脸上脖子上遍布一些细小的划痕。

    至于最严重的，要数还在车里压着的两名乘客。

    商务车的侧车身整个儿被撞凹了进去，那两人坐在最危险的位置，恐怕是凶多吉少了！

    “救命……救命啊……”

    微弱的呼救声从压扁的车身里传来。

    “有人还活着！”消防队员大受鼓舞，立刻加快了施救的速度。

    他们用专业工具小心锯开变形的车门，两个消防员爬进去，将压在乘客身上的重物起开。

    让人惊讶的是，原本哪怕活着也至少应该重伤的两个人，居然完好无损？！

    “快来个人，看看他们有没有暗伤？”消防员把人用担架抬出去，不可思议地叫来医护人员。

    谁知方慧竟像是打了鸡血般从担架上蹦下来，扑向了旁边的孙有德。

    “有德，有德，你怎么样？”

    刚才千钧一发，孙有德想都没想就把她护在了身下，而他自己，却暴露在最危险的位置！

    “没、没事，我很好，你呢，你伤着没有？”孙有德也从担架上跳下来，惊魂未定地检查着她。

    夫妻俩相拥在一起，尽是劫后余生的喜极而泣，只是一转头，就看见了一群呆若木鸡的救护人员。

    “这……这运气也太好了吧？”有人忍不住跟身边人咕哝道：“跟之前那些摔胳膊断腿的比比，他俩可真是神仙保佑了。”

    神仙保佑？

    夫妻俩猛被点醒，急忙掏出了自己的符箓。

    方慧的手里，孙有德的口袋里，那两张符双双变成了一撮黑灰……

    “大师！”不约而同的，两夫妻一起蹦起来，朝着文化城的方向狂奔而去！

    留下一地医护人员在后面喊着：“诶！诶！你们还是去医院检查检查啊……”

    ……

    只是孙有德注定要失望了，这个时候的沐夏，早已经回了家。

    这起车祸事件，她还是第二天到学校后才知道的。

    “真的假的啊，刘新，别是你吹牛皮吧？”还没进班里，就听见了同学们吆喝的声音。

    “吹什么牛皮啊，你们问问贺川，看我说的是不是真的？”

    “十二万啊！天啊，地啊，祖奶奶啊……”

    刘新夸张地大叫着，表演到一半，沐夏进了门。

    他顿时缩了缩脖子，尴尬地坐回去了，倒是周小璐小声地兴奋道：“沐夏，沐夏，刘新说你捡漏赚了十二万，是不是真的啊？”

    她声音虽压低了，但全班同学关注着沐夏呢，哪有个没听见的，一个个全都竖起了耳朵，心痒痒的不得了。

    沐夏把一个塑料袋放到她桌子上：“吃东西吧，堵住你的嘴。”

    “什么东西啊，哇！好香！”周小璐一打开袋子，香甜的气味顿时溢满了整个教室，饥肠辘辘的早晨，直叫人食指大动。

    “哇塞！怎么这么香啊，周小璐，见面分一半！”

    “我也要，我也要，给我尝尝！”

    “咦，这是什么啊，真可爱！”

    同学们顿时被美食转移了注意力，嗷嗷叫着冲了过来，如果是沐夏大家可能还不太敢，但周小璐一向开朗，在班里的人缘极好。

    袋子里放着三个牛皮纸包，每一个里面都整齐摆着六只可爱的小点心，鸡蛋那么大小，虎头虎脑的，十分精致。

    这正是韩建军今早上烤的，广式小点心。

    也是夫妻俩思前想后，决定用来大展拳脚的早餐摊子。

    “唔，这个好吃，有奶香味，还有蛋香味，味道又甜又浓郁！”一个同学咬了一口流沙包，眯着眼睛幸福地叫道。

    “我这个也好吃！里面有虾子，外皮晶莹剔透的，我都不舍得吃了！”另一个同学说着不舍得吃，但一口把虾饺吞了个干净，唔唔唔叫个不停。

    “我这个像月饼，但比月饼好吃多了！”这说的是鸡仔饼。

    沐夏看着他们争抢的模样，不由感慨这个年代的匮乏。

    如果放到后世，恐怕没人不认识这些，任何一条商业街都随处可见。

    但如今，想吃到广式点心，就真的只有去广省粤岛等地了，甚至大部分的北方人，连听都没听说过。

    “你们别抢啊！哎呀，都没啦！”

    三袋小点心转眼就被抢没了，周小璐抱着空空如也的塑料袋哭唧唧，眼巴巴地看着沐夏。

    沐夏噗嗤一笑：“明天我再给你带，这是我爸自己做的，和我妈在学校外面开了个小摊子，你们想吃也可以过去买。”

    “真的啊？那中午咱们就去吧！”周小璐立刻破涕为笑，圆圆的眼睛亮晶晶的。

    “我也去我也去！”

    “还有我……”

    “安静，好了，大家安静一点。”一个年轻的女教师从外面走进来，像是大学刚毕业的样子，温温柔柔道：“我姓张，是你们的新班主任，因为某些原因，李瑛老师已经从学校离职，接下来的三个月就由我来带你们……”

    教室里一下子安静下来，众人都下意识朝沐夏看去。

    沐夏坐在自己的座位上，嘴角一弯，心情不错。

    看样子，李瑛是被开除了呢！

    “不知道赵雨欣是个什么情况，她书包在座位上，人不见了。”周小璐小声跟沐夏咬耳朵。

    很快，学校的晨会上，两人就得到了答案。

    赵雨欣被广播点名批评，因为打人受记过处分，还当着全校同学的面到操场上念了检讨。

    红包的事情因为影响不好，倒是没有提起。

    但只这一样，已经让她丢尽了脸，念检讨的时候声音像蚊子哼哼，脸色涨红成了猴屁股。

    检讨念完，赵雨欣逃也是地冲下台子，跑回了班里的队伍后面。

    路过沐夏的时候，她恶狠狠地哼笑了一声，口型道：“贱人！给我等着！”

    沐夏一挑眉，笑回：“怕你不来。”

    两人间的气氛班里同学都感觉到了，一上午赵雨欣拉长着脸，阴鸷的表情，让大家全都绕着她走，也有不少同学小声嘱咐沐夏小心，贺川更是特意问她要不要帮忙。

    沐夏笑着拒绝了，区区一个赵雨欣，老实消停便罢，若要继续蹦跶，就别怪她不客气了！

    中午放学，赵雨欣踢开桌子就走了，沐夏见她没有动作，反而失望的很。

    老有个碍眼的人在班里晃，她也不爽呢！

    将这件事丢到一边去，沐夏带着嗷嗷待哺的同学大军，一齐去了苏云秀和韩建军的小摊子。

    只是没想到，他们兴冲冲而去，却得到了一个让人傻眼的结果。

