    几十号人下一秒同时朝着骆东升冲了上来。

    如果是普通人看到这一幕，恐怕早就已经吓得尿裤子了。

    然而骆东升脸上却满是不屑之色。

    对于骆东升这样强大的古武者来说，像这样不入流的打手，就算来再多都没有用。

    蚂蚁的数量再多，难道还能和大象搏力吗？

    完全不可能。

    骆东升不退反进，直接向人群中撞击了进去。

    就像是一支利箭射进了鸟群之中，引起轩然大波。

    骆东升的举动让打手们全部都愣了一下，他们本来还以为骆东升会跑的。

    结果现在对方竟然主动起来送死。

    打手们全部都觉得骆东升的脑子一定是坏掉了，不过这倒省去了他们很多的麻烦。

    眼看距离骆东升最近的打手已经举起了手中的砍刀，他脑中甚至已经幻想用骆东升的人头去邀功的场景了。

    然而下一秒他的手还没有落下，视角便突然发生改变。

    他竟然看到了自己的身子没了脑袋，不停的向外喷血。

    随着视野不断下落，这个打手也彻底失去了生机。

    “呸，还想抢我的猎物，下辈子吧！”

    不远处的一个打手朝着无头尸体狠狠的吐了一口唾沫，他手中的刀刃上还在向下滴落的鲜血。

    对于骆东升，他同样势在必得，当然不能让其他人抢了先。

    “他娘的！竟然敢动我们黑虎堂的兄弟，弟兄们，干死他！”

    黑虎堂见自己的兄弟被人暗算，纷纷怒火中烧，朝着刚刚那个下黑手的人冲了上去。

    “打你们的人怎么了？你们的人就他妈活该！”

    “都说了骆东升是我们的猎物，你们休想染指！”

    这一方势力同样没有退缩，很快便和黑虎堂打了起来。

    于是，现场便出现了这样奇怪的一幕。

    只要有打手靠近骆东升周围两米远的范围内，立刻就会有其他人将其放倒在地。

    现场至少有五方势力，大家都想得到七杀殿的悬赏，所以谁都不想让掉骆东升这个人头。

    打手们全部都觉得骆东升没有什么威胁力，轻而易举的就能干掉他。

    所以为了能够得到悬赏，他们都决定先解决掉竞争对手。

    看着眼前的多人混战，骆东升有点懵。

    他之前有过很多猜测，但从来没有想到会发生这样一幕。

    骆东升摇了摇头。

    他知道这些人只是开胃小菜而已，真正的重头戏还在后面。

    看着这些人在无趣的打架，骆东升十分淡定地拿出一支烟放在嘴里，缓缓点燃。

    人民公园的杀喊声连天，骆东升处于战圈的最重要，但却悠闲的抽着烟。

    这一幕叫人看了，实在是有些匪夷所思。

    战斗变得越来越激烈，随时都有人倒下。

    空气中充满了浓郁的血腥味，地面也已经被鲜血染红，甚至还能够看到得知。

    砰！砰！砰！

    有人动枪了。

    牵一发，而动全身。

    起初大家都还有些忌惮，谁都没有使用火器。

    但现在全部都已经杀红了眼，当第一个人抠动手中的扳机后，其他人也纷纷开火。

    原本的冷兵器混战突然变成了激烈的枪战。

    但这一切，和骆东升毫无关系。

    骆东升静静的靠在旋转木马上，看着他面前的几帮人马火拼。

    片刻之后，骆东升的烟抽完了。

    他将嘴里的烟头扔到地面，抬起脚踩了踩，耳边的枪声也停止了。

    原本现场还有几十号打手，结果现在已经变成了一地的尸体。

    绝大多数都已经没有了呼吸，还有一小部分在不停的哀嚎呻吟。

    骆东升摇了摇头，低声自语道：“人为财死，鸟为食亡。”

    “在争夺这份钱之前，也不先看看你有没有用命去花。”

    在场地中央，只有一个黑衣打手还在站着。

    他浑身浴血，右臂已经彻底断掉，左手握着手枪，脸上的表情已经彻底癫狂。

    “我的，你是我的了，哈哈哈！”

    黑衣打手不停的狂笑，然后缓缓举起了手中的枪，瞄准了骆东升的头。

    就在他准备扣下手中扳机的时候，突然感觉胸口一疼。

    打手低下脑袋，只见一柄尖刀穿透了他的胸膛。

    “可恶！”

    打手不甘心的倒下了，空洞的眼睛看着天空，再也没有了生机。

    沙沙沙——

    灌木丛里这时跳出了一个年轻的男人，他动作很快，三两步就来到了骆东升身边。

    “门主，这里实在是太危险了，我先带您撤离到安全的地方去！”年轻人连忙开口说道。

    骆东升打量了这个年轻人一番，发现他的体内有内劲涌动。

    是一名古武者无疑，而且还是一名斩十境的古武者。

    “你是龙虎门的人？”骆东升开口问道。

    年轻人点了点头：“昨天晚上我们堂主听到了江州关于您的通缉令，便立刻派我过来接应您！”

    “虽然只是先头部队，现在人民公园已经被一大片人给围起来了。”

    “他们正虎视眈眈地准备着您动手，我们还是抓紧时间快跑吧！”

    骆东升对于自己体内内劲的掌控，可以说是收放自如。

    要骆东升不外放的话，其他人根本无法察觉。

    所以这个年轻人也根本感受不到骆东升的内劲，自以为他是一个身手比较好的普通人而已。

    “你刚刚口中的堂主是谁？”骆东升问。

    龙虎门竟然也派人卷到了这件事情里，是骆东升万万没有想到的。

    年轻人立马回答：“是一堂主让我来救您的，快和我走吧，再晚一会儿真的来不及了！”

    骆东升挑了挑眉毛：“孟江？”

    事情变得越来越有趣了。

    见年轻人如此心急想要带自己离开，骆东升决定满足他这个愿望。

    “那就走吧。”骆东升淡淡的说道。

    年轻人立刻眼前一亮：“这里我刚刚来的时候提前踩了一遍，发现在南边有一个小门，非常隐蔽，我将车停在了门口，我们现在就过去。”

    说完之后，年轻人迫不及待的就要带着骆东升离开。

    “你不能带他走。”

    然而就在这个时候，一个光头大汉出现在了两人面前，挡住了他们的去路。

    这个大汉身上的气息十分强悍，同样也是一名古武者。

