    索格与高瘦男子正面轰在一起，两人一击，高瘦男子被震退了数步，索格却是纹丝未动。

    两人虽然都是宗师，都是化境初期，但索格却是其中的佼佼者。同境界之中，显有能胜的过他的，阿图尔家族也是因为他一直坐镇，才稳坐瑞国十大家族之列。

    “哼，不知死活。”索格眼中现出轻蔑之色。

    这高瘦男子，他已经将之视为败将，根本不是自己的对手。

    “哈哈，太上家老威武啊，让这帮人看看，我阿图尔家族可不是好惹的！”

    “哼，这回知道我们的厉害了吧，有宗师又能怎么样？败在太上家老手中的宗师，难道还少吗？别以为带着个宗师，就能横下天下了，这回知道教训了吧！”

    “识相的最好乖乖磕头认错，说不定我们高兴还能饶了你们！”

    “太上家老威武啊！一出手就将对方打退了，哈哈哈，现在还有什么伎俩，宗师都没用了！”

    阿图尔家族众人都是满脸振奋。

    曾海眉头微皱，轻笑了一声：“哦？还敢反抗？”

    他眼神朝左右一个示意，顿时左右两边又是站出了一人，这一次三人一齐朝索格攻去。

    三人一拳轰出，都是带起一阵波澜，空气为之震动，显然都是十分厉害的招式。

    索格抵挡着三人，心中大惊。

    “竟然又是两名宗师！这男子是谁，是什么强大的背景，竟然能统率三名宗师！”

    之前还满脸振奋的阿图尔家族众人此时都是表情凝滞，不敢置信的看着太上家老与三人的战斗。

    “这是……宗，宗师！竟……竟然还有宗师？这怎么可能！三名宗师啊！”

    “对方什么来头，怎么可能拥有三名宗师！”

    “三名宗师，即使是我们阿图尔家族，整个历史之中都从没有过啊，最多也就出过两名宗师而已。这个底蕴，太恐怖了！”

    “太上家老……还会是对手吗？这可是三名宗师的围攻。”

    众人纷纷惊叹无比的说道。

    瑞国不过是一个小国，不仅经济国力不行，武道上也并不昌盛。比起炎国、乌国来，就差的更远了。

    瑞国十大家族，基本上都只有一名宗师坐镇，甚至有的时候还会出现真空期，连宗师都没有。

    在瑞国，有一名宗师，就可以在真武界拥有绝对的话语权，同列十大家族。如果拥有两名，甚至可以成为十大家族之首。

    像现在这样三名宗师的围攻，已经超出了阿图尔家族众人的认识，根本不敢相信。

    不过索格并非泛泛之辈，他进入化境多年，虽然还一直停留在化境初期，但却对武道有不少更深的心得，是同境界之中的佼佼者。

    即使是面对三名同境界宗师的围攻，索格竟然一时也未落下风。不过时间一长，就不好说了，必须速战速决。

    因为索格一招招更显狠辣，打算和三人强行拼个两败俱伤。

    这要这三人没有了战斗力，自己这边又有这么多的家老强者在，这群人还不是只有死路一条。

    然而曾海都是看在眼中，他轻笑一声，一招手。

    身后两旁的人顿时尽数涌上，围攻索格。

    这些人一共有八人之多，一齐攻向索格，索格顿时就落入了下风。

    他此时脸色大变，心中惊骇无比。“这些人，竟然都是宗师！”

    八名宗师！索格惊的心都要跳出来了，这都几乎等同于整个瑞国的宗师了，这等阵容，恐怖无比！

    “八……八名宗师？！”阿图尔家族众人看到此处，也都惊的张大了嘴巴，瞪大了眼睛。他们此时都已经没有了之前的嚣张气焰，而是一个个惊恐无比。

    “这些人都是宗师啊！这怎么可能，全是宗师，还听命于一个中年男子，这人是什么身份，太可怕了吧！”

    “完，完了，八名宗师，太上家老怎么可能会是对手，这到底怎么回事，怎么都聚到这里来了！这玫瑰好吸引强者吗？”

    “我的天，八名宗师，有生之年我都是第一次看到，这是哪国来的啊，难道也是炎国？”

    众人惊恐的纷纷说道。

    果然，不多时，就听“嘭”的一声，索格就被打飞了出去，重重的撞进了船舱之中，把墙壁都撞穿了一个窟窿。索格则是直接昏死了过去，生死不知。

    “嘶——”

    众人一阵倒吸凉气，太上家老在他们心中可都是无敌一般的存在啊，在瑞国，有太上家老在，他们怕过谁？现在却是没想到太上家老这么快就被击败了，而且对方还拥有着八名宗师，阵容庞大恐怖！

    “这……这……”众人都是惊恐万分，不知如何是好。

    此时，曾海再次缓缓开口道：“我问最后一遍，林青玄在哪里？”

    言语间，一股寒意直扑而出，众人都是身形一震，感觉到了其中浓浓的杀气，似乎一个不小心，众人就都要被斩为灰烬。

    一名年纪最大的满头白发的家老强自壮胆站了出来，小心翼翼的禀道：“林青玄并不在我们船上，之前曾上过船，但到了约达尔城之后，便已经分开了。”

    众人都是诚惶诚恐的看着曾海，不知道这个答案对方是否满意，早就没有了一开始的嚣张模样。连自己家老都已经不行了，再嚣张就是找死，对方拥有八名宗师，随便动动手脚，自己这些人就得灰飞烟灭。

    “哦？”曾海眉头一皱，没想到又扑空了。“他们去了哪里。”

    “这个……”白发老者面现难色，“这个我们确实也不知道，只是好像，他是一直往北前行的，大概是进入北边的深雪山之中了，好似是在寻找什么东西。”

    “噢。”曾海点点头，陷入沉思。

    众人都是屏住呼吸，不敢说话。

    半晌之后，曾海才一拂手，转身而去：“就绕过你们，有了林青玄的消息，立刻来禀。”

    “是！”众人顿时都齐齐应声。心中大叹倒霉。

    “如有隐瞒，如同此船！”曾海还转身对着众人警告了一番。

    说罢，就见他手中一挥拳，远处一座重型游轮就直接被轰为了粉碎。

    众人都是看的触目惊心，心中震撼不已，这中年男子，竟然还要恐怖！