    顿了一顿，居间惠回过神来，她看向野瑞说道：

    “野瑞队员，用监视卫星确认一下正木顾问现在在哪。”

    当务之急是先让正木敬吾回来，其他事情都可以之后再询问。

    “明白！”

    野瑞点点头，他低头操作了一下电脑说道：“根据正木顾问PDI所发出的信号，我找到了他现在的所在地。”

    “就在红樱南部，海上的一座小岛上！”

    “什么？！”

    宗方惊讶的说道：“这怎么可能！”

    掘井和丽娜也张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    毕竟正木敬吾失踪时是在市区，怎么就忽然就到了海上？

    而且之前他们都没有发现正木敬吾离开的痕迹，难不成是凭空跳过去的？

    居间惠皱了皱眉，随即站起身来，环顾了一下众人下令道：

    “由丽娜和掘井队员驾驶二号机去把正木顾问接回来，立刻出发。”

    “明白！”

    丽娜和掘井也只能暂时收起疑惑，转身走出了司令室。

    正木敬吾有些不好意思的挠挠头：“队长，不好意思，麻烦你们了啊。”

    居间惠摇摇头说道：“这是我们应该做的。”

    “要说这里环境还是不错的，没事来吹个海风应该不错，下次带露西亚和老王一起过来……”

    挂掉通讯之后，正木敬吾直接躺在了沙滩上，想象着以后来这里“度假”的生活。

    迪迦世界的地球，各国都是高度的全球化，而且还有TPC这种全球性的组织随时监管着，所以环境问题并没有那么严重。

    至少这海里面的水那是相当的干净，也看不到随处漂浮的海洋垃圾……

    用彩色棒棒糖作为解释理由，就是正木敬吾想出来的办法。

    到时候只要一口咬定自己啥都不知道，然后把不科学的事情都推到基兰勃身上，那就没有什么问题了。

    反正队长他们也找不到证据……

    嗯，很好，很不错。

    当然，如果这件事情让死去的基兰勃知道，估计要被气活过来……

    我都已经被你害死了，居然还得替你背锅？

    夺笋吶！

    目测等丽娜他们过来还得有一会，百无聊赖之下正木敬吾研究起了系统空间，准确的来说是研究起了迪迦奥特曼！

    迪迦作为平成法王，拥有的技能不计其数，而且花里胡哨，能应对各种场合，简直就是全能王。

    正木敬吾昨天才刚获得迪迦，紧接着就召唤出来干架了，都还没时间好好看看他的技能呢！

    “系统，启动迪迦本源水晶。”

    正木敬吾在心里默念一声，顿时他的身体闪过耀眼的白色光芒，光芒出现了一瞬间，又收敛了下来。

    可以说，他现在就是“人形迪迦”了！

    在这一瞬间，迪迦的各种数据他都了然于胸。

    “想不到，迪迦原来这么变态……”

    正木敬吾忍不住感慨出声，迪迦的各种能力着实把他惊到了。

    迪迦奥特曼拥有三种形态，每一种形态都有其擅长的领域，连【细胞变幻光束】这种“偏门”的技能都有。

    而且他还了解到了迪迦的最强能力：吸收能量以及掌控技能！

    通俗的来说，就是迪迦如果受到攻击，那他可以用自己的身体吸收这道攻击的能量，通过这道能量，他就能掌控发出这道能量的技能！

    这简直就是BUG一般的能力，完美的复制粘贴！

    假设有怪兽或者奥特曼朝迪迦发射一道强力的光线，迪迦启动吸收能力，那他下一刻就能掌控这一项技能，并且能用它来攻击敌人。

    当然，这道攻击的强度要在迪迦身体的承受范围之内，不然还没等吸收完，自己就先歇菜了……

    “迪迦能拥有这么多的技能，恐怕很多就是从敌人那里吸收掌控来的吧……”

    正木敬吾坐了起来，喃喃自语道：“而且能掌控的技能数量还远远没到上限，应该是很多技能他都看不上，不然他的技能数量能多到吓人的地步！”

    “大古啊，你真的是有些暴殄天物啊，这么强的能力居然一直都没发掘出来，而且还硬生生的把迪迦玩成了战士和莽夫……”

    咦，不对，好像在面对卡密拉他们三个人的时候，大古解锁了这个能力……正木敬吾本来在吐槽着大古，突然他又想起来这一茬了。

    “不过现在我也能召唤迪迦了，通过系统，无论我变身为哪一个奥特曼，都能同时拥有其他奥特曼的能力。”

    正木敬吾伸了个懒腰，嘿嘿一笑：“那这么说起来我可是比法王更法师了，毕竟已经有了好几个奥特曼，而且还有之前抽奖获得的强力技能。”

    如果以后遇到眼馋的技能，还能利用迪迦的吸收能力直接“拿”过来，随时能够补充“技能库”，做到与时俱进！

    其实想想做法王也是真的美滋滋，只要将各个技能灵活运用，那很多怪兽都能以最快速完美的方式解决，除非是能量等级被碾压。

    嗯，也可以平时没事的时候弄出来几套组合技，遭遇到敌人直接用合适的组合技，一套下去就能搞定。

    嗯，打架的时候，动脑子的功夫都能省了……

    这才是迪迦的正确打开方式嘛！

    正YY得欢，正木敬吾猛的一愣，心中产生了一种强烈的熟悉感：

    嗯？这种方式怎么好像前世打的某个游戏！

    玩之前设定好特定的符文套装，然后打的时候直接用……

    在他心中产生种种花里胡哨想法的时候，时间也在悄悄的过去。

    就在正木敬吾都有些昏昏欲睡的时候，丽娜他们终于驾驶着飞燕二号赶到了。

    “嗨，我在这里啊，嗨！”

    正木敬吾站了起来，在沙滩上朝着飞燕二号挥着手，同时大声呼喊。

    丽娜他们第一时间也发现了正木敬吾，随即在他不远处将飞燕二号降落下来。

    “丽娜，掘井，真的是谢谢你们赶过来啊!”

    正木敬吾兴奋的说道。

    他确实挺兴奋，虽然这里风景很美，不过毕竟这里只有他一个人，实在是有点无聊啊。

    忽悠人的代价太大了，以后这种事得少做了……正木敬吾在心里无奈吐槽。

    丽娜笑着说道：“正木，你那么客气干嘛，你可也是我们胜利队的一员啊！”

    这两天正木敬吾杳无音讯，她也是很担心的，现在能找到他，心里也是松了一口气。

    掘井缓缓说道：“是啊，正木顾问，您之前都不知道帮助过我们多少，能为你做点小事，我感到很荣幸。”

    他一直都对正木敬吾抱着敬仰的心态，所以对他说话总是很客气，不过经过这一段时间的相处，正木敬吾也慢慢适应了。

    正木敬吾说道：“好了，那废话不多说，先回基地吧，我也想了解一下你们说的万圣节怪兽的事情！”

    他并不是矫情的人，客套话有个意思就行。

    “好，现在就回基地！”

    丽娜点点头，随即三人朝飞燕二号走去。

