    第300章郑大佬的建议

    经过了名门盛宴后，上官梦是知道郑琛易的能力的，所以才这么说。

    周云煌瞥了一眼上官梦：“你说的这些我也知道。”

    周云煌要找保镖自然让郑琛易这边帮忙了，至于欧阳涛他们的事情也可以跟郑琛易说一下。

    当晚，郑琛易听了周云煌的话后道：“欧阳涛他们就让他们继续当武馆教官，他们现在不应该只注重形体外的修炼，更应该注重心境修炼。

    前几天我发现他们的基础都不稳，正好让他们历练历练，就算要去你那里，至少也在再历练个两三年。

    至于其他的保镖，我明天就打电话，就选择特别的退伍战士好了，正好前几天就听说有一批因为暗伤要退伍的，我挑选几个出彩的出来给你。”

    “我那房间就只有六间员工房。”周云煌认真道，担心员工多了没地方住。

    “那就六个保镖。”郑琛易斩钉截铁的给周云煌做了决定：

    “至于其他的员工，我在你药店旁边的一个小区中，在买下你这房子的时候，就在那里买了一单元的房间。

    当时就考虑到这个员工问题了，到时候就让他们住那个小区好了，既然开药店，索性就开的大一点，至少气场上要给人一种高级的感觉。”

    郑琛易稍微想了想然后道：“你那里会需要一个掌柜的，俗称管理人员，帮你管理相关的一些事情。

    两个伙计，也就是抓药的员工。

    两个护士，其实更多的就是帮忙日常的护理，比如测体温，然后整理医疗基础档案什么的。

    还有是两个验药员，就是查验抓药是否有问题。

    除了这些，另外就是若干煎药员。

    这些事日常干活的，还有你还要招两个中医。

    二进中，除了你的诊治办公室，实验室，休息室外，还有两间空余的，我当时就让人装成看诊室了，如今正好招两个中医，一般的病，你也不用出面了，让他们去医治。”

    郑琛易说到这里才道：“其实一进的六间员工房我原本就是打算留给保安的。”

    周云煌想不到郑琛易竟然考虑的这么周到，有点不敢置信的看着郑琛易，过来好一会才道：“我竟然不知道，你竟然考虑的这么周到。”

    “你的事情，我自然要考虑周到了，除了以上的员工外，还需要有采购员，验货员，这些都是需要懂基本药材性能的员工，毕竟你不可能自己去采购去亲自验货。

    夫人，我们要么不做，做了就要做好。”

    郑琛易很认真的对周云煌道。

    周云煌嗯了一声，然后点点头道：“好，我知道了，主要我对这方面不是很了解，那就拜托你了。”

    “不用拜托，你是我夫人，帮你是应该的。”郑琛易含笑开口道。

    周云煌也轻笑道：“那我就不跟你客气了。”

    “你我夫妻，何须客气。”郑琛易开口道：“夫人，以后也要像今天这样，有什么事情就跟我说，我来解决。”

    “好。”周云煌含笑点头。

    郑琛易的速度很快，很快就将保镖，采购，验货员，管理者找来了，接下来的就是跟医术方面有关的抓药员，验药员，煎药员，护士和两个中医。

    郑琛易将一叠名单资料递给周云煌道：“你看看，这里有没有你合适的人。”

    周云煌看了看，除了保镖外，其他的感觉不是很满意：“保镖是没问题了，你比较了解，就用你推荐的人好了。

    你说这个抓药，验药，煎药的，我用我们医科大中医的实习生怎么样？”

    护士和中医是需要固定的，但是抓药员，验药员和煎药员其实只要有基础医学只是就可以了，所以医科大的实习生也是可以用的。

    “再不成，我也可以找勤工俭学的医学生也是可以的。”周云煌缓缓道：“这些人，通过抓药，验药，煎药，可以辨别更多的药材药性，对他们学习也是有好处的。”

    “我是没有意见，这是你的药店，医学方面我也不懂，只要你觉得没问题，那么就没问题，不过这些人的话，你真决定要用医科大的学生的话，倒是可以跟你们校长提。”郑琛易开口道。

    周云煌嗯了一声：“护士的话，我过几天面向医科大念护士护理科的招聘两个，或者让学校推荐也可以，至于中医的话，先看看，中医不好找。”

    有经验的中医是真心不好找，所以周云煌打算中医的话，到时候尽量看看情况再定。

    郑琛易看周云煌自己心中有数，自然没有意见了。

    周云煌心中有了主意，就直接去找校长。

    现在是六月份了，除了周云煌这个提前毕业的外，大家都在准备期末考试。

    周云煌直接去校长室找校长。

    校长看见周云煌先是一愣，随后大喜：“你今天怎么有时间过来了。”

    “无事不登三宝殿，来了，自然是有事情了。”周云煌轻笑一声。

    “你有什么事情尽管说。”校长边说边拿出两份资料递给周云煌：“这是另外两个硕士研究生资料，今年你就纯粹带硕士研究生。”

    “嗯。”周云煌接过，看了起来，看到资料里的名字笑了起来：“算起来也是老熟人了。”

    这资料，一个是翟英，一个郭潇。

    “就是因为知道你认识这两人，这两人已经通过了硕士考试，所以就归到你这里了。”校长道。

    “行吧。”周云煌对于翟英和郭潇的印象也不错，唯一一点，这两个都是学西医的，带起来就要费点劲了。

    “这个没问题。”周云煌接受了这两人，随后又道：

    “校长，我打算你开个药店，这个你是知道的，如今我药店已经装潢好了，其他人员也到齐了，就差抓药员，验药员，煎药员，护士和医生，每个职业各两名。

    不过医生我打算招聘中医，有经验的中医总是难找，所以暂时可以放一旁，其他的，我打算找你要人了。”

    “找我要人，我哪里来的人。”校长有点哭笑不得。

    (本章完)

