    七种罡气从苏天体内照射而出，声势磅礴，如江河行地。

    苏天的体型拔高，变大，变成一尊八丈高的天罡巨人。

    这尊巨人眉宇凌厉，有着八分像苏天的容貌，呼吸吐气时，有长长的火焰长云。

    【特效：天武霸体（蓝阶低级）效果：八荒战体的消耗翻倍，最大化体型随宿主的境界而提升，罡气防御增加3倍，罡气攻击提升3倍，特效持续时，可触发其他特效。】

    王级心法，名不虚传。

    这是苏天第一个蓝阶的功法特效！

    巨人血络如龙，拳有赤金缠绕，掌有流火涌动，双眸木气横生，身前水气缠绕，肩藏土岳之气，腿蕴风雷疾闪。

    稍稍一催动，便如霹雳惊雷，简直是罡气所化的杀人机器！

    化身【天武霸体】的苏天产生了搬山倒海的错觉。

    睥睨天下的霸道威压滚滚碾来，五大学府的导师终于脸色骇变！！

    “那是什么……”

    “他娘的，这家伙是什么上古妖兽的本体吗。”

    “妈的狗币袁邵真，我们被他坑惨了。”

    五位导师背脊发凉，心中哀嚎。

    要是能重来，他绝对不会惹这个怪物啊！！！

    连牧府的众人也大吃一惊。

    董战瞠目结舌，“我靠，老师到底还有多少没教我们。”

    诸葛狱惊叹一声：“此招经天纬地，不知是什么功法？”

    沈清柔凝重地看了苏天一眼，“他还藏了多少……”

    怜娇萝：“(☆▽☆)　开始了开始了，他要秀了！”

    化身天罡巨人的苏天闪电般一伸手，双手握住‘沧蓝大剑图’，一个横撕！

    嗤啦~！砰！

    以沧蓝导师的所有罡气凝聚的沧蓝大剑图，如薄纸般被轻易撕碎。

    苏天一掌拍去，沧蓝导师吐血连退，脸色惨白惊恐。

    火光四射，一拳隔空轰来，气卷山河，飞鸟导师被打得浑身骨断！

    接着，风雷疾动，苏天右脚猛地踢向铁戈导师的铁戈巨人，当场踢爆！

    【宿主杀敌签到，获得：9850悟性、42000历练、9800万修为。】

    苏天皱眉：“就这？”

    干掉天罡境七重的敌人，这属性也太低了。

    【杀敌获得的属性多少，根据宿主的难度和境界以及敌人的潜力决定。】

    众多学子不禁倒吸一口冷气！

    尼玛的，这特么的还就这？

    猛过头了吧！

    天罡境二重碾压天罡境七重、八重、这得吃了什么猛药才能达到这种地步。

    白玉广场内，诸多老古董，老脸骇然。

    “哇啊！老夫的学生啊！”

    “完了，这次真的全完了。”

    五大学府的老古董气得脸色发青透紫，恨不得把那些导师给撕了。

    活得好好地，你们干嘛去惹苏天啊！！

    别的老古董啧啧称奇。

    “这尊天罡巨人一拳一脚，有开山翻江之能。”

    “简直是奇葩他妈给奇葩上香，成奇葩祖宗了！此子到底还藏了几手啊。”

    “太妖孽了，这小家伙真的是老师吗，年纪甚至比牧府的那些小怪物还要年轻一点！”

    主考官幸灾乐祸的道：“光凭此招，半步武王之下，他已无敌手。”

    他睨了蔚海学府的老古董一眼，一扬手笑道：“来人，给我来两斤瓜子，听说蔚海学府和牧府有过一段恩怨啊，待会且让我得好好看戏。”

    蔚海老古董的老脸抽搐了一下，“我不曾怀疑袁邵真的实力，此子敢来，定叫他有来无回！”

    鲜血平原内，一支队伍徐徐推进。

    这支队伍气息强盛，为首一人，白袍儒雅，面容冷峻倨傲，正是袁邵真。

    “老师，前方平原是各大学府发出信号的位置，竖有岩墙，貌似有战斗。”有学生勘察时，忽然一声惊呼。

    轰隆~！

    大地颤动，岩墙轰然倒塌。

    蔚海学府的百位学子登时瞧见了难以置信的一幕。

    五大学府的导师和学子，被杀得屁滚尿流。

    “是牧府的人！”

    “我的天，各大学府的学子被牧府几个人压着打？”

    “不对路，他朝我们冲来了。”

    场面尤为混乱，五大学府的学子被追着杀，毫不留情的被碾死了。

    蔚海的学子们惊疑不定。

    不是说杀同族会扣学分吗，这帮人竟敢如此肆无忌惮？

    看见牧府等人头顶的二十多万学分，袁邵真脸色铁青，“妈的，被云雷学府坑了！”

    混乱的战圈中，怜娇萝像个迅捷的小白兔，脚踩五色烟雾，从战圈中来回穿梭。

    “诶~一个两个，一个两个~”

    她弯腰捡起一堆又一堆的纳戒，还有散落的炽火凰羽。

    凡是五大学府的战利品，全被她偷偷夺走了！

    怜娇萝：“(～￣▽￣)～搞事第一，捡宝第二，我会捡宝我骄傲。”

    化身天罡巨人的苏天一脚猛踩，碾碎了最后一名导师时。

    【杀敌签到，获得历练27300点、悟性9400点、天道值290点……】

    苏天蓦然回首，戏谑笑道：“这不是袁邵真老师吗，几天不见，这么拉了？”

    袁邵真阴笑道：“别得意，待会老子虐死你。”

    正好，云麒秘境能使人复活。

    他就不信，苏天抗衡监正世家的王牌能在这秘境内用几次！

    只要抗这苏天抗衡武王的杀招用完了，他袁邵真想把他捏扁捏圆还不是一句话？

    “所有人听好。”袁邵真冷喝，“一雪前耻的时刻到了，目标，牧府全员！”

    轰隆~！

    真气纵横，无数真气流光氤氲，蔚海学府的学子们爆发恐怖的威势。

    这次云麒秘境，蔚海学府仅次于排名第十的玄素学府，天罡境学子十人，爆气境学子百人！

    董战咧嘴笑道：“终于能认真打一场了，刚才的太弱，热身都算不上。”

    怜娇萝：“人好多，我好怕喔~(≧▽≦q)。”

    萧陨翻白眼，“你明明在狂笑。”

    穆安然和徐欣蓝四目相对，杀气四溢。

    徐欣蓝神情怨毒，嗤笑道：“你那张脸，就让我来给你撕下来。”

    穆安然清淡如水，“爆气境修为时我尚且不怕你，如今踏入天罡境，你又有几分把握。”

    二女针锋相对，仇人见面，分外眼红。

    沈清柔看向苏天和袁邵真，双方的胜负手在二人之间。

    天罡境之上，是武王境，罡气结丹，武王金丹。

    袁邵真起码有一半的罡气已经凝结成金丹，比常规的天罡境九重强太多了。

    双手结印，袁邵真眉心金光大盛。

    “王级功法，法天象地！”

    没有小瞧苏天，袁邵真一出手既是全力。

    天地能量暴动，磅礴如龙的罡气凝为实质般，从袁邵真体内涌出。

    一丈、五丈、七丈，袁邵真化身为金光熠熠的巨人，并吞山河。

    苏天的天武霸体，有八丈之高。

    袁邵真的法天象地，有七丈之高。

    俩人对立，像是两尊巨无霸擎天立地，气卷山河。

    苏天一笑震风雷，“来得好，今天看看谁更硬！”

    袁邵真杀气暴涨，“你会后悔招惹我蔚海学府！”

    袁邵真挥拳扫去，狂风骤起，气魄骇人。

    苏天出拳如龙，五行逆转，风雷齐动。

    轰隆~！砰！！

    一团小型蘑菇云从俩人拳头中炸开，爆炸声如巨钟轰鸣。

    周围的学子被这股气势掀飞百丈之外。

    百丈之内，气流残卷，抽空一切，全是二人厮杀的余波。

    蔚海学府的学子目瞪口呆。

    袁邵真的实力他们很清楚，皇者后裔，底蕴强大，修炼有王级功法，比一般的半步武王强得多了。

    苏天竟能凭天罡境二重和他正面对战，越八级战斗，得是什么品种的怪物啊！！

    两个巨人战成一团，如上古巨兽厮杀，大地震动，气波涟漪疯狂炸开。

    众人一退再退，脸色惊骇。

    俩人打得风卷残云，搅天裂地，远处望去，简直是两头即将成为五阶妖兽的生死厮杀。

    晋升王级心法后的‘天武八荒诀’，恢复罡气速度快了先前十倍不止，完全支撑得住苏天使用八荒战体，以维持天武霸体的特效。

    双方对拼了上千回合后，苏天的天武霸体先是黯淡了几分。

    袁邵真得意大笑，“哈哈哈，支撑不住了吧，苏天，有什么保命的杀招，赶紧使出来吧，否则老子碾死你！”

    修为是武者基础的重中之重，苏天虽有王级心法，修为始终落后数个境界。

    然而，苏天却忽然神秘一笑。

    “袁邵真，你这陪练干得不错啊。正愁刚学会这招王牌，没人给我做对手好好磨合一下新姿势。”

    “陪练？你在说什么失心疯的话。”袁邵真惊疑不定。

    苏天一个后撤步，掌心一翻。

    铮！！

    一口雪白明亮的战刀从苏天右手跳出。

    “大龙牙！”

    轰~！凝为实质的刀光暴涨，战刀扩大二十倍，刀若龙牙，气息锋锐冲天。

    扩大二十倍的无痕战刀，配上天武霸体，恰好合适！

    天武霸体附身，苏天手持‘大龙牙’加持的无痕刀，状若天神下凡，刀光明亮夺目。

    “咯咯咯……”袁邵真喉咙登时迸发着猫头鹰般的叫声，脸色惨白！

    苏天玩味一笑：“陪练完成，游戏结束。”

    话落，刀光一闪！

    被斩首的前一刻，袁邵真瞳孔微缩、

    陪练？我他妈的，居然只是他的陪练……?

