
　　第860章

　　“不详……”

　　赵牧抬起头，视线穿过维度看到黑暗西游记世界之外。

　　他动用的真不朽魔素越多，不祥的感觉越强烈。

　　根据他的分析判断，这是因为他惊动了不朽天魔，虽然现在不朽天魔被曙光拖住了，但是如果不朽天魔肯付出代价相信完全能锁定黑暗西游记世界来一两下狠的。

　　不朽随便一击，恐怕都能置他于死地。

　　真不朽魔素用的越多越危险，想要肆无忌怠的使用至少也要等离开黑暗西游记脱离不朽天魔的视线。

　　好在超维刀锋已经出现，这个特殊属性即将展现自己的厉害之处。

　　不久前他在诛神逆刃的刀锋附着三道真不朽魔素，然后从高维空间针对天道抹除了三大天魔和天道的绑定，然而这依靠的是时光重置的力量，并不是他真的丛高维度对低纬度展开杀伤。

　　道理很简单，一个人手拿一支笔站在一幅画前。

　　他能用笔修改画，甚至能毁掉整幅画，但是没办法吧毛笔塞进画中。

　　他也是一样，超维之体让他能自由进出不同维度，但是他没有办法让身体的一部分在低维空间另一部分在高维空间，他能整个人进入画中世界，但是没办法身体在画中脑袋在外面。

　　超维刀锋，就能让诛神逆刃和复仇之刃做到这一点。

　　刀把在高维空间，刀锋却能穿透维度出现在低维空间。

　　最直接的效果体现，就是他能人在高维空间刀锋穿透维度对低维空间的一切造成伤害，反过来低维空间的一切都无法对他造成直接伤害，纵然反击也只能对诛神逆刃和复仇之刃的刀锋造成伤害。

　　然而两件上位神器，又岂是那么容易被破坏的。

　　超维潜行！

　　赵牧消失在混沌，离开黑暗西游记。

　　世界外碰撞的光明和黑暗，在这一刻光明竟然占据了上风。

　　赵牧顿时知道，这是曙光在帮他拖延时间。

　　但是本来势均力敌，曙光强行占据上风，那么一段时间过后物极必反，不朽天魔肯定就能压制曙光破开曙光对黑暗西游记的封锁，到时候整个黑暗西游记都会落在不朽天魔手里。

　　他必须在不朽天魔反击以前，杀了天魔和所有圣人杀人灭口。

　　然后立刻远遁，这才能消失在不朽天魔的视线。

　　否则被不朽天魔发现是他这个人类坏了不朽天魔大事，不朽天魔不满世界追杀他才是见鬼了。

　　依靠超维潜行，赵牧从高维空间接近天魔。

　　右手复仇之刃，刀锋穿透维度直接出现在主持诛仙阵图的天魔后心。

　　出现的瞬间，刀锋刺穿天魔的身体。

　　天魔不是血肉生命，而是负面能量组成的特殊生命。

　　成为神话也不是凝聚血脉神体，而是不断提纯体内负能量的同时蜕变灵魂天赋形成特殊的实体化灵魂神体，纯粹负能量组成的身体相对脆弱，但是反过来身体不再是弱点只有伤害灵魂才能造成致命伤害。

　　复仇之刃克制灵魂，穿过负能量身体将灵魂切开一道微小的伤口。

　　即死效果没有生效，但是复仇之刃成功撕下一点灵魂碎片。

　　刀锋消失，从低纬度返回高纬度。

　　所有一切发生太突然，天魔魔心根本就没有反应过来已经被人捅了一刀。

　　更让他震怒的是，他连自己怎么被人捅了一刀都不知道？

　　甚至敌人捅完他，他都不知道敌人跑哪去了？

　　这是耻辱，前所未有的耻辱。

　　因为从刚才那一刀他判断出来，敌人只是手段和手里的神器厉害，真实实力不会超过下位神话，否则刚才那样一刀就不是给他奴役的神魂造成微弱伤害而是造成致命伤害。

　　打起十二分警惕，天魔魔心等着敌人下一次偷袭。天籁小说网

　　“不是天魔的神魂？”

　　赵牧从复仇之刃刀尖上拿下灵魂碎片皱眉道。

　　通过时光入梦，他发现这个灵魂碎片来自于一个神话巅峰的怨魂。

　　这是天魔魔心的一层伪装，隐藏自己真正的灵魂神体。

　　可惜天魔魔心不知道，世界上有时光入梦这种手段，能够通过一点灵魂碎片发现天魔魔心隐藏的秘密，同时也发现了天魔一族隐藏的一个秘密。

　　神话天魔想成为不朽天魔，需要满足一个特殊条件。

　　那就是拥有身体，血脉凝聚的天魔神体。

　　然而这几乎不可能做到，所以天魔一族的神话巅峰会各自孕育一个天魔神体的器官，然后借助天魔偶集齐九个器官彼此吞噬融合来组成最低限度的天魔神体。

　　凝聚了各自器官，天魔的天赋能力会产生巨大的改变。

　　会强化很多，但是形成的器官也会成为弱点。

　　倒不是说伤害了器官就能杀掉天魔，而是说天魔的灵魂神体就隐藏在各自的器官内，摧毁器官能够对天魔的灵魂神体造成一定伤害，还能让天魔无法继续融入天魔偶彼此进行实力的融合叠加。

　　现在的天魔魔心，体内就通过天魔偶融合了魔眼和魔脑。

　　“麻烦了。”

　　赵牧皱眉道。

　　他原本的计划，整个过程第一步是通过超维之刃从高纬度偷袭。

　　然后撕裂灵魂碎片，以此使用诛神影袭。

　　然后直接将三大天魔一个个转移到阴影位面，再转移到不朽圣铜葫芦关押，天长日久早晚被吞天魔芦炼化成为超维神国的养料，然而他没有想到三大天魔彼此融合了。

　　他纵然再次偷袭弄到天魔真正的的灵魂碎片，诛神影袭也会直接将三大天魔全部拉入阴影位面。

　　吞天魔芦关押一个不是问题，关押三个他真的承受不住。

　　果然计划不如变化快，没有任何计划能够完美无缺的执行，因为敌人永远不会完全按照你的想法做事，中途出现变数再正常不过，他现在要做的就是改变和修正已经失败的计划。

　　不过以他现在的实力，想要修正计划还差一步。

　　赵牧打开个人信息，开始通过真不朽魔素强化瞳术直死魔眼。

　　真不朽魔素不断消耗，消耗一点已经将直死魔眼强化到神话九重，赵牧尝试了一下，神话九重的直死魔眼根本看不到神话巅峰的死线和死点，最多只能看到神话七重的死线和死点。

　　因为直死魔眼的效果是基于死亡法则，神话巅峰能轻易干扰死亡法则。

　　继续消耗真不朽魔素，直死魔眼直接和死亡法则之网时光融合。

　　从此直死魔眼就是死亡法则之网的一部分，两者不分彼此。

　　赵牧再次尝试，直死魔眼终于能看到神话巅峰的死线和死点。

　　但是耗时非常长，无法在瞬间看破。

　　因为他需要用直死魔眼调动死亡法则之网，然后一步步压制神话巅峰自身掌握的法则之网，最后才能看到神话巅峰的死线和死点，整个过程还要小心不能被神话巅峰察觉到。

　　如果察觉到，自然而然能有所防备。

　　本来也没有任何能力是无敌的，有最强大的矛自然就有最强大的盾牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第860章 超维刀锋免费阅读。https://xs.23sk.com 