    姜爷爷斜睨了一眼，收回视线，脸上的笑意也浅薄得敷衍，“来了，你阿姨做的打卤面特别好吃，来一碗吗？”

    墨老爷子对姜无命，直接视而不见。

    而是给时酒又加了一些配菜，“小酒，你牙口好，多加一点配菜，特别好吃。”

    桑柔也飞快的给姜无命从厨房端出来一碗打卤面，放在了时酒旁边，“无命，你也来吃点，怎么这么早？”

    姜无命在时酒身边坐下，接过桑柔递来的筷子，“谢谢桑姨，我一会儿送小酒去学校，所以早一些。”

    桑柔倒是没说什么，两人敢情好，她当然支持，而且小酒似乎也挺喜欢姜无命的，这一点，就足够她拿姜无命当半个儿子看。

    “麻烦你了。”

    “桑姨，这是我应该做的。”

    “就是小桑，这些事是这个臭小子应该做的，小酒不嫌弃他，他才有这个机会，不然他算什么？”嘲讽起自己孙子来，姜老爷子真是一点都不留情。

    墨老爷子应和，“小桑，就是，不要管他，是他的荣幸。”

    桑柔：“……”

    这两个老爷子是不是对自己闺女也太溺爱了一些？

    时酒闷笑，微微侧眸看着姜无命，“听到两位爷爷的话没？你的荣幸。”

    “确实是。”

    早餐过后，两个老爷子相邀一起去楼下散步，还可以顺便聊聊姜家的事情，而姜无命则亲自将时酒送去学校。

    学校门口，时酒解开安全带，正打算下车，就被姜无命一把拽了回去，“未婚妻，是不是该做点什么？”

    他呼吸的热气，全都散在时酒脸上，时酒盯着他近在咫尺的妖孽容貌，思考着他话里的意思，“什么意思？做什么？”

    往她的方向倾斜了一些，送上自己的唇，“我亲你，还是你亲我？”

    他问得直白，讨吻的行为，也不会让人反感，时酒抿唇一笑，在他凑过来的唇上亲了一下，“这下好了没？”

    “我觉得，或许还不够。”

    “唔。”

    时酒没来得及说话，就被堵得严严实实，整张唇似乎都不是自己的，被他攻城略地，横扫千军，直到她将人推开，还能看到他眼角的魅色。

    “我先去上课，晚上来接我。”

    姜无命点头，“好。”

    连续一周，都是姜无命每天接送时酒上下学，偶尔被同学撞到了几次，最先好奇的反而不是他们班级的人，作为C班的班主任。

    居然在办公室里听到了一些对学生不好的流言。

    原本，皇甫零是不在意的，反正就是一些华而不实的陷害，没想到A班班主任主动走到他面前，告诉他。

    “皇甫老师，作为C班的班主任，而且时酒还是最有希望夺冠状元的人，你至少花点时间关心一下自己的学生吧；

    你难道不知道最近关于她的绯闻，学校已经传遍了吗？这样下去，对她的声誉很不好，作为她的老师，你难道没什么想说的吗？

    时酒同学的资料我们都看过，根本承担不起每天豪车接送，如果传言是真的，那么，她这种品格的学生，是不是不在学校的择生范围之内？”

    皇甫零合上手里的书本，掀开薄情的眸，淡淡的盯着他，“李老师求证过事实吗？

    或者，你亲眼看到时酒作出了什么学生不该做的事情吗？

    凭着一辆豪车，就断言自己学生被包养了？

    那包养未免来的太容易了一些，有辆豪车就能包养如此优秀的孩子。

    我看你们不仅眼瞎，心还挺脏。”

    “皇甫老师你凭什么骂人啊？”

    “就是，这不是摆在眼前的事实吗？有图有真相，难道真要捉奸在床，才算学生品格有问题，那时候，皇甫老师怕是第一个被开刀的人就是你吧。”

    皇甫零觉得自己没办法跟她们好好交流，至少现在不行。

    他站起身，扫视了一圈，“你们若是有证据的，欢迎你们拿出证据指正我学生个人生活不检点，如果仅凭着几张照片玩这些小心思，那抱歉，恕不奉陪；

    还有啊，难道学生家里有钱，都要清清楚楚的写上去吗？那我说我是皇甫家的公子哥，你们为什么不信？”

    众人：“……”

    也有人在心底吐槽，皇甫家的公子哥能看上这里，开什么玩笑，真会造谣。

    一直不说话不管闲事的老师都是那些排不上号的班级，大家也不存在什么勾心斗角，乐得在一边看戏。

    不少普班老师倒是觉得没什么问题，时酒家里就算有钱，倒也不一定真要写清楚，让学校里的人全都知道吧。

    反正这件事，恐怕没这么快结束。

    C班这段时间沉迷学习不能自拔，根本不关心那些八卦，可这消息真正传到他们耳朵里的时候，C班的人都炸了。

    这是什么王八犊子说的话？

    是人话吗？

    C班的人不干了，查源头的查源头，查散布者的查散布者，还有那些藏在后面，却不干人事，凑上去搅浑水的人，一个都没放过。

    只是最后结果倒是让人家万万没想到，A班排名第三，年级排名第五的一个看着清秀安静的姑娘，居然是最终造谣者，那些照片就是她发出来的。

    ID也是她用别的学生学生证号注册发言的，想的是，这件事就算查出来，也查不到她头上，抱着这样的侥幸心理，她就藏在后面看热闹。

    深怕别人不跟她一起造谣时酒。

    看情况发展得有些出乎所以之后，她心底也害怕了起来，不知道这件事最后会如何处理，于是撤了一些消息。

    就在这时候，C班的人找到了证据，还将人全数揪出来。

    时酒一直都不知道这些八卦，说到底，就是不在意，她觉得没人能伤到自己，无关紧要的人，更是伤不到。

    但是C班的同学们，却把她感动了。

    这是什么神仙班级小天使啊，看着大家为自己愤愤难平的样子，时酒安抚大家，“别生气，有生气的这个时间，我们多写两道题不好吗？

    别气别气，气坏自己身体，不值当的是自己啊，所以别生气了知道吗？”

    “时酒，你不生气吗？”有同学问，愤愤不平，“凭什么让他们这么说？”

