    受到攻击，唐志海急忙战术后退。

    满眼都是忌惮之色。

    泪水模糊了视线，果断退出了阵法。

    此时此刻，唐志海那是恼羞成怒。

    一个阴阳大师，被这些阴鬼戏耍。

    别提有多郁闷了。

    恶狠狠的的道：“丫的，居然和我阴的。卧槽，劳资非弄死你不可，刘芳芳，你被刺刀所伤，现在很酸爽吧，很快，你就会被鬼器吞噬。”

    鬼器依旧插在刘芳芳的胸口。

    鲜血染红了衣襟。

    看着她胸口的那柄刺刀，不知为何，心中一阵生疼。

    她不仅会流失鬼血，还会丧失阴气。

    以她现在的状态，也是强弩之末了。

    只要鬼器不拔，就会一直消耗她体内的阴气。

    看着她痛苦的模样，我心中也十分的悲痛。

    下一刹那，她悲痛的捂着胸口。

    可以想像，他承受着多么大的痛苦。

    如今想想，这一切，恐怕都是他们的阴谋。

    瞎子，无量天尊，唐晓晓，唐志海。

    他们几人根本就是一伙的。

    然而，刘芳芳从始至终却没有对我动手。

    而，从瞎子和唐志海的口中，一切的矛头都是指向刘芳芳。

    仔细一想，或许，这期间，肯定存在什么误会。

    若是不然，以刘芳芳的实力，完全可以轻而易举的秒杀我。

    顿时，我竟是开始担心起她了。

    唐志海这次，小心谨慎了许多。

    直接开始使用符篆攻击了。

    从那阵法的上方，抛洒了一大把的符篆。

    符篆对于阴鬼来说，也是致命的。

    特别是符火。

    这一次，恐怕刘芳芳在劫难逃了。

    到底是救还是不救呢。

    只感觉是我害了她。

    我刚用鬼器刺伤了刘芳芳，恰巧这个时候，唐志海就莫名其妙的出现了。

    用脚趾头一想，这肯定不是什么巧合，

    这说明，唐志海非常忌惮刘芳芳，继而躲在暗处，等待着时机。

    更加让我肯定，这一次，完全都是他们几个的阴谋。

    仔细回想刘芳芳的话语，我什么都没做。

    到最后，她竟是宁愿以死明志。

    当时我还误以为是她在演戏。

    直到鬼器刺中她胸口之时，我才意识到，她并没有在和我开玩笑。

    这一幕，更加让我觉得，半碗村的事情，肯定有蹊跷。

    符篆洋洋洒洒。

    铺天盖地。

    刘芳芳根本无处可逃。

    而且，她看不见符篆的存在，还不知道危险的来临。

    每每一想到，她杀死了我爷爷，我又特别的想要报仇。

    总而言之，情绪复杂。

    紧接着，她似乎察觉出了一丝异样，秀眉颦蹙。

    似乎发现了什么。

    当即毫不犹豫的开始结印，施展着某种特殊的阴阳术。

    他们二人竟是开始直接斗法了。

    嗡的一声，她头顶上方的一张符篆，就燃烧了起来。

    嘶……

    隔空点符。

    这丫的是怎么回事。

    不是只有活人才能够点燃符篆的吗？

    怎么刘芳芳也能够点燃符篆？

    我震惊了。

    这刘芳芳到底使用的什么邪术？

    还是说，她还没有死？

    彻底刷新了我的认知。

    一张张符纂，在靠近刘芳芳还有半米距离的时候，纷纷燃烧了起来。

    厉害了。

    他们二人显然在斗法，比谁的意念更强。

    见状，唐志海直接发力了，加快了语速。

    刘芳芳也不甘示弱，结着纷繁复杂的手印。

    只是那些符篆就在近身的一刹那，纷纷燃烧了起来。

    只能说，刘芳芳的阴阳术还是略胜一筹。

    真是想不到，重伤的状态下，依然能够不落下风。

    若是全胜时期，只怕是唐志海根本就不是她的对手。

    若是不然，他也不至于如此的猥琐。

    很快，唐志海呼吸就变得急促了起来，似乎有些吃力。

    而刘芳芳却依旧没有慌乱。

    我终于明白，为何强如唐家，都如此的忌惮刘芳芳了。

    不过，唐志海也没有放弃，依旧在坚持着。

    我想，他正是想要以这种方式来拖垮刘芳芳吧。

    毕竟刘芳芳是阴鬼，自然没有身体做支撑了。

    而且，只要她一发力，胸口处的伤口就会渗出血液来。

    反而还加重了体内的伤势。

    即便刘芳芳能够取得胜利，也是得不偿失，恰好中了唐志海的奸计。

    看着她受伤的模样，我心中一阵刺痛。

    仿佛那刀就像扎在我的胸口一样。

    而且，当我在面对她的时候，也并未感觉她是那种特别邪恶之人。

    毕竟，好多事情，我只是听着唐志海还有瞎子的诉说，并未亲眼所见。

    还有就是李青山所看见的穿着绣花鞋的红衣女鬼，有可能就是那个冒充刘芳芳的女鬼呢。

    这一切，该不会是唐志海的阴谋吧？

    七年前，在那墓室中，刘芳芳就和我说过，这一切都是瞎子和唐志海的阴谋。

    如今看来，还真是唐志海和瞎子的阴谋。

    从始至终，他们都在利用我。

    只是因为我能够牵制刘芳芳罢了。

    瞎子，无量天尊，故意贬低刘芳芳，故意把所有的矛头都指向刘芳芳，把自己放在到的的最高点。

    实际上，却是坐着害人的事情。

    这一刻，反而觉得无恶不作的刘芳芳的却是心地善良。

    即便是我伤了她，她也依旧未对我动手。

    不然的话，她也不会，一会救我，一会杀我，一会又救我，一会又要杀我，现在，又对我如此的温柔。

    这完全不符合情理。

    在没有弄清事实真相之前，我感觉还不能认定刘芳芳就是一个坏人。

    若是她真的是恶魔的话，就不会对我心慈手软了。

    只要我死了，那么，她也没有了后顾之忧。

    然而，她始终没有杀害我。

    还有，她实力强劲，足以秒杀所有人。

    因为我重伤了她，这才让的她陷入了困境。

    若真是杀人狂魔，刚开始她完全直接杀了所有人。

    这完全不符合她的个性。

    说实话，我很纳闷儿。

    一时间，我真有一种想要出手救她的冲动。

    只是我很担心，这一切，若不是我想的那样，这一切都是她刻意假装出来的，那么，一旦她脱困了，那可就无人可挡了。

    毫无疑问，一旦大开杀戒，后果不堪设想。

    可若是，她被唐志海击杀，那么，我也就失去了利用的价值。

    很快，我也逃不了唐家的追杀。

    一时间，我陷入了犹豫。

    左右为难。

    就在这时，忽然有一个人，靠近符帆，摸摸索索，鬼鬼祟祟。

    这人到底是谁。

    想要干什么。

    只是，貌似那人什么也看不见，只是在黑暗中摸索着。

    “嗤嗤嗤……”

    顿时间，符帆竟是激射出了一道金光，硬生生的打在了那人的身上。

    我去。

    什么情况。

    只有阴鬼触碰符帆才会产生电光。

    看着那人跟瞎子一样，在符帆附近摸索。

    顿时间，我反应了过来。

    黑影的那人是鬼。

    只有阴鬼靠近符帆的时候，才会产生金光。

    符帆对于活人来说，只是一块普通的帆布而已。

    难怪，她会看不见。

    借着金光，我看清了那人的模样。

    是刘芊芊。

    原来是她。

    在感知刘芳芳有危险之后，竟是不顾一切的想要营救刘芳芳。

    只是，她貌似并没有刘芳芳那么强大，一不小心，竟是被符帆击倒在地。

    即便如此，她也毫无畏惧，继续用身体朝着符帆撞去。

    想要以此方式来冲破符帆。

    一次又一次。

    只是，符帆可不同于黄符，威力不俗。

    三两下，就让她重伤垂微。

    披头散发，别提有多狼狈了。

    再这样下去，她可是会死的。

    只是，她并无畏惧之色。

    哪怕是，在所不惜。

    挣扎着不顾生死的冲向符帆。

    “嗤嗤嗤……”

    毫无意外，一道道金光击打在她的身上，瞬间身上都冒出了阵阵黑烟。

    这一刻，我感动了。

    她苦苦挣扎着，竟是缓缓朝着符帆的位置爬了过去。

    企图用自己的身躯，点亮周围，为刘芳芳创造机会。

    想不到，刘芊芊居然愿意为了刘芳芳牺牲自己的生命。

    这一幕，大大的出乎了我的意料。

    这是真的感情。

    若刘芳芳真的是杀害众人的凶手，刘芊芊又岂会这般不顾一切的救她呢？

    说起来，刘芊芊曾经也害过我。

    不过，最后却是在大巴车上，让刘妈现身救了我。

    那天若不是刘妈的出现，只怕是我也跟随着大巴车一同失踪了。

    说起来，也算是救过我的命。

    直到现在，我觉得，当年半碗村的事情，指不定另有蹊跷。

    最为重要的一点，一旦刘芳芳和刘芊芊都死了，唐家也就失去了威胁。

    我也失去了被利用的价值，到时候，我也岌岌可危。

    这时，我则是拿出一根红绳，朝着刘芊芊走了过去。

    此时此刻，刘芊芊已经筋疲力尽。

    连同站起来的力气都没有了。

    着实没有料到，我会在这个时候发难。

    惊恐的看着我。

    她想要逃离，却是已经没了力气。

    我拿着红绳，朝着她甩了过去。

    顿时间，刘芊芊竟是吓的一声惨叫。

    她吓坏了。

    顿时间，把我给逗乐了。

    着实没有料到，这个家伙也有害怕的时候，当初在山下的时候，不杀想要杀我的吗。

    原谅我不厚道的笑了。

    我忍不住的调戏了起来：“原来你也有害怕的时候啊，哈哈哈哈。”

    见我如此调戏，她怒瞪了我一眼，哀怒道：“你……你……你……”

    不过，很快她就反应了过来。

    红绳并未打向她，而是蹿上了符帆。

    我将她搀扶而起，开口道：“上钱村的大巴车上，你救了我。今天，我也救了你，咱们算是扯平了。”

    她着实没有料到，我会说出这样的话语。

    要知道，她这个状态，根本就不是我的对手。

    她似乎想不明白。

    我冷声道：“不要想多了，我只是不想欠人人情罢了。待会儿，我帮你救出刘芳芳，你们趁机赶紧离开这里吧。”

    闻言，刘芊芊真是惊呆了。

    更没有想到，我居然会出手救刘芳芳。

    要知道，之前我可是恨之入骨，做梦都想要杀了她呢。

    现在，居然会出手救她。

    思虑再三，我决定还是出手救下刘芳芳。

    至少，她并没有伤害我。

    更为主要的是，我想要弄清楚，当年半碗村到底发生了什么。

    我觉得，肯定和唐家脱不了干系。

    所以，我选择出手。

    

