    “是小枫，我们赶紧过去看看。”秦若涵心中一惊，心系弟弟，拉着陈六合赶忙走了过去。

    “你们这帮人也太不讲道理了吧？人家不给你们联系方式，你们就出言羞辱甚至动手打人，你们以为你们是谁啊？今天这事儿不给个交代，你们别想从这里离开。”

    人群中，秦枫怒不可遏的指着对面一帮人叫骂道，他的嘴角还有一块淤青，显然是刚才跟人动手了，被打的！

    要不是食府的安保人员及时赶来劝架，情况只会更加糟糕！

    “小子，问我们要交代？你算哪根葱，也不撒泡尿照照自己的模样，我们是谁你知道吗？你根本惹不起，识相的，就乖乖跪下来磕几个响头，只要我们井泉先生满意了，你才可以滚蛋！不然的话，今天你怕是要遭殃了！”秦枫对立面的一个中年男子不屑的说道。

    在他的身边，还站着一个看上去四十多岁且大腹便便的男子，一脸的高傲与跋扈，眼神还无比放肆的在秦枫身旁的一个女伴身上来回打量。

    这个女孩，面容姣好，此刻无比畏惧，捂着脸蛋，害怕的躲在秦枫的身旁，很显然，祸端，可能就是从这个女孩身上引起来的！

    秦枫自从回到汴洲以后，凡事都是顺风顺水，谁知道他的身份，不要对他客气三分？

    借助着陈六合这个姐夫，他可以说是无人敢惹，所见过的大纨绔大人物多了去了，平常虽然不会耀武扬威，但也绝不是没脾气的主。

    听到这话，秦枫当即就勃然大怒，骂道：“好大的口气，不知道的还以为你是天王老子呢！在汴洲，还有你这么一号嚣张的人物，我秦大少今天还是头一次见到！”

    秦枫怒声道：“今天我也把话撂在这里，这件事情我跟你们绝对没完，不让这个王八蛋当众给我们道歉，给我同学道歉，你们才是真正的吃不了兜着走！”

    中年男子神情一凝，阴狠的看着秦枫，道：“小子，我看你真是吃了雄心狗胆的！敢在我们面前撒野，你们是活腻了！”

    今晚是秦枫的小聚会，来的可不止他一人，除了被欺辱的女同学外，还有几个汴洲大学的学子！

    秦枫的身边，还站着几个男女青年，有人已经露怯的，拽了拽秦枫的胳膊道：“秦枫，对方看样子很不好惹，要不我们就这样算了吧？没必要搞得太凶了。”

    “放屁！你们没看到那个王八蛋刚才打了苏以沫一个耳光吗？这件事情怎么可以就这么算了？我们是出来聚餐的，不是出来被欺凌的！”秦枫义愤填膺的说道。

    就连那个面容姣好被欺凌的女孩，都怯生生的拽了拽秦枫道：“秦枫，要不……还是算了吧？我们只是几个学生，斗不过他们的，我……我没事。”

    苏以沫捂着指印通红的脸颊，可怜楚楚。

    还不等秦枫说话，站在他们对面的中年男子就讥讽的笑了起来：“小子，看看你的同学，比你有眼力多了！知道什么叫做忍气吞声，再看看你的样子，脸上就写了一个死字！”

    顿了顿，他接着说道：“不过，现在知道害怕了，想走？恐怕没这么简单了……”

    秦枫没听同学的劝阻，冷哼一声，十分硬气的说道：“走？我走你祖宗十八代！今天不说出个所以然来，谁也别想走！以为我秦枫是好欺负的吗？”

    “我告诉你们，瞎了你们的狗眼，你们惹谁不好，惹到小爷头上来了，今天就算苏以沫不跟你们计较，我也绝不会放过你们！”秦枫怒声说道，嘴角的淤青那般明显。

    “八嘎！”站在中年男子身边那名大腹便便的男子怒斥一声，一脸的凶戾，他用瀛国语言说了一大堆，在场的也没人听得懂。

    倒是他身边的中年男子翻译出来了，他冷笑的看着秦枫道：“小子，你完了，井泉先生已经生气了！如果你今晚不想死的话，最好乖乖的跪下来道歉，再让你的女同学，好好陪我们的井泉先生乐呵乐呵，我们还可能放你一条狗命，不然的话……”

    “放你大爷，有种就把你们的本事拿出来！我秦枫在汴洲要是怕了你们，爷爷就是你们这帮狗娘养的孙子！”秦枫很有骨气的说道，一点也不惧怕这几人。

    “找死的东西。”中年男子冷哼了一声，大手一挥，对身后的几名壮汉道：“给这帮学生仔一点教训，让他们知道什么叫做尊敬！”

    顿了顿，男子指着秦枫，对保镖道：“特别是这个小子，给我狠狠的揍，往死里打，打死了，我负责！”中年男子很有气派的下令道。

    张口闭口就是打死人，傻子也看得出来，这帮人来头绝对不小，很可能是什么大人物。

    霍的，中年男子身后的四个壮汉就摩拳擦掌的要上去收拾秦枫！

    这个时候，一个中年男子带着大批保安冲冲忙忙的赶了过来，拦下了即将发生的惨案。

    “各位，怎么回事？我是这家食府的老板，几位是不是给我个面子？不要在我这里闹事？打扰了其他客人，可就不太好了。”食府老板是一个西装革履的中年人。

    “老板，他们仗势欺人，请你帮我们报警，把这几个人都抓起来！”秦枫身旁一位还算有点脾气的男同学对老板说道。

    不等老板说话，那个下令要打死秦枫的中年男子就嗤笑道：“报警？你们真是太天真了，在汴洲这一亩三分地上，老子的事情还真没什么人敢管！你们以为报警就有用了吗？到时候你们只会死的更难看！”

    “别特么的跟我扯那些没用的废话，有什么本事，你耍出来就是了！我秦枫今天要是怕了你，我就是你养的！”

    秦枫底气十足的怒吼道，在汴洲，他真的找不出需要害怕别人的理由！

    到了这个时候，秦枫还敢这么嚣张，简直是不知死活，中年男子勃然大怒，再次下令：“给我打死他！打死了算我的！！！”

