
何瑶等人被周末目光盯上，顿时汗毛倒立。

那眼神，宛若野兽一般。

感受不到丝毫的情感。

贰号等人即便身为机器人。

也有一股寒意从背后袭来。

“所有人快退！”

贰号抓着眼神空洞，整个人陷入木讷中的何敏，跳上悬浮摩托，以极快的速度逃离周末的视线范围。

何瑶等成员，没有半点犹豫。

驾驶装甲车或者悬浮摩托，驾驶离开此地。

至于重伤的红蚁皇。

此刻根本没有时间去管。

包括距离周末较近的那辆装甲车，也无一人赶去驾驶。

昏迷躺在里面的赵璐，一时间自然也被众人给忽略了。

眨眼间，周末周围，变得空荡荡的。

只有张泉冷笑的注视着他。

而周末，也将目标转移到张泉的身上。

盯着他庞大的身躯，闻着其身上浓郁的血气味道。

嘴角居然留下口水。

张泉见状，神情凝固。

“怪物，果然是怪物！”

短暂愣神，张泉自语。

此时，他可没有与周末一较高下的打算。

本能属性扩张，压制周末。

他则向着那辆装甲车冲去。

一掌拍飞车门，揪住车内的赵璐，果断后退。

下一秒，出现在红蚁皇身旁。

空闲的手，抓住红蚁皇庞大的身躯，轻易拎了起来。

看了一眼身后已经向他冲来的周末。

拎着二人，撒丫子就狂奔起来。

其速度，丝毫不比驾驶着悬浮摩托的众人慢。

“诸位，我就先走一步了！”

看着被摔在身后的何瑶等人，张泉冷冷说了一句，眨眼间，身影就消失在所有人的视线中。

至于他们后方，追了一半的周末突然停了下来。

包裹身体的红色能量时有时无。

他的面容也变得极为扭曲，一副痛苦模样。

“怪物，从我身体里滚出去！”

周末口中发出属于他自己的声音。

双掌抱着脑袋，使劲的捞着。

“嘿嘿，是你借用了我的力量，你的身躯有我来掌控，我有何错？”

“你看，你无力解决的强敌，我抬手之间就全部灭了！”

“还有跟随在你身边的那些人，只不过是蝼蚁、口食，我把他们吃了，又有何错？”

“反倒是你，有什么资格阻拦我？”

“在这废土世界，唯有实力才是生存之道！”

“放弃抵抗吧，把你的肉体交给我，我会帮你实现所有的愿望！”

“我会召集一批强者做手下，从此之后，再无一人敢对你动手！”

“即便是深海的那些怪物，见你后都要退避！”

周末口中，响起另外一道陌生的声音。

每一言一语，都在蛊惑周末。

与周末争夺着身体的控制权。

“滚！”

“所有一切，我自会去实现，我的人，我自会去庇佑！”

“不需要你这怪物！”

周末怒吼，十指直接抓破的脑袋皮。

恨不得将脑袋里这个与自己争夺身体控制权的怪物给抓出来。

“哈哈哈……”

“你？”

“你能干什么？”

“深爱你的谢云涵，因为你，变成了不人不鬼的怪物，从此离开了你！”

“一直唯你是瞻的紫幕凝，还不是因为你的无能，救不了她的手下，从此下落不明！”

“还有你一直牵挂的父母，明知他们在被深海的怪物折磨，活的生不如死，你每天又在干什么？”

原本愤怒的周末，听到那怪物提及自己的父母，怒火顿时消散。

一直以来，最牵挂的就是自己的父母。

每一天都想着和他们团聚，了解十年前的真相。

可到目前为止。

自己却被血契契约牵绊，连着最后净土都没有走出去。

“你放心，只要你把身体的控制权交给我，一周之内，血契契约我帮你完成，还会让你与父母团聚！”

“你所想的，我都能帮你完成！”

“我会让你在这废土世界称王！”

体内怪物继续说道。

周末闻声，原本坚定的内心动摇起来。

这么多年以来，他多么渴望与自己的父母团聚。

如果只凭自己的力量，都不到需要多久才能完成。

若有这怪物代劳，一周之内就能见到自己的父母。

这么多年的心愿也就完成了。

隐藏十年的秘密，也就能解开了。

如此想着，内心的抵抗力越来越少，逐渐放弃了对那怪物的抵抗。

“对，就是如此，慢慢的放松！”

“你的父母有我去去帮你救！”

“那些因为种种离你而去的人，有人帮你找回！”

随着周末放弃抵抗，体内怪物一点点再次占据身体的掌控权。

脸上，也浮现出扭曲邪魅的笑容。

此番只要彻底掌控这具身体，之后就再也不用担心被周末夺回去了。

“血契契约，你真能帮他完成吗？”

“难道你不知道，所有契约承诺中，祝我重回进化者是最难的吗？”

张泉眼看就要大功告成之际，一道身音从远处传来。

听闻这到身音，周末和那怪物，皆都是一愣。

谁都没有想到，江雪会在这个时候出现。

江雪的身份十分特殊。

她可不仅仅是从上一个纪元存活下来，更是在血契劫难中活了下来。

虽然目前自己占据了绝对的优势，但她的出现，十有八九都会发生变数。

周末也想不明白，江雪为何会赶在这个时间点出现。

“周末，他确实很强，可你对这个世界的强者了解吗？”

“眼下有一个很好的证明机会。”

“只要他能解决我停留在强化者巅峰的毛病，自然证明刚才他所言皆能实现，若是不能，难道你真放心把身体交给他吗？”

江雪收敛起平日间的冷漠，脸上挂着一抹笑意，风轻云淡的说道。

“你能吗？”

听闻江雪的言辞，周末下意识的问道。

内心深处，已经认可了江雪的说法。

“你竟敢质疑我？”

“我的强大刚才你不是见识到了么，还需这无聊的证明吗？”

体内怪物立即否定。

总感觉这女人出现的时机太巧了。

“怎么，难道你做不到？”

“周末，你可要想清楚，解决刚才那样的蝼蚁，你城堡内的唐筠心也能做到。”

“你见识过的爬行者，更是轻而易举。”

“对于深渊那女人而言，眨眼之间的事情罢了。”

江雪加大说辞，嘴角一直带着温和的笑容。

周末闻言，放弃的抵抗之意被提了起来。

欲夺回身体的控制权。

体内怪物大惊，愤怒的瞪着江雪。

“蠢货，你给我停下！”

“区区暗伤，岂能难倒我！”

“只要你我一分钟时间，我就能祝她重返进化者！”

体内怪物说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69678849"  chaptername="第214章：我替你实现">加入书签</a>
</div>
