    第746章慕靳晟，你会后悔的

    她要的是平等的对待，足够的信任，不论是欢喜的事情，还是糟糕的麻烦，他都能第一时间想着和她分享，和她一同面对。

    更何况，这件事，还是她引起的。

    他凭什么善做主张瞒着她，自己处理好这一切。

    慕靳晟抬起手，抚摸着她的脑袋，轻轻揉了揉，磁性的声音低低的，“丫头，我知道，正因如此，在我这里，你不需要顾虑那么多，遇到事情，交给我来处理，可以吗？”

    “可以。”顾时蓝应着，直视着他，“可是，这件事不可以。”

    慕靳晟微微皱眉，从不知道这丫头会如此的执拗。

    顾时蓝不再理会他，拿过房产文件，在合同上利落的签上了自己的名字。

    她将合同递给他，起身下了床，“慕靳晟，你给我的我都要，我给你的，你也得受着，有本事，你就用你的方式继续护着我。”

    慕靳晟看了眼合同，然后看着小女人拿着衣服进了浴室。

    这一刻，他真的有些怀疑自己是不是错的。

    片刻之后，顾时蓝换好衣服走了出来，“剧组那边还有几场戏就杀青了，我得回去了。”

    “吃了早饭再走。”

    慕靳晟没有拦着，这个时候她回临城那边，也许更安全一些。

    顾时蓝见男人无情冷漠的样子，心情顿时不爽了。

    要换做之前，每次分开，他都会不舍，这会儿倒好，装高冷是吗！

    她语气不佳，“不吃了，司机已经在候着我了。”

    她径直走到门口，心里却有股发泄不掉的不爽，刚刚走出房门，她又返身回来，倚在门口瞪着他，“慕靳晟，你真的会后悔的。”

    丢下一句警告的话，顾时蓝转身就走。

    今天，他要是不追出来，她明天就把这别墅卖了，让他知道惹她的后果！

    然而，下一秒，身后一阵清风飘过，顾时蓝嘴角一勾，整个人腾空起来。

    慕靳晟一把将她捞了起来，双手拖着她的P股，将她整个人抵在墙壁上。

    狠狠的吻上了她。

    顾时蓝顺势勾住男人的脖颈，像只八爪鱼一样，四肢挂在他的身上，回应着他的吻。

    嘴上再硬，心里还是不舍。

    他们明明分开了那么久，本应该亲昵的在一起缓解思念，可是偏偏要硬碰硬。

    半响，慕靳晟放开她，留恋的舔着她的唇，声音微哑，“我已经后悔了。”

    顾时蓝迎着他的视线，接着就听到男人的声音继续响起：“后悔昨晚不够卖力，让你能轻松下床。”

    “……是吗？”顾时蓝挣扎一下，从他身上跳了下来，一个转身，将他抵在墙壁上。

    她的身子本就不算娇小，近一米七的身高，窈窕挺立，可是偏偏站在近一米九的他面前，却现在十分玲珑。

    她微微仰头看着他，“慕靳晟，给你两天的时间考虑清楚，否则，以后你就没机会卖力了。”

    这是赤果果的威胁。

    虽然暗藏着挑拨，却极其的认真。

    她再给他两天的时间，如果他还选择继续隐瞒。

    那她说让他后悔，并不是说着玩玩的。

    -

    临城。

    顾时蓝的车子抵达临城剧组酒店。

    她下了车，正巧看到准备去片场的安夏。

    安夏看到她，脸色十分严肃，“怎么样时蓝？解释清楚了没？”

    “什么？”顾时蓝不明所以。

    “就是慕总的绯闻呀，微然告诉我，你会束城兴师问罪去了，你现在回来，说明慕总和你结束清楚了？”安夏担忧的问。

    顾时蓝无奈的笑了，“没事了，都是误会。”

    “那就好，今天慕总的花边新闻在微博上清空，我就知道肯定是误会。”安夏笑道，“那我先去片场了，你回房间收拾一下吧。”

    顾时蓝点点头，然后进了酒店。

    当她走近电梯，电梯门正要合上，一只手伸了进来。

    电梯门打开，一个高大的身躯站在门口，对方留着一头干净利落的寸头，头顶是很短的金发，看上去十分的硬朗，刚气十足。

    顾时蓝看过去的那一刻，有那么一瞬间撞上对方的视线，那是一双深蓝色的眼眸，从男人的外貌上看，是个中西混血。

    只是那双眸中，隐隐的感觉到一股戾气。

    即便对方掩藏得极深，她依旧能感觉得到。

    男人进了电梯，对着顾时蓝点点头，用一口流利的中文开口：“抱歉，没耽误到你的时间吧？”

    顾时蓝摇摇头，“没事。”

    “那就好。”男人笑了笑，看到顾时蓝按得楼层，笑道：“你也住在20层？我也是。”

    男人晃了晃手中的房卡，顾时蓝并没有在意，视线注视着楼层上升的数字。

    电梯门打开，顾时蓝径直走到自己房间门口，却发现对方就跟在她的身后。

    她回头看过去，男人站在她对面的房间门口刷了卡，然后回头对她笑了笑，“好巧，这难道就是缘分？”

    顾时蓝看着男人进了对面的房间，总觉得这个人哪里有些不对劲，可又说不出来。

    作为军人出身的她，一向警觉，第六感很准，直觉告诉她，这个男人不简单。

    当顾时蓝从酒店内出来，去片场的路上时，又遇到了那个金发男人。

    对方看到顾时蓝，招招手，“我们又见面了，能不能请你帮我一个忙？我刚来这边，手机停机了，你能帮我冲一下话费吗？”

    顾时蓝面无表情的看着面前那张算得上很帅的脸，指了指酒店的方向，“去酒店前台有人会帮你。”

    “这么冷的天，我不想走回去。”

    “那你继续在这里站着。”

    丢下一句话，顾时蓝直接走开。

    她从来就不是一个热心肠的人，更何况对方来路不明。

    金发男人看着冷漠离开的背影，嘴角勾了起来。

    下一秒，手机响了起来，他悠闲的上了路边的车，然后将电话接通。

    -

    剧组即将杀青，顾时蓝一整天都在拍戏，忙得几乎没有喘息的机会。

    当天收工时，天已经黑了。

    她说过，给慕靳晟两天的考虑时间，这一天已经过去了，他却毫无音讯。

    (本章完)

