
　　为什么要这样说呢，她不过是在按照谢荣曾经的想法做，这样在将来唐芷砚才不会被人瞧不起，说她不安分。

　　“谢公子真是一个好人，可惜命不长。”

　　“都怪那个血娃娃诅咒，不然谢家哪里会这样冷冷清清。”

　　“你们说，这谢家少夫人是命好，还是命不好呢？”

　　最后这一个问题，还真将许多人都给难住。

　　你说她命好吧，却早早的丧夫，成了寡妇，谢家公子多好啊。

　　你说她命不好吧，谢家公子又早有遗言再先，不将她一辈子禁锢在谢家，这等作为，对她来说确实是一件幸事。

　　“桂乐，你说芷砚她会看上其他的人吗？”穆山之听到众人议论纷纷，有些愣神，“若她看上其他的人，又要嫁人，我还是没资格阻止。”

　　桂乐不知道该如何安慰，明明二人恩爱，却不能在一起，看着就叫人揪心不已。

　　果儿小姐是真的不适合公子啊，公子在这里难过，苦恼，对方竟然去海边玩乐。

　　只因为她是个傻的，哪里能知道公子的喜怒哀乐，理解公子，陪伴公子呢？

　　他又不能劝公子和离，因为公子是入赘，和离的资格都没有，只有唐员外那边不满意他，休夫的结局。一旦这样的名声背上，一辈子都洗刷不清了。

　　桂乐觉得，他家公子实在是太倒霉，怎么就摊着这么一件倒霉事了啊。

　　桂乐回答不上，穆山之也没有再追问，他本是想去找唐芷砚，此时又不想去了，好像去了又不能怎么样。

　　他失魂落魄的回去，日夜睡不着，因此生病了。

　　一连着半月不见人，唐芷砚这边终于坐不住。

　　不等她叫人去探听消息，桂乐就来见她了。

　　“你总算出现了，你家公子呢？”唐芷砚还是有些生气，“那天不过是说了两句玩笑话，他就当真不来见我了吗？”

　　想到这个，唐芷砚还气得眼睛发红。

　　桂乐连忙解释：“不是公子不来，是公子生病了，已经病了好几天，小的知道公子念着你，这不，冒着危险，偷偷的过来见你，通知你这件事。”

　　一听穆山之病了，唐芷砚什么都忘记，完全不生气了，连忙问怎么回事。天籁小说网

　　“公子那天问了小的一句，芷砚小姐会不会看上别的人，然后脸色就不好，回家以后，没多久病了。”桂乐如实回答，最后还添加了一句，“公子是太害怕失去芷砚小姐，活生生将自己给折腾病了的。”

　　唐芷砚是真的坐不住，连问：“他现在在哪里？”

　　“在员外府。”

　　“你先回去，我想办法回去看他。”

　　没两天，唐芷砚就借口回去看望唐员外，和谢老夫人是活，她爹娘没了之后，唐员外照顾她颇多。现在，应该回去看看，其实这件事她有些心虚。

　　毕竟穆山之和她讲过，唐员外呆唐果去海边玩了。

　　但是，不是无仙县的人，应该不会知道，谢老夫人肯定不知道。

　　“往后这些事情你自己做主吧，先前我就说了，你是自由的，我不会干涉你，去看唐员外，那本来就是应该的，只会一声就可，不用经过我的同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5294章 员外家的傻女（58）免费阅读。https://www.23sk.com 