    随着这一波二级抓中，rookie的劫最终还是被苏言蜘蛛结茧给命中，交了闪现都还没逃脱的情况下，自然而然也宣判了劫的死刑，一旁的韦神见状直接按下再次转好的eq，而苏言也切换形态咬了上去。

    “First blood！”

    一血在两分四十一秒的时间诞生，人头被韦神拿下，因为这一波已经是稳杀，韦神拿下人头不说，还省下一个引燃！

    这一波中路打完，韦神俨然化身最大赢家，什么都没交看看戏就白拿个一血，而苏言和rookie却都交了一个闪现，但最大输家rookie却是直接血崩！

    闪现交了不说，还没有逃掉，并且送给了他最不想要看到的人一个一血人头，这对于本来还想要打对线的rookie来说，有点想哭。

    伤不起！

    “这波二级就被抓死对于rookie来说太伤了啊！”对于这一波中路的二级gank，长毛也做出了最后的总结。“本来蜘蛛不来，三级rookie这里应该有机会和艾克打一打的，但是蜘蛛一波gank直接让劫没了闪现不说，还给了艾克一个人头，这就让本来可以在三级这个强势点打出点优势的rookie只能再到六级找机会了！”

    “但是等到劫到六级在找机会，那艾克也必然六级了，到时候有了大招艾克对线劫必然会更加好打，所以其实这把中路对线好像有点崩了的样子。”

    如果双方选手差距过大还好说，就像是钻石打白银，王者打钻石，就算一不小心给了一两个人头出去，接下来还是会找到机会单杀回来，但是这种事情放到职业选手身上，还是两边都是顶尖的中单身上，这种单人对线打回来的机会很渺茫。

    对此，笑笑也是很认同这种说法，“接下来rookie只能龟缩发育了，或者摇人来抓一波这个艾克，毕竟没六级的艾克还是挺怕被打野搞一下的。”

    .........

    IG的队伍语音。

    “孩子哥，能来一波吗？”

    被强行抓死的rookie只能沮丧着脸，向kid发出了求助，因为接下来中路对线肯定是艾克的回合，不过叫千珏来抓一波，他说不定还有机会！

    “啊。”本来刷完红然后去上路看看有没有机会的小孩听到rookie突然开口，在心中称了称姿态和rookie分量，最后开口回应道：“没问题，我刷完红就过来。”

    果然对于曾经的ig双子星来说，爱终究会随着另外一个人的介入慢慢消失的。

    而中路抓完人的苏言在帮着韦神把兵线推进IG中塔以后，看着艾克回城，并没有跟着回城，也没有选择去收掉还没刷过的下半野区，而是在IG视野下进入了下半河道以后又绕了一圈往上半野区赶去了。

    “这是什么操作？”见到蜘蛛饶了这么一圈不去刷野，转而又往上路跑，这诡异的操作实在是让长毛头都大了，“言子哥这把好像有点过于活跃了吧。”

    真就一个野都不刷了呗？！

    “看这个路线，蜘蛛好像要对上路的瑞兹下手啊！”笑笑接过话题，“这个时候上半野区可是一直没有ig视野的！”

    面对笑笑的解说，其余两人和观众恍然大悟。

    “好像真的挺有机会的！”贝拉眼睛一亮，看着上路正在压线的瑞兹，脱口而出，“姿态这个位置很危险啊！”

    因为蜘蛛出现在中路，还是带着蓝BF出现在中路的，这个讯息自然被rookie告诉了队友，再加上蜘蛛最后往下消失的背影，这一切的一切不都是给上路姿态一个信息。

    放心压，没有人管你！

    这对于这把上路选出瑞兹的姿态来说，可别提多开心了，本来这把看到对面荒漠蜘蛛的组合，他心里还挺紧张的，没想到对面这么上道，打野开局蓝开抓中往下刷！

    这不是给他刘某人carry的机会嘛！

    再说，瑞兹这个长手前期不使劲压鳄鱼，那等鳄鱼等级和装备起来，还玩个p，因此上路的兵线一直是被瑞兹推线的，而马润的鳄鱼只能抗压，利用q技能补刀，补不到的小兵也不贪，尽量维持血线。

    这倒是让上路姿态少见的威武起来，四分钟的时间已经压了鳄鱼五个补刀，这把他刘某人的舞台很大！

    因此听到rookie要打野多照顾一下，姿态显得也是眉飞色舞，大气道：“小孩你多帮一下义进，不用管我，这把我能carry！”

    话音刚落，不给姿态装呗的机会，本来看起来很老实本分的鳄鱼突然动手了，让姿态不得不收回了注意力！

    横冲直撞！

    “哎哟，还有脾气了？”见到鳄鱼突然顶了上来，姿态并不慌，只当是狗急跳墙想要上来吃个兵换下血，反手往后拉扯了一下，然后一个w【符文禁锢】定住鳄鱼，aqae打出连招，鳄鱼血量瞬减！

    可就当姿态手指发痒，准备再次丢出一个q技能压低鳄鱼的血线时候，脱开符文禁锢束缚的鳄鱼没有往回跑，而是再次按下二段e冲了上来！

    “好凶的一条莽鳄鱼！”

    已经损失掉接近三分之一血量的鳄鱼竟然没有二段e撤回，而是往前顶，这让姿态眉毛弯了起来。

    “情况有变！”

    这时候已经触发风暴骑手的姿态并没有再去贪一个q技能的伤害，而是利用高额的移速赶紧往后撤。

    虽然地图上还没有出现那个让他感到奇怪的人，但谨慎做人的姿态还是准备稍稍往后撤一撤，先看看情况。

    风紧撤呼！

    不过，姿态的瑞兹刚刚往后拉开两步，二段e已经结束的马润却不依不饶，目光盯着已经触发风骑准备拉开的瑞兹身上，一咬牙再次按下了闪现，本来已经无力的鳄鱼顿时往前在顶了顶，瞬间弥补了最后和瑞兹的距离，一头莽夫鳄鱼就这么出现在姿态面前！

    冷酷捕猎！

    已经红条的鳄鱼直接挥舞着半月巨型弯刀，二话不说全力砸到了瑞兹脸上，1.5s的控制时间立即生效！

    看到鳄鱼这么操作，已经被晕住的姿态在傻也知道对面这不正常的操作下意味着什么，意味着对面摇人了！

    然后，

    瑞兹的身后果然出现了一个身影，贴着墙壁迈着优雅的两条大长腿从后面朝着他走来了，QWE三连直接朝着被控住的瑞兹身上招呼！

    “我dnmd！”姿态看着这样一幕，脸色突然一黑，朝着鳄鱼破口大骂道：“瞧你长得威武雄壮，不可一世，原来也只会摇人！”

    话说完，闪现都不用交的瑞兹直接被马润和苏言联手带走了，三级的瑞兹仅仅只有700的血量，被鳄鱼和蜘蛛两个人盯上，长达三秒的控制链，瑞兹已经足够死两次了！

    荒漠蜘蛛的威力可不是说说，而是真实的最强上野联动！

