    第62章 062.狙杀韩雪？

    

    第一层梦境世界中，尤瑟夫开着面包车在城市的街道上飞快的行驶。

    

    有时候即使是转弯，都没有减速多少。

    

    也幸好盗梦空间世界中的城市街道并没有那么多车，如果要是像华国的大城市那样，再遇到早晚高峰。

    

    还想飙车追逐？

    估计众人干脆直接下来赛跑都比开车激情。

    

    也正因为速度太快，所以车子免不得会剧烈的晃动，这也是为什么第二层梦境中的重力不时会发生改变，里面的杯子里的水会颤动会倾斜的原因。

    

    尤瑟夫也没办法，身后无数辆车子在不停的追击着他们这辆车。

    

    有些还会掏出枪来不停的朝他们射击，他也只能不停的左右扭动，规避射过来的子弹。

    

    这还是韩雪在后座中不时的帮助射击后方追兵的结果，不然的话尤瑟夫的压力只会更大。

    

    车子中其他的人此刻则是紧紧闭着眼睛，显然已经陷入了深层的梦境之中。

    

    尤瑟夫和韩雪的任务，就是尽可能的在第一世界中多拖延一些时间，好让柯布和罗晋他们可以完成为费舍注入想法的计划。

    

    “韩雪小姐，要是晕车的话可以告诉我哦。”

    

    “我说了你就能开得平稳一些吗？”

    

    “呃好像不可以。”

    

    韩雪白了尤瑟夫一眼，这么危急的情况下，这家伙还有心思开玩笑。

    

    滂沱的大雨导致视线被阻，加上轮回空间中的装备和道具都被封印了，韩雪的一身实力也只能发挥出两三成。

    

    好在即便如此，暂时也足以应付眼前的情况了。

    

    只要车子没事，韩雪所需要同时面对的敌人就不会太多，凭借她多年特种兵生涯锻炼出来的枪法还有强大的实力就足以保证车子的安全。

    

    看着闭着眼睛如同真的睡着了一般的罗晋，韩雪伸出手指搓了搓他的脸蛋。

    

    尤瑟夫从后视镜中看到韩雪的小动作，趁着罗晋睡着伸手偷偷的摸罗晋的脸蛋。

    

    此刻尤瑟夫想到：韩雪小姐和罗晋果然是一对，早前就觉得这两人看起来有些像是吵架中的情侣一般，韩雪小姐先前经常故意甩白眼给罗晋，不过现在看来，这些都不过是女儿家的故作姿态罢了。

    

    不过有些奇怪的是，尤瑟夫感觉自己好像对于韩雪小姐还有罗晋几人似乎不是很熟悉的样子。

    

    虽然对于亚瑟、伊姆斯那些人自己也算不上很熟，但是干这行的，这些人即使之前没有见过面，但多少都有听说过对方的名字。

    

    然而罗晋等五人，自己却好像没什么印象，只是感觉好像他们本来就应该在队伍里一样。

    

    这听起来有些奇怪，不知道原因，但是感觉对方就是队伍里的一份子。

    

    简直好像有人在自己脑中给人注入了一个想法一般。

    

    摇了摇头，尤瑟夫笑了笑。

    

    自己又不算什么重要人物，哪会有人大费周折的给自己注入什么想法。

    

    再说了，在这个世界上，盗梦能力最强的几人基本都在自己的队伍里了，自己真要是被注入了什么想法，怎么会不知道。

    

    抛开这个想法后，尤瑟夫继续专心的开起了车。

    

    柯布给他的任务是尽量的多拖延一会，他们在第一层梦境中拖延的时间越久，深层梦境里的几人时间也就越充足。

    

    每一层梦境之间的时间都会延长20倍，也就是在第一层梦境里，尤瑟夫只要多拖延一分钟，都可以为第三层的队友们创造将近七个小时的时间。

    

    第一层梦境中一栋高大的大厦楼顶，一名身着黑色防雨衣的男子一动不动的盯着自己手中的瞄准镜。

    

    雨势太大，可视范围也受到了很大的影响，加上雨水的干扰，男子虽说早就发现了尤瑟夫所开的面包车的身影，但却一直没有开枪。

    

    这名黑衣男子自然就是意呆国轮回小队的其中一名轮回者。

    

    其他意呆国小队的成员在罗晋他们进入第二层梦境世界后同样也跟了进去，但他们察觉到有名华国轮回小队的成员留了下来，待看到是队伍中唯一的一名女性成员后，也选择留下了一名队员，负责狙杀这名华国轮回小队的女性轮回者。

    

    他们进入盗梦空间的世界后，确实是得到了系统的帮助，让他们获得了柯布的潜意识梅尔的帮助。

    

    通过梅尔，他们可以跟随梅尔一起进入柯布所在的梦境世界中，同时还可以一定程度上联合梦境世界中的潜意识映射，让他们听自己的号令。

    

    也可以在梅尔的帮助下，出现在梦境世界中的各个地方，仿佛拥有任意门一般。

    

    当然这个能力也不是毫无限制的，他们只能和梅尔一样，存在在柯布的意识所在的梦境世界中。

    

    这名留下来狙杀韩雪的轮回者，也是放弃了梅尔带来的各种神奇能力，以及号令潜意识映射的能力，才留在了第一层梦境里，为的就是找到机会狙杀韩雪。

    

    可惜杀死意识进入了深层梦境的人沉睡的肉体不计积分，不仅不计积分，相反还要面临系统眼中的惩罚，不然他说不定会想办法，直接用火箭筒将韩雪连人带车炸个粉碎，到时华国小队就直接被他灭队了。

    

    只要狙杀了韩雪，他们的积分就可以变成一百分，后面只要好好躲藏好，不被华国轮回小队的人杀掉，到最后就是他们赢了。

    

    到时他们可以躲在暗处完成自己轮回小队的任务，也就是阻拦罗晋他们的任务。

    

    与此同时也不用面临灭队的危机，反倒是华国轮回小队等这次世界主线结束，立马就会因为积分小于一百而被全队抹杀。

    

    这次的轮回世界任务不像上次的生化危机一般，还能让华国轮回小队抓到空子，双方一起存活下来。

    

    意呆国早在进入轮回世界时，就研究过自己等人的任务和规则。

    

    放弃了想要和华国商量合作的想法，而是选择了隐藏在暗处，一举将这支轮回空间中最强的队伍给拉下神坛。

    

    相比竺国轮回小队，意呆国可是同样排名前几的轮回小队，他们同样拥有着自己队伍的骄傲，轻易不会像竺国小队那般向华国轮回小队低头。

    

    因为在他们看来，像敌人低头，比死还要恐怖。

    

    在尤瑟夫驾驶的面包车逐渐靠近狙击手所在的大楼之后，楼顶之上一直瞄准着的狙击手呼吸都慢慢放缓下来。

    

    距离离得越近，他一击必杀的概率也就越大。

    

    “再近一点．再近一点．”黑衣人轻声的呢喃着。

    

    “就是现在！”

    

    随后黑衣人突然开口，与此同时他的手也扣动扳机。

    

    一枚撕裂开雨幕的子弹朝着车中的韩雪射去！   

    

