    沈天独自坐在湖边，安静的炼化着那丹炉里的鬼物。

    此时陈华中的卧室，陈家几人汇聚，陈华中也被人从睡梦中叫醒，他的对面坐着一个白发苍苍的老者，那老者边上的宝剑格外刺目。

    “这么说来，那小子还真把事情解决了？”陈华中听着陈伯锦的诉说，抬眼看向喝茶的老者，“卓老，你对这事怎么看呢？”

    “没什么可看的，那小子不错。”卓老说着，放下茶杯，似有深意的给陈华中递个眼色，“此子可交好，可极力拉拢，日后说不准，会是我们陈家的转折。”

    卓老说完，屋中陈华中三人面露惊色。

    他们对眼前的卓老太了解了，这老者一向眼光独到，高傲的出奇，能从他嘴里说出“不错”两个字，那可真是难得。

    更何况还不止是不错，可交好……极力拉拢……转折……

    陈华中面色古怪的变换了片刻，好似明白了什么，对一旁的陈伯锦和陈梦若说：“你们两个先出去吧，我和卓老谈点事情，去看看沈天，如果他需要什么帮助，我们陈家尽量满足他。”

    陈伯锦也是极具眼力的人，陈华中几句话，他已经明白该怎么做了。

    看着陈伯锦领着陈梦若离开，陈华中又目光古怪的看向卓老。

    片刻之后，卓老微微一笑：“华中，我们陈家这一回可能捡到宝了，那小子懂修真，体内竟然有灵力。”

    “什么……修真者？”

    陈华中面露异色，和卓老彼此对视，二人久久不语……

    对于陈家人的关注，塘湖边用纯阳之火收拾鬼物的沈天自然不知道，就算知道，以沈天的性子也全然不会在意。

    任凭那火中的鬼物哀求多时，沈天对她不理不睬，算了算时间，听见那丹炉中没有了动静后，沈天微微一笑，低头向着丹炉中看去，瞬间脸上露出了惊疑。

    “奇怪，这是什么东西？”

    沈天本以为那鬼物必定被炼化了，结果顺着丹炉往里看的时候，突然发现那火中的厉鬼消失不见，反倒剩下了一团白色的光晕。

    那光晕好刺眼，给人一种可怜巴巴的感觉，而其内的灵气特别浓郁，就连沈天都不知道那是个什么东西。

    “有趣有趣，难道还有意外惊喜？”

    沈天想着，从地上捡起一根桃树枝，小心的去拨弄那丹炉里的光晕。

    “救命，救命，求求你不要杀我，我对你没恶意，呜呜呜……”

    就在沈天用树枝捅了那光晕一下后，那光晕突然现出了原形。

    沈天看着丹炉里巴掌大小的一个小姑娘，当下整个人都惊呆了。

    只见这小姑娘长得好像瓷娃娃，看起来三四岁的样子，说话奶声奶气，小脸蛋胖嘟嘟的，正可怜兮兮的看着他，嘴里咿咿呀呀的哭着，还用胖胖的小手去抹鼻涕，那委屈的小模样简直太有杀伤力了。

    “我的天，这是啥呀？这不会是那女鬼怀里的孩子吧？”

    沈天此时脸上的表情变得格外精彩，他一脸惊呆的看着丹炉里的女娃娃，那惊愕的模样感觉就好像他才是坏人似的。

    女娃娃抹着眼泪鼻涕嘤嘤的哭着，见沈天看她不说话，还以为沈天不想放过她，又哭着求他：“大哥哥，你能不能别伤害我，我也是迫不得已的，呜呜呜……我可听话了，只要你不伤害我，以后我就认你当主人，我会做饭，我会洗衣服，我还会帮你收拾房间，呜呜呜……我可乖了……求你不要杀我……呜呜呜……呜呜呜呜……”

    “……”

    沈天听着丹炉中女娃娃的哭求，感觉自己的父爱都快被哭出来了。

    他眯着眼睛仔细打量那丹炉中的女娃娃，心说这东西是鬼魂？可她身上怎么没有阴气呢？

    如果不是鬼魂，那这娃娃又是个啥？

    她可是和那个鬼物一起出现的，真是怪哉，凭自己仙尊的眼力竟然不认识她？

    沈天心里此时由疑惑变成了惊骇，他身为一代仙尊，自认识得这世间一切元灵宝物，但像面前这个小娃娃，他却是真的没有见过。

    “沈先生，你那边忙完了吗？真是感谢你今晚出手相助呀，哈哈。”

    就在沈天和丹炉里的小娃娃大眼瞪小眼的时候，远处的花园门口传来了陈柏锦的笑声。

    沈天心思一动，暗想这个小娃娃可不能被陈伯锦看见，他此时对这小女娃颇感兴趣，略一思索，便犹豫着拿出了陈华中给他的那块灵石，试探着对丹炉里的小女娃说：“你……你是住在这里面吗，不会逃跑吧？”

    “嗯嗯，我不会跑的。”

    沈天见小女娃欣喜的点头，终于放心了。

    此时陈伯锦正在往他这边走，沈天也来不及多问，快速撤掉丹炉里的火焰，掀开炉盖，那瓷娃娃般的小女孩嗖的一下跳出来，随后化作一道白光，瞬间就消失在了沈天手中的灵石里。

    “哎呦，还真挺乖的哈。”

    沈天此时感觉晕乎乎的，到此时他也不知道发生了啥。

    “沈先生，你……你没事吧？”就在沈天愣把玩手中灵石的时候，陈伯锦也一脸疑惑的走到了他身边。

    沈天连忙贴身收好灵石，笑着起身对陈伯锦说：“没事没事，我刚才炼化那鬼物太累了，如今陈老爷子体内的阴气已经彻底去除，只剩下身体的调理和治愈，陈先生，我这算是又和你完成了一次约定吧？”

    “呵呵，当然。”陈伯锦见沈天两眼放光的看自己，不由也笑了。

    他想到了陈华中先前交代的话，连忙对沈天说：“沈先生，你对我们陈家的帮助，我们陈家时刻铭记，以后你就是我们陈家的贵客，不管任何事，只要你一句话，我们陈家必然鼎力相助。今晚按照约定，我父亲的这块美玉归你了，另外我还为沈先生准备了一份礼物，小小意思，不成敬意。”

    陈伯锦说着话，从兜里拿出来两样东西给沈天。

    一样是银行卡，里面钱数1000万，另外一张，则是用纯金打造的卡片，上面写着好大的一个陈字，背面还是一把斩蛇的宝剑，看起来颇为贵重。

    “陈先生，这张金卡是什么？”

    沈天倒也不做作，笑嘻嘻的收好银行卡，问陈伯锦那张金卡是什么。

    陈伯锦眼露得意，指着沈天手里的金卡说：“沈先生，这张金卡才是我今晚送给你的礼物，我们陈家也多少有点产业，遍布凉城、灼州，甚至龙城各地，凭这张卡，你不管去往哪里，只要是我们陈家的产业，你就能够免费享受到我们陈家最好的待遇，甚至哪怕你用人，我们陈家的人手也随你调遣。”

    “哦？这……这就是所谓的一卡通吧？”

    沈天笑了，连忙把这张金卡收好，他知道陈伯锦今晚真是送他大礼了，这张金卡算起来，可比他兜里的银行卡值钱多了。

    听见沈天管这张金卡叫“一卡通”，陈伯锦无奈的点点头，心里顿感无语。

    这张卡在他们陈家的分量有多重，他身为陈氏集团董事长自然是再清楚不过了，多少年了，他们陈家算上沈天，总共才送出去过三张金卡。

    一张送给了卓老。

    一张送给了镇南军区司令官，唐奎山。

    而另一个……就是沈天了。

