    宫装妇人本就已经受伤，虚弱无比，再加上和林辰之间巨大的境界差距，轻易就被林辰控制意识。

    将她控制的目的，一来，是这种情况下，她便无法通过“御魂花”印记操控胡子卿的生死，二来，则是他并不相信这个家伙，打算在这种状态下，将刚才的问题，简单地再询问一遍。

    先是将胡子卿，从神狱塔内，放了出来。

    之后，他将之前的问题，重新询问一遍，得到的答案是一样的，也就是说，这女人还算是老实，之前没有撒谎。

    不过，这下子就有些麻烦。

    林辰迟疑地看向胡子卿，按照宫装妇人的话，这世上只有火傀尊者才能解去她身上的“御魂花”印记，也就是说，自己要先将火傀尊者抓来这边，等他解去印记之后，再将他吞噬？

    只要宫装妇人永远被控制，胡子卿就永远不会有什么危险。

    但想想也知道，没谁愿意，自己体内装着一颗炸弹，即便这颗炸弹，正常情况下，不会造成什么伤害。

    胡子卿似乎看出林辰在想些什么，有些恳求的道：“我和你一起前往兽皇城好不好？

    你放心，我会听话，不会拖你后腿的。

    一旦遇到什么麻烦，你将我收入刚才那奇异空间，我会百分之百配合。”

    “行！”

    林辰觉得带着她也没什么问题，当即答应了下来。

    他看向狐人族的其他人：“这女人被我逮住后，短时间内，应该不会再有谁跑来这边找麻烦。

    等我将她背后的那个家伙解决了之后，你们便是彻底的安全。

    但凡事不怕一万，就怕万一，在那之前，你们最好还是找个安全的地方去避一避，特别是道境以上的修道者。”

    林辰简单的叮嘱几句，狐人族众人一阵感谢，若不是林辰不喜欢繁文缛节，有的都恨不得给林辰跪下来。

    一方面，是出于对林辰的感激；另一方面，则是出于敬畏。

    想到这等强者，竟然在关心自己等人，他们受宠若惊的同时，心中又骄傲得不行。

    事不宜迟，林辰没有在这边停留，当即将宫装妇人收入神狱塔中，带着胡子卿，从众人的视线中离去。

    随着林辰离去，原本安静的一幕，彻底被打破。

    “这个年轻人好厉害，我算是看出来了，他不仅是一名至尊，而且寻常至尊，根本就不是他的对手！嘿嘿。

    没想到，我们狐人族还有这种朋友，如此看来，便是几个掌控万兽神域的至尊，也未必有胆子来得罪我们。”

    “年轻人？

    你说话可注意点！这位大人看着年轻，年纪或许要比我们大得多呢！”

    “你们刚才看到没有，子卿长老和他说话，让他带她一起过去时，啧啧，那语气，简直像是在撒娇。

    我还是第一次见到，子卿长老会有这般小女儿态。”

    “我的女神！完了。

    我感觉我的女神好像被拐跑了。”

    “说得好像女神曾经属于你一样。

    依我看，若是子卿长老能和这位大人走到一起，那就更好了！不仅对我们狐人族有利，而且，子卿长老也是寻得良配。

    也就只有这种男人配得上她，族里的你们这些臭男人，哪里配得上？”

    ……最后面说话的，是一名十几岁模样的女性狐人，说话时，眼中还闪烁着崇拜的光芒：“如果我有子卿长老那么漂亮，我绝对去倒追那位大人了！”

    这番话语，引起许多男性狐人的不满，却偏偏没人出声反驳。

    和这些兴奋的小一辈不同，狐人族族长和诸多长老依旧望着林辰离去的方向，眼中带着震撼，脑海中，是之前林辰的那句话：‘等我将她背后的那个家伙解决了之后，你们便是彻底的安全。

    ’“那女人背后的，是一名尊者！他……他竟是说，要把那名尊者解决了？”

    饶是狐人族族长见多识广，此时也镇定不下来，只觉得这位林小友，实在已经有些高不可攀！心中，竟是也冒出几分小心思，希望胡子卿能够更林辰走到一起。

    即便没走到一起，只要保持着好友的关系，对狐人族，便已经是天大的喜事！她深吸一口气，强行平复心境，当即开始安排在场的众人，连夜离开天月城，前往一个安全之地，躲藏一段时间。

    ………使用“神狱塔”赶路，难免比较显眼，加上已经在万兽神域境内，前往兽皇城，并不需要太久时间，林辰打算不借助“神狱塔”前往兽皇城。

    他看向胡子卿道：“我将你收入神狱塔，也就是先前的那空间，等到了兽皇城之后，再将你放出来，你觉得怎样？”

    胡子卿以为林辰这么说，是嫌弃自己速度太慢会拖后腿，支支吾吾道：“你……你可以搂着我的腰，带我赶路，应该也不会慢上多少吧？”

    “呃……”林辰没想到胡子卿会这么回答，本打算说其实带你赶路也没必要搂着你，但想到接下来的赶路方式，点点头道：“也可以。”

    唰！龙鳞梭从林辰眉心飞出，悬浮在半空。

    他身体一跃，稳稳踩在龙鳞梭之上，对胡子卿笑道：“上来吧。”

    胡子卿好奇地看了一眼龙鳞梭，虽然不知道这是什么，但明白这绝对是一件宝贝，又想到林辰之前取出的石图，那绝对也是一件宝贝。

    心道这些年来，本以为自己的实力提升很大，但和他一比，似乎仍然不值一提。

    这些宝物，虽然不知道是如何得来，但想想也知道，每一件宝物都得来不易，背后或许有着血腥的厮杀。

    这些年，他的经历，必然比我精彩万倍！多年过去，胡子卿面对着这个男人，发现尽管自己已经成为不朽，但在他面前，似乎仍然和当初那个只能哀求他帮忙的弱小女孩，没什么两样。

    无奈而又崇拜的复杂情绪，在她心头涌动。

    她脚尖清点，一跃而起，稳稳当当踩着龙鳞梭，站在林辰前方。

    “站稳了！”

    唰！龙鳞梭爆发出可怕的速度，带着两人化作一道流光掠出。

    “呀！”

    胡子卿心中早有准备，但依旧被这速度吓得脸色煞白，身体失去平衡，朝一旁倒去。

    一只手揽住她纤细的腰肢。

    她很快站稳，俏脸却也红得像是熟透的虾肉。

    

