    “多谢了。”

    宋北云朝庞吉拱手：“庞大人费心了。”

    “宋大人莫要如此说，我父亲脾气刚硬，一听如此更是气急攻心，还望宋大人莫怪。”

    “庞老太师一心为国，何谈怪罪一说。”宋北云笑着说：“对了，庞大人，我略懂易经，我看庞大人你面若朗星，极具宰相之才，他日必成大器，只是这名字有些耽搁了前程。”

    庞吉愣了愣，他都不知道面前这宋北云到底是在想些什么，都这个时候了他居然还在跟自己说自己的名字有问题？

    “我知庞大人如今还是在尚书省中当一典官，倒不如想法子换个名字，定能飞黄腾达。”

    庞吉沉吟片刻，虽不知宋北云之意，但还是拱手道谢：“还请宋大人赐字。”

    “唉……可不敢。”宋北云连连摆手：“我哪能给庞大人赐字，这岂不是乱了纲常。”

    庞吉眼珠子上下动了动，心里却已是拿定了主意。他方才求见宋北云时，本以为他会慌张错乱，可等自己将那消息告诉宋北云之后，谁知这人不但一丁点都不慌张，反而聊起了自己的名字。

    就这么一个细节，庞吉认定此人绝非等闲之辈，背后定然是有偌大的靠山，而自家的老爹虽然位列三公，但两袖清风、刚正不阿，若非如此自己怎会已年近三十还是个司典之职，八品小官。

    想通这一点，庞吉立刻一个深深的躬就鞠下去了：“达者为先，宋大人的才华满京城谁人不知，若是肯赐下一字，定是下官的服气，还望宋大人赐字！”

    在他打量宋北云时，小宋也在打量这人，传说中的庞太师终于也出现在了他的面前，虽然跟记忆中的历史中的不太一样，但这人的确也是跟宋北云知道的那样趋炎附势，为了前程连自己的亲爹都可以忤逆。

    这绝对是个聪明人，因为只有聪明人才会这样，至于他是忠是奸，那不管宋北云的事，反正这人肯定是个能人。

    “庞大人快快请起。”宋北云眉头一扬，连忙上去搀扶：“庞大人比我还年长许多，如此行礼这不是折煞我了么，既然庞大人不嫌弃，那我今日就当一回测字先生吧。”

    小宋的优点就是别人的姿态放的低，他也会把姿态放的低，跟他相处一定会是很舒服的，所以当他说完这番话之后，庞吉的心中也舒服了许多。

    而宋北云走回桌前，拿出纸笔，沾了墨汁看了面前的庞吉一眼，恶趣味的一笑：“庞大人，那我便得罪了。”

    “多谢宋大人赐字。”

    宋北云在纸上写了个籍贯的籍字，而庞吉看到后看向宋北云：“还望宋大人解惑。”

    小宋想了想，开始胡编乱造了起来：“酣饮并非因贪杯，情在席间笑声飞，不惜借金买雅趣。”

    “三句？”

    这一断把庞吉给断懵了，极难受……就跟听书听到热闹时戛然而止一般，让人抓心挠肝。

    “对，三句。”宋北云晃了晃手指：“这最后一句，是悲是喜、是哀是怨，都由庞大人命数而定。”

    庞吉挠着头，一脸迷茫的拿着这个“籍”字走了，而小宋坐在那，脸上也开始变了颜色。

    当朝太师以死柬之，他没有任何办法。就算是赵性恐怕都没有任何办法，任谁都不可能让一位四朝老臣死在朝堂之上的，更何况这个老臣还是皇帝之师。

    不过宋北云不恨这老头，因为从这个时代的角度来看，小宋干的事就跟卖国没区别，凭什么那些东西在辽国卖的比本国便宜？凭什么要给辽国打造兵器铠甲？凭什么又要与辽国买那牛羊肉食？

    这些东西对于他们来说非常难以理解，赵相能理解，因为赵相曾经也是以天才著称的。晏殊能理解，因为晏殊就是当世的天才。赵性能理解，那是因为宋北云会一个字一个字嚼碎了喂给他。

    那么那些既非天才、又不配让宋北云去解释的人，他们不理解属实正常。

    但这件事其实很是不妙的，赵性那边肯定是顶不住压力的，那么如果这件事夭折了，再想重启可就太难了……

    小宋心事重重的来到了妙言的房间，她正躺在床上用一根针在戳羊毛玩具，看到宋北云过来坐在她床边，妙言侧过身子不搭理他。

    “喂，用不着这样吧。”小宋拍了拍她：“理我一下。”

    “死开。”妙言冷冷的说道：“去找你的公主玩去。”

    “行啦行啦，这也是没办法，毕竟你也看到那家伙有病了。”宋北云叹气道：“真让她在皇城司大牢里住一晚上，她明天能堵咱们家的门。”

    “哼……”

    “好啦好啦，明天我辞官之后，给你回来做红烧肉好不好？”

    “辞官？”妙言从床上弹了起来：“为什么？”

    宋北云叹了口气，把晚上的事跟妙言这么一说，她眉头轻轻皱了起来。

    “这是真的麻烦，这种老臣就是大马蜂窝，碰不得沾不得的。”妙言抿着嘴，也是显得没有什么法子：“可能只有暂时辞官这一条路了，但是工坊不能丢！”

    “那肯定的，从一开始工坊就是产业而非衙门。”

    宋北云老早就在这里使了个手段，这工坊虽然用的是户工部的钱、皇家的钱，但其实它是个产业而非部门，它是一个由赵性持股百分之五十一、户部持股百分之二十、工部持股百分之二十、宋北云持股百分之九的四方控股集团。

    理论上它不归属衙门管辖也不归皇家管辖，董事长是皇帝赵性，董事是户部、工部，而ceo是宋北云。所以这里的人事调动只能听赵性一个人的，其他人都无权调动宋北云的职位。

    现在户部正在回笼资金、工部正在培养人才，赵性更是要把这个当成国家战略资源，这个时间点要是有人敢在这上头动土，耶稣……太上老君都留不住他，宋北云说的。

    但朝堂上的事，总归是要留下一个交代的，能给交代的只能是赵性和宋北云，总不能皇帝引咎辞职是吧，那就只有小宋替赵性背下这个锅了，至于赵性怎么补偿，那等他翻墙进来之后再说。

    第二天一早，宋北云将辞呈和官服、令牌都托人送去了宫中，算是先人一手了。

    而早朝上庞太师果然让人抬着一口薄棺上了殿，血泪控诉宋北云的种种通敌卖国之行，希望官家能够严惩之。

    赵性之前还在为宋北云突然请辞而感到一脸茫然，现在他终于明白了，他长叹一声允了太师的要求，直接就在朝堂说将宋北云革职查办，若罪证属实定杀不饶。

    这样一来倒是安抚了以太师为首的一众老臣的怨气和怒气，只是跟辽国的协议已签了下来，已不可更改。太师唉声叹气的哭诉着奸臣误国然后就哭晕了过去……

    他被送去就医之后，御史台果断的站了出来，希望赵性能够罚没掉宋北云的家产、收回之前赏赐的宅子。

    这一下福王突然暴躁的跳了出来，指着御史台众人的鼻子破口大骂，说若是敢收宅子，以后再打仗御史台先上！

    御史大夫一下子就萎靡了，缩在后头委委屈屈的说“不过就是个建议，那么凶干什么嘛”。

    武勋自然是站在福王这边的，宋北云虽是革职查办了，但在罪证确凿之前，他仍是大功臣，怎可轻易说查抄就查抄。

    这些日子以来，武勋的地位有了长足的进步，腰杆子也硬了不少，在朝堂上甚至敢跟文臣撸袖子准备干仗了。

    最终还是赵相出来打了个和局，建议赵性说虽暂不查抄宋北云家产，但他不许离开金陵城，在查办的日子里在家中静静等候。

    至于皇城司使的空缺，赵相让晏殊来进行推举，晏殊自然而然的把那白念安推了上去。

    之后赵性也根据赵相的意思进行了一系列的人员调整，首先晏殊升礼部郎中，司掌主客兼膳部并监督印信督造之事。

    白念安执掌皇城司，为新任皇城司使。赵相推举匡玉生兼城防禁军副统领。

    如此一番摆弄，宋北云在外人看来就跟被软禁在家中一样，死期将至。

    但实际上……

    “你这是干什么？”

    白念安跪在宋北云面前，行五体投地大礼，小宋搀扶而不起，只是连磕三个响头：“宋大人再造之恩，下官没齿难忘。”

    “唉，我不是大人了呀。”宋北云指着自己身上的粗布带补丁的袍子：“你看看，身上已经没有了飞鱼服了。”

    白念安连忙摘下自己的帽子放在一旁：“在宋大人面前，下官不敢造次……”

    “行了，你赶紧起来。还有不少事要干呢。”宋北云把他拽了起来：“今日不能留你吃饭，下次过来好好喝上一杯。”

    白念安心中一惊，立刻会意，连忙朝宋北云连鞠躬三次，放下手中的礼物就匆匆离开了。

    毕竟宋大人刚才那一句话里的信息太多了，白念安若是听不懂，等会可能要看见不该看见的人。

    果然，他离开没多久，大门就被敲响了，一身补丁的宋北云垂头丧气的走过去开了门。

    “你给谁摆脸色看呢？”赵性一进门，指着宋北云身上的破衣裳破口就骂了起来：“你这混账，还穿起补丁给朕上眼药了？”

