    李武走出空间通道后，四周的空间一阵扭曲。

    当空间恢复正常的时候，他的眼中已经被无数紫色的雷霆充斥。

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    李武茫然地看着无穷的紫色雷霆落在他的身上。

    ？？？

    李武的脑门上，不禁浮现出了三个问号。

    自己难道传送的时候出了什么问题，并没有出现在广场上，而是出现在了一片雷霆禁区内。

    不过很快，雷霆便散去，李武这才终于发现，自己的传送并没有任何的问题。

    同时，他也注意到了，在广场之上，有那么一座庞然大物。

    它矗立在广场上，浑身被神火点燃，同时，还有道道紫色雷霆缭绕在它的周围，看上去炫酷无比。

    随后，李武又在雷霆泰坦的附近，看到地上的残肢碎体。

    李武瞬间明白过来了，雷狂已经被这尊雷霆泰坦击杀了。

    广场上，除了雷狂的残肢以外，就只剩下了那仿佛灭世魔神一般的雷霆泰坦。

    至于其余人，早已没了踪影。

    不过在狂雷主城天才们所在的地方，李武看到了一些散落在地面上的空间戒指碎片。

    很显然，这些倒霉的天才，跟着他们倒霉的城主，一同驾鹤西去了。

    就在李武观察四周的同时，雷霆泰坦突然将目光落向李武。

    它的脸上，露出了疑惑的表情。

    虽然刚刚只是自己的随手一击，但是那也不可能是区区一个暗金级的蝼蚁可以抵挡的。

    “你怎么没死？”

    雷霆泰坦强忍着被神火灼伤的瞳孔，问道。

    李武不禁无语，也懒得回答。

    见李武不回答自己的问题，雷霆泰坦的脸庞更加扭曲了。

    那是痛苦和被蝼蚁无视的愤怒共同形成的扭曲。

    “不说话，那就去死吧。”

    说完，雷霆泰坦手中出现了一个巨大的雷霆长矛。

    紧接着，雷霆长矛脱手而出，朝着李武落去。

    雷霆长矛的速度是实在太快了。

    快到李武还没反应过来，就已经落在了自己的身上。

    “-0！”

    然而，李武的雷神之心可不是吃干饭的。

    别说雷霆泰坦还没有成神，就算是点燃神火成功，成为了一个真正的神祇，

    它的雷霆攻击，也绝对不可能对李武造成一丝一毫的伤害。

    除非它现在突破主神！

    雷霆长矛消失不见，令雷霆泰坦不敢置信的是，李武依然活得好好的，身上也没有丝毫的伤势。

    “怎么……可能！”

    雷霆泰坦不禁目瞪口呆，脸上的神情微微恍惚了一下。

    就是这么一恍惚，神火就让他尝受到了剧烈的痛苦。

    雷霆泰坦只好用尽全力抵挡神火的灼伤。

    至于李武，他这一会不方便解决，等到度过神火之劫后，再收拾也不迟。

    至于李武给他捣乱？

    开什么玩笑，区区一个暗金级，就算有几分本事，可以在自己的攻击下毫发无损，

    但是也绝对不可能对自己的安全产生任何的威胁。

    抱着这样的想法，雷霆泰坦也就不再理会李武。

    再次被雷霆泰坦攻击，李武的心中十分的不爽。

    这个时候，他可以选择使用狂雷天怒，令雷霆泰坦的神火之劫失败，令它灰飞烟灭。

    雷霆泰坦毕竟没有拥有雷神之心这么强悍的主神级天赋，虽然拥有强大的雷系伤害抵抗力，

    但是并没有达到可以完全抵抗雷系伤害的程度。

    若是李武真的施展狂雷天怒，那恐怖的伤害，必然能够令雷狂受伤，从而导致渡劫失败。

    不过李武没有这么做，他的手中，一座黑漆漆的塔出现了。

    “既然萧燃不在了，那就由你代替他，被镇神塔镇压吧。”

    李武看了眼雷霆泰坦，脸上露出了一抹冷笑。

    镇神塔，可是连真正的神祇都可以镇压的。

    就算雷霆泰坦点燃了神火，成就神祇之境，但也只是个半神罢了，算不得真正的神祇。

    真正的神祇，不仅仅要境界达到神祇境界，同时，也需要开辟出独属于自己的神国。

    不过，李武可不打算给雷霆泰坦开辟神国的机会。

    泰坦一族，哪怕刚刚成为神祇，战斗力都能暴打大部分底层的神祇。

    李武可以肯定，若是让雷霆泰坦开辟了神国，那镇神塔第一层，绝对是镇压不住雷霆泰坦的。

    而目前的李武，只能使用镇神塔的第一层。

    所以，李武打定主意，只要这雷霆泰坦度过了神火之劫，就立刻使用镇神塔，将其镇压。

    李武也相信，这雷霆泰坦可以度过神火之劫。

    毕竟，若是度不过神火之劫的，可没有功夫一边度劫，一边还能观察四周。

    时间一分一秒缓缓流逝着，雷霆泰坦身上的气势也在逐渐拔高。

    大概过去了半个小时，李武敏锐地发现，雷霆泰坦身上的神火正在逐渐暗淡下去。

    很显然，他已经度过了神火之劫最难熬的一段时期。

    如今，只需要等待时间到了，神火彻底熄灭，那么就是雷霆泰坦晋升神祇的时刻。

    终于……

    神火彻底熄灭，雷霆泰坦的身体猛然一震，有惊人的神光爆发而出。

    无尽的雷霆涌动，在他周身形成雷霆铠甲，紫色神光直冲云霄！

    感受着体内一股前所未有的力量感，雷霆泰坦忍不住咧嘴笑了。

    他，成神了！

    “下一步，就是开辟神国了。”

    雷霆泰坦看向苍穹，喃喃低语。

    此刻，它能够清晰地感觉到这个世界正在疯狂地排斥它。

    不仅仅是因为它并不是这个世界的原住民，同时也是因为，它已经打破了这个世界的桎梏，它不应该继续存在这里。

    世界的排斥力越来越大，最多再有几分钟，就算雷霆泰坦不想走，也会被世界之力硬生生轰出去。

    雷霆泰坦硬扛着世界之力的排挤，将目光看向李武。

    “人类，准备好受死了吗？”

    说完，雷霆泰坦的手中，一把紫色的雷霆巨弓出现。

    下一刻，开弓，松弦。

    一条巨大的雷霆箭矢仿佛游龙一般，嘶吼着，呼啸着冲向李武。

    轰！

    “-0！”

    雷霆箭矢落在李武的身上，却没能对李武造成一丝一毫的伤害。

    “怎么……可能！”

    看到李武毫发未损地站在原地，雷霆泰坦简直不敢相信自己的眼睛。

    自己如今已经成神了，体内的力量虽然还未彻底转变，却也具备了神力。

    在这种情况下，李武依然毫发未损地接下自己的攻击，这如何能够不令雷霆泰坦震惊的。

    震惊之后，雷霆泰坦手中弓箭消失，化作了一把紫色的长枪。

    它迈动步伐，大步朝着李武走去。

    就在这时，李武突然将镇神塔朝着雷霆泰坦一抛。

    雷霆泰坦脸上露出了不屑之色，

    手中长枪一扫，就要将镇神塔扫飞出去。

    但是下一刻，镇神塔已经出现在了雷霆泰坦的头上。

    下一刻，一道白光从镇神塔塔底冒出，落在了雷霆泰坦的身上。

    下一刻，雷霆泰坦毫无挣扎能力，就被镇神塔收入其中。

    塔内，雷霆泰坦出现在了一个巨大的空间之中。

    就在它还一脸懵逼的时候，一道道锁链浮现。

    任由雷霆泰坦如何挣扎，它最终的结局还是被这些锁链给彻底锁住。

    李武身为镇神塔主人，自然可以查看塔内的空间。

    看着这一幕，脸上不禁露出了一抹诧异。

    他本以为收服雷霆泰坦的过程可能会有一点曲折，

    但是事实告诉他，是他小看了镇神塔。

    “不愧是连真正的神祇都能镇压的宝贝，果然厉害。”

    李武右手捧着镇神塔，开心地笑道。

    收服了雷霆泰坦之后没多久，李武突然被一股力量强行锁定，传送回了万象城内。

    白光一闪，等李武回过神来的时候，自己正位于城主府内。

    就在这时，一道身影悄无声息地出现在李武的面前。

    不是别人，正是方武进。

    “星空小友，怎么样，收获可还行？”

    闻言，李武点了点头，说道：

    “嗯，挺不错的。”

    闻言，方武进微微一笑，也没有追根究底。

    他转过头，深深地看了眼城主府的某个方向，随后便带着李武来到了万象公会。

    在与叶柳闲聊了几句之后，李武便迅速回到了自己的住宅，回到了自己的房间。

    心念一动，房间之中，白光一闪，李武的身影消失不见。

    现实世界，炎国，厦都。

    公寓内，李武悠悠醒来。

    他缓缓从床上坐起身来，活动了身体。

    他已经三天没有下线过，但是身体却十分的有劲。

    不仅如此，李武还没有感觉到任何的饥饿感。

    突然，李武的眼睛微微一眯。

    他将目光投向床柜旁的手机，心念一动，这手机竟然自己飞了起来。

    若是让牛顿知道了，他的棺材板就该压不住了。

    “我可以运用超凡的力量了！”

    李武眼中忍不住冒出了精光。

    下一刻，他心念一动，自己的背后，果然浮现出了一对风之翼。

    收起风之翼，李武走出房间，正好看到了客厅之中的叶紫梦。

    “嗯？我还以为你死在房间了，我已经三天没看到你出门了。”

    看到李武后，叶紫梦打趣道。

    闻言，李武只是洒然一笑，没有接话。

    就在这时，叶紫梦突然说道：

    “那个……上次我把你误认为小偷了，不好意思，这样吧，我请你吃个饭吧。”

    闻言，李武微微一愣，随后便答应了下来。

    “那你等我片刻，我去补个妆。”

    说完，她便快步小跑着回去了自己的房间。

    ……

