    打嗨了。

    仅是这么一句话，就让吕梁说不出话来，甚至找不到角度去反驳。

    因为根本没有角度，就是单纯的打嗨了而已。

    周围到底的云帘宗修士痛呼着，陆陆续续的爬了起来，其中巡逻队长姚兵紧皱眉头，目光在吕梁和陈十三之间来回打量, 问道。

    “吕师兄，你和这人到底是什么关系？”

    吕梁捂着火辣辣的脸颊，刚想解释，给自己一个有利的位置。

    陈十三不屑冷哼一声，甩手道：“没什么关系，我就是瞧不起你这狗眼看人低的样子。”

    吕梁神情一怔, 一时之间竟然有些微微感动，没想到陈十三竟然会为了保全他的身份, 说出这种话语来。

    陈十三指着吕梁, 又道：“你不要为难我吕兄弟，我和他既不是手足之交，也不是救过他的恩人，他更没有让我今天上云帘宗来，一切都是我自愿行事！”

    吕梁彻底呆愣住。

    “哦，对了，我和你们乔贺乔长老也是如此！”陈十三再补充道。

    姚兵眼角跳了跳，撇向吕梁，疑惑问道：“吕师兄，真是如此？”

    吕梁赔出微笑，朝姚兵歉意道：“这是我的私事，你们不用管了，是我欠妥了，之后给哥几个送上灵币，当做赔偿了。”

    看来确实和这人说的八九不离十了。

    姚兵心中想罢，没有挑明，朝吕梁回以微笑, “哪有哪有，小弟也唐突了，既然是吕师兄的私事，那我们就不打扰了，期待和吕师兄的下次相叙。”

    言下之意，就是这次被打的事情他可以作罢，但是吕梁的赔偿得做好。

    “好！”吕梁爽快点头，大笑道：“下次和姚师弟好好一叙。”

    其余巡逻修士也朝吕梁微笑起来。

    现场就出现了一个怪异想象。

    那就是被打的修士都是笑着的，脸上还有一个通红的巴掌印。

    而陈十三这个施暴者则一脸不忿，紧咬牙关，瞧着像是受了天大的委屈一般。

    围观人群都有些看不明白了。

    巡逻修士很快就将他们驱散了，且都检查了手机，让他们立誓言，确认无误后才将人群放行。

    陈十三则跟着吕梁一起前行，进了云帘宗里边。

    吕梁左脸顶着通红的巴掌印，面带歉意微笑，朝陈十三说道。

    “石兄，我刚才有事来晚了，才造成刚才那种局面，失礼失礼。”

    吕梁以为他这么说了, 陈十三应该也会为自己的鲁莽道歉，这样他就又能站在有利位置。

    没想到陈十三摇头摆手，点头道：“知错能改，善莫大焉，我原谅你了。”

    吕梁愣得脚步都停了一下，感受着脸颊上仍然火辣辣的疼痛，实在不理解。

    我他吗需要你原谅，你心里难道就没有一点歉意吗？

    陈十三还真没有，因为他本来就想打。

    “呵呵。”吕梁干笑了两声，转移了话题，“我和乔长老费了大力气，专门去求了人，想要给石兄你安排一个好些的宗门。”

    那自己的宗门肯定是最差的了。

    陈十三听到吕梁这语气，就知道他后边想说什么。

    事情也确实不出他所料。

    “奈何好些的宗门名额都满了，我和乔师叔想尽办法，可也无力回天，只得给石兄你安排一个尚可的宗门，第七宗。”

    吕梁忧愁说道，恨不得捶胸夺足，自怨道：“怪我没用，让石兄受委屈了，不过相信以石兄的天赋……”

    “确实。”陈十三点头打断吕梁，然后看向他，继续道：“要不我们换一下吧，我来第三宗当内门弟子，你去第七宗。”

    “啊？”吕梁疑惑一下，赶忙摇头，“这怎么使得了，于情于理都有些不合适呀。”

    “规矩是死的，人是活得，我们既然是手足兄弟，那稍微改变些规矩也没什么，况且以吕兄的天赋，就算是去了第七宗，相信也一定能够出人头地的。”

    陈十三表情严肃道。

    吕梁有些懵，觉得陈十三说的话和他要说的有点像，他一时间有些不知道该怎么回。

    好在两人走的快，乔贺迎面来了，先是瞧见吕梁，面色一惊，加快了步伐走近，眉头一挑，有些微怒且担忧问道。

    “吕师侄，是谁把你打了，还敢这么大力，都扇出印子来了！”

    吕梁撇了一眼陈十三，不知道该说什么。

    乔贺为了表演出一个关爱小辈的形象，当下大手一挥，先朝陈十三道。

    “石山你等一下，我先处理一下吕师侄的事情，敢打我师侄，就是等于再扇我乔贺的脸，到底是谁敢这么猖狂？！”

    吕梁不说话。

    陈十三伸出了手，朝着吕梁脸上的红印子贴了过去，完美温和。

    乔贺一愣，随后纳闷道：“奇了，石山竟然与打我师侄的手印完美吻合，真是奇了。”

    他再愣了一下，然后目光确定般的看向吕梁，有些不敢相信。

    吕梁笑着解释道：“一点意外而已，无妨无妨。”

    “原来如此。”乔贺也笑了起来，不过笑得很没有感情，还调笑了一句，“算得上不打不相识，哈哈。”

    “哈哈。”陈十三也跟着笑了一句，他是真开心，这两人就不知道了。

    乔贺手掌摸上玉佩，转了话语，微笑道：“我和吕师侄做了很多努力，但宗门规矩森严，没有办法，只能让石道友去唯一缺人的第七宗了。”

    “嗯。”陈十三点头，其实去哪个宗门他还真没意见，反正他肯定也不是逮着一个宗门偷。

    吸血也得吸最肥的啊。

    “第七宗虽然说条件恶劣了一些，但是还挺适合修行的，毕竟寂静清幽，方便闭关感悟，要是缺少资源的话，石道友可以来我第三宗拿。”

    吕梁这么说，想要卖出一个人情。

    “好好好。”陈十三点头，有人自愿给他吸血他肯定得吸呀。

    他又不是来好好修行的，等什么时候吸爽了就跑。

    吕梁与乔贺带路，将陈十三领向第七宗，其间遇见了不少修士和他们打招呼，也有问陈十三的。

    “是我新招的弟子，资质和天赋不错。”

    言语之间，丝毫没有提及陈十三的来历，因为他们也不知道，不过当下是很好的帮陈十三隐藏了身份，估计动用了一些权力。

    这即使他们想要陈十三感恩戴德的点，也是他们以后威胁控制陈十三的所在。

    想要不合作，他们就立马公布陈十三来历不明的消息，宗门立马彻查，他们就不信陈十三这人能有多干净！

    至于他们两人，到时候最多领个小过而已，甚至运作解释得好，可能连惩罚都没有。

    宗门嘛，讲究的就是实力和人情世故。

    实力够强就可以不顾人情世故，但是还没强到这个程度的，还是老老实实的玩人情世故吧。

    陈十三跟着两人坐上了一处云帘宗内的渡船，游曳于云层之上，偶见仙鹤，成群结队，又有飞鱼跃出，再进云海。

    云帘宗的宗门，是在云海之上。

    “第七宗不算太远，半个小时渡船时间就能到了。”吕梁笑道。

    陈十三点头，撑着脑袋，想着自己的事情。

    他要给道仙打造一句能够容纳仙人意志的肉身，不然三百年后道仙就要噶了他。

    但陈十三现在连一点思绪都没有，怎么做肉身？

    商场里的塑料模特行不行？

    稍微高级一点，就是硅胶等身模型了。

    但道仙说了要最强的肉身，言下之意就是要用最好的材料，据陈十三所知，如今最好的的铸器材料是彩魂加上天外小星辰与诸多配料。

    他怎么去弄？

    不说天外小星辰了。

    他连彩魂里边彡字旁的一丿都买不起啊。

    算了。

    活个三百年差不了，这么努力干嘛呢，道仙住上了最好的肉体，和他也没关系呀。

    陈十三有点想要开摆，却突发奇想，脑海里的阴虚未知法开始闪耀。

    阴虚未知法，一生二。

    作用是创造第二肉体，可以转移神念，不死不灭。

    他打造出一个最强肉体，然后自己将神念住进去，这个身体随便道仙折腾，或者反手过来弄死道仙。

    陈十三觉得是有点可行性的，至少也是为了自己在奋斗呀，这样努力的心志也会更强烈些，总不至于是在给道仙打工了。

    就是不知道这阴虚未知法会不会被反制，毕竟是从道仙的小天地里边学来的。

    陈十三还沉浸与思考中。

    飞梭停住。

    乔贺笑道：“到第七宗了，石道友下飞梭吧，我们因为还有要事在身，就不陪石道友一起了，下次再聚。”

    吕梁也微笑道：“石道友有需要的话，可以来第三宗找我，有求必应。”

    两人像是强忍着说完这两句话，甚至不给陈十三回话的机会，直接驾驶飞梭走远了。

    陈十三一个人站在第七宗的大门前，迎面的是一个破烂山门，上边挂着一个歪斜的铁锤子，然后是老旧的第七宗三个字。

    他缓步走了进去，第七宗里边是一座山脉，其中杂草横生，甚至覆盖了道路，瞧着是没有一点人烟气息。

    这哪里是缺人啊。

    这分明就是没人。

    陈十三吐槽一句，双手负后，沿着山道慢悠悠的走着，期待能够看到第七宗的其他弟子。

    事实证明，吕梁两人将他安排在第七宗不是没道理的，因为这里真的一个人都没有。

    陈十三呆呆的坐在满是灰尘和蛛网的大殿里，撑着脑袋，缓了一下，将袖子里的小老鼠放了出来，让它自己去玩。

    其实第七宗没人对他来说不算坏事，因为这样方便他做坏事。

    只是一时之间有些没想明白而已。

    一个第七宗竟然没有一个弟子。

    确实有些奇葩了。

    从他一路上的观察来看，第七宗应该是一个和铸器相关的宗门，他看见了许多和铸器有关的书籍，甚至还有一个硕大锤子横搁在大殿外边。

    铸器一脉没弟子的话，陈十三稍微能理解，毕竟铸器需要积累，且不如炼丹画符一样受欢迎，弟子接单的数量也少。

    毕竟炼丹画符的，就算练歪了，练差了，甚至练废了都可以卖钱，大不了亏本卖，稍微回个血。

    但铸器不一样啊，你铸歪了，铸差了别人不生气就算好了，你还想要钱？

    要是练毁了就更好说了，直接赔钱。

    风险大，难度大，收益还没炼丹画符简单，如果不是真的喜欢，谁又想要学铸器呢？

    陈十三感叹一声，起来拍了拍屁股，打算先收拾一下，毕竟是自己以后一段时间内吸血……修行的地方了，还是整洁一点好。

    小老鼠在一旁蹦蹦跳跳，在缝隙里乱钻，是挺嗨的。

    陈十三打扫收拾了起来，其实也没用多久，一个水法加风法的事情而已，大殿里干净了不少，也湿了不少。

    陈十三又去修剪外边的山路了，打算将道路弄好。

    小老鼠紧跟着他，小尾巴一甩一甩的，黑眼珠不时眨动一下，瞧着就是古灵精怪的模样。

    它现在灵智没有开全，还说不了话，不过能大概听懂陈十三的话。

    例如陈十三说小捣蛋鬼，小老鼠就知道是捣动蛋的小鬼，至于是什么蛋，小老鼠现在还没想明白。

    陈十三花了两天的时间将第七宗收拾干净，其间没遇见一个第七宗修士，便确定了没人，也不由得感叹，如今的年轻人真是不喜欢打铁了。

    第三天早上，陈十三还在山门外修剪花草，打算等下将第七宗三个字也修缮一下。

    远处突然有飞梭极速而来，一队修士陆陆续续而下，三男两女，穿着华贵白衣，镶着金边纹路。

    其中最前边的是位中年妇人，风韵犹存，嘴角含着淡淡微笑，表情高傲，走了上来，朝里边叫喊道。

    “石三，出来接受封文。”

    陈十三带着草帽，提着一柄大剪刀从草里钻了出来。

    封文他是知道的，就是给新来弟子的身份证明，有了这个才算真正的第七宗弟子。

    陈十三做好了听封的准备。

    中年妇人看了他一眼，嘴角一撇，有些不屑，带着白玉戒指的手朝前一指，随意道。

    “听封。”

    她后边走出一个青壮男子，拿出一侧金边文书，高声念道。

    “石山，于新历五千三百年，九月七日加入云帘宗，担任云帘宗第七宗长老！”

    “好好……”陈十三点头，突然一愣，“长老？”

    中年妇人漫不经心的点头，看向满山花草，随口道。

    “本来你是弟子的，可第七宗实在没人，你要是当弟子的话，那谁来教你呢，所以我就干脆随手给你改成长老了，当然你要是不满意的话，第七宗副宗主的职位也可以。”

    “够了，够了。”陈十三觉得长老是个很合适的位置，方便他以后行动。

    “既然如此，小宇给他算下账吧。”妇人再次摆手。

    她身后又一男修士走出，打着黄金算盘，言语不停道。

    “第七宗已经五十年没交过费用，也没为宗门做出贡献，按照每年最少的一千灵币，应该缴纳五万灵币。”

    “五万灵币？！”陈十三惊讶。

    他吗的，他才刚来就要交五万灵币，合着不是来吸血，是被吸的，他如果是蚂蝗流的话，这些人就是僵尸流，直接抱着咬脖子。

    “可以每年慢慢补交，差不多一百年后就能还清吧。”妇人打量着手上白玉戒子，又微笑道。

    “没办法呀，毕竟你们第七宗没为宗门做到铸器的义务，你既然相当第七宗的长老，就得承担责任，不过你放心，当了长老后每年有五百灵币的俸禄，你只需要交五百灵币就行了。”

    “铸器能抵？”陈十三敏锐的察觉到了妇人说的话语。

    “对。”妇人抬头，眼眸之中皆是平淡不屑，嘴角翘起，轻蔑反问道。

    “可是你会铸器吗，能铸器嘛，这里的铸器，可不是简简单单的敲两下就完事，然后拿出个废品，说铸好了。”

    “略懂一二。”陈十三回道。

    妇人不屑一笑，手指轻轻点在嘴角，“我说的铸器，可是至少要铸出灵器30左右的，许多熟手都不一定可以，你行吗？”

    “应该可以吧。”陈十三面色有些为难，毕竟他没有敲过这么品阶这么低的灵器。

    目前敲过最低的，也都是灵器60左右。

    “呵。”妇人也难得和他说了，手指一摆，说道。

    “小宇，刚好你的法宝要晋级，不如就给他敲吧。”

    名叫小宇的男修士微微皱眉，有些迟疑道：“可是娘娘，我的法宝是温养了好几年的了，打算之后请一位专门的铸器师打造。”

    “这有什么，之后直接给你一个品阶30左右灵器就行了。”妇人不屑回道。

    “谢谢娘娘。”小宇立马改口，喜笑颜开，拿出自己的法宝和准备打造的妖物残魂，递给了陈十三，同时语气轻蔑道。

    “既然娘娘开口了，就给你敲了，虽然娘娘不在意，但要是给我敲差了，有你好看的！”

    陈十三接着法宝，是一把精钢长剑，很常见的法宝，妖物残魂是风刃狼，应该是想打造精钢长剑的升级版，凤钢剑。

    “既然你是第一次，我也不要求你多厉害，给你放低一下条件，不需要品阶是灵器30左右，只要你能敲出一个灵器10左右就算数。”

    妇人摆手，随口这么一说，眼神都没有看向陈十三，是真觉得他敲不出来。

    毕竟能敲灵器的铸器师，不说稀有，但绝不多见，比起同级的炼丹师，符箓师来说，要更珍贵一些。

    “抱歉。”陈十三摇头，回道。

    “我敲不出来这么低的。”

