 叶少好！这

    一句话，从近千宾客嘴里喊出，顿时席卷了全场。

    回响的声音和字眼，也像是一道鞭子抽打着萧玲玲和翘姐她们，让她们的俏脸前所未有的火辣。

    汪海角和欧阳律师也都僵直身躯，难于置信，目光死死盯着台上的叶天龙。全

    场呆若木鸡，连呼吸声都无形中停滞，无法作出反应。

    叶天龙是赌场宾客，不稀奇，叶天龙跟赌场有交情，不稀奇，哪怕叶天龙是赌场员工，也可以接受。但

    叶天龙是赌场幕后老板，受到孔子雄和包锦衣他们敬重，却让萧玲玲和翘姐她们生出了震撼。

    “他是赌场老板？他是叶少？这怎么可能？”刘

    晓诗她们感觉到口干舌燥，原本自以为是的分析和轻视，如今被叶天龙毫不客气打脸。她

    们精致漂亮的脸蛋马上僵直，目光清晰写着难于置信，端着酒杯的叶菲菲，硬生生把酒倒在地上。这

    也太匪夷所思了吧。“

    谢谢大家来赌场参加开业大典。”叶

    天龙看着孔子雄和荣学礼他们，笑容说不出的灿烂和温润：

    “以这种方式出场，很是不好意思，不过跟大家把酒言欢前，允许我处理一点小事。”“

    算是践行我对他人许下的两个承诺。”叶

    天龙声音轻缓：“第一个，捧一捧我家倔强的艺人，谢醉依。”

    “给了她很多女一号的角色，她全都不要，希望从底层磨砺出来，我尊重她的意见。”“

    不过也不想她钻牛角尖。”

    他轻笑一声：“所以大家以后有机会关照她，给她一个公平的环境展示自己。”

    话音落下，包锦衣他们齐齐鼓掌，表示会响应叶天龙的建议。叶

    菲菲她们俏脸苍白，完全没有想到，谢醉依真是潜力股，她们真后悔，在谢醉依大涨之前清仓了。

    拿了足足半年，最后一刻，割肉离场，何等的痛心，否则她们会跟着谢醉依再进一步成为大花旦。谢

    醉依起身对众人鞠躬：“谢谢大家。”刘

    晓诗无尽悔恨，终于相信，为什么今日之后，谢醉依高不可攀……

    “第二个承诺，我昨天对欧阳律师说了。”

    叶天龙笑着一转话锋：“今天砸了萧小姐的场子，还要对她全面封杀。”欧

    阳律师早没昨日骄傲，双手发抖，不知如何应对危机。

    见到叶天龙矛头指向自己，萧玲玲反应过来，不死心，望向座位上的虎鲨：“虎鲨先生……”虎

    鲨脸色一沉：“给我从台上滚下来，别妨碍叶少和谢小姐。”萧

    玲玲嘴角牵动不已，很是不甘心喊道：“你说过，这第一首歌和代言是我的。”除

    了钱和名声之外，她还需要借此渗入澳城官方，所以想要抓住虎鲨这根救命稻草。

    “自己造的孽，自己承受。”虎

    鲨眼神一冷：“谁让你去恶意针对谢小姐的？还混淆是非全面封杀他？马上给我滚下来！”萧

    玲玲怒极而笑：“虎鲨，你这个废物，你不是说给我撑腰的吗？怎么现在就怂了？”

    虎鲨拉住要暴怒的陈耀阳：“我确实说过给你撑腰，如果你问心无愧，我可以跟叶少据理力争。”“

    可你却恶行累累，我拿什么给你撑腰？”“

    看在你我欢好一场，马上从台上滚下来，给叶少磕头道歉赔偿。”虎

    鲨不怒而威：“我让叶少放你一条生路。”“

    你就是废物，说这么多，还是废物，我看错你了。”

    萧玲玲愤怒出声：“我不需要你撑腰，我自己给自己撑腰。”

    “真是不知死活……叶少，不好意思。”虎

    鲨抹着额头汗水，满脸歉意望向了叶天龙：“这事我有责任，我一定会给你一个交待的。”看

    到虎鲨对叶天龙这么卑微，萧日含和孙佳丽神情变得绝望。刘

    晓诗她们也是全身冰冷，得罪虎鲨需卑躬屈膝面对的人，后果多么严重，她们根本无法想象。接

    着，杨圣花意识到一个问题，在酒吧，包少不是给诗诗面子，他是怕叶天龙啊……叶

    天龙看着虎鲨点点头：“好，这件事交给你，我相信，你一定会给谢醉依满意的交待。”“

    另外，萧少刚才说了，如果我不跪下来，就打断我的双腿。”“

    事情怎么处理，你看着办就行，我不会干涉。”叶

    天龙漫不经心地一句话，萧日含他们就得付出极其惨痛的代价。

    打断叶天龙的双腿，虎鲨闻言瞧向萧日含，眼神说不出地冰冷。萧

    日含像是被人掐住脖子一样难受，双腿发软，差一点就跪在地上：“姐……”

    面对叶天龙的打压虎鲨的无情，恼羞成怒的萧玲玲，在最该保持沉默时作出一个讲骨气的愚蠢举动：“

    日含，你怕什么？”

    “不就一个小澳城吗？咱们不混了还不行？”

    “一个个牛哄哄的，以为自己很了不起啊？”“

    你真担心他砍你啊？他们是吓唬你的，别忘了我们台城身份，不是一般人可以欺负的。”“

    我不要这第一首歌，不要这个代言，照样能在娱乐圈混得风生水起。”她

    倔强地看着叶天龙和虎鲨哼出一声：“此处不留爷，自有留爷处。”

    “对，对，澳城市场没什么要紧的。”翘

    姐也站起来给主子打气：“大不了我们去大陆，去新国，回台城，那里有我们几千万的粉丝。”

    “玲玲姐还是两届影后，享誉全世界，只要她想要，大把广告电影等着被挑。”

    “这比赌场代言的价格好多了。”

    她翘起了嘴角，色厉内荏：“咱们不跟这些人见识。”话

    音落下，孔子雄哈哈大笑：“竟然你们不夹着尾巴做人，还跟我兄弟叫板，那我孔子雄表个态。”

    “在大陆，谁敢请萧氏代言一条广告，演一部戏，哪怕请她吃一顿饭，我砸它场子，往死里整它。”白

    石康补充上一句：“孔少的话，也就是我的话。”

    此话一出，萧玲玲她们脸色巨变，她们清楚孔子雄和白石康的能耐，这话一出，大陆市场就没了。

    那可是十五亿人的市场啊，再垃圾的电影电视，都能让她们每年卷走七八亿。

    这完全是割肉。在

    萧玲玲她们心如刀绞的时候，霍子财也笑着站了起来：“港城将会全面下架萧氏姐弟任何产品。”

    包锦衣淡淡附和：“澳城一样。”“

    你们——”萧

    玲玲差点吐血，随后破罐子破摔：“我大不了不在华夏发展，我去西方，我去好莱坞。”

    “我就不信，凭借我的姿色和演技，我杀不出一条血路。”

    虽然这要她从头再来，但依然是骨气的展示，也是一个光明的道路。

    叶天龙淡淡一笑：“不好意思，你哪里都去不了，你只能在台城养老。”萧

    玲玲喝出一声：“什么意思？”叶

    天龙笑容恬淡开口：“你一个月前跟新国凤凰娱乐签约十年，换句话说，你是凤凰娱乐的艺人。”

    萧玲玲俏脸一沉：“没错，我是凤凰娱乐的人，那又怎么样？你能管我？可笑。”“

    你说对了，我确实能管你。”

    叶天龙轻声一句：“因为我是凤凰娱乐的大股东，虽然你能赚不少钱，但我决定任性一把。”

    “雪藏你。”“

    十年！” 