    “想不到王老弟竟然是紫霄门雷部的弟子，我之前在军队的时候，遇到的一个教官就是雷部的人，那人名叫杨枯荣，武功是真的厉害，据说已经修炼到了武道宗师的绝顶之境，只差一步就要抱丹了。”

    “当时他第一次出场，就给我们表演了一次打人如挂画，我的一个朋友，一米八五的大高个，全身都是腱子肉，体重接近两百斤，被他一拳打的挂在了墙上，但本身竟然没有受什么伤。”

    “我们那是特种队伍，一个个都是心高气傲的，突然空降了一个教官，都有些不服气，想要试试教官的斤两，结果对方来了这一出，顿时所有人都心服口服了！”

    王千军笑着说。

    “哦？！军队里也有门派的人？！”王阳顿时有些好奇，这倒是他之前不知道的。“不过我还不是紫霄门雷部的弟子，只是教我武功的那个人，来自紫霄门。”

    “当然有！”

    王千军回应。

    “不过那些门派里出来的武林高手，都是在军队里挂空衔，有名无权，属于特殊编制，一般都是做教官，教士兵练武。”

    “毕竟武林高手到底不是将军，无论是古代还是现代，打仗单靠武功可不够，还要有谋略，术业有专攻么！”

    王千军笑道。

    “那军队里的高手多么？！”

    王阳有些好奇。

    以国家的力量，移山倒海，只要想，什么样的武功秘籍得不到？什么样的名师的请不到？什么样的人才网罗不到？！

    按照道理，军队里的武道高手，应该是最多的。

    “当然多！”

    王千军说。

    “不过，也没有你想的那么多。”

    “就我当兵的那个时候，军队里有两种模式，一种就是常规意义上的军队，和古代不同，古代物质匮乏，国家支持不起所有军队练武，但现在可以。”

    “只是时代终究不一样了，单挑也就罢了，若是在战场上，枪林弹雨，导弹轰炸，就算是武道大师的武功，上了战场拿上枪，若论作用，也比不过十来个普通士兵。”

    “要是正面相遇，十来个士兵集火，轻易就能把武道大师打死。”

    “而培养十来个精锐士兵的成本，和培养一个武道大师的成本比起来，根本不是一个级别的。”

    “人的时间和精力都是有限的，一般人想要把武功练到武道大师的境界，还真不是一个简单的事情。”

    “倒是武道宗师，精神敏锐，到了高烈度的战场上，秋风未动蝉先觉，生存能力极强，不会轻易被流弹之类的东西打死，但想要练到武道宗师的境界谈何容易，十个武道大师，未必有一个能够修成宗师境界。”

    “所以现在军队的模式，高深的武功，只存在于特种部队，新兵入伍，一开始的体能训练就是练拳，练基础武功，过上一段时间，有拳法天赋的，就被调入特种部队专练武功，等到武功练到武道大师的境界之后，进度慢的天赋稍差的，便开始练枪法，熟悉现代化的作战。”

    “军队里，称这种人为超级战士，并衍生出了一系列的枪炮武术，但枪炮这种东西，到底会分散人的精力，练武的黄金时期就那么一点，时间过了，也就一辈子都只是武道大师的境界了，没有再进一步的希望。”

    “而那些进度快的，就继续练拳，若是能够练到武道宗师的境界，拥有第六感，这种人转过头来去练枪炮武术，一旦有成，便是超级战将！”

    “以武道宗师的反应速度，配上枪炮，在大规模的战争中也就罢了，执行小规模的特种任务的时候，可谓是无往不利。”

    “不过，军队里出来的武道宗师并不多，相比外面，军队更强调集体，强调服从，忽略个人意识，在武功低的时候也就罢了，到了宗师那一关，哪怕是特种部队的氛围宽松许多，但依旧会造成影响。”

    “是以，军队里，超级战将没有多少。”

    “这是环境造成的！”

    “在军队里，若是处于绝对服从的那一方，在武功上，武道大师便是极限了。”

    “你看在外面，哪一个武道宗师，武道大宗师不是一方大佬？！唯我独尊的！”

    “不过，这个时代，就算是练成武道圣者又如何？！”

    “在国家的力量面前，依然渺小。”

    “何况，若真是民族危亡，哪怕不是军人，依然会有无数武林高手挺身而出，这是家国大义。”

    “我当时因为有几分练武的天赋，就加入了超级战士的特种编制，几年时间下来，倒也把拳法练到了圆满的境界。”

    “后来因为我母亲的缘故，我退了伍，师傅他老人家，见我秉性还成，便收了我做徒弟。”

    “有师傅指导，我用了两年时间，把拳法修炼到了大圆满，便顺理成章的踏入了职业。”

    王千军娓娓道来。

    “诶？！”

    “千军哥你竟然已经是职业级了！”

    “这么厉害的！”

    王霓裳听到王千军的话，之前说军队的事情，她听的云里雾里，但王千军的最后一句话他却听懂了。

    其实不说是职业级，就算只是拳法圆满的级数，都能超越九成九的练武的人了。

    别看一个极限杯，就有几百个拳法大圆满的人，但这并不是练武容易，而是华夏人太多了，在十几亿这个基数下，就会显现出一种奇异的“多”。

    但实际上，相较巨大的基数而言，并不多。

    就王霓裳接触的圈子里，职业级的武者，就王千军这个年岁，已经很厉害了。

    她只知道王千军身手不错，没想到王千军已经是职业级了。

    王千军闻言，笑了笑，摆手道：“霓裳妹子你这就言重了，在王老弟面前，我这点微末的成绩可不敢称什么厉害。”

    “王老弟现在才十七岁，便已经是职业级了，我老师都称之为潜龙，是武道神话的种子，而我不过是个榆木脑袋而已。”

    “啊！这！”

    王霓裳心中震惊。

    “王阳，你的武功已经是职业级了？！”

    “你不是才练武半年么？！”

