    船开到码头边。△￠，

    小浣熊连忙扑到水里叫起来，声音凄惨又悲伤，岸上立马出现两只同类，也跳进水里，好一场母子团聚的大戏。

    当然，也许是母女也说不定。

    让詹森调点技术好的工匠过来搭建树屋，速度快点三四天就能建好，写了张一万美元的支票给他去买材料。

    詹森听韩宣说已经买到不少，点点头去白桦树林边查看，设计师一般都担任材料预算的角色，对这方面也精通。

    到家见到果园来的技术员米勒先生。

    老妈正让他进去坐坐喝杯茶，他一直推辞说身上有泥，怕弄脏了。

    接了杯水站在门口，好奇打量草地上的宠物，这让韩宣对他的印象非常好，有礼貌到哪都受欢迎。

    米勒身高一米八几，一套灰色西装洗得发白，宽大套在他身上。

    等他转过身，年纪看起来有三十岁左右，模样带着种别样的帅气，估计是他那双炯炯有神的蓝眼睛给他加了不少分。

    米勒微笑伸手道：“我是汤姆猫果圃种植园来的米勒，你好，韩先生。

    刚采集的土壤样本在我车里，两天左右会告诉你结果，到时候种植的品种可能要稍微调整，但我看这里的植物生长得非常棒，应该问题不大。”

    “同一片地方，土壤能有区别？”韩宣把肩头兜虫摘下来，放到玫瑰丛里，问道。

    米勒看看男孩，笑着说：“当然，山坡上下差别蛮大的，就像你这里跟果园那边一样。只离着几公里远，牧草显然比那里长得要好。”

    “也许是平时管理的原因吧，史密斯牧场刚买下来，还没来得及打理。”

    话里意思很清楚，分明是在自卖自夸，韩父笑着对他道：“进来坐会吧。我也经常一身泥回家，比如现在。”

    米勒见父子俩打仗回来般的装束，摇摇头笑道：“不了，感谢你的好意，我现在还要开车回大瀑布城，答应了女儿要带她去看电影。”

    “这样啊，那我就不留你了，去拿点食物给他路上吃，对子女信守诺言很重要。”

    韩宣无语瞥向老爹。对米勒说道：“接下来一段时间果园需要有经验的人来帮助，我想这份工作由你做怎么样，对此我父亲很乐意给你一份丰厚的补贴。”

    米勒没想到能从男孩嘴里听出这么正式的话，顿了顿，见他父亲点头，“我需要回家和我妻子商量下，公司那边也有安排，我会尽快给你答复的。”

    接过乔安娜拿出来的纸袋。韩父说：“带着吃吧，要两个多小时才能到大瀑布城。”

    “我需要三个半小时。”米勒指着破旧的沃尔沃汽车。“它的速度连累了我。”

    “哈哈，路上小心......”

    站在门口等他离开，韩宣洗个澡擦擦头发，找了一圈没看到哈里斯。

    问老妈才知道下午带他看完医生，喝了点药，上楼睡觉去了。

    这里人不喜欢看医生吃药。认为药会导致免疫力下降，大人可以靠抵抗力熬，但孩子免疫力弱，最好吃点。

    从窗子看到悍马车停在门口，记起早上发现的那个奇怪东西还在上面。穿拖鞋走出去，开车门把水杯拿出来。

    拧开盖子往地上倒，死活倒不出来，眯起眼睛往里看，它刚好卡在杯子里。

    能放进去就应该能倒出来，突然变大，这倒是奇了怪了。

    韩宣面色思索，回家跟老爹要到号码，打给安德鲁教授......

    “你是说从树根挖到，装在杯子里变大了？真菌吧应该......什么？二十公斤？！”安德鲁诧异声音透过电话传出来。

    他对蒙大拿物种研究很透彻，没研究的也应该听过，可对男孩说的这些一点都不知道，想了几种类似菌类，都不符合他的描述。

    “安德鲁先生，我觉得它可能是华夏人所说的一种东西，我们称为太岁。”

    韩宣模仿音节说出这个词，太岁头上动土，遇水变大的肉灵芝，这些传闻太多了，听到对方问题，把杯子凑到鼻前：“没味道。

    对，一点也没有。

    安德鲁先生，你现在在比林斯？

    我让人送过去，假如你有时间的话，请帮我检查下吧，大概一个小时多就能到。

    是的，直升机……”

    本杰明人家被接到雪山牧场来定居，没街逛？

    只要有钱赚就行，十五万美元，比总统工资还高，还能有什么可说的。

    雇主一家人都在牧场，他也迎来假期，开杯冰啤酒，抱着袋乐事的薯片，刚慵懒躺在椅子上。

    才打算看电视，手边电话响起，“喂？”

    “本杰明先生，我需要你去趟比斯林，帮我送点东西，还有到麦当劳买点零食，偷偷给我就好。”

    “好的，马上就去。”

    搁下电话，本杰明长叹了口气。

    摸摸啤酒瓶，“宝贝，气慢点漏，我一会儿就回来......”

    一公里外的别墅里，韩宣刚放下电话，听见敲门声，愣住，心想那有这么快就到。

    走过去打开门，被悬在空中的两只兔子吓到，再往上看，还有只手露在门边。

    戴妮探头，发现是韩宣站在这里，张望说道：“你什么时候回来的，乔安娜呢？”

    “洗衣服，哪里来的兔子？”

    “种植区经常有兔子闯进来，赖着不走，快泛滥了，今天有枪的全都忙打兔子，它们是我的战利品。”

    戴妮语气得意。

    听见男孩问她和乔安娜究竟怎么回事，撇嘴道：“只是亲了她一下，躲着好几天没见我了。”

    “噗！亲哪？嘴？”

    韩宣脑子里小宇宙瞬间点燃，补充出好多好多不适合他年纪的画面，八卦之火熊熊燃烧，睁着眼睛等待回答。

    “不然呢？”

    “说详细点。”

    “我干嘛要告诉你。”

    停顿两秒，戴妮侧头，“就是一起游泳时候抱着她亲了口，没什么大不了，别的女生朋友之间也经常这样玩，我哪知道乔安娜反应这么大。”

    “多长时间？伸舌头了？”

    “……你怎么会知道这么多，几秒钟吧，我伸了，那感觉真是......太棒了！比跟学校里男的强多了！”

    韩宣用o_o这种表情，坏笑看着她，“那你确实是蕾丝没错，难怪这几天乔安娜一直心不在焉。”

    “她怎么了？告诉我！”戴妮压低声音叫道。

    “你把兔子给我……”

    “给你了，说吧。”

    “她什么都没说，只是经常忘记放盐，这让我有点苦恼。”

    “滚！”(未完待续。)u

    
