    《监察律》反馈的信息中，有一处是直接的错误，也就是逻辑不通、不能自证。

    其他三处都只是提示有问题，有可能像是黎曼猜想一样，‘存在修正、简化的可能’，或者也是有错误，但研究好久结果是帮坏尔斯修正，就等于是白费力气。

    赵奕可没兴趣花时间，帮坏尔斯去修正证明过程，他的兴趣还是在‘找错’上，‘找错’也是最容易的，甚至不用把证明过程都看懂。

    这一点很重要。

    想要看懂坏尔斯的全部证明过程，可不是容易的事情，有数学家就做出个点评，说看懂所有过程，需要深入研究几年时间。

    这里说的是对数学有研究的人。

    普通人的知识量来说，想全部弄懂坏尔斯写的是什么，天赋差一些也许一辈子都不够用。

    这不是说坏尔斯的数学能力有多强，而是他用了一种新的数学方法，使得证明过程变得极为复杂。

    一些地方的过程还省略掉，或者干脆就没有去思考。

    坏尔斯的证明一直存在争议。

    当坏尔斯第一次在牛顿研究所做演讲报告后，立刻被指出有几个问题，后来他慢慢的做修正，补足了问题所在，但哪怕是完成了论文以后，依旧被指出了好几个问题。

    有其他数学家做研究，慢慢修正、完善了几个问题，有的问题没有完善、修正，有些地方依旧是争论不休。

    “大概‘有问题’的反馈，就是争论的地方吧？”

    赵奕不确定。

    他唯一确定的是坏尔斯的论文很复杂，复杂到全世界除了坏尔斯以外，还没有出现一个人，表态说能够完全读懂全部过程。

    赵奕也不需要全部都弄懂，他只要知道大致的过程，再针对‘有错误’的地方去研究就好了。

    当然了。

    这也很复杂。

    首先看懂‘有错误’的地方，就牵扯到好几个没接触过的数学科目、方法，他还是决定针对性去学习，慢慢的研究。

    反正? 不着急。

    未来十几年的记忆里? 坏尔斯的论文是在十年后，才会被确定有逻辑错误。

    现在只需要把相关的数学科目、方法? 当成了课外书读一读? 慢慢的加强基础知识，能看懂一些就看懂一些。

    等拥有了全部的基础知识? 再使用《监察律》就能反馈出‘清晰’的结果。

    所以说找错误才是拿手好戏，根本就不需要认真去做研究? 有了基础知识? 完善出条件就足够了。

    ……

    接下来的时间里，赵奕还是正常的上、下学，享受着最后的高中生活时光。

    高考前。

    许多人都开始讨论‘高考结束去干什么’，‘报考什么大学’? 甚至憧憬起大学的轻松生活。

    林晓晴、赵琳琳就在旁边不断的讨论着? 孙亮正在自学基础的C语言，过来找赵奕问代码问题，也很快加入其中。

    “我决定了，就报计算机专业。”孙亮有些期待的说着，“赵奕可是说了? 我报名了计算机专业，就送我一台配置超好的电脑！”

    “还有超哥? 超哥说带我做项目，上学就能赚钱！”

    赵奕给了孙亮一个鼓励性的大拇指。

    林晓晴一句话指出了核心问题? “你不就是想玩电脑？还谈什么专业！”

    “对，肯定是。”

    赵琳琳跟着点头表示认可。

    孙亮顿时就不愿意了? 他觉得自己就是喜欢计算机? 而不是去玩什么游戏? “我可是要用电脑赚钱的，超哥还说了，让我帮忙做网站，能拿钱，有薪水的！”

    他说着撇嘴道，“说了你们女人也不懂，我们男人就是压力大，上学就要想着赚钱，是不是啊？赵奕？”

    “是，是。”

    赵奕含糊的表示了支持。

    林晓晴轻‘哼’一声，问向赵琳琳，“你是要学医吗？”

    “看分数了。”

    赵琳琳有点郁闷的道，“我可比不上你们。我想好了，如果考的差一些，就听家里的，我爸妈电话里也这么说，去师范。”

    “如果考的好一些，我就报医学院。对了，赵奕，你知道首都有什么我能考上的医学院吗？”

    “首都啊？”

    赵奕仔细想了下，犹豫着说道，“我就知道首都医科大学，水木大学也有医学院……”

    赵琳琳嘟着嘴不满道，“你直接说没有不就好了？”

    赵奕笑道，“我确实没注意过，你也去首都吗？”

    “你们都去首都了。”赵琳琳理所当然的说道，“晓晴也是，她决定报政法大学。”

    林晓晴眨着眼睛没说话，用沉默表示了认同。

    几人同时看向赵奕。

    孙亮感兴趣的问道，“赵奕，你想好要报什么专业了吗？不会也是计算机……”

    “不对！”

    他忽然惊讶地高呼道，“你去学计算机，谁敢当你的老师啊，我听超哥说，你都有资格被聘为计算机的教授。”

    “我报理学！”赵奕很肯定的说道。

    “理学？数学？”孙亮继续惊呼，“你学数学，也没人敢教你啊！你都破解了数学猜想……”

    赵奕瞪了孙亮一眼。

    低调！

    现在是在学校里，旁边都是一起高考的同学，怎么能说出这种大实话呢？

    最后赵奕还是没有说要学什么专业。

    他也没考虑好。

    赵奕倒是没有选择困难症，他最开始想好要报的是数学专业，但完成了角谷猜想的证明，再加上扩展黎曼函数的研究，他发现去报数学专业，似乎有些得不偿失。

    一则，他可以自学。

    如果只是本科级别的数学知识，他靠自学也一样能学通，各个科目对他基本没有难度。

    二则，他对数学谈不上多大兴趣，做研究只是因为‘会有成果’，都只是顺带做的。

    当然了。

    数学是所有科目的基础，肯定是要学好的，但专门去报数学专业就没有必要了。

    在排除数学专业以后，赵奕忽然就感到了迷茫，他肯定是要报理学相关专业，难道是要去学物理、化学、生物吗？

    物理，不喜欢。

    天文、地理之类的科目也不喜欢。

    赵奕决定采用‘理学科目’排除法，最终锁定了两个科目：化学和生物。

    “化学，还是生物？”

    “如果是化学，科研前景很广阔，但生物也不错，可以探索人体的奥秘……”

    赵奕想着抬头看向林晓晴，再扭过头扫了一眼赵琳琳，发现探索人体奥秘……

    真是很有吸引力啊！

    当天，赵奕拿到了驾照。

    他就只是抽时间参加了考试，根本就没有去学习过，所以说，最靠谱的学校还是驾校，只要报名了、交钱了，就保证你能拿到‘毕业证’。

    赵奕拿到了驾照就忍不住试试手，放学骑车就去了老房子，到家的时候赵镇西也正回来。

    赵镇西奇怪的问道，“小奕，你怎么回来了？”

    “回来看看！”

    赵奕乐呵呵的说了句。

    赵镇西坐在沙发上，就问起了报考学校的事情，“你想好去哪个学校了吗？是那个燕华大学？”

    “应该是吧。”

    “怎么不上水木啊，水木多好。”赵镇西说道，“孙志国总是说他儿子上了首大，我刚才还碰到了，他就一直说来说去，还问了你，我说，我可管不了儿子。”

    “孙亮是挺不错的，但和小奕比差远了！”

    刘静端着菜盘走过来，也跟着问道，“怎么就选燕华大学了？上个首大也一样。”

    赵奕笑着摇头，“爸，妈，对我来说，哪个大学都不重要，我现在不用拼学历了，燕华大学有个实验室和我有合作，认识的人也多，做研究方便一些。”

    “什么合作？”赵镇西感兴趣的问道。

    “就是一个计算机的研究项目，我准备把核心技术转让出去，能拿点钱，到时候也能在首都买个房，有个家，你们去了也方便。”赵奕简单解释了几句，特别提起了‘赚钱买房’，效果果然是杠杠的。

    刘静和赵镇西马上不纠结大学了。

    刘静惊喜的问道，“赚多少钱啊，都能在首都买房？行，这个好，好多大学生毕业好几年，都很难买房，那咱就上燕华大学！”

    赵镇西则是问到了重点，“你要学什么专业啊？”

    “化学或者生物吧，反正是做研究。”

    赵奕和赵镇西继续聊着，刘静则是去厨房继续忙活，过了一会儿忽然喊了声疼。

    赵奕赶紧过去看看。

    “没事，老毛病了。”刘静扶着腰说道，“来，小奕，给我按两下后背，腰这里。”

    “好！”

    赵奕用力给老妈按了几下。

    在背后看着老妈句楼的背部，忽然有种很无奈的感觉，老妈的身体一直都不太好，也不是那种真正的体弱，就是类风湿性关节炎，伴随了一系列的症状。

    这种病说大也不大，说小也不小，重要的是无法根治。

    十几年后的记忆里，老妈就一直在吃药控制，效果肯定还是有的，但关节疼痛还是免不了，到医院治疗也还是开药。

    这时赵奕觉得自己很无力，就算制造机器人再智能，破解了再多的难题，设计了再精妙的算法，能帮到父母什么呢？

    针对个人得生活来说，他只是赚到了更多的钱。

    父母省吃俭用了一辈子，就算有钱也很难真正去享受什么，身上的老毛病还是治不好。

    赵奕忽然想到该去学什么了。

