    没有人倒下。

    林北风持刀傲立，刀意纵横。

    十六刀阵紧罗密布，毫无破绽。

    谁也奈何不了谁。

    林北风的刀意可以让他在十六刀阵围攻中保持不败。

    十六刀阵互相配合，即便是刀意，依然无法找到破绽，将其攻破。

    一炷香时间早过，第二柱香快要烧完。

    十六刀阵第一次遇到如此难缠的挑战者，常年生活在一起修行，十六人心意早就相同，短暂的对峙后，十六人一起斩出手中的刀。

    “够了。”

    一股霸道的真气打来，瞬间将十六刀罡给打散：“分不出胜负，打下去毫无意义，十六刀阵退去。”

    人未到，声先至。

    声音浑厚响亮，穿透人心。

    禁地深处，一人走出，是一位样貌与刀宏图有几分相似的中年男子，他每一步走得很慢，却又让人可以感受到，每一步的沉稳，似可踏破大地。

    林北风脑中出现一个人名，北刀世家明面上的第一强者，刀宏图的大哥，刀流云的父亲，刀展翅。

    刀展翅出现，十六刀阵收刀，随后快速退去。

    强者才能得到尊敬。

    刀展翅是北刀世家近百年来，破十六刀阵速度第一人，三十年来潜行修炼，一只脚已经踏入五气朝元。

    比起刀宏图外露的气势，刀展翅给人一种深不可测的感觉，如果说刀宏图有几层楼高，那么刀展翅就是无底深渊。

    刀宏图这样的对手不可怕，刀展翅这样的对手会令人打心底恐惧。

    被刀展翅盯着，林北风感觉自己被一头来自地狱深渊的修罗盯上，手中的刀意竟然在顷刻间消散。

    刀展翅站在林北风身前，身体似无风自动：“用你手中的刀攻击我。”

    林北风手里的破日刀，不停使唤举起。

    恐怖如斯！

    林北风心中惊涛骇浪，刀展翅的气势竟然可以让自己，无法控制举刀。

    “用刀意。”

    刀展翅的话直入林北风灵魂深处。

    林北风猛然清醒，一瞬间夺回手中破日刀控制权。

    这是精神攻击，触发了超级灵魂的免疫效果，

    见林北风夺回手中破日刀控制权，刀展翅大为震惊，眼中闪出一丝错愕，虽然很快恢复如初，但还是被林北风敏锐捕捉。

    区区一个三品大圆满的武者，可以挣脱自己的威压，刀展翅再次看向林北风时，眼中多了许多欣赏：“不错，难怪你可以在三品领悟刀意，这份意志，是我生平仅见，三品时的齐恒远，亦不如你。”

    这个评价很高，在刀展翅心中，天下第一强者在同境界不如林北风。

    刀展翅收回威压，语气转为平淡道：“用你刀意攻击我。”

    这一次不是用威压强行驱使林北风手中的破日刀，只是最为普通的要求。

    林北风很想知道用刀意攻击一名朝元强者，会是一种怎样的情景。

    破日刀。

    斩出。

    刀意斩向刀展翅。

    刀展翅原地不动，硬接这一刀。

    想象中天雷地火画面没有发生，无烟无伤，仿佛刚刚林北风根本没有斩出一刀。

    林北风斩出一刀后，只有一种感受。

    自己向无底深渊投掷了一块小石子，毫无回应。

    “这就是朝元强者的实力？”

    林北风可以确定，刀展翅若是想要杀自己，自己绝对没有任何逃的机会。

    之前和黄秀在一起交流，没有感受到先天强者的恐怖，这次在刀展翅身上终于感受到先天强者的恐怖，未入先天的武者与先天强者之间，有的不是鸿沟，是天堑。

    刀展翅以真气化刀：“你的刀意有意无神，看好了，我只使一次，能否领悟全靠你的悟性。”

    说完，刀展翅手里的真气刀斩出。

    轰！

    这一刀带着刀意，远非林北风的刀意可比。

    一刀将凉亭和水池假山斩断。

    轰隆！

    凉亭和水池假山，定型了十数秒才轰然倒塌。

    “刀意，有意无神……”

    “有神的刀意，才能真正做到随心所欲。”

    林北风手里的刀举起，学着刀展翅刚刚的一刀斩出。

    这一刀同样斩向刀展翅。

    刀展翅依然没有躲避。

    轰！

    不过。

    这一次不是无烟，而是有烟。

    当然。

    结果一样，只是变成了有烟无伤。

    不要小看这点小变化，却是林北风刀意的提升，若是境界相同，可以斩杀刀展翅。

    林北风在斩出这一刀后，一直未迈出的那一步，终于迈出。

    他的境界提升了，从三品小圆满提升到初入二品，成为一流高手。

    林北风抱刀感谢：“多谢前辈指点。”

    刀展翅道：“昨夜你救了流云，我们北刀家有恩必报。”

    他今天点化林北风，是为了感谢其昨夜救了刀流云，有父如此，是刀流云之福。

    林北风还是要感谢：“没有前辈指点，我的刀意终究只有意无神，境界不可能在如此短的时间内更上一层楼。”

    林北风可以清晰感觉，自己不仅刀意变强，实力提升到二品，就连《日月星辰诀》也被提升到了三重。

    刀展翅微微颔首，随后转身：“跟我来。”

    林北风没有犹豫跟上，他不认为刀展翅想要把自己带到一个无人地方杀了自己，要杀自己不需要这么麻烦，以他的境界一指就能送自己升天。

    刀展翅一直往禁地深处走去。

    一直走，直到来到禁地的尽头，这里有一个类似石窟的建筑物。

    石窟前有禁制，林北风只觉一股强大的力量把自己往外推，要是强行闯入，会被这股力量撕碎。

    刀展翅挥手，禁制解除，推着林北风的强大力量消失：“跟我进来。”

    说完进入石窟建筑物内。

    林北风跟了进去。

    石窟建筑物不大，就是一个石窟。

    进入石窟，林北风被眼前看到的画面惊呆。

    “宝一对啊，一心敬、哥俩好啊、三三元、四季财啊、五魁首、六六顺啊、巧七个、八仙到啊、九长久、满堂彩啊，哈哈，刀无魏，你这个老家伙不行啊，这样就倒了？”

    石窟内就两人。

    刀无魏，北刀世家的老祖宗，五气朝元强者。

    另一个，林北风怀疑自己出现幻觉：“老王？”

    老王正抱着酒坛得意洋洋，在他身前盘膝而坐一位老者，老者眼睛闭着，似乎已经睡着。

    在老王和老者身旁堆满了一地的空酒坛，整个石窟弥漫浓烈的酒精味，只是进来一会，林北风就感觉自己要醉了。

    刀展翅来到老王身前，以晚辈礼相待，全然没有初见林北风时的强者气势：“前辈，老祖宗已经醉了，还请前辈手下留情。”

    江湖代有人才出，唯有一人酒中仙。

    老王牛比！

    竟然来找北刀家老祖宗拼酒，直接把北刀家老祖宗喝趴下。

    北刀家老祖宗，那可是五气朝元的强者！

    论武，老王或许不行。

    喝酒，老王天下无敌。

