    海凌星，九大禁区之一，九幽之地。

    这里常年暗无天日，空气间被一股诡异的迷雾所充斥着，具备了极强的腐蚀能力。

    三百万年前，曾有寻圣境七重的强者进入这里寻求机缘，结果仅仅深入五百里，便因为无法抵抗这里的迷雾侵蚀，最终落了个身死道消的下场，就连元神都没有机会遁出。

    寻圣境之下的修士，历年来，那更是死伤无数。

    九幽之地入口处往内千里范围之内的地面，随处可见森森白骨。

    他们生前实力最弱的，都有大罗混元境的修为。

    实力强大的，那更是达到了寻圣境七重，乃至是寻圣境八重。

    久而久之，九幽之地，便成为了别人谈之色变，唯恐避之不及的禁地之一。

    而此时，九幽之地内，大约十万里的地方，有一处绵延的山脉，通体呈现诡异的漆黑色，阴森森的气息，让人不寒而栗。

    一道身着黑袍的中年男子盘坐在山脉内的一处山洞之中。

    山洞之内，明显是经历过仔细雕琢修饰过的，四面的墙壁光滑如玉，每隔十公分，便镶嵌着一枚夜明珠，让整个山洞亮如白昼。

    “嗯？死了？”

    黑袍中年猛地睁开双眼，诡异的是，他的双眸居然不是黑白分明，而是纯粹的黑色，深邃，而危险。

    身上的黑袍无风自起，一股恐怖的气息从他身上荡漾开来。

    赫然是一尊入圣境圆满级别的强者。

    “塔纳大人，怎么了？”

    外面走进来一个身着灰色长袍的男子，一双眼睛，同样是呈现诡异的纯黑色。

    一身修为虽然不如黑袍中年，却也达到了入圣境后期巅峰的层次。

    “人类疆域泰丰府城的那颗棋子死了。”黑袍中年淡淡的说道，眼神里闪过一抹冰寒刺骨的杀意。

    “死了？”

    灰袍男子面色一沉，眸中杀意缭绕，道：“难道说，关于我们的事情……”

    黑袍中年塔纳沉默了一下，“现在还不好判断！”

    任荣无论是被杀，还是被搜魂，只要身死，他这边都会收到反馈。

    所以一时之间，也无法断定是两者之中的哪一种。

    “塔纳大人，需要我出去调查一番吗？”灰袍男子请示道。

    黑袍中年塔纳目光闪烁了一阵，摇摇头道：“不必了！”

    “可是……”

    “嗯？”

    塔纳看了一眼灰袍男子。

    “是！”

    灰袍男子内心一凛，连忙点头。

    黑袍中年塔纳这才收回了目光。

    “塔纳大人，那我们接下来该做什么？”灰袍男子小心翼翼的询问。

    虽然都是邪灵族强者，但他不过是入圣境后期，而黑袍中年塔纳却是入圣境圆满。

    而血脉层次上，灰袍男子是玄级，而黑袍中年塔纳是将级。

    无论是实力还是血脉，灰袍男子都被碾压。

    “召集在海凌星人类疆域的所有族人，让他们全部回来！”塔纳沉声道。

    “大人！”

    灰袍男子大惊失色。

    “嗯？”

    塔纳看了灰袍男子一眼。

    “大人，这万万使不得啊！”

    灰袍男子扑通一声跪倒在地，颤声道：“我圣族潜藏在这海凌星已有数百万年，若是将他们全部召回，那么这么多年的布置，可就毁于一旦了，还请大人三思啊！”

    他连连磕头，咚咚直响！

    “召回族员，固然会让我圣族在海凌星的布置毁于一旦，但只要我圣族的成员还在，便有卷土重来的机会，你要明白一点，现如今还不是我圣族全面出击的时刻！”

    塔纳的目光深邃，做出这个决定，他的心里同样不好受。

    只不过，这是他必须要做的事情。

    任荣被他种下高级的奴隶印，继承了他们圣族的一部分能力，加上入圣境后期的修为做支撑。

    在这诸天宇宙，准圣境以上的强者不出，哪怕是入圣境圆满的强者，都不一定可以杀得了他。

    但现如今的结果是，任荣死了。

    不管他是战死的，还是被人搜魂导致的死亡。

    这对于【圣族】来说，都不是好消息。

    虽然很不愿意这么去联想，但凡事要防患于未然。

    现在的圣族，毕竟不是一个纪元的圣族了。

    当初圣族战败，被驱逐出了诸天宇宙。

    他们这些潜伏下来的人。

    可以说是死一个少一个。

    虽然可以通过种下奴隶印来扩充成员。

    但这些被种下奴隶印的诸天宇宙强者，充其量只是他们的奴隶，哪有资格被他们称之为自己人？

    所以为了最大化的保证圣族的成员，自然是要减少消耗。

    就现阶段而言，他们应该做的，是积蓄力量，找机会，冲破封印，让诸天宇宙之外的圣族再度发起进攻。

    “属下明白了！”

    灰袍男子也不是白痴，被塔纳这么一点拨，心里顿时就明白了过来。

    的确，圣族现阶段的目的是潜伏。

    而不是搅风搅雨。

    毕竟没有了后续源源不断的增援，就现阶段在诸天宇宙潜藏的圣族成员，还不足以掀他个天翻地覆。

    “塔纳大人，那些暗子呢？”

    灰袍男子正打算退去，但随后想到了什么，不由得问了一句。

    “凡是入圣境层次的，全部带回来，至于那些寻圣境及其以下的，就让他们在临死之前享受一把疯狂吧！”

    黑袍中年塔纳眼中，闪烁着残忍的光芒。

    “属下明白！”

    灰袍男子知道该怎么做了。

    “下去吧！”

    塔纳挥了挥手。

    “是！”

    灰袍男子恭敬的退了下去。

    塔纳依旧盘坐在山洞里，纯黑色的双瞳闪过一抹银色的光辉。

    ……

    海凌星，流云府，府主邸。

    周恒坐在大堂的府主之位上，赵云则是单膝下跪在他面前，向他禀告关于泰丰府的事情。

    “疑似入圣境圆满的邪灵族吗？”

    周恒目光闪烁，要真是如此的话，那还真是一个麻烦。

    入圣境圆满的邪灵族，哪怕无法跨界战准圣境。

    但绝对称得上是入圣境无敌的存在了。

    至少诸天宇宙之中，能够击败入圣境圆满邪灵族的，恐怕一只手都数得过来。

    光明一道的修士以及佛道修士，虽然在功法上克制邪灵族，同级之中优势很大。

    但这并不是随便哪一个光明一道修士或者佛道修士，都有这样的能力的。

    主要还是得看个人战斗力的。

    周恒对于孙悟空他们的实力不怀疑，五个入圣境后期，都有激战入圣境圆满的实力。

    尤其是孙悟空，菩提祖师，无天佛祖，都有着斩杀入圣境圆满的资格。

    可若是遇上入圣境圆满的邪灵族，胜算率可就不好说了。

