    在场二、三十个科学院的人，最低等级也是副研究员，大部分都是数学所的，也有七、八个是软件所的，也有几个是专门来旁听的，比如刘贺敏教授以及前排几个老院士。

    要说他们都跟不上赵奕的讲解，就实在有些夸张了。

    虽然赵奕后续的讲解速度很快，想跟上确实不太容易，但还是有几个人跟上了。

    可更多是跟不上的。

    刘佟恩勉强跟上了赵奕的讲解，他的年纪在五十岁左右，院士中算是年轻的了，能被任命为国家导航系统的副设计师，足以证明他的能力水平了。

    但是，刘佟恩只是勉强跟上，他知道更多的人跟不上。

    一个是因为知识面。

    赵奕所讲的数学是一整套理论，其中不止牵扯到了数学，因为是数字压缩技术方面的理论，是以数学的模式来用于理论计算。

    数学做了好多纯研究数学、应用数学，对计算机研究的少的人，想跟上节奏就不容易了。

    另外，那些软件所里，专门研究算法、网络技术等方面的人，更加不可能跟上了。

    赵奕的讲解过程中，把计算部分都跳过了。

    这可不行。

    针对国家导航系统的项目来说，软件所参与项目的人才是主力，他们需要根据赵奕的理论，去设计一套算法、软件，来提升卫星定位、摄像、信息传输的性能。

    如果软件所的人都听不懂，不明白具体的计算过程，只是知道一个大体的框架，想要设计出来就是在太难了。

    他们肯定要先了解过了。

    趁着赵奕讲解的机会，就让所有人一次性的都了解，以后再有其他人不了解，找讲解的人也容易许多。

    这就是刘佟恩的想法。

    整个房间里没有人愿意做出头鸟，说自己听不懂，他作为副设计师、直接负责人，就干脆出头说，让赵奕从头详细的讲一遍，丢那么一点儿脸也根本无所谓。

    其他人都默默的对刘佟恩比了个大拇指，他们有的是真跟不上思路了，有的跟着思路也听的迷迷糊糊。

    赵奕的讲解速度太快了，还跳过了很关键的计算步骤。

    另外，有不少人发现，赵奕的讲解过程中，有些很关键、很难理解的步骤，都直接跳过了。

    这就郁闷了。

    有些很简单的地方，他倒是重点强调了两句，到了很难理解很费脑子的地方，就直接跳过了？

    赵奕看到众人的表情也有些不好意思。

    他对于刘佟恩说从头开始讲很郁闷，也知道自己讲的确实不太合格，干脆就是再讲一遍。

    这次他讲的很细。

    用了一个多小时的时间，他才讲了刚才的四分之一。

    赵奕翻了下打印的报告内容，也停了下来对刘佟恩说道，“今天先到这里吧？”

    刘佟恩反应过来，马上点头，“对，先到这里，两个多小时了。明天再继续！”

    他对其他人说道，“咱们真是招待不周啊，赵奕才刚来就让他讲，一讲就是两个多小时，他还不知道住哪儿呢，东西都没放下。”

    “对、对！”

    “这个一时半会儿也讲不完。”

    “赵奕啊！”刘贺敏教授走上前，说道，“一直期盼着你来这边，现在可算来了，走，我带你参观软件所，还有我的实验室。”

    “好！”

    赵奕长呼了一口气。

    连续做两个去多小时的讲解，确实让人感到很疲惫，还是要适当休息一下的，去参观一下数学所、软件所也不错。

    他再次看了眼报告，苦恼的道，“按照这个速度，我要讲三、四天啊！”

    “放心吧！”

    刘佟恩笑道，“你的功劳，肯定忘不了，现在就指望你的数学理论，提升咱们的卫星性能了。”

    这真是大事！

    接下来就变得热闹了，好多人凑过来和赵奕说话，还包括前排几个老院士。

    这几个老院士走路都颤颤的，一个个都和贺明成教授差不多，还是坚持来工作很不容易。

    到这个年纪的院士，工作、研究真的是很随意了，他们都只是感兴趣来听听，有的则是冲着赵奕来的。

    有个老院士就说道，“咱们有机会，讨论一下哥德巴赫猜想！你的第二个证明方法。”

    “我有个学生，说按照你的思路，的用筛法和群论结合，去联系孪生素数，你觉得这个想法怎么样？”

    其他人都看向赵奕。

    刘佟恩赶紧介绍道，“万钟慈，万院士。”

    “万院士，你好。”

    赵奕礼貌的打了个招呼，随后思考着说道，“按照我的证明思路……只是筛法和群论，还是要差一点，因为群论无法覆盖到具体的数，只能做范围的讨论。”

    “嗯。”

    万钟慈思考着点了点头，“那我就告诉他，换个思路。”

    “……我说的也不一定对。”赵奕赶紧做声明，他可不想因为一个观点，扼杀其他人的想象力。

    万钟慈笑道，“我那个不成器的学生，差的实在太多了，你都说不行了，让他自己去想到……”他摇头道，“给他二十年，也没用。”

    其他人跟着点头。

    万钟慈说的学生，他们好多人都认识，也是数学所的一个副研究院，是真心喜欢数论的研究，也一直从事相关的研究。

    纯研究数论的研究员，在数学所都是凤毛棱角。

    物以稀为贵啊！

    这个领域能有成果的，毫无疑问都是天才，但和赵奕相比，差距就太大了。

    赵奕以筛法和群论想结合，证明了哥德巴赫猜想。

    如果照着这个思路能解决孪生素数猜想，赵奕自己就去做了，他可是发表过和孪生素数猜想有关的《素数的有界间隙》，对孪生素数肯定有很深的研究。

    他说不行，就肯定不行！

    当天。

    赵奕住的地方被安排在数学所附近的酒店里，但刘贺敏过去一趟干脆就把房退了。

    刘贺敏热情的说道，“上次我去郑阳，赵奕让我住他家里，这次他来，直接到我家里住就好了。”

    其他人都有些懊恼。

    他们也希望赵奕能去自己家里住，家里接待个证明哥德巴赫猜想的天才，一则是面子上有光，二则也能一起交流一下。

    赵奕可是全能啊！

    数学、计算机都有顶级的成果，和他聊一下相关领域，也许就会对自己的研究有帮助。

    赵奕不知道自己成为‘唐僧’，他倒是对住在刘贺敏的家里不反感，科学院里的人来说，他最熟悉、最有好感的就是刘贺敏。

    想当初他还没什么名气，写个计算机论文都不会的时候，刘贺敏教授就耐心的对他进行指导，能和刘教授多待上几天，一起探讨一下数学、计算机的研究也不错。

    这天赵奕一路跟着刘贺敏，去参观了软件所和刘贺敏的实验室。

    刘贺敏的计算机实验室，真没什么可看的，甚至比不上智能与自动化实验室，智能与自动化实验室带上了‘自动化’三个字，里面有一些有科技感的部件，放在一起能组装一台机器人，普通的计算机实验室就不一样了，感觉就是多了几台电脑，服务器说起来就是一大排高性能的处理器，整齐排列在一起，也没有好看的。

    计算机实验室最珍贵的是软件。

    刘贺敏拿出了几个存放软件的硬盘、光碟，分别给赵奕看看软件的功能，还做了简单的介绍。

    这些才是最有价值的。

    千万别小看一个光碟，里面存储的东西，也许就能价值几百万、上千万。

    赵奕算是开了眼界。

    科学院的软件所果然是不同凡响，好多软件的功能放在外面，都感觉纯粹是黑科技。

    这些有的是不完善功能的软件，性能并没有达到投放市场的标准，有些则牵扯到机密，专门给国家内部用的。

    不管怎么说，能看看、听听也挺不错的，最少是开了眼界。

    赵奕也没有忘了给机器人的安装进化算法。

    虽然算法的性能还很捡漏，但重要的是，他拿到了一部分源代码，把代码研究透了，就能在代码的基础上进行完善。

    这个收获实在太大了。

    赵奕再去讲解数字压缩技术的理论，都变得非常有动力，他在上下午讲解四个小时。

    最开始听课的只是固定的人员，到第二天、第三天，人数就开始扩大了。

    数学所和软件所，有资格听的人都来了。

    讲解的地点也从小教室，变成了大教室，最后一天干脆就是在大会议室。

    几天的详细讲解下来，好多人也跟着理解透了，尤其是那些计算机、数学都精通的人，理解起来就更容易一些。

    如果只是对一方面有研究，想要理解透就很不容易。

    这已经足够了。

    在理解透了数字压缩技术的理论后，再与之前的压缩技术做对比，好多人心里差不多就有个评估。

    “这一套数学理论，如果全部都能实现，同样的硬件配置，性能最少提高六倍。”

    “六倍还说少了，最少是十倍！”

    “按照这一套理论，去安装、调试设备，全部都统一规划，性能会提高的更多！”

    “我觉得这个比国际上说的那个数字压缩技术还要高端！”

    “高端不高端很难说，但它最非常适合用在卫星上……”

    “……”

