    可是在西洋僵尸复活妹妹的期间，却受到了九叔的干扰。

    如今，他也被打得半残了，没法再回去复活妹妹。

    不过，唐姆斯看着眼前上千名移动的血库，他的心又开始甜了。

    “各位乡绅，都跟紧我茅山明的脚步啊，千万要小心，不要掉入海里！”

    茅山明跟在阿方的身后，小心翼翼的渡过只有一人宽的悬崖峭壁。

    他看着前面不远处的朦胧建筑。

    那是山神庙的位置。

    只要把这群人，带到神像面前上香。

    他的任务就完成了，身上也会带上山神庙的光芒。

    可不会再被任家镇的人怀疑，甚至因为一件小事情而被关起来。

    “明叔，麻烦你慢一些！”任婷婷跟在茅山明的身后。

    今晚也是她自山神庙建好那天之后，首次离开任家镇。

    回想起来，这段日子是多么的难过。

    任婷婷为了让这山神庙得以建成，可是花费了不少金钱。

    也是因为花费巨多，让很多人惦记上她的身家。

    一开始是那么远方亲戚。

    哪怕是有九叔撑腰，也难以处理她的家事，只能由她去周旋。

    可到了后面，连九叔这依靠都没有了。

    任婷婷也终于能够体验到什么是众叛亲离。

    不但是任府的仆人，家丁都在偷偷联合外人，侵占任家的财产。

    甚至那何豆，不但要任家的钱，连她的人也要霸占。

    这短短的几个月，任家不但生意没了。

    连家产都差不多被侵吞掉了。

    任婷婷的身边只有林穆这个亲人了。

    在她的心中，哪怕是被这个死去多年的爷爷掐脖子，她也不会再害怕。

    只要到了山神庙，不会再想离开了。

    见到爷爷把事情告诉他，这也是支撑任婷婷辛苦的走到这里的原因。

    任家镇所有的乡绅平日都过惯了舒适的生活，在见到这险峻的小道时，心生惧意。

    但一想到任家镇最霸道的势力，白玉楼在一夜之间，全部覆灭。

    这群乡绅都害怕成为下一个白玉楼。

    纷纷前往供奉任家老太爷的山神庙，给他上香赔罪。

    只好压下心中的恐惧，一个接一个的走过这跳险峻的小径。

    可是，他们哪怕是再怎么小心，也无法阻止被吸血鬼唐姆斯当成目标。

    等九叔赶来时，一切都晚了。

    九叔一直认为，今晚他遇到的这只西洋僵尸跟酒泉镇的神父僵尸一样，身上蕴含众生信力。

    然后因为信力才变成那么强悍。

    可是他从来没有想过，这西洋僵尸是一只吸血鬼。

    之所以那么强大的原因并不是信力，而是吸血鬼的血脉跟那倒诡异气息融合后的产物。

    准确的名称应该是吸血僵尸才对。

    当九叔迅速跑到那里时，见到无数人都在疯狂的往后撤。

    “九叔，救命啊，有僵尸杀人啦！”

    在他前方，有个高大黑影正在抓着一名乡绅，准备撕咬脖子。

    “咻！”

    九叔手中没有什么武器，唯一的桃木剑都送给茅山明。

    但是，他现在拿着从林穆手中借来的山神天书，原本是想用来吸收僵尸身上的信力的。

    在这情急之下，九叔直接把山神令当作飞镖朝着西洋僵尸的脑袋迅速扔去。

    “嘭！”九叔的准头很高，直接扔中了五十米开外的西洋僵尸。

    当貌似他想要见到的画面并没有出现。

    之前九叔可是见到酒泉镇的那只信力僵尸，被林穆的山神天书一砸，体内信力被吸收掉，直接虚弱了很多，连站都站不稳了。

    但是，眼前的西洋僵尸，被山神天书击中后，只是后退了几步，没有变得很虚弱。

    并且还能死死的抓住那个乡绅肩膀，狰狞的牙齿暴露在空中。

    当着九叔的面前，直接咬下了这倒霉乡绅的脖颈。

    “啊！九叔...救...我。”

    这被西洋僵尸咬住的乡绅，无助的看着迅速赶来的九叔，伸出的手停滞在空中，嘴里无力的说出那句遗言。

    “咕噜！”西洋僵尸迅速的吞下了那乡绅的全身血液，原本碎裂的骨骼迅速的恢复。

    九叔看着这西洋僵尸，竟然当面残害村民。

    立眉瞪眼，心中瞬间暴怒。

    “嘭！”暴怒之下的九叔，脚下凝聚了大量的法力，并且还借用了天地之力。

    一跃十五丈。

    凌空飞出一脚，不计任何后果施展了林穆的茅山僵尸拳，想要那这僵尸，当成斩灭。

    九叔偷学过林穆的茅山僵尸拳。

    但因他的体质根本比不上身体强悍的僵尸林穆。

    那神僵飞腿，最多能够提高3倍的力量。

    相应的也会让腿部承受巨大的压力。

    此时，九叔已经完全没有想到他自己身体的承受力，只想把那吸血僵尸踢废。

    这吸血僵尸原本已经被九叔打得半残了。

    如果没有吸食到那乡绅的血液的话，在九叔暴怒一腿之下，应该会直接被踢散。

    可是，随着一股浓厚的陈年老血入口，吸血僵尸的实力，瞬间恢复了大半。

    吸血鬼本来就是能从血液中提取更多的精华。

    论吸血技巧，可比僵尸都要专业得多了。

    从九叔见到它吸食血液到现在也不过0.5秒，但已经拥有了抵御的能力了。

    “呯！”

    九叔那记神僵飞腿，目标是吸血僵尸的脑袋。

    但此时，他却踢在了一块巨大的岩石上，左脚也被卡在了岩石缝中，伤口爆裂。

    随着巨大的声响传出，碎石飞溅。

    九叔的目光越来越锋利，死死的盯着眼前的吸血僵尸。

    这吸血僵尸，不但躲开了他的攻击，还把那乡绅推向他。

    九叔为了避免踢爆这名乡绅的身体，强行改变了方向，让自己的腿部受到了强大的反震伤害。

    “师父！”阿豪用手挡住了那飞溅过来的碎石，见到九叔的左脚上冒出了大量的鲜血，顿时非常关切的惊呼道。

    “阿豪，带着剩下人，去山神庙！”九叔朝着阿豪喊道。

    他准备拼尽全力的拖住这只西洋僵尸！

    哪怕是左腿已经受伤了，也不能再有一人受到杀害。

    这时，因为这西洋僵尸的袭击，剩下的人都非常惊慌的到处乱跑。

    但那些渡过了悬崖小径的乡绅家丁，都跟着茅山明前往山神庙避难！

