    第2440章 悟法，虚空之翼

    星海之中，韩非和那光点已经追逐已久。

    经过一番思索，韩非也冷静了下来，他必然是有什么地方错漏了。虽然这个光点看似和自己使用了类似的空间大道，但其中必有玄妙。

    “嗡！”

    一场全新地追逐再次展开，这是这一次，韩非并未动用时光大道。而是单纯的以八倍光速去追。

    他并不着急，反而在观察周围空间的力量变化。就算没有遇见这个速度传承，自己也是需要去研究的，现在既然遇到了，没道理不好好研究啊！

    而且，经过了一轮的追逐，韩非似乎已经有了一些明悟。看上去，自己和这光点，都是在以空间引力和推力为加速。但是，对方似乎可以在这虚空天地中，边跑边汲取一些莫名的东西。这些莫名的力量，才是导致它速度更快的原因。

    “这天地间能汲取到什么？”

    “这是存在于天地间，存在于星海中的力量，并非他自身引动的。唯一的解释应该是大道之力，但如果涉及大道之力的汲取，自己应该能够察觉到才是。而且，大道之力应该不具备直接加速的能力……”

    韩非心头正在分析，他想着，既然不明白，那就学着做就是了。

    当韩非催动空间大道，在狂奔之中，汲取大道之力的时候，豁然感觉到，在大道之力汇聚的过程当中，他看见了一些隐藏于大道之外的道纹。

    “嘶！”

    韩非当时就倒吸了口气，道纹？怎么会出现道纹？

    韩非心头狂震，道纹存于天地之间，自己可以信手汇聚。在学习《融道书》的时候，韩非就已经掌握天道纹路，但是韩非凝聚道纹的办法，其实是以自身大道为基础凝聚的，自己相当于一个引力点，让自己化身天道，与天融道，道纹方成。

    可现实中，韩非从未发现有自然而然存在的道纹。

    “等等~”

    豁然见，韩非停下脚步，卧槽，自己似乎有点蠢了。天地有规则，可界定万法，可孕育大道，可承载众生。这些规则，便是道，可承载众生的道。

    花也有根茎脉络，草木亦然，万族万物，包括石刻，乃至尘土沙砾，冰雪结晶，都有其结构格局。如果要说，那其实就是凝聚在众生身上的道纹。

    例如，冰晶的结构是对称的，有规则的六角结晶，而且这种结构往下是无限延续的。

    再例如，龟类和许多甲壳类生灵，天生承天赋龟纹，现在看来，那也是道纹的一种。

    所以，道纹的存在，不是自己融不融道于天，而是本身就存在。自己只是用融道于天的方法，找到了他们而已。

    在这急速之中，速度洪流之下，因为速度的惯性，其实会引动很对独属于速度的道纹。但正因为速度太快，所以才来不及回顾，无法发现这些道纹的存在。

    “哈哈哈~”

    “再来！”

    韩非忽然大笑一声，继续全速追击，起初自然是追不上的。但是，当韩非速度狂飙至八倍光速之后，将身后流逝的，被空间大道排开的那些宛若速度流线一样的道纹，汇聚而来，烙印己身。

    “嗡~”

    那感觉，就仿佛赛车开启了氮气加速，身体化成了速度的一部分。

    一下子，韩非的速度暴涨三成还多。几乎是一瞬间，韩非人生中第一次，超越了十倍光速。

    其实这是一个很浅显的道理，但是大多数人不明白。就算明白了，也不是所有人都能随时随地，汲取道纹的。因为他们做不到自己这般，道纹信手拈来。

    甚至，韩非一下子就明白了过来。这个道理，肯定有很多人懂。但是那些懂的人，并不会随意的对外诉说。

    他甚至明白过来，那些天族啊，各大族之类的化星大后期，明明实力嘛，也没多强，但是速度就是很快，可以达到八倍光速。

    起初，韩非以为这就是因为他们境界高而已。但其实自己现在境界也不低了，理论上讲，自己距离化星大后期只差了半步而已。

    可现在看来，其实不然，那些人怕是早就知道了吧？他们或许无法掌握全部的道纹，但是只掌握速度之类的，特殊的道纹典籍，对那些大势力来说，应该还是有的。

    韩非想着，好像自己上次虚空神殿聚会的时候，青龙师兄倒是问了自己一下。但那会儿自己的提问的问题好像有点多，青龙师兄所以就没再问。

    现在想来，可能那个师兄，青龙师兄就想告诉自己了吧？

    “卧槽！”

    韩非一时间哭笑不得，没想到自己硬莽给莽到了八倍光速。这还是借用世界本源灌注，才彻底明悟空间大道的一些精深的特性。

    原来，自己其实早就可以实现十倍光速了啊！

    此刻，韩非足足爆发出了快达11倍光速的可怕的速度，那一瞬间，高达11倍光速的速度，似乎扭曲了空间，形成了一个闭合的超光速空间。

    这一次，韩非勉强追上那光点了，但明明就差了那么点，韩非感觉就是差了点。

    不过韩非没有选择等，而是以时光大道加持，刹那间，韩非星辰的光速再次暴涨，一下子冲刺到了接近14倍光速。

    “噗！”

    这回，那光点终于是没能跑过，被韩非隔空一点，给抓到了。

    一下子，周围的世界变幻，韩非再次回到了神都悟道宫中。而韩非心头，则浮现出一门大术来。

    《虚空之翼》【开天境神品】

    介绍：以虚空道纹，速度道纹加持，形成的速度空间。在此空间内，可以源源不断地汲取虚空道纹和速度道纹，给主体强化速度。速度空间的最终形成，会遇到超光屏障，跃过超光屏障，可形成虚空之翼。虚空之翼可提供最高十倍光速加持，虚空之翼的维持，必须在18倍光速之上，否则无法保持。

    推演：未知

    推演消耗：100万仙灵之气

    效果：形成虚空之翼，获得速度加成

    弊端：虚空之翼的形成，需要达到18倍光速。

    备注1：18倍光速为超光屏障，和音障类似。超过此屏障，会形成光爆现象。

    备注2：已达炼妖壶当前推演极限，再次推演，将涉及天地玄奥，将有损炼妖壶。

    “呼！”

    韩非眼皮跳动，这一次，他是取了巧的。因为他学过融道书，所以可以轻松汇聚道纹。否则，他都不知道什么时候才能得到这虚空之翼。

    但是，超光屏障，韩非还是第一次听到。

    还记得自己进入神都悟道宫，遇到的第一面墙，那墙上留下的《光速斩》，其中就提到刀术最快可达18倍光速。

    起初，韩非也是被唬住了。因为快达18倍光速的一刀，他肯定接不住。

    但现在，韩非知道自己的极限状态之下，速度已经可达14倍光速了。等到自己达到18倍光速，虚空之翼的意义就大了。但目前，此术对自己用处不大，因为自己最快速度也就14倍光速而已。

    这一刻，韩非心头豁然开朗，一直以来，自己速度不够的弊端，此刻也没了。自己不用再熬时间，熬领悟，去追求速度的极限了。

    至少说，目前来看，他的速度，已经不是谁随随便便就能追上的了。哪怕是化星大圆满，其速度可能也只是在9倍光速到10倍光速左右。哪怕是赵青龙这样的，韩非以为，他的极限速度，应该也没超过自己的极限速度。

    赵青龙上回展示出超十倍光速，韩非当时还震惊不已，那也是当时他自认全然不敌赵青龙的原因。

    但现在，韩非突然想和赵青龙碰上了。不知道他现在，还有哪方面能够压制自己？

    韩非回过神来，这里的光点已经消失，但这应该不是一次性的。或许将来还有别人能够遇见这光点，但来人能不能领悟，就全靠它自己了。

    而韩非，也不知道自己到底用了多少时间，但他估计应该不短。因为在那混沌星海之中，自己追逐了好几次，加上领悟和观察，也不知道自己的时间还剩多少，但至少现在积分还没被扣，这意味着自己在神都悟道宫还不足三天。

    而韩非并不知道，此时此刻，赵青龙这些人，已经都出现在了外界，而且全都在坐观，似乎在消化自己得到的东西。

    韩非现在心境圆满，他反而不着急了，因为他感觉自己短时间内，好像没什么好追求的了，此番万年大比，自己得到了太多好处，真希望能有个百年空余时间，好让自己好好消化消化。

    韩非穿过了十几个路口，忽略掉了七八个印刻在迷宫墙壁上的大术，正在寻找着他的下一次机缘。

    还别说，这次机缘，来得挺快，距离韩获得虚空之翼，只用了半个时辰左右。

    只是，这回的机缘有些不同。韩非看见了一个背对着自己的青年人虚影，为何确定为青年人，那就是一种感觉。

    韩非眼睛一亮，看来又有大机缘，等他靠近之后，却听那青年人道：“前面，没路了啊！”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

