    　　“你说什么？”

    　　听到林天佑那凌厉而又霸道的话语，幽心鬼主心头更是怒意难止。

    　　虽然林天佑的魂力品质比他强一些，但他是鬼帝之子，在鬼术和宝器方面要强过林天佑好几倍。

    　　又岂能让林天佑如此放肆？

    　　“捉鬼龙王，你在阳世是至尊，这点我不否认，但到了冥界，你还以为自己是至尊吗？

    　　告诉你，侮辱鬼帝，在冥界，那就相当于是侮辱了鬼神，你将受到的惩罚，是比灭魂更惨的抹除！”

    　　幽心鬼主语气冰寒，已经不像之前那么对林天佑畏惧了。

    　　鬼帝之威不可辱，林天佑当着他的面，不仅不把鬼帝放在眼里，还大肆说要将鬼帝踩在脚下。

    　　他的父亲可是冥界最强的九幽鬼帝，怎能受此大辱？

    　　幽心鬼主此刻被怒气冲晕了头脑，决定要为了他父亲的鬼帝之名而战。

    　　名为阿七的为首青年男子，站在幽心的身后，也是同仇敌忾，决定誓死跟幽心鬼帝共同进退。

    　　“至尊？嗯，本少是打算成为冥界的至尊！”

    　　林天佑点点头，道：

    　　“所以，在本少踏上至尊的道路之前，你就先成为本少的一块踏脚石吧！”

    　　林天佑本来已经看在凌天鬼王就任家主期间不宜杀戮的份上，饶幽心鬼主一命。

    　　但幽心鬼主却放弃了活命的机会，决定跟他决一死战。

    　　那林天佑就却之不恭了，他会把这个鬼主的所有神魂全部吞吃。

    　　再过不久，那个段蛟龙就会过来。

    　　林天佑虽然没把段蛟龙放在眼里。

    　　可对方毕竟是个三境以上的鬼王，说不定凭自己现在的实力，想一招秒杀段蛟龙，还有点困难。

    　　他估计需要打个三招左右才能灭杀。

    　　但捉鬼龙王与人战斗，如果做不到一招秒杀对方，这多没面子？

    　　所以，林天佑决定今天把幽心鬼主吃掉，说不定就能让他实力提升到可以一招秒杀段蛟龙的程度。

    　　“好，很好！”

    　　幽心鬼主见林天佑仍然那么狂，他怒极反笑，“你一个蝼蚁一样的阳世之人，居然也想成为冥界的至尊。

    　　当年最强的龙皇鬼帝都没能做到这一步，你觉得你能跟龙皇鬼帝相提并论吗？

    　　今天，我就让你见识一下，当年我父皇灭杀龙皇鬼帝的一招。

    　　希望你见识之后，别吓的尿裤子！”

    　　幽心鬼主说完，他身上的衣服无风自动，强横的淡蓝色魂芒在其周身萦绕。

    　　一股股蓝色火焰自其头顶上方升腾，而后汇聚成了一团如机枪扫射时、枪口喷出来的火光。

    　　“阿七，把你剩余的魂力加持到我身上来，快！”

    　　鬼术施展之后，幽心鬼主大声暴喝。

    　　显然他觉得这火焰还没有达到他的预期。

    　　“是，公子！”

    　　阿七回应一声，立刻冲到幽心鬼主的身后，双手按在其身后穴位上，将身上剩余的魂力一丝不留的全部传输到幽心鬼主身上。

    　　随着阿七的助力，幽心鬼主头顶悬着的蓝色火焰越加的旺盛。

    　　刚才还只有一个成年人的拳头大小，现在却已经大如篮球。

    　　诡异的是，这火焰散发出来的并不是热度，反而是一阵冰寒之气。

    　　隔了好几米远，兵人燕和鬼兵族的长老仍然能够感觉到那上面散发出来的恐怖寒意。

    　　“人、人燕，快运转魂力护住命魂，这是鬼帝之术，要是被寒气侵到体内，那你必死无疑！”

    　　鬼兵族长老连声说道。

    　　“是！”

    　　兵人燕吓了一跳，连忙依言运转魂力，牢牢护住自己的命魂。

    　　以防被那诡异的火焰寒气侵蚀神魂。

    　　林天佑则站在鬼兵族二人与幽心鬼主之间，一动不动，冷漠的看着地道幽蓝色的火焰。

    　　“这火焰，为什么我有种似曾相识的感觉。

    　　就好像我曾经被这该死的火焰烧过一样。

    　　这种感觉真不爽，好想将拥有这种火焰的人，全部虐杀！”

    　　林天佑表面平静，内心却早已经是杀意纵横。

    　　这道蓝色火焰，让他产生一种想要报仇的冲动。

    　　可他明明跟九幽鬼帝并不认识，又是哪里来的仇恨？

    　　这让林天佑非常费解。

    　　“难道是我在冥界待的时间过长，内心受到冥界阴气影响，所以才会莫名产生仇恨？”

    　　林天佑凝眉暗想。

    　　“看来得找个时间，回一趟阳世，不能一直待在冥界，要是我被冥界同质化了，那就危险了。”

    　　林天佑深吸一口气，决定弄到真天书之后，就回阳世。

    　　他的大哥还等着跟女鬼英灵结婚呢。

    　　早点解决大哥的事情，也好早点了结一段心愿。

    　　呼呼呼！！！

    　　火焰呼呼的声音传来，林天佑没有继续去想其他的事情，目光只是盯着那团火焰。

    　　“捉鬼龙王，这就是当年我父皇灭杀龙皇鬼帝的帝鬼王术，九幽冥火！

    　　”当然了，你所看到的这团冥火只有篮球大小，那是因为我才刚刚修炼到入门境。

    　　虽然入门境是最浅薄的境界，但用来对付你，却是绰绰有余！”

    　　在阿七的助力之下，幽心鬼主将他的压箱底绝技施展了出来。

    　　别看他修炼的境界不高，但这可是神级鬼术。

    　　他为了修炼到入门境，足足花了二十年的时间。

    　　就连他的那个天才弟弟幽逍遥，也花了五年时间才将九幽冥火修炼到小成境。

    　　幽心鬼主自认为这道九幽冥火即便无法将林天佑灭魂，也绝对能让林天佑重创。

    　　“哼，你能在有生之年见识到鬼帝术法，这足够你在冥界吹上一千年了。

    　　你就算死，也值了。

    　　九幽冥火，去！”

    　　幽心鬼主话音落下，他的双手用力对着林天佑一挥。

    　　刹那间，幽蓝色的火焰化作一道绚丽的流星，划破阴气，直奔林天佑而来。

    　　“完了，一切都完了，鬼帝之术下，没有一人能够活命，林天佑彻底完了！”

    　　鬼兵族的长老闭上了眼睛，不忍去看林天佑被火焰烧死的惨状。

    　　他可是听说过，当年就是最强的龙皇鬼帝，面对这道火焰时，都束手无策。

    　　现在林天佑就算再强，也不可能强过龙皇鬼帝，今天看来想要活命，只能在心里祈求阴天子保佑了。

    (本章完)

