    本来只是一条蓝冰龙蟒的事情，却没想到引出了七十年前亚兰特A2研究所的往事。

    一个征服世界的野心，一条被抓捕的蓝冰龙蟒，却给一个无辜的女孩带来了七十年的苦痛。

    看着满脸微笑的老杰克，沈天突然有些明白什么叫做草莽般的义气了，老杰克并不像表面看起来的那样，他其实是一个很值得敬佩的人物……

    “原来还有这样的隐秘，可恶，那片七彩蛇鳞……”

    “左巴昆，你他妈还在看什么？赶紧带我离开，他们连那条怪物都收拾掉了，等下腾出手来，就会来对付我们的！”

    在树林里的另一端，托马和左巴昆见证了沈天宇蓝冰龙蟒的整场战斗。

    那如同灾难般的景象，吓得托马双腿发抖，一旁的左巴昆却是面色阴沉的吓人，他目光贪婪地盯着蓝冰龙蟒头骨中的那个女孩，确切的说，是盯在她胸口上正在闪闪发光的七彩蛇鳞。

    “真是一个好宝贝，可惜没有办法得到了，如果能得到这片蛇鳞，会不会造出一个了不得的宠物？”

    左巴昆心里想着，眼里贪婪的目光更加浓郁。

    他如同毒蛇一般的目光拎着沈天和老杰克看了许久，最终放弃了出手抢夺的打算，转身抓起全身发抖的托马，就像幽灵般诡异悬浮在半空，快速向树林深处飞去。

    仿佛感受到了树林里诡异的灵力波动，沈天心中咦了一声，缓缓转头向着身后的树林看去。

    在他转头的瞬间，老杰克的嘴角露出了玩味的微笑，他和沈天一样，都看着同一片树林。

    片刻之后，老杰克撇撇嘴，拍着沈天的肩膀说道：“看来让他们跑了，不过没关系，跑得了和尚跑不了庙，沈天，我对你的承诺已经全部做到了，而你对我的承诺……嘿嘿。”

    “你放心，老杰克，不管托马躲在哪里，我一定帮你除掉他！”

    “好，老子等的就是你这句话！”

    听见沈天的回答，老杰克哈哈大笑。

    就在这时，蓝冰龙蟒头骨中光华大作的女孩突然有了苏醒的迹象。

    她胸前的七彩蛇鳞竟是停止了耀眼的强光，在一阵强大的灵力波动下，这鳞片竟是变成指甲大小隐没在了女孩的胸口，片刻后，又在女孩的皮肤下缓缓蠕动，最终移动到她的眉心处，变成了一枚蛇鳞模样的七彩斑纹。

    “尚杰克……是你吗？我……我这是在哪？”

    随着七彩蛇鳞异变，沉睡的女孩也缓缓睁开了双眼。

    “唐尼，你终于醒了。”看着眼前满脸迷茫的少女，老杰克眼里难得露出一丝温柔。

    他缓缓蹲下身去，伸手将少女从蓝冰龙蟒的头骨中扶了起来。

    目光复杂地盯着少女那精致的脸蛋打量许久，老杰克突然哈哈大笑，那爽朗的笑声，把他刚才文艺青年般的目光彻底冲散，瞬间又让他恢复成了情报贩子的模样。

    “唐尼，告诉你一个好消息，你还是那么的年轻漂亮。我再告诉你一个坏消息，七十年了，你已经在蓝冰龙蟒的身体里沉睡了七十年，我也没有想到，有朝一日竟然还能见到你！”

    “什么，七十年？这……这怎么可能呢？”

    女孩被老杰克拉着双手，身体有些因为“七十年”这个数字而惊恐发抖。

    老杰克苦笑叹了一口气，他伸手解下背后的女婴塞进沈天的怀里，随后脱下宽大的上衣帮少女披上，才对她语气复杂的笑笑：“唐尼，你看我，我已经老成这个样子了，亏你还能认识我。我没骗你，真的过了七十年，战争结束了，是这位小哥救了你。”

    “你……你……我好像认识你……但你是谁？”

    少女一脸不可思议的看着老杰克，顺着老杰克手指的方向，她又转头看向沈天。

    望着少女那美丽而略显空洞的大眼睛，沈天心里无奈叹了一口气。

    他此时心里酸溜溜的，也不知道自己是个什么情绪。

    复活的少女叫唐尼，战争狂人的女儿……

    而自己想救的彩澜……那个苦命又善良的蛇女到底去了哪里呢？

    “喂，你……你到底是谁？我好像见过你，但……但我又不认识你……”

    “哦，没什么，我叫沈天，我们没有见过，也许……是和另一个你见过吧。”

    “另一个我？”

    “对，另一个你……”

    沈天点点头，低头看着怀中熟睡的女婴，对着唐妮露出了友好的微笑。

    沈天的回答，让刚刚苏醒的唐尼感觉很古怪，老杰克抓着自己的胡子好似在思考什么，随后竟是一把将唐尼扛了起来，对着沈天大笑说道：“喂，我说小子，老子的村子是不是全被你给毁了？他妈的，这回亏大了，你小子可不许跑，叫上你那些同伴，咱们回去聊聊。”

    ““这个……正……正好，我也有事要问你……””

    沈天一脸冷汗，想着侨库鲁村被破坏的那个样子，还真有些不敢看老杰克玩味的眼神。

    沈天转头看向不远处的天空，对着那里招了招手，在老杰克诧异的目光下，只见空中突然出现一个小小的身影，正老鹰一般扑进沈天的怀里。

    “咦，这个小娃娃……她是灵体？”

    老杰克看着突然出现的糖果，眼里有些惊愕。

    沈天笑着点点头，随后摸着糖果的脑袋对她说道：“糖果，没事了，你去卡车那里找黑乌丹，让他们来侨库鲁村，我和老杰克先回去，我会在那里等你们。”

    “好的主人，你可千万要小心哟！”

    糖果点头笑了笑，还凶巴巴的瞪了一眼老杰克，这才伸着小手儿接过沈天怀里的女婴，随后飞上天空，转身向着一个方向飞去。

    “哎呦，不得了不得了，这么小就如此凶，如果长大了，哪还有男人能受得了？”

    “行了，别说废话了，你到底走不走。”

    “走，但是这条龙蟒的尸体得处理掉，不然放在这里太招摇了。”

    老杰克嘿嘿一笑，对着沈天摆摆手，他转头看向趴在他肩膀上满脸好奇的唐尼，猛的深吸了一口气，全身灵力波动，竟是从嘴里喷出了好大一团火焰！

    “尚杰克，你……什么时候变这么厉害的？”

    唐尼趴在老杰克的肩膀上，看着他口中吐出熊熊火焰，一时间竟然觉得有些不可思议。

    老杰克坏坏的一笑，嘴里又吐出了一颗超大的火球，等这颗火球彻底将蓝冰龙莽的尸体笼罩后，老杰克才抹着嘴角的口水，对着唐尼说道：“小丫头，你不知道的事情还多着呢，跟我回家，哥哥跟你好好聊聊，嘿嘿嘿！”

    老杰克嘴里发出一阵阴笑，扛着唐尼大摇大摆的向着侨库鲁村的方向走去。

    沈天静静地跟在老杰克的身后，他看着老杰克那大笑的模样，还有被他扛在肩膀上的赤脚少女，怎么看，怎么觉得老杰克这个家伙不像个好人。

    他那摇摆的动作，简直就像土匪抢妻，那么漂亮的一个无知少女，如此一个健壮的胡子大汉，老杰克……唐尼，他们两个真的是兄妹关系？

    沈天心里一路瞎琢磨，看着老杰克那摇摆不定的大屁股，顿时感觉一阵恶寒……

