    “还等什么？”

    “我们这么多人，为了此事不辞辛苦连夜赶来。”

    “却是要在这里等人耽搁时间。”

    “怎么说的过去？”

    此刻，在天运子的话音落下。

    一道声音淡漠响了起来。

    冰冷的声音传遍全场。

    所有人都是能够听出这话之中的不爽。

    于是乎，所有的人，都是转头看去。

    所有人都想知道，在这个时候，谁居然这么嚣张去反驳天运子？

    毕竟，好说歹说，天运子的地位不容置疑。

    因此，无数人聚集于此，等了这么久。

    虽然有些不爽，但却是碍于天运子的存在。

    他们也都忍了下来。

    并没有发作。

    而此刻，居然有人如此公开反驳天运子。

    当然是瞬间能够吸引所有人的目光。

    当所有人抬头看去之时，只见，那说话之人，乃是一名看起来不过三十的青年男子。

    此人生了一双星眸，看起来极其有灵光。

    虽然看起来年轻，但是，他一身的气息强大无比。

    整个人站在那里，便好似融入天地之中一般。

    深不可测。

    “是他！”

    “古族，古长天，古族的族长！”

    “没想到，居然是他。 ”

    在这一瞬间，当所有人看向这名男子的时候。

    也是第一时间将其认了出来。

    不少人为之震惊。

    如今的圣武界乱作一团。

    无数势力和古老的部族浮现而出。

    而一出现，便是打响了赫赫名声。

    这古族，自然也是其中之中。

    而且，他们的存在，一点儿也不低于上古关家等势力。

    实属强大无双。

    因此，身为古族的族长，自然没有人不知道他的存在。

    而当所有人明白这说话之人的身份之后。

    他们的眼睛也是亮了起来。

    瞬间就有人附和。

    “我觉得古族长说的对。”

    “我等此次前来，那可是为了与妖界那边平衡的大事。”

    “岂能因为一人耽搁？”

    “再者说了，又有谁，配让我等在此等候？”

    “就是！”

    “谁配？”

    顷刻之间，无数人议论纷纷。

    疯狂附和古长天的话。

    他们一个个身为各大势力的强者代表。

    那都是心高气傲之辈。

    早就不爽了。

    只是碍于天运子的脸面没说什么罢了。

    如今，有人敢冒着大不韪站出来。

    他们当然不会吝啬自己的言语。

    毕竟，原本在他们心中，就没有人配让他们等！

    此刻！

    天运子位于高位之上。

    目光扫视全场。

    看着一个个发言的人，都是摇了摇头。

    并没有说什么。

    最终，天运子目光落到那古长天的身上。

    笑着说道：“古族长，本城主只是觉得，等的那人，对于这次事件有很大的发言权。”

    “因此，本城主想让诸位都等上一等罢了。”

    古长天闻言，皱了皱眉，直接站了起来，道：“天运城主此话诧异。”

    “试想一下，在场的诸位，谁没有发言权？”

    “为什么非要去等一个无关之人？”

    “他凭什么让我们这么多人等他？”

    “有谁有这个资格？”

    天运子闻言，不说话了。

    而在场其他人却是跟着附和道。

    “就是就是！”

    “我觉得古族长说的有道理。”

    在场之人你一言，我一语。

    都是义愤填膺。

    很是不爽。

    天运子见状，只好说道：“既然如此，那就不等了。”

    说着话，天运子神色一动。

    忽然露出了笑容。

    因为，他察觉了夏子辰已经靠近。

    这下怕是有好戏看了。

    而几乎是在天运子想到这里的时候。

    夏子辰那冷漠的声音便是从殿外传来。

    “是朕！”

    简简单单的两个字传来。

    似乎是好像有着某种压力一般。

    瞬间让得原本喧闹一片的大殿安静了下来。

    无数人都是一愣。

    却是没有想到这个时候，那要等的人居然到了。

    于是乎，所有人几乎都是第一时间，转头看去。

    都想看看，这让天运子都甘愿等的人到底是谁。

    而当所有人将目光望去之时。

    只见到夏子辰身穿一身金丝龙袍走了进来。

    浑身上下，弥漫着一股冷冽的气息。

    让得无数人愣了一下。

    “这是……”

    “夏皇？”

    “怎么会是他？”

    “嘶嘶。”

    当所有人看到是夏子辰走进来之后。

    很多人脸色都是变了。

    因为，夏皇之名，在这些日子之中，每天都被无数人提起。

    名声之大，甚至覆盖了所有人，以及所有势力。

    就没有人没有听过他的名字。

    也没有人不知道夏子辰的可怕，以及大夏的强大。

    因为，夏子辰将关家以及灵族足足五尊万法至尊留在大夏的事情。

    那可是天下皆知的事情。

    因此，当发现是夏子辰走进来之后。

    无数人都是愣住了。

    都是没有想到，原来，天运子说一定要等的人，居然是他夏子辰。

    居然是这个无数势力都要退避三分的家伙。

    顷刻之间，刚刚还在附和古长天的一群人。

    瞬间就很识趣的闭了嘴。

    没有人说什么。

    一个个都是乖乖且安静的坐在那里。

    看着夏子辰一步一步走进来。

    此时，那古长天的脸色也是阴沉下来。

    他也没想到，天运子执意要等的人，居然是夏子辰。

    夏子辰之名，他也是知道的。

    并且还列入了不可招惹的名单之中。

    毕竟，说起来，他们和关家比起来也强不了多少。

    跟夏子辰做对，没有好处。

    可如今，古长天却是有些无语。

    这好像无形之中，却是似乎已经得罪了。

    此刻，他突然有些觉得自己话太多了。

    要是他不废话那些。

    貌似就不会如此了吧！

    “你们说，朕没资格让你们等一等？”

    此刻，夏子辰缓缓走入大殿。

    冷冷的眸子扫视一圈。

    冰冷的声音传了出来。

    当即！

    所有人脸色都是一变。

    特别是那些刚刚附和的人。

    心中都是一跳。

    这要是因为这件事情得罪夏子辰，貌似得不偿失啊！

    他们突然有些后悔了起来。

    要是知道等的是夏子辰，他们之前哪里还会有那么多废话？

    于是乎！

    在夏子辰的话语和扫视之下。

    刚刚还在义愤填膺的众人。

    此刻都好似变了一个人一般。

    老老实实的。

    让人丝毫看不出来，他们之前还吵的不可开交。

