    周帝召见杨清源的目的是为了京城漕运逃税和粮仓失窃案。

    “清源，你前往冀州三月有余，这两个案子一直由大理寺在追查，现在也该查得差不多了，你将此案整理一番，三日之后正好是大朝会。”

    “臣遵旨！”

    周帝相信杨清源是个聪明人，有些事情也不需要多说。

    君臣三人又闲谈了一番，随后杨清源提到。

    “上位，臣在回京途中路遇天策军中副统领曹雪阳，一同回京。”

    杨清源主动提到了路遇曹雪阳的事情，曹雪阳进京必有要务，这种事情周帝最终肯定会知道，还不如自己主动先提。

    “哦？！朕确实派人前往上谷大营宣旨，让他们派要员进京，没想到秦颐岩竟然派此女作为天策军的代表。”

    “上位也知道曹将军？！”

    杨清源有点意外了，曹雪阳虽然职务不低，为天枪营副统领，但是官衔并不高，只是个从五品下的游击将军，若是在京城，连常朝都不一定有资格上，周帝竟然知道？！

    “朕是从天策军大都督李承恩的奏报之中得知的，此女巾帼之身，不让须眉，武艺高强，擅长统兵，有冲阵斩将之功。她进京也好，正好一并封赏。这件事情就交给你办吧！”

    “臣遵旨！”

    ……

    从宫中出来之后，杨清源没有回府，而是返回了大理寺中。

    四月不见，甚是想念。

    杨清源刚到门口，门口负责守卫的捕快便惊喜地喊道，“大人！……大人回来了！”

    大理寺中，不冠姓而直呼大人者，唯杨清源一人。

    高呼声，让原本略显寂静的大理寺沸腾了起来。

    狄知远、宋惠父、铁成铉、姬瑶花包括手里还拿着包子的叶剑寒的，都来到了门口。

    凡是在府中的捕快、书吏也都暂时放下了手中的工作，汇聚到了门口。

    “恭迎大人回府！”

    大理寺可以说是杨清源一手重建的，所有的人，都经过杨清源的筛选，杨清源不仅仅是大理寺的主官这么简单。

    “我不在的日子里，诸位辛苦了！今晚我请客，就在大理寺内，大家一起吃个饭！”

    原本欢迎的场面因为杨清源的一句话，更加热闹了。

    在一阵寒暄之后，衙内众人散去，只剩下了大理寺的核心人物。

    “诸位，叙旧得等一下，我刚刚进宫得陛下口谕，需要在三日内将之前的漕运案和粮仓案整理完毕。”

    狄知远笑道，“大人放心便是，你不在的这段时间，我们也没闲着。漕运案虽然由我们参与，但是真正的主导方一直是都察院，至于库粮失窃的案子，具体细节已经完成了。”

    狄知远将后续的案卷材料一并取出。

    铁成铉和姬瑶花负责扫除安家残党。

    大理寺、六扇门协同办案，在京营的配合下，扫除了安家在京城之中残余势力。

    京城之中所有与安家有所牵连的店铺，都暂时被查封。

    安世耿虽然是一阶商贾，但毕竟是京城首富，身家白银千万，在京城之中的势力也是不小，光是清扫其参与势力，就花了大理寺和六扇门一月有余的时间。同时进行的还有查抄安府的活动。

    有了安世耿的大力支持，大理寺未来三年之内不会出现任何的资金危机。

    此外还查获了安家培植蛊毒的窝点，之前震惊京城的漕运码头瘟疫皆是因此处的蛊毒，在没有太好处理办法的情况下，铁成铉将窝点一把火给烧了，将其中的蛊毒尽数焚毁，以免荼毒世人。

    一共抓获安家余孽，三百五十五人。

    狄知远和宋惠父负责审理之事。

    其中的从犯、罪行轻者、被胁迫者已经审理完毕，分别处刑。

    涉案主犯、罪大恶极者尽数羁押，等待杨清源的确认。

    狄宋二人虽然是大理寺的推官，但是对于这类罪行没有专断之权，必须由大理寺丞确认后用印。

    可以说，大理寺众人已经将粮仓案基本处理完毕，杨清源没有太多的事情要做了，只需整合便可。

    现在的大理寺虽然人数不多，但是已经是一个能运转自如的机构了。

    “这段日子，诸位辛苦了！”

    反观自己这个大理寺丞，被调往冀州，反而没有做太多的事情。

    宋惠父捻须笑道，“大人言重，我们虽然身在京城，但也听说了大人在平山郡赈灾之事，救十万灾民于冰天雪地之中，此等壮举，我大理寺同僚也是与有荣焉！”

    杨清源连连摆手，这种时候，自谦才是最好的装杯。

    随后又谈到了安世耿的老爹安云山身上。

    “安云山抓住了没！？”

    狄知远摇了摇头，“听说神侯府的诸葛先生和六扇门的柳总捕头联手追杀安云山，三次围杀，将其打成重伤，最终还是被其用西域秘法脱身。最终不了了之！”

    杨清源皱了皱眉头，这可是个大麻烦，安云山功入洞玄，武学诡异，若是未能将其抓获，等其恢复了之后，必然会来寻仇。

    依现在大理寺的实力，可拦不住他！看来只能继续指望诸葛正我和柳独峰了。

    “安府的查抄工作呢！？抄出多少钱！”

    姬瑶花从一旁取出厚厚一叠清单，姬瑶花原本就是安府出身，对安家的了解为大理寺之最，加上女子的细致，抄家工作，当仁不让。

    安家钱庄内有存银八百万两，家中有黄金四十万两，一两黄金约折抵白银七两有余，这就是近三百万两。

    至于其余店铺、商行、船只更是不计其数，安家比之前预估的还有钱。

    待到众人汇报完成之后，一一离去，不知有意还是无心，书房之中只余下了杨清源和姬瑶花二人。

    此刻的姬瑶花也与刚才的理智干练不同，杨清源可以感受到她眼中的炽热。

    但是杨清源却退避了，在面对姬瑶花的时候，杨清源虽然欣赏其美好，但却没有和柳望舒相处之时的那种怦然心动。

    看着桌上摆着的蓝紫色的鸢尾花，杨清源微微不知所措。

    “大人去冀州四个月，确实是辛苦了，清瘦了不少！”

    姬瑶花给杨清源续上了一杯茶，又重新回到了自己座位上。

    杨清源觉得自己像个渣男，不娶何撩！？

