    玉恒成挑眉，心中思绪翻滚，却也是对自己的猜测产生了怀疑！

    只是很快他再次皱眉：

    “世上会有那么巧的事么，七重实力，武院弟子，雷电意境，还在那段时间去过星辰地宫……”

    他深深吸了口气，双目一凝。

    究竟是或不是，就看这小子是不是也掌握那种特殊毁灭性的力量了！

    若是陈凡暴露出杀戮意境，其自然能够完全判断出陈凡的身份！

    他横枪向前，却是陡然拿出一颗丹药吞下腹中，“我就不信，面对生死危机，你还能有所隐瞒！”

    他身周金光蔓延。

    气势大盛。

    轰！

    漫天金光闪烁，卷动天地之力，带着凌厉至极的气息涌向陈凡。

    而另一边，游峻也是双目冰冷。

    斩马刀挥舞得愈加躁动！

    既然已经得罪陈凡，现在后悔也是晚了，干脆得罪到死！

    其手中斩马刀从头部绕过，转了个圈，却是猛地斩出，瞬间风起云涌！

    刀气纵横！

    “既然你们找死，那我别怪我不客气了！”

    陈凡眼中的冷意越来越浓，他的身上，一股寒意蔓延开来，周围的温度，似乎都下降了许多。

    而后冷然踏步向前！

    他不打算再有掩饰了，若是这玉恒成还有保命手段，自己杀不了他，也认了！

    虽然暴露实力，会让自己许多设想成空，也会滋生不少麻烦。

    可是他却已然忍无可忍！

    玉恒成闻言却是眼睛一亮，手中长枪猛地挥舞而出，双目也是更加锐利：

    “用出来吧，用出你的所有底牌来吧！”

    若是自己认错了人，岂不是白白得罪一个天才！

    他全身金光凝聚，长枪挥动。

    陈凡双目锐利，手紧紧握着剑柄，将要拔剑斩出雷杀剑的一刹那，杀戮意境却是彻底收敛，再次一记雷火刀斩出。

    炽烈暴涨，荡漾起天地之力荡漾四射！

    玉恒成和游峻皆是狼狈急退。

    而与此同时。

    远处破空之声响起，黑暗长空，一道流光射了过来！

    犹如长枪一般的巨大弓箭带着流星一般的尾巴，接二连三划破长空，正朝着玉恒成、二人的方位而来！

    玉恒成面色微变，才刚应付了陈凡的雷火剑，却又突然受到偷袭，也是有些仓促。

    其陡然疾跃，手中长枪刻由下而上轰出，枪芒朝那天中一道道空巨大羽箭而去！

    游峻也是面色急变，腾跃而起，斩马刀挥动，也是阻拦着一道道弓箭！

    天空连射来九只飞箭，虽然单支威力一般，最多威胁普通八重武者，可是连续九支，自然也是不容小觑。

    狂暴的力量荡漾开来，玉恒成全身金光大盛：

    “何人竟敢偷袭我？！”

    而那游峻皱紧眉头，看向远处。

    远处一道身影飞速疾驰，没有多久，便已到达，赫然是林天都！

    林天都到来之后，给了陈凡一个眼神，站在陈凡身侧，皱眉道：

    “原来是绣衣楼的玉师兄、游师兄，我还以为是无间门妖人在袭击陈凡师弟，不知道阁下为何要对陈凡师弟出手袭击？”

    陈凡和林天都是一个小队之人，虽然分散，但是所在区域却也不远！

    而其身为箭手，观察自然也是极其敏锐！

    玉恒成闻言面色微微一滞，目光冰冷。

    游峻直接道：“我们绣衣楼内部事情，轮得到你一个外人来管？”

    林天都面色微微一滞，却抱拳道：

    “陈凡师弟毕竟是我武院弟子，我自然不能看阁下，对我家师弟这么过分。”

    这林天都与陈凡交集很少，实力也一般，竟然愿意出动出手，却也是陈凡没有想到的！

    游峻嘴角微微抽搐。

    玉恒成双眼闪过一抹恼怒之色：“我怀疑陈凡与魔门余孽有染，要拿下他审问，你……不要自误。”

    陈凡听到这儿，却是冷笑道：

    “欲加之罪何患无辞，若我记得，你玉恒成也只是绣衣楼人之楼的人吧，和我同级，我叫你一声玉师兄是看你年纪不小，真以为你是什么了不起的人？！也配审我？”

    玉恒成恼羞成怒：

    “你以为有援手来，我就怕了你们，区区两个武道七重，我反手可杀！我本来想给你主动认错的机会的，陈凡，是你自己作死……”

    他看向游峻：

    “别再留手，立刻杀了这林天都，拿下陈凡！”

    他全身金光荡漾开来，气势极甚！

    游峻却是表情无比尴尬，神色一滞！

    虽然林天都并非绣衣楼人，可却也是那小队成员，修为虽然一般，可也是一个天才武者，哪里是说杀就能杀的！

    林天都听到玉恒成如此霸道之言，也是微微色变。

    林天都远处全力射出一箭威力也是很强，可是近战方面却又差了不少，相较二人差距还是很大的。

    若是二人存心要杀他，他也根本挡不住几招！

    只是其作为第二序列弟子，天赋也自不必多说，手里也是有着一两个底牌的。

    而陈凡挑眉。

    正要再说什么，却陡然抬起头

    却见远处天空血光升腾之处，天地元气荡漾，天空中那巨大黑云却是被十数柄巨大血剑撕破，巨大轰鸣却微微延迟才终于响起！

    天空中一柄柄血剑很快合一，而后快速缩小，再看不清楚！

    荡漾的冲击波很快就席卷了整个小镇，雾气被冲刷得越来越稀薄了！

    “乐少元的战斗结束了，看情况应该是赢了？”

    当看到这一幕，陈凡却是哈哈一笑，一翻手，一个令牌拿在了手中！

    “玉恒成、游峻，你们应当认得这是什么吧？”

    正是当初乐少元送给陈凡的令牌！

    玉恒成全身暴涨的金光陡然一滞：

    “乐少元的令牌……哼，你以为乐少元真的会放下任务，回头来救你，陈凡，你以为你是谁？”

    陈凡却是冷笑：

    “乐师兄那边的战斗似乎暂时已经终结，你要不要和我赌一赌呢？”

    玉恒成面色僵住，手中之枪却是再也无法挥下。

    他的证据不够充分，所以才私下对陈凡动手，打算先斩后奏，而以乐少元对陈凡的重视程度，其若是出手，自己和游峻根本不是其一招之敌！

    其人面色纠结，异常难看！

    另一边的游峻更是心道不好，脸色一会儿青一会儿红，尴尬无比。

    玉恒成冷冷看了陈凡一眼：“陈凡，你别以为你隐藏得很好……你勾结妖女的证据，我一定会找到！到时候，谁都保不住你！”

    陈凡却是冷笑：“不知道你在说些什么鬼话。”

    玉恒成咬牙瞪了眼林天都，无奈而去。

    那游峻也是一辆懵逼地看着事态这么快发展，尴尬无比，他收起手中斩马刀，朝陈凡尴尬笑了笑：

    “这一切都是误会，师兄我财迷心窍，受了蛊惑，师弟你莫要记仇……”

    陈凡冷哼一声。

    这游峻脸皮也是真够厚的。

    在玉恒成二人离开之后，林天都紧绷的神经稍微舒缓，这才松了口气。

    “陈凡师弟，你胆子也太大了，连这种家伙也敢招惹……”

