    珍王的祭奠体面而隆重，那是一代亲王的谢幕，圣上为了表示尊重，宣布休朝三日，且派自己的亲弟弟齐王李奏主持奠仪。

    不但三郎、四郎这样在的京官可以休丧假，连京外的大郎、李辰他们都可以休假回来奔丧。

    四郎已经在苏府小祠堂里跪了一夜，他埋怨祖母不在长安，连个替他说情的人都没有。

    苏家是外亲，几兄弟不必时时在场，大郎、二郎、五郎第二日都赶回来了，他们轮流陪着母亲过珍王府，剩下在府里的，便轮流去做四郎思想工作。

    “我当时在宫里听到这个消息，又没人商量，先把小妹救出来这有什么不对？”

    长兄如父，在久未见面的大兄面前，四郎还是忍不住要辩解一番。

    “大兄，你别听他的，我下朝的时候从他身边走过，他就一个字也没说。”

    三郎觉得就是块石头也应该被他说教出脑子来了，四郎碰了那么多次钉子，怎么就没一点长进？

    大郎元桢直接拍板：

    “此事不发生也发生了，再纠结也没用。。我们的丧假只有四十九日，丧假结束，四郎跟二郎回苏家军营。”

    “为什么呀！我自己闯的路，为什么你们总是想方设法要阻断？我不去！”四郎恼羞成怒，猛的站起来就往外走。

    “你尽管横，我这两日进宫就向圣上禀报，把这事定下来。”

    大郎并不让步，自顾自端起茶杯饮了口妹妹泡的冬茶。五郎跟着四郎出了大兄的屋子，他陪笑道：

    “四兄，你回军营也好，我就有个伴了。”

    “滚！谁要和你作伴！”

    四郎气得将游廊外面仆婢们堆起的雪人，一脚踢了个四分五裂。洛泱迎面走来，见四兄在发脾气，便扬扬手里卷着的一本书笑道：

    “苏小娘子天书在此，尔等凡夫俗子谁敢造次？”

    “天书？”

    两个阿兄的目光都停在她手里的那卷册子上：“你真有天书？”

    “那你们还不跟我进去？”

    洛泱一挥手，四郎、五郎乖乖跟着她转身回了大郎屋里。大郎、三郎早听见他们在窗外的对话, 不禁会心一笑。

    那日在珍王府, 李奏对洛泱说了四郎的事, 他便当机立断道：

    “要不，你就真写本‘天书’，否则这事会一直纠缠着你。把之前已经做了的东西, 除了那些矿藏，其余都可以写到书里。然后光明正大交到王守澄手里, 让那些惦记这本书的人, 都去打他的主意。”

    “这个办法好, 那我回去就画。画得似懂非懂，才更像是‘天书’。”

    所以洛泱这几日, 除了去珍王府，剩下的时间都在府里画画。

    她把交给圣上的那个银矿，凤凰城的石炭矿也画了出来, 反正一个不敢动, 一个动不着。

    还有曾画给顾允之的内脏解剖图也豁然在列, 借“天书”的口, 说不定这些古人更容易相信，这对中医外科技术也是一种推动。

    羽毛笔、麻雀牌、铁板烧等等, 这些早已在两京流传的东西，洛泱悉数画了上去。

    就连烧酒、胰子、牙膏、草纸的制作方法，洛泱也大方的公布, 只不过，各种成分的比例、分量没写。

    譬如烧酒的各种比例, 本就是陶冬他们辛辛苦苦试了很多次，才找到的最佳配比, 为什么要无常奉送？

    这些造福百姓的东西，她很快就会用带徒弟的办法慢慢向民间推广, 就算王守澄拿到天书，这些变成了公开的技术，他也占不到便宜。

    大郎翻了一遍，觉得小妹真是神奇，居然还有拿到天书的际遇：“妹妹，你想好了？这天书真要交给王守澄？”

    “这本书一直有人惦记，就像史墨白兄弟......小妹怕将来会因为它丢了性命。现在王守澄权势熏天, 交到他手里，没人敢有意见。”

    元枫是知道原因的，他将册子拍到元植手里：

    “这下你满意了？小妹的天书本可以为苏家多赚钱，现在因你乱承诺, 也要交给王守澄了。交了天书，你跟他也算两讫，轻轻松松跟二兄回军营，重新开始学做人。”

    元植翻了翻天书，正好翻到画着蒸馏酒的那一页，鼻子有些酸酸的。

    因为这烧酒，苏家成了贡酒商，为了不过多占用粮食，他们的产量并不大，但这更是物以稀为贵，东都酿的价格炒得非常高。

    高价酒也就那些有钱人能喝，对百姓并无影响，苏家赚了个盆满钵满。

    李奏想用这样的方式，将元植从与那些人的纠葛中硬拔出来，利用王守澄做他的安全垫，这已经是最好的解决方法。

    元植将册子放入怀里，垂头丧气的回了自己院子。

    （以下内容很快置换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上。

