
　　“你……”

　　王菲锦直接扑上去，不过人整个撞在了服务台上。

　　“王小姐！”

　　“小心！”

　　店长和导购同时喊出声，两人都震惊地看着眼前这一幕。

　　王菲锦直接磕在了桌角上，额头瞬间流血，可见力道有多大。

　　秦暮言闪开得快，看着她直接撞了桌角，嘴角抽了一下。

　　抬眸看向滕芬菲，不愧是好友，都一样的个性。

　　“我要报警…”

　　贺昕刚走进贵宾室，看到这混乱的场面，愣了一秒。

　　不过看清那额头流血的人，嘴角扯了一下，还真是冤家。

　　“言小妹，你看新款了吗？”

　　“外面的春装还不错，我们还是先去选吧！”

　　秦暮言抬脚往外走，给了店长一个眼色，让她处理一下。

　　王菲锦手捂住伤口，看着两人正往外走，急忙想追出去。

　　“你省点力气。”

　　“我家就是被她给整了的，虽然没有证据。”

　　滕芬菲看着好友满脸的血，恢复了理智，盯着两人的身影，眸子冰冷。

　　王菲锦顿了一下，不敢上前了，画展的事情还没过，她能出来购物全靠好友说情。

　　“不对，刚才的大衣你不是说给调色师的吗？”

　　王菲锦想到了什么，晨曦的调色师就是暮一，之前她有关注过。

　　这次来买衣服，也是冲着暮一来的。

　　“王小姐，您先去医院包扎一下伤口……”

　　滕芬菲眼眸闪了闪，摇了摇头，应该不可能是她。

　　大学学医的人，怎么可能是油画大师？

　　……

　　“言小妹，明天我跟你们一起回海城。”

　　贺昕挑了几件春款，又仔细地看了秋冬的过渡款。

　　秦暮言点点头，她今天过来拿大衣，没想到还碰到熟人了。

　　选了几件中领口的打底衣，她就陪着贺昕慢慢看。

　　“司甜和子悠都赶过来了，一起聚餐。”

　　贺昕看了一眼群消息，然后往试衣间走。天籁小说网

　　【我过去帮你拎购物袋。】

　　秦暮言看到司擎洲的信息，眼皮跳了跳，想到后背的痕迹，手顿了一下，

　　【？】

　　没一会儿，司擎洲的视频直接弹了过来，

　　“刚才在试衣服？”

　　秦暮言摇摇头，正想跟他说两句，

　　“秦暮言，你就是暮一！”

　　王菲锦捂着额头，冲进更衣室这边的休息区，眼里冒火，

　　“所以那幅画你就是故意绞碎的？”

　　“你赔我一千万美金，不然我就去告你……”

　　秦暮言抬眸看向怒气冲冲的人，眸子里的冷意渐起，眼底一闪而过的燥意。

　　“那你就去告。”

　　王菲锦直接又扑了过去，一点也没顾忌周围的客人看着。

　　滕芬菲站旁边看着，没有前去劝架的意思，刚才她已经尽责提醒过了。

　　秦暮言快速闪躲了一下，手机被撞飞，她也没顾上。

　　“你！”

　　王菲锦被抓住双手，额头的伤口又破开，血从伤口流下来，滴在了木地板上。

　　周围的人都心惊地看着这一幕，但更多的在打量秦暮言。

　　晨曦的色彩师，她们今天竟然见到本人了？

　　“上次的教训太轻了？”

　　秦暮言把她放开，冷冷看了她一眼，走到旁边，拿起地毯上的手机，好在没摔坏，不过视频断开了。

　　贺昕匆匆从试衣间跑出来，看到摔坐在地上的王菲锦，松了一口气。

　　……

　　三楼咖啡厅内，

　　贺昕转头看了一眼靠在窗边坐着的两人，拿起咖啡喝了一口。

　　“手受伤了？”

　　司擎洲刚注意到她的手腕处，有一道干的血迹，

　　“可能刚才不小心沾到的。”

　　秦暮言看着他打开包装的湿巾纸，小心地擦着，还换了张消毒湿巾再擦了一次，

　　眼眸微暖，伸手反握住他的手。

　　“下次动脚不动手，踢飞就好了。”

　　司擎洲一脸认真，黑眸深处的暗光藏得很深，声音倒是很平静。

　　秦暮言轻笑了一声，看来上次在京大踢飞那人的事情，也传到他那里了。

　　“怪我，长得太让人惦记了。”

　　“以后我戴口罩出门。”

　　咖啡厅里正播放着轻柔的音乐，让人逐渐放松下来。

　　“啧，司学长，要点脸。”

　　秦暮言拿起咖啡喝了一口，眼眸闪了闪，这欠扁的样子，好想打一顿。

　　司擎洲低低笑着，手搅动着咖啡，没打算喝。

　　“学妹，马甲挺多。”

　　秦暮言抬眸看了他一眼，她也没想到今天还能被人当众扒了马甲

　　“司学长也不少。”

　　她没仔细查，但上次去他公司，很多重要文件都没避开她，大概也看出了一些。

　　司家的产业，估计这位根本没打算接，不然也不会另外成立自己的公司。

　　“明天回海城？”

　　秦暮言点点头，再不回去，估计她老妈会直接杀来京城抓人了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第154章 掉马？暮一本人免费阅读。https://www.23sk.net 