 带着地球城的众人，离去之前，林辰前往玉鼎王朝的国都，见了黎君济一面。

据叶伊人说，地球城城主府被周景晨带人控制后，黎君济曾亲自过来求情，结果却是被周景晨打伤，被古镛抬回了国都。

虽然黎君济并没有帮上什么忙，但林辰还是领了这份情，此时离去，不知道还会不会有再见之日，林辰觉得应该去和对方道个别。

当黎君济和古镛得知林辰竟是将周景晨杀了，是过来告别，要带着地球城的人离去时，心神狂震，简直怀疑林辰是在拿他们开玩笑。

“周景晨被你杀了，这怎么可能？”

饶是以黎君济稳重的心性，也是一声惊呼，旋即又忙是道，“我绝不是看不起你，只是那周景晨，可是昊天神域的顶级强者，放到本源大陆中部，也是一等一的强者！这，这……”黎君济其实很看好林辰，他认为林辰身上有着无限的潜力，未来变得比周景晨更强，他并不会多么惊讶，但问题是，距离他上次见林辰出手，也才没过去几年。

短短几年，林辰成长到能够斩杀周景晨的地步，他实在有些难以置信。

叶伊人、苏夕然等人也都是在场。

“如果小辰没有杀了周景晨，我们也就不可能，前来这里和黎国主你道别了。”

叶伊人笑着对黎君济说道。

黎君济一想也是，如果林辰不将周景晨解决，周景晨是绝对不可能林辰带着他的人离开地球城的，他感叹道：“不可思议！实在不可思议。

你的成长速度，是我见所未见，闻所未闻，整个本源大陆，或许也就只有中部的一些妖孽，才能和你相比。

而且这些妖孽，都绝不是靠着寻常修炼方式，便能达到这种速度。”

说完，他有些关切的道：“接下来，你有什么打算？”

林辰也不隐瞒，道：“将地球城的人安置好后，我便前往昊天城，将小七带走。”

“有把握吗？”

“没有。

但必须去！”

林辰摇头。

黎君济点头，觉得自己问的问题实在愚蠢，昊天城那边，除了昊天神域域主亲自坐镇外，还有着周家的诸多强者，林辰前去，又怎么可能有什么把握。

“黎国主，这次前来，是感谢你对地球城的照顾，这份情，我林辰会一直记着。

以后，我还会带着地球城的人回来的，到时再见。”

林辰并没有在玉鼎王朝国都停留多久，便离开了。

黎君济和古镛，目送林辰等人离去。

黎君济叹了口气，对古镛道：“即便他成功将人救走，到时候，面对昊天神域的追杀，注定只能永远躲躲藏藏，根本不可能回来这边。

这一别，只怕是没有再见之日了！”

林辰带着地球城数十亿人，进行大迁移，回到了星辰海中的地球上。

而后催动星月方舟，带着地球，远离本源大陆，如今的他，实力比之刚来本源大陆时，强横了无数倍，催动星月方舟，也要比当初简单了许多。

星空中，一艘大得不可思议的方舟，极速前行。

方舟驮着一颗蓝色星球，船头站着一个人，与巨大的星球相比，这人渺小犹如一颗尘埃，正是林辰。

林辰的眼中，一颗颗宇宙中的星辰，正在极速后退。

这一瞬间，他想起了那蛇尾人身，容貌妖娆绝美的魔神卡西娅。

“如果不是星月方舟，即便是以我如今的实力，想要带着地球远离本源大陆，也是有些麻烦。”

林辰低语，不只是他，是整个地球的所有人，都欠了卡西娅恩情。

“也不知道，以后是否还能再见到她。

她应该是一位至尊，本源大陆上，大多数的至尊，都聚集在中部，要说最有可能遇到她的地方，应该便是中部了！等将小七带走后，便前往中部一趟，也不知道，雪痕现在如何了？”

两天之后，地球停在了一个远离本源大陆的星系之中，林辰将一切安顿好之后，便独自返回本源大陆。

这一次，径直朝着昊天神域的方向而去！………天妖大森林，是一座位于昊天城数万米外的古老森林。

其中有着无数强大至极的妖兽，对于寻常人而言，这里是不能涉足的生命禁区，但对昊天神域的皇族周家而言，这里却不过是一个考核族中小辈的测试场所。

两位鬓角微白的老者，站在一座数千米高的大山之上，俯瞰下方的一切。

顺着他们的视线看去，能看到下方丛林中，一个少女正在与一条通体暗金色，背生双翼，长达十几米的大蛇搏杀。

少女容貌出众，只是即便与妖兽搏杀之时，脸上依旧带着难以掩饰的高傲与不屑，给人盛气凌人，很不好相处的感觉。

眼下所进行的，是周家内部，三年一次的测试，参加的都只不过是不朽境之下的小辈，按理来说，不足以同时出动两位长老，来坐镇这边。

其中一位，甚至还是周家的三长老！之所以如此隆重，便是因为此刻与妖兽搏斗的少女，她不仅是大长老的孙女，她的母亲还是昊天神域域主的直系血脉，更生来就具“昊天神体”，单论天赋，她要比当年崛起之前的周家老祖，都更加优秀！是被整个周家，给予厚望的存在！“以雪菱的年纪，能达到塑道境初期的层次，已经算是不错了。

就是在实战经验方面，有不少欠缺。

刚才有好几次机会，她其实能够重创这‘暗冥蛇’，却都是没有抓住机会！”

其中一名老者抚须笑道。

“只是欠缺实战经验？”

另一名长老，也就是周家三长老，却是摇头，脸色不满：“她若只是寻常体质，如此境界，倒也还算可以。

但她却是拥有‘昊天神体’，如今不过才塑道境初期，就连为她找来的替代品，如今都要比她强大得多！这也叫算是不错？

依我看，不只是大长老，还有你们所有人，都是对她太过溺爱！若是这般下去，即便拥有神体，未来也不可能成为本源大陆上，第一级别的人物！”

 