    　　这紫衣少女不是黎叶是谁，短短一年多的时间不见，这丫头变化不小。

    　　由于常年修炼的缘故，身材变得高挑了，身形矫健有力，该发育的地方一样都没落下，少了几分少女的稚嫩，出落得落落大方。

    　　伴随着一道道骄喝声响起，俊丽的脸庞，布满了武者的凌厉之色，难以想象，那个从无名小岛上走出来的野丫头，如今会有这么大变化。

    　　看台上上，零零散散坐着十几位观众。

    　　黎枫抱着双臂，站在其中，饶有兴致的看着这一幕，嘴角不由浮现出一抹笑容。

    　　“喲，实力提升了，居然达到五星武者巅峰层次。”

    　　“看来我不在的这段时间，叶子长进不少，着实让人有些惊喜。”

    　　“父母看到这一幕，应该很欣慰吧。”

    　　黎叶与另外一名黑衣少女互相较量，在武斗场上疯狂激斗。

    　　双方你来我往，拳拳到肉，下手十分凶狠。

    　　“喝，徐薇，小心了，我要使出全力了。”黎叶骄喝一声，脚下一发力，迅疾冲向前方黑衣少女。

    　　双方接触瞬间，便是狠狠一鞭腿抽过去。

    　　黑衣少女一咬银牙，横臂挡住。

    　　蓬，只听见一道闷沉的撞击声响起，黑衣少女被轰得暴退数步。

    　　黎叶出手凶狠，拳脚如同疾风骤雨般疯狂砸过去。

    　　拳锋极速掠过空气，不断响起一阵阵锐啸声。

    　　黑衣少女且战且退，窈窕身形飘忽闪躲，突然一伸手，仿佛毒蛇吐信般猛地抓住黎叶手腕，狠狠抡起，横甩出去。

    　　黎叶被甩飞途中，单掌撑地，一个漂亮的后空翻，飘然落地。

    　　嗖的一声，谁知道，那黑衣少女趁机迫近，身形迅疾掠过数米距离，闪电般一拳砸向黎叶面门。

    　　黎叶俏脸微变，双臂交叉格挡。

    　　蓬，一股强劲的力道冲击过来，瞬间将她轰得浑身一颤。

    　　“速度这么快，有进步啊。”黎叶嘴角忽然一掀，露出一抹灿烂笑容。

    　　就在这关键时刻，她忽然鬼魅般一个横闪，瞬间出现在对方左侧，一记鞭腿宛若战刀般猛地扫荡过去。

    　　蓬的一声闷响，黑衣少女面露痛苦之色，瞬间被抽得倒飞出去，直接摔到擂台范围。

    　　较量结束，黎叶胜出。

    　　啪.啪.啪....

    　　观众台上顿时传来一阵清晰的掌声。

    　　“哈哈，我赢了，徐薇。”

    　　黎叶展颜一笑，随即抹了一把汗水，回头望去，却看到一个黑甲青年站在观众台上鼓掌，一脸赞赏之色。

    　　那熟悉的身影和笑容，一下子就令黎叶愣住了。

    　　过了好一会后，她才忍不住狂喜道：“大哥，是你，你怎么来了。”

    　　随后，便是快步飞跑过去，好似一只欢快的小鸟。

    　　“恩，特意来看看你咯。”黎枫随同赵瑜孟瑶两人走下观众台，朗声笑道。

    　　黎叶一把扑进黎枫怀里，一脸娇憨道：“哥哥，好久不见，想死你了。”

    　　黎枫摸了摸对方的小脑袋，含笑道：“好了，都这么大了，还撒娇了。”

    　　“哼，我抱我哥哥，怎么了，我骄傲，我自豪。”黎叶洋洋得意，随后便是离开黎枫怀抱，看向旁边两位身影。

    　　黎叶看了一眼孟瑶，打了个招呼：“你好。”

    　　“你好，你就是黎枫哥哥的妹妹啊？”孟瑶望着黎叶，上下打量着，好奇宝宝一般,嘴里嘀咕道：“还好，胸没我大。”

    　　黎叶哑然！

    　　黎枫不禁莞尔一笑：“给你们介绍一下，他们两位是我在外面结识的朋友，也是你们紫荆学院的学员。”

    　　“这个小丫头，叫孟瑶，应该比你高一届，算是你的学姐。”

    　　听到学姐这个称呼，孟瑶立即挺了挺胸脯，做出一副前辈的模样，显得老气横秋。

    　　不过以她那矮黎叶半截的个头，怎么装都非常滑稽搞笑。

    　　然后黎枫指着赵瑜道：“她叫赵瑜，也是你的学姐，不知道你对她有没有印象。”

    　　听到黎枫介绍赵瑜，黎叶目光落在对方身上，怔了一会，随即惊呼起来：“赵瑜学姐，你就是那位号称冰雪女神的赵瑜学姐。”

    　　“呜呜，太激动了，偶像啊。”

    　　黎枫饶有兴致的问道：“赵瑜学姐怎么样，她在你们紫荆学院内很有名吗？”

    　　“何止有名，简直如雷贯耳啊！”黎叶神色激动道。

    　　“赵瑜学姐不仅实力超群，而且博览群书，名列星辰榜之位。”

    　　“听说她即将结业，在学院内担任导师职位，人又长得美丽大方，在学院内仰慕她的人不知道有多少，啧啧，果然是人如其名啊。”

            赵喻淡然一笑：“黎叶妹妹，你都快把我夸上天了，我哪有你说得那么厉害。”

           黎叶嘿嘿笑道：“这是众所周知的事啊，赵喻学姐，很荣幸认识你。”

            赵喻笑容如沐春风道：“彼此彼此。”

    　　“话说，你们俩是怎么认识的？”黎叶有些讶异道。

    　　看到妹妹一脸诧异的眼神，黎枫长话短说，随口解释道：“我在海外闯荡的时候，偶然结识的。”

    　　“听说她在这里修行，所以就顺路过来看看。”

    　　黎叶细眉微挑，露出一抹古怪神色：“哦，是吗？”

    　　“我看不止这样吧。”

    　　“咳咳！”赵瑜在旁边轻轻干咳一声，表情略显尴尬。

    　　黎枫淡然一笑：“你这丫头，我和赵瑜只是朋友而已，你别胡思乱想。”

    　　说完，他特意朝旁边的赵瑜看了一眼，略显意外道：“没想到你有这实力，居然能够名列星辰榜，令人很意外啊。”

    　　“算了吧，屈居末尾而已，跟你这怪物比较，我又算得了什么。”赵瑜大方笑道，在黎枫面前，始终保持谦卑姿态。

    　　她虽然在紫荆学院是如雷贯耳的风云人物，但是跟黎枫这怪物一比，就如同小巫见大巫，不值一提。

    　　彼此相差太大了。

    　　以黎枫的武道天赋，最起码拥有星辰榜排名前十的实力，完全可以碾压森罗大海超过九成九的天之骄子。

    　　所以赵瑜在黎枫面前，一点骄傲的资格都没有。

    　　这也是为什么，赵瑜愿意放下身段，与黎枫结交的原因。

    　　这时，那个黑衣少女神色狼狈的走了过来，气呼呼道：“叶子，你下手好重哦，都把我弄伤了。”

    　　“哈哈，薇薇，抱歉抱歉，我刚刚急于求胜，下手就狠了一些。”黎叶一把抱住好友徐薇，嘻嘻笑道。

    　　徐薇撇了一眼黎枫和赵瑜他们，然后低头冲黎叶道：“叶子，明天武斗大赛，你有信心对付她们吗？”

    　　“你说秦丽她们啊，我才不怕她们了。”黎叶挥舞着拳头，信心十足道。

    　　“明天武斗大赛的冠首，我拿定了。”

    　　黎枫看向黎叶旁边皮肤黝黑，满脸斑雀的的黑衣少女，含笑道：“这位是？”

    　　“哦，忘记跟你们介绍了，这位是我的好哥们，徐薇。”黎叶掐着徐薇的小脸蛋，一脸笑容灿烂道。

    　　徐薇俏脸微红，打掉黎叶的咸猪手，忍不住轻碎一口：“滚，谁是你哥们。”

           “徐薇，你好，我叫黎枫，是黎叶的哥哥。”黎枫笑着打招呼。

             徐薇略显羞涩的一笑：“你好。”彼此算是认识了。

    　　黎枫问道：“你们说的武斗大赛是怎么回事？”

    　　“武斗大赛，就是咱们学院举办的竞技赛，凡是能够赢得前三名的，都有巨额奖励。”黎叶脸庞一脸炙热道。

    　　黎枫神色有些讶异道：“这样啊，你报名参加了。”

    　　“当然，我哥哥是天才，作为你妹妹，怎么能落后。”黎叶叉着腰，一脸骄傲道。

    　　“我的梦想，就是向全村人证明我的实力和天赋，然后一步步赶超你。”

    　　“咱们月牙村，将来可是要出一门双杰的。”

    　　“呵呵，有信心就好。”黎枫哑然失笑，于是扭头看向赵瑜，疑惑道：“这武斗赛是怎么回事？”

    　　赵瑜神色有些讶异道：“我都差点忘记了，明天就是举办武斗赛的日子了。”

    　　“武斗赛，就是紫荆学院专门为学员们举办的一种赛事，凡是有信心和实力的学员都可以报名参加。”

    　　“只不过区分了低级班，中级班，高级班。”

    　　“同级别的厮杀较量，但凡能够获得前三的学员，都有巨额奖励。”

    　　“除此之外，获得名次的同时，也会获得学院的重点栽培资格，堪称前途无量。”

    　　“但是参加这种赛事的人有不少，如果没有一点实力，想拿名次也是非常困难的。”

    　　黎枫恍然：“原来是这样啊。”

    　　他旋即看向黎叶：“叶子，怎么样，有把握没有？”

    　　“那是当然，作为你妹妹的我，那将来可是要青出于蓝而胜于蓝的。”黎叶摸了摸鼻子，一脸嘚瑟道。

    　　“哼，明天的武斗赛，冠首肯定是我。”

    　　黎枫开玩笑道：“就喜欢你这股冲劲。”

    　　就在这时，一群人簇拥着一名身着红衣劲装的女子从外面闯了进来，阵势极大，直奔黎叶方向，顿时在武斗场内引起了不小动静。

    　　“黎叶，你过来一下。”为首的那名女衣少女站在不远处，冷漠的冲黎叶呼喊道。

    　　黎叶闻言，不由转身看过去，原本一张笑容灿烂的俏脸迅速阴沉了下来。

    　　黎枫听到那女子的呼喊声，也不由抬头看过去，顿时看到五六名学员簇拥着一名面容妩媚，身材高挑，显得气度不凡的红衣少女走了过来。

    　　这一群人出现，顿时引起了所有人的注意。

    　　“是你，秦丽？”黎叶皱眉道。

    　　那名为秦丽的红衣少女，神色阴冷道：“我找你有事，聊一下呗。”

    　　黎叶看了看旁边的哥哥黎枫，犹豫了一下，随即朝秦丽那群人走了过去。

    　　好友徐薇看到来人，顿时脸色一变，暗道不好。

    　　黎叶走过去后，直接与秦丽开始交谈，周围迅速被他们一群人给围了起来。

    　　黎枫耳力惊人，将她们之间的谈话内容听得一清二楚。

    　　“明天的武斗赛，你不用参加了。”神色倨傲的秦丽朝黎叶直言不讳道。

    　　黎叶一脸不忿道：“凭什么？”

    　　“凭我哥是秦宇，你应该听说过他的大名吧。”秦丽气焰嚣张道。

    　　“明天的武斗赛，我要拿到名次，决不允许任何人爬在我头上。”

    　　“黎叶是吧，我知道你实力很强，低年级的所有学员中，唯独你有资格做我的对手。”

    　　“但是，冠首是我的，所以不好意思，你不准参加这次武斗赛。”秦丽一幅命令式的语气道，神态显得十分嚣张蛮横。

    　　黎叶冷冷道：“怎么，你怕我威胁到你的地位，夺走冠首是吧。”

    　　“恩，算是这么回事吧。”秦丽双手抱胸，冷笑道，一点都没有否认。

    　　黎叶咬牙讥讽道：“哼，可笑之极，想威胁我，做你的春秋大梦去吧。”

    　　“明天这场武斗赛，我一定会参加的，冠首也一定会是我的。”

    　　秦丽闻言，面色一变，猛得一巴掌扇过去。

    　　啪的一声，黎叶猝不及防被对方狠狠打了个正着，武斗场上瞬间响起一道清脆的巴掌声，她那张俏脸上立即浮现出一个通红的手掌印。

    　　黎叶气愤无比，欲要反击，没想到却被对方的一群同伴给摁住了。

    　　“你敢这么做，我就打断你的腿，把你赶出紫荆学院，看你嚣张。”秦丽指着黎叶恶狠狠道，说完，便是领着一群人扭头离去了。

    　　黎枫站在不远处，看到这一幕，神色顿时一沉，脸色一下子变得好不难看。

    　　他从来没有想到，自己不远万里跑来看望妹妹，却亲眼看到妹妹遭人欺凌威胁，蓬的一下，一股怒火猛地在他心头窜了出来。

    　　黎叶站在原地顿时愣住，捂着被打红的脸庞，好半天没有回过神，感觉像是被打蒙了。

    　　黎枫迅速跑过去，抱住妹妹黎叶，神色紧张道：“叶子，你怎么样。”

    　　听到哥哥关切的声音，黎叶眼睛一下子就红了。

    　　“呜呜！”黎叶咬着银牙，眼泪仿佛一颗颗断线的珍珠般，不争气的往下掉。

    　　过了好半天，她才回过神，迅速抹去泪水，强忍着那股屈辱道：“大哥，我没事。”

    　　这时，赵瑜，孟瑶，还有那个黑衣少女徐薇也都迅速冲了过来，关切的看着这一幕。

    　　“这他 妈的 到底是怎么回事？”黎枫眼神幽冷，咬着牙怒吼道，望着妹妹那委屈的模样，他顿时心如刀绞，一颗心难受到了极点。

    　　偌大的声音在武斗场内响彻开来，紧接着一股暴虐凶残的可怕气势从黎枫身上爆发出来，犹如翻腾的沸水，朝四面八方迸发开去。

    　　“嗡嗡~”

    　　周围空间都忍不住产生震颤，汹涌的骇人杀气一下子令武斗场内的温度降低到了冰点。

