    李家人一听，顿时嗤笑不已。

    秦恒也不管李家人的嘲讽，伸手将慕浅浅脸上的泪水擦去后，便拿出手机，按下了莫海的电话。

    “喂，师父，您说。”莫海很快便接通电话，恭敬的问道。

    “魔都李家是不是已经被批准入驻恒基大厦了？”

    秦恒冷声问道。

    “是的，之前徐家人找过我，希望我能帮李家要一个资格，徐家人之前与我有故交，我便没有拒绝，李家惹您了吗？”

    莫海听见秦恒语气不善，即便是隔着电话，莫海也下意识的从办公椅上站起，神色更加恭敬。

    守在他旁边的几名卫兵看到这一幕，眼神里闪过一抹震惊！

    他们想象不到，是哪个人能够隔着电话，都能让莫大帅如此恭敬！

    “现在马上将李家的入驻资格取消！”

    秦恒眼眸冷冽，而后看了眼徐沛，继续道：“另外，徐家的徐沛走私大量药材，马上带人来李家别墅，带走他！”

    莫海立马答应，着手安排。

    秦恒挂断电话后，也管关李家众人和徐沛，只是摸了摸慕浅浅的俏脸，安慰道：“好啦，没事了，他们会受到惩罚的。”

    “呵呵，你派人来抓我？”

    徐沛坐在椅子上，对秦恒刚才讲的话丝毫不惧，一脸不屑道：“我就在这里等着，我看你能不能叫来人！”

    “没错，徐公子家和莫海大帅是至交，我们李家的入场资格都是莫海大帅一手安排的，你能找谁来抓徐公子？”

    “好了，还不允许别人吹牛嘛，毕竟作为一个赘婿，连尊严都不要了，吹吹牛怎么了。”

    “没错，我听说他这个赘婿，可是和慕浅浅的几个情人关系很好哦，说不定慕浅浅晚上出去幽会，都是这个赘婿亲自开车去送的。”

    李家几名小辈开始哈哈大笑，根本不把秦恒刚才的话放在心上。

    甚至，其中一个染着黄头发的李家公子哥还粗俗的说起了骚话。

    秦恒闻言，眼眸一凝，抓起餐桌的一根筷子，便朝着那名李家公子哥甩去。

    嗤！

    筷子一瞬间，便贯穿这个李家人的脸颊，鲜血直流！

    但这名李家公子哥因为筷子插入脸颊的缘故，连哀嚎声都发不出来，只能躺在地上打滚，表情痛苦！

    “秦恒，你胆敢行凶杀人，恩阳，现在立马报警，让人过来把他抓走！”

    李老爷子脸色一寒，敲着拐杖喊道。

    李恩阳点点头，拿出手机，便打算报警，不过，他还没来记得按下号码，手机铃声却忽然响起。

    他接通电话，听了还没几秒钟，脸色豁然大变！

    “爸，出事了！”

    李恩阳转头看向李老爷子，惊恐的喊道。

    “怎么了？”

    李老爷子余怒未消，问道。

    “刚才公司传来消息，我们入驻恒基大厦的资格被取消了！”

    李恩阳喊道。

    这话一出口，宴会厅的李家众人仿佛被按了暂停键一般，全部呆滞当场。

    “徐……徐公子，这是怎么回事，我们不是答应您销售那批药材了嘛，您干吗取消我们的资格啊。”

    良久，李老爷子看向徐沛，有些委屈的问道。

    他还以为原因出在徐沛身上。

    “我没让人取消，你们是不是得罪了其他人？”

    徐沛眉头一皱，不爽的说道。

    他帮李家弄到这个资格，可也是求了自家老爷子好久的。

    哪里有资格说取消就取消。

    “没有啊，我们李家最近很低调，没有的罪过……”

    李老爷子话未说完，忽然想起什么，一脸惊恐的看着秦恒！

    刚才，秦恒好像给一个人打电话，说要取消李家入驻恒基大厦资格来着。

    难道，他没有吹牛？

