    慕川回头，见投影仪里，一段视频正在播放，看视频背景，似乎是什么会议，座无虚席。

    盛若庭登上了演讲台，看向了镜头。

    看视频是有些年头了，有些模糊了，可依旧能看清楚那是盛若庭。

    15岁的盛若庭，五官和现在似乎没什么区别，可却十分稚嫩，还有些婴儿肥，满脸胶原蛋白，鹅蛋脸加上一头黑发，极具古典美，在一众老外里十分显眼。

    她对着镜头微微一笑，甜美的声音里带着稚嫩。

    “我是克里斯汀，但我更喜欢我的汉语名字，盛若庭。”

    此时，场下已经是掌声雷动，盛若庭微微鼓掌，以示回应，唇角抿着一丝笑容，镜头扫向了台下，见台下坐满了来自全球各地的不同人种不同族裔的参会者。

    饶是被这么多人瞩目着，盛若庭的脸上依旧没有半点怯场，浑身上下都充满了一种超越同龄人的大气和沉稳。

    当她看向镜头的时候，大家忽然就知道了，小说里那种十五六岁已经倾国倾城的女主角，是什么样子的。

    用汉语介绍了自己之后，盛若庭忽然转换，用外文进行演讲，口齿伶俐，吐字清晰，虽然大多数人都听不懂，可是看台下那一阵阵的掌声就知道，她讲得不错。

    在场的学生躁动了起来，赶紧拿出手机抓拍，并且立马有人现场即兴翻译。

    “学姐她说的是意语，意国的官方语言，而且十分标准，我的天，这个弹舌音，真是太美了！”

    “学姐的演讲内容是关于少数族裔的，她是华裔代表，为全球华裔发声，希望全球各界能给少数族裔真正意义上的平等。”

    “学姐全程都没有看稿子，还是脱稿演讲啊！”

    “等等，学姐切换语言了，这种语言我没学过，有没有人听出来。”

    “这是俄语！我听说出来了。”

    在大家的躁动之中，视频里的盛若庭已经完成了四种语言的无缝切换，毫无压力。

    直播间网友再度目瞪口呆。

    “等等，你们看这个演讲背景，这好像是联合国的演讲大厅啊，刚才上台的时候和盛若庭拥抱的那个死胖子，好像是M国前总统啊！”

    “这就是慕川口中那个患有自闭症、社恐，出生普通家庭的普通女孩儿盛若庭？？”

    “慕川，你好好看看盛若庭的脸，你管这叫普通人？？现在普通人的标准都这么高了？”

    “你们注意到没，台下都是各国政要啊，我好像还看见了咱们的前总统和皇室成员啊，15岁就能在联合国演讲大厅做演讲，台下都是政要皇族，这他妈叫普通人？”

    “疯了疯了，15岁用四国语言在联合国演讲大厅做脱稿演讲，我他妈想都不敢想。”

    慕川看着视频里演讲的那个人，满脸不可置信。

    不会的，那不是盛若庭！

    盛若庭因为母亲去世，深受打击，而患上了严重的自闭症，无法和人正常交流，抗拒任何人的靠近，除了慕川。

    他有事无事就陪着她，用了好几年时间，才让她有了正常的交流能力，成为了一个正常人。

    在他的鼓励下，她才去面试拍电影锻炼自己，没想到一炮而红。

    视频里的人，绝对不是盛若庭。

    “这不是盛若庭，这是用AI换脸做的假视频，盛若庭把自己的脸替换上去了！”

    “你们看这个画质，这么模糊，一看就是假视频！口型也对不上！”

    慕川疯狂解释。

    盛雨萌呆呆地看着那段视频，她也不相信那是盛若庭。

    她不可能这么优秀！

    听到慕川的解释，才知道原来那是AI换脸！

    “哈哈，我就知道，这一定是AI换脸，我看过原视频！原视频不是这样的！”白暮暮也跟着起哄。

    慕川见没人听自己的话，现场气氛特别热烈，大家都忙着要把这段视频拍下来。

    气愤的慕川冲上台去，直接把投影仪给关了，视频播放中断。

    众人一阵惊呼，而慕川已经抢过了话筒，咆哮道：“这段视频是AI技术做的假视频，你们不要被盛若庭骗了，她的话没有一句是真的！”

    大家见他说得这么情真意切，有些人还真是泛起了嘀咕。

    难道，真是AI换脸？

    现在的AI换脸已经这么先进了吗？竟然毫无破绽啊！

    黑粉此时又跳出来了。

    “是AI换脸，我见过原视频，演讲的是一个白人少女！”

    “盛若庭的外语水平大家有目共睹，搞这么假的东西，是把所有人都当傻瓜了吗？”

    没想到，就在慕川抢过话筒慷慨陈词的时候，盛若庭忽然出现在了门口，身边还站着那个哭得十分伤心的学妹。

    本来好不容易邀请到了盛若庭来给大家做演讲，没想到才讲了十分钟，就被这个莫名其妙的人给气走了，学妹都要哭疯了。

    盛若庭不忍看学妹哭得这么伤心，又折了回来，想把这段演讲做一个结尾。

    食堂没开饭，走了也不知道该去哪儿。

    这次，学妹也硬气起来了，冲过去就赶慕川走。

    “这位先生，今天是盛若庭学姐的演讲，请你出去！”

    见盛若庭还敢出来，慕川都替她丢脸了。

    他把话筒放下，诡异地笑了一声：“好，你继续，我倒要看看你要怎么圆你自己说出去的谎。”

    说完，慕川下了台，又坐到了第一排，抱起了胳膊，要看盛若庭继续丢脸。

    盛若庭冷着脸上了台，重新打开了电脑，要继续演讲了。

    “盛若庭！”

    白暮暮忽然恶毒无比地高声叫她：“你既然这么厉害，还能用多国语言演讲，那你现场给大家讲一段啊！”

    说完，还起哄，率先鼓掌：“来，大家给学姐鼓个掌！学姐给大家讲一段！”

    众人都知道白暮暮是在故意找盛若庭的麻烦，没人敢跟着起哄，可大家又明明十分期待，要是能看见盛若庭重现视频里的那种优美口音就好了。

    所以，现场还是有零星掌声响起。

    没想到，台上的盛若庭点点头，似乎是同意了。

    然后连接投影仪，把自己做的课件重新放出来，最后看了一眼台下众人，微微一笑，继续演讲。

    台下的顾越修也紧张得挺胸收腹提臀。

    总感觉，盛若庭要发大招了。

