    黑子出去之后，唐奕睡意全无，神情凝重。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿好衣服，脸都没洗，他就出了屋。来到君欣卓与萧巧哥住的屋前，拍了拍门。

    君欣卓披着衣服开门，一见是唐奕，正在奇怪他怎么起这么早，却见他一个闪身就钻进了屋。

    “呀！”萧巧哥还没起床，见唐奕就这么大喇喇地进来了，一声惊叫，急忙把被子盖得严严实实，只露了个小脑袋在外面。

    “你你你，怎么进来了？”

    唐奕横了她一眼，“睡你的觉！干巴巴的还没长开呢，谁乐意看似的。”

    说完，神情肃穆地对君欣卓道：“跟我出去一趟！”

    君欣卓一看唐奕的表情，就知道不是什么好事儿，不禁问道：“出事儿了？”

    唐奕拧眉看了萧观音一眼，“还不知道，但是多半是她哥到了！”

    ....

    新鱼糕......

    哪有人用生鱼捣碎了吃？还不腥死？

    再说，唐奕来时，在滦河驿就没买过东西。

    再一想‘新鱼糕’的名字.....

    新鱼即‘欣’‘誉’，糕就是‘告’。

    而生鱼古代叫‘脍’（kuai）与‘快’同音。拆开又有一个‘会’字。

    那小贩想要传达的多半就是：欣、誉二人有事告，快会！

    带着君欣卓出了门，留下黑子守着萧观音，唐奕就按黑子问来的地址寻了过去。

    之所以不带黑子，而带君欣卓，是怕两个汉儿男人出去引人注目。与君欣卓装作早起游集，也还说得过去。

    到了地方，就有一个粗布衣裳的辽人主动迎了过来，“二位是想买新鱼糕？“

    唐奕称是，那辽人就引两人到了一处茶棚。

    果然，萧欣、萧誉身披兜帽大氅，坐在角落里。

    唐奕心中咯噔一声。正常来说，现在正是巧哥治丧之期，两个哥哥怎么可能不在场？

    而两人同来，必是出了大事，难道事情已经败露了？

    “怎么两个都来了？”

    “不放心，就都出来了。”

    唐奕也无心问他们是怎么蒙混出来的，急问道：

    “出了什么事？没瞒住？”

    萧誉道：“大定瞒住了，但是......”

    “别特么大喘气！”唐奕急了。

    “耶律涅鲁古，耶律涅鲁古可能知道了，而且已经先你一步到了幽州！”

    “.....”

    唐奕有点脑袋疼，真是怕什么，来什么。

    其实，事情走到这一步，你说耶律洪基要是知道了会怎么样儿？

    弄的天下皆知？绝不可能。

    萧巧哥的尸体在大定躺着，一但捅出去，萧家完了，他也失去一大助力。而且，媳妇跟别人跑了，这个面子他也丢不起。

    他也就是暗恨唐奕一把，要么，就是不要唐奕许诺的那一百万了，把唐奕和萧巧哥弄死在辽朝，一了百了；要么，吃了这哑巴亏放唐奕回去，等他当上皇帝再算总账。

    耶律宗真知道呢？多半和耶律洪基知道没区别，只不过，弄死唐奕的几率大一些。

    唯独耶律重元知道之后，必定不会轻易放过唐奕，而且大有文章可做。

    “怎么办？”萧欣见唐奕不说话，急声问道。

    “要不我们把小妹接回去？”萧誉建议道。“说什么也不能让小妹落入耶律重元手中！”

    “不行！”唐奕断然道，“回去，巧哥唯有死路一条！”

    “别忘了，巧哥的尸体还在大定，都不用到耶律洪基那一步，你父亲为了保全家族，也得要了她的命。”

    .....

    二人沉默了。唐奕说的不假，他们那个爹真的干得出来...

    “此地距莱州有多远？”唐奕猛的没头没脑地问道。

    萧誉一怔，“快马一昼夜即可抵达，像使团这个度得三天。”

    唐奕又问：“送伴使的副使萧无用和你们家什么关系？”

    “叔父萧英的次子，我们兄弟的表哥。”

    两人越听越糊涂，唐子浩要干嘛？

    “萧英的儿子？”

    唐奕心中一喜，那就好办了。

    “我去把萧无用帮你们引过来，你们把他带到驿东五里外的官道旁，咱们一个时辰之后在那里会合。”

    ....

    唐奕没时间和他们细说因果，快步出了茶棚。

    回到驿馆，唐奕先让君欣卓去帮萧巧哥收拾东西，又让黑子把潘越和杨怀玉叫来。

    一番叙述，杨怀玉都听懵了。

    “这，这也太冒险了吧？大郎，你这是在找死！”

    唐奕叹道：“管不了那么多了，现在只能如此！”

    “值得吗？”

    唐奕道：“将来若你也有这一天，我也会如此，无关什么人，只因有这份交情在！”

    杨怀玉不说话了，可能这就是唐子浩的魅力所在。人心换人心，他的处事哲学其实最简单不过。

    “那我随你一起！”

    “不行，使团这边总要有一个压得住阵脚的。”

    杨怀玉道：“无妨，我的副将足矣！”

    唐奕扭不过他，只得同意。“那你先去把萧无用引到萧誉那里，然后回营安排。”

    “嗯！”杨怀玉也不罗嗦，应了一声就出去了。

    潘越和黑子看向唐奕。

    “回去收拾东西，一刻钟之后，耶律德绪的屋外集合。”

    二人得令，各自归去。

    不到一刻钟，两人就抬着一口大箱子到了耶律德绪门外。

    辽兵一看，宋使三人抬着箱子进了耶律德绪的房间，暗暗吃味。心说，南朝就是有钱，送礼都是一大箱子一大箱子的送。

    耶律德绪也是挺开心，唐子浩就是上道啊，这都走了，还送这么重的礼。

    “小小心意，望德绪兄长笑纳。”唐奕都懒得找理由了。

    耶律德绪大笑，“子浩就是客气，为兄可是没少拿子浩的好处，这回是万不能再收了。”

    声音不小，连外面的兵丁也听得见。

    奶奶的，装什么大尾巴狼？你不收？谁信？

    ...

    也确实，耶律德绪一边大叫不收，一边打开了箱子。客气归客气，收还是要收的，而且是等不急想看看这么大的箱子都是什么宝贝。

    只不过....

    只不过这么大个箱子，装人都装得下，怎么是空的.....？

    “呵呵.....”

    唐奕一笑，“可不就是装人的？“

    还没等耶律德绪问，就觉后颈一麻，然后....

    然后，他就什么都不知道了。

    ...

    不多时，辽兵就见宋人抬着箱子又出来了。

    一边走，还一边感慨：“德绪大兄为人端是方正，竟说什么也不收，却是我等突兀了。”

    嘎！？...

    真没收？这不是他风格啊！

    辽兵眼瞅着宋使把箱子抬上了车，然后各自回了屋。

    不多时，几个宋使带着女眷出来，要去滦河岸边游玩。辽人一看只带了十来个护卫也就没当回事儿，目送宋使驾车离去。

    只是他们没注意，唐奕赶走的那辆车，正是装箱子那辆。

    .....

    驿东五里的官道旁。

    萧无用被两个表弟架着，心下骇然。心说，这两位怎么跑到这儿来了，还强掳于他。

    正想着，就见官道上十余骑拱卫一辆马车而来。那车他认识，正是宋使唐子浩的座驾。

    马车在近前停下，唐奕把脑袋钻出去四下一扫，便朝道旁的小树林一指。

    黑子会意，赶车行了过去。

    萧无用被萧誉、萧欣架着，也跟了过去。

    车停下，宋人先是从车上抬下一个大箱子。咣当砸在地上。

    “知道里面是什么吗？”

    萧无用怔道：“不知道.....”

    唐奕一把掀开箱子，然后萧无用眼珠子没掉出去，送伴正使耶律德绪五花大绑地蜷在箱子里。

    “你你你，你疯了？敢绑我朝正使？”

    唐奕嘿嘿一乐，“你要是不老实，这会儿你的下场和他差不多。”

    “.....”

    唐奕见他不语，指着耶律德绪对黑子道：“把他弄醒。”

    然后转头对车中叫道：“妹子，下来吧！”

    ....

    噗！

    萧无用一见车下下来的人，一口老血喷了出来。

    萧观音！！

    她怎么也在这儿？

    .......(未完待续。)