    那人俊美的容颜上似蒙着一层坚冰，眼神锐利如刀。

    “皇帝，随朕回宫吧，大越朝少不了你这位将王，唯独你，才能镇住边关，没有你，大越就没有安宁。”

    回忆逐渐失控，那一幕一幕痛苦的场景在脑海之中一次又一次地回放。

    “皇兄，阿煜身怀有孕，不便远行，我随你去，让阿煜在此好生安胎。”

    “夫人，世子已经安全了，此去京都，您务必保重身体，等王爷回来，一切都会好的。”

    “阿煜，你当明白，你是细作，是朕养的一条狗，朕派你监视镇北王的一举一动，而你，却背叛了朕，你知道下场。”

    “荆氏秉性柔嘉，持躬淑慎椒庭之礼教维娴，堪为六宫典范，今册为正一品贵妃，为三妃之首，授金册金印，钦此。”

    “镇北王在外杀敌护国，你却摇身一变，成了陛下新宠，荆煜，你这贵妃之位，做得端是稳当，却不知，镇北王他……在凯旋回京的路上，旧伤复发，已经去了。”

    “季沐衡，还我沐川！”

    各种痛苦的回忆碎片交织在一起，让盛若庭头疼欲裂。

    忽然，她猛然睁开眼，惊恐地坐起，四处看了看。

    她的周围，没有了宫廷争斗，没有了生离死别，只有一片无人郊野里的群花灿烂，她坐在了一块被岁月冲刷干净的青石上，一件中山装外套盖在了自己身上。

    盛若庭的手却依旧抖个不停。

    “醒了？”

    江森的声音传来，他穿着那件单薄的衬衫，从花海之中缓缓走来。

    盛若庭用手撑住了额头，神情痛苦。

    “我睡了多久了？”

    “也就半个小时而已。”

    江森开了瓶矿泉水给她。

    盛若庭接过水，喝了几口，跳得飞快的心才顿住了。

    “做噩梦了？”

    江森在盛若庭身边坐下了。

    她拧好瓶盖。

    “有点水土不服而已。”

    喝了水，盛若庭擦擦汗，说：“拿上锄头跟我来。”

    上山的时候，盛若庭故意带了个锄头。

    江森扛上锄头，紧随盛若庭而去了。

    “去哪儿？”

    盛若庭：“好事。”

    两人穿过了花海，到了后山，远远的，江森就闻到了一股香气。

    抬头一看，见后山竟然有一片沉香木，看那树木的高度和粗壮程度，起码都有几十上百年了。

    “嚯，果然是个大好事。”

    两人走进了沉香木组成的小树林里，这里有几十棵沉香木，最大的可能需要两三人才能合抱。

    “这一片沉香木有些年头了吧？”江森惊喜。

    盛若庭抚摸着那些沉香木，栽种它们的情景还历历在目，可现在，曾经的小树苗，竟然都成了古树了。

    “最老的有三百五十多年了吧。”

    盛若庭嗅了一下一颗沉香木，结香许多。

    沉香木，是指一类树木，有许多种。

    沉香木本身是不香，也不值钱。

    但若是沉香木在生长过程中，因为虫害、人为破坏、雷击等原因，树木上出现了伤口，树就分泌出大量的油脂来维护伤口。

    油脂侵入树木凝固之后，油脂和树木融为一体，就会散发出迷人的香气，成为大名鼎鼎的沉香，而这个过程被称为结香。

    目前京都市面上的沉香，一公斤能卖到上几十甚至是几百万，年代越久，越贵。

    “哇，盛若庭，你发了，这都是三百年的极品沉香啊！”

    江森用锄头在地上草草一挖，就挖到了大量土沉沉香，都是极品。

    沉香也是分了等级，如今有专门的香农会种植沉香木，长到三五年，就在树上捅几个口子，沉香木就会分泌油脂，而结出沉香。

    但最极品的，还是野外的那种十几年、几十年的老沉香木，因为自然原因而结出来的沉香。

    最最极品的，就是野生沉香木结香之后，无人采摘，一直到树木老死自然倒塌，埋入泥土，经年累月之后，健康的树木已经腐烂了，但有油脂的沉香，却能一直保存。

    而眼前这片林子，存在了三百年，不仅树上有沉香，地下埋着的沉香更多，树老，沉香更老。

    “发了发了。”

    江森随便一挖，就挖出了一大坨极品沉香，看这成色和香气，一公斤卖个五六百万是完全没问题的。

    可盛若庭却一点都不激动，只是抬头看着那沉香木，双眸里的光似乎穿透了时间的长河回到了过去。

    “是啊，发了。”

    沉香已结，可惜，为她种下沉香木的那个人，已经彻底消失了。

    **

    沉香是当之无愧的香王，种沉香难，结香更难，自古以来都是皇室御用。

    这一片几亩沉香木树，经过了三百年，土里埋了好几棵完美的沉香，还有好几棵沉香木结出了完美的沉香，已经可以采摘了。

    大件的根本搬不走，盛若庭和江森最后一人搬了一块回三轮车上。

    盛若庭擦擦汗，喝了口水。

    江森也停下来擦擦汗。

    “乖女鹅你就这么信任我？这里的沉香可是价值连城，你就不怕我全给你刨了？”

    盛若庭靠在三轮车上喘气。

    “如果你对这些东西感兴趣，当初那几台车你就应该拿下了。”

    看得出来，江森对这些东西似乎没什么兴趣。

    但盛若庭不想让他白跑一趟。

    “二八分，你负责运输，尽快把东西运走。”

    江森笑：“乖女鹅真大方。”

    盛若庭哼了一声：“我问过了，这附近马上要修高铁，这一片沉香木早晚会被发现，与其便宜别人，不如便宜自己。”

    这都是她的。

    她以为老早就被人挖走了，没想到，竟然还原封不动地等着她。

    早知道……就独吞了。

    江森将自己带出来的沉香嗅了嗅。

    “那这两成我就收下了，我有一批货，正缺点噱头。”

    货？

    盛若庭还是好奇了一下。

    “你也做香？”

    江森摘了两朵杜鹃花瓣当口香糖嚼着。

    “开了个服装厂，做点皮包、衣服，都是地摊货，盘子不大。”

    盛若庭笑：“什么地摊货需要极品沉香？”

    江森没说，她也懒得问。

    “时间不早了，回吧。”

    盛若庭戴上头盔，江森也跳上了货厢，把沉香用外套包好了。

    盛若庭最后回头看了一眼那片花海。

    可最终还是坐上了三轮车离开了。

    再见了，我的家。

