    秦云没有强求，她一人一教派，想必也自由惯了。

    二人的聊天从赤阳到夜幕，乐此不疲。

    很快，天彻底黑了。

    秦云废了半天的口舌，才说动慕容舜华，愿意让自己的马车送她回篱笆院。

    正所谓当一个女人不拒绝一个男人送自己回家的时候，那么“离滚床单”的时候就不远了。

    所以，他倍加殷勤表现起来。

    从文学到治国方针，他是畅所欲言，将上一世的记忆长处完全发挥了出来。

    好几次，听的慕容舜华震惊，而后仰慕！

    秦小布，竟是这样的奇男子。

    英雄爱美人，美人又何尝不爱英雄？

    也是今天秦云发现这个大名鼎鼎的慕容掌教，虽然人美气质好，武功高性子冷，但实际上就是一个不谙世事的小姑娘。

    花言巧语，极度管用！

    半个时辰，篱笆院到了。

    这里只她一户人家，依山傍水，倒是很好的风景。

    院内一处小楼，一处池塘，波光潋滟。

    “王爷我到了，您早些回去吧。”慕容舜华跳下马车，露出一抹嫣然微笑。

    秦云抿了抿嘴唇，装作很渴的样子：“慕容姑娘，能给我杯水喝吗？”

    “你放心，我不进去，我就在这门外等你就好。”

    慕容舜华对他已经没了戒心，微笑熟络道：“那你进来吧，只要你不嫌弃简陋。”

    她很利落，转身推开小院大门。

    忽然想起什么，又回头道：“你可以不用叫我慕容姑娘，直接叫我慕容，或者名字吧。”

    “好，舜华！”秦云脱口而出。

    她的脸蛋迅速一红，心中暗骂这秦小布是真不知道，还是假不知道，就算自己是江湖女子，这名字也不是这么个叫法的吧。

    “王爷，你还是叫我慕容好一些。”

    “怎么了吗？”秦云摸了摸脑门，佯装一副傻白甜的样子。

    慕容舜华有些怀疑他在耍滑头，但不想表现太过凶悍和冷漠，便没再应话。

    径直进了小院。

    秦云示意陶阳，阿牛等人警戒，不要进来，然后他跟了上去。

    一间简单而整洁的堂内，慕容舜华给他倒来一杯茶。

    “咕噜！咕噜！”

    他一饮而尽，本来不渴，但要装出很渴的样子。

    他放下茶杯，屁股一坐，丝毫没有要走的意思。

    “你这小楼有些简单，一个人能习惯吗？本王明日让人给你送一些摆件和家具来吧。”

    慕容舜华双手抱怀，倚靠在柱子边，显露出极度曼妙的身段：“不用了，这样挺好的。你们那些皇亲贵族的名贵摆件，我有些不习惯。”

    秦云皱眉，试探道：“你对我王爷的身份，很不喜欢？”

    慕容舜华的星眸看了一眼他，缓缓道：“坦白说，我一直对朝堂，对大臣，对权贵没有丝毫的好感，甚至是厌恶。”

    “但你跟他们不一样，所以……”

    秦云笑道：“所以什么？”

    慕容舜华不想回答，恢复了以往的清冷，不食人间烟火。

    “喝完了吗，喝完了王爷还是请回吧。我一女子多有不便，就不多留你了。”

    “这就赶我走？”秦云挑眉。

    “那不然？”慕容舜华一阵好笑，笑容带着仙气。

    “好吧。”秦云一脸不舍的站起来，从怀中摸出了一个小匣子。

    “这是我意外在商铺看见的一根玉簪，很好看，我觉得很适合你，所以便买了下来。”

    慕容舜华看了看他手中的匣子，心跳一下就加速了，美眸闪烁不定。

    她虽冠名天下，人称云州第一美人，武功也登峰造极。

    但礼物她还真是第一次收到，尤其是一个男人送的，这送礼物的寓意，更是让她心乱如麻。

    她僵在原地，半天没有反应。

    秦云见她不说话，便将匣子放在桌案上，然后又从袖袍里变魔法似的，变出了一朵粉红色的花来。

    “这是刚才在院子里偷偷摘的，也送你。”

    慕容舜华的耳垂在不经意开始发烫，失措道：“你，你这是什么意思？”

    “花配美人，相得益彰。”秦云笑呵呵的说道。

    “我不要！”慕容舜华乱了阵脚，这登徒子的作为莫不是示爱？

    她抓起小匣子就塞到了秦云手中。

    “你不要的话，那咱们以后就再也不用见面了！”秦云故意说道，义正言辞。

    “你！”慕容舜华被噎住，说不出话，一张狐脸儿有了人间的烟火气。

    “舜华，我没有其他意思，只是单纯的想要送你一件礼物而已。”秦云的声音很磁性。

    慕容舜华一阵酥软，脸蛋红扑扑，他这声音也太……！

    不知道为什么，她发现自己竟然无法对这个男人生气。

    “不收的话，本王就不走了！”秦云耍起了无赖。

    她一阵难办，平时只会用剑解决问题，但眼下她可忘记了招式。慌乱道：“我收下便是，你还是快走吧。”

    秦云看她这反应，心中高呼，有机会！

    他不仅不走，还装着胆子一步一步的逼近慕容，想要一步就到位，最好直接送入洞房！

    慕容舜华此刻不是什么绝顶高手，也不是风华绝代的美人，就仅仅是一个不懂爱情，小鹿乱撞芳心的少女。

    她一步一步后退，退到了墙角。

    秦云看着她纯洁害羞，举止失措的样子，心中一阵窒息，太美了！

    他壮着胆子，前倾身体，一点一点的往她红唇上吻去。

    即便是江湖之中，这样的行为也是无比大胆，吻人女子，等同要清白。

    就在即将吻上红唇，那千钧一发之际！

    慕容舜华清醒了过来！

    这男人花言巧语，又送自己礼物，打的其实就是这个占便宜的主意。

    而且秦云的方式让她不满，没见几次面，送了一根玉簪，就想要对她做这些，太不把她当回事了！

    她通红的脸上迅速布满一阵白霜，冷冽侵骨。

    “王爷，还请自重！”

    她淡淡的说出这六个字，秦云敏锐的听出，她有些生气。

    他赶紧退后，进退有据道：“抱歉，我有些草率了。”

    慕容舜华深吸一口大气，一个闪身离开了墙角，背对秦云：“你走吧，以后不要再这样了，否则咱们就别见面了。”

    在秦云看不到另一面，她那精致的容颜明显很慌乱。

    秦云见她态度坚决，也不好说什么：“好吧，那我走了，咱们改日再见。”

    说完他一步三回头的离开，心中失落，今晚没把女神拿下。

    “铮！”

    突然，一道破空声突兀的发出！

    黑夜中，箭矢锁定的寒光几乎让秦云窒息。

    “小心！”慕容舜华脸色骤变，娇喝了一声，同时向他冲来。

