    风云初动，大荒天骄齐现身，诸多大势力的天骄人杰都出来走动，打出赫赫威名。

    除了太古遗种的后代，还有一些纯血凶兽幼崽，比如螭龙、饕餮，还有肥遗、穷奇这等上古凶物都出现了。

    逐鹿书院内一片平静，就连女战神也少有出现在外界，只是偶尔会外出会见好友，那位补天阁的大师姐，夏幽雨。

    在这段时间里，一座强大的古国里发生了一件大事。

    那是石国，也是那位重瞳者石毅出身之地，武王府便是石国王侯武王一脉，与石国人皇乃是族兄弟。

    这件事之所以震动大荒，也是因为与武王府有关。

    石国第二祖地被一把火烧成灰烬，石国人皇震怒，下令彻查，当日便有三位王侯率领麾下战将前往出事地，清扫一切。

    这件事闹得很大，还牵扯出了武王府的亲家，雨族。

    随着事情的真相被清查，一些隐秘之事也被曝光，引得石国皇都震动，最后还是石国人皇出面，斥责了某些人，诛杀了数千人，才让风波平息下去。

    这一日，补天阁的那位大师姐来到逐鹿书院，会见女战神这位好友。

    “挽秋，怎么不见你的那位宝贝师弟，莫不是你把他藏起来了？”

    女战神身侧，一位美貌的女子出声。

    此女一身白衣，秀发披肩，皮肤雪白细腻如玉，瓜子脸，眼睛如水晶般透亮，双唇鲜红，整齐的牙齿洁白若珍珠，她便是夏幽雨。

    在她身后，还有几位补天阁的女弟子跟随，皆是美丽动人。

    “何须藏，阿钰他自然是在修行，走吧，我带你去见他。”

    今日的女战神一袭金色长裙，雍容华贵，精致的眉眼透着几分凌厉，红唇如血，晶莹的肌体白皙似玉，即便身着长裙，也依旧掩盖不住她那傲人的曲线，比起身侧的夏幽雨，她的存在感更加强大。

    微微一笑，夏幽雨看向自己的好友，发现她似乎与以往有很大的不同，无论是气质还是形体样貌，宛如是进化了一般，令她都觉得有些自叹弗如。

    不知道这位好友到底是经历了什么，会有这般明显的变化，夏幽雨心想。

    小院之中。

    那块被磨得有些光亮的青石上，徐钰盘膝而坐，一身灰色的道袍随风猎猎作响，他的双手摆出一个手势，十指相对，似乎是在静修。

    倏尔，一粒粒白金色的符文从他周身涌现，散发着浓郁的光明气息，极其的纯净。

    虚空中，被这些符文勾动，光明之力从无垠虚空中流淌而出，一丝丝白金色的气流汇聚而来，像是一条条晶莹的丝带，朝徐钰聚拢，渗透进他的战体之中。

    身后，脊柱大龙震动，十重白金色神环显化，像是十口黑洞，把这些汇聚而来的光明之力统统吸纳。

    徐钰的身体开始笼罩上了一层白金色的光芒，十分璀璨，像是一层宝光，神圣堂皇，将他衬托地如同一位小小的天神。

    在书院静修的这段时间，徐钰潜心悟道，巩固洞天境的修为，而后循序渐进，继续将一口口洞天开辟了出来，化作神环融入脊柱大龙之上，与战体合一。

    十重神环，意味着徐钰在洞天境修行到了完美的境地，或者说，比开启了十洞天还要更加强大。

    因为他在洞天境走出了自己的路，这是很高的成就。

    开启第十洞天，即便是徐钰也经历了一番艰难，比开启第九洞天要难上百倍不止，好在他的战体根基深厚，光明本源之力精深，这才将第十口洞天开辟而出，饶是如此，也费了好大一番功夫。

    如女战神，即便是在洞天境凝聚战血，也铸就了无双战体，也未能开启第十洞天，差点就战体崩裂，根基受损，可见第十洞天的开启，有多么的艰难。

    第十洞天越难开启，也愈发地能体现出徐钰的天赋有多强大。

    十重洞天神环笼罩脊柱大龙，战血不断再造，光明之力愈发浓厚，诸多大道奥义也会逐渐显化，足以承载本源之力，届时，便可以称作光明战血。

    当然，这还有很长的路要走，不是一朝一夕可以达到的。

    “还需沉淀一阵，化灵境还不急。”

    倏尔，徐钰睁开双眸，一抹白金色掠过，转瞬即逝，他周身的白金色符文也全都散去，十重神环回归脊柱大龙，隐于体内。

    “阿钰，有客人来了，过来见见。”

    熟悉的声音响起，吸引了徐钰的注意。

    他抬头看去，只见女战神身旁站着一位白衣女子，超尘脱俗，美丽不可方物，即便是比起女战神来也不遑多让了。

    “挽秋姐，这位师姐是……”

    “这是我和你说过的幽雨师姐。”

    女战神走过来，很是自然的揽着徐钰的肩膀，对他说道。

    而夏幽雨却惊讶了，目光落在两人身上，似乎是在猜测着什么，她还是第一次见到，女战神这位好友如此亲近一名男子。

    虽说这位是女战神的小师弟，不到十二岁的年纪，并不是很成熟，但夏幽雨一眼看出，女战神和这位小师弟的关系很不一般。

    “见过幽雨师姐。”

    徐钰虽然有些扭捏，想要挣开女战神的怀抱，但女战神却不松手，他平复心境，对眼前这位补天阁的师姐拱了拱手。

    “咯咯，挽秋，没看到你的小师弟害羞了吗？”

    夏幽雨打量着眼前这位少年，眉清目秀，倒是有些俊逸，就是多少还有些稚嫩，脸上都还带着点婴儿肥，估计过一年半载才会消失。

    “幽雨，这你就不懂了，阿钰从小就容易害羞，我倒是觉得很可爱，好了，来我屋中一叙，有好茶。”

    女战神低头看了一眼徐钰，瞧见他微红的脸色，浅笑一声。

    屋中，三人边喝茶边聊天，气氛很是愉快，只不过徐钰坐在那里，多是被两女打趣，弄得耳根子通红，想走却走不了，有些坐如针毡的感觉。

    通过聊天，夏幽雨也对眼前这位叫做徐钰的小少年有了些许了解，本性纯朴，气质出尘，天赋也很杰出，如女战神所言那般，容易害羞这点还挺可爱的。

