    话音落下，赵高心中骤然一惊，连忙道：“你胡说什么，陛下临终前的遗诏怎么会有假？”

    “是真是假可不是你说了算的。”

    叶尘淡淡的道。

    赵高闻言，露出一抹狰狞之色，开口道：“诏书之中说的很清楚，你已经被废除国师之位了，还有何资格在这里说三道四！”

    叶尘刚要接着说什么，这时，一道声音突然响起：“那朕又有没有资格？”

    话音落下，众人齐齐一愣，随后转头看去，紧接着便见叶尘身后的侍从揭下了脸上的面具，露出了一张威严的面孔。

    “陛下！”

    “陛下还在！”

    众人皆是大惊，之前他们还看到嬴政的尸体无比端详的躺在玉棺之中，转眼间一个大活人就站在了眼前，着实惊奇异常。

    而赵高更是一脸的难以置信，紧接着双眼之中便弥漫出了浓浓的恐惧。

    如果嬴政真的没死，他所做的一切便尽皆被其看在了眼里，那自己还能有活路吗？

    一念及此，立刻歇斯底里的吼道：“这个人不是陛下，始皇帝早已驾崩了，他是假的！”

    听到这话，朝臣们也是微微起疑，他们之前明明看到皇帝已经离世了，如今眼前的这个，莫非真是冒牌货？

    看着赵高满目狰狞的样子，嬴政平静的道：“你说，朕是假的？”

    说着话，一股唯我独尊的帝王之气迸发而出，沉重的威压压得人喘不过气来。

    “我，我……”

    赵高想要继续反驳，但当看到对方那冰冷的眼神之时，却没有了任何勇气。

    感受到那股压迫性的气息，众人也是反应了过来，连忙下跪叩拜道：“陛下万寿无疆！”

    如此霸道的帝王之气，这世上唯有始皇帝一人拥有，毫无悬念，眼前之人的确是他们的陛下。

    看着情况接连翻转，赵高的心中也是一片的惊恐，随即眼中的慌乱化作狠辣。

    “既然这样，那就别怪我了！”

    话音落下，便听见一阵惨烈的厮杀之声传来。

    众人心中一惊，连忙朝外面看去。

    只见有着大量罗网杀手出现，将附近的护卫全部击杀，并迅速朝宫殿冲过来。

    赵高冷笑道：“你以为我不会有所防备吗？这么大的事情自然要保证万无一失。

    为了保证今日之事能够顺利进行，我调集了上千名罗网杀手，而且全部都是精锐。

    既然如今事发，那么就只能将在场之人全部控制起来，胡亥依旧可以顺利登基。

    虽然这是下下之策，但事到如今也没有其它办法了。

    而就在罗网杀手不断逼近之时，一队队身着玄色甲衣的士兵却是从四周毫无征兆的冲出，朝着前者发起进攻。

    霎时间，双方人马便战到了一起。

    激烈的厮杀持续了一刻钟左右，不一会儿那一千多名罗网杀手便尽皆伏诛，全部倒在了血泊之中。

    看到这一幕，赵高也是大惊失色。

    他很清楚自己手下那些刺客的实力，足以抵挡两三万大军。

    但现在，却连反击的力量都没有多少便被尽数击杀，双方的差距一目了然。

    看着那一个个倒下去的杀手，其面色也是非常难看。

    整个大秦，能够如此轻易击败罗网精锐杀手的军队只有一个，那就是铁鹰锐士！

    每一个铁鹰锐士都是千里挑一，从所有的精兵之中层层选拔出来的，没有一个人是弱者。

    自己在大殿内布置了上千名刺客，原本想着作为底牌使用。而现在还没有发挥出任何作用便在短短片刻的时间就全部都成为了尸体，这已经超出了他的预料。

    他没想到嬴政竟然还活着，更没想到对方会提前调动铁鹰锐士进行埋伏。

    这支军队与寻常的士兵截然不同，他们是皇帝的亲军，或者说自从它成立以来，就一直只接受大秦君主的调派。

    只要有铁鹰锐士在，君王的生命就不会受到威胁。

    所以历代国君，也从来都不会将这项权利交给别人，而是牢牢的抓在自己手里。

    若是原本的君王驾崩，那么铁鹰锐士将会直接被下一位国家的继承者直属管辖。

    换言之，向如今这般始皇已逝，新皇还未确立的条件下，他们应当不受任何人的统治，直到秦二世登基。

    也正因此，赵高才没有将铁鹰锐士给算进去，却没想到最终还是棋差一招。

    赵高咬着牙，紧握着拳头，他知道自己输了。

    输给了嬴政，也输给了叶尘。

    嬴政活着的时候，自己小心翼翼，所有的想法都藏在心里。

    好不容易等到对方不在了，但结果还是栽在了其算计之中。

    这让他的心中很是不甘，隐忍了这么多年，筹谋了这么长时间，到头来却是一败涂地。

    “赵高，你已经没有机会了。”

    叶尘说了一句。

    赵高抬起头，看向对方，脸上浮现出狠厉之色，开口道：“你以为自己赢定了吗？”

    “莫非你还有别的手段？”

    叶尘问道。

    前者眼神中闪过一道杀意，开口喝道：“动手！”

    话音落下，只听见轰的一声响动，大殿的顶部直接被强横的剑气撕裂，紧接着便见几道身影俯冲而下，竟是直接朝着嬴政袭杀而去！

    正是罗网中的天字级杀手，六剑奴与掩日。

    他们的目的很简单，就是要将嬴政击杀，只要这位始皇帝真的死了，一切或许都还有转机。

    几人的速度极快，转眼间便来到了嬴政的身前。

    而就在这时，叶尘一步踏出，面色淡然的抬起右手，并指如剑。

    紧接着，随意的凭空划过。

    顿时间一道无形涟漪激荡而起，空间仿佛产生了微微的扭曲，朝着前方荡漾开来。

    与此同时，六剑奴手中的兵刃也是斩落而下。

    二者相互碰撞，下一瞬间，便见几人手中的名剑竟然直接断成了两节，在这道看似孱弱的涟漪面前，无坚不摧的凶器却是变得如朽木一般脆弱。

    波纹荡漾而过，六剑奴齐齐闷哼一声，一朵朵血花自脖颈之处迸射而出。

    瞬息间，便没有了气息……

