    三辆车停在249科考站木栅栏外。

    白小墨揉着酸疼的肩膀，走下U4000全地形车。

    “拢共不到四十公里的路，你小子开了一宿？”

    小刘面上一黑：“站长，要不是你瞎指路，咱们昨天晚上就到了……”

    白小墨英目一瞪，没想到小刘毫不犹豫地瞪了回来，顿时有些心虚地转移视线：“哎，这木栅栏修得不错啊，咱们回去也弄一个。”

    见白小墨又起了玩心，小刘迅速打击道：“咱们站里可没有木匠，做不出这么漂亮的木栅栏。”

    白小墨立刻熄了火，同时内心也有些奇怪，这位霍站长还会木匠活？

    正当她绕着木栅栏观看啧啧称奇之时，一个青年拿着一把复合弓从哨所里冲了出来，后面还跟着一只张牙舞爪的小狼崽和一头看上去怂怂的小白熊。

    白小墨双眼泛着金光，直勾勾地瞅着在地上的两只小家伙。

    “额......白站长？”霍鱼走到众人跟前，试探着问向白小墨。

    这白小墨长得还挺好看，身材也不错啊，低头看不见脚尖。

    “你是霍鱼？”

    “是我。”

    “你真是太可爱了。”

    “？？？”

    霍鱼浑身一个激灵，差点没把手里的复合弓扔地上。

    定睛一看，这才发现白小墨正泛起星星眼，蹲下身抚摸着小团的脑袋。

    白小墨身后的一位年轻人捂住脸作无奈状，连忙对霍鱼解释道：“抱歉啊，霍站长，我们站长就是这个样子，我叫刘沢，是099科考站的副站长。”

    霍鱼心中大慰，可算有个能交流的正常人，和刘沢握手道：“刘站长，欢迎欢迎。”

    “那位伤者怎么样了？”刘沢关切道。

    白小墨也收回目光，一脸担忧地看着霍鱼。

    “大家放心吧，已经脱离危险了，正在里面休息呢。”

    两人这才长舒一口气。

    帮几人打开木栅栏，白小墨全程目光就没从两只小家伙身上放下来。

    霍鱼觉得白小墨这丫头的眼神实在是有些瘆得慌，迟疑道：“要不给你抱一下？”

    听到这话，白小墨跟个点头娃娃似的连连点头。

    低头看了下两只小家伙，小鱼的眼神总有些坏坏的感觉，小团还是那副天然呆的样子。

    思考一下，霍鱼还是决定让她抱抱不那么叛逆的小团，天知道小鱼这家伙心里有什么坏心思。

    抱起小团，把它送到白小墨面前。

    白小墨身体微微颤抖，小心翼翼地抱起小白熊，像抱起什么价值连城的名贵之物一样。

    太柔软了吧，太舒服了吧，白小墨的脸上一片痴迷之色。

    下一秒，这家伙画风一变，抱着小团转身就向后面跑去。

    霍鱼：？？？

    这么明目张胆的吗？连麻袋都不用了？

    099科考站其他人一脸无可奈何，刘沢伸手拽住白小墨的衣领，嘴里连连道歉：“对不起，对不起，霍站长，我们站长她不太正常。”

    白小墨被拽住了命运的后脖颈，无奈地喊道：“放开我吧，我已经冷静下来了。”

    霍鱼一脸戒备地从她怀里抱走小团。

    白小墨讪讪地站在原地，刘沢也是有点尴尬。

    “别在外面站着了，先进来说话。”霍鱼对他们笑着说道。

    “霍站长，我们就不进去了，本来是想来你这里串个门的，但风雪太大了，到早上才逐渐小下来，耽误太多时间了。”刘沢轻声对霍鱼解释道。

    霍鱼看了看四周，现在的风雪确实小了不少。

    按照刘沢的说法，这暴风雪很有可能一晚上都是四级，他们又没有永久指针，迷路也是正常的事。

    能跨越二百多公里，仅仅靠一个坐标就跑到失联点已经很困难了。

    霍鱼出言劝阻道：“无论如何，兄弟们得进来吃顿饭啊，忙活一天一夜，不吃东西可不行。”

    刘沢面露为难之色，还是试探道：“霍站长，饭就算了，能不能请你帮我们个忙？”

    “你说，只要能帮的，我一定不会拒绝。”

    刘沢有些不好意思道：“我们要把这三位嫌疑人押送到009科考站，路途遥远，我们又没带足够的补给，这时候回099科考站绕路不说，时间上也来不及了，您看……”

    刘沢说这一番话时，内心是十分纠结的。

    他知道249科考站是最近开放的，物资必然是紧缺的，自己开口就要确实不太地道。

    哪想到对面的霍鱼一口答应下来：“没问题啊，食物、燃料、医药我这里都不缺，就是武器没有库存，毕竟我这是哨所级科考站。”

    刘沢连连摆手：“不用不用，您太客气了，能给我们提供一些食物就好，下次我们再来串门一定加倍奉还。”

    白小墨在一旁嘀咕道：“加倍奉还？这小子库存比我们还多呢……”

    霍鱼和刘沢默契地选择了无视白小墨。

    “这样吧。”霍鱼对几位守冰人说道，“大家先进来喝点热水，我带刘站长去仓库看看，需要什么食物你们自己决定。”

    刘沢见霍鱼确实是盛情相邀，再拒绝就有些不给面子了。

    “那好，霍站长，叨扰了。”

    一行人从木栅栏外走进249科考站的院落，纷纷向霍鱼道谢后，才进了哨所的门。

    卫棣就在队伍中，白小墨他们对他还不错，连手铐都没给他带，只不过安排了一位守冰人贴身跟着。

    算上卫棣和两位科学家，099科考站的队伍共8人，正好是一人看守一位嫌犯。

    卫棣从霍鱼眼前路过，深深看了霍鱼一眼，眼神中充满了感激和希望。

    霍鱼迟疑一下，还是开口道：“焦队长已经脱离危险了，就在楼上，你要不要去看看？”

    卫棣神色复杂道：“算了吧，霍站长。”

    “我现在还没脸见她。”

    霍鱼微微点头，没有和他多说。

    099科考站的守冰人都很有礼貌，进屋之前纷纷把自己身上的雪水打理干净，这才踏入哨所的房门。

    大家在一楼席地而坐，因为知道楼上有伤员休息，每个人说话交流的声音都很轻，生怕打扰到焦月。

    把众人安顿好，霍鱼用眼神示意白小墨和刘沢跟他走。

    带着两人走到室外的仓库，打开仓库门。

    整箱整箱的物资堆满了整个房间，就连一个落脚点都没有。

    白小墨和刘沢：？？？

    你跟我说这是哨所级科考站的仓库？

    你搁这屯年货呢？

