    秦淮茹有些慌张的对何雨柱说道：“傻柱，你……你不能说不见就不见啊！我表妹可漂亮了，你怎么着也得见一见才成啊！”

    何雨柱冷笑，“怎么，现在成了你过来求我了？”

    对于秦京茹，他只是想把她介绍给自己的徒弟马华。

    以马华的情商和条件，在京城想要找个对象还是有些困难的。

    但是换个农村的姑娘, 就容易很多。而且秦京茹人长得也还不错，不算亏待了马华。

    不过，要是秦淮茹以这个来要挟自己，何雨柱可以立刻放弃秦京茹。

    他何雨柱大可以走其它路子，给自己的徒弟介绍一个好的对象。

    秦淮茹在何雨柱面前终于没办法硬气起来了。

    人的底气来源于实力，秦淮茹拿什么在何雨柱面前装？

    最后，她只好无奈的说道：“就当是我求你见她一面吧！不过……”她咬了咬嘴唇，低声说道：“要是你们两个人真的成了。能不能那个时候, 给我们家一点粮食啥的。”

    何雨柱骂爽了, 看到秦淮茹认怂，这才满意的点了点头。

    “放心，我何雨柱也不是不讲道理的人。如果我跟你表妹真的成了，那该给你们家的东西一样也不会少！”

    秦淮茹的脸上这才露出笑容来，“那就好，咱就这么说定了。”

    她的目光落在何雨柱桌上的食物，还有墙角的面缸上，充满了渴望。

    何雨柱看着她，似笑非笑道：“不过现在嘛，你想都甭想！”

    秦淮茹的笑容僵在了脸上，无奈的说了一声：“我明白了。”

    她轻叹了一口气，转身离开了何雨柱的家，走之前还把门给小心翼翼的带上了。

    何雨柱吃了一口大饼，嘴角带着玩味的笑容。

    贾家人真的是好算计, 给自己介绍对象的事情还没个影呢，就忙不迭的过来要粮食。

    只不过他们却不知道, 何雨柱已经计划好把秦京茹介绍给自己的徒弟马华了。

    而且他想好了一条妙计, 既能够帮马华介绍一个年轻漂亮的对象, 又能让贾家人没理由以此为借口赖上自己。

    想跟自己玩心眼子？做梦去吧！

    ……

    第二天，何雨柱骑上自己心爱的自行车来到轧钢厂。

    大门口不少工人见到何雨柱之后，都急急忙忙的围了过来。

    “何师傅，昨天你去哪了啊？”

    “就是啊，我们吃不到你做的菜，感觉一天都没有精神！”

    “以后你可千万不能随便出门啊，现在一天吃不上你做的饭，我是浑身难受啊！”

    轧钢厂上上下下现在对于何雨柱的饭菜都迷恋上了。

    毕竟对他们而言，下高档馆子的钱花不起，只能够吃食堂和家里自己做。

    何雨柱这位食堂大厨，就能让他们吃上媲美顶级酒楼的大锅饭！

    所以现在，何雨柱就是他们轧钢厂所有工人心目中的宝贝。

    何雨柱看到工友们这么热情，连忙拱手告罪：“各位各位，我这不是还要负担着食堂采购的活嘛！以后每个星期都会有那么一两回我不在。但是你们放心啊，咱们食堂其他厨师的手艺一样不赖！”

    大家伙一听这话，顿时长叹了一口气。

    “哎，他们跟您一比做的那叫什么玩意啊？”

    “何师傅，您以后要是有什么事情招呼别人出去不就行了吗？你都是股长了！”

    何雨柱却脸色一肃，“当股长不是使唤人的，我肩膀上的担子重了，要肩负着整个轧钢厂上上下下的饮食问题。所以必须得亲力亲为，只有这样才能对得起领导和工友们对我的信任啊！”

    周围的工人们听完之后，纷纷点了点头，为何雨柱的奉献精神点赞。

    “何师傅真是好样的啊！”

    “咱们都得向何师傅学习，哪怕是当了领导还坚持奋斗在第一线。”

    何雨柱享受着工人们的簇拥来到了食堂。

    一进食堂，徒弟马华赶紧走过来，弓着身子说道：“师傅，您来了！”

    他一边说着，一边帮何雨柱把茶缸子接过去，也不知道从哪里弄来的高碎，满满的倒上了一茶缸。

    “师傅你累了吧？先坐下来歇息，有什么事情招呼我就得了！”

    马华这殷勤劲被大家都看在眼里。

    有些人开始发酸，暗地里编排道：“这狗腿子学的倒是挺快！以前看着挺老实的，没想到也是个顺杆爬。”

    “哎，谁让他运气好，摊上了这么一个厉害的师傅呢！我都后悔以前没有拜何师傅为师了。”

    “你可拉倒吧，你都三十好几了，也拉的下这个脸？”

    有人的地方自然就会有小团体。

    偏偏轧钢厂食堂这边，何雨柱以前是个脾气冲的主，所以大家和他的关系都只能说一般。

    只有马华一直忠心耿耿的跟他一条心。

    现在见到这师徒二人发迹了，其他人难免羡慕嫉妒。

    何雨柱对这种现象早就是见怪不怪了，毕竟是混过21世纪职场的人，什么样的尔虞我诈、勾心斗角没有见过？

    他也不在乎。

    这些人都是欺软怕硬的软蛋，只敢在背地里编排两句。当着自己的面还不是得老老实实的陪上笑脸？

    马华对何雨柱的态度愈发的恭敬，是因为何雨柱对他的信任和赏识。

    何雨柱盯着马华看了两眼，发现他眼圈都是乌青的，不由得笑着调侃道：“嘿，你小子昨天晚上是不是干坏事了？眼圈都是黑的！”

    马华不明白何雨柱的梗，只是挠了挠脑袋，笑道：“师傅，昨天晚上，我高兴的一晚上没睡。”

    昨天回家之后，因为想到自己每个月可以多二十块钱的收入，他一整个晚上都没睡着觉。

    何雨柱挑了挑眉，“也是，可以理解。”

    他看了一眼周围的人，压低了声音对马华说道：“记住，做人要低调。凡事不可以太过张扬！要不然的话，会有人看不得别人好，给你使坏呢！”

    马华心中一惊，还真的是。

    早上来到食堂之后，周围的人对他的态度明显也发生了一些变化。

    似乎隐隐约约的有些讨好的意思，这也让他更加的得意了。

    何雨柱的提醒让他长了个记性，连忙点头说道：“记住了，师傅！”

