    第一千五百六十一章

    轰隆隆！

    只不过一瞬间，宋元一瞳孔一缩，只觉周身越来越暗，而上方的众人也离自己越来越远。身下那十几名宗派武者正拉着他越坠越深。

    宋元一手掌一挥，想再次利用长春决抓住石壁，然而，这一掌轰出，长春决却没有丝毫的动静。

    “这是怎么回事！”

    宋元一眼中终于露出一丝震惊的神色，他体内的伤势恶化的情况，比他想象中的还要严重的多，而此时他的身体以无法控制的以极快的速度往下去。

    “轰隆！”

    就在宋元一自认必死的时候，突然一个年轻俊朗的声音在他耳中响起。

    “抓住我！抓住我！”

    说时迟那时快，还没等宋元一反应过来，光芒一闪，一股雄浑的罡气有如火山喷发般，从头顶上方十余米处猛烈炸开。而爆炸的劲气中央，一道年轻的身影身如蛟龙，以极快的速度朝着宋元一扑去。

    “是他？”

    宋元一抬起头来，当看清楚那人的样貌，哪怕宋元一向来心性沉稳，即便在极为凶险的情况下也从来不轻易显露情绪，此时也不由露出一丝诧异的神色。

    王冲！

    或者说那个他一直追杀的邪帝门徒！他居然会在这个时候出现，在这种极其危险的情况下，奋不顾身赶来救自己。

    没有人比他更明白此时的凶险，每个人都在争分夺秒，抢占那一线的生机，所谓差之毫厘谬以千里，这个时候人人都想着逃跑，换了是他，是决计不可能来救王冲的。

    啪！

    这些念头从脑海中一闪而逝，下一刻，啪的一声，一只年轻的手掌狠狠的抓住的宋元一的手臂，将他的心神唤了回来。

    “首领，就是现在！”

    王冲的声音响彻地下空间。

    哗啦啦，大把的碎石和泥土从上方坠落下来，而在这成吨的碎石和泥土之中，没有多少人注意到一束细小，乳白色蛛丝，牢牢的系在王冲的脚踝上。

    轰！

    当这束柔软的蛛丝绷直，黑暗中整个地下空间，传来一阵阵的惊叫。

    不过那束乳白色的蛛丝终究是牢牢的拉住了众人。

    “快把我们拉上去！”

    王冲回头，朝着身后，黑洞洞的高处叫道。

    在这种慌乱的时刻，王冲镇定自若的声音格外的能够让人镇定心神。

    就连下方一名名原本惊声尖叫，慌乱无比的宗派武者也不由自主的安静下来。

    “是异域王！他居然来救我们了！”

    虽然黑暗中看不到上方的情况，众人还是立即辨别出了王冲的声音。

    特别是正气盟的弟子，更是心中复杂不已。

    王冲是最早以青阳公子的身份混入正气盟的，甚至很多人还在山上见过他，但是同时也是被他们追杀的最厉害的。

    所谓患难见真情，谁也没有想到在这种时刻来救他们的，居然王冲这个邪道弟子。

    且不提正气盟弟子复杂的心情，此时此刻，随着王冲的声音，高处一股强大的力量发力，正拽着他们迅速的往上拉去。

    “真是太冒险了，即便是有青蛛的蛛丝，这也太过危险了！”

    而此时此刻的高处，大罗人女首领也是一脸的心有余悸，当宋元一坠下去的时候，就连他都没有想到，王冲居然会提出这么冒险的计划，想要借助青蛛的蛛丝将他们救上来。

    这种计划成功的几率微乎其微，而且如果失败了就连王冲都有可能死在里面。

    轰隆隆，地底岩层还在坍塌，大罗人女首领指挥着青蛛发力终于将王冲和宋元一等人迅速的救了上来。

    “这里不宜久留，快走！”

    来不及细想，救出宋元一等人，王冲带着众人沿着抖动越来越厉害的地缝，快速往上，飞赶而去。

    黄龙真君的反抗比想象中的还要厉害得多，哪怕大罗仙君在地底布下重重阵法，想要将他困住也依然不容易。

    一波波毁天灭地的能量有如火山喷发般，不停地从地底爆发，每一次的撞击都让整个地底变得越发不稳定。

    数千米距离一越而过，每个人心中都绷得紧紧的，谁也不知道这处地缝还能坚持多久。

    “咔嚓！”

    大约数息之后，正在众人全力逃跑的时候，突然，整个大地一裂为二，就在众人的感知中，一股强大的，足以让整个天地都为之黯然失色的恐怖力量，炙烈无比，突然从地底猛烈的爆发出来。在这股庞大的力量面前，哪怕是王冲、宋元一等人，都不禁产生一股渺小的感觉。

    “不好！”

    一瞬间，所有人都变了脸色，众人最担心的事情终于发生了。

    大罗仙君和黄龙真君之间的战斗绝不会以持平为结束，两人之间必定有个胜负，但不论是哪一方胜利，都足以让这地底发生天翻地覆的变化。

    更重要的是，这么巨大的变化，大罗仙君以无上能力替众人轰出来的通道，也必定难以继续维持。

    “快走！”

    王冲脸色骤变，毫不犹豫沿着地缝，往前飞掠而去。这一次用不着他说，每一个人都能感觉那恐怖的变化，一个个拼尽全力，头也不回的沿着地缝往上逃去。

    众人的反应已经很快了，但终究还是慢了。

    两万多米的深度，以黄龙真君的恐怖力量，又岂容他们从容逃走。

    “啊！”

    远远地，一阵阵慌乱的惊叫声由远而近，不断地传来。

    这一次，不只是王冲等人所在的位置，整个地底由下往上延伸的地缝，全部坍塌开来。黑暗中，一阵阵惨叫声不绝于耳。

    “怎么会这样？”

    王冲在最后方断后，听到数千米外的高处都传来惨叫声，心中不由阵阵发凉。通道若断，深陷地底之中，所有人都只有死路一条。

    “少宗主，小心！”

    说时迟那时快，就在这个时候，大罗女首领惊慌焦急的声音突然从耳边传来。轰隆隆，同一时间，一股庞大的压力，伴随着阵阵雷鸣声从头顶传来。

    王冲刚刚抬头，就看到头顶海量的碎石和泥沙从上方倾泻而下，而在碎石和泥沙后方，光线一暗，一块直径足有十多米，至少重达数万吨的巨大岩石呼啸着，从头顶上方重重砸落下来。

    一名名宗派武者挡在路上，闪避不及，直接被巨石砸成肉泥，而另一些人则惊慌失措，迅速朝着两侧扑去。这块巨石一路势不可挡，迅速朝着后方的王冲和宋元一砸来。

    “轰！”

    电光石火间，来不及细想，王冲和宋元一齐齐朝着两侧的凹陷处飞扑而去。

    轰隆，巨石砸下，紧随其后，无尽的碎石和泥沙，数以十万吨倾泻而下。王冲只觉眼前一暗，下一刻，所有的光芒瞬间消失不见。

    但是整个地底的震动却还远没有结束，更多的泥沙和巨石从上面坠落下来，整个过程足足持续了几十秒。

    等到一切结束，所有的通道顿时消失不见，就连惊叫声和骚动声也消失不见了。

    “轰！”

    突然，一股庞大的力量爆发出来，重重撞击在地底的巨大岩石上，然而岩石只是嗡的颤动了一下，更多的泥沙和碎石从上方滑落，填充在那些空隙处，顿时将地底的巨大岩石压得更为结实了。

    王冲伫立在黑暗中，缓缓收回手掌，心中顿时沉了下去。

    他心中最大的担心终于发生了，两万多米的垂直距离，实在能够发生太多的变数了，到了最后，众人终究还是没能逃出这里。

    “少宗主，少宗主……你在哪里？！”

    就在这个时候，黑暗中传来一阵焦急的声音。王冲心中一动，立即辨认了出来，是大罗女首领。当地底通道坍塌，大把泥沙落下，王冲和大罗女首领也同样被分隔开来。

    “我在这边。”

    王冲的声音刚落，轰，一大捧泥沙爆炸开来，就在王冲右手边不远的地方，大罗人女首领如同狸猫般，从后方钻了出来。看到王冲，眼睛一亮，满脸关切，立即匆匆赶了过来。

    “少宗主，你怎么样？”

    “我没事。情况不妙，通往地面的路径，现在已经被完全断绝了。”

    王冲沉声道，心中沉重无比。

    听到王冲的话，大罗女首领陡然放慢了脚步，神色也变得凝重起来。

    “以少宗主的实力也没有办法打开通道吗？”

    “不是功力高低的问题，我们现在所在的位置极不稳定，上方地层所有的压力都在朝着这里传递，一旦处理不当，就连我们存身的地方都会彻底坍塌，上方数以千万吨的岩石和泥土朝着这里坍塌陷落，我们就会永远深埋地底！”

    王冲沉声道。

    王冲的实力已经非常强大了，借助大罗仙剑的威力，就算是虎力大仙这样资深的入微境强者都被他一剑斩杀，但就算他再强大，都不可能对抗整片大地。

    两万多米的地下，一旦坍塌，那种压力绝对不是王冲这个级别的武者能够承受得了的。

    大罗女首领沉默了，片刻后，道：

    “难道就没有其他办法了吗？”

    “我还在尝试。”

    王冲微微仰起头，眼中露出思忖的神色。

    时间缓缓过去，在王冲思忖的时候，大罗女首领也尝试了各种方法，结果全部都以失败告终。

    不止如此，在探索一圈后，大罗女首领也明白王冲为何显得如此谨慎。

    他们所在的这处空间，上方是一块直径足有数百米的巨石，比之之前砸下来的那块还要庞大，因为它特殊的形状，才会在这里出现一处特殊空间。

    而由于黄龙真君的冲击，使得地底的根基遭到了破坏，这块巨石的结构变得极其不稳定，随时都有可能向着更深处坠落。而一旦出现那种情况，王冲和大罗女首领当然是首当其冲。

    哪怕两人都已经是超越帝国大将巅峰的存在，面对巨石数以百万吨计的重量，以及更上方的岩石压力，也只有死路一条。

