    宇智波止水…

    进入任务中心前，日向藏依然在想着这个名字。

    止水是宇智波的天才，也是自卡卡西以后第二位提前毕业的忍校生。

    关于止水的事迹他知道并不多，只清楚这是个日后觉醒万花筒的宇智波，最终却被团藏偷袭，死在南贺神社附近的河流。

    也正是因为止水的死亡，进一步激发村子和宇智波的矛盾。

    导致木叶豪门宇智波最终灭亡村子和自己人手中。

    平心而论，他和宇智波一族接触并不多，宇智波灭亡和他关系不大，那是具有力量的神经病种族，心理越极端，实力越发的强大。

    在忍界的恶名或许仅次于雾隐的辉夜一族。

    不过，若是宇智波走到灭族的地步话，音该怎么办？

    是提前为她策划叛逃，还是提前让她假死脱身？她可是自己一大战力，绝对不允许有任何闪失！

    算算时间，灭族日子还有七年，自己能在这些时间里破解笼中鸟吗？

    “藏，怎么了？心情不好？”

    宇智波音看出了日向藏的心不在焉，凑了过去关怀。。

    “没事，只是想起了前些日子c级任务，我们又碰上了忍者…”

    “c级任务碰上忍者…这不是很正常的事情吗？我们那次不是这样？”

    “是呀…”日向藏嘴角抽动，勉强附和道。

    c级任务碰上了忍者那里正常了？他们每次都是拿着c级报酬干着a级差事。

    他甚至怀疑要是提升忍者等级，执行b级任务的话。

    会不会遇到s级叛忍，挑起忍界大战，所以为了世界和平，他还是担任下忍为好。

    突然，日向藏直勾勾看向了宇智波音，问道：“我们关系好不好？”

    日向藏的话让宇智波音愣了愣，随即说道：“我们关系还好吧，毕竟一起执行了几年的任务，藏在我心中的分量很重。”

    “是么…”日向藏点了点头，然后才低语道：

    “我们关系那么好，如果我死了的话，你的写轮眼会不会更进一步呢？”

    “啥？”宇智波音没有听清，疑惑看向日向藏。

    “对不起，刚才犯病了，请多多包涵。”日向藏意识到自己胡言乱语，解释道。

    “多吃药！”宇智波音没有过多在意，用日向藏的词汇怼了回去。

    ……

    任务中心内。

    日向藏拿着任务清单，认真仔细的翻阅，原本舒缓的眉头渐渐拧起。

    不知道是否是因为他迟到的缘故，今天没有在委托清单上看到d级任务，余留下的任务，最低也是c级，甚至有b级任务位列其中。

    “这不对劲，这很不对劲！”

    日向藏摇了摇头，放下了任务清单，准备离开任务中心。

    d级任务是木叶的福利，是那些退休下忍以及新人下忍的重要资金来源，可一般情况下，是不会被接完的。

    今天这种情况，可能是单纯因为他倒霉，对于自己的运气他早就心知肚明。

    所以尽管那些c级任务看上去安全，报酬也让人心动。

    他也绝对不会去接受委托，绝对！！

    上次c级任务是什么情况？剿灭山贼都能碰到猿飞三千万，蛇皮自来也。

    为此还付出他九岁之前，最为珍贵的优惠卡。

    “走吧，音。”日向藏看向宇智波音，说道：“这些任务，我们不做也罢，我们去后山小树林，练习忍术！”

    宇智波音点头跟上，他们虽然缺钱，但是上次战利品收获也不小。

    至少能够维持几个月的花销。

    就在这时，负责委托任务的中忍拦住日向藏和音，在疑惑目光注视下，说道：“等等你们是日向藏和宇智波音，对吧？”

    日向藏脸上的疑惑更甚，“是的，我是下忍日向藏。”

    “没认错就好，我们已经等了三天了，这是你们任务委托。”

    日向藏接过委托，略微扫过，便看见了上方硕大的任务等级——B级，眉头高高皱起：

    “对不起，这个任务我不接，我只是个普普通通的下忍。”

    “这是火影大人交代的。”

    中忍面露无奈，眼神望着日向藏充满了羡慕，明明只是下忍，却受到火影大人的垂青。

    不过他看到日向藏额头青色印记，顿时明白了。

    豪门和平民忍者之间，有着不可逾越的鸿沟。

    “好吧！”日向藏乖乖接过委托，既然是火影大人的任务，他没有选择的余地，日向分家连宗家都反抗不了，何况是三代目。

    摊开任务委托，日向藏的脸色渐渐阴晴不定，他任务委托中出现了特殊的名字，任务如下：

    护送火之国要员前往火之国首都，同行的护卫的还有大蛇丸以及红豆。

    酬劳是三十万两，按照惯例他和音各自能够收到五万两。

    但是三忍之一的大蛇丸同行，真的需要他们两个下忍吗？

    难道是大蛇丸要图谋他和音的血继限界，大蛇丸终于要迈出不当人的第一步了？

    日向藏从来不惮以最大的恶意揣摩他人的行为。

    稍稍思索，日向藏换位思考，想到最合乎情理的可能。

    三代不会查到我救了他的儿子，故意让我蹭功劳，进而参加中忍考试吧！

    该说不愧是忍雄吗？竟然要强迫清白的下忍成为中忍。

    平白无故损失了两位木叶的最高战力！

    单纯的抱怨是没有作用的，感慨过后，该执行的任务还是要执行。

    一天后，日向藏来到村口，见到了车队，委托人，秃顶的火之国要员在随从协助下进入了马车。

    日向藏没有理会秃顶要员，目光瞥向了那个阴冷的男人。

    那是三忍之一，忍界著名科学家，血继收集爱好者，大蛇丸。

    大蛇丸身后跟着一渔网服少女，埋着头啃着三色丸子，好像是叫御手洗红薯（红豆）？

    “大蛇丸大人。”日向藏和宇智波音异口同声道。

    昨天接取任务后，他们研究过了，和大蛇丸执行任务时，要尽可能边缘化自己，既不能讨好对方，也不能惹怒对方。

    在队伍中担任透明忍者就行，有大蛇丸在，也不用担心山贼、流浪忍者之类袭击。

    大蛇丸目视着两人，微微点头，并没有多说些什么，回到了队伍中。

    很快，车队便驶离了木叶，启程前往火之国的首都。

