    傍晚时分，艾伦三人远远看到一个小镇。约莫是艾伦幼时呆过的戈壁小镇那般规模，只是建筑要高耸些，人气也要足些。远远可以看到家家的烟囱升起灰色的炊烟，点点灯火如同繁星倒垂般缀满了整个小镇，自有一番说不出的朴素美感。

    莱昂从车窗探出头去，迎着扑面而来的寒风叹道：“不管你们相不相信，我宁愿家是这样的，而不是浮岛上那样华贵但冷清的华宅。”

    “无病呻吟。”艾伦不客气地道：“你这叫站着说话不腰痛，如果你试过在地表连一块黑面包也吃不上的时候，你就会哭着喊着滚回你那个冷冰冰但至少衣食无忧的家里去。”

    莱昂捧着胸口，一付我快要死了的表情，看得露茜轻笑不已。

    飞车开入小镇，镇上难得见着一辆飞车，尽管这租来的车子只有几成新，却让一群孩子嘻嘻哈哈地跟了一路。直到飞车停在镇上唯一的旅馆前，才叫旅馆老板的儿子给骂跑了。这个年青人有一双漂亮的灰眼睛，长得普通，但头脑灵活。他绅士风度十足地先替露茜打开车门，然后才对三人中明显是主事人的银白男子走去：“几位是住一晚，还是小歇几天？”

    虽然这三人里另外那个金发青年看上去更像是家境殷实的大家阔少，可他明显把视线瞥往其它地方，也不知道是在欣赏小镇夜色还是探寻着什么，心思没有集中在当下。倒是那银发男子目光清澈，那美丽的少女也以他为中心般，视线有意无意地落在他身上，一望便知是几人里真正拿主意的人。

    灰眸青年在这镇上打滚也有好几年时间，镇子不大，但每年春夏两季总有商队光顾，他也算识人不少。这点本事还是有的，艾伦欣赏他的机灵，随手给了点小费。不多，足够让青年晚上去酒吧喝上几杯，仅此而已。

    “我们就住一晚上，现在是饭点，镇上有什么地方可以用餐？”他随口问。

    青年往街道东面指去：“从这里往那走，大概百米左右，有一家冰花酒吧。在餐点的时候也兼营餐馆的生意，他们的煎小牛腰是招牌菜，各位去了说是我彼得介绍的，还能给打个九折。”

    艾伦笑了笑，知道这些酒馆旅店之间互有关联，大概报上青年的名字有打折不假，但价格嘛应当比平时要高出两三成，多出来的部分自然是给彼得的佣金。他也没道破，欣然接受。

    最终三人定下两间房，艾伦和莱昂一间，露茜单独占了一间。在得知艾伦要和自己住一间时，莱昂使劲地朝他挤眉弄眼，艾伦虽然不是他肚子里的蛔虫，却也知道这小子心里头那些粗俗想法。他懒得理会，带上露茜就朝冰花酒吧走。至于莱昂少爷跟不跟上来，他一点也不介意。

    莱昂还是粘了上来，这镇子不比范德西镇热闹多少，酒吧也只有孤零零的一间。他不去酒吧，哪还有什么乐子可寻？冰花酒吧规模中等，夏天的时候酒吧外设露天桌椅，在之大冬天的自然没有人吃饱了撑着在酒吧外喝酒。酒吧前雪地里清出一条干净的通道，两边栽种的塔松绿意喜人，枝头叶间挂着蓬蓬轻雪。谈不上有多美丽，至少卖相不俗。

    酒吧虽取了个冰冰凉凉的名字，但走进里面却仍感到暖意袭人。正值餐点，酒吧里客人不多，现在这个季节难得有旅客出没，光顾酒吧的多是镇上熟人。艾伦三人拣了张靠窗的桌子坐上，露茜去呵窗房玻璃，孩子气十足。艾伦则把缠着布条的赤王放到桌上，打算回去之后才给赤王定制个刀鞘。莱昂屁股还没挨着椅子，眼睛一亮，朝吧台方向指了指，翩然离去。

    艾伦顺着他手指的方向看去，露出一个会意的笑容。吧台那里坐着个女孩，背对着他们看不清样子。但那头蓬松的黑发以及纤细的身段，在这个偏僻的小镇已经算得上不错的姿色。莱昂见猎心喜，倒是晚餐也顾不上吃，已经坐到人家旁边开始大行那泡妞行径。

    有酒保过来，艾伦要了两份煎小牛腰，一根长面包，两份特色沙拉以及一瓶红酒。不看菜牌还不知道，这小小镇子食物倒是丰富。品味质量当然和巴比伦上没得比，但在艾伦印象里，地表鲜少有这么多吃的。想当年戈壁小镇上，每年冬季，母亲都要早早去购买过多的储粮。那时候能够买到一两个甜面包圈，已经是不得了的美食了。

    艾伦不忘报上彼得的名字，那女酒保顿时多了几分笑意，说话也更殷勤了些。在她端上来两分烤得七分熟，表面金黄淌油的小牛腰时，艾伦闻了口，点头道：“你们还有孜然粉？”

    “客人的鼻子真灵。”酒保笑道：“这些可都是我们老板自己调制的，别的地方可吃不到这种好东西。”

    艾伦又随口问了些问题，酒保见他衣着装扮虽然看着普通，可剪裁手工都是上乘，知道眼前这客人家境不错，也乐于结交，便知无不答。通过这年轻女子的口中，艾伦知道这些年来，地表的生活大有改善。特别是和自由之门交恶后，对于自己控制区内的地表城镇，联邦加大了扶持力度。别的不说，单是冬天的储粮，便比以往翻了一倍不止，且低价出售，仅收回成本。这对于地表人们的生活来说无疑是一大改善，所以这次总统大选，莫比特在地表的民意调查中居高不下，可谓众望所归。

    当然，改善地表生活也有可能是那位总统拉拢民意的一些手段。但人们的确得到了实惠，这对于地表的人们来说已经足够了。

    酒保离去的时候满脸笑容，那是因为艾伦在她的口袋里塞了些小费，足够她买一两件合心衣的冬衣，对于她来说已经满足。

    艾伦吃着味道还算不错的小牛腰，说：“在我还住在地表的时候，别说这样的煎牛腰，就算一根肉骨头也难以见着。可见这些年我们总统别的不说，对解决地表矛盾还是投入相当精力，要不也不会有这样的改善。”

    “怎么，前段时间你不是挺恶心他来着？现在倒是夸上他的好了，原来一份小牛腰的威力这么大。”

    艾伦摇头笑道：“这叫对事不对人，我可以理解莫比特的做法。联邦起于贵族，可最终贵族难容以联邦。除非是像你们艾达华星那样的帝制，否则联邦和贵族之间的矛盾，总有一天都是爆发，不过时间早晚的问题罢了。”

    “可你们联邦选择在这个时候和贵族交恶，莫比特这个打算显然欠妥，难道他想白便宜了自由之门。何况，不是还有个光隐会在背后推波助澜，莫比特是嫌自己对手不够多？”露茜摇了摇头说：“如果是我的话，我会选择和贵族妥协。先解决自由之门，再揪出光隐会，最后才和贵族决裂，这样不更合乎利益二字？”

    “那我就不知道，毕竟我不是总统。”艾伦哈哈一笑。

    这时莱昂像见了鬼似的溜了回来，看他碰了一鼻子灰的样子，艾伦指了指他，对露茜说：“这就叫猎得鹰多，终须鹰啄。看来我们的大情圣出师不利啊。”

    莱昂却正经八百地说：“我想咱们最好离开这，那个女人不简单。”

    “她揍你了？”

    莱昂眯了眯眼说：“没有，但她看了我一眼，老子体内的源力差点没给冻结。妈的，狗屁大点的镇子上撞上个可能是支配者级别的高手。巧合？那就见鬼了，人家九成九是冲着咱们来的。”

    艾伦这才收起笑容，朝吧台那女人看去。在他眼中，女人身上的光华蒙蒙发亮，不见得有多明亮，也不知道莱昂所谓的高手是如何得出的结论。突然那女人身上光华大作，本来还暖意阵阵的酒馆突然像掉进了冰窟里似的。艾伦清楚地看到，自己那瓶还没开封的红酒迅速结冰。

    莱昂一掌拍在桌上，气势冲天，吼道：“老子要杀人了，不想死的快滚。”

    他见酒吧里几个客人还没反应，当即以掌代刀，虚劈一记。酒吧里一道惊虹闪烁，几张桌子连同一面墙壁被莱昂一掌劈碎，酒吧中这才响起惊叫。客人酒保还有哭丧着脸的老板逃命似的往外头窜，唯独那吧台女人老神在在。直到酒吧里只剩下他们两拨人，这个女人坐在椅子上转了圈，面朝三人。

    她果然长得极美，年纪大概在二十七八左右，正是眉间眼中皆是风情的年纪，即使随意那么一拢耳畔长发的姿势，也叫人口干舌躁。她不去看莱昂，也没去看露茜，只盯着艾伦看。可话却是对莱昂说的：“威廉家公子好大的杀气，人家明明什么也没做，不过没搭理你，就喊着要杀人了。怪不得都说贵族该死，果然该死。”

    她笑嘻嘻地看向莱昂：“你说对吗？”

