    　　简简单单的一刀，却造成如此强大的破坏力，堪比高级星河境。

    　　每个人眼神充满着惊骇，柳无邪到底是如何做到的。

    　　“大家都不要打搅柳公子练刀了，回去休息吧！”

    　　慕容仪说了一句，前来的那些人纷纷退走，以免打搅柳无邪继续练刀。

    　　院子恢复平静，简杏儿跟陈若烟单独安排了一座屋子，留下柳无邪一人站在院子里面。

    　　继续举起邪刃，这一次抽调三分之一的真气。

    　　他要领悟的是刀意，而不是招式。

    　　这一刀没有固定的招式，非常的简单，类似拔刀术。

    　　却不是真正的拔刀术。

    　　“这一刀该叫什么名字呢？”

    　　柳无邪坐在原地，陷入沉思，这一刀并没有名字。

    　　“不如就叫一字斩吧！”

    　　招式简单，名字更简单，一字斩，非常贴合此刀法。

    　　一夜时间，柳无邪都在练刀当中度过。

    　　直到东方出现一丝鱼肚白，这才放下邪刃。

    　　简杏儿跟陈若烟已经换上紧身衣，接下来他们三人要长时间赶路。

    　　从宁海城赶回天宝宗，需要六七日时间。

    　　天色刚蒙蒙亮，慕容仪已经洗漱完毕，站在柳无邪院子外面。

    　　“柳公子，今日就要离开了吗！”

    　　慕容仪今天一身素装，像是出水芙蓉，一套洁白的长裙，将整个人衬托的美轮美奂。

    　　“是，多谢一品轩这些日子对我的照顾，后会有期。”

    　　柳无邪说完，带着三女飞掠苍穹，消失在云端。

    　　说走就走，一刻没有逗留。

    　　“嬷嬷……”

    　　柳无邪消失不久，慕容仪轻轻说了一句，荔嬷嬷也消失在原地。

    　　一品轩恢复平静，送走柳无邪之后，慕容仪朝一品轩深处走去。

    　　除了慕容仪之外，任何人不得踏入。

    　　前方出现一座茅草屋，门前端坐一名黑衣老人。

    　　“二伯，他走了！”

    　　慕容仪坐在黑衣老者身边，轻轻依偎在他的肩膀上，轻轻说道。

    　　“你已经有了打算，放手去做吧，一品轩也该挪挪地方了，最近西荒有些不平静，我先带着族人返回西荒，等你们的好消息。”

    　　黑衣老者摸了摸慕容仪的脑袋，一副语重心长的口吻。

    　　老者是慕容仪父亲的亲弟弟，也是慕容仪的亲二伯。

    　　“我会想你们的！”

    　　两滴晶莹的泪水从慕容仪眼角滑落。

    　　二十多年了，他们一直没有分开过，突然要分开，心里很不是滋味。

    　　“我也会想你，短暂的分开，只为更好的相聚。”

    　　黑衣老者目光看向远方，这几十年来，如果不是为了守护侄女，守护慕容家族弟子，他早就前往西荒神芒山，营救大哥了。

    　　慕容家只剩下他一名真玄境，决不能再有任何闪失。

    　　失去真玄境，慕容家族彻底走向衰败。

    　　柳无邪离开宁海城，并未飞向天宝宗，而是朝相反的方向飞去。

    　　“柳大哥，这个方向好像不是回到天宝宗的路。”

    　　三人并肩飞行，陈若烟在右边，突然朝柳无邪问道。

    　　“我知道！”

    　　柳无邪回答。

    　　依旧继续往前飞。

    　　“柳师弟担心回去的路上会有埋伏，所以绕道行驶，避开青红门的探子。”

    　　简杏儿很快洞穿柳无邪的意图。

    　　只有这样，才能摆脱青红门的追杀。

    　　以他们的实力，碰到化婴境根本没有胜算，唯一的办法，避开！

    　　“没错！”

    　　柳无邪点头。

    　　正如柳无邪所料，回到天宝宗的路上，青红门布置了无数暗卡。

    　　只要他一现身，就会遭到无情的打击。

    　　谁会想到，柳无邪反其道行之，朝相反的方向飞去，打的青红门一个措手不及。

    　　“这小子还真是狡猾！”

    　　荔嬷嬷跟在远处，将气息隐匿到极致，常人很难发现。

    　　她的目的，一路上护送柳无邪安全，让他顺利返回天宝宗。

    　　出城的时候，青红门的探子已经发现柳无邪偏离轨迹，给宗门发信息，半路拦截的那些高手，纷纷掉头追向柳无邪。

    　　这就给柳无邪腾出大量的时间。

    　　进入山脉之后，柳无邪三人选择易容前进。

    　　只要不交战，不泄露真气，谁也无法发现他们。

    　　连荔嬷嬷都险些跟丢，没想到柳无邪狡猾到如此程度。

    　　一晃三天过去！

    　　一路上有惊无险，没有遭遇什么危机。

    　　青红门的高手，完全被绕蒙了，失去了柳无邪踪迹。

    　　此事传回青红门，上下震动，他们还是低估了柳无邪。

    　　不按常理出牌，才会打的青红门一个措手不及。

    　　等到他们反应过来，柳无邪早就换了一条道路。

    　　回到天宝宗有数百条路，青红门不可能派遣数百名高手拦截。

    　　最多十几人，这也是柳无邪敢独自带着她们返回天宝宗的原因。

    　　“前面有座镇子，我们下去休息一会！”

    　　连续三天都在赶路，她们两人真气消耗极其严重。

    　　柳无邪倒没事，他的真气醇厚，她们两个才突破天象境不久，真气不够精纯。

    　　三道人影，落在大街上。

    　　镇子不大，居住百来万人左右。

    　　对于动辄居住几亿人的大城，这样的镇子，真的不足一提。

    　　从街头，就能看到街尾。

    　　脚踏实地的感觉很好，三人穿过街道，找到一处还算不错的茶楼。

    　　喝点茶水之后，继续上路。

    　　青红门很快就会做出反应，在回去的路上，设下埋伏。

    　　越靠近天宝宗越危险。

    　　失去柳无邪踪迹，最好的办法，守在天宝宗山门附近，等他出现，再雷霆一击。

    　　也就是说，目前柳无邪没有危险。

    　　真正的危险，而是在天宝宗山门外。

    　　三人要了一壶茶，早就口干舌燥了。

    　　柳无邪化身一名中年文士，简杏儿化身妻子，陈若烟则成了女儿，一家其乐融融。

    　　喝着茶，鬼瞳术看向四周，发现不对，立即遁走。

    　　日已偏西，一天快要结束了。

    　　此刻街道尽头，走回来许多人，这些人都是镇子上的土著，日出而作，日落而息。

    　　他们前往附近的山脉，猎杀妖兽，采集灵草，卖给前来收购的商人，赚取资源，才能养家糊口。

    　　看着这一幕，柳无邪仿佛回到了沧澜城。

    　　沧澜城跟这座镇子，何其的相似。

    　　居住几百万人，生活虽然艰苦，胜在每天过的很开心。

    　　“到了这里我们应该安全了，此地经常会有天宝宗弟子出现。”

    　　看了一眼地图，简杏儿紧张的情绪放松了很多。

    　　陈若烟点头，同意简杏儿的说法。

    　　他们应该彻底摆脱了青红门的追杀。

    　　柳无邪也不好打击她们的积极性，真正的危险，还未降临。

    　　“两位大爷，求求你们，不要带走我的女儿。”

    　　这个时候，茶楼下面传来一名夫人撕心裂肺的叫声。

    　　两女探出脑袋，朝下面看去。

    　　看到两名身穿白衣青年拉着一名年轻女子，欲要带离此地，身后跟着一名妇人，拉着其中一名青年的衣服，让他们不要带走自己的女儿。

    　　“你们这个月没有凑齐赋税，只能将她卖到青楼，赶紧给我滚开。”

    　　被拉住的青年，一脚狠狠的踢在妇人的小腹上。

    　　妇人身体承受不住，身体狠狠的砸中茶楼下面的木桩上，口喷鲜血。

    　　“天宝宗弟子！”

    　　简杏儿面露寒霜，下面两名白衣青年，居然是天宝宗精英弟子，他们怎么会做出这等事情来，欺辱手无寸铁的妇人。

    　　“不要多事！”

    　　柳无邪希望她们不要多事，易容之后，千万不能泄露真气。

    　　一旦泄露，青红门的高手，顺着他们的气息，就会找到这里。

    　　凡人的死活，柳无邪早就看淡了。

    　　每天都有人死亡，他管不过来。

    　　两人只好收回脖子，尽可能不去管。

    　　下面传来撕心裂肺的声音，让简杏儿跟陈若烟坐不住了，只能捂住耳朵。

    　　妇人被踢飞之后，艰难的爬起来，身后拖着一条长长的血迹，鲜血染红了地面。

    　　“娘……”

    　　被抓住的女子，发出惨叫声，看到自己的娘被一脚踢飞，张口朝抓住他的男子胳膊咬去。

    　　青年反应不及，被女子一口咬中。

    　　可能是用力过猛，直接撕扯下来一块血肉。

    　　“砰！”

    　　青年无比的恼怒，一脚踢在少女身体上。

    　　少女身体在空中抛出一条弧线，狠狠的砸在妇人面前。

    　　母女两人紧紧的抱在一起，早就变成了一个血人。

    　　“你竟然敢咬我，老子杀了你！”

    　　被咬中的青年，无比的恼怒。

    　　衣服都被撕裂了，肩膀上血肉模糊，还有两排牙印。

    　　地面上还有一块碎肉，应该是从女子口中吐出来。

    　　周围聚集很多人，却没有一人敢上前，任由两名天宝宗弟子欺辱他们母女。

    　　青年手持长剑，朝这对母女狠狠的劈砍下去，杀了她们泄愤。

    　　街上的人纷纷闭上了眼睛，不忍继续看下去。

    　　场面实在是太残忍了，母女两不过普通人，修为低下，怎么可能是天宝宗精英弟子的对手。

    　　只有浓浓的叹息声，从周围那些身着朴素的普通人口中传出。

    　　长剑眼看就要落在少女的脖子上，一道寒芒一闪而逝。

    　　“嗤！”

    　　长剑被震偏，砍在茶楼下面的木桩上，导致整个茶楼突然一晃，每个人都感知到了。

    　　“谁敢多事！”

    　　青年目光朝茶楼看去，刚才射出来的寒气，正是从茶楼传出。

    　　“你们乃天宝宗精英弟子，何必为难这对母女，她们欠你多少，我替她们付了。”

    　　柳无邪不想多事，希望他们能收敛一些。

    　　愿意拿出灵石，赎回这对母女的性命。

    　　“他妈.的，你敢管老子的闲事，是不是活的不耐烦了，既然知道我们是天宝宗弟子，还不乖乖的给我滚下来。”

    　　手持长剑的青年愤怒了，一剑斩向茶楼柱子，吓得上面的人飞速跑下来，以免被压在茶楼下面。

