    “咚咚！”

    旅馆房间忽然响起敲门声。

    “是我啊，以前樱冈初中的落语，学校最近就要被拆除了，大家打算开一次同学会，你有矢的猛老师消息吗？”

    夏树走出光门，顿了顿，身上黑暗气息收敛，咔地打开房门。

    敲门的是个穿着西装的业务员大叔，看到夏树后神情微僵，才发现自己找错了房间：“抱歉，我好像搞错了。”

    “没事。”

    夏树看着大叔一脸尴尬地转向旁边房间。

    矢的猛……应该就是以前在地球当过初中老师的爱迪奥特曼，二十五年过去，那批学生也已经大叔年纪了。

    回身锁上房门，夏树从大叔身边走过离开旅馆。

    “哗！”

    幽暗宇宙之中，夏树哉阿斯巨人身形浮现，感应中发现两道发光体追逐着正在朝地球靠近。

    飞在前方的是一艘宇宙飞船，生命反应还算熟悉。

    圆盘生物罗贝拉格二代。

    第一代还没来得及发力就被梦比优斯秒杀，二代则是在抵达地球途中就遇到奥特曼。

    “铿！”

    夏树抬手凝聚光剑，直接撞上第一道发光体，从中间将高速飞行的罗贝拉格切开。

    这头圆盘生物引以为豪的坚硬外壳没能抵挡住S级光剑，沿着夏树左右两边冲出一段距离后轰隆爆炸，只剩下粒子能量在力场引导下汇集成火花人偶。

    “你是？”

    后方追击的光团展露真容，露出爱迪奥特曼的巨人身形。

    “你是哥哥们说的哉阿斯前辈？”

    “前辈不敢当。”

    夏树仔细打量一眼爱迪。

    以前他一直觉得这个在雷欧之后出场的奥特兄弟很丑，但真正遇到后，才发现是自己的偏见。

    这位奥特战士有着老师长辈一般的特殊气质，实力也一点不弱。

    “我感应到了负能量，调查途中发现这头圆盘生物准备侵袭地球，”爱迪没有改变自己对待夏树的态度，“不过有前辈在，是我多虑了。”

    眼看着爱迪似乎准备离开，夏树传念道：“你的学生为了同学会到处找你，不回去看看吗？”

    爱迪忽然陷入沉默，好一会才回应道：“还是不了，当年我是为了调查负能量而造访地球，觉得通过教育领域能抑制负能量产生，才努力当上了处于青春期这个不稳定时期的初中生的教师，可是最后也没能阻止负能量出现……”

    顿了顿，爱迪通过精神空间歉意道：“哉阿斯前辈，能够请你帮我传话吗？就说，矢的猛说对不起大家。”

    “人类的寿命很短暂，”夏树想到自己穿越时空以来的遭遇，轻声道，“你那些学生已经临近中年，如果错过这次机会的话，下次可能就见不到了，有些话还是你自己去说吧。”

    “前辈……”

    爱迪还想说话，眼前却突然失去夏树踪影。

    再感应已经完全没有气息。

    ……

    几天后。

    地球。

    雷弗莱特星人和梦比优斯爆发了第二次战斗。

    不过梦比优斯吸取教训，放弃动用光线技能战斗后，在GUYS伙伴的协助下使出电钻般的梦比优斯飞踢，同时也正式觉醒了汇聚伙伴力量的炎勇形态。

    夏树没有到现场，只是通过新闻看到了这场战斗的报道。

    参与战斗的还有这次路过地球的爱迪奥特曼。

    旅馆内。

    夏树一边吃早餐，一边翻看报纸。

    或许是因为战斗发生地点太偏的关系，情报少之又少，报纸上的照片也不太清晰，只能勉强看到爱迪与梦比优斯炎勇形态合力击败雷弗莱特星人。

    在他的感应中，爱迪似乎还受了创伤，不过暂时他也管不了这边。

    安培拉星人的宇宙飞船降临在即，他还有更重要的事情要处理。

    夏树放下报纸，准备离开旅馆时，忽然听到隔壁大叔喊叫声。

    “有消息了！爱迪奥特曼和梦比优斯并肩作战，如果那个说法是真的，矢的老师或许来地球了！”

    “老师，下午有同学会，是在樱冈初中开的最后一次同学会了！”

    “您一定要来啊！”

    旅馆隔音本来就不怎么好，大叔还特地打开了窗户朝天空激动喊话，附近的住客还有路人无不注目。

    夏树摇摇头，瞬移离开房间。

    凤凰巢基地。

    GUYS队员们还在讨论爱迪的突然来访。

    “在UGM档案中确认到负能量的记录，负能量一般被认为是人心的阴暗面波动，25年前频繁招来邪恶怪兽……”

    哲平分析说明道。

    “只不过，到现在仍然没研究出什么结果，无法得出确切的结论，人心也不太好研究。”

    “人心啊，本来就很难揣测……”

    “对了，未来，”相原龙忽然问道，“哉阿斯奥特曼去哪了？这一次好像完全没有出现。”

    “不知道，不过爱迪哥哥说在宇宙遇到过，可能是有事离开地球了。”

    未来摇了摇头，目光镇定道。

    “零桑或许也不希望我过于依靠他，希望我能够独立修行。”

    “是这样吗？”

    相原龙总觉得未来想得太多，却又没有话语反驳。

    怎么也算是徒弟的未来和强敌生死大战，身为师傅的怎么会不在场呢？

    总觉得有些奇怪。

    ……

    宇宙空间。

    夏树原初黑暗形态闪身落入陨石群，后方一阵寒气侵袭而至，将大片陨石化为冰渣。

    “砰砰！”

    冰渣轰隆爆炸，露出后方冷冻宇宙人格罗扎姆身形。

    黑暗四天王之一的豪将，拥有不死身与超强冰冻能力的格罗扎姆，实力弱于前任邪将邪恶博伽茹，却是现存的最强黑暗天王。

    “哼，只有这种程度而已。”

    格罗扎姆有着银色的金属块身躯，仿佛机械生命体一般，体表分布着不少突刺型结构，偏小的头部两侧是公牛角般的下垂银角。

    独特的冰冻能力能够冰冻行星，不过等阶没有达到S，依然处于A级范畴。

    格罗扎姆面部蓝光闪烁：“没有经历过奥特大战争的家伙，居然妄想成为新的邪将，就让你看看什么才是黑暗天王……”

    夏树手臂肘刀无声震荡，准备展露部分力量时突然被一道声音打断。

    “住手，格罗扎姆！”黑暗四天王智将美菲拉斯星人喝声道，“让他加入我们是皇帝的命令，你想违抗皇帝旨意吗？”

    两道身影同时进入陨石群，除了美菲拉斯星人外，另一个黑暗天王谋将帝斯雷姆也显露形貌。

    “以后他就是新的邪将，黑暗路西法。”美菲拉斯星人阻止冲突道，“格罗扎姆，皇帝的脾气你也应该知道，哪怕是充数也好。”

    “可恶！”格罗扎姆依旧不满，看向夏树目光充满敌视，“这次对地球的作战不许你抢功，给我好好看着就行！”

    “我倒是没什么意见，就怕你什么都办不到。”

    夏树视线快速扫过几个宇宙人，强压下黑暗之剑波动。

    现在还不是解决这些家伙的时候。

