    萧牧与她对视间，已笃定道：“做得如此干净，只怕下手之人非同寻常。”

    “是。”严军师道：“那冯远等人也察觉到了异样，故而自那之后，因怕惹祸上身，便未敢再做过助人逃役的勾当。”

    萧牧的手指轻压在那张名单之上：“对方既目标如此明确，那王鸣等人的失踪未必是独例, 继续查下去看看。”

    严军师应下来。

    衡玉亦听懂了他话中之意。

    此前晋王征兵，并非只限于营洲城，而是整个北地。

    重压之下难免会有反抗，昔日逃兵役者，必也远不止这张纸上所写的寥寥之数。

    想来那不会是一个小数目……

    而他们当中，有多少人尚有消息, 有多少人被转手当作货物卖了出去, 又有多少人和王鸣等人遭遇了同样之事——

    已隔了这般久，要想将这些一一彻查清楚, 过程必然复杂繁琐，费时费力。

    思及此，衡玉不由再次望向萧牧。

    “将审出来的结果告知裴刺史，让府衙对外暂时模糊说辞，不必公布案情细节，以免于民间引起揣测，打草惊蛇。对外只道冯远已被缉拿归案，招认了罪名，让府衙依律处置了即可——”

    说到此处，萧牧声音微顿，看向严军师：“人可还有气？”

    “将军放心，仍存一口气在。撑到送去府衙处置，问题尚且不大。”严军师面上笑意温和。

    衡玉将这番对话听在耳中，后知后觉地想通了方才严军师进来时的那句“三言两语间便悉数招认了”，究竟该如何理解。

    非是三言两语, 而是三言两语间——

    虽后者只多了一个字，却为整件事赋予了无限可能。

    论起用词之妙，严军师倒无愧文人身份。

    无愧文人身份的军师大人朝少女笑得一脸亲和。

    总是要维持住和气的形象才行的, 毕竟，托蒋媒官说亲之事，他可是认真的。

    “我这几日会尽快将王鸣的画像推演出来——”衡玉最后说道。

    萧牧看向她，道：“从王鸣等人失踪的方式来看，他们会出现在明面上的可能小之又小。推演人像颇费心神，不画也罢。”

    “无妨，接下来能查到哪一步谁也无法预料，万一到时用得上呢？且画像的过程中，或也能多了解些其它线索与可能。”衡玉道：“王鸣失踪时已年满二十，且距今不过四年而已，是极易推演的，费不了多少心神。”

    听她坚持，萧牧便也点了头。

    “若无其它事，那我便先回去了。”衡玉捧起手炉，又补了一句：“时辰不早了，侯爷记得早些歇息。”

    “嗯，本侯这便回居院。”

    衡玉倒没想到这人听劝听得这般迅速，反应了一瞬，出于礼节道:“那……一起走？”

    “也好。”萧牧自书案后起身。

    严军师多少有点欲言又止。

    为何侯爷问都不问一句他还有没有事情要说？

    虽然的确也没事。

    萧牧临离开书案时, 扫了一眼, 道：“不必使人整理案上之物，公务尚未处理完毕，维持原样，以便明日再理。”

    “是。”严军师应了下来，却又隐隐觉得哪里不对。

    不让动便说不许动便是了，后面又解释的那般细致作何？

    这哪里像是他那惜字如金的侯爷？

    心中纳闷儿的严军师待萧牧衡玉二人走后，双手抄进袖中思量了片刻，到底是绕去了书案后，弯着腰细看着桌上之物。

    一摞披好的公文，几折未批的公文，一折批到一半的公文……

    笔墨之物，镇纸笔架——

    严军师先是轻“咿”了一声，待伸出手将那只绣着兰草的雪白帕子拿起来瞧了瞧，又“嚯”了一声。

    “严军师，将军不是才吩咐了要维持原样吗？您这……”这般鬼祟之举，叫近随实在看不下去了。

    “嘘！”

    严军师看了他一眼，而后将帕子放回，并细致地进行了归位。

    而后朝那近随悄声问：“吉画师的？”

    近随点头。

    严军师面上浮现欣慰笑意，下意识地看向书房外二人离开的方向。

    如此静静出神片刻，待提步离开书房后，那笑意逐渐化为了一声喟叹。

    “军师何故叹气？”印海含笑跟着他一起走下石阶：“如今将军身侧也有并肩之人了，不是甚好吗？”

    “将军所处之境地，所背负之过往与去路，注定于常人不同……”严军师望向夜色，又叹口气：“时机复杂，倒是不好说是劫是缘了。”

    “那不是正巧了。”印海笑道：“吉画师刚巧也是个与常人不同的——”

    二人又并行了一段路，印海打了个呵欠，声音愈发随意：“至于是劫数还是机缘，尽可随缘就是……”

    浅浅月华下，衡玉与萧牧不紧不慢地走着，翠槐在一侧提灯。

    “冯远已被缉拿归案，逃兵役案便也算了结了。”衡玉问：“至于王鸣他们的下落，线索到此已经中断，侯爷何故还要深查下去？”

    “此时言之过早，唯有继续查下去，才知线索是否真正中断。”萧牧的声音于夜色中尤为沉稳平静：“兵役案固然已了，失踪之人纵有罪在身，却也尚是北地百姓，既守着这一方城池百姓，便没有理由就此放弃他们。”

    谷蓺

    “我原以为侯爷会有更深的思量——”

    “若说有，自然也有。”面对身侧之人，萧牧总能提起说话的兴致：“此事蹊跷，掌控之外既为未知，未知则为危险，若能查明，自是再好不过。”

    “可侯爷真正放在首位去思量的，却是那些人的下落安危。”

    衡玉转头看向他：“这思量看似为浅表，却是别样深刻。如今局势莫测，侯爷本该是自顾之际，却未曾有一刻将治下百姓与民生落于自身之后——”

    她只字未提钦佩，却字字都在表达钦佩。

    “侯爷，您当真是我见过最好的人了。”夜色中，女孩子眼眸晶亮，格外认真地道。

    好人？

    这过于直白的评价，惹得萧牧看了她一眼：“这夸赞如此天然去雕饰，你的书都读到哪里去了。”

    “侯爷不懂吧，这叫愈简愈真。”

    萧牧似有若无地笑了一声。

    又走了十余步，才道：“既在其位，便当尽力而为。做与身份相应之事，如人生来即懂呼吸，从来都不该被夸赞，夸赞也向来无意义。”

    衡玉闻言，不觉间慢慢停下了脚步，看着那道半浸没在夜色中的背影，思及他背负着的一切，只觉胸口处发闷发涩。

    世道如何待他？

    而他又是如何待这世道的？

    察觉到她没跟上来，萧牧驻足，转身看向她，眸中有询问之色。

    衡玉快步几步来到他面前，眼神莫名有几分固执地道：“侯爷说得不对，做得好就该被夸赞，侯爷就是很好，世人也都该知晓侯爷的好——”

    四目相接，萧牧有些好笑地看着她：“怎么，今晚酒吃多了？”

    “哪有？”衡玉轻咳一声：“就喝了两盏而已。”

    萧牧未再多言，转回身，嘴角微扬地往前走去。

    嗯，突然觉得，夸赞似乎还是有些意义的。

    ……

    此一夜，衡玉做了個噩梦。

    醒来时仍觉梦中的一切颇真实，坐起身好一会儿，才自梦境中慢慢将神思抽回。

    “姑娘醒了？”

    吉吉走上前，笑着道：“姑娘今日醒得晚了些，想必睡得极香，婢子便也没有擅自将姑娘喊醒。”

    “该喊一喊我的，做了个很不祥的梦。”衡玉目光没有着落，有些怔怔地道。

    “啊？姑娘又做噩梦了？”吉吉忙来到床边，倾身替衡玉捏肩，好叫她放松下来：“姑娘别怕，既是未发生之事，梦都是相反的。”

    衡玉缓缓吐了口气。

    她也希望是相反的。

    她也会尽力让它变成相反的。

    “姑娘，咱们用些早食，便该去苏姑娘家了。”见衡玉缓过神来，吉吉才提醒道。

    前日里，衡玉受邀去了苏先生家中作客，席间称赞苏大娘亲手包的饺子好吃，苏先生闻言大喜，当即再邀衡玉隔日再来吃饺子。

    衡玉点头答应了。

    毕竟，酸菜肉饺子真的很好吃。

    此时她念着梦中事，倒没了分毫胃口，然而苏先生一家盛情，此时想必已经做好了等她过去的准备，她便也做不出随意食言爽约的举动来。

    衡玉遂起身洗漱，早食简单吃了五成饱，便叫翠槐提上备好的礼，往苏家去了。

    苏先生一家三口所住着的宅子，是萧牧命人安排的，与定北侯府只隔了一条街。

    马车在胡同口便停下，胡同里的小道儿铺着青石板，洒扫得十分干净。

    此刻日头正暖，衡玉走在青石板路上，嗅着不知哪户人家飘来的饭菜香气，心中莫名安宁许多。

    此时迎面走来一位穿灰袍戴毡帽的中年男人，衡玉下意识地往一侧避了避。

    擦肩而过之时，中年男人胡须杂乱的脸庞闯入余光内，让正往前走着的衡玉脚下微顿。

    她转过身看向那人侧脸，一瞬之间，便有熟悉感涌上心头。

    是在哪里见过此人吗？

    正如萧牧所言，她来营洲城后，一直也不算“安分”，时常出入市井，见过的人不知有多少，又因记性好，对只有一面之缘者留有印象也不奇怪。

    然而衡玉看着那道再寻常不过的背影，却久久未有移开视线。

    记忆深处渐渐有一种直觉在告诉她，此人或许有些不同……

    哪里不同？

    衡玉思索片刻未得结果，遂原地闭眸，脑中立时飞快闪过诸多面孔，包括一些时隔久远的画面。

    几息后，她忽地睁开眼睛，当即道：“快，翠槐，追上方才那人！”

    说话间，已然提起裙角，朝胡同的出口方向追去。

    她想到了！

    她想到此人是谁了！

