    咸阳城，鸳鸯楼。

    这是燕长歌所在的青楼。

    他如今是住在青楼中，一边饮酒作乐，一边宣传他的小说。同时，也在鸳鸯楼内，接受任何大秦士人的挑战。

    对燕长歌来说，这是极为简单的事情，他轻而易举，便击败大秦士子。

    之所以燕长歌到大秦来，是为了积累名望，增加履历。他想要在未来，成为夏国士人的领袖，扬名各国便是重要的履历之一。

    燕长歌如今在咸阳，被无数人敌视。可是这样的敌视中，又有许多人敬畏燕长歌，惧怕燕长歌，因为燕长歌天朝上国夏国来的士人，根本没有士人能一战。

    大堂内，燕长歌正在饮酒，看着歌姬起舞。他那俊朗的面庞上，一副自得神色，扫向周围士子，更是一脸不屑。

    不堪一击。

    大秦士人，真是太弱了。

    燕长歌几杯酒下肚后，来了兴致，他站起身，径直走到歌姬起舞的台阶上，一挥手，这些歌姬退下，舞台留给燕长歌。

    老鸨在远处看到燕长歌出来，又黑了脸。原本燕长歌在鸳鸯楼住下，老鸨是准备撵人的，可是她还没行动，就得了消息，让她不必撵人，好吃好喝伺候着，任由燕长歌胡来。

    老鸨奇怪，更不乐意。

    大秦人，凭什么要任由夏国的人欺压？

    可是这一命令，是官府安排人送来的，老鸨也只能听从命令。

    燕长歌站在台上，环顾周围一圈，看着小声议论的士子，高声道：“诸位，在下到大秦咸阳，已经快十天。”

    “这十天，我在鸳鸯楼内摆下擂台，不论是谁，都可以来和我辩论，也可以和我较量诗词曲赋，甚至也可以较量对联嘛。”

    “对联考究的是巧思，不考才学。你们但凡有些机灵劲儿，都可以借助对联，来击败我。可惜，没有人能和我一战。”

    “寂寞，实在是寂寞啊！”

    “大秦，太不堪了。”

    “昔年大秦蛮夷，境内几乎没有儒生士人。后来韩千秋冒天下之大不韪，入了大秦传道授业，号称培养了诸多的士人。”

    “如今看来，韩千秋也不过如此。十数年时间，大秦的士人，大秦的文风，仍是原地踏步，没有任何变化。”

    “仍是让人失望。”

    “大秦百姓如此之多，大秦士人如此之多，大秦更号称人人热血，难道就没有人可堪一战吗？就算不敌，至少能和我切磋一番，坚持一会儿也不错啊。”

    “这般孱弱，太差了。”

    燕长歌大袖一拂，鄙夷道：“如此看来，韩千秋虽说是大秦文坛领袖，虽说是荀子的弟子，也不过如此。”

    哗！！

    鸳鸯楼大堂内，一片哗然。

    一个个大秦的士子，脸上露出愤怒神情。这些大秦的士子，每天都会到鸳鸯楼来，就是为了看看，是否有人能击败燕长歌，为大秦挽回颜面。

    可是，没有人。

    到如今燕长歌更是大放厥词，连带着韩千秋也贬低进去。

    要知道在大秦，韩千秋不曾出仕做官，而是专心致志的传道授业，培养了很多人才。无数的士人，都仰慕感激韩千秋。

    如今，燕长歌却是直接反击，已然引发了众怒。无数的人，开口大声喝骂，更有人大喊燕长歌滚出大秦，声浪一浪高过一浪。

    “哈哈哈……”

    燕长歌气沉丹田，却是突然朗声大笑起来。

    笑声，极尽猖狂。

    他的笑声，激越高昂，宛如金铁之音直冲云霄，回荡在大堂内，硬生生以一己之力，压下所有人的喝骂声呐喊声，只剩下他的笑声。

    燕长歌笑罢后，他那双眸子中更是熠熠生辉，高声呵斥道：“怎么了，我只是说了几句大实话，大秦人就承受不住了吗？”

    “这是输不起，或者说是你们大秦的人，就这点心胸？自己没有能力，别人就说不得，碰不得，只能说你们的好话。”

    “啧啧啧……”

    “在下今日，真是大开眼界。大秦，便是这样的大秦啊，让人唏嘘。大秦士子，便是这样的大秦士子，让人打心底‘佩服’，佩服你们的自欺欺人。”

    “打不赢，就让我滚出大秦。”

    “该不会是，会有人要恼羞成怒，直接杀了我吧？”

    “哎哟，我好怕啊。”

    燕长歌脸上的神情，更充斥着不屑，有着浓浓的挑衅神色。他既然来了大秦，便做好了准备的，他笃定大秦不可能直接杀他。

    否则，大秦颜面何在？

    否则，大秦还怎么招揽士人？

    燕长歌一副肆无忌惮神情，继续道：“依我看呐，你们大秦士人，干脆别尊奉韩千秋。一个缩头的老乌龟罢了，不值一提。”

    “只要你们大秦士人，尊奉我燕长歌为大秦文坛领袖，我可以带着你们，让你们到夏国，去见识夏国的璀璨文风。”

    “至于那韩千秋的白鹿书院，也别开办，不过是忽悠人罢了。这样的人，还是荀子的弟子，真不知道荀子时不时瞎了眼，会收韩千秋为徒。”

    燕长歌极尽恶毒，不断抨击大秦士林，甚至碰瓷韩千秋。

    他笃定韩千秋不会出面。

    一旦韩千秋出面，就是以大欺小。可是韩千秋不出面，那就是缩头乌龟。

    这是燕长歌的算计。

    大堂内的士人，更进一步愤怒，许多人更是撸起了袖子，已然是愤怒到了极致。前些日子，燕长歌也大放厥词，可从未有今天这般，如此挑衅，如此肆意妄为。

    “真是山中无老虎，猴子称大王。区区夏国燕家的阿猫阿狗，就跑到大秦来猖狂。前辈们不愿意和你一般计较，你便自以为是，认为自己了不得。”

    “一壶水不响，半壶水响叮当。肚子里面有点东西，便目空一切，要不完了。燕长歌啊燕长歌，你在夏国，也就是一个纨绔，人人鄙夷。”

    “你在夏国，卖弄一点话术，勾搭女人，那也就罢了，没有人管你。可是，跑到大秦来装大尾巴狼，装什么士人，你身上哪里，配得上‘士人’这两个字。”

    “你的脸，还要不要？”

    “唉，我却是忘记了，你燕家的人，一贯是以不要脸著称的。”

    洪亮的声音，自鸳鸯楼大堂门口传来。

    一道颀长身影迈步进来。

    来人，赫然是林丰。

    他抵达咸阳，更换了一身衣衫，身着白袍，俊朗儒雅，信步走来。他进入大堂内，淡淡道：“燕长歌，我林丰，前来讨教。”

    燕长歌看到了林丰，一下瞪大眼睛，脸上有着不可思议神情。

    林丰！

    怎么会是林丰？

    这厮不是被他废了武功，然后流放外地，怎么会出现在大秦，还是这副儒雅君子模样。

