    何衣衣还没往下想，就看到她在她的牢房前停了下来。

    回头对着那一众下人下令。

    “本宫有事，想要单独问一下何姑娘，你们站远点守着。”

    狱卒有点犹豫。

    “娘娘，这……娘娘金枝玉叶，若是因此受了伤，奴才罪该万死呀。”

    云柠朝他们摆了摆手。

    “怕什么，有牢房在，难不成还怕她会伤了本宫？”

    在云柠的坚持下，一众宫女奴和狱卒这才站到不远处去了。

    那个地方让他们并不能看到何衣衣牢房里的场景。

    云柠看着何衣衣压低了声音，“安静点，是三皇子让我来救你的。”

    何衣衣立马眼睛亮了。

    原来三皇子没有抛弃她，原来三皇子是在想着如何救她。

    由于铁链在的原因，她能活动的范围并不大，正打算激动的询问，却见云柠掏出了牢房的钥匙。

    整个过程她十分的小心翼翼，因此弄出的声音很小。

    进了牢房之后，她又掏出了另一把钥匙，一边给何衣衣解锁一边说。

    “我这次是来代替你的，三皇子说你擅长易容，还让我带来了一份易容的工具，时间紧急，我们先换了衣服，你帮我易容一下，然后你再顶着我的脸出去。”

    “你这是要代替我去死吗？”何衣衣有点不敢置信。

    在她看来，谁会蠢到代替另一个人去死呢？

    至少她本人是怎么也做不到的。

    “对的。”云柠点头。

    “为什么？”何衣衣不解。

    “为了利益。”为了自由和任务。

    为了让何衣衣相信，她编了一个理由，“三皇子许给了我很多的利益，牺牲我这条命就可以为家族带来无上的荣耀，这笔买卖很值得。”

    何衣衣还是有点难以理解。

    但这会儿她并不想去想那么多，能活着出去就行，她才不要死。

    正好这个时候铁链开了，他们立马换了衣服，并且由何衣衣做了易容。

    一切都弄好之后，云柠以何衣衣的模样坐在了牢房里。

    而何衣衣穿着一身华服离开了。

    她走的脚步略微有点快，似乎害怕慢了就再也离不开了。

    牢房里云柠盘腿坐着。

    这是她进入各个小位面以来，第一次进入牢房里。

    如果可以，她并不想进来，但是没办法，原主的愿望是离开后宫，和报复何衣衣和董家。

    董家就是原主的娘家。

    一个如吸血鬼一般利用了原主一辈子，将她利用到死，最后靠着她的尸体一步步获得荣华富贵的家族。

    正常情况下，让何衣衣被砍头，就是一种很好的报复。

    可问题是何衣衣是女主不能死呀！

    于是她就想到了这么一个办法。

    这样既能离开皇宫，又能让何衣衣和原主的家里相杀。

    至于如何逃过明天的砍头，这一点她不怕。

    既然她想到了这么一个主意，自然已经想的很完善了。

    —

    当天晚上牢房里的“何衣衣”死了，死因是服毒自尽。

    没有人敢在半夜去打扰皇帝，皇帝是第二天才知道。

    让人严查，确定是真的死了之后，就一句话，让下面的人把那尸体扔去了乱葬岗。

    云柠自然不可能是真的死了，她是否用了用积分在系统商城里买的药，导致的假死。

    两天后，她在乱葬岗里醒来，一边哆嗦着，一边瑟瑟发抖的走了。

    为了更加稳妥一点，她又在系统空间兑换了一张人皮面具。

    —

    何衣衣听到这个消息的时候，坐在华丽的寝宫里。

    这个消息让她彻底的松了一口气，她坐在同镜前，抚摸着自己这张完全陌生的脸。

    庆幸完之后，她想到了三皇子。

    以她现如今的身份，想要见三皇子，多少有点不方便。

    她该以什么样的办法去见呢？

    “娘娘，喝点莲子羹吧。”宫女恭敬的端了一碗莲子羹过来。

    她对此毫不设防，直接端起喝了几口。

    —

    三皇子下帖的速度比计淮想象的还要快，第二天就立马下帖了。

    按照正常情况，这一天应该是何衣衣行刑的日子。

    这一次，计淮收下了三皇子的帖子，三皇子下午就来了计府。

    见到燕初渺的第一眼，他就开始给自己端起了宠爱妹妹的好哥哥形象。

    “你是皇妹，对不对……”他声音颤颤的问，满眼都是是复得的喜悦。

    若是不了解他的人，肯定会被他的演技所骗过。

    但是燕初渺眉眼淡淡的。

    “不是，五公主已经死了，死在了武府的那场火灾里。”

    “不，我不相信。”三皇子摇头。

    他的眼里带着满满的深情。

    “皇妹，你相信吗？亲兄妹之间是有感应的，见到你的那一刻，我心里就一股直觉告诉我，你就是我的亲妹妹。”

    站在一旁的计淮看着他这样的目光，只觉得异常的碍眼。

    并不是因为吃醋，而是纯粹的觉得太恶心了。

    “可她就是死了。”

    燕初渺并不吃他那一套，她甚至话语直接的点明了一切。

    “我知道你的目的，无非是为利而来，别和我扯什么亲情，不就是想要接着我利用计淮吗？”

    看着她这双似乎带着嘲讽的眼睛，三皇子心里浮现浓浓的难堪和怒气。

    就像是自己隐藏的一面，被人狠狠地扒开了。

    “你是我亲妹妹，对吧。”他话语笃定极了，“如果不是，那么给我看一下你的手腕，我们滴血验亲一下。”

    “是又如何，不是又如何，五公主已经死了。”

    三皇子满眼沉痛，“我不知道是什么造就了你现在对我的偏见，但不管怎么样，我这些年确实在认真的找你，母妃死了，她临终前就是让我有机会好好弥补你，现如今，我终于有了机会，怎么会错过呢？”

    话语顿了一下，看着燕初渺那双不为所动的眼睛，他开始暴露自己的野心了。

    “我承认，我是对那个位置有野心，可是哪一个皇子没有？皇妹，你仔细想想，若是皇兄坐上了那个位子，那么你就是这个世界珍贵的公主了，到时候所有人都得仰望着你。”

    亲情这条路看样子是行不通的，于是他转而想着靠利益。

    大抵是因为自己如此吧，所以他不相信有谁会不在乎那滔天的权势。

