    墨北冥听到她的问话，伸手就紧紧握住她的手道：“他是大夫。”

    叶天心听到他的话，心里也微微一沉，然后一脸认真地看着墨北冥道：“你让大夫来这里做什么，我自己就是大夫，难道还要别人来帮我看吗？”

    墨北冥听到她的话，却有几分深感无奈，那如果不是请这个大夫来，那他都不知道他现在的情况不太好，特别是她腹中的孩子，“心儿，你一心都放在了别人的身上，却没有放在自己的身上。”

    他说着，握着她的手也不由紧了几分。

    叶天心闻言，一时间也有些头疼，她解释道：“并没有，我自己的情况我自己清楚，你无需太过操心，孩子也好好的，他不会有什么事情的。”

    墨北冥听到这话，却并没有听信，他只是柔声地安抚着她道：“行了，心儿现在需要好好地歇息，有些事情不需要你去做了，瘟疫的事情也可以缓一缓，我们不用那么着急的。”

    他的安抚在叶天心看来却有些讽刺，“怎么不着急了？你知不知道假太子墨子麒就要来了，你有没有一点危机意识感？现在瘟疫还没有治疗好，他若是来这里，真的对我们很不利，也包括你，你的瘟疫没治好，你就不会是他的对手。”

    墨北冥当然也深知她的担忧，伸手就将她拥入怀中道：“不，心儿，这些真的不是你该担忧的，本王知道该怎么做，本王现在只想你们好好的，现在在本王心中其他什么都不重要，重要的是你和孩子。”

    他也是很真诚地说着，在他心里现在最亲近，最在意的也真的只有他们了。

    叶天心听了他的话，没有感动那是假，可是现实也让她不得不面，她伸手将他推开，也一脸正色地看着他道：“我真的没有什么，孩子的情况我知道，我比你更在乎他的安危，可是你不能这么想，我们应该把眼前的事情解决了，才能过得安稳。”

    其实叶天心也考虑过，她也想了很多，也清楚明白他们现在的处境。

    只要这个假太子一日健在，那么他们的日子都不会安稳。

    墨北冥看着她那正色的表情，也知道她的忧虑，他道：“心儿，本王会处理好的，你相信本王，你好好养胎就行了。”

    叶天心听到他的话，却一脸的不信，“相信你有什么用？你能治好自己身上的瘟疫吗？你要是可以治好的话，那我就相信你。”

    这个问题倒把墨北冥给难倒了，毕竟瘟疫的事情他还当真是束手无策的，但只是他突然想起了季衍曾经所说的话，“心儿，本王听季衍曾经说过，是不是本王这一次染瘟疫没有死，那么就可以好了？”

    “是吗？你觉得你可以吗？”

    “本王现在已经好多了。”

    “那还不是因为我给你用的药，替你稳住了病情，你要是没用药，恐怕不见得能好到哪里去，也许早就已经发病了。”

    不是叶天心想泼他的冷水，但事实就是如此。

    墨北冥闻声，也是无奈一笑，“那也都是托了心儿你的福，若要没了你，本王真的可能是会死，心儿你又救了本王一次，本王真的无以回报了，只有往后对你更好些才行。”

    寻常人哪敢在他面前说这些话，大概也只有叶天心敢这么跟他说话，而且也是第一个跟他这么说话他还热脸相迎的人。

    这也足以证明了他对她的宠爱，爱一个人也许就是纵容和不自觉发自内心的。

    叶天心听着他的话，没好气地看了他一眼道：“你这油嘴滑舌的功夫真是越来越有长进了。”

    “心儿，本王可不是再说笑的，你答应本王，不要再这么把自己累着了。”

    他说着伸手又抚摸上了她的肚子道：“这是我们的第一个孩子，本王其实很期待他的出生。”

    第一个往往都是令人最向往的。

    就在这个时候，突然江寒走了进来道：“启禀王爷，大喜之事啊！”

    他人还未到，这声音就先飘了进来。

    不过在他走进来后，看到叶天心也在这里时，而且还躺在墨北冥的床上，墨北冥还一手放在了叶天心的肚子上时，他瞬间傻眼儿了，“王爷，属下不是故意要闯进来打扰你们的……”

    江寒也不想打扰他们俩的雅兴，所以趁机想溜。

    “站住！”

    “站住！”

    墨北冥和叶天心是异口同声地道。

    江寒听闻这声音，也不由顿住了脚步，哪儿还敢走，他转过了头胆怯地询问道：“王爷，王妃不知你们有什么事情吩咐吗？”

    不然怎么会同时叫住了他呢？

    墨北冥此时和叶天心相视了一眼，墨北冥冷冷开口道：“你刚才说什么大喜之事？”

    江寒如实答道：“就是瘟疫之事，属下按照王妃吩咐的药方子，发下去给这些人配了些药，发给了那些感染瘟疫的人吃了，他们吃了以后，有些人渐渐有所好转，大家也都在传言，这药方子就是解药，一下子也都看到了希望。”

    墨北冥听到这话，唇角微微一扬，目光宠溺看了眼前女人一眼，“看来心儿果然是我们天耀的救星。”

    对于叶天心的能耐，他丝毫不吝啬地夸奖。

    叶天心听到他的夸奖，一时间都感觉要被他给捧上天了，这男人夸起人还真是有一套，弄得她都快有些不好意思了。

    但她还是保持着理智，平静道：“这只是药起了效果，治标不治本，但可以缓解他们的痛苦，控制病情的发展，也别高兴得太早，虽说是有些疗效，但真正的效果，还得等特效药出来，才能完全治好这瘟疫。”

    墨北冥和江寒听着她的话，是深以为然。

    “心儿，不管怎么说，只要有了成效就好，这就能够让人看到希望，至于特效药，你也别太急于求成，你好好歇息，其他的交给本王来办。”

    江寒在一旁看着自家王爷如此地关心王妃，真是猝不及防地就被塞了一把狗粮，也难为看见王爷这般对待一个人，果然王妃是特例。

