    恢宏壮观的祭天台，耸入天庭上方的星空之中，被一颗颗星辰环绕。

    来自洪荒天地的三千多名大罗金仙，各自盘坐在四周的虚空中。

    位置远近，也是按实力来分的。

    众多准圣强者，都处在靠近祭天台顶部附近的虚空中。

    而那些大罗金仙的位置，就要靠下一些。

    姬九虚当然也不例外，他跟着玉帝和白泽来到祭天台之后，就在祭天台附近的虚空寻了个位置，

    不过，以他上品大罗的实力，寻得位置也接近祭天台顶部，再往上一点，就是那些准圣强者的区域，

    抬头就能看到一些熟悉的身影，包括刚刚到来的玉帝，还有伏羲、风后、应龙、涂山雅等。

    另一边，还有鲲鹏妖师、鬼车等妖族天庭的妖圣。

    简单来说，他这个位置，能清楚的看到祭天台上方虚空的情况。

    六圣同时出现时，除了身处妖族天庭的众多强者，就连整个洪荒天地的生灵，都看到了六位圣人映照天地的身影。

    但真能近距离看到六位圣人的，却没多少。

    姬九虚便是其中之一，而且这还是他第一次与圣人近距离接触。

    在这之前，虽然他看过女娲补天，但那距离太过遥远。

    另外，在三界时代他与菩提老祖照面，还有一拳灭杀接引道人的一缕魂魄，都不算真正与圣人接触。

    直到今日才算是近距离接触，近在咫尺。

    当然，并不是说，他现在心有敬畏。

    是这个距离让他注意到，还有另外四道身影，跟着六位圣人，一同出现在了祭天台上方的虚空中，

    只是被圣人们的强大气息遮盖了，不被人注意。

    六圣之中，只有元始天尊和通天教主是他没见过的，但通过气质和扮相，他还是很轻易就辨认出这两位圣人的身份。

    而那另外四道身影，姬九虚见过其中两个，并且还交过手，自然是无比熟悉。

    “如来、燃灯！”

    他之前通过因果窥探，看到过这个时代的如来，是个浓眉大眼的短发青年，所以一眼就能认出来。

    而燃灯道人也很好认，此时的燃灯，阵营还未改变，正站在元始天尊后面，

    与三界时代的燃灯佛祖相比，除了穿着和扮相变了，其他没有什么变化，还是个身形枯槁的老道，似油尽灯枯，又有无尽生命力的怪异之感。

    还有两道身影，一个是身穿灰色道袍的俊朗青年，站在太上老君身边，不出意外就是玄都大法师。

    另一个是身形臃肿的胖道人，身上挂着许多百宝囊，站在通天教主身边，身份也很明显，应该是截教大弟子多宝道人。

    ……

    诸多念头在姬九虚脑海中一闪而过，

    “拜见圣人！”这时，整个天庭的生灵再次齐声行礼，姬九虚也装模作样的行了一礼。

    然后，六圣就盘坐在祭天台上方虚空的六个方位，并未开口言语。

    因为不管接下来会发生什么，这次祭天大典都是妖族筹办的，不能喧宾夺主。

    众圣落位之后，东皇太一和妖皇帝俊环视四方，再相互点点头，

    然后依旧是东皇太一开口：“百日前，不周山崩塌，天穹破碎，女娲圣人虽将天窟补齐，但天道终是有损，

    吾兄弟二人承道祖之命，立天庭，执掌天界，

    今日吾等行祭天之事，以感天道之召，望补全天道之损！”

    他声音并不大，却带着一种贯穿苍穹的伟力，似乎引起天道共鸣，从祭天台传遍了整个洪荒天地，只要是身有灵气的修行者，都听到了这番话。

    祭天台周围的诸多准圣和大罗金仙，大多是面容肃穆。

    只有巫族的十位祖巫神色有些复杂。

    “祭天开始！”东皇太一最后沉声道。

    此话一出，祭天台周围的三千多名大罗金仙当中，有一些大罗金仙起身，向祭天台飞去。

    按照事先的安排，这次会有一百零八位陪祭，与两位天帝一起，完成整个祭天过程。

    姬九虚便是其中之一，所以他也起身飞往祭天台。

    可是，他才刚动身，面前的虚空中，就有一道身影拦住了去路。

    只见是一个黑色的大猩猩，目露凶光的盯着姬九虚，“你退下！”

    “魔猿大人这是何意？”姬九虚面容严肃。

    拦路的，正是之前第一个赶来天庭的准圣魔猿。

    “小小人族，有何资格去做陪祭？”魔猿咧嘴一笑，强大的准圣气息，似要笼罩姬九虚。

    “此事是祭天大典前就安排好的，已呈报于两位天帝，莫非魔猿大人要违抗天帝之命？”姬九虚沉声道。

    此时时刻，其他已经选定好的陪祭，都快抵达祭天台了，而他还被拦在虚空中。

    并且，这里的动静已经引起了周围其他的准圣和大罗金仙的注意，

    但他们都是冷眼相看，没有一个人愿意站出来为姬九虚说话。

    只因为，魔猿拦的是人族。

    而且，魔猿是准圣中期的强者，凶名在外，没有谁会为一个人族的大罗金仙，得罪这样的强者。

    “洪荒世界，强者为尊，这是天帝也承认的至理。”魔猿眼中凶芒如刀，冷视姬九虚，“不想死，就退下，放弃这次陪祭的资格！”

    姬九虚皱眉，

    祭天大典，需要一百零八位大罗金仙，作为陪祭。

    其中的一百零七位陪祭，就是在三千多大罗金仙中选出来的。

    而他的陪祭资格，是源自于他祭司殿第九主祭的身份，所以早早的就定下了。

    陪祭，是一次不错的机缘，

    因为祭天之时，会有天道赐福，可洗礼肉身和魂魄。

    虽然他现在的肉身已经准圣前期，魂魄也是准圣后期，但他也不想放过这次的机缘。

    另一方面，这关乎脸面。

    要是此刻，他因为魔猿的威胁，放弃了陪祭资格，那以后虚九道人在天庭就抬不起头了。

    这都以大欺小了？伏羲和风后还不过来？姬九虚的目光投向更上方。

    “别看了，没人会帮你的，速速退下！”魔猿又冷喝一声。

    “这是我祭司殿的第九主祭，他的陪祭资格也是我给的。”这时，一道清冷的声音响起。

