    整个过程，陈焲都没有反抗，因为他知道，反抗也已经没有了什么意义。

    一旁看着的白雪，心急如焚，美眸中隐隐浮现泪光。

    张师山一事，就让她清楚了陈焲的为人，她绝对不会相信陈焲会做出什么违法乱纪之事，对方一定是被人陷害的。

    但她现在只是一个小小的刑警队长，对此她也没有能力阻止，只能事后想办法解救陈焲。

    “哈哈，陈焲，现在我看你还怎么嚣张得起来，跟我们斗，你还嫩了点，乖乖等死吧！”

    看到陈焲被捕的画面，张海明顿时就忍不住痛快的大笑起来。

    唐別鹤，韩文滨两人眼里也浮现了歹毒的笑意，知道这下陈焲是彻底完蛋呢！

    陈焲眼神死死盯着此刻嚣张，得意的张海明，唐別鹤这些个败类，因为太过愤怒，使得他脸上的表情都显得有些狰狞！

    他恨自己没能力将这些败类斩尽杀绝，也恨姚清这位武部部长尸位素餐，睁眼说瞎话，维护这些真正的恶人。

    但要说最恨的，还是唐红叶的欺骗跟背叛，若不是唐红叶放走了张海明，唐別鹤这些败类，他何至于像现在这般被动！

    “来人，将这位青龙押送大牢！”

    “我要将他的滔天罪行公之于众，让整个华夏的人都知道，这位军中青龙退伍后，究竟堕落成了什么样！”

    “等他受千夫所指，万人唾骂后，再将他当众处死，死后也遗臭万年！”

    姚清恶毒的说道。

    雷泽这个姚清的马仔，立马带着人上前，准备先将陈焲押送警局大牢。

    “慢着！”

    “姚清，你可以抓我，但厂房里面这接近上百吨的黑冰，还有那几十个被拐卖到这里的幼童，你要怎么处置！”

    “你身肩要职，本应为民请命，铲恶锄奸，我希望你还有点良心，将这上百吨黑冰当众销毁，将这些被诱拐的幼童，送还到各自父母的手中！”

    陈焲神色冰冷的对姚清说道。

    唐別鹤，张海明几人对陈焲恨的牙痒痒，都什么时候了，这小子还想着坏他们好事。

    这上百吨黑冰，岂能就这样销毁了，那他们得遭受多大的损失，姚清怎么可能会答应陈焲这事，这小子想的倒是挺美！

    “放肆！我如何行事，还轮不到你一个罪犯来指手画脚，有这个心思，你还是寻思一下，你会落得个什么死法吧！”

    “带走！”

    姚清脸色难看的训斥一声。

    这小子真是哪壶不开提哪壶，他还在想着，怎么将这大批量的黑冰转移走，为这次交易做好补救措施，怎么可能会将其销毁！

    陈焲目眦欲裂，满脸的不甘，姚清这摆明是要死保这次交易，铁了心的站边唐別鹤那方。

    难道自己为打击这场黑冰交易，付出的所有心血跟努力，都白费了，还落得个现在这种身陷牢狱的下场！

    正在几个警察不得不押着陈焲，准备押入警车的时候，突然，东林生鲜厂大门口那里，又有两辆车，以横冲直撞的架势冲入了场中。

    车门打开之后，其中一辆车上，雄狮帮副帮主卢沧下了车！

    至于另外一辆车，车上下来的是古家古云鹤！

    赢凤在得知陈焲就是青龙的事实，逃离了东林生鲜厂后，就立即出发赶往江省，准备将这个消息第一时间当面告诉自己夜幕的头领父亲。

    卢沧就是他派来这里给武攻收尸，顺便替此次交易善后的。

