    第382章 想进货，做梦去吧   

    现在可不是当初他们求着曾义把VCD给他们供货的时候，而是曾义应该求着他们的时候！   

    这种情况下，你居然还敢涨价，疯了吧。

    

    潘子那边还在震惊之中，半天没有吭声回应，而电话那头的曾义还在继续不管不顾的说道。

    

    “对了，潘老板。

    这件事情就麻烦你帮我通知一下其他的经销商。

    如果要进货的话，现在开始就是按照4500元的单价了。”

    

    潘子这才反应了过来，他忍着骂娘的冲动，咬牙切齿的说道。

    “好……好的，我一定转告！”

    

    说完把电话挂断之后，潘子啪的一声，便将手机拍在了桌子上，怒气冲冲的说道。

    

    “各位，情况都知道了吧？

    他曾义实在是欺人太甚。”

    

    潘子的话，也得到了其他数码经销商的认同。

    

    在这些本地数码经销商的眼中，他们便是高曾义他们一等的存在，只有他们占便宜的份，哪里有这帮外地佬涨价的说法。

    

    现在曾义要涨价，自然让一帮心高气傲的经销商接受不了了。

    

    很快，一位老板愤怒的应声道。

    

    “这个市场又不仅仅只有曾义他们一家的货。

    从现在开始，咱们就拒收秀义那边的货，开始专门收宏标那边的货！”

    

    “说得对，敢涨价！我要让那个曾义最后求着我们，低价进他家的货，让他知道一下谁才是这个市场的主导者！”

    

    当然，这些话很快也有人反驳了一句。

    

    “可是那个宏标也不是什么好东西，我刚刚打听到，他还在尚海偷偷摸摸到处买商铺，准备做数码经销店。”

    

    “咱们跟他合作无疑是与虎谋皮。”

    

    听到众人的担忧，潘子不屑一顾的笑了笑。

    

    “咱们这些本地人团结在一块，还能够让他宏标的人把商铺开起来不成。

    再说了，要是数码店这么好开的话。

    各大VCD，各大随身听品牌的厂家，早就全国各地开满了店铺了。”

    

    “要我说，宏标的人想开起直营店铺，抢咱们的生意，那也是痴心妄想。”

    

    “再者说了，现在市面上，就只有宏标和秀义的vcd受欢迎，咱们不进宏标的货，还能进哪里的货？”

    

    潘子的话也让众多数码经销商沉默了下去。

    

    因为潘子说的没错。

    就算他们对于宏标想要开数码经销店抢他们生意的事情恼火，可现在这种情况他们也没有更好的选择了。

    

    见众人沉默了下去，潘子也赶忙对着众人安抚了起来。

    

    “大家不要着急，就算宏标想开数码经销店又如何？

    且不说他能不能开起来。

    就算他真的开起来了，那也得好一段时间才能成功。”

    

    “咱们现在先把价格压低下去，把vcd市场的钱全部赚光，到时候管他开什么店，那都不关我们的事了。”

    

    安抚了几句之后，潘子也顾不上许多了，直接将电话打给了黄毛。

    

    电话接通之后，潘子赶忙轻咳了一声，客客气气地说道。

    “喂，黄毛兄弟，我是潘子啊！”

    

    “告诉你一个好消息，这几天你们宏标VCD销量还不错。

    我这边缺一批货，能不能给我送个二十台过来？”

    

    电话那头，黄毛没有犹豫，拍着胸脯说道。

    “没问题，潘老板，下午我就让销售把货送到你店里去。”

    

    听到黄毛的回复，潘子悬着的一颗心终于放了下来。

    

    他笑着跟周围经销商对视了一眼，幸好黄毛那边还没有出什么意外，不然就麻烦了。

    

    接着，潘子故意装出一副不忿的语气说道。

    

    “黄毛兄弟，你是实在不知道呀，我听说秀义那边，又准备把他们vcd的价格降低几十块，目的就是要跟你们彻底的竞争下去。”

    

    “他们秀义居然又降价了？”

    黄毛疑惑的说了一句。

    

    潘子抓住机会，继续对着曾义他们数落着。

    “对对对，实在是太过分了，我们这些经销商都看不下去了。

    

    “所以我们决定，还是按你之前4000块钱一台的价格进货。

    赚不赚钱都无所谓，主要是不能让这个秀义vcd把市场都搞乱了。”

    

    只是等潘子说完，电话那头的黄毛却摇了摇头。

    

    “哦，那你误会了。

    我的意思是现在VCD的原材料涨价了，他们居然还降价，这不是在赔本做生意吗？”

    

    “不过我可没有这么傻，所以从今天开始，宏标VCD出货价得涨到4600了，对了，潘老板，你刚刚说你要几台来着？”

    

    潘子：……   

    “不好意思黄毛兄弟，我突然想起，我店里好像又找到了没卖完的宏标VCD，要不我下次再来进货？”

    

    说完之后，潘子逃命一般的挂断了电话。

    

    很快在场的一帮经销商，脸色已经变得铁青无比。

    

    在得知秀义vcd涨价之后，他们一开始还指望着去宏标那里拿货。

    

    可是现在，就连宏标都涨价了，而且涨得比秀义vcd还要多。

    

    “到底是怎么回事？

    秀义那边涨价了，宏标那边也涨价了，他们两家不是不对付吗？

    怎么统一都涨价了？”

    一位老板气急败坏的说道。

    

    接着也有人皱着眉，回了一声。

    “难不成真的是原材料涨价了？

    我上次听他们一个销售说他们两家的vcd其实就是同一套生产技术，同一个地方出来的。”

    

    “如果真是这样的话，那他们涨价倒是情有可原了。

    而且这么一比的话。

    秀义只涨五百块，好像还挺良心的。”

    

    听到这些话，潘子的内心简直是在滴血。

    他们的销售招牌都打出去了，还是4999的价格。

    

    现在进货价涨上去了，也就是说他们的利润，就被大大压缩了。

    

    而且现在这种情况，不管是宏标还是秀义都涨价了，他们不论拿谁家的货，那都是赔本的。

    

    怒气冲天的潘子，这一刻都想劝大家团结起来不要进他们两家的货了，可是话到了嘴边，又被他吞了回去。

    

    因为潘子很清楚，这根本就是不可能的。

    

    人性就是这样，就算是利润被宏标和秀义他们挤压了，只要还有钱赚，他们就不可能团结在一块儿。

    

    最终他只能是叹一口气，“不行的话，我们就只能进曾义的秀义VCD了。”

    

    “不过这两个外地佬给咱们记住，敢坑咱们，迟早得给他们一点颜色看看。”

    

    即使是放了狠话，潘子的脸色还是难看得不行。

    

    这段时间他们一心想要压价，根本就没有去进货，现在店里的VCD基本上已经卖光了。

    

    所以说现在的这种情况，他们就是不想进货也得进货了。

    

    不过刚刚潘子才拒绝了曾义，这回得换一个经销商打过去了。

    

    很快，负责联系的数码经销商拨通了曾义的电话。

    

    “曾老板，你好你好。

    是这样的，我店里想定个十台VCD，听潘子说涨价了是吧？”

    

    “你放心，我们支持你们，待会我就把钱打过来。”

    

    这回想进货了？

    

    电话那头的曾义挑了挑眉，冷笑一声。

    

    做梦去吧！   

    

