    花二爷显然是不知道大手金刚和神算子心中已经对他动了杀念，他依然在做着美梦，看吧，只要自己愿意想要进入这月光帮也不是什么难事！凭借自己的能力依然是可以在这里要风得风要雨得雨，甚至用不了多久，眼前的这两个人就会对自己卑躬屈膝，之前这大手金刚和神算子不是一直看不起他花老二吗？等着吧，很快这天就会转过来了，神算子脸上不动声色，这个花老二啊，显然还是修为不足，心中想什么脸上马上就能表现出来，“好了，你也辛苦了，先下去休息吧，明日我会好好的奖赏你的！”

    花老二自然是欢欢喜喜的去了，明天就是明天，自己将彻底的告别那个该死的盐帮成为月光帮的一员，“你应该知道怎么做了吧，之前你无意泄露了神剑村村民消失的事情，让月能寺的人注意到了我们，我现在这是在帮你善后，这花老二嘴上没有把门的，你去解决了他，以此来将功补过！”神算子深得帮主的信任，他的话代表了帮主的意思。

    就算神算子不说，大手金刚也不能留着花老二，他是个什么东西，居然也敢妄想着进入到月光帮中，“知道了，我做事你大可放心，同样的错误我不可能犯第二次。”神算子自然清楚这一点，摆了摆手，让他出去了，有这个说话的功夫，也许事情都办成了。是的，神算子看重的就是绝对的效率！

    今天无疑是花老二最高兴的一天，虽然之前也曾数次往来这月光帮，但那都是匆匆一瞥而已，今日终于是可以仔细的看看这些个大气古朴的屋子了，月光帮这么多年来一直与月能寺并肩，并非是没有道理的，月能寺大气，月光帮古朴，且门下弟子都是训练有素的，“花先生，你的房间在这里，大人吩咐了，你有任何的要求我们都要满足，进来看看合不合心意吧。”说话的是一个衣着素净的女子，看模样倒像是侍女。

    “满意，满意这可真的是太好了，神算子还真的挺明白我的啊，你叫什么啊？”花老二一双精明的眼睛打量着这个侍女，这侍女倒是不在意，许多男子见到她后都是这样的一种表情，“二爷若是喜欢，就叫我小蝶好了，好了，时候不早了，还请先生早些休息，晚些时候，饭菜自然会送来。”小蝶说道。

    花老二自然是心中大乐，良辰美景又有佳人相伴，看来自己的好运是真的要来了啊，他躺在床上翘着二郎腿，嘴里哼着小调，一脸的悠闲，很快的就进入到了睡眠中，别看干掉第三分舵的人只是很短的功夫，连一个晚上都不到，可是他为此却是准备了许久，精神也是一直处在高度紧张中，如今终于是可以好好的休息一下了，先好好的睡上一觉再说！很快的，这人就打起了呼噜。

    “花老二已经睡着了？”大手金刚询问小蝶，没错，小蝶自然不是寻常女子，在月光帮中有着一支特殊的队伍，叫做黑蝴蝶，黑蝴蝶的主要任务就是迷惑和暗杀敌人，在月光帮中除了高层知道他们的存在以外，任何人都不知道有黑蝴蝶，而黑蝴蝶的首领正是小蝶！所有成员的修为有着明确的要求都要达到锋芒级，且一定要容貌绝美，黑蝴蝶的暗杀不一定要靠兵刃，绝色佳人原本就是一件世间最厉害的武器，常言道英雄难过美人关，说的就是这个意思。”

    黑蝴蝶由大手金刚直接领导，早些时候他已经对小蝶下达了一定要除掉花老二的指令，小蝶的效率很高，他过来看看，只不过是为了以防万一而已，现在看来，终究是他多虑了，“是的，花老二已经睡下了，大人，要是您没有什么别的指示的话，我马上就要动手了。”大手金刚点了点头，“好！”

    “先生，先生，饭菜好了，醒来吃吧。”花老二幽幽醒来，就看见了小蝶那一张绝美的容颜，其实只要能看到这一张脸，那真是比吃什么都要让人满足啊，“好好好，我马上吃，有姑娘相伴，真的是太好了。”只见桌上都是些精致的食物，杯中美酒醇香无比，其实花老二对吃什么并不在乎，但想着如今有佳人在旁，总是不能将过去的粗鲁展现出来，他只能是似模似样的坐下来，慢慢的吃着。

    小蝶虽然年纪不大，可是见识广博，有许多轶事就连花老二这个土生土长的人都不知道，加上她对每一件事情都是有着自己独到的看法，花老二觉得自己真的是找到了知己一般，自然是多喝几杯，此刻的他觉得现在的生活才是他最向往的，花老二号称千杯不醉，可是现在在这样的情况下，自然就由不得他了，他醉了，醉的是那么的彻底！

    对付花老二这样的人，小蝶不需要兵刃，这屋子中已经被她洒满了名为水中月的毒药，此毒溶于空气中，且无色无味，现在的花老二早就已经是身中剧毒了，“花老二你也应该觉得高兴才是，我这水中月极为的名贵，为了你，我用去了大半，这毒可以让人看见的所有东西那都是镜中花，水中月，一切都是假的，在这样的打击下，你的心脏将会承受不住爆裂而死！

    “你说什么，到现在都没有找到花老二吗？该死的，他究竟是去了什么地方呢？”柳残阳最后的遗言谢长安他们已经是很清楚了，下手之人那就是花老二，可是让人奇怪的是，这个男人似乎是从这个世界上消失了一般，任何人都找不到了，他们坚信只要能找到花老二，那么就一定可以弄清楚神剑村的村民为什么会消失，消失的人又都是去了什么地方了！

    “报！下山的弟子回来了，他们发现花老二的尸体就在盐帮的总舵门口，模样倒是如同睡着了一般，可是已经是死去多时了，并没有发现任何的伤口，因此，不知道是什么人下的手！”