    第538章我来安排

    黎念：“……”

    她其实也不记得了。

    陆宁看着她的表情就大概知道了什么。

    有些无奈的扶额。

    简直了，醉倒一大片，失忆一大片。

    但是她记得去之前根本没有霍津言啊。

    那自己就是在做梦对吧。

    肯定就是在做梦。

    陆宁摇摇头看了一眼顾辰。

    他看上去是清醒的，他应该没喝酒吧。

    陆宁刚凑过去，突然被人扯了一下手臂，整个人踉跄了一下，被扯到了后面。

    顾诚把人拽过来，拉上帘子看着她。

    陆宁：？？？

    “怎么了？”

    顾诚把手机拿出来看着她。

    “这消息什么意思啊，又让我帮忙，你说，你又干啥了？”

    陆宁看着他的样子忍不住想笑：“没干什么啊，就是……打了个人。”

    顾诚：“！！！又打人！你打架有瘾啊，身上有伤还去打架！”

    陆宁看着他的样子忍不住笑：“骗你的。”

    顾诚松了口气，没好气的看着她。

    “怎么了，帮什么忙？”

    陆宁拿出来手机给他转了一笔钱。

    顾诚看着消息一愣：“干嘛这是，贿赂我？你不会是把人打死了吧。”

    陆宁：“……”

    “没有，就是让你帮忙把这笔钱转给我妈。”

    顾诚迷糊了：“转给你妈，你自己也可以转啊，干嘛还要经过我？”

    “我妈不知道我有钱，我身边她没见过的就是你了，你帮我个忙假装让她中奖了，这个是奖金，你到时候转给她。”

    顾诚：“这么复杂，为什么不直接说你有钱。”

    “我不知道怎么说啊，这钱来的突然，没办法说，我想让他们搬家，有了钱才能做剩下的事，所以你表现的像一点，别露馅了。”

    顾诚皱眉：“干嘛急着搬家。”

    陆宁倒也没瞒着他，神色严肃的开口：“有人在跟踪我。”

    顾诚立刻看着她，神色也严肃起来：“跟踪，查清楚了吗？”

    “没有，十二前段时间也没查出来，但是我总觉得事情不简单，那个人已经掌握了我们家的地址，甚至已经了解了所有的信息，我不知道他要干什么，但是想先把爸妈放在一个他暂时找不到的地方去。”

    顾诚意识到事情的严重性。

    “之后呢？”

    陆宁转头看他：“之后我就去找他。他最近一定是在A市的，等搬家之后我就会想方设法找到他，我要知道他到底想干什么。”

    顾诚皱眉：“你别去，我去。”

    陆宁知道他的意思。

    “不，一定要我去，你们在我身后保护我就可以了，我不会让自己有事的，这件事情一定没有这么简单。”

    陆宁眉头紧锁，心里不好的预感更甚。

    敌在暗我在明，只有动作快一点才能躲一下。

    但是躲终究不是一个长久的办法，解决问题就要先找到问题所在。

    陆宁想先确保沈云辞陆知还有陆景之的安全，之后再去找他。

    但是这件事一定要快。

    不然她一直无法安心。

    就算是这样，她心里还是一直在打鼓。

    也是第一次她主动的要求什么。

    她看向顾诚：“我想让你们能暗中的保护我爸妈，还有弟弟。”

    顾诚点头：“我来安排。”

    (本章完)

