    随着江畋等人，在附近被褥铺位还算干净，居然也没有什么常见虱子跳蚤的某处别舍，将就过了一晚之后。慢悠悠重新回到这座建筑面前，江畋就发现有些明显的变化了。

    因为小楼门户大开，随着络绎出入的那些帮工，沉积了不知道多久的尘泥、积土，剥落的墙灰和朽烂木屑等脏东西，还有一堆不知道用途的破烂家什、杂乱物件，都被清理到了后方的小院当中，露天摆成了大致数堆。

    而早早守候在小楼之下的那名老匠头，亦是殷勤地小步迎上前来，对着正在吃路边买来早食的江畋，满脸堆笑道：

    “这位东主，老朽昨夜里已经盘算过了，眼下可有大中小三个修缮的章程，可供东主斟酌？”

    “说吧。”

    江畋抹了抹嘴边芝麻胡饼的残渣道：

    “最大的章程，便就是将这里里外外都修了，保准比新建的还光鲜。只是光靠老朽一家就力有未逮了，还需别处找些帮手来一起用工。”

    老匠头点头哈腰道;

    “这个就别想了。”

    江畋摇摇头道：他还不至于奢侈道，为个暂居之所大兴土木的。

    “居中的章程，便就是将外墙这面，都给修的妥妥帖帖；再将内里居室都翻新了，再打上几大套的家什，保管东主住着及舒坦。”

    老匠头又继续道：

    “那最小的章程呢？”

    江畋随即就问道;

    “便就是加固其中已不堪用的几处梁柱，铲开地面重铺一层，再粉刷完墙皮，就可以入住了事了。”

    老匠头闻言，却也不怎么意外地诚然道：

    “大抵，只要十几个大小人工，再加上物料钱，就要东主四个半小银了。”

    “如此甚好，我给你五个好了。”

    江畋这才点点头道：

    “顺带把三楼打通收拾干净了，再来一套简单的家什吧！”

    “东主可真是个懂行的，老朽就更不敢懈怠了。”

    老匠头不由憨厚的笑起来：

    不久之后，这名满脸写着厚道与朴实的的老匠头，在转过了数个街角，沿途与人打了好些招呼，就算被调笑了一句，却也不见生气的打个哈哈；最后才提领着一包粗点心，回到了内里叮当作响的工坊里。

    只见他脚步不停的穿过了，搁满碍脚家什和粗笨物件，而只有一名老苍头倚靠在角落的门面；还有刨锯斧凿声此起彼伏，几名年纪不等的学徒，正在满头大汗干活，而散落了一地锯屑、刨花的后院。

    最后，当他出现在院墙后门，又缘着曲折如网的僻巷，足走出数百步之后；就重新顿足在一处，几乎与墙面青苔斑驳一体的破烂门户前；轻轻扣了扣数下，又拉门走了进去。

    而内里也是个十分残破的场所，只是四面都阴暗得很，唯有墙面和被钉起来的窗扉裂隙处，透出来的丝丝缕缕的天光；才让这处空荡荡的内室，勉强能够看清一些内部情形。

    “你这是什么意思？”

    随即一个突兀的声音，在墙角处响起，却是一个倚靠在阴影中的消瘦人形道：

    “无非是给大伙儿提个醒儿。”

    而此时此刻，因为亮处进入暗室，而一时眼睛有些不适应的老匠头，却是用另一种让人觉得生冷的语调道

    “想提醒什么，又有什么肥羊，或是新的乐子么？”

    另一个声音在高处响起，却是一个不知何时攀坐在梁上的人，声音轻佻道。

    “闭嘴，好好听姜老说事！”

    又有一个立在窗下的人呵斥道：

    “那我只想知晓，管所那处此番是什么意思？”

    而室内盘坐在地上的第五个人，一字一句地开声道：

    “把那没剩几年好活的老头弄走，又换了个年轻的过来当做何意，是不是暗地里已察觉了什么？”

    “不可能!”

    当即就有人反驳道：

    “咱们可是找了好些年了，怕不是将那些地方里里外外地拆过一遍，就连地面都探挖了五尺；”

    “再说了，姜老那可是什么出身，难不成还有东西能在他眼皮下藏得住？”

    “我倒是似乎听说了，这次送进来的那位，可是连陈观水让人盯着的干系。”

    有人阴阳怪气道：

    “那个没脸皮！他怎么也？这岂不是咱们可以……”

    顿时有人倒吸一口凉气：

    作为徒坊东区中经年日久的地头蛇，能令他们又爱又恨并深以为忌讳的人，实在屈指可数；而这位可以笑嘻嘻生受他们的好处，回头就毫不犹豫地当场翻脸咬人，事后还一点儿屁事都没有的家伙，无疑就是他们某种意义上的克星和对头。

    “好了，我再多嘴一回！”

    而老匠头气质再度变得森冷起来道：

    “徒坊之中不是不能够死人，只要能够拿得出说得过去的由头，就连管所里的那些大爷，都会替咱们遮掩一二。”

    “但是！有些偏生不该死在这儿，甚至碰都不要碰的人，就要给我交代下去，各自设法离得远远的！”

    “姜老，你是说？”

    这时候，终于有个沙哑的女声道：

    “那新来的底细很麻烦？”

    “我只晓得，明明是在徒坊坐监；但陪他过来的那粗厮，明明一股子牢里人的味道，却恭敬的事事都言听计从。”

    老匠头毫不犹豫的断然道：

    “天晓得，是从哪个遮奢处，给塞过来避风头，或是藏匿一时的，”

    “那咱们真要对他，无端退避三尺了么？”

    又有人不甘心到：

    “不，也无须如此刻意。”

    老匠头却是摇头道：

    “面对一个来历不明的人，最好法子不是躲着藏着，而是设法使人好生盯着，才是趋利避害的长久之道。”

    与此同时，江畋也在这座书坊充满霉味的杂物当中，搬出好几大叠充满虫蛀痕迹和灰土的陈年书册来；然后，小敖也让人送来了一大包，自徒坊内找到的时文小抄等物。

    搜集这个时代类似于报纸雏形的事物；有利于了解这个时代的现状，以及历史发展的隐隐脉络。只是，江畋看了几眼之后，就不由的微微苦笑起来；因为这都是些什么玩意啊：

    《天罡图》《群星册》《赛马谈》《斗球择要》《蹴鞠书》《马球谱》等等，一看都是充满了竞技体育色彩和背景，实际上就是与诸多赌博、博彩外围，所挂钩的非正式刊物；

    不过，再想想徒坊内的环境和氛围，以及相应人群阶层的分布；普遍流行和醉心于这种一夕暴富，却充满玄学概率性的事物，也就不至于那么难以理解了。

    只是，在这个明显带有古典封建社会色彩的时代，京师民间的文体娱乐活动，已经蓬勃发展到了这个地步了么？不用说也是百多年前那位前辈的锅了。

    不过，好在清理掉那些，实在被虫蛀、朽烂不堪的大部分书籍之后。江畋居然发现十几本名为《京华谈》的连载丛书，却属于被查禁的地下出版物；刊载了好些京师市井民间的传闻逸事、陈年旧谈。

    甚至，还有一些对于当时在位者和当权人物，充满了猎奇和下三路元素的揭露、批判性内容；而且是从左到右的横版印刷的产物。于是这一看，居然就看到了天黑入眠；

    甚至就算是在临时别舍睡下了之后，江畋居然脑子里，也在不由自主回想和琢磨着其中一些内容。因为，其中好些被指代的人物，似乎都可以延续到当今的显赫家门渊源。

    第二天，一辆大车停在了小楼前，却是有人将江畋前身，位于万年县光德里文新巷左曲，居所中的一些日用家什和随身物件，都给送了过来。

    甚至还夹杂着几封落在家中，不知道放了多久的信件和便笺。当然了，这些信件上都毫不掩饰，被多次拆封并审验过的粗暴痕迹。

    倒是那些源自前身的个人藏书，及其内里所存在天书一般的潦草文字，名为批注实为短篇日记的内容，给了犹自有些记忆模糊不清的江畋，一些意外的惊喜和补全。

    而后，在整理这些零零碎碎物件过程中，江畋还发现着一份留言的便签；虽然上面没有任何的落款，而上头只有寥寥数字：闻君困顿，特奉襄赞，还望后续。

    但是作为便签熟悉的质地花纹，却是让江畋不由自主想起一个名字来：花间派。说实话，这显然是前身所留下来的社会关系之一，和潜在的金主。

    至少自己的前身，在表面上是西席兼写一些艺文篇幅，投稿于京中某家小众圈子的文抄《桂川丛阅》；但是实际上，却是暗中写得是大众喜闻乐见的闺情故事，而以此为主要的外快。

    因此，在此之前已经写了几篇的短文故事后，又预支了不少润笔所费，而开始连载的大长篇章《海昏侯好色忘生》，也写到了三十七回以后了。

    说实话，这个结果让江畋隐隐有些哭笑不得。他实在没有想到，穿越到了一个似是而非的历史时空之后，居然还会遇到催稿的？

    而在作为多方聚焦暴风眼的当事人，江畋就此被安排进入徒坊，也暂时摆脱了外间，多数的关注和困扰之后；暗流涌动的事态却依旧在奔涌向前，并且开始激荡、碰撞和搅动出一波波旋涡和风潮来。

    当天夜里，一骑皂衣飞奔进了安邑坊，本属于右金吾六街使之一，如今却被巡城御史所占用的连绵建筑当中；随即又敲响了激烈的警锣声。

