    “行！等我准备一下。”

    范树强早参观过自己的城堡了，项跃更是直接生活在城堡中，听到乔山不参观，李汉强也不在强求，打算直接开怪。

    当然，开怪前，他要准备一下的。

    回答乔山的同时，李汉强拿出一个笔记本，开始了在上面写写画画。

    “干嘛呢？”

    看到李汉强的样子，乔山好奇的问道。

    “算怪啊！”

    范树强见怪不怪的回答道。

    “哈？”

    “算怪！你不算吗？”

    范树强虽然也很强力，但他很熟悉李汉强的操作。

    “怎么算？”

    “根据前面几波刷的怪，然后分析一下下一波刷什么怪，然后有一定的心里预期后，再建造一些相应的防御塔，然后开怪…”

    范树强回答的，是大区聊天里面，有人分享的一种通关打怪技巧。

    现在被很多人使用。

    “算怪？这能算准？算彩票号码吗？”

    第一次听其他人的打怪方式，乔山惊讶的说了一句。

    他有【提示音】，每次都是无脑开。

    此刻听到了范树强的回答。

    他难以想象，其他人这种黑蒙的通关方式是什么原理…

    同时，

    他对自己的【提示音】系统，又有了更新的认识。

    “你不是这样打吗？也对，你那么强….”

    看到乔山的惊讶，范树强自问自答了一下。

    “别算了，走，先去你的虚空虫洞！”

    看到李汉强，嘴里念念叨叨的还在算，乔山没好气的说了一句。

    “虚空虫洞在那边，走，先过去，我边走边算。”

    李汉强听从了乔山的建议，不过并没有放弃算怪…

    “不用预言卷轴吗？”

    众人一边往前走，乔山一边问道。

    “预言卷轴很贵的，一般在boss局用！普通波用不起！我接下来要打14波。”

    李汉强解释了一句。

    “你才打第十四波？上次升级一阶的时候，不是都把12波，还是13波打了吗？”

    “忙着解锁其他房间，一直没弄。然后又跟他们下了很多秘境，时间不够打怪的。这不你来了，想要直接爆一波吗…”

    李汉强笑嘻嘻的解释。

    “好吧！”

    .

    很快，在乔山和李汉强的对话中，四人来到了有一段长桥接着的城墙处。

    “这是虚空虫洞，通过这个长桥后，我的城主印信就在城堡最中心，防御塔都建在长桥另一头。”

    圆形的城墙，在虚空虫洞放置的位置，出现了一个直通城堡最中心的长桥。

    长桥十几米宽，高度跟城墙平齐。

    这是李汉强城堡里，怪物前进的方向。

    “来，我给大家说一下我的防御塔搭配，另外，下一波刷怪时间，如果按48小时计算的话，也就剩十几分钟的时间了。”

    看到乔山在盯着自己的虚空虫洞看，李汉强吆喝了一句。

    说是给大家说，其实就是为了给乔山说。

    其他两人，都来过城堡了。

    早都知道他的情况了。

    “我总共有五阶防御塔100座，主力攻击是石球塔，减速用的寒冰塔。另外城墙上，还有一些附带的城防单位可以协助打怪，弩车什么的…”

    看到乔山，依然盯着自己的虚空虫洞在看，李汉强直接发声。

    “你刚才算出来没，你下一波要刷什么怪？”

    听完李汉强的解释，乔山扭头问了一句。

    他已经确定。

    对于其他人的刷点，【提示音】也是有用的。

    刚才，

    他已经通过【提示音】。

    把李汉强下一波的刷怪信息，给看了一个通透。

    李汉强下一波要打的是第十四波。

    会在十分钟后开启。

    刷的是隐身怪。

    他此刻想问问，李汉强的计算结果，第十四波会刷什么。

    “应该是飞行怪，我这边五阶石球可以攻击空中单位的…”

    听到提问，李汉强抬手，摇了摇手里的笔记本。

    “好吧…”

    果然…，没算对。

    瞎蒙！

    乔山也不知道说什么。

    没有问李汉强有没有显影的防御塔，乔山打开大区【交易】频道，购买了一张显影卷轴出来。

    此刻，大部分人的第十波已经通关了。

    【交易】面板上售卖的东西，还算多。

    这次贝女王没来帮忙，除过位置不够，另一个原因就是在带领团队，做物资收购的东西。

    本来范树强也要去忙碌物资收购的。

    可是最终，被李汉强给强拉了过来。

    “我一般打怪，都是自己开了全部防御技能，然后上去抗一波，等血量扛不住的时候，再撤回来，防御塔是主要输出！”

    还不知道自己算错了，李汉强开始解释，自己作为防御战士，以往的打怪方式。

    “你这个有算错的时候吗？”

    看到李汉强这么心大，乔山指了指其手里的笔记本。

    “你应该问我算对了几次….”李汉强口气还挺骄傲。

    “几次？”

    “通关十三波，除过boss局，我算对了4次…”

    李汉强很骄傲的说道。

    “不到40%的成功率？”乔山笑了。

    “什么叫不到40%的成功率，应该说高达40%的成功率！”

    李汉强纠正了一下乔山的用词。

    “好吧！范兄你的成功率呢？”

    “20%......”

    李汉强是福将，范树强知道自己的成功率，跟李汉强差远了…

    “会玩…”

    看着李汉强洋洋得意的样子，乔山内心笑了。

    之后，又问起了其他事情。

    很快，时间在众人聊天中流逝…

    .

    十分钟后，

    他们头顶的虚空虫洞打开了。

    “来喽！我来扛！你们去后面输出，等会往城堡中心撤，主要杀怪点在长桥上。”

    看到虚空虫洞打开，李汉强轻喝一声，拿出了自己的盾牌。

    “怪呢？”

    但摆出姿势两三秒，却没有怪出现，李汉强楞了一下。

    “这波应该是隐身怪，你往后退！”

    范树强在后面，想到了什么，出声指点。

    “呲啦！”

    李汉强刚要后撤，突然一阵卷轴撕裂的声音响起。

    哗~

    一道亮光闪过。

    众人看到了大量的怪物，正在往前快速奔跑。

    “我手里刚好有个显影卷轴，范兄提醒的到位！”

    把显影范围定在虚空虫洞周围后，乔山解释了一句。

    之后，他拿起群星之怒，直接把箭矢射了出去。

    显影卷轴，有时间限制的。

    打怪要快一点。

