    “做生意？”

    秦璐淡淡一笑道，“让我猜猜，你是想要利用剑卫来帮你把人救出来吧？可是，我能得到什么呢？”

    这个女人实在太厉害了，几乎毫不犹豫地就说出了秦风的想法。

    “作为等价交换，我也可以答应帮你做件事情。你三番五次地找我，不就是等着这一天么？”

    “行，这笔生意我接了。”

    秦璐点头说道，“我找你过来，其实那就是用你的往生剑，帮我破开一条路。至于是什么路，我到时候会告诉你。”

    “我还有一个疑问，那就是你为何会让你手下的人搜寻夜少白？”

    秦风又抛出了一个疑问。

    “这没有什么好隐瞒的，因为他是唯一一个从那纣王墓之中逃出来的人。所以，我想让他带我进入纣王墓。”秦璐道。

    “纣王墓不就是在那边么，还需要他带你去？”秦风很是不解。

    “你去看一眼就知道了，事情并不是你想象的那么简单。我们需要找到最为合适地方，穿过入口。”秦璐道。

    “入口？”

    “如果你现在有时间，我可以带你过去看看。”秦璐道。

    “可以。”秦风点头答应了下来。

    毕竟他也好奇，纣王墓之中到底有什么。

    “我也去看看。”

    门口处，墨小冉探出了头。

    秦风苦笑一声，只好带上墨小冉这个拖油瓶。

    至于五姑娘，则被留在了这里，毕竟单单一个夜苗是根本无法照顾叶小白。

    出了酒店，就看到门口停着七八辆清一色的悍马越野车。

    秦风没想到秦璐在淇县居然有如此大的排场——按照道理来说，她从不是讲究排场的人。

    他带着疑虑上了车子，车队就发动了向着一个方向开了过去。

    不得不说，这一个车队是真的拉风。

    在整个淇县，根本找不出第二个这样的来。

    八辆悍马车，每一辆的价格都不菲，而且秦风还看出这些车子都被进行过了改装，价格直线飙升。

    车子开了将近两个多小时，秦风这才抵达了一个乡镇。

    随后又是二十多分钟的颠簸的山路，车队这才停了下来。

    车队都停在了一处的山坡上，大家纷纷下车。

    秦风也跟着下了车。

    “咱们走着过去吧，这些车目标太大了。”

    秦璐说道，“毕竟现在这里也是有人看守的。”

    “你还害怕这些？”秦风有些诧异。

    堂堂赵家家主，还有害怕地头蛇的时候？

    “你懂什么？有的时候，人就应该低调一点。而且，我怕的不是这里看守的，而是现在并不想跟诸子百家的人起冲突。”秦璐缓缓解释道。

    “你当诸子百家的人是傻子么？他们还能猜不出你的身份？”秦风撇嘴笑道。

    “到底是你傻还是我傻？捅破了窗户纸跟心知肚明，哪一个的后果严重？”秦璐有些无语。

    “你知道那些人关注你，所以你才会那么高调行事？”秦风道。

    “没错，我不单单要高调，还要让他们知道我也盯上了这纣王墓。他们想要独占那是不可能的，必须得给我分一杯羹。”秦璐点头说道。

    秦风算是明白了，秦璐这个算盘打得妙啊。

    那些人但凡是想要动别的心思，就绝对逃不过秦璐的眼睛。

    说话间，他们就从山坡上抵达了纣王墓地附近。

    看着用楷书在石头上写着的三个字，秦风额头就冒出了不少的黑线。

    “这么假的吗？”秦风有些无语了。

    这很明显是一个噱头，根本不可能是纣王墓。

    楷书出现，都是商周多少年之后了。

    “商周时期，墓葬之风盛行。身为纣王，原本就应该是以最高的礼仪埋葬。

    只可惜，他最后身死在摘星台之上。

    而他的墓穴也是由武王找其后人掩埋，入淇水之中，深不见底。

    千百年来，斗转星移，万物更迭，这里的河道早就偏移了很多。

    淇水之下的墓也出现了，从而形成了我们面前的这一个土包。”

    秦璐缓缓地说着资料上得来的解释。

    “大小姐，这是土包么？不知道还以为这根本就是人为制作的。”秦风吐槽说道。

    如果说眼前这个土包是纣王墓的话，那就有些太过于扯淡了。

    最后的一位人王，这么没牌面的吗？

    这个寒酸程度，甚至还不如一般地方豪绅的土葬呢。

    “你不相信？”

    “废话，傻子才信。”

    秦风的头，摇得跟拨浪鼓一样。

    “起初我也不相信。可是，我查了很多的资料，完全可以肯定这里就是纣王墓。”秦璐一字一顿地说道。

    “你该不会是被人骗了吧？”

    秦风指了指四周，“你看看这个地方，哪里像是纣王墓的样子？”

    “无论是从正史还是说野史上面，都是记载了纣王墓的位置。

    而且，淇县还有当年人留下的笔记，再加上县志上的记载，以及淇水的水文记录。

    纣王墓在当时，就在淇水之中心。

    这些年来，淇水一共改道一百一十二次，河道随之下降了将近五米。而这个深度，足够露出当时的纣王墓。

    随着淇水最后一次改道，纣王墓直接显露了出来。”秦璐说道。

    听着秦璐提供的这些数据，秦风开始逐渐不吭声了。

    这个女人，应该没必要拿这个骗自己。

    “那我们就这么进去？”秦风看着面前的石碑，随后问道。

    “纣王墓是一个长方形的存在，根据我的调查，这里面不单单有机关，更是有毒药。所以，我们暂且没办法直接进去。”

    秦璐顿了顿，随后道，“而且……里面的人也不会让我们进去的。”

    她是一个谨慎的人，在没有绝对的把握之前，是绝对不会乱来的。

    “你要下墓干嘛？”秦风忽然问道。

    “这件事我无可回答。就好比你做事，我既然选择帮你，绝对不会问你其中的原因。”秦璐笑着说道。

    秦风脑中快速地盘算起来。

    他现在越发的确定，天劫中的一把钥匙，会在这纣王的墓室之中。

    否则，秦璐不会这么积极的。

    可是，秦风转念又觉得哪里不对。

    纣王距离那诸子百家可是有些念头差距的。

    根据树根的话来说，天劫是由诸子百家之中的墨家的打造，而玉佩就是钥匙。

    那这天劫跟纣王有什么关系？

    如果不是玉佩，又该是什么呢？

