    别太放肆，没什么用！好一句经典的话语！阿飞心中是一阵羞辱啊，厉害的人装逼叫牛逼！没本事的人装逼叫傻逼！很显然自己现在就是这样一个傻逼

    屠大虎见昊龙来了，在都停手之后就屁颠屁地的跑过来了，但是说话的时候确实一脸的凝重，“龙哥，这个阿飞是皇朝的”

    昊龙的眉头皱了一下，“什么？是皇朝的？”真是麻烦啊，自己不去招惹他们，他们倒是先来招惹自己了，然后昊龙就开始盘问了，“你叫阿飞是，老师的告诉我事情的经过，我还能放你回去，要是你不说实话，那就等着明天横尸街头”

    本来就不是什么难以启齿的事情啊，阿飞就趴在地上将事情给全盘托出了，昊龙听完之后不知道是该笑还是该哭啊

    “哎呀呀，鸟人啊，你的驴！”昊龙本来还想调侃一下鸟人的，但是现在看着鸟人眼泪汪汪的蹲坐在小毛驴的身边，也就将话给咽下了，对着鸟人竖起了大拇指，“你的驴很强！”

    一头驴上了赛马场的一群马，还不厉害啊还让那却母马给腿软了，在赛场上失利，直接导致赛马场亏损了几个亿

    赛马场，在那里有很多的达官贵人在那里买马所以资金也都是比较大的，很多的人甚至包了其中的一匹马但是没有寥寥几人知道赛马场的真实老板是谁，只知道朝门赛马场是云中市最大的也是唯一的赛马场

    昊龙将脚收了回去，自己竖起了一把椅子坐了下来，重新的点上了一根地中海，看着地上的阿飞，“那么你们今天是一定要将我们的驴还有驴的主人带走了？”

    阿飞艰难的从地上爬起来，抹了一下嘴角溢出的血丝，双眼充满怨毒的看着昊龙，“是！不过，现在要把他们带走似乎比较困难”

    昊龙打了个响指，“你说对了，的确是比较困难，也可以说是，根本就不可能！”

    “哈哈哈……”阿飞开始狂笑起来，“不可能？哼，你们很渺小！只是你们呢还不知道，因为你们不知道皇朝的强大！我只是皇朝中一个低级到不能再低级的小杂碎！皇朝的强大，还是你们自己想想！”

    “我看你是真的找死！”鸟人抄起了一个已经破碎了的酒瓶，朝着阿飞就过去了

    昊龙一把抓住了他，“不要那么冲动！又没有什么深仇大恨”然后就在此对着阿飞说道，“我说这件事就算了人家的驴和你们的马是两厢情愿的，人家喜欢做就做，我们管不着啊就像是你去找女人做的时候，驴管过你吗？我看就这样了，我们是一个小帮派，我们也不想树立什么大敌，所以你带着你的人回去”

    阿飞不想就这么算了，本来还想着拼死一拼呢但是这个时候传来了警笛声，竟然是警察赶来了！总之呢，混的人骨子里天神就对警察过敏阿飞也不想将事情闹大，于是就不甘心的带着一帮人回去了

    昊龙心中也在烦着呢，他也听到了警笛声，已经准备好了出去迎接

    一辆警车停在了酒的门口，从警车中走下了几个警察最后走出来的一个年轻人看上去很是有气势，昊龙第一眼就看出这个人绝对不简单

    四个警察先是进来了酒中看了一下，看到满地都是被掀翻的桌子还有碎裂的椅子，破碎的玻璃瓶，地上还混着鲜血

    “你们这里是怎么回事？”其中的一个警察问道

    其实警察局中昊龙也认识不少人，毕竟经常去那里呢警察局中认识人最多的还要数方太了，但是现在出现的四个人方太一个也不认识都是陌生的面孔，昊龙也就想到了什么

    “呵呵，昊龙！其实我早就想来你这里看看了，可是上次来找你的时候听说你回乡下去了”那个年轻人说道

    昊龙哦了一声，“是吗？不知道阁下是？”

    “这是我们的副局长！”一个小青年警察说道

    所谓的副局长摆了摆手，“我是刚刚调到这里不久的警察局副局长，我叫张玉龙”说完还很是有好的伸出了自己的右手和昊龙握手

    昊龙也伸出了自己的手，和他握在了一起很是出奇的，对方没有在手上加大力道，很是友好没有丝毫的恶意

    “你们这里怎么这么乱啊，我接到报案说是你们这里发生了火拼，是真的吗？”张玉龙说道

    “呵呵”昊龙笑笑，“这个我就不知道了，我是刚来的，恐怕你得问他们了”昊龙很是巧妙的将责任给推了

    金猴当然知道，笑着就走了过去，“没什么，没什么只是我们几个兄弟喝多了，然后就撒起了酒疯，撞翻了不少的桌子椅子，几个小弟上去搀扶还被打伤了就这样”

    张玉龙摘下自己的帽子手指轻轻的弹了弹上面的灰尘，虽然上面并没有多少灰尘但是这是张玉龙的一个习惯性的动作，“是吗？就这么简单？”

    金猴点点头，“就这么简单”

    “那打扰你们了”说完张玉龙戴回了帽子领着四个警察回去了

    “他就是新来的副局长啊！我看也没什么啊，竟然这么轻易就被打发走了？”小白说道

    昊龙却是摇摇头，“不对啊，以后还是悠着点，这个人应该不是那么简单的”

    是啊，看张玉龙的样子不过二十七八岁，但是已经混到了警察局副局长的位子！真的是前途无量啊，要是没有本事能这么早坐上这么高的位子吗？

    在警车上，三个年轻的警察也很是不解

    “玉龙哥！为什么不抓上几个回去啊，我们不是空手而归了吗？”一个年轻的警察说道

    张玉龙笑笑，“没有那么好抓的，就算把他们给全抓回去又能怎么样？另一帮人已经撤退了，难道还要让我们去抓吗？”

    张玉龙说的对，他是想抓昊龙但是不会那么容易的，昊龙现在可是一名地地道道的女校老师太岁党的名义上的老大是那个范金，也就是金猴抓了昊龙之后昊龙顶多也就是一个目击者，因为赛马场的那些人都已经走了，要是不抓昊龙就不会有什么事情

    ……

    在云中市的朝门赛马场，阿飞已经带着众人回去了在一见装潢布置豪华的办公室中，郭军就坐在老板椅上呢，手中还极其装逼的拿着一杯茶听阿飞讲完了去金lang酒的事情

    “对不起老板，我没有能完成好你交代的事情！”阿飞说这话的时候就差跪下了，脸上被昊龙烫伤的地方也已经贴上了药

    郭军笑了笑，“没事的，我知道你已经尽力了”将阿飞一帮人打发走之后就给郭满城打了电话

    这只是一个小小的试探，为的就是去试试太岁党那帮人的整体实力究竟怎么样重中之重的就是要知道领头的几人实力究竟怎么样，去找小毛驴那只是一个幌子而已

    在电话那一头的郭满城很是满意，轻笑着就挂上了电话“哼哼，武力强的不过两三个，智力强的只能说是半个！就你们，连蝼蚁都不如”

    躺在金lang酒中的小毛驴在流了几斤血之后也被叫来的兽医给积极的医治了，昊龙就在酒中坐了大半天交代了一些事情，然后一拍脑袋，“哎呀！我怎么这么糊涂啊！”然后就叫着金猴带上了几个小弟赶回去超市

    已经过了那么长的时间了，昊龙忘记了还在超市门口等待自己的季雨诺和任雪琪啊！赶快带着人骑着摩托就去了

    任雪琪在哪里等了好几个小时，小腮帮子气鼓鼓的，就像是可爱的小青蛙一样跺了一下脚之后就恨恨的说道，“哼！可恶的老师！真可恶！要是三分钟之内还不来，这个东西就不给你了！”

    “哈哈，雨诺，琪琪！我回来啦！”昊龙呼喊着，声音还未落下，摩托就停在了任雪琪的身前

    任雪琪瞪了昊龙一眼，“哼！你还知道回来！你知道让女人等你是多么不礼貌的吗！”

    “女人？你是女人了吗？”昊龙很是犯贱的挑逗着任雪琪

    任雪琪想想自己还是个小女孩，但是却被昊龙给占过好几次的便宜脸瞬间就红了起来抡起小拳头就在昊龙的背上狠狠的锤了两下，但是充其量只是给昊龙挠痒痒了，“你个坏蛋老师！”

    时间很宝贵的，昊龙让跟随来的几个小弟将买的东西都给搬上了摩托昊龙真的是骂自己傻啊，直接借点钱来打车回去不久好了吗？何必这么劳师动众呢！不过话说回来，这两个还未被开发小女人也真是的，就算是等上昊龙好几个小时也不愿意掏出那么一点钱来打车带上东西回去

    但是昊龙不知道的是她们两个早就手中的现金给花完了，为的就是给昊龙一个小小的惊喜不然谁会傻到在大热天的傻傻的站在太阳底下愣愣的瞪着昊龙回去呢

    昊龙的摩托依旧是让小弟们羡慕的，油箱上坐着朝气蓬勃波的女学生，后座上坐着戴墨镜的神秘的美眉真是艳福不浅啊，几辆摩托呼啸着就消失在了大街的尽头处

