    季樱往碗里看了看，与那块烧肉一个对视，紧接着，抬起头来看向陆星垂，眼睛眯了眯。

    有意思了，方才那彭老太才因为被老伴儿堵嘴闹起脾气来，怎么着这会子，有人是想有样学样？

    她也没多琢磨自个儿这念头是否有不妥，当着陆夫人的面，不好跟那姓陆的呛，便没多言，与那彭老妪说说笑笑吃过晚饭，犹不尽兴似的，陪着在灶下又说了一会子话。

    至于彭老丈，也不知是害怕惹得老伴儿再动怒，还是因为听见季樱说从未来过月洞城而松了口气，总之，接下来不管彭老妪跟季樱说啥，他都没再多说一个字，吃罢饭便在房门前一蹲，手里头端一大缸杂茶，喝得呼哧呼哧直响。

    夜里季樱同陆夫人住了一间屋，另一间空房让几个丫头仆妇歇息，陆星垂同阿修两个就在彭家的堂屋里打地铺，至于桑玉，则同陆家的几个家丁宿在了马车上，也好看着行李，避免有贼人惦记。

    似这等偏僻又狭小的村落，晚间是更无甚么娱乐活动的，季樱早早地洗漱完毕，从水房回来，见陆星垂同阿修两个已是倚在了地铺上闲聊，看起来也不像要再出门的样子了，便冲他二人翻翻眼皮，扭头就往房里去。

    阿修眼尖，灯光那样暗，居然也将季樱脸上的神色瞧了个一清二楚，立马拿手肘去杵陆星垂，一个劲儿冲他使眼色，一面搭讪对季樱笑：“三小姐，我怎么看着您好像不大高兴？莫不是方才瞧见那彭老太同彭老丈两个怄气，觉得有意思，便也想学学？”

    话没说完，便被陆星垂兜头拍了下脑袋：“别瞎说。”

    他倒不是觉着这么说有何不妥，真要论起来，这实则是个令他挺高兴的说法，只是当着旁人面，担心季樱脸上挂不住而已。

    却不料季樱当即就把话头接了过去：“就是，别瞎说，怎么什么都赖我？分明是他在学那个彭老丈，不让我说话呢！”

    又抬抬下巴：“对了，也不知道是谁，写来的信中说这月洞城的烤食极有特色，还劝我若有机会经过，一定要来尝尝。就前几天，这人路上还在说这事儿呢，眼下竟然半个字都不提了，哈！”

    说着便又往屋里走。

    陆星垂失笑，一巴掌推开阿修那张充满探究的脸，迅速爬起身来，赶过来将季樱拦在头里。

    “我没忘。”

    他好脾气地道：“先前你同彭老太在灶房里说话，我就去问过了，如今到了冬天，村中人若有多余的肉，都已早早腌好挂在梁下风干，好等着过年时吃，并未留新鲜的食材来做烤食。阿修虽带了些来，我思忖，既他们食物如此匮乏，倒不如索性一气儿都留给他们。”

    见季樱好歹是回头来看了他一眼，便紧接着又解释：“况且我也是方才才发现，此地冬天入了夜之后风大得很，黄沙都卷上天了，你往外走一趟，只一盏茶的工夫，回来便成个沙土人，若不信的，可要去看看？”

    季樱没接他的话茬，自顾自走到窗边往外望了望。

    果然不假，这当口，正有一阵风起，将那些个尘土旋转着卷至半空中，再哗啦啦地落下。分明才过了酉时不久，村里却是一个行走的人都没有了。

    马车上，桑玉他们被风吹得够呛，不得不跑去行李车找了几件衣服来包头脸。季樱看不过眼他那狼狈相，爬到椅子上将窗户一开冲他吼：“你进车里去就是了，出门在外，哪里讲究得了那么多？大不了明日一早，我让阿妙将车里铺的盖的齐全换过也就罢了！”

    然后她便看见桑玉回了一下头，还没等听见他答话呢，就有一阵风倒刮过来，窗户关得不及时，灰土霎时扑了一脸一嘴。

    季樱吃了一吓，也忘了自个儿是半跪在椅子上的，下意识就往后仰，摇摇晃晃眼看便要栽下来。

    陆星垂一个箭步上前去，把人给接住了，另一手“砰”地关上窗。

    小姑娘后背“咚”地一声撞在他胸膛。看起来人挺瘦，撞这一下却委实不轻，肩膀上的蝴蝶骨正戳在他软肋之上，险得叫他闭过气去。

    陆星垂忙紧紧闭住了嘴才没不自主地出声，双手往上一托，将她扶稳当了，垂下眼去，鼻子里闻见她身上的柚花香，再看看她脸颊和嘴边的沙土，拧了眉心，嗓音极低：“我说什么来着？”

    从阿修那个角度看过去，季樱几乎是背向倚在陆星垂怀里的，肩胛紧靠他心口，头顶抵着他下巴，虽不似面对面那样亲昵，却也实实称得上十分贴近。

    那一瞬他脑子里冒出个念头来：这场面，是不是应该敲门叫夫人出来一起看？想必她见了，也应该很欣慰吧？

    还没琢磨明白呢，就见季樱已是自个儿拎着裙角，从椅子上下来了。也没见害臊，反而得意洋洋的，冲着陆星垂“哼”了一声，跑去水房重新洗了把脸，随后径直进房合上了门。

    这一系列动作可快得很，陆星垂人还在窗边呢，那小姑娘却已然没了踪影。他有点费解似的，转脸看了看房门的方向，然后扭头仍在地铺上趴着的阿修。

    “嘿嘿。”

    但凡话痨，最怕场面冷，阿修忙就冲陆星垂咧嘴一笑：“三小姐这小脾气，来得挺顺溜哈……”

    陆星垂轻笑一声，无奈摇摇头：“不讲理。”

    “得了吧您啊！”

    阿修恨不得冲他翻白眼：“您见谁耍小脾气还讲理的？您又见哪个拿您当外人的，肯冲您发小脾气？”

    话说得陆星垂一怔，他自个儿却是裹上被褥往里侧一翻，嘴里嘀咕了一句甚么，再不言语了。

    ……

    一夜风紧，众人睡得都不踏实，翌日清晨，个个儿哈欠连天。

    季樱认床，这一路上就没怎么好生睡个整觉，这日照例是起了个大早，洗漱过后望了望外头放晴的天气，正预备去桌上瞧瞧可有什么吃食，那彭老太忽地蹬蹬蹬从屋里颠颠儿地奔了出来。

    “那孩子，我可想起来你长得像谁了，她还留了个物件儿给我呢！”

