    “你们连自己人都这么栽赃陷害，我凭什么要相信你？你把她的遗体带回去，是要好好安葬？”

    “霍司爵！！”

    神天麟终于被这话给讥讽得失去了最后的耐心。

    “我告诉你，箫馥莉这个人，你给得给，不给也得给，这是我们神家的事，我劝你最好还是不要插手的好。”

    他最后那一句，已经充满了警告的意味，眼睛里，甚至都还能看到一丝杀意了。

    可惜，他现在并不知道，眼前这个坐在对面的年轻男人，他根本就不姓霍。

    他也姓神，是他二叔的遗腹子，更是箫馥莉拼尽了一切，最后用命换回来的亲儿子！

    “那我也告诉你，神天麟，箫馥莉是我家里的人，只要有我霍司爵活着的一天，你就别想把她带走，不然，你也试试？”

    他声音平静，俊美的五官里，更是带了一丝微笑。

    但是，这声音有多好听，它就有多让人毛骨悚然，这微笑有多明媚，它底下藏着的狰狞杀意就有多重，连头皮，都是让人发麻的。

    神天麟彻底崩不住了！

    他又惊又怒的盯着这个完全不把他放在眼里的年轻男人，有心要像往常一样，拔出身上的枪就对准他。

    可是，不知道为什么，他这会看到他那双形同鬼魅的双眼后，竟然心底怵了怵，那枪，便再也拔不出来了。

    “霍司爵，跟神家作对，是没有好处的，你别忘了你还有老婆孩子。”

    “怎么？堂堂军门世家，最后竟然要用这样的伎俩来要挟我就范吗？”男人陡然瞳子重重一缩，一股更为可怕的气息从里面崩裂了出来。

    神天麟便笑了笑。

    “当然不是，我们神家可是堂堂正正的皇权家族，不过有时候为了行权益之便，邀请一些人去我们府上喝喝茶，也是常有的。”

    “……”

    “霍司爵，我劝你真的要识时务，你虽然是商界霸主，但是，你始终只是民，而我们神家是官，是权，你认为真的可以斗得过我们家吗？”

    这个神天麟，最后竟然无比赤裸的说出这么一句话来。

    民，确实斗不过官。

    这是几千年的老话，也是几千年的事实。

    但是，他没有听过，水能载舟也能覆舟？自古以来，民为邦本，本固邦宁，没有民？哪里来的他们今天这个军门世家？

    “好，那就试试，你信不信？我一举之力，让你们神家在这个世上荡然无存？”

    霍司爵也笑了。

    他慵懒的靠在背后那张椅子里，不见丝毫畏惧，反而气定神闲的很，连手中把玩的那支笔，都带着一丝漫不经心。

    神天麟骤然大怒！

    “好，霍司爵，你给我等着！”然后，他怒意冲冲的就离去了。

    林梓阳一直在外面等着，看到这个人终于走了后，马上，他从外面跑了进来。

    “总裁，怎么样？他都跟你说了什么吗？你没事吧？”

    他很害怕这个BOSS大人会受到伤害。

    而事实上……

    “砰——”

    一声巨大的声响骤然从这办公室了传出，这男人，居然在转瞬之间，就把桌面上所有的东西给掀了出去！！

    “他以为他神家是谁？是这个世界的主宰吗？这么猖狂？啊？”

    他终于把所有的情绪爆发了出来，一声怒吼后，整个办公室里都是嗡嗡作响的！

    他真的已经忍到极致了。

    从来没有想过，一个担任着保家卫国之责的军门家族，竟然是这样的。

    公然把权利挂在嘴边，让它成了他们逞凶作恶的工具，他们利用它得到自己一切想要的，再利用它铲除在路上阻碍他们所有东西。

    甚至还刚当着他的面，对他说出“民是斗不过官权的话”！

    难怪他的父亲会死。

    难怪他宁愿娶他的母亲，也不愿再听任那个家族的摆布！

    原来，那是一个这么恶心那么黑暗的地方。

    “我告诉你，总有一天，我会把他们神家踩在我的脚底下，让他们跪在地上给所有那些被他们凌辱了丢了性命的人，磕头认错！！”

    掀了桌子后，就像被彻底激怒，也被刺激到的男人，一个字一个字的拍着桌面发誓。

    包括他的父母。

    林梓阳总算是听懂了，顿时，他心里又是一阵担忧。

    “总裁，那这么说来，你是和他谈崩了？”

    “你还想跟我谈和？”

    “不是，我只是在提醒你，如果谈崩了，那太太和小少爷他们怎么办？我刚才好像听到他在里面威胁你这件事，那……是终于要来了吗？”

    林梓阳小心翼翼的提醒。

    果然，这话刚落，这个男人的表情就更加的可怖了。

    不过，他倒没有失控，而是点燃了一根烟后，他来到了那扇巨大的落地窗前。

