    高虎脸色难看至极。

    叶林的态度，让他感觉到面子全无，尤其是在郭薇这样的梦中情人的面前被怼，更是让高虎气得几乎就要咆哮起来。

    “小子，你算什么东西，也敢对我提配不配？”高虎冷眼望着正在朝着自己走来的叶林，眼中怨毒的光芒一闪。

    下一刻，只见高虎忽然在腰间一摸，顿时摸出了一根甩棍来，毫不留情地对着叶林的面门一棍子抽了过去。

    感受到那甩棍的呼啸之声，叶林的眼中微不可查地浮现一抹寒光，只见他的身子微微一侧，便让那甩棍扑了个空。

    “咦，竟然还有几分身手？”见到这一幕，只听高虎冷冷地低声自语一句，紧接着那甩棍已然当头对着叶林落了下来。

    高虎凶性十足，这一棍砸得又快又狠，对着叶林的脑门当头便砸，显然是没有任何的留手。

    见到这一幕，郭薇吓了一大跳，顿时惊得尖叫起来。

    此刻的她有些后悔，若非是自己带着这个年轻人上来，高虎就不会吃醋，也就不会直接对着这个年轻人动手了。

    然而，此刻她除了尖叫，什么也做不了。

    叶林眼中的寒光更甚。

    眼看着那甩棍就要来到自己的头顶，他忽然伸出手来，手掌诡异地一拂。

    顿时，那甩棍便以更快的速度，朝着高虎自己的面门砸了过去。

    只听“砰”的一声，高虎的面门被甩棍结结实实地砸中，顷刻之间，高虎的脸上便如同是开了染坊，满脸飚血。

    这一棍，直接将高虎的鼻梁砸断了。

    “啊！”高虎捂着脸，惨叫连连，鲜血从他的指缝里流了出来，滴滴答答地滴落在地上，凄惨无比。

    一旁，郭薇惊呆了，满是不可思议地望着叶林。身为普通人的她，根怎么也理解不了，明明砸向叶林的甩棍，怎么会忽然转向，朝着它的主人发动了攻击。

    不过此时此刻，因为她的那一声尖叫与高虎此刻的惨叫，一阵阵的脚步之声从行政楼的各个办公室里传来，不一会儿楼梯口便围满了人。

    “怎么回事！”一个大腹便便的男人见到高虎此刻凄惨的模样，脸上瞬间布满了愤怒，眼中更是有着厉芒浮现。

    他扫了一眼郭薇，然后便将目光投向了叶林。

    此时楼梯口与高虎对峙的，除了郭薇，就只剩下了叶林一个人。郭薇一个弱女子，自然不可能伤害到高虎，那么伤害高虎的人也就只剩下叶林了。

    “反了天了，反了天了，在我们公司里竟然敢出手伤害我们的保安队长！叫人，赶紧叫人，将这个家伙给我拿下！”

    他愤怒的咆哮着，如同是一头护犊子的肥牛。

    随着他的话，立刻有人就要打电话，显然是要叫人了。

    “都给我住手！”然而就在此时，一道中气十足的怒喝之声响起，只见林海山龙行虎步地冲了过来，明明已经七八十岁的林海山，此刻矫捷得如同壮年。

    “林董，高虎被伤成了这样，难不成您还要……”那大腹便便的男人忍不住开口，然而当他看到林海山那眼中的怒火，到了嘴边的话语顿时说不下去了。

    “董事长，是高虎动手在先，却不小心伤到了自己。自始至终这位先生并没有还手！”郭薇忽然开口辩解起来：“董事长要是不相信，楼梯上有摄像头，刚才应该都拍下来了。”

    郭薇也不知道为什么此刻自己要主动站出来为一个陌生人辩解，或许是因为她心中的正义感吧。

    她甚至已经做好了被众人指责的打算，毕竟当着这么多公司高层的面帮助一个外人，显然不是一个合格的员工。

    然而让郭薇没有想到的是，素来严肃地林董事长竟然对他露出了一抹微笑，那微笑之中赞赏的情绪，郭薇立刻就体会到了。

    “恩，这件事情我知道了。”林海山淡淡地说道：“这里大家都不是外人，不要因为高虎的事情伤了和气。杜副总，你先带着你的小舅子去医院检查一下吧。”

    “董事长，什么叫做都不是外人，难不成我小舅子就被白打了？”杜副总愤怒地抗议，大肚子因为激动而不断抖动。

    “呵呵，依我看，这件事情就这么算了，对你和高虎都有好处。”林海山淡淡地说着，人已经来到了叶林的身边，忽然哈哈笑道：“我的叶董事长，你的出场方式可真有些特别啊。”

    随着林海山的话，在场的众人尽是目光一颤，望着叶林的目光充满了不可思议。

