
    ！

    第1453章吃不饱的小兽

    “那就多谢药杰兄了。”

    秦逸尘也是轻笑一声，对着药杰点了点头道。

    旋即，药杰也是离开了这里，显然是不想打扰他们的二人世界，在其示意下，几个工作人员也是识趣的远远跟在秦逸尘两人身后。

    “这里的东西还真不错。”

    望着这些水晶柜台中，一个个在外族有价无市的奇物，秦逸尘也是忍不住感慨道。

    不过，这些东西虽然罕见，但是对于秦逸尘的作用也并不大，而且，即便是五折之后，那般价格也是高得有些可怕。

    “咿呀，好多好东西呀！”

    而就在秦逸尘随便逛了一圈之后，小兽的声音突然在其脑海中响起。

    旋即，从他胸口的衣袍处，一只长着麟角的小兽也是探出了小脑袋，在那一对晶莹的眸子中，充斥着一抹人性化的兴奋之色。

    “这些东西我可买不起，你不要想了。”

    秦逸尘嘴角一抽，毫不犹豫的伸手便是将其小脑袋塞了回去。

    不过，小兽可并未就此屈服，直接是从秦逸尘怀中跳了出来，跃到一旁的药溪怀中。

    “咦，我还以为这小家伙哪去了呢！”

    见到这只小兽，药溪美眸之中也是有着一抹惊喜之色浮现。

    虽然后者将秦逸尘送给她的变异灵种给吃了，但是，药溪却并未因此怪罪后者，她只是有些担心小兽吃了那东西，会不会出现什么意外。

    不过，当看到还能活泼乱跳的小兽时，她也终于是放下心来。

    “小气鬼，你不给我买，我就让这个姐姐帮我！”

    秦逸尘白了小兽一眼，正牵着药溪的小手准备离开之际，小兽委屈的声音突然又在秦逸尘脑海中响起。

    “咿呀！”

    旋即，还不待秦逸尘反应过来，小兽有些奶声奶气的叫声便是响起。

    “怎么了，小家伙？”

    听着小兽的叫声，药溪的美眸之中也是有着一抹诧异之色闪过。

    然而，她的话音刚落，小兽便是从其怀中跳了出来，一把趴在一个水晶柜台之上，那一对小爪子还不断的指着水晶柜台之中的一株灵药。

    秦逸尘目光一扫，发现那一株灵药竟然是万年灵芝时，他的眉头也是忍不住微微一挑，当看到那六千灵液的价格时，他的嘴角更是忍不住狠狠一抽。

    即便是打了五折，这东西也要三千多灵液啊！

    最为关键的是，他可是知道这头小兽，那就是一个大胃王！

    只要是充满了灵气的东西，它似乎都能来者不拒，甚至，上一次吃了一枚变异灵种，后者竟然只是沉睡了半个月不到的时间便是恢复了，显然，它已经将变异灵种的能量消化了。

    这样一个大胃王，如果它相要什么就给的话，即便他家大业大，也经不起如此它的挥霍啊！

    “你想要这个东西吗？”

    对于小兽灵性的模样，药溪的美眸之中也是有着一抹惊讶之色。

    她知道，越为高级的灵兽，就越有灵性，看小兽那楚楚可怜的模样，好像它很需要那万年灵芝一般。

    “别搭理它，这家伙喂不饱的。”

    秦逸尘一把将小兽拧起，还不待药溪开口，便是直接笑道。

    “要不买下来吧，回去找爹地报销就行啦。”

    望着在秦逸尘手中手舞足蹈的小兽，药溪忍不住心疼的低声道。

    “咳咳，不用，这家伙就是欠收拾，回去我帮它松松皮骨就好了。”

    秦逸尘对着药溪微微一笑，在转头看向小兽之际，目光中却是充满了威胁之色。

    “别呀，这小兽好可爱的。”

    听到秦逸尘轻描淡写的话语，药溪却是紧张将小兽抱到了怀中，生怕秦逸尘虐待它一般。

    “咿呀！”

    听到药溪维护的声音，小兽也是轻叫一声，仿若是受了天大的委屈一般。

    见到这幕，秦逸尘忍不住嘴角一抽，蓦然，他仿若是想到了什么一般，目光突然对着三层的另外一处看了过去。

    在他的视线之中，果然有着一块熟悉的区域。

    “小灰，如果你能帮我赚点东西，这里面的东西，你随便挑！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，心中突然有着一个想法，在嘴角也是勾起了一抹笑意。

    “咿呀，好呀！”

    果不其然，在其话音刚落，小兽兴奋的声音便是在其脑海中响彻而起。

    “我们去那边逛逛。”

    秦逸尘指了指侧面，对着药溪笑道。

    “嗯。”

    药溪点了点头，不过，当看到秦逸尘所指的方向时，在其俏脸上也是有着一抹意外之色浮现。

    因为秦逸尘所说的地方，竟然是灵晶区！

    “你不是想给它买东西吗？我们去给它赚点口粮钱。”

    秦逸尘轻笑一声，大步对着灵晶区的方向走了过去。

    见状，药溪也是微微一笑，紧紧的跟在他身后。

    对于秦逸尘，她始终都是充满了信心，而且，在药典大会前，秦逸尘也是从被药文鉴定成废石的飞行灵晶中开出一块变异灵种！

    “秦大人难道还懂得鉴石之道？”

    在他们身后，那几个交易场的工作人员眼中也是闪过一抹诧异之色，忍不住轻声叹道。

    “你们难道不知道，在中部交易场中，秦大人仅仅挑选了一块飞星灵晶，便是开出了变异灵种吗？”

    而另一个工作人员却是鄙夷的看了他们一眼，低声道。

    “难道药文公子被气得吐血之事是真的？”

    “我的天，秦大人未免也太妖孽了吧？他才多大啊，怎么每方面都如此出众啊？”

    “应该是运气好吧……”

    对于几个工作人员低声的惊叹，秦逸尘却并未去搭理，他只是带着一抹自信的笑意，大步踏入了交易场顶层的飞星灵晶区域。

    在刚一进入其中，秦逸尘的眼眸便是微微一眯，他的视线，更是被各种闪烁的宝光所充斥，一块块巨大的飞星灵晶被镶在墙壁之上，在它们表面上闪烁的光芒，仿若是在告诉来人，这里的每一块都能开出极品之物一般。

    而在秦逸尘的嘴角，也是勾起了一抹深深的笑意。

    有着小兽在，这飞星灵晶区，对于他来说，还真的就如同提款机一般啊！
