    司明镜的脸，刷的红透。

    这男人，不是说买给他妹妹的吗？

    她忽然发现，自己被套路了！

    她是猪油蒙心了吗，竟然相信了他那些鬼话！

    司明镜大步走出去，看到客厅里，漠银河还悠闲的坐着等她。

    夕阳金色的余晖照射进来，落到他的侧脸上，明暗交叠，意外的撩人心扉。

    司明镜晃了晃眼，果断挪开视线。

    这男人真是个妖孽。

    不能看他，否则她会脑子不清醒，意外得心里有点甜，这男人想取悦她。

    真是疯了，甜什么，给我冷静，这男人不是在追求你，而是在追求他心里的宝宝！

    漠银河敏锐的察觉到她的心思，唇角微微噙着一抹意味深长的淡笑：“怎么没换衣服？那些衣服我妹妹都不喜欢，丢了可惜，就当做你救小白的报酬吧，我不喜欢欠人人情。”

    司明镜无言，低垂了眸。

    心想：我差点信了你的邪！

    夜深站在漠银河身边，活像个瞬间通透的小狗腿：“对对对，司小姐，我哥最不喜欢欠人人情，你治好小白的腿，至今我哥都没正经的表示过，你一定要收下！”

    夜深一边拼命替亲哥圆话，一边暗暗的擦着冷汗，难怪他哥要送他去姆大陆做人质呢！

    都怪他傻，竟然去微博上乱解释！

    这些衣服，根本就是他哥买给司小姐的嘛！

    都说不破不立！

    他哥终于尝试着从他嫂子这段感情中走出来?司小姐绝对是包治百病，连相思病都不在话下?他一定要无条件举起双手双脚全力支持他哥！

    “好吧，那我就当这是我救治小白的诊金了，你家小白身份高贵，诊金贵一点那是必须的，我收下了谢谢。”

    司明镜没有太过矫情的拒绝。

    她也不希望漠银河欠她人情。

    当着夜深的面?把这份人情领下?他们互不相欠。

    “送的报酬虽然是我妹不要的衣服，有点失礼?明镜，你别介意。”漠银河轻笑：“但我想要报答你对小白救命之恩的心?是真的。”

    司明镜看着漠银河绝美的容颜，这男人若不是长了这张脸，说这话可真是虚伪！

    不过她自己也是见人说人话?见鬼说鬼话的人。

    “不介意?毕竟我现在的名气还没上去?诊金不敢收太多?也不敢收真金白银，等漠先生你的病好了?我是要收现金的?用别人不要的衣服抵诊金?我是不接受的。”

    夜深站在旁边?眼观鼻?鼻观心，他怎么感觉司小姐比他哥更会呢？

    这时候?漠银河从口袋里，抽出一张银行卡，压在茶几上。

    “这是预付的诊金?剩下的，等我病愈后再给。”

    夜深低头喵了一样：“！！！”

    卧槽?那不是他哥的无限卡么？

    他姐一直想要，他哥都没给！

    夜家名下有着全世界最豪的银行，没错，他们家有很多产业，其中之一就是开银行的，这张无限卡，可以在夜家旗下任何一家银行，取出半个银行的资产！

    他哥这新恋情，开局就是神豪啊！

