    这是一场没有硝烟的战争，女的一付很痛苦的样子，死死地抓着床单，紧咬着娇唇，拼命地抵抗进攻，同时也享受着冲刺带来的快感。

    她觉得自己快要死了，欲仙欲死的死！

    男的很猛，却很机械，似乎永不停息，反复不停在做着同一样动作。在药力的作用下，他心里只有一个念头，占有，征服，暴发……

    看得出来，这是两个没有经验的人，做着成年人的游戏。完事之后，两人累得象哈巴狗一样的，动也不动地躺在那里。

    尤其是张一凡从来没有觉得这么累过，那一瞬间过后，身子就象虚脱了一样，浑身的力气瞬间被掏空。

    难怪有人说，色是刮骨钢刀，酒是穿肠毒药。

    两人躺在床上，谁都没有要动的意思。傻傻地看着天花板好一阵，张一凡才道：“你是第一次吧？”

    何萧萧咬着的嘴唇依然没有松开，她觉得自己刚才好象丢了魂。一阵过后，渐渐回归了现实。她终于突破了自己的封锁线，她终于明白了什么叫做LOVE。

    她与张一凡是做了，但是没有爱，甚至连他的名字都不知道。她突然好想哭，这一切，并不是自己想要的。

    不知不觉，何萧萧的眼角，悄悄地滑落了两行泪水。张一凡听到她半天没有反应，扭头一看。哭了！

    坐起来的时候，他才发现床单之上有一处殷红，就象几朵盛开的梅花。

    果然是第一次，难怪刚才进入的时候，自己也很痛。真搞不懂，那些上了年纪的老色鬼，为什么喜欢给人开苞。到现在，张一凡还能感觉得一阵隐隐的痛，那是过份挤压过后留下的痛楚。

    这就是少女与少妇的区别，张一凡终于懂了，悟透了。

    第二天回柳水镇的路上，张一凡把胡雷骂了个半死。

    这小子却一付死猪不怕开水烫，总是嬉皮笑脸的，也没个正形。后来，胡雷把这事悄悄地跟冰冰说了，冰冰气得狠狠地拧了他一把，娇怪道：“就你歪主鬼多，人家一凡可是正儿八经的男人，国家干部，你尽胡来。”

    胡雷道：“没事，我们又不是外人，难道还会出去乱说？再说他一天到晚就只知道工作，迟早会憋出问题的。我做兄弟的不帮他，谁帮他？”

    从那以后，张一凡就很少去那种场所了。既便是去了，也不会象那天玩得这么过火。

    又回到了繁忙的工作中，柳水镇的蔬菜基地项目已经启动，征地正在进行，完事之后还要整平，把这片阔达数百亩的田地，整成一片开阔的蔬菜基地，这就需要大量的资金。

    张一凡又得为资金的事发愁了，他琢磨着该如何着手安排这件事。

    随后还有承包责任制的问题，整平之后，他要将这些地，分别承包给多个种植户，这关系到投标。

    蔬菜基地是目前最大的项目，张一凡正为资金苦恼的时候，唐武来到镇长办公室。兴冲冲地告诉他，他被袭案破了。

    唐武请他去派出所，就是为了确认一下那两个小偷。尽管是在黑暗如墨的环境下，张一凡多少有点印象。

    在派出所里，张一凡意外的发现，其中一人竟然是以前李志成的手下，那个鼻子边上有个黑痣的联防队员。

    看到这个人，张一凡无由地想起了初到柳水镇的那个夜晚，自己莫明其妙地被人捉奸。长黑痣的人也认出了张一凡，四目相对，黑痣年轻人忍不住地暗自发颤。

    他从张一凡的眼里看到了一种复仇的怒火，这下真的完蛋了，碰上老冤家。事实上，他们也不知道当晚被刺的是谁，只是后来听人说，柳水镇的镇长被人刺伤了，他们才知道犯了大事。

    在外面躲了几个月，原以来风声已过，谁知道刚回柳水镇，就被唐武带人给抓了。

    行刺案终于告破，但是巨款依然没有下落。

    这两个行刺张一凡的人不用说，被唐武打了个半死，断了三根肋骨。另一个刺伤张一凡的凶手，那只手基本上废了。

    这就是得罪张一凡的后果，两个人在医院里疗养了一阵时间，马上就被送进检察院起诉，两人都判了刑。

    到底是谁拿了巨款？款又成了一件县案。

    这天傍晚的时候，柳红带着泪水出现在张一凡宿舍门口。她向张一凡说诉，钟小印多次纠缠自己。昨天喝了点酒，差点把柳红给非礼了。

    张一凡问清了原因，柳红细说了事件的整个过程。

    原来是钟小印暗恋柳红已久，柳红却对他不理不睬，这让钟小印大为恼火。

    不就是一个生了孩子的寡妇嘛？给谁弄两下不是弄？还装哪门子清高？老子堂堂一个乡镇干部看上你，那是你的福气！没想到居然大半年也攻不下这座堡垒，钟小印就来了招釜底抽薪，打算霸王硬上弓。

    柳红胸口被他抓了一大把，衣服被撕破，最终还是挣扎着逃了出来。

    为此，柳红整整哭了一个晚上，又不敢找张一凡。因为前段子，柳水镇风传得很厉害，说她与张一凡有染。柳红自己倒没什么，只是害了张一凡的清白就不好，毕竟人家是未婚的年轻镇长。

    可是今天中午，钟小印又拿着一枚足有十来克的钻石戒指，跪在地上向柳红求婚。柳红怕了，这才找到张一凡投诉。

    看来这个钟小印是真的疯了，为情所困。堂堂一个乡镇干部，前途大好，居然鬼迷心窍地喜欢上一个寡妇。其实喜欢一个人本没有错，只是他用的方法不对。

    在柳水镇里，暗自打柳红主意的人挺多，主要是柳红实在太漂亮，太性感，太招人眼球。男人就喜欢这个调调。以前杨志成如此，现在钟小印又是如此。

    一个漂亮的寡妇，门前是非多。很多人看到柳红这么妖艳的一朵花，就这么闲着，似乎不把她推倒弄几下，心里就憋得难受。

    张一凡从柳红的话中注意到一个细节，那就是钟小印的黄金戒指。一个普通的乡镇干部，每个月才几百块钱工资，他哪来的钱买这么贵重的戒指？

    将一这重要情况透露给唐武后，唐武迅速锁定了钟小印。最终，三天之后，从钟小印的住处，搜到了还没有来得及花完的六万多块现金。

    款丢失案破了，钟小印伏法，有一个人却变得惶恐不安起来。

    PS：没有看到打赏，很失望！难道我的书就真不值得支持吗？郁闷——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

