    第四十二章

    一顿早饭吃完,    各有欢喜。

    颜晗头一回跟自己男朋友吃早餐,    在他把荷包蛋拨到她盘子里的时候，她看着那颗被煎的外漂亮的荷包蛋,    心尖都颤了下。

    现在,    她也是个有身份的人了。

    好在吃完早餐之后,    她们都没忘记自己的正经事。

    等回房间之后,    倪景兮和颜晗拖着箱子出来，拍摄的设备都是颜晗从公司那边借过来的。

    到了大厅的时候,    很快大家都出现了。

    颜晗握着箱子拉杆,    低头回了一条信息。

    谁知刚抬头,    就看见对面出现的裴以恒，他还是穿着吃早餐时候的那件耐克黑色羽绒服，但是里面的衣服却变了。

    那是一套白色中式衣服，立领、盘扣，还有用银丝勾成的祥云图案。

    颜晗下意识地闭了下眼睛。

    是真的惊艳。

    他身上本来就有种不属于年轻人的那种沉，不是上了年纪的深沉,    也不是年少之人的故作老成，是真的沉静的那种。

    “这是陈晨给你的衣服？”

    她们几人分工明确，倪景兮和艾雅雅负责整个剧本,    虽然只有几分钟，但是她们也想要拍一个有条理的短片，而不是云里雾里的东西。

    颜晗负责拍摄,    况且之前她早拍过很多视频,    她每期出的视频也在四分钟左右。在拍摄这方面,    她懂得最多。

    至于陈晨她则是负责服装和场景。

    本来风也是她们一起定好的，毕竟是为了宣传围棋这项传统运动，走古风是最占便宜的。

    这会儿他们一起到那个网红凉亭处。

    陈晨来的最晚，因为她还把棋盘端了过来。

    待她把东西放在凉亭正中央的桌子上时，颜晗挺吃惊地问“你这个是从哪儿弄来的？”

    “山庄借的，他们有茶室，当然有棋盘。”陈晨理所当然的说道。

    随后她有些得意的说“本来我是想自己带的，不过太麻烦了，来之前我就打了山庄的电话，没想到他们说有棋盘，可以出借。”

    颜晗真的挺佩服他的机灵。

    不过她低声说“你给他的衣服，未免太单薄了吧。”

    刚才颜晗偷偷去摸了一下，是真的薄，还透风。这衣服夏天穿着正凉快，可是这种寒风萧瑟的冬天，实在是遭罪。

    她自然要找肇事者算账。

    此刻陈晨还尤不自知的捂嘴笑道“就是这种衣服，才能穿出飘逸感，穿出那种仙气啊。”

    颜晗冷笑道“你就这么对你的小叔子？”

    陈晨瞪大眼睛，张了张嘴，显然没话说了。

    刚才她吃饭的时候，实在憋不住提前先走了。当然众人对于她的落荒而逃，是十分能够体谅的。毕竟这种几率的事情，谁都碰不着。

    自己男神的亲弟弟，居然就跟她坐在一张餐桌上，然后昨晚还看着她发疯。

    陈晨低声说“颜颜，我昨晚真的醉的挺厉害？”

    “你都敢跟裴知礼打电话了，你说呢？”颜晗淡笑一声。

    陈晨捂住脸，再次呻吟了一声，她就不该喝醉，不该呀。

    但是她又有点儿好奇，“是真的裴知礼吗？”

    颜晗望着她还不死心的模样，继续微微一笑，“要不我现在让他再给裴知礼打个电话，让你亲自确认一下，到底是真的还是假的？”

    “别，别，别。”

    陈晨一下抓住她的手臂，声音里带着哀求，真怕颜晗又把她的话当真了。

    好在很快大家准备好，拍摄开始了。

    正式拍摄的时候，裴以恒是需要脱掉外面穿着的羽绒服。所以当他脱下之后，正转身，一旁的程津南伸手说“阿恒，衣服给我，我替你拿着。”

    但是裴以恒朝他扫了一眼，径直走向正在旁边调试机器的颜晗。

    颜晗回头望着他，低声说“怎么了？”

    “你冷吗？”

    裴以恒问这句话的时候，顺手捏了下她的手掌，就像是小孩子的父母为了确定孩子冷不冷时，总会捏了小手心。

    他这么捏了下她的手心，暖暖的。

    颜晗低头望着他的手指，即便再看一万次，她还是会发出由衷的感慨。

    真漂亮。

    待裴以恒本来或许是没存心，但是当他从颜晗的手心慢慢往手指根部捏过去时，那就故意的了。他的手指像是在描述她的手型似得，一点点地抚摸。

    只是在摸到掌心和手指头的交汇处时，他低头看了一眼。

    颜晗跟着后知后觉地望过去，就见她有些糙的手掌心，登时心头一惊。

    立马像是触电般地缩了回去。

    其实她并不是个会自卑的人，只是小姑娘谁不想自己的手掌，白嫩又纤细呢。可是她的手掌纤细有，肤色雪白也有，唯独就是糙了点儿。

    摸在手心里不是那种软软滑滑的。

    她笑了一下，声音干巴巴的，把双手背在身后，像是故意隐藏着什么。

    “没关系的。”裴以恒干脆伸手捏了下她的脸颊，低声说“做菜的手，这样正好。”

    颜晗有种血液一下冲到头顶的感觉，就是那种他懂她的自卑。

    “把我衣服跟你的包放在一起吧。”裴以恒伸手将衣服递到她手上。

    颜晗往周围看了一眼，大家似乎都在忙自己的事情，但是她也有一种隐秘感，就像他们两人正守着一个谁也不知道的秘密。

    可是当她伸手接过衣服，把他的羽绒服放在身后她的包上面的时候，众人用一种复杂的表情望着他们两人。

    程津南吃惊地张了张嘴，最后说道“殿下这是抛弃我了？我给他抱衣服，他都不要。”

    这种可怜巴巴的控诉，没有引起身边高尧丝毫的同情。

    他从口袋里抓了一把瓜子，塞在他手里，说“你才发现吗？”

    程津南回头，不死心地说“你什么意思？”

    “就是你想的那个意思。”高尧淡定地说道。

    其实之前他们之所以会撞上颜晗教训人的那一幕，确实不是意外，而是两人看着裴以恒挺不对劲的，想要装作跟颜晗偶遇，顺便打听一下发生了什么事情。

    没想到他们两刚到那边，就给撞上了。

    况且昨晚裴以恒当众说的那句话，是真他妈帅。

    高尧觉得，是个女人都扛不住这样的表白，直接，不搞暧昧那套，喜欢你我就直接说出口。

    真的，这年头像他们殿下这样死心眼的人，真不多了。

    此时程津南愤恨地拿起一粒瓜子，冷笑了一声“女人。”

    高尧转头看了他一眼，“那是普通人吗？那是咱们太子妃。”

    程津南脸上的表情稍微缓和了点儿，但是还是有点儿委屈地说“我怎么突然有种嫁女儿的心酸感？”

    高尧惊悚地瞥了他一眼，“你丫真是疯球了。”

    好在这次拍摄真的开始了，颜晗没想到陈晨为了营造效果，居然还借了一台电风扇过来。据说是山庄员工从仓库里搬出来，之前是夏天给员工食堂用的。

    当风扇往凉亭里吹的时候，亭子周围的薄纱轻飘，瞬间营造出了一种飘飘欲仙的感觉。

    颜晗这次是主拍摄，倪景兮是负责剧本的，她把想要拍摄的内容跟裴以恒说了。

    其实挺简单的，就是要拍他在凉亭里下棋的画面。

    当所有人站在亭外，安静地望着亭子里的人，凉亭里坐着的男人，白色薄衫，有种春风写意的风流。

    偏偏他这人眉眼间太过专注，那种他身上特有的沉着气质，从眉梢一直到手指间，处处都透着。镜头虽然只能拍到他的侧脸，但是今天阳光正好，但是有薄纱遮挡，因此他一半被阳光正好笼着，另一半则隐匿在薄衫投射下的阴影中。

    当镜头缓缓转动时，光与影不断地流转，阳光跳跃在他的发梢间，让他的黑色短发染上了一层暖绒绒的质感。

    此刻他正捏起一枚黑子，缓缓地落在棋盘上。随后又是白子。

    他安静地下着棋，很快似乎进入了属于他的领域。

    专注、沉静，以及那种眼睛里只有围棋的模样，让颜晗眨了眨眼睛，望着镜头，看着有些愣住。

    这样喜欢围棋的人，真的要离开属于他的赛场吗？

    颜晗不知道他内心的想法，但是她心底只有惋惜。

    终于这组镜头拍好之后，颜晗放下机器，立即去拿他的羽绒服外套。等她把外套拿到凉亭里，递给他的时候，刚一摸他的手，冰凉冰凉。

    颜晗立即心疼地说“陈晨非说这个纱要飘起来才好看。”

    居然让她男朋友冷这么久。

    裴以恒轻笑了一下，穿上自己的外套。

    颜晗听到他这会儿还笑，忍不住说“还笑，你手都冷成什么样了？”

    “心疼？”裴以恒总算穿上外套，微瞥了一眼。

    刚才的时候，颜晗特地用定型胶水给他弄了个发型，不如专业造型师，但是也不像他平时那样的顺毛，有点儿凌乱，还露出饱满的额头，有点儿凌厉的模样。

    所以他这么斜看过来时，颜晗真的有种电流一下在全身窜了一下的感觉。

    她低头，但是还有点儿不服输的样子，低声说“心疼我男朋友，不行啊。”

    “当然行。”他的声音突然靠近，直到颜晗落入他的怀抱时，才后知后觉地发现他已经走了过来。

    待他手掌微贴着她的后脑，将她整个人搂在怀中时。

    颜晗头顶响起一声低低的笑，随后他说“来，让男朋友抱抱。”

    　　

