    基地不止一个！

    现场的诸位宗师们脸色都很不好看，这对于大家来说，并不是一个好消息。

    但万幸的是，流月海的那一个基地，已经被炸毁了，通道一时间没有办法打开，这算是不幸之中的万幸了。

    接下来，大厅内的宗师们又相继问了周青其他一些问题，具体都是针对于徐立翔和徐立翔那个世界的。

    其中有一些问题周青不是太清楚，但也确实有一些问题，是他在徐立翔的记忆之中所看到过的。

    随着周青的回答，众人对于有关徐立翔的情报掌握，变得越来越详细了起来。

    最终，现场的几位宗师们，针对于这个情报，制定出了一个大体的行动计划来。

    首先，自然就是大力抓捕画像上的那几个地窟武者了。

    其次，就是全球范围内，抓捕、通缉其他的地窟武者，既然已经有包括徐立翔在内的那八位地窟武者闯入了本世界，那么就肯定会有其他地窟人类，也混入了本世界之内。

    徐立翔那八个人，绝对不是唯一。

    但要如何才能找到地窟人类呢？

    众位宗师议论纷纷，如果单单是从诸如耳朵上突起的那个小尖尖来判断的话，那就未免太扯淡了。

    不过这也不是什么大问题，从徐立翔伤口处露出的那点骨骼处看去，其身体内部构造是和本世界的人类不一样的。

    等回头把徐立翔详细送去研究之后，应该掌握到不少辨别地窟人的要领的。

    最后一个，也是最重要的一个，就是寻找其他类似于无名岛屿上的那种基地了。

    这是一个大难题，唯一的希望，就是龙城月派去的人，能够从那被炸沉的小岛上，找到多少蛛丝马迹了……

    同往常一样，胡总督他们开完了会之后，周青就直接回去了。

    胡总督他们商议的那些具体行动，他只是大体了解一下而已，却不会具体参与的，除非是遇到了胡总督他们都解决不了的强敌。

    回到宿舍之后，周青再一次进入到了聊天群内。

    现如今，聊天群已经是周元生活之中不可或缺的一部分了，他早就习惯了在聊天群内水群的日子了，只要闲暇时光，不水群就觉得浑身上下不舒服。

    稍微浏览了一下聊天记录，周青有点小小的意外，不死鸟马尔科竟然在线。

    马尔科：“真是气死我了，战国那老东西是不是疯了？他竟然真地要公开处决艾斯！”

    大黄蜂：“这一点我一点都不觉得意外，因为先知的预言，就从来没出过错。”

    音速索尼克：“打脸了吧马尔科，一开始叫你不相信先知的话，现在相信了吧？”

    马尔科：“信了！海军总部已经放出了消息，他们要处决艾斯的事情，已经传遍了整个大海，先知说的是正确的，我真地后悔没有早点听先知的话！”

    黑豹：“马尔科，这么说来，那白胡子岂不是危险了？”

    海王：“是啊，这可是海军总部为了白胡子，专门设下的计！”

    马尔科：“所以啊，我现在真地着急坏了，不知道要怎么办才好，因为老爹已经决定要攻打海军总部，去救艾斯了，怎么劝都劝不住，可是老爹的身体却……”

    漩涡长门：“新人不必担心，白胡子的悲惨命运只是他原来的命运，但是自从你加入到了聊天群之后，命运，是可以改变的！”

    漩涡长门的话，让马尔科的精神振奋了不少，实际上他之所以马上跑进来聊天群来，就是想看看能不能在这个群里找到拯救白胡子的办法。

    这个聊天群的群主如此逆天，连预知未来这种事情都能够做到，那么帮助自己，拯救老爹的性命，应该也能做到吧？

    聊天群，成了马尔科此刻最后的希望了。

    不错，在周青出去流月海执行任务的这段时间内，马尔科已经查清楚了，艾斯果真被黑胡子打败，并且交给了海军。

    而海军也真地决定，要公开处决艾斯，并且通过新闻媒体，主动传播了出去！

    都不用马尔科调查！

    一切，完全如同顶上之战那个影像之中预言的那般，分毫不差！

    之前马尔科对聊天群还有所怀疑，有所疑虑，但在这一刻，他的那一丝疑虑，早就彻彻底底抛诸了脑后。

    “叮！群主先知上线！”

    正在聊得热火朝天的，一个提示音忽然响在了每一个人的耳边，马尔科闻言，顿时一阵激动。

    马尔科：“先知，你终于出现了，我已经等你好久了！”

    大黄蜂：“先知，马尔科已经被打脸，啪啪响的那种。”

    海王：“大黄蜂，这种时候，你就不要再说什么风凉话了，新人的心情一定很不好。”

    先知：“马尔科，看来你已经经过了一番调查了，那么对于我之前对你说的那些，你还有所怀疑吗？”

    马尔科：“毫无怀疑了！真是很惭愧先知，我之前不相信你，为了弥补我对你的歉意，也表达我对你的谢意，我决定给你我的一种能力，我听群里的人说，好像可以把自己的能力，直接发送给你的。”

    看到马尔科的这句话，周青的嘴角，不由勾起了一抹微笑来，心中充满了期待。

    梦寐以求的不死鸟的能力，即将到手了！

    先知：“我接受你的道歉，也接受你的谢意，既然你如此慷慨，那我就不客气了，我对你的鸟鸟果实，十分的感兴趣。”

    黑豹：“鸟鸟果实？这是什么水果吗？好奇怪的名字！”

    大黄蜂：“虽然名字稀奇古怪的，不过先知都感兴趣了，肯定是了不得的东西！”

    海王：“不死鸟，鸟鸟果实，我好像明白了些什么。”

    群里的人议论纷纷，因为在周青上传的顶上之战的影像之中，是没有有关恶魔果实的介绍的，所以大家并不认识。

    先知：“鸟鸟果实是一种恶魔果实，在马尔科的世界当中，这是一种神奇的果实，吃了就可以获得神奇的能力。”

    漩涡长门：“世界上竟有如此神奇的果实？”

    黑豹：“我也好想吃一颗恶魔果实啊！”