    外界和古神世界的关系可是十分紧张的，在场的古神几乎都是外界的，毕竟他们都是由帝师和各大势力安排进来的，专门为了古神太昊而来。

    林墨在古神世界的身份极为特殊，他可是古神太昊的嫡传。

    太昊然凝视着归一片刻后，才开口说道：“我早已知晓这些，既然他能入此地，并成为我族传承者，那就是他的能耐。”

    “可他终究不是太昊一族的。”归一沉声道。

    “我们太昊一族的内事，你管得太多了，还是管一管你自己。”太昊然冷然说道。

    见到大脉主这么说后，黑尊不由松了一口气。

    “太昊然，你乃是太昊一族的大脉主，你族的嫡系被外界之人的意识所占据，你不闻不问也就罢了，居然还一心向着外界，莫非你以为他会带你一起到外界去？”

    归一嗤笑道：“你别做梦了，他根本就做不到，而且你也选错了。我可以给你一个机会，若你愿意加入我九天一族，我保你能到外界，如何？”

    “外界和这里，对我而言都一样。我乃太昊一族的后人，誓死护佑太昊一族的先祖。”太昊然正色道。

    “太昊一族的先祖？”

    归一突然笑了，“恐怕你们知道事实真相后，就不会这么想了。你们真以为，你们是太昊一族的后人不成？还嫡传和旁系……真是可笑。”

    听到这一番话，众人的神色变得凝重起来，特别是太昊然。

    林墨突然预感到了些许不妙。

    “你们真以为，你们是古神太昊的真正后人？你们想多了，你们根本就不是，古神太昊从未生有任何后裔。你们可知道为何么？因为古神太昊的妻子乃是焱神。二位古神结合，是生不出一般的后裔的，特别是像他们这般强大的古神，甚至根本无法诞生后裔。”归一缓缓说道。

    “你在胡说八道什么……”太昊沣震怒道。

    “胡说八道？”

    归一哼了一声，“我没必要胡说八道，你们太昊一族的来历，除去你们太昊一族自己外，三大圣族都清楚。你们所谓的太昊一族的先祖，其实就是一个不大起眼的家伙，意外得到了古神太昊的力量和精血后，才自称为太昊一族。说白了，就是为了有一个享誉古神世界的先祖罢了。”

    太昊沣等人顿时震住了，他们显然没想到太昊一族的历史会是如此……

    林墨也是一样。

    旋即，林墨想起了一些事……

    难怪太昊一族的历史有些不大清晰，原来是因为这个缘故，所以才出现历史不清的情况。

    反观太昊然，神色依旧如初，没有太大的变化，像是早已知晓了这些一样。

    “你说的确实没错，可那又如何，我们这一族是以太昊力量和精血为根基而成。我族世代，皆以守护太昊之名而存世。我们从太昊那里得到了力量，同样我们也没有辱没太昊之名。”

    太昊然说到后面，神情坦然至极，“生在何处，我们没办法选择，但既然生在了太昊一族，那我等就该秉承我族一直以来的传承。古神太昊虽不是我族先祖，但也不允许你们随意玷污。”

    听到这一番话，太昊沣等人回过神来，目光灼灼的盯着归一。

    “太昊一族不是真正的传承者又如何，莫非其余七大古神氏族就是？还有三大圣族，他们难道也是？”

    林墨开口了，“不管我们来自何处，不管我们曾经是谁，但现在我们体内流着的是同样的血脉。大脉主说的没错，古神太昊虽不是我族先祖，但我族乃是因古神太昊而起，奉其为先祖又如何？再说了，那也是我族之事，与你们有何关系？九天玄主，别浪费时间了，你们是束手就擒，还是让我们亲自出手？”

    听到林墨的话，归一面色紧绷，迟疑再三后，他深吸了一口气，“不要妄图杀我，你们是杀不掉我的。纵使我这副身体的神魂消散，对我也不会有致命的影响。我可以为你们做些事，但做完后，我必须得完好无损的离去……”他说话间，望向了林墨。

    “可以。”林墨点了点头。

    归一收手了，另一名上位古神哪还敢继续下去，只能无奈收手。

    至于其余古神的话，也纷纷收手，有的快速飞掠离开，有的胆子大的还在远处驻足观看，想要看看情况到底怎么发展下去。

    四名上位古神齐聚，再加上太昊然，一共有五位了。

    “大脉主……”林墨神色复杂的望向太昊然，其实原本他就想告知太昊然自己的身份来历了，只是因为顾及太多，所以没办法说明。

    “不用解释，也没这个必要。无论你在外界是什么身份来历，你在这里就是我们太昊一族的一员。你心性刚正，比起原本的意识强太多了。”太昊然轻叹了一口气。

    “你见过太昊墨？”林墨意外的看着太昊然。

    “没见过，但是太昊一族发生的事瞒不过我。”太昊然微微摇头，没有再细说下去，“别浪费时间了，赶紧吧，不然圣殿内必然会有其他意外发生。”

    “兮择！”林墨转过头对远处道。

    “我已经布置好了另一个阵势，这个阵势有五个点，让五名上位古神踏入这些点，然后全力出手就可以了。”兮择掠了过来说道。

    在圣殿的入口处，确实有一座古朴至极的阵势布置完成了，其中五个点对准了入口处。

    “覆天法阵……”

    被驱使过来的鸿蒙若意外的望向兮择，“你居然会这种古老至极的法阵……你到底是谁？”

    “我？你猜。”兮择笑道。

    这笑容落在鸿蒙若眼中，让他神色透出了罕见的忌惮。

    在林墨的操控下，鸿蒙若和上位古神踏入阵势中，至于归一也是走入了阵势内，还有另一名上位古神，最后则是太昊然。

    林墨对太昊然点了点头。

    太昊然收回目光后，猛然全力出手，力量直接打入阵眼中。

    与此同时，归一等人也出手了，他们没有选择，因为在踏入阵势后，他们受到了阵势的压制。

    

