    第13章表白吧

    继续当背景板的室友们：“……”

    这两个人有没有考虑到他们的身边还有三只单身狗？

    虽然俊男靓女看着十分的养眼，但是狗粮她们真的不想再吃了！

    刘巧巧看得直摇头：“啧啧，羡慕了。顾教授和瑶瑶简直就是天生一对，这两张脸凑在一起太配了！”

    南笙：“以前想尽办法都看不到顾教授，现在我们有瑶瑶想看不见都难。”

    刘巧巧举起手机：“我要拍下来，顾教授看瑶瑶那宠溺的眼神简直了！”

    李一媛有些担心道：“刚刚顾教授的那句话直播录进去了吧，感觉学校贴吧很快就炸了。”

    刘巧巧和南笙一愣，对哦！

    不过应该没事，瑶瑶可是大佬，谁敢动大佬的男人！

    很快，直播里的内容在学院里传开了，并且还波及到周围其他专业的学院。

    学院的院长一直在外面出差，当天晚上赶飞机回学校。了解了前因后果，校长整个人都不好了。

    江家的宝贝千金在他学院里受欺负了？！完了、完了啊！

    ……

    姜夭和室友们打过招呼就被顾铖带走了，那场景和几天前的某一幕一模一样。

    坐上车，开车的是万唐。

    顾铖搂着姜夭坐在后排，他似乎变得越来越黏人了。

    车子开动，姜夭才抬眸看着男人缓缓开口：“顾铖，你身上的血腥味是怎么回事？”

    顾铖微愣，他明明洗过澡才出来的。

    将袖子卷起来露出手腕，手腕上缠着绷带，隐约可以看见一点渗透出来的血渍。

    男人立马换上委屈的表情：“做手术的时候病人一直挣扎，她把我抓伤了。阿夭，好疼～”

    姜夭：“……”

    “小尾巴，顾铖这伤怎么来的？”

    018立马回道：“他的研究室出现了叛徒，在惩治叛徒的时候不小心弄伤的。但是伤口只有一点点，这很明显有点包装过度了。”

    姜夭微微皱眉，不对。

    伤口只是一点点的话血腥味不会这么重，顾铖肯定还隐瞒了什么。

    小尾巴只能查到剧情里能显示的部分，顾铖真正在背地里做了什么它是看不到的。

    路上，姜夭接到了江母的电话。接通后还没等她开口，就听江母着急道：“宝贝，那个男人是谁！！”

    看样子江母应该刚把直播回放给看完。

    姜夭撇了一眼身边的男人，缓缓道：“他叫顾铖，是……我的导师。”

    018：“？！！”大人！

    明显感觉到，少女说出口的那刹那，车里的温度急剧下降。

    顾铖微微垂眸，压抑着预发翻涌的戾气。他安静的用余光紧紧的锁定少女，将少女说的每一句话都记在心里。

    018着急道：“大、大人，黑化值上升了！”

    正在开车的万唐忍不住打了个冷颤，老板、夫人求放过！

    江母愣了一下，“导师？”

    “嗯，顾教授在学校里带我做项目，是我的课业导师。”

    江母继续问道：“宝贝，你别瞒妈妈，你和这个顾铖没有在谈恋爱吗？

    妈不会不同意你谈恋爱，只是想知道你们现在的关系到哪一步了。”

    姜夭看了一眼低着头沉默的男人，无声笑着回道：“没有谈，准确来说……他还没有像我表白呢。”

    顾铖猛地抬头，他好像的确没有对阿夭说过那句话。

    电话里。

    江母总感觉哪里不对劲，视频里面那个叫顾铖的人那么暧昧的抱住了她的宝贝，还说出那种话……

    突然她想到了什么，难道两个人相互喜欢，只不过宝贝害羞想让顾铖先表白？！

    唉，如果是宝贝喜欢的……那她还是不继续问了，不过她还是要和孩她爸聊聊。

    又聊了会，江母那边挂了电话。

    车子也停了下来，目的地顾铖的别墅到了。

    姜夭转过头，刚好与顾铖炽热的视线对视上，她道：“看什么，赶紧下车。”

    顾铖乖乖下车，然后伸手将后座的少女公主抱起，一句话没说直冲冲的走进别墅。

    万唐默默地去地下车库停车。

    少女被温柔的放在沙发上，男人将脸埋进她的怀里。这是小时候顾铖最喜欢和姜夭在一起的互动，因为这样可以让他真真切切感受到姜夭在他身边。

    姜夭笑看着男人，“顾教授，你这是在干什么？”

    顾铖的声音格外清晰认真：

    “阿夭，我爱你。”

    姜夭比较平静：“嗯，然后呢？”

    “做我女朋友，好不好？”说完，顾铖任性的强调，“阿夭，你是我的，你必须答应。如果你不答应，我会把你锁起来，让你一直待在我身边直到答应为止。

    等你答应了，就继续待在我身边，因为说好的……一直陪着我。”

    姜夭有些哭笑不得，孽徒有点可爱怎么回事。一句话，整得像一段绕口令。

    姜夭想了想，提出要求：“顾铖，你喊我一声师傅，我就答应你。”

    顾铖想都没想：“师傅。”

    姜夭开心地和018对话：“小尾巴听到了嘛，孽徒终于再一次喊我师傅了！”

    018小声问道：“大人，你说的那些话就是为了让任务目标喊你一声师傅嘛？”

    姜夭挑了挑眉，“不然？”

    简单的支线任务做完了，顾铖的黑化值随着时间的推移肯定会完全消散。所以，让孽徒喊她师傅成了她现在的一大兴趣。

    当然，这个兴趣仅限于顾铖。希望下一个徒弟乖一点，最好刚刚见面就喊她师傅。

    姜夭忘了，这些徒弟一个个都黑化了，怎可能还像以前那样“乖”。

    018好奇问道：“大人，你为什么对师徒关系格外的关注？”

    姜夭愣了一下，续而浅笑：“可能……我以前也有过师傅吧。”

    见少女出神，顾铖捏了捏姜夭的手心，“阿夭？”

    姜夭断开空间联系，开口道：“顾铖，把你养大后又要和你谈恋爱，为师很辛苦的。”

    所以做个好人可以吗？！还有，不要每天晚上偷偷把她锁起来！

    反正她回来的目的就是顾铖，陪他谈恋爱、结婚生子也不是不能接受。不过，前提是这孽徒别动不动给她涨黑化值。

    她和主神谈过（单方面决定），如果徒弟们在正常死亡之前黑化值不超过10，那任务依旧算完成。

    顾铖激动得紧紧抱住少女，他终于不再是她眼里的男孩。

    姜夭叹了一口气，揉了揉男人的头发，道：“我饿了，准备晚饭吧，男朋友……”

    (本章完)

