    　　生活又恢复了往日般的平静，也已经有很长时间，没有传出有怪兽的消息了。

    　　似乎自从消灭了复仇的基里艾洛德人以后，就再没有外来物种侵略地球了。

    　　不过即便是没有怪兽，胜利队也没有闲着，之前能用的战斗机胜利飞燕号序列都已经被毁，这个时候只能够改造其它飞机来应付眼前的困难。

    　　所以说，这些日子以来，江合都跟着其它队员，一起在观摩战机改造的过程。

    　　只是让江合没有想到的是，剧情中开头出现的那个女博士，也就是柏村玲子竟然是一个局长。

    　　而胜利队这几天，也新来了一个戴眼镜的中年男人，是作战参谋，如果有胜利队应付不了的事件。

    　　就由作战参谋将详细的数据呈报上去，由泽井总监他们商量好对策，再由参谋来向胜利队下达命令。

    　　总之，关于地球和平这一块，人员组织，正在不断的进行着完善。

    　　至于对大古的仇恨，说实话江合这些日子，已经消散了不少，毕竟逮住平行世界的大古已经揍了一顿。

    　　时间真的可以抹平一切伤疤和仇恨，加上和大古同学成为了队员，这些日子以来，也没少听他提起过关于黑暗巨人的事情。

    　　趁着一次午饭的机会，江合问过大古，如何看待迪迦奥特曼和黑暗迪迦之间的战斗。

    　　大古回答的模棱两可，但是具体的原因，江合已经推断出来，原来是这货被敌人给蛊惑了。

    　　当时大古的回答是：“也许迪迦奥特曼他并不是故意的，或许只是被某些表象给欺骗了，还有那些敌人......”

    　　说完这话，大古一副十分激动的样子，再结合这些日子的种种经历。

    　　江合才逐渐明白，在感慨大古的智商实在感人之余，心中的气已经消了大半。

    　　没办法，大古是一个老好人，这些日子江合总是对大古横眉冷对，让这家伙不知道哪里得罪了他。

    　　这几天，堂堂的光之意志的继承人大古同学，化身舔狗，给江合端茶倒水，跑前跑后的，殷勤的不得了。

    　　就差暖床了........咳咳。

    　　所以一些气该消的都消的差不多了，你跟这样一个老好人性格的人，真的生不起气来。

    　　没有怪兽的日子是非常无聊的，战机改造的进程由掘井和丽娜两人负责。

    　　除却日常去街头执勤巡逻的新城和宗方副队长之外，此刻大古，江合，野瑞和队长居间惠都守在基地里。

    　　此刻的江合，两只腿翘在桌子上，整个人斜躺着窝在椅子上，一副悠闲自得的模样，活像个地主老财。

    　　江合拿起桌子上的茶杯看了一眼，里面干了，抬头看了眼旁边无所事事的大古，习惯性的说道：“大古队员，我的身体有点儿不舒服，麻烦帮我倒一杯水过来，不要太热，太热了会烫嘴，当然也不要太凉，太凉的话，我喝了会更不舒服。”

    　　大古拿着杯子起身，定定的看着他，说道：“所以，江合君，你到底是要热的，还是凉的？”

    　　江合思忖片刻，道：“一半热一半凉吧，这样兑起来喝应该会很好。”

    　　“好，请稍等，江合君。”大古拿着杯子走出去了，活像一个餐厅的服务生。

    　　一旁的居间惠有些看不下去了，严厉的目光盯着江合，神色不善的说道：“江合队员，现在是工作时间，请注意你的仪态，一言一行。”

    　　江合侧头看了队长一眼，看到居间惠正盯着自己的二郎腿，老脸一红，有些尴尬，连忙收了下去，坐端正。

    　　恰好这个时候，大古端着杯子小心翼翼的走了过来，把杯子放到江合面前，说道：“江合君，你要的水。”

    　　江合低头看了看，随即十分礼貌客气的露出灿烂的笑容，说道：“真的是很感谢你，大古队员，辛苦你了。”

    　　大古摇摇头，腼腆的说道：“江合君你的身体不舒服，以后有能用的着我的地方，请尽管吩咐。”

    　　不知道为什么，大古在江合身上感受到了一股很熟悉，似曾相识的感觉。

    　　而且他觉得江合十分稳重，就好像....他家中的长辈，带给他的感觉是一样的。

    　　所以长辈使唤他两下，他敢有怨言吗？

    　　一旁的居间惠实在是看不下去了，手指轻叩桌面，发出脆响，把目光都集中到她那里去。

    　　开口道：“大古队员，我让江合队员跟着你，是让他跟你熟悉一些业务能力，而不是让........”

    　　只是居间惠话还没说完，基地内警报声就响了起来，坐在角落里的野瑞队员一通操作以后，抬起头说道：“队长，久良岛采石场发现可疑怪兽，已经有搜查队的人员遭难。”

    　　队长居间惠神色一凝，随即顾不得刚才说的什么，目光看着二人，下命令道：“大古队员还有江合队员，你们两个驾驶夏洛克车先行赶去查探情况，务必保证采石场人员的安全，不要轻举妄动，等到副队长他们回来，我会让他们去支援你们。”

    　　“明白。”

    　　江合和大古神色一正，随即穿戴好装备，大古驾驶着夏洛克车载着江合前往久良岛采石场。

    　　采石场在城市郊区，但是在胜利队人人都是老司机的情况下，大古同学把车开的飞快。

    　　硬是在一个小时以内抵达久良岛采石场，察看实时情况。

    　　而在两人出发以后，基地内，居间惠开口道：“野瑞队员，立即通知副队长和新城队员返回基地，稍后驾驶改造成功的战机赶往久良岛支援。”

    　　“是。”野瑞队员应了一声，胜利队员之间都有PDA，也就是随身携带的通讯器，可以随时联系汇报情况。

    　　方便而又简单，而正在街道上巡逻的宗方副队长和新城队员在收到命令以后，就立即驾驶着克拉姆车返回基地待命。

    　　现在情况紧急的就是，不知道战机有没有改造完成，如果没有改造完成，真的碰到了怪兽，凭人力是不可能战胜怪兽的。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

