    

    而电话那一头，白世勋愤愤地把手机甩在了桌上。

    身体朝后，重重地靠在了办公椅的靠背上，借着朝后倾倒的角度，正好可以从窗户的位置，看到一墙之隔的秘书室。

    最靠近总裁办公室的隔间，曾经是属于秘书处主管的。

    以前，方子茜就坐在那个隔间里办公。

    不过，方子茜恐怕从来都不知道，她右手边的这堵墙壁暗藏机关，按下遥控器，就会变成单向透明的玻璃墙。

    白世勋坐在办公室里，就能把她的一举一动全部看光。

    以前，白世勋办公之余，最喜欢的消遣活动，就是开启这个机关，偷窥自己的女朋友。

    其实，方子茜是个非常专注的人，一旦开始工作，什么都无法转移她的注意力，更不会偷偷在办公室做跟工作无关的事情，可以说非常无趣了。

    但是，白世勋却一点都不觉得无聊。

    看着方子茜坐在电脑前面，专心致志地打字，偶尔皱眉露出为难的神色，偶尔因为心情焦躁而低声吐槽。

    光是这些，就能让他看一整天。

    他是完全坐不住的人，让他在办公室里坐一整天，简直就是要了他的命，但是，自从在办公室里偷偷装了这个机关之后，每次他觉得失去耐心的时候，只要看一会儿方子茜，他就能满血复活，重新投入到工作中去。

    曾经，他以为，他们可以一直这样，默契地在一起工作，也默契地在一起生活。

    然而……

    现在，这个隔间里已经没有人了。

    事实上，自从方子茜一年之前不告而别之后，这个隔间就一直空着。

    白世勋没有提拔秘书处原有的秘书，而是从外部招聘了一个新的首席秘书，作为秘书处的主管，新来的江秘书本来也是要在这个隔间里办公的。

    可是，在他来报道的当天，白世勋突然给他安排了新的办公室，还是单间。

    能够在单间办公，总比开放式的办公室更好，江秘书还以为这是老板赏识他的表现呢，完全没有想到，白世勋只是不想在偶尔忘情打开机关的时候，看到玻璃墙的另一面是个大男人……

    白世勋正望着对面的隔间出神。

    忽然，房门被人敲了两下，一个年轻的男子推门而入。

    “总裁，上周您已经确认要参加F国的欧洲商业开发论坛，我已经给您订好了机票，下周三上午十点的，您看有没有什么问题？”新来的首席秘书江秘书，推了推脸上的眼镜，低声说道。

    “可以，没问题。”白世勋愣了几秒，才点了点头。

    虽然江秘书已经上任大半年了，但是，每次听到他汇报行程，白世勋还是会有一点不习惯。

    他有时候都怀疑自己是受虐受习惯了。

    明明方子茜对他的态度毫不客气，而江秘书……说实话专业多了。

    从来不干涉老板的私生活，更不会给老爷子打小报告，让他干什么就干什么，从不多问。

    这样的秘书，真是打着灯笼都找不到。

