    第672章 动了歪心思

    “老胡，我不是让你好好休息吗？胡叔叔现在还需要别人照顾呢，你跑来公司干什么？”

    胡闫博这个时候也伸了个懒腰，对着林昊笑呵呵的说道。

    “再过两天你就要竞选商会会长了，我爸让我赶紧过来帮你，那边有林护士照顾着呢，所以我就赶紧跑过来了。”

    林昊这个时候嘴角扬起了一抹微笑，看着面前的胡闫博笑呵呵的说道。

    “哪个林护士啊？就是那个笑起来露出两个小虎牙那个吗？你们两个的关系还真是不简单啊…”

    胡闫博即使有些头痛，但是听到了林昊这么说之后，赶紧对着他说道。

    “你可别乱说，我们两个只是朋友的关系，她可是个非常善良的女孩子，除了正常的工作住院，总是过来帮助照顾我爸。”

    “每天基本上都有人来找我要钱，所以我不能一直待在医院里面，每一次他们到医院闹，都是林护士帮我通知有关部门的…”

    林昊还没说什么呢，结果胡闫博站在这里说了一大堆的事情，等到他反应过来的时候，才发现自己居然说了那么多事。

    胡闫博这时候彻底醒酒了，林昊脸上充满了坏笑的说道。

    “老胡，你这家伙原来也是一个非常有名的富二代，但是好像从来没有听你跟女人有过绯闻，难不成这个女孩子是你的初恋？”

    林昊对胡闫博非常的了解，虽然出国之后的事情他并不知道，但是胡闫博是一个怎样的人他还是很清楚的。

    作为他的兄弟，林昊觉得有时间的时候，一定要帮忙打助攻，让自己的兄弟成功的跟人家在一起。

    这郎有情妾有意，就是一桩完美的姻缘，林昊当然很想促成这样的美事，等有时间的时候，一定要跟马超他们好好的商议一下。

    “我可是过来工作的，没时间跟你说这些乱七八糟的事，快安排我去工作，难道你的时间很充裕吗？”

    林昊看着他这一副慌张的样子，脸上的坏笑更加的明显，对着他笑呵呵的说道。

    “你是确实是情窦初开的样子，等我忙完了这阵，我一定帮你拿下她，你就放心好了！”

    “你既然来了那你就去找元杰吧，你们两个的工作能力都是差不多的类型，有竞争可以，但必须是良性竞成，我相信你的！”

    胡闫博也赶紧恢复到了工作的状态，他也是非常有头脑的一个人，而且接受过国外的教育，看待问题的时候，也会变得多元化。

    于是他便点了点头，转身就去找刘元杰去了，林昊则是来到了贵宾室里面。

    林昊刚刚走进去的时候，就看到于大涛在那里揉膝盖，就是看到自己进来，赶紧把手收到了正常的状态。

    表情也是有一点不自然的样子，但是林昊也没有直接说什么，而是对着他微笑的说道。

    “真是不好意思，让你等了这么长时间，刚才出来的事情有点棘手，不过已经结束了，咱们可以好好的聊聊了！”

    林昊现在的状态已经完全恢复到了正常的状态，在刘贵龙那里的紧张情绪，现在也彻底的放松了下来。

    面对于大涛的时候，又想起了高远跟自己说的话，所以现在自己必须要弄清楚这个家伙到底是什么目的。

    如果他要是想在自己这里白吃饭的话，自己绝对不会轻易的放过他的，即使现在他能够瞒得过去，但是如果被自己发现的话，必然会让他付出很大的代价。

    “哦，林总，你缺私人保镖吗？你觉得我怎么样？”

    林昊突然听到于大涛这么说，有些疑惑的看着他，但是觉得他这个想法也是正常的。

    因为每一个成功人士的身边，都配备着私人保镖，有的人是一个，有的人是配了好多个。

    这些私人保镖都有着非常厉害的身份，最次也得是个全国的格斗冠军。

    于大涛在格斗界那可是远负盛名，而且他的比赛还全都是重量级的，可以说他有着非常厉害的实战经验。

    他回国以后，确实是有很多人想让他去做私人保镖，而且价位都非常的高，甚至有一个人都出道了一年五十个亿的价格。

    要知道这只是一个私人保镖，这个人也许能够给自己创造一些价值，但是也绝对达不到五十个亿那么多。

    可是这些都被于大涛给拒绝了，结果他现在却选择了江州这里的一个刚刚起步的老板，如果传出去的话，一定会有人对他进行猜疑的。

    而林昊这个时候脸色也变得不太好看，只听得他语气非常严肃的对着于大涛说道。

    “如果你真的想要跟我合作，我希望你能跟我坦诚相待，最好不要有太多的隐瞒，那样子的话对咱们两个谁都不好。”

    “我可以再给你最后一次机会，你是什么目的现在就可以说出来，你不要以为我年轻，现在的事业刚刚起步，就觉得我是一个非常容易欺骗的人。

    “我现在所有的一切都是凭着我自己的本事赚来的，我最不喜欢的就是有人对我撒谎，你自己看着办吧！”

    林昊说的确实没错，尽管前期投资是依靠系统给拿的钱，但是现在所有的公司，全都处于盈利的状态，所以说现在的产业可真的全都是他赚来的。

    而听到了这些话之后，于大涛脸色变得特别难看，因为自己到底是什么目的，他自己心里面最清楚，只是他没有想到，林昊竟然会有所察觉。

    他昨天回去之后，对林昊简单的了解了一下，觉得林昊莫名其妙的就做到了现在这样的样子，所有人都觉得他是某一个隐世家族的少爷。

    于大涛这时候也动了歪心思，因为他的膝盖确实如传闻所言，是真的不行了。

    如果不打格斗的话，他还能直立行走半年左右，如果再有一些高强度的事情发生，说不定什么时候自己的膝盖就会彻底废掉。

    整个江州的大家族和非常厉害的势力，他都斟酌一番。

    这一圈下来之后，他发现还是林昊最符合自己的标准。

    他觉得林昊非常年轻，即使现在的事业做得如此成功，但也绝对是阅历不足，自己想要哄骗他的话，可以说是最简单的一件事。

    他自己膝盖的事情，即使有一些传闻，但是自己从来都没有对承认过，因为他这也是给自己留了一条后路。

    (本章完)

