一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第718章跑！

    那么又是谁？难道是水月阁？

    极有可能！

    随随便便能派出灵圣高阶，不是一般门派，就算七大门派也做不到。

    由于白大少反应迅速，潜水够深，才躲过剑招的攻击，没有伤及。

    “臭婆娘，你到底想干什么？”东方白露出头叫骂道。

    “我也不为难你，出来跟我们走一趟吧。”女子冷冷道，眼中毫无波澜。

    “你们是水月阁的人吧？”东方白试探问道。

    “反正你也跑不掉，告诉你也没什么，不错！我们正是天域两阁之一水月阁的人。”

    “本少从未和你们有过恩怨，更没有过纠葛，为何处处要针对于我？”

    这个问题白大少一直想弄清楚。

    “不该问的别问，你还没那个资格。”

    “恐怕又是你们圣女的命令吧？”东方白一步步套话。

    “你知道？”女子微微有些吃惊，随之脸色阴沉，“少啰嗦！快点出来！”

    果然又是什么狗屁圣女，麻痹！本少轻薄过她还是怎么滴？为啥总是跟本少过不去？

    强上你了啊！靠！

    “本少还就不出去了，有本事下来啊。”

    “当真？”

    “那还有假！要不你下来陪本少玩两把？来个鸳鸯戏水？你温柔似水，我刚劲有力，试试？”东方白剑眉一挑调戏道。

    简直臭流氓！

    别看女子风韵犹存，大约三十多岁，其实她已经将近三百岁了。如果白大少知道她这么大岁数了，还放言调戏，恐怕当即就会吐。

    “无耻小贼，竟敢调侃……”女子气的咬牙切齿，话说一半实在说不下去了，于是扭过头道：“你们两个下去，将那个小贼给我杀了。”

    “是！”两人应声，轻身一跃向河中而去。

    东方白没有多说什么，直接潜入水中，消失的无影无踪。

    东方白并没有离开，想神不知鬼不觉的走掉几乎不太可能，只好进入赤炼之地。

    “吱吱吱！”木皇见到东方白到来，兴奋的不知再说什么。

    “没啥事，就是过来看看。”白大少坐在地上，口中咬着一根杂草随意道。

    “吱吱吱。”

    “遇到鬼的麻烦，本少只是让他们着急一会而已，耍耍他们懂不懂？”白大少说什么也不会承认被逼进来的。

    “吱吱吱！”木皇神色不屑道，甚至小鼻子处还发出一声冷哼。

    “不信？”

    “吱吱吱！”

    “好吧，本少这就出去。”东方白当然不是意气用事，而是心生一计，一箭双雕的计谋。

    ……

    “梅管事，水下什么都没有，我们未找到那个小子。”两人此时上了岸，恭敬回禀道。

    “没有？怎么可能！我一直在岸上盯着，那个小贼绝不可能逃脱，你们再下去看看。”女子不甘心道。

    “好吧！”

    就在两人再次想下去之时，东方白露出头来，“在水下想找到小爷，你们简直妄想，死了这条心吧。”

    “你果然没走。”

    “走？去哪？咱俩还未鸳鸯戏水，品尝一下你的滋味，本少岂能甘心离开？”东方白一旦口花花，根本停不下来。

    “你……该死！”女子气的浑身发抖，若不是不会水，早就下去弄死他。

    “哈哈哈，是不是很生气？是不是气的奶疼？哈哈哈……”

    真嚣张！

    “不出来是吗？那么别怪我使用卑劣手段了。”

    “用啊，尽管用，本少何惧你一个臭娘们。”东方白嘴里不干不净，也是一向作风。

    “哼！希望你等会还能笑得出来。”女子一步步走向岸边，在怀中掏出一只白玉瓷瓶。

    打开瓶盖，玉手倾斜，在瓶口出来一股黑色水流。

    毒！剧毒！

    毒液一沾染上河水，瞬间变得漆黑，并散发着难闻的恶臭。

    仅仅一会时间，便有很多鱼虾漂浮上来，死了大片。

    此乃剧毒，一般人沾上皮肤一点便会迅速侵蚀，导致毒发身亡。

    东方白乃万毒不侵之体，别说沾上皮肤，就是直接当凉水喝也没问题。但是为了心中的计划，必须装作害怕的样子。

    “臭婆娘，你真恶毒，老子丢你螺母。”东方白大声叫骂。

    “骂吧，等会你就开不了口了。”女子眼中折射出嘲笑的意味，且有看好戏的嫌疑。

    黑水一点点靠近东方白的身边，令他‘惊慌不已’。

    “臭娘们，老子服了，给我衣服递过来，本少这就上去。”

    “现在想上来了？休想！还是在水中慢慢等死吧。”

    都到了如今的地步，用毒不费一丝一毫的力气便能毒死，让其上来岂不是还要费一番力气？

    “你真不给本少拿衣服？确定？”白大少继续叫嚣。

    “省省吧，等你死了，最多打捞上来。”

    “别后悔，妈的！毒水马上就要碰到本少了。”

    “哈哈哈！”

    “你别后悔啊，本少可是什么都没穿。”

    此话一出，女子没反应过来什么意思，只见白大少直接越出水面，身上一丝不挂，光溜溜的。

    “臭流氓！“女子迅速转过身，脸色一片红润。

    东方白不敢大意，直接光屁股朝远处飞去。

    真白啊！在阳光的照射下，白银银一片，闪瞎狗眼！

    够无耻！够豁出去的！

    “愣着干什么？快追！”女子转过身来，立即追去。

    不能让他跑了，这小子太滑了。

    白大少边跑边穿衣服，幸好九龙戒指中储存了一些衣物，不然丢人丢了数百里。

    刚才辛亏老子跑的快，不然就被一群妇女看到了，好险。

    至于东方白要去的地方？

    自然是绝命门，也是他下一个要攻占的目标。

    既然无头绪，无从下手，只好借助水月阁的人祸水东引，让两家干起来。

    我跑，我跑，我跑跑跑！

    东方白的速度很快，后面紧追不舍。他目前灵圣初阶巅峰，加上逍遥游龙步，领先完全不在话下。

    待穿好衣物之后，东方白便开口大骂，什么难听骂什么，说什么能激气他们心底的无上怒火，就说什么。

    嘴上完全没把门的。

    总之不堪入耳，别说一个女人，就是身后的大老爷们也听不下去了。

    要多难听有多难听，最后直接侮辱圣女，什么被玩了的之类，甚至连过程都说的清清楚楚，好像真有那回事一般。

    真不怕雷劈死他……