    时浅看了眼江辞手中的车钥匙：“车能停在这吗？”

    江辞道：“可以，没事。”

    时浅推开车门下了车。

    江辞又道：“有什么想吃的么？”

    “没有，不饿。”说着，时浅看向C大学校里面：“不然去你们学校餐厅吧，我还没去过呢，不知道C大的餐厅怎么样？”

    江辞：“你想去学校餐厅？”

    时浅点点头：“嗯。我能进吧？”

    “能进是能进，不过，学校餐厅的伙食一般。”

    时浅无所谓的道：“没事，反正我也不饿。”顿了下，她又问：“你们是想去别的地方？”

    霍飞笑笑：“我都行，看你们。”

    江辞道：“那就去小餐厅吧，那的菜还行。”

    时浅点点头：“好。”

    三人进了学校。

    路上，不少女生纷纷看向三人。

    “江校草身边那女孩谁呀？不是我们学校的吧？好漂亮啊。”

    “肯定不是我们学校的呀，要是我们学校的，就这颜值早就轰动了。”

    “不会是江校草的女朋友吧？”

    “看样子不像，没那么亲密，不过，他俩看起来还挺般配的。”

    时浅淡漠的听着周围女生的议论。

    江辞却蓦然笑了。

    时浅悠悠道：“果然哪里都少不了八卦。”

    江辞侧目看她一眼，慵懒的道：“别在意。”

    霍飞笑笑道：“这些小女生们凑在一起，就是喜欢八卦，尤其喜欢扒辞哥的卦。”

    时浅看向他：“为什么偏偏喜欢江辞的八卦，不是没人知道他就是传言中的江二少么？”

    “是没人知道，但他辞哥帅呀。而且.......”话说一半，霍飞忽然顿住。

    “而且什么？”时浅问。

    霍飞干笑一声：“没什么。”

    虽然没人知道江辞就是传言中的江二少，但人们也纷纷猜测他跟江家有关系。

    不然许梓瑶那位许家高傲的大小姐怎么可能会喜欢他！

    哪怕被拒绝，也依旧执迷不悟，痴心不悔。

    时浅睨着霍飞，大概猜出他要说许梓瑶，便没再继续问。

    没过多久，三人进入小餐厅。

    小餐厅的菜相对大餐厅要精致许多，种类也多。

    三人找来位置坐下，江辞要时浅去选菜，时浅没去，要他看着选就行。

    之后江辞和霍飞两人去选菜，荤素搭配，点了不少。

    “浅姐，你怎么会忽然路过C大？”霍飞随即的问。

    时浅拿起筷子，淡然的回答：“上午在附近办事，就刚好路过。”

    “哦。”霍飞点点头。

    江辞拿起一瓶饮料打开，放在时浅手边：“给。”

    时浅笑笑：“谢谢。”

    话音刚落，她便看见白璃月和一个很显年轻的中年男人一起走进餐厅。

    两人说着话，应该是过来吃饭的。

    时浅的笑容渐渐收起，收回视线继续吃东西。

    刚刚白璃月也注意到时浅，微微怔了下，还以为自己看错的。

    直到她收回视线，恢复淡漠，她才确定是时浅。

    白璃月总感觉这女孩对自己格外冷漠，这种感觉让她莫名的不舒服。

    小餐厅比较小，很快便坐满了人。

    白璃月和男人拿完餐之后，就只剩时浅和江辞旁边有空位。

    男人看向两人旁边的位置：“坐那边吧。”

