    隶县，云州六县之一，乃是云州东北之门户。

    此前，隶县受泗沅河水灾影响，境内农田悉数被毁，百姓们只能依靠云州送来的粮食才得以勉强度日。

    后来在安王殿下的政策扶持之下，不少隶县商人都远赴其他州府买到了粮食。

    如今好不容易才恢复生产，可谁知还没过上几天安稳日子，晋国军队又打过来了。

    隶县城中人人自危，百姓们汇聚在街道上七嘴八舌地议论着：

    “我们隶县是造了什么孽，先是山贼，再是水患，如今又有晋军，老天爷是不让我们活下去了吗？”

    “都别吵了，我听说安王殿下带着云州军队赶来了！”

    “可是云州只有不到六万人的队伍，晋军可有三十万人，五倍的兵力啊！”

    聊到这里，百姓们悲喜交加，一边庆幸安王殿下没有放弃他们，一边又在担忧云州军队能不能敌不过晋国军队。

    ......

    “什么敌不过，在流星面前，晋国军队就是个屁！”

    骑在马背上的孙远良听到了杨明的担忧，控制不住地暴了个粗口。

    杨安这次特别赞同他的话，之前云州剿匪的时候，他们只是用投石车加上神火炸弹便能将整个金牛寨炸平。

    如今，火炮都问世了，虽然还有瑕疵和小问题，但打个三到五千米还是轻轻松松的，就问你晋国军队拿什么来抵挡与反击？

    任你兵再多，在热武器面前，都是韭菜！

    杨明没花多久便融入进自卫军的氛围中，和几位将军也是以兄弟相称，聊得也算欢快，但他还是担心六万人真能守住隶县吗？

    坐在马车中的蜀皇同样在思考这个问题，他临行前便已传旨给了宁安郡首，让对方整军支援云州。

    但按照速度来说，宁安军队最快也需要七天才能赶到隶县，而晋国军队只需要四天，换个说法就是他们六万人要在隶县坚守三天三夜！

    蜀皇本想与杨安探讨一番，掀起帷裳却发现对方正骑在马上打盹，摇摇头不再去想，相信这小子一定不会让他失望。

    火龙果注意到杨安没有精神，突然拱了拱背，见他差点摔下去，又呼出两口气表示开心。

    杨安满脸怒容，晚上没睡好，现在都困死了，结果这货还不让自己好好休息，一巴掌拍在火龙果脑门上喊道：

    “修整半个时辰！”

    “老七，这才行军三个时辰就要休息吗？怕是赶不上啊！”

    杨安对着杨明挥挥手，打了个哈欠言道：

    “来得及，新路修出来后，云州到隶县只需要两天的路程，反正粮草还没到，咱们边走边等！”

    说完，他从蜀皇的马车后方拿出一个自制的睡袋，找了处干净的地方将自己裹在里面，一小会就睡着了。

    杨明叹出口气，看来自己这位弟弟还是把战争当成了儿戏，之后还是他在旁边指导，或者找父皇先将兵权借过来吧，不然这六万多人可能要葬送了。

    ......

    两天后，肃州西南平原

    一个身材魁梧，络腮胡子堆满脸的男子正骑在马上，向着身边的年迈老将问道：

    “凌将军，我们为何要先打云州，不去打刑州呢？”

    “据消息所说，蜀国的狗皇帝就在云州，云州一旦拿下，我们就能直逼宁安郡，这样蜀国西北就归我们了，再配合东部军队，用不了多久，我们就能将失去的疆土收回来。”

    凌战双拳握紧，他的爷爷当年就死在蜀国皇室手中，如今他年过六旬，未能想到竟还有机会可以复仇。

    若是能将蜀皇活捉，那么蜀国必定大乱，他也能成就不朽的功名。

    想到这里，他满是褶皱的脸上露出一道渗人的笑容，手举长枪喊道：

    “将士们，加快脚程，全速前行，拿下云州之后便让尔等好好休整！”

    随即，他身后的大军传来山呼海啸般的欢呼声，速度也跟着提了上去，向云州的方向进发。

    殊不知，远处的山林之中，两道身影倒挂在高耸的树梢上，眺望着晋军的一举一动，其中一人摸摸头言道：

    “老董，你有没有感觉这里好像没有三十万人马？”

    名叫老董的狼牙战士没好气地瞥了身边的男子一眼，回道：

    “废话，我大致算了一下，最多十五万，看来他们还留了一半在肃州，你那里记清楚了没？”

    “嘿嘿，当然，他们的粮草在中间，弓箭手和投石车较多分布在后方，最后面的队伍里竟然还跟着两架攻城车，看来是铁心想要打下云州啊。”

    他将这些都记在安王殿下交给他们的小本子中，虽然不会写字，但画个图还是不难的，将本子揣在怀里拍拍手准备收工。

    老董率先从树枝上爬了起来，拍了拍身上零散的枯叶后，随口道：

    “安王殿下在，就这点人还想攻打云州，简直痴心妄想！”

    不久后，两个身影从树上落下，找到了藏在深林中的快马迅速向隶县方向奔去。

    ......

    于此同时，隶县南城门

    隶县县令带着许许多多的百姓站在城门外等候，发现云州大军之后，纷纷上前进行迎接。

    马车很快便停稳下来，谭忠将马车的帷裳掀开，隶县县令带着众人行礼道：

    “臣隶县县令，许钦文参见陛下。”

    “参见陛下！”

    蜀皇微微抬手，一副肃穆庄严的样子，沉声道：

    “免礼！”

    “谢陛下！”

    随即，许县令走到马车旁边，迎接众人进城。

    如今陛下以及安王殿下来了，特别是云州自卫军这支不败之师的存在，让他的心情平复了许多。

    小会后，众人到了隶县县衙之中，蜀皇坐在后堂主位上，杨安有些口渴难耐，喝下一杯刚沏的茶，却露出了嫌弃的表情。

    这时，丁忠走了进来，在杨安耳边附耳说了几句，他满意地点点头，站起身准备请命，恰巧这时杨明也同时站了起来，兄弟两个异口同声道：

    “父皇！”

    随即，两人对视一眼，杨安重新坐了下来，让这位哥哥先说。

    杨明抱拳，言道：

    “父皇，我先去城外安排军队驻扎了！”

    城中虽然也有军营，却根本安置不下那么多将士，所以只能先在城外安营驻扎。

    蜀皇对此并不反对，刚打算点头答应，却听到了另一道声音：

    “父皇，不用驻扎了，部队我要带走。”

    蜀皇和杨明同时一脸不解地看向杨安，蜀皇蹙着眉头，率先开口：

    “你又有了什么鬼点子。”

    “我要带兵去灭了晋国军队。”

    闻言，杨明瞪大了眼睛，他有些好奇是自己的耳朵出了问题，还是自己这位弟弟的脑子坏了。

    ...

    【作者题外话】：上一章打错啦，周银票目前1028，想冲击1100，还差72票，好多啊！！

    交给各位大大们了！！

    追读跟上！

