
玛勒基斯，一个可悲的反派。

首先呢，作为黑暗精灵一族的领袖，玛勒基斯在自己最强盛，最能一展雄图的年纪碰上了阿斯加德的初代不讲理神王，一门心思找人打仗的:神王博尔。

虽然自己统一的黑暗精灵一族，万众归心，还有以太粒子这种大杀器在手，按理来说，这番事业应该是可以成就的，无论它到底是个有没有用的事业。

可是，打不过就是打不过啊。

仅以博尔的性格而言，不管玛勒基斯用那个以太粒子到底是要做好事还是坏事，只要被博尔发现了，那肯定还是要挨这顿打的。

谁让你统一了黑暗精灵一族呢。

谁让你手握以太粒子呢。

这样强的种族存在于九界这个被博尔视为自家花园的地方，能有所作为才奇怪了呢。

……

沉睡中的日子，真要算起来的话，其实还应该算是玛勒基斯难得的走运时间了。

因为神王博尔的离去，不代表着阿斯加德的没落。

正相反，阿斯加德迎来了一个更生猛，更小心眼，更恶趣味的神王奥丁。

不仅在武力上强于博尔一筹，神王奥丁作为一个敌人存在的时候，大部分时间都是缺少……强者的格调这种东西的。

他会打败你，这是毋庸置疑的一点。因为他强的过份。

然后，他会夺走你的东西，放在自己的陈列室里，既不欣赏，也不使用。仅仅把它们当成一个夸耀战功的摆设。

然后，奥丁是不会杀了自己的敌人的。

他会用各种强者的姿态，踩着自己敌人的头颅，逼迫他们承认自己，承认阿斯加德的统治地位，然后，放虎归山。

当然，这是比较好听点的说法。

更加确切且真实的表达和形容是，奥丁会把自己曾经打败的敌人像家畜一样的饲养起来，留作自己的某个随俗随用的磨刀石一样的东西。

沉睡在宇宙边荒的冰巨人一族，还有孤身一人，全族都被奥丁杀光，只留下他自己的火焰巨人苏尔特尔，都用自己无比悲惨的实际遭遇永恒的陈述着这个铁一样的事实。

而实际上，当初在那块硬邦邦的大冰块上捡到小脸满是紫色的洛基的时候，奥丁心里是把这个小家伙留作未来的一个什么样的角色出现，现在想来，也确实是一个不太能开口说出的事情。

而养育了洛基这么多年，奥丁的心里到底有没有动摇过最初的那个设想，其他人也是不得而知的。

对待自己养大的孩子尚且如此，像玛勒基斯这种和父辈有过仇怨的家伙，那就更不用说了。

玛勒基斯在调查清楚这些事情，自己给奥丁这个从未谋面的“敌人”下了一个定义和印象之后，也是不能自控的想象了一下自己可能的遭遇。

在某个不怎么恰当的时间苏醒，碰到还不是对什么都是一副没有兴趣的样子，正充满了干劲的奥丁。

对上奥丁。

惨败。

被杀？

很不错的结局了。

被关起来？

玛勒基斯有信心熬死奥丁。

然而更可能的后果是，奥丁会将他和苏尔特尔一样，流放在某个空寂且衰败的空间角落中，时不时的就让自己的儿子，这个叫索尔的家伙来挑战一下自己。

而不难想象的是，那个时候，整个黑暗精灵一族，肯定只剩下他自己一个人活着了。

索尔什么时候杀了他，什么时候就灭亡了黑暗精灵一族。

那，就是他存在的唯一价值——

被奥丁用“命运”的锁链拴住脖子，养在狗洞里，然后在一个应该死掉的时间，顺理成章的死在奥丁希望的那个人手上。

而玛勒基斯这个名字，也将会成为新王登基之时，礼官称颂的战功榜单上，最后一个名字。

或许，他的头颅也会成为新王的收藏品之一。他的身影会被挂在阿斯加德穹顶的壁画上。

只不过，会是出现在某个人的脚下踩着而已。

…………

玛勒基斯挥舞着自己的单手剑和索尔打的乱七八糟，把房子都拆了个稀巴烂。

他越是看见索尔的那张脸，越是想起自己“记忆里看到”的那些种种悲惨且不忍言的“未来”。

雷神——索尔！

就是这个家伙！！

就是这个——未来的神王！

……

玛勒基斯是越想越气，虽然他的意识还足够清醒和冷静，可越是这样，他就越发的意识到，自己所猜测的那些事情，可能真的会成为一个事实。

或者说，已经成为一个正在进行的事实了。

玛勒基斯是很强大的生命体。

他的出身和种族让他拥有超强的生命力和超级别的战斗力。这方面，玛勒基斯自信自己绝不会输给所谓的神域人，阿斯加德的那些讨厌鬼。

这也是他有自信闯入阿斯加德的根本原因。

他的头脑清醒，同时也绝对称得上黑暗精灵一族有史以来最强大且聪慧的天才人物之一。

不然，他也不会成功的把黑暗精灵一族统一，还能让他们和自己一起做毁灭九界这样疯狂且危险的事情。

事实上，玛勒基斯在任何的年代任何的时期，都绝对称得上杰出人物。

只是他遇到的人都不太对。

阿斯加德三代神王，差不多让他碰了个遍。

总得来说，他很聪明，很冷静，很善于观察和揣测别人。

而这样聪明的玛勒基斯当然不会发现不了现在的问题在哪里。

时间，已经过了好久了。

从他和这个拎着锤子的什么雷神索尔狭路相逢，并很快的打了起来以后，时间已经过去了很久了。

他们在阿斯加德的腹地。

是绝对的深入敌后，甚至已经是阿斯加德的心脏所在。

可是，玛勒基斯在这场搏命计划开始之前所预想的那些结果一个也没有发生。

一个也没有。

玛勒基斯想到过，自己被迫和诅咒战士分开，然后自己被拖住。

这个时候，阿斯加德的敌人应该很快就会将自己包围，同时，很有可能自己会不得已遇见自己最不愿意发生的场面之一——

一个神王拖住了他，另一个神王赶来形成两面包夹芝士！

和索尔的打斗已经进行很久了，玛勒基斯已经做好了为种族和理想献出生命的准备。

是的。

虽然当初忽悠自己的亲卫队长成为诅咒战士，可这并不代表玛勒基斯是一个贪生怕死的人。

他只是知道，黑暗精灵一族现在还需要他，需要他的头脑和作为领袖的威望。

亲卫队长也知道，所以他才会那么的奋不顾身。

可是，现在的战斗已经打的完全不再收手，房盖都给掀开了。

玛勒基斯做好了半天的准备，却仍然没有见到那个独眼的老头子。

这……

“……特码的……奥丁那个家伙，从一开始就认定我会是他儿子的一块磨刀石了吗！！”

玛勒基斯几乎可以确定，现在这个时间，奥丁一定早就解决了其他地方的问题，正在好整以暇的看着这里，看着自己奋力的拼命，以此作为某种……

打发时间的游戏。

“这可真是……太特码了个b的不让人舒服的感觉了……！”

玛勒基斯虽然心里还保留着一丝丝的幻想，希望事情不要朝着自己预想中的这个最坏，最悲哀的方向发展。

然而，有时候，事情总是这样。

你越不想看到什么，就越会发生什么。

正在咬牙切齿的拼命强攻，准备找个机会脱离战局，从可能的悲惨命运中挣脱开来的玛勒基斯，突然看到了远处一个慢慢走过来的身影。

“拄着”永恒之枪走来的矮个小老头，毫无疑问，是奥丁来了。

然后，玛勒基斯绝望的看见，奥丁只是淡淡的看了这边一眼，就毫不在意的转身离开了。

事实正如玛勒基斯所想的那样。

奥丁，从来就不曾将玛勒基斯看做一个对等的敌人。

只是一个磨刀石罢了。

…………………………

奥丁在解决了那边的飞船之后，一路发布了各种不许参加战局的命令，自己施施然的小步溜达了过来看戏。

只看了一眼，不是里昂说过的计划那样，奥丁也没什么兴趣再去看了。

玛勒基斯虽然很强，可这里是阿斯加德。

索尔绝对不会在这里输给一个丑陋的黑暗精灵。

已经知道结果，完全没有惊喜的戏剧，有什么可看的。

只是不知道，里昂对此会有什么想法啊。毕竟他说的那种结局，好像也不错的样子。

正想着，奥丁突然停下脚步，抬头看向画廊的大柱子顶端。

“你不去那边看一看么，现在的发展，好像和你更我说过的计划，有些小出入的样子。”

而大柱子的顶端，把花草挤倒，甚至直接坐在屁股下面，坐没个坐样的，当然就是里昂了。

“哈哈哈，现在说这个，是不是有点早了啊老爷子。”

没有从大柱子上跳下来，里昂颠着腿，用下巴点了一下乌烟瘴气的那边战局的方向。

他没有奥丁那样开挂一样的视力，想要脱离战局，不被战局中人发现自己的同时还能清楚的见证这场大戏，不站的高一点怎么行呢~~

飞？

飞哪有坐着舒服啊！

坐着也不耽误吃东西啊。

从从空间里拿出一份完整的，还冒着热气的小笼包豆腐脑酱油醋套餐，里昂掀起一部分面罩，露出嘴角都快咧到耳根的大红嘴唇子，一口一个小笼包，含糊不清的说道：“你儿子出场了。唔……另一个儿子。

哦对了，老爷子，吃东西吗。”

奥丁没有回头看，笑了一下，永恒之枪从手中化为点点金光，消失不见，然后……

要说索尔和洛基到底还是差点，一个不抡锤子不会飞，一个不骑摩托不会飞。

你看人家奥丁老爷子！脚踩着空气，一步一个“台阶”的就走到了里昂身边。

“我听说，你有种叫……二锅头的好东西。”

“靠！”

里昂一口小笼包差点把自己噎死，面红耳赤的把整个的包子咽下去，怪声怪叫道：“老爷子，这就没必要了吧！你怎么还偷听别人说话啊！！”

奥丁用腿碰了碰里昂，示意他往旁边坐一坐，反正大柱子的顶上宽敞的很，桌子那边不是还有地方么。

盘腿坐在桌子旁边，奥丁轻车熟路的用筷子夹起一个包子，一口就是一个。

“你筷子都放了两双，我不过来，才是不给你面子吧。再说，我听不听到，有什么别的影响么。

呵呵……说不定还是你故意让我听的呢。是不是。”

“哈哈哈哈哈……”

里昂的干笑声听起来一点也不好听，毕竟耍小心眼的时候被人家看出来还当面点破，确实是有点不好接话。

里昂确实是有意引导洛基说话，目的呢，也的确是让奥丁听到。

奥丁的心思，确实不太好猜。

洛基嘛，也的确不是亲生的。

老头子这一辈子，说话不算话的次数太多了，里昂虽然和奥丁有了个尝试意味的“君子协定”，协定好了要给洛基一个机会，可……

还是那句话：奥丁，他缺少强者的格调。

里昂也不敢保证自己会不会让奥丁给骗去白打工啊！

所以嘛，让洛基掏心掏肺的说点“酒后真言”给奥丁听，还是很有必要的。

这个，就是表态的问题了。

反正，奥丁是个唯结果论，不问过程的人，只要真的让他相信那个结果，这个“保险”的存在，还是很能发挥作用的。

再说了……

里昂又不是没有别的保险。

“不就是二锅头么，我这有更好的！我自己都舍不得喝的好东西，来！这是江小……”

“不要。”

“啊？”

“你怎么可能会是个能把自己舍不得喝的好东西给别人品尝的人。那一定不是个什么好东西。

还是把那个二锅头拿出来吧。不然我真的喝了你骗人用的那东西，可不会给你留什么面子。”

“额呵呵呵呵呵……行。”

反正二锅头也不贵，回头再去扣两块金砖出来，看是谁吃亏，谁赚！！

拧开二锅头的瓶子，奥丁喝了一口。吃着里昂的东西，喝着里昂的酒，坐在里昂的桌子旁，却更有无可置疑的主人翁气质：“看那边，已经开始了。”

里昂一边从空间里往出拿东西，摆盘子的同时也是伸头探脑的各种张望：“打到哪了？死了吗？我特码菜刚摆上他就……！”

“还没呢。”

“噢。”

……

而战局之中，玛勒基斯已经彻底心凉了。

没盼来那个老神王，倒是盼来了一个小的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68821734"  chaptername="286、神王">加入书签</a>
</div>
