    嬴黎听他说完，麻木的问：“是不是觉得她很可笑，因为这件事，成了那么多人的眼中钉。”

    “可笑？不，是敬佩。”他坐直了身子，瞧着前方目光明亮：“战争虽然杀人，但那都是自愿涉险的，而那次生祭，却是一群被别人主宰了命运的百姓去牺牲，嬴黎因为他们而闹，赤子之心不改，我佩服。

    以她的军功，即便没有这件事，也会有其他事离间她和太祖的关系，高处不胜寒，何况她又是个女子，她越是厉害，其他人脸上越是无光，军功富贵差不多了，总会生出争一争面子的心思。”

    嬴黎愣了一下，往前探了探身：“生祭这件事，很多人都觉得理所当然。”

    “只要自欺欺人足够厉害，谁都能做到理所当然。”他一副了然模样：“你也要，记住没？”

    他生怕嬴黎管不住嘴惹麻烦，像个长辈一样提醒她。

    嬴黎无视这句话，只问：“你知道，还常去？”

    “大家都装傻，我自然也要。”他又挂起了让人喜欢的温和笑意：“犯不着标新立异招人怀疑，人嘛，总要藏拙，时不时冒尖儿出来证明一下自己就足够了，只是昨日一下子没往这处想罢了，抱歉，下次换地方请你吃饭。”

    嬴黎靠着椅背，瞧着长亭外热辣的太阳：“生祭不过自我安慰罢了，若是老天非要取人性命才愿意给一丝活路，那这样的老天爷没资格接受祭祀。”

    “这话真是放肆，不过却中听。”他下意识的端起桌上的茶盏，吹了吹刚送到嘴边就停了，似乎想起了什么赶紧放下，推到嬴黎面前：“只是世上太多这样的事了，就如这一件，你以为太祖不知道吗？若是不知道，何必费尽心思的在史书上抹去这一痕迹？”

    嬴黎静默，尔后便是深深的厌恶：“做了就做了，否认有什么用？”

    “不是人人都有嬴黎那样的勇气的。”他接了太监送上来的茶：“她就是太耿直了，才会被史官笔下折辱，好在她的军功太甚，即便年纪轻轻就没了，在一众武将的威势下，史官也只敢模棱两可的提这么一句，否则，这一件就能让她背负千古骂名。”

    嬴黎满不在乎：“人都死了，骂不骂有什么关系？反正又听不见。”

    “你真是想得开。”他拔出腰间别着的折扇：“话说，你是怎么知道这些的？”

    嬴黎面不改色：“嬴氏老头儿老太太那么多，找他们坐坐喝个茶，不就什么都能聊出来？书上没写的，代代相传也能知道。”

    他点点头，没质疑。

    坐了没一会儿，燕忱白来了，他走的很着急，瞧见嬴黎并不意外：“三叔他们说的都是无稽之谈，你别吃心，也不是小孩子了，哪能和长辈置气呢？明知他们是故意的，你还那样反驳，现如今皇上都生气了。”

    “原来你这么冲动还小气呀。”嬴黎故作惊讶：“我还以为你稳重聪慧的。”

    燕靖予瞥了她一眼，没吭声。

    “嬴姑娘见笑了。”燕忱白一脸无可奈何的模样：“靖予历来如此，说了多少遍都不听。”

