    “噗……”鹤老头在旁边喝茶，听到她的话，一口水就给喷了出来，惊讶道：“你灵境中阶了？！”

    “你灵境期了？！”小老头也是同样的反应。

    旁边的另外楚齐天，还有魏晨，上官启三个也是猛地看向云暮挽，十七出头，就是灵境中阶了！！

    让他们这些二十几的，准备奔三的人怎么活呀！

    逆天啊。

    “对呀，有什么问题么？我的修炼速度确实是慢了一点，但是你们也不用这样吧，那么惊讶作甚？”云暮挽皱眉，她的灵力晋升得有点慢，反正她是不满意的了，不过这些人都是啥反应啊，她怎么看着如此有毒呢。

    “唉…不说了不说了，我们看拍卖会吧，开始了。”小老头表示很心累，他们都准备过百的人了，实力也不过才王级而已。

    她一个小丫头，在同龄人那，估计是修士级别的才对，现在她竟然已经灵境了。

    十七岁就到达了灵境，未免太可怕了一些。

    若是再发展下去，那还得了？！

    不说了，他害怕被打击得晕过去，最近情绪起伏太大了。

    害怕。

    旁边的云清噗嗤一笑，蹲下来和云暮挽悄咪咪地说道：“老大，你打击到他们了，普通人的修炼速度，是绝对达不到十七岁就灵境的。”

    云暮挽闻言，挑眉，略微咳了两声，岔开话题。

    “看拍卖会吧。”

    ……

    “欢迎大家来到本场拍卖会，我是拍卖师小雅，下面由我来为大家介绍第一件拍卖品——空间灵镯。”拍卖师小雅身着一袭紧身衣饰，身材火辣，面容美丽。

    声音也是格外动听。

    下方的那些人，一听见她开口说话，欢呼之声十分响亮，拍卖氛围一下子就上来了。

    小雅保持着职业性的微笑，开口介绍道：“镯子质量上乘，存储空间为三十平米，起拍价一千晶币，每次加价不得少于一百晶币，现在，竞拍开始！”

    话音落下，下方的牌子一个一个举起，一个一个声音传来——

    “一千五百晶币！”

    “一千六百晶币！”

    “两千！”

    “三千！”

    ……

    “三千第一次……”小雅开口，见无人在加价，又道：“三千第二次！”

    “三千第三次！”

    锤子落下，交易完成。

    “恭喜这位买家获得宝物，请至后台领取。谢谢。”

    …

    第一轮竞拍结束，云暮挽瞥了其余包厢，一个都没有亮，他们都没有加价，只有下方观众席的人在拍卖，看来他们是在等后面的东西呀。

    接下来的时间，第二件拍品开始竞拍，是一件凡品高阶的刀，以六千晶币成交。

    云暮挽看着，道：“第三件就是我们的灵草了，准备好了，开始竞拍咯。”

    “哼，老夫还不相信在场有哪个能够比得过我们的。”鹤老头一脸傲娇，炼药师有钱这件事情，那可是天下公认的，不是吹，是真的有。

    “要开始了啊。”小老头暗戳戳地看着下面，随后，只听拍卖师的声音再次响起道：

    “接下来是第三件拍品，冰灵美丽，舌草灵药，没错，第三件就是十株冰灵草和十株舌草。”小雅微笑，继续道：

    “其生长在沼泽与山谷之中，十分珍贵，起拍价——十万晶币！每次加价不得低于一千晶币，现在，竞拍开始！”

    “我出十一万！”

    “十二万！”

    “十三万！”

    “十五万！”

