    

    本来程家老爷子对曾凌天就非常不满，所以这次有指纹，如此突破性的进展，当夜就让李军带着人去郊外抓曾凌天了。

    方浩想亲眼看着曾凌天被抓，所以磨了李军好大一会，得到允许，就换了刑警服，肩章头套等，伪装成刑警，跟着李军一同过去。

    李军吩咐过，让他遇到什么事，都不要开口，就在现场跟着维持秩序。

    在这个国家，法制的力量是无与伦比的强大，警察制止了养老院门口的保安，直接来到曾凌天的疗养别墅。

    一窝蜂地冲进去，将已经熟睡的曾凌天当床抓捕，不过，出乎所有人的医疗，竟然有一个年轻的女孩陪床。

    方浩看到这个女孩恐慌的俏脸，他比谁都要吃惊，因为，这就是前段时间给他提供方便的美女护工小杨啊。

    本来他对这个外表清纯的护工也有好感，可无意中在路口看到小杨和疗养院的一个领导勾肩搭背，他就彻底改变了对小杨的印象。如今看到小杨竟然一丝不挂地陪曾凌天睡觉，让他对这个护工更加厌恶和鄙弃。

    贱人，果然都是没底线的！

    这种事，开了荤，就只会越走越远，回不了头的。

    前妻苏柔，亦然！

    曾凌天叫嚣着，可依旧被铐起来，直接带走。一个老人，在五胖三粗的李军等人面前，就是被老鹰逮住小鸡一样。

    至于护工小杨，也被勒令穿上衣服，也被带走。

    而方浩，非常遗憾不能带手机执行任务，不然，就直接拍下现场。

    可出乎他意料的是，他看到有一台数码相机，还有可能是拍照录像用的，毕竟曾凌天这年纪，还受伤了，或许透支了，没有特别的刺激，根本就起不来。

    抛开这个作用，对方要这台数码相机，又有何用呢？

    当然，这男女生活问题，弄不倒曾凌天的，因为老狗没结婚！老狗再怎么藏污纳垢，李军他们都管不着啊。

    若不是李军有那枚指纹，让曾凌天成了嫌疑人，他们带警队过来，还会被曾凌天倒打一耙呢。

    他和李军商量一下，要带走那个数码相机。

    李军知道不符合规矩，可都带方浩来了，本来就不符合规矩，所以他给方浩打了个掩护，让方浩取走数码相机的内存卡。

    李军带人回去之后，将曾凌天羁押起来，让人看管着，他就将方浩送回去。

    方医生，这次非常感谢你！这次让曾凌天栽了，绝对会让舅老爷出一口恶气的。

    方浩不以为然，他道：“没定罪之前，一切就都有可能。曾凌天能耐不小，他也不会轻易认罪的，他肯定百般抵赖，装死保外就医等等，他会负隅顽抗的。牵一发而动全身，你等着看吧，天亮后，你们警队的大门，都要被人踏破。”

    “我知道，但有证据！我们警察不会屈服于任何势力！”

    李军严肃地保证。

    “好。我先回去补个觉，明天还要给你奶奶治病呢，有好消息，知会一声。”

    方浩和李军作别，回家。

    他开门的动静，还是惊动了那个周家的小媳妇，后者开房门，出来，问：“都要天亮了，你怎么才回来？”

    “没事，你睡吧，我在书房眯一会。”

    “姑爷，你多睡会，等会我给你下去买早餐。”

    周家小媳妇没多问，再回房睡觉。

    方浩再醒来的时候，发现儿子已经在吃早餐了，周家小媳妇在一边伺候着。他很过意不去，就给周家小媳妇发了个大红包。

    “这次我就收下了，下次不用这么客气。”

    周家小媳妇也懂人情世故，没拒绝。

    医院停车场，李栋媳妇又等在哪里。

    她给方浩竖起大拇指，道：“现在还没下结论，但你真棒！”

    “没下结论，就别急着说！低调！攒人品！”

    方浩心里也着急，李军没直接提审曾凌天吗？还是提审之后没得到想要的结果呢？

    如果直接坐实了是曾凌天，那后者就彻底身败名裂，真的要锒铛入狱了。

    如果这都不能坐实，那以后曾凌天将会更加狡猾，更加谨慎，更加不会给别人机会了。

    不过，通过昨晚的行为，方浩也觉得曾凌天就是一个普通人！并非那么高不可攀！

    来到病房，程老只是给方浩竖起一个大拇指，没有提及半个字，方浩也就知道，现在是双方博弈关头，谁胜谁负，还需一点时间，或者需要一点手段。

    方浩无法左右这些，他摒除焦急心态，开始治疗。

    十点左右，蓝天集团董事长也转过来了，是黄一刀亲自去中医院要的人。

    一番CT等手段下来，黄一刀拿到了数据，第一时间就去找方浩，他道：“完蛋了，这次我弄了个死人回来！这个脸，丢得有点大啊！”

    他猛吸华子烟，道：“你知道吗？我在中医院那边撂下了狠话，说就没有我黄某人抢救不了的。这下，我晚节不保，要灰溜溜夹着尾巴滚出江东市了！”

    “未必！”

    方浩看着CT，造影等图，再加上他已经诊脉过，在大脑中又出现一幅患者身体的三维构象图，清除大脑出血的手术方案，至少就有两个，一套治疗康复方案，也应景而生。

    “真的？方大哥，你快救救小弟！”

    黄一刀忙将一根华子烟递上。

    卧槽……戏精上身！

    方浩没理会，而是在阅片灯下，他道：“我有个快速见效的方案，不用做手术，用针刺进去，将患者头颅内的淤血吸出来。这里，是一条通道。”

    “我去，这……你来做！”

    黄一刀一看方浩的画线，顿时头皮发麻，他没那个技术。

    “没问题，事不宜迟，现在就过去。你去向病人……孙经纬家属要签字。”

    “签字，谅解书早就弄好了。”

    黄一刀吐口烟，他觉得世界上最好听的话，就是刚才方浩的话！

    方浩抬眼看一下黄一刀，没多说什么，去准备手术。

    一个半小时后，手术成功。

    方浩再来到住院部的临时办公室，忽然接到李军的电话，他就有一股不好的味道。

    果然，李军道：“方医生，不妙了。我昨晚拿回去的指纹，被人掉包了，不是曾凌天的了。”

    “谁有这个机会和能力？”

    “我们副局。我怀疑是他进去掉包了。但他是我领导，我没证据，不能直接告发他，更不要说抓他了。”

    “这……那然后呢？就这样放了曾凌天？”

    “是得放了，不过，有个人来投案自首。”

    “谁？”

    “曾荃。”

    “曾荃？”

