    “子龙兄，我知道你是个重情重义的人，但事已至此，也不可辜负公孙将军的一番苦心啊！”秦耀劝到。

    赵云拱了拱手：“云自然不是那迂腐之人，玄德公待云以礼遇，云又素来敬佩玄德公之为人，原为玄德公鞍前马后，做一小卒！”

    说着，赵云单膝跪下，以示臣服。

    秦耀笑的合不拢嘴，先前刚得了原本曹老板的恶来典韦，没想到转头公孙瓒就送了这么一份大礼，按照原本的剧情走向，刘老板和赵云的关系稳固还要在驰援北海的时候，真正纳入麾下，还得等两年公孙瓒败亡了，赵云才下野邂逅。

    看来，是自己这只穿越的蝴蝶引起的变化啊，秦耀不由警惕，《三国全志》中的记载，是原有的剧情走向，但有了自己的加入，剧情也在潜移默化地变化着，自己今后对待一些事件的发生，还得甄别清楚才行。

    其次，为刘老板笼络人才的计划，也得马上付诸行动了，一旦吕布成事，自己这边就真的要参与到这场乱世的军备竞争大赛了。

    想想就激动的说。

    刘备对赵云之才，爱之深切，如果不是因为他先前是自己师兄帐下的人，早就想尽办法把他挖到自己身边了，如今能够这么轻松的收下，自然是欢喜异常。

    “子龙不必行此大礼，今后，你便与云长、翼德、汉明一样，都是我刘备的兄弟，凡是刘备有一口吃的，必不亏待自家兄弟！”

    “主公！”赵云一双凤眼含泪。

    “子龙！”刘备一把搭在赵云的肩膀上，眼眶含泪。

    秦耀哪还看得下去，只觉全身的鸡皮疙瘩都立起来了，最看不得两个大男人这么哭哭啼啼了！

    “主公、子龙兄，你们稍坐片刻，我去准备些吃食！”

    说完，逃也似的离去了。

    还没靠近做饭的军帐，秦耀已经是闻到了一股熟悉的香味，不禁眼睛发光。

    “玲绮，我教你做的馒头，你做成功了吗？”

    吕玲绮不爱红装爱武装，性子也有些跳脱，与寻常的大家闺秀不同，是一个敢爱敢恨的奇女子。

    但这，并不代表她就是一个除了些许武艺就什么也不会的野丫头，有着严氏的言传身教，虽然原本也是大小姐的吕玲绮却没有那么娇贵，洗衣做饭，扫地暖床……那也都是必备技能！

    这不，回营的路上，秦耀已经把面食制造大全中的馒头发酵工艺传授给了她，小丫头很惊奇，拿着秦耀给她的发酵粉，很难想象这东西可以把又干又硬的面食变成松软喷香的所谓……馒头！

    掀开帐帘，一股热浪喷吐而出，随后，俏脸满是面粉的吕玲绮撒丫子跑了出来，秦耀还没来得及反应，一双修长的大腿已经是盘踞在了他的腰肢上。

    “秦耀哥哥，你的方法太棒了，我就试验了两次，没想到真能做出你口中的馒头！”

    秦耀浑身一震，连忙把吕玲绮放了下来，宠溺地替她擦拭掉了脸上的面粉。

    “那还不带我去看看？”

    吕玲绮激动的小脸红扑扑的，拽着秦耀的手就进入了帐内。

    只见好几个火炉上，放置着汉代独有的“蒸笼”，也就是所谓的釜甑，而香味，就是从这些釜甑中散发出来的。

    “好香啊，没想到我家玲绮还是个做饭小天才，让我看看，你忙活了这半天，都研究出了什么！”

    得到秦耀的夸赞，吕玲绮的脸上更是浮现出了小女儿该有的娇羞，心中被满满的幸福填满。

    “第一锅的馒头，因为我没有把握好发酵粉的用量，导致第一锅煮出来的硬的跟石头一样，这是我煮的的第二锅！”

    吕玲绮掀开一个锅盖，热浪吞吐间，秦耀看到了前世随处可见，如今却只在梦中出现过的大白馒头。

    这些馒头，用料极足，个个都有秦耀的脸那么大。

    吕玲绮扭捏道：“这是第二锅，虽然是成功了，但好像发酵粉用的稍微多了一点，导致馒头蒸出来太大了，不过我已经尝过了，味道还是极好的！”

    说着，吕玲绮拿出一个，小嘴呼呼地吹散上面热气，这才分成两半，递给了秦耀一半。

    秦耀握着手上滚烫的馒头，不由泪流满面。

    随后，一口咬下，松软喷香，正是他熟悉的味道，和他前世常吃的南方馒头一样，不由的大口咀嚼着，大半个馒头吃下，秦耀也将他隐藏已久的思乡之情再度收敛了起来。

    夸赞道：“我能遇到玲绮，真是这辈子最大的幸运！”

    “嘿嘿，你先别忙着夸啊，有了前两次的经验，我之后又做了几锅，而且，还有了另外的发现呢！”

    说着，吕玲绮献宝似得打开了其他几锅。

    第三锅，是正常的馒头，只不过个头比之第二锅小了一点，但一个个饱满异常，让人看了就食欲大增。

    第四锅，这便让秦耀傻眼了，里面不再是平常见到的大白馒头，而是五颜六色，散发着另类粮食香味的馒头。

    “秦耀哥哥，我是不是很聪明，我想着，既然面粉可以做成馒头，那我加入其它的粮食也可以吧，这一锅，我就在面粉作为主料的情况下，加入了黑米面、高粱面、粟米面，还有你给我的红薯、土豆，我都捣成泥加了进去，完成了这杂粮馒头！”

    这季节没有新鲜蔬菜，不然秦耀可以肯定，吕玲绮研究出来的杂粮馒头肯定不止这几种！

    “味道上你放心，我都已经尝过了，味道不比普通的大白馒头差，尤其是这黑面馒头和红薯馒头，还有一股淡淡的甜味呢！”吕玲绮骄傲地昂起了自己的天鹅颈，似乎做成这些事，让她很是满足和自豪。

    而秦耀呢，经历了短暂的呆滞之后，不由分说地抓住了玲绮的小手，就要朝外走去。

    “秦耀哥哥，你要带我去干嘛？”吕玲绮不解道。

    “带你去长安，向你爹娘求亲，这么好的姑娘，我要马上娶过门，可不能便宜了其他男人！”秦耀认真道。

    吕玲绮哭笑不得，一把拽住了秦耀。

    “秦耀哥哥，人家都说过了，这辈子，就认定你一个了，长安太危险了，我们就不要去了，放心吧，改天我就给爹爹修书一封，让他早早地把我们的婚事给安排下来，到时候……”说到这，吕玲绮面色砣红，跟喝醉了酒一样。

    “到时候怎么样？”秦耀坏笑道。

    “到时候，给秦耀哥哥生一窝大胖小子，诶呀，秦耀哥哥，你又欺负人家，人家不理你了！”吕玲绮看到秦耀脸上的那一抹坏笑，顿时捂着脸害羞道。

    秦耀一把把她搂入怀中：“放心吧，你的秦耀哥哥，只对你坏！还有，我的玲绮可不能光给我生儿子哦，女儿我也是很喜欢的，如果能像玲绮这样又漂亮，又懂事的话，就更好了！”

    吕玲绮趴在秦耀的怀中，感受着不一样的温度，用修长的手指在他胸膛上画着圈圈：“秦耀哥哥说的话，玲绮自然是相信的，但娘教过我，真正的大丈夫，是不能只有一房妻子的，哪怕我爹和我娘那么恩爱，在我娘怀我的时候，我娘还替他找了一门小妾。

    她还告诉过我，这辈子，她最后悔的，就是不能给爹爹生个儿子继承家业，所以，秦耀哥哥你对玲绮的好，玲绮都记在心里，但也不能为了玲绮一个人，就此生不再娶其他人了，说出去的话，别人会说我是一个容不得她人的毒妇，也影响秦耀哥哥你的威严！”

    瞧瞧，多懂事的丫头！

    秦耀简直就泪目了，真想现在就带着吕玲绮归隐山林，从此不问世事！

    “不过！”吕玲绮喷吐着热气，让秦耀的脖子都痒痒的。

    “不过什么？”秦耀婆娑着吕玲绮的小脸问道。

    “秦耀哥哥能不能答应玲绮，你如果要娶其他人的话，一定要娶那些长相出众，品行良好的女人，因为普通女子，哪配得上我家秦耀哥哥啊！”

    秦耀拍着胸脯道：“我答应了，以后看中哪家女孩的话，一定要玲绮先过目，玲绮要是看不过眼，哪怕她是天仙咱都不要！”

    “秦耀哥哥！”

    “玲绮！”

    四目相对，两人不禁动情，吕玲绮睫毛微颤地闭上了眼，一双鲜艳欲滴的红唇让人食指大动，秦耀鸡冻地咽了一口唾沫，撅起嘴巴，缓缓靠近。

    “好香啊，这边在做啥好吃的，俺能不能尝个鲜！”

    一道闷雷般的声音打断了两人的温存，吕玲绮像一只受了惊的小兔子一般站在原地局促地捏着衣角。

    秦耀不由怒火上头，瞪着眼睛看向后方！

    只见帐帘被掀起一个角，露出的是典韦那张小儿止啼的恶人嘴脸！

    “吓，是小白脸你啊，你跟这个小厨娘在这里干什么呢？这么香的味道，是你在做好吃的吗？”典韦见到熟人，连忙走了进来，一对大眼却是死死地盯着釜甑中散发清香的馒头。

    秦耀脸色一黑，但又知道跟典韦这个粗人是说不通什么大道理的，随即露出一抹邪笑。

    “那是馒头，还有，玲绮她可不是什么厨娘，她是我未过门的媳妇！”

    “哦哦，原来是你的婆娘啊，那倒是失敬了！”典韦抹了一把口水，浑不在意道。

    刚刚吃的那一顿饭，似乎在闻到这个香味的时候，就已经彻底消化了。

    “想吃馒头吗？”秦耀问道。

    典韦一颗大脑袋点的跟捣蒜一样：“可……可以吗？”

    “当然……不可以！”

    典韦呼吸一滞，留恋地看了看馒头，又可怜巴巴地望着秦耀。

    哼，让你打搅小爷的好事，不给你点颜色瞧瞧，真不知道以后怎么压服你了！

    当着典韦的面，秦耀拿起一个馒头，恶狠狠地咬了一口。

    “真香！”

    典韦眼睛都红了，指了指自己张大的嘴巴：“给俺一口，就一口。”

    “哼，我家玲绮辛辛苦苦做出来的，还不够你一顿糟蹋的呢，想吃啊，行，先去把那些麦子捣了，做成跟旁边一样精细的面粉，我就给你吃！”秦耀指着还没碾成粉的小麦说到。

    “好！”典韦根本没把这当一回事，屁颠屁颠地就去捣麦子了。

    该说不说，这一把子力气还真不是吹得，就屁大一会功夫，典韦已经是捣出好几斤面粉。

    “玲绮，还得辛苦你一下，多做些馒头，典韦这个大块头食量大，一个人一顿能吃十个人的量，今天的晚饭，就交给你了！”

    吕玲绮从刚刚的羞怯中回过神来，兴高采烈地接下了这个重担。

    “还有，面粉发酵之后，不止可以做成馒头，如果里面加入一些馅料的话，比如咸菜、萝卜，甚至是肉，我这里有精盐，你可以和进馅里，那样就会更美味了！”

    看着秦耀凭空取出的一小袋精盐，吕玲绮的双眼发光，一旁磨磨的典韦更是瞪大了一双牛眼，这人，难不成是个神仙？不由动作更加快了几分。

    “秦耀哥哥，你太聪明了，我怎么就没想到呢！”吕玲绮接过小袋精盐，兴奋道。

    秦耀微微一笑，这个时代有那种很粗的粗盐，这小袋精盐，正是他利用精盐加工工艺制作而成的，就只有这一小袋，毕竟，哪怕是粗盐，对于这个时代的人而言，也是可望而不可求的，秦耀想要大批量制作精盐的话，必须要有一个盐矿供他开产！

    “这没什么！”秦耀很是淡然地摆了摆手。

    “那……包了馅的馒头，还叫馒头吗？”吕玲绮一边动手和面，一边呢喃道。

    “包了馅，那就叫包子吧！”

