
　　杰昆可以清晰地看到，那个魁梧的身躯上，无论是裸露的背部还是脖颈，都密密麻麻地布满了粗糙的灰色鳞片。

　　似乎是听到了杰昆和捕鼠者走出房间的脚步声，那个异常魁梧的身影缓缓地转过身来。

　　映入杰昆眼帘的，是一张极为狰狞凶恶的脸。

　　铜铃般大小的眼睛中，有着野兽一般的黄色瞳孔,有着锋利獠牙的血盆大口两侧几乎已经延伸到面颊两侧。

　　虽然只是第一次见面，但看到这幅标志性的模样，杰昆也已经知道他的名字了。

　　杀手鳄，本名为韦伦·琼斯，是一种极为罕见的返祖疾病患者。在病症的作用下，随着年龄的增长他的皮肤逐渐长出鳞片,并且牙齿和指甲也变得异于常人的尖利。

　　一开始,他只是利用自己的特殊外貌在马戏团作为特型演员出场,通过和各种野兽搏斗来赚钱。然而马戏团的黑心老板克扣他的工资，逼迫他走上了犯罪的道路。

　　这些信息不仅仅是杰昆在前世的漫画中了解到，而是在芭芭拉给他的，关于哥谭曾经出现过的超级反派整理的档案中有详细说明。

　　在这个世界里，杀手鳄在某次作案中就被蝙蝠侠和罗宾逮捕，并被关进了阿卡姆疯人院。而在三年前小丑和蝙蝠侠掀起的战争中，杀手鳄在阿卡姆大规模越狱中失踪，然而也没有出来帮助任何一方，就这样销声匿迹。

　　后来，偶尔也有关于下水道存在的杀手鳄传闻，但据芭芭拉所言，经过蝙蝠侠的调查，实际上并没有任何人因此丧命。反而其中很多是黑恶势力杀人后为了掩人耳目故意制造的都市传说。

　　不过众所周知，在哥谭，都市传说往往都会变成真实，这也是哥谭市的特色。

　　听到杰昆喊出他的称号，杀手鳄阴狠的黄色眼睛微微眯了起来。

　　“只是被吓晕而已，在我打算问她话的时候——当然，待会可能就不会完好无损了。”

　　杰昆皱起了眉头,保持着把小刀架在捕鼠者脖子的姿势，用低沉的声音缓缓说道。

　　“事先说明，我对你们没有恶意，我们只是路过而已——是你的同伴先出手攻击我们的。”

　　“不是！我只是想要把你们赶出下水道而已，是你们首先残忍地——”

　　杰昆用力压了压手中的小刀，捕鼠者感到刀锋几乎要划破她脖子的皮肤之后，只好不甘地闭上了嘴。

　　杀手鳄发出粗重的呼吸声，似乎在思考着什么，片刻之后他俯下身，用那有着尖利指甲的大手一把揪住薇姬的头发将她用力扯了起来。

　　“啊——好痛！救命啊！！！”

　　在头发被揪起的强烈痛苦中，薇姬从昏迷中醒来，发出撕心裂肺的惨叫。

　　“不用害怕，薇姬，我就在这里，你会没事的。”

　　听到杰昆温柔的声音之后，薇姬终于停止了惨叫，站稳了脚步之后，发出低微的啜泣声。

　　“我受够了......这就像是噩梦一样......为什么会这样......”

　　看到薇姬近乎于崩溃的样子,杰昆轻叹了一口气,然后脸色冷峻地看向杀手鳄。

　　“我们都交换彼此的人质，大家都是斯文人，没必要大动干戈。”

　　虽然杀手鳄的模样和斯文人，甚至和人类都有比较大的差异，但他却没有反对杰昆的话，松开了揪住薇姬的手——或者说爪子。

　　薇姬刚被放开，就手脚并用地往杰昆这边跑来，而杰昆松了口气，然后也将小刀从捕鼠者脖子挪开，用力一推将她推到杀手鳄的方向。

　　“老大，他们把那些孩子们都——”

　　“我知道，我是闻到血腥味出来的，然后顺着气味一路追到这里来。”

　　杀手鳄的声音虽然粗犷沙哑，但与其凶悍的外表不同，从他的语调中听起来却没有多少戾意，野兽一般的黄色瞳孔若有所思地看着杰昆和薇姬。

　　“杰昆，我、我刚才差点被——”

　　薇姬几乎是以脱力的状态扑到杰昆的怀里，杰昆轻柔地抚着她光滑的白皙的后背，感受到她那曼妙的身躯在微微颤抖。

　　“不用害怕，我相信其中存在着误会，杀手鳄......琼斯先生刚才只是打算找你问话——”

　　“这种场面话就免了吧，而且叫我杀手鳄就可以了，我已经接受了这个名字，也已经舍弃了作为韦伦·琼斯的身份。”

　　杀手鳄粗重地哼了一口气，然后声音低沉地继续说道。

　　“我不管你们到底是谁，也不管你们来这里是为了做什么，总之哥谭的下水道不欢迎你们，也不是你们应该来的地方，给我立刻滚回去！”

　　杰昆松了口气，既然杀手鳄有想谈判的想法，那就再好不过了。

　　“不用担心，我们也不打算在这里久留，只要你们告诉我们离开这里的路——”

　　轰轰轰。

　　突然，一声低沉的闷响从远处传来打断了杰昆的话，与此同时，他感觉到地面正发生着剧烈的震动。

　　“地震？不对，这感觉就像是......”

　　杰昆诧异地抬起头看向杀手鳄和捕鼠者，但他们两个脸上也露出了震惊的表情。天籁小说网

　　“怎么会......我记得现在不是雨季是吧，老大？！”

　　只见杀手鳄推开了显得非常慌乱的捕鼠者，用非常焦躁狰狞的表情朝着杰昆的方向直冲而来。

　　杰昆心中一惊，刚举起握住小刀的手想要反击时，但他突然察觉到自己的危机直觉并没有报警，于是立刻抱着薇姬快步往一旁躲开。

　　果然和杰昆预料中一样，杀手鳄的目标并不是杰昆和薇姬，他甚至没看他们一眼，只是径直地从杰昆身旁全力冲到捕鼠者的小房间中。

　　“唔啊！！！！！”

　　只见在捕鼠者的小屋墙壁角落处，有个锈迹斑斑的巨大阀门旋转开关，杀手鳄身上虬结的肌肉瞬间紧绷，伴随着咔啦咔啦的难听金属摩擦声，阀门开关被缓缓转动。

　　轰隆隆！

　　只见在远处，杰昆可以清楚地看见汹涌的波浪从下水道一侧尽头处以极快的速度涌来。与此同时，在他面前的不远处，巨大的金属板在杀手鳄转动的同时缓缓降落。

　　“阻隔墙没有这么快落下的，待会这里肯定要被淹没——克莱奥，把他们带到下面去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只想在DC世界过平静的日子更新，第一百一十七章：杀手鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 