    雷霆岛巅峰，太宇塔前的悬崖边。

    夏至、洪、雷神、罗峰他们四兄弟默默看着眼底一切。

    连绵广袤的中央山脉雄伟无比。

    站在此处，不管是山腰的宇宙尊者，还是山脚的不朽封王，一切都似乎臣服在自己脚下。

    就像二哥雷神所说，仅仅只是站在这，一股身处巅峰，睥睨天下的意境便油然而生。

    “实力越强，责任便越大。”洪沉寂良久，开口道，“老三，你现在已是族群的支柱强者，今后行事也当考虑身后族群。

    祖神秘境之战是那群异族来袭杀你，你将他们反杀，杀的痛快，大哥也为你骄傲！

    以后知晓你实力，普通的宇宙尊者肯定不会轻易冒犯你，你也要注意，别再随意杀戮了。”

    “怕什么，我人类也是巅峰族群，宇宙之中弱肉强食，非我族类的异族，让老三尽管杀就完了。”雷神满不在乎的说道。

    雷神如今已加入宇宙佣兵联盟的精训营，继万塔尊者成为佣兵联盟的高层后，又有夏至快速崛起，在人类其他势力高层中也是影响力越来越大。

    雷神现在被一位宇宙尊者收为弟子，已成为核心成员，很快也要来到混沌城这人类修炼圣地潜修。

    多年佣兵生涯闯荡下来，又不需要考虑族群，雷神过的最是自在随意。

    “该争自然要争！”洪感慨道，“想要屹立宇宙亿万族群，自然要展现威势，我不过是提醒老三，做任何决定前，也要考虑考虑身后的族群。”

    “恩，大哥意思我明白。”夏至笑道，“我身后不止有人类族群，还有我们地球人一脉。”

    洪在巨斧斗武场，超强的心境修为展现后，连巨斧创始者都被惊动，亲自现身收为弟子，如今在巨斧斗武场的核心宇宙，跟随师兄虚金之主修炼，距离跨入界主已不远。

    如今四兄弟中，除了夏至为不朽，有着顶尖宇宙霸主战力。

    雷神、洪都是域主，罗峰是界主，如今在域外战场进行生死磨炼，属于他的蛟化龙机遇就要来临。

    “师兄，这次的战斗视频我也看了。三百多位宇宙尊者宇宙尊者陨落，收获很大吧？”

    罗峰好奇地道，“数百万亿混元单位，还是数千万亿混元单位？”

    他刚刚在第三战场发了笔横财，身价暴涨近百亿混元单位，已是能媲美封王巅峰不朽，暗道，“我才杀几个异族封侯不朽就有这么大收获，师兄这次击杀这么多宇宙尊者，那收获得多大？”

    “是啊，老三。说说看，让我和大哥也见识下新晋顶尖宇宙霸主的‘太宇宗主’究竟有多少身家。”雷神也打趣道。

    就是洪也同样感兴趣地看着夏至。

    修炼者冒险闯荡，杀戮争夺，争得就是一个资源！

    对所有强者来说，生死激战过后，轻点自己所得的收获，都是最为兴奋和能带来满足感的一件事。

    “混元单位不太好统计。”夏至摇摇头，“光是零碎的各种金属、矿石、稀奇古怪的材料、恢复神体的宝物、各种G级飞船等等，粗略计算价值加起来就超过3000万亿混元单位。”

    “价值最高的还是他们自身所用的宝物。那才是强者最为宝贵的财富，都是无数年的积累。”

    “具体价值不好说，各级重宝共有1026件，至宝286件。”

    ……一片寂静。

    良久后，才有粗重的喘息声响起。

    雷神喃喃道，“等我实力强了，我也阴一点，让异族来围杀，然后……嘿嘿！”

    “老二，擦擦口水，别做美梦了。”心境修为最高的洪震惊过后，最快恢复过来，此时对雷神打趣道，“老三这样的情况，可能也就仅此一例了。”

    罗峰此时也从震惊中回复过来，他们地球人灵魂意识先天就强，四人又都非常注重心境修为提升，就是雷神方才所言不过也是一句玩笑话。

    谁都知道，想要如夏至这样一战得到这么大的战果。

    一来，得有闻名宇宙亿万族群的名气，还得让其他异族尊者觉得自己实力比他强，击杀后得到的收获大于自身面对的风险，或是风险极低。

    不然，若是明知道夏至有宇宙霸主实力，还敢前去围杀，那就不是想拼一下夺宝，而是脑子坏了。

    二来，得有能力做到让众多异族强者无法逃脱。

    夏至若不是有顶级领域类至宝‘星砂河’，单凭自己去杀，能杀十个八个，三十个五十个……但绝对做不到让三百四十六位高等宇宙尊者全部陨落，连跑都跑不掉。

    封王不朽中名气大到响彻宇宙亿万族群的不止夏至一个，能被各自势力赐予至宝的更是不少。

    但想要做到这般战果，实力、至宝，还要加上一定的运气使然，刚巧碰到这样的机会，否则同样也根本不可能实现。

    “这些重宝、至宝我会挑选些留下，以后放到我们地球人一脉的族群宝库中。”

    说着，夏至看向三位兄弟，“大哥，二哥，罗峰，以后你们有收获也可以放到其中，换成贡献点后，再从里面兑换自己所需。”

    随着时间推移，有着他们四兄弟的巨额资源支持，不管是地球人还是他夏式家族、罗峰的罗氏家族，都一定会发展的越来越壮大。

    所以，夏至这次的收获，除了准备献到人类族群兑换自己所需外，也想照着给地球人一脉也建立一个族群宝库。

    “这个好！”洪抚掌赞道，“一昧只索取，丝毫不付出，对我们地球上一脉的后辈弟子也不是什么好事。”

    “对。”罗峰同样点头，笑道，“师兄这主意好。等我从域外战场回来，也将这次收获的宝物里，用不到的都放到新建的宝库中。”

    “哈哈，也许以后咱们地球宝库也能像佣兵联盟的宝库一样包罗万象，充斥着各式外界难见的奇珍。”

    雷神笑道，“那我们地球人一脉就真的能屹立在宇宙强大族群之列了。”

    “会的。”夏至笑道，“肯定会的。”

    以原著后期的发展，洪会成就宇宙最强者，雷神最后也是宇宙之主，罗峰那更是超脱轮回，日后至少也是成为神王的存在。

    …………

    原始宇宙外的茫茫宇宙海，弥漫着无尽混沌气流。

    一艘高数千万光年，长上亿光年的巍峨舰船，悬浮在无尽混沌气流中。

    即使隔着数亿光年，都能清晰看到它那通体黑色的深沉船体，以及上面驳杂的紫色秘纹。

    “轰隆隆~~~”

    一股滔天吸引力，从那舰船中释放而出，疯狂吞噬着周围的混沌气流。

    这仅仅是舰船自主吸收混沌气流散发的威能，便让这四周形成一处处绝地。

    最令人吃惊的是，如此不可思议，无尽巍峨的舰船竟然是破损的……

    通体深沉黑色的庞大船体，密密麻麻的裂缝、窟窿到处都是，就好似这艘神舟巨舰经历过一场大战，被激光能量射穿，又被大量巨刀劈砍过般。

    “不过多少次看到宇宙舟，都忍不住畅想，究竟是何等伟大的存在，才能驾驭这样的神舟巨舰。

    又是何等可怖的敌人，才会让它遭受如此重创，弄成如此残破不堪的模样……”

    破损巨舰的最外围，有着大量时刻环绕船体飞行的残片。

    这些残片小则百亿公里，大则数百光年，时刻保持着高速飞行，亿万万纪元经久不息。

    其中一块极为普通，最大直径只有千亿公里的残片上。

    一道通体笼罩在黑暗阴影，显得有些朦朦胧胧的存在正站在高速飞行的残片上，遥遥看着被无数残片以及各式光彩环绕的那座巨舰，由衷地发出感慨。

    “别看了，黑暗。”又是一道朦胧青影出现。

    随着他的出现，这块直径千亿公里的冰冷残片上似乎都有着无尽生命气息涌现。

    “黑暗，你在宇宙舟都不知多少纪元了，还没看够？”青影中的存在声音温和，此时开口道，“不管宇宙舟的主人还是他的敌人，肯定都是我们无法想象的伟大存在。”

    “说的也是。”黑影发出一声轻笑，在他所在的范围仿佛陷入了无尽黑暗，那深邃无比的黑色甚至比脚下残片还重数分。

    “青东，神眼族既然已退去，我还是回黑纹石柱去了，你是在这宇宙舟闯荡，还是回倾峰界？”

    “我这分身既然来了，就在这边闯荡一阵吧。再赶回倾峰界又要许久。”青影道，“对了，我本尊已回到原始宇宙，你小弟子夏至的消息现在传的最是厉害。”

    “哦？”黑影一阵荡漾，隐约露出其中的身影。

    他光头，皮肤洁白如玉，头部顶上还有着极为诡异复杂的黑色秘纹，两颗比最亮的星辰还要耀眼的眸子看向青影，“什么消息？”

    “你这小弟子已经跨入不朽。”青影连道，

    “之后他在祖神教的九幽时空现身，妖族，虫族还有机械族都分别派出宇宙霸主前去击杀他。

    妖族‘梦妖祖’的弟子天华也过去了，还引得三百多位各族宇宙尊者赶去要围杀他。

    结果，反倒是所有异族宇宙尊者落得全部惨死。

    夏至能击杀顶尖宇宙霸主，已是妥妥的顶尖战力，不朽神灵能做到，真是奇迹。”

    “哈哈哈……”黑影发出一阵爽快笑声，“这小子比我和师兄在不朽时还能惹事，不过杀得倒是真痛快！”

    “你们虚拟宇宙公司一脉，看来不久又要多一宇宙之主战力了。”青影叹道，

    “尤其你黑暗之主，这个最小的亲传弟子一直都挂在混沌名下，今后还极有可能又是一个宇宙之主战力，真是……”

    “我之弟子，和我师兄弟子又有何区别？”身形隐匿在黑影中的黑暗之主笑道，

    “你本尊若见到夏至，跟他说一声，我在虚拟宇宙中给他留了我这一脉的秘法，如今他跨入不朽，有资格修炼了。”

    青影开口道:“好，我本尊这次神体消耗不少，正要去找他借本源至宝一用，到时也可见见这个能违背宇宙运转法则的妖孽。”

    说完，紧接着又感叹道，“这又是顶级领域类至宝，又是价值难以估量的本源至宝……你这徒弟仅仅是在原始宇宙就能得到如此多的至宝，等他来到宇宙海，那还了得。”

    “机缘际遇虽重要，但最终看的还是实力。青东，你告诉他，等他跨入宇宙尊者，真正有宇宙之主战力后再来宇宙海。”黑暗之主说道，“他还小，走的慢一点，稳一点，也不算坏事。”

    “好。”青影应道。

    “等他实力足够，就让他来宇宙舟黑纹石柱这找我。”黑暗之主道。

    唰！

    二者一前一后从残片上消失，只留下深沉的黑色残片，依旧永不停歇地绕着那座无尽巍峨的破损大舰，高速飞行。

    …………

    初始宇宙，混沌城中。

    夏至面前摆放着一座通体犹如水晶打造的营养舱。

    他不朽神力延伸，将旁边躺在地上陷入沉睡的吠镜王托起，慢慢地放入其中。

    这营养舱是根据吠镜王的体型定制的，外沿长百米，宽近三十米，正好将吠镜王装起。

    “滴！”

    随着夏至按动按钮，营养舱厚重的透明舱盖自动关闭，同时内部也开始自动放出成液体状的大量奇异物质。

    液体中很多还能看到是磨碎的果实与叶片残留的碎片，让整个营养舱的的液体呈现浓绿色。

    渐渐地，液体中蕴含的神秘之力开始渐渐发挥作用，一个个气泡浮现，随即整个营养舱内都开始翻腾起来。

    “嗤嗤嗤～~~”

    涌现的气泡越来越多，浓绿色的营养液颜色也开始逐渐变淡。

    原本吠镜王体表显得暗淡的细密鳞片，也开始渐渐恢复光泽。

    “吠镜王。”夏至轻声念道，“如果不是成为我的奴仆，恐怕你还不知道要沉睡多少年……”

    感受着营养仓中吠镜王的气息正逐渐加强，他轻声笑道，“当然……若是你能选择，恐怕你也绝对不会愿意成为我的奴仆吧。

    可惜，这就是强弱法则，要怪就怪你自己吧，谁让你弱。”

    ……时间一分一秒过去，吠镜王的气息也越来越强。

    渐渐地，它双眼似乎是微微转动了下，站在一旁的夏至清晰感应到，营养舱内隐隐有了一丝意识波动。

    “快了。”夏至微微点头，“仅仅让你恢复意识，就花费我近150万亿混元单位，若不是这次因你挑起的事端让我发了笔小财，单单是苏醒阶段的花费，恐怕就得让我去卖几件重宝了。”

    夏至本尊回到混沌城，新收的灵魂奴仆吠镜王自然也要让他恢复过来。

    一封王巅峰的宇宙特殊生命，生命基因层次2000倍，拥有着宇宙中等尊者的战力，甚至拼命能爆发出几分宇宙霸主攻击的战力。

    不止如此，吠镜王的两大天赋秘法独步宇宙，夏至自然不会浪费这么优质的灵魂奴仆。

    无奈吠镜王已是陷入沉睡，固然自己奴役时更容易灵魂控制，但想要它恢复神体，就得自己这个主人出血了。

    普通人类封王巅峰强者陷入沉睡后，想要将神体恢复到20%，让意识能苏醒的阶段需要大约600亿混元单位。

    但吠镜王可不是神体孱弱的人类，基因层次是人类的2000倍还多，让将它恢复所需的宝物价值同样暴增。

    近150万亿混元单位的价格，这还是虚拟宇宙公司列出的宝物清单中，许多是夏至这次缴获中就有的，否则全部从虚拟宇宙公司宝库购买，差不多得需要200万亿混元单位。

    这是一个足以让大部分宇宙尊者闻之色变，为之倾家荡产的天文数字。

    “幸亏我有本源至宝‘源灯’，否则再让它从20%神体完全恢复到100%，又得近200万亿混元单位。”

    夏至微微摇头，“这还只是基因层次2000倍的特殊生命封王，要是宇宙尊者、宇宙之主那得需要多少宝物？

    难怪师伯不让我将源灯带离混沌城，对族群来说，这样一件本源至宝价值真是太大了。”

    可本源至宝虽好，但想要使用的前提是，至少得有意识，能主动吸纳能量修炼吧！

    否则源灯提升使用者吸纳能量的速度再快，你都无法自主修炼了，当然半点作用也无。

    这也是为何，仅仅是让神体从12%恢复到20%，使陷入沉睡的强者意识恢复清醒，就需要的花费如此昂贵价值的原因了。

    营养舱中的液体终于变的无比清澈，深绿色的奇异物质全部被吠镜王吸收殆尽。

    “滴！”透明舱盖开启，一道微弓着腰的金色身影从其中‘呼！’一下窜出。

    落到地上后，吠镜王高百米的神体快速缩小到与夏至相仿的高度，两颗金色的眸子看向夏至，万千情绪涌上它心头。

    “将我从沉睡中恢复至苏醒，要耗费的宝物就是宇宙霸主都会心痛吧……

    我寸功未立，之前还多次得罪主人，主人却依旧舍得用珍贵宝物让我苏醒。”吠镜王感激地匍匐在地，“谢主人让我恢复意识，救我从黑暗中解脱。”

    “起来吧。”夏至满意点头，将源灯拿出，递给它，“你神体还未恢复，这是本源至宝‘源灯’，可以将你吸纳法则神力的速度提升两百万倍，你就用它在这恢复。”

    “是，主人。”吠镜王恭敬无比地接过源灯，看向夏至的眼神全是崇拜。

    这就是灵魂奴仆，从灵魂本源意识都真正完全忠诚的奴仆……

    看着与正常无异，甚至清晰地知道自己是奴仆，意识被主人控制，生死都在主人一念之间……

    但灵魂奴仆不会有一点反感，反而从灵魂深处都只会信服主人，认为主人一切都是为自己好，一切都得听主人的……

    吠镜王手持源灯盘膝坐在地上开始吸纳能量恢复神体，同时心中暗自提醒自己。

    “我要尽快恢复神体！”

    “主人说过，要我做他的猎犬，今后我要好好表现，才不辜负主人付出的那些宝物！”

