    前面的洞穴被完全封死，而后面的轰塌还在继续。

    如果出不去，那待在这里也是死路一条。

    念及此，秦风疯狂调集体内的灵气，挥起了右拳。

    他的身躯，就像是拉满弦的大弓，充满了暴力美学。

    “轰……”

    一拳过去，将前方的那块堵着的巨石给完全砸开。

    随后，秦风身形如同风一样冲出洞穴。

    “轰隆……”

    这一下，身后的碎石不仅将洞口重新填满，甚至还溢出来很多。

    轰鸣声逐渐平息，慧明犯下的所有罪证，也被全部掩埋在里面。

    秦风看了一眼身后，有种劫后余生的感觉。

    稍作休整之后，他找来了藤蔓，将沈芊芊和苏佩云一前一后地绑在了身后。

    随后，他顺着岩壁攀岩了起来。

    也好在这两个女人晕了过去，否则此时醒来看着下放陡峭的悬崖，估计能吓的半死。

    爬上了悬崖之后，秦风带着二人又来到了那个破旧的小院。

    看到仍然昏睡的二人，秦风从兜里掏出了金针。

    这两个女人只是因为害怕，外加上被慧明用了药，所以只需要刺激穴位，便可彻底让她们醒来。

    收针之后，秦风坐在了蒲团上，眉头微微皱了起来。

    没有抓住慧明，他倒是并没有过多的失望。

    反倒是被慧明称之为主子的洛启豪，却让他有了一点兴趣。

    一个江淮小小洛家的家主，却能有如此算计，也算是个合格的对手了。

    他正思考着，却见沈芊芊率先悠悠醒了过来。

    “我这是怎么了，怎么全身无力？”沈芊芊不解问道。

    秦风赶紧上前，将其扶着坐了起来，说道：“你刚才受到了惊吓，所以晕了过去。休息一下就好了。”

    “嗯。”沈芊芊将头靠在了秦风的肩膀上。

    又过了一会，那苏佩云才慢慢醒了过来。

    她醒来以后，第一时间就问道：“那个慧明去哪了？”

    “这个家伙是个假冒的冒牌货，你就别指望他了。”秦风随意搪塞道。

    刚才的那一幕实在太过于血腥凶险，所以秦风并没有向他们解释。

    “这样啊……”苏佩云悠悠叹息一声。

    她前往千佛寺，很大部分原因就是为了慧明而来。

    却不曾想，中间出了这么多的变故。

    一行人休息了一会，就顺着山路下来了。

    在半山腰处还被警察叔叔询问了一番，当得知只是普通的香客后，这才被放行。

    来到停车场之后，沈老爷子已经背手等候多时了。

    看到秦风跟沈芊芊走了出来，也不由的松了一口气。

    “你们没事吧。”沈瑞安问道。

    “爷爷，我们没事。”沈芊芊回答道。

    “真是没想到，千佛寺居然暗藏了那么多污秽之人。”沈老爷子感叹道。

    刚才他还在佛堂礼佛呢，忽然一大帮警察冲了进来，将很多假冒的和尚给带走。

    “这不正是应了那句话，知人知面不知心。”

    苗秀兰见缝插针的说着，还时不时的看向秦风。

    这种小儿科的暗示，秦风可没心思搭理。

    沈老爷子看到了苏佩云，忍不住问道：“这位是？”

    “哦，爷爷您好，我叫苏佩云，是前来旅游的大学生。刚才我跟芊芊妹妹一见如故，现在成为了好朋友。”苏佩云落落大方地介绍。

    秦风忍不住瞥了她一眼。

    这个妞，还真不把自己当外人啊。

    沈凌月忍不住看了一眼苏佩云，发现这个女孩长的漂亮且落落大方，身上也有一股说不清楚的气场。

    不过，她只是放在心中猜想，并没有当面开口询问似乎。

    “原来是芊芊的朋友啊，你好。”沈瑞安笑着说道。

    “爷爷，我想邀请佩云到家里去作客。”沈芊芊说道。

    “行啊，热烈欢迎。”沈瑞安点头表示认可。

    就这样，一行人乘兴而来，却遇到了这档子事情，只能早早地朝家里赶。

    秦风在前开着车，苏佩云坐在后排跟沈芊芊聊天。

    聊到后面，苏佩云忽然问道：“今晚我住哪？”

    “这还不简单，去外面宾馆住呗。”秦风随口道。

    “晚上云姐跟我睡。”沈芊芊说。

    秦风顿时就懵了，下意识问道：“那今晚我睡哪？”

    苏佩云顿时嘚瑟的说道：“那就只能睡宾馆了。”

    得！

    这是搬起石头砸自己的脚啊！

    一行人回到了沈家。

    沈老爷子心情不是很好，便说自己有些累了，让芊芊招呼好朋友，直接去休息了。

    沈芊芊带苏佩云来到客房，两人似乎有聊不完的天。

    秦风倒是成为了一个外人，在旁边也插不上话，只能去院子里充当监工。

    ……

    江淮市洛家。

    “怎么样了？”

    房间里，有个看起来颇为儒雅的中年人坐在床边。

    他方脸浓眉，双眸开阖隐隐有精光乍现，给人不怒自威的感觉。

    此人不是别人，正是洛家家主洛启豪。

    只见他冷漠的看着旁边的医生，手中的佛珠还在不断的转动。

    “洛先生，流血已经止住了。”

    那名医生迟疑了一下，犹豫道，“不过……恐怕以后洛少爷怕是不能人事了。”

    不能人事，就代表不能传宗接代，延续香火。

    听到这个消息，洛启豪表面却没有丝毫的波动，冷酷的好似一尊雕像。

    “好，你们就留在这里照顾他，醒来了就喊我。”洛启豪吩咐道。

    “您放心，他各项身体机能都是好的，相信用不了多久就会醒来。”医生点头道。

    洛启豪起身离开，临走的时候，还对着旁边的人使了一个眼神。

    那些人随即意会，直接把那房间门给关了起来。

    洛启豪快步来到了书房，随后也将门给掩了起来。

    就在此时，书房里忽然凭空多了一个黑色的身影。

    那声音机械问道：“少爷怎么样了？”

    “情况有些好转，受伤的地方已经有了转机。”

    洛启豪点了一根雪茄，眼神凝重的说着，“你去查查，他是被什么人伤成这样的。”

    “是！”

    黑色的身影说完，就一步踏入了阴影之中，消失不见。

    空无一人的书房内。

    “到底是谁？敢跟我洛家作对？要是让我查出来，必定让他生不如死，万劫不复！”

    洛启豪面孔扭曲，手中的佛珠应声而碎。

    把那些粉末甩到了旁边的垃圾桶中，他拉开了旁边的抽屉，里面都是满满的佛珠。

    而且，这些佛珠都一模一样。

    他伸手抓了一条，又在手中继续盘弄了起来。

    只是，洛启豪的眼神，变得越发地狰狞阴鸷！

