    囍顶着红盖头，看着坐在棺材上面无表情耷拉着眼皮看它的殃，歪了歪脑袋。

    它感觉面前这家伙跟自己的气场不同。

    那当然，毕竟两个小家伙，一个喜庙，一个丧庙，囍给人感觉是疯狂惊悚的熊孩子，殃给人感觉是沉闷恐怖的……熊孩子。

    周八蜡看着囍在殃面前左右转圈打量，然后绣花鞋蹦跳着在地上划拉出了一条界限，伸着胳膊比划着叉叉，那意思这里是我的地盘，你不可以过来噢。

    然后囍上下打量殃，似乎对殃的僵尸帽很感兴趣，伸手指着比划，那意思如果殃把小帽子给它戴戴，它就和殃玩。

    囍在那如此手舞足蹈，活蹦乱跳半天，但殃就坐在棺材上，面无表情耷拉着眼皮看着，完全没有理囍的意思。

    囍见殃一点反应都没有，不理自己，无视自己，气气，伸着小手去抓殃的僵尸帽，然后，啪，就被殃抬手给拦截了。

    这下可打响了开战的第一枪，俩熊崽儿娃抡起王八拳开战了，啪啪啪啪啪，一通对招，谁也没奈何了谁。

    最后，囍气的一拉栓，嗡嗡嗡，轰鸣作响，把链锯举了出来。

    看见囍掏出这么个大玩具，一直面无表情殃，难得眼睛微微亮了下，一把夺住链锯跟囍拉扯抢夺起来。

    囍惊恐！你干嘛！这是我的！

    囍用力想甩开殃的手，却甩不动，两个崽儿势均力敌，都抱着大玩具死死不撒手。

    周八蜡实在看不下去了，说了句让它俩别闹了，好好相处，囍扭头看了周八蜡一眼，抓着链锯不撒手啪的坐地炮哇哇大哭，殃也扭头看向周八蜡，虽然不吭声，但手里也抓着链锯不放。

    啧，周八蜡无语，这是请俗神吗，这是养了俩冤家崽儿啊，怎么还抢玩具……不是，抢兵器呢。

    “听话，别抢了，我给你也买一個。”

    周八蜡哄着殃，许诺下了给它买兵器，殃这才听话撒手。

    旁边囍抢回来了链锯，赶紧死死抱住，气的直冒鼻涕泡，小手疯狂结印，表示要跟殃势不两立，再也不跟它玩了。

    殃见囍跟自己“指指点点”，虽然面无表情，但身体已经动起来了，眼看两个崽儿抡着王八拳又要打起来，被周八蜡从中间按头强行分开。

    周八蜡看着俩崽儿闹腾，头痛，只能让把它俩暂时分开，囍先收回体庙，殃则是留在外面，周八蜡在给它搞兵器之前，要先测试下它的能力。

    殃的装脏天赋，大殃之祸，周八蜡开始看文本描述，以为是吸血之类的功能，结果测试了一会儿后发现，远不止。

    校园绿化带小树林里，周八蜡看着以殃为中心，半径一米范围内，草木渐渐的枯黄枯萎凋零，全都被慢慢吸收走了活气。

    这‘大殃之祸’是个可开关被动光环效果，开启后，殃只要站在那，就会自动吸取周围一米内的活气。

    周八蜡自己站进大殃光环里试了会儿，短短半分钟，就感觉身体变得十分疲劳，像跑了个八百米一样累，当然，吃点东西喝点水之后歇会了儿就恢复了。

    而且，不止如此，周八蜡让殃伸出手配合，自己试着往它手心打了两拳，更强烈的疲惫袭来，自己越打越累，越攻击殃，大殃之祸的吸取速度越快，就像打在了一身布满荆棘的反伤甲上，越打越亏。

    相反的，殃却因为吸取了活气，越挨揍越精神，身上原本的尸斑都消退了少。

    周八蜡一通输出，自己狼狈不堪气喘吁吁累的不行，殃却是面色红润神采奕奕，生命精华吸个爽。

    周八蜡心说这是什么变态的，反伤吸血荆棘光环，你这外挂多少钱买的啊，给我也整一个……然后，殃就给周八蜡整个一个。

    靠！周八蜡头顶着符箓虚影，看着自己身周一米绿化带里的草木正在迅速枯萎，震惊的无以复加，这光环居然还能给队友加？

    嘶……周八蜡的心态发生了一丝变化。

    周八蜡终于明白了，为什么这是传说装脏，这技能如果应用得当，就是开挂。

    周八蜡测试了半个多小时，直到远远看到有保安过来了，保安奇怪那学生在绿化带干嘛呢，周八蜡才赶紧离开。

    回去之后，周八蜡迫不及待的给殃描述了一些东西，让它记住。

    “你记好了，一会儿如果能表达这些需求，你就按照这个来，我保证，這絕对是最适合你的兵……不是，是最好玩的玩具。”

    交代完殃，看它面无表情的点头，应该是记下了，周八蜡这才把殃收回体庙，打开游戏，进入大祭灶，去找神工百匠道人。

    周八蜡不确定自己这个想法能不能行得通，但如果能成，不仅是俗神兵器，也等于它发现了唯一一样，能从现实反带入俗世的东西，信息。

    周八蜡進入游戏，找到打铁炉子，神工百匠道人，向它问询俗神兵器的事宜。

    “神工百匠道人看过你的俗神后，为你提供了几个备选方案。”

    “一，二，三……”

    神工百匠道人惯例提了一些兵器锻造方案，什么镰刀，魂钩，丧棒，但这些都不是周八蜡要的，他想要自己交代给殃的那个俗神兵器想法。

    “四，你的俗神有自己的想法。”

    “殃对神工百匠道人提供的几样兵器，似乎并不满意，再跟它商量商量吧。”

    有了，周八蜡心头一紧，继续往下看後面的文本，成败在此一举。

    “神工百匠道人对殃的需求很感兴趣，这给它提供了新的锻造思路，当然，它需要你去寻找一些材料。”

    “福报者的尸骸，福报者裹尸布，福报城的旗杆，你寻找来这些素材，神工百匠道人便会帮伱锻造囍的兵器。”

    “福报者的尸骸（凡品素材），每天按照福报爷的九九六律法，进行劳作的福报者，常心怀怨念猝死，这些福报者的猝死尸骸是一种不错的锻造素材。”

    “福报者裹尸布（优良素材），福报者猝死逝去时，它的劳作作坊会以赠送裹尸布为由，免去仲裁人的问询，这样的裹尸布沾染着福报者的血，作坊的黑心，家属的痛泪，是极好的锻造素材。”

    “福报城的招幌杆（优良素材），福报城作坊外挂招幌用的铁杆，因承担着挂招幌门面的使命，所以铸造用的钢料甚好，且常年受到黑心熏染，深得福报之力造化，同样是极好的锻造素材。”

    三样材料罗列出来，周八蜡见了，心里隐隐觉得有戏，去大祭灶龛铺购买。

    福报者的尸骸和裹尸布还好，加一起几百香灰，那个福报城的招幌杆却是很贵，卖到1000香灰一根，周八蜡咬牙买下，都是给崽儿提升实力的，不心疼。

    材料买齐了，拿去给神工百匠道人。

    等了小半天时间，傍晚时候，周八蜡终于拿到了给殃打造的俗神兵器。

    “你已获得，福报者旌旗。”

    ……

