    

    “你要卖媳妇？”

    小六不可思议的看着穆小根。跟看着怪物似的，恕他见识浅薄，他还真没见过卖媳妇的！

    “是呀，你看看，这胸，这屁股，虽然生不了娃了，但是好好养养，那也说不定呀！是吧，老大夫？”

    这时候才想起老大夫呀？老大夫早就被气的快七窍生烟了，知道自己媳妇养养能养好，还打一顿要卖人，这是什么东西呀！

    “别问我！我不知道！”

    “妈的，你怎么能不知道呢！你刚才说的呢！怎么转眼不认人了？”

    老大夫懒得再说，一挥袖子，转头进了药铺，不管外面有多难堪，眼不见为净！

    “臭老头，走了就走了吧！老子还懒得伺候呢！来来来，小哥我们继续呀！你打算出多少？”

    “出，出，出！出你个大头鬼，我是看你媳妇可怜才出言阻止的，才不是为了买你媳妇呢！”

    小六没忍住，终于一口气把心里话说出来了。

    不过嘛，穆小根能醒悟那就不是穆小根了！

    “妈的，晦气！原来不是要买衣服的！”

    穆小根又把小巧拖回了人群中央，捏着小巧的下巴旋转了一圈。

    “各位看看呀，我这媳妇虽然有点伤，但是长的可俊了！而且还特别能干活！你们买回去，买不了吃亏！”

    人群中有汉子不屑道：“切，你媳妇又不能生孩子，这娶回去还得了？”

    “话可不是这么忙呀！”

    穆小根嬉皮笑脸嗯解释起来，

    “你们看，我这媳妇长的多俊呀，您们卖回去，又不一定是当媳妇，当别的也行呀！”

    说完穆小根脸上就露出浮动的色气，几个看热闹的汉子立马接收到，也都考虑着这事儿合理性。

    几个汉子色咪咪的眼神好不掩饰的飘在小巧身上，绕是她在疼，也尽全力把自己蜷缩在一起，努力不留下泪来，心里充满着仇恨！

    “我这有五两银子，你卖不卖？”

    一个拄着拐杖的白胡子瘦老头来了，别说那猥琐的样子还跟穆小根有几分想象！

    “五两？太少了，太少了！”

    穆小根看着对面是个残废觉得拒绝也没什么，开玩笑，他还指望卖个好价钱呢！

    “少了？那你看看这个值不值？”

    拄拐的老头沉着脸，从怀里掏出一把长刀，闪耀着寒光，一股杀气从老头眼里迸发出来。

    “你，你想干嘛？光天化日的，你还想强抢不成？”

    穆小根被吓得结巴了，可是没用呀，白胡子老头一把长刀架在穆小根脖子上，冷冷的问道：

    “你看爷敢不敢！”

    人群里有人认出老头来，立马战战兢兢的说道：

    “拐爷，是拐爷！”

    “什么拐爷？”

    “你不知道呀？盛天赌坊的三当家的！”

    “啥！就是那个打死人都没人管的盛天赌坊？”

    “对对对，要是真惹恼了拐爷，别说赔了媳妇了，自己恐怕都活不成了！”

    这讨论的声能小点吗？吓得穆小根都快尿裤子了，他那里知道卖个媳妇都能碰上位大爷呀！

    小六看着这场面是越来越怪了，他撑不住了，还是赶紧找东家吧！

    “东家！救命呀！”

