    东北森林资源丰富，土地肥沃，只要有足够的人力，开发起来并不难。

    但制约东北经济发展的缺陷也很明显，内陆运输成本高昂，缺乏出海口。

    特别是推进到吉林和黑龙江后，运到旅顺出海是最近的，可陆路运输的困难，却是难以解决。

    可那是在后世了，现在的东北不仅有旅顺，还将有图们江、黑龙江两个出海通道。

    图们江出海口在吉林珲春附近，黑龙江出海口在庙街，现在还基本处于蛮荒状态。

    但从长远来看，无论是关内补关外，还是关外反哺关内，拥有出海口的航运，都将比陆路成本便宜多少倍。

    特别是黑龙江，支流密布，主要城市差不多都有通航条件。而且黑龙江航道宽阔，千吨船舶可以轻松航行。

    在陆地上，明军已经向北推进到后世的吉林省，今年就将进入黑龙江。

    打通图们江出海口，将有力地支援明军的物资供应，并将吉林省的出产运出去，提振经济发展。

    好吧，皇帝的设想总是那么超前。如果还是传统的农耕经济，东北有没有出海口，其实并没有太大的影响。

    这是执念，就和老惦记倭国一样，对于不平等条约失去的大片土地，皇帝这次要全占领，稳固地占领。

    “大人。”一个军官登上舰楼，向张可大禀报道：“前船发来旗语，已经接近图们江入海口。”

    张可大点了点头，说道：“传令，注意航行安全，准备靠岸。”

    探查出海口水情，并视情况在岸上建立堡寨灯塔，这是第一步。陆地上的推进也接到了命令，改变图们江入海口的蛮荒状况，将不是一年两年的工作。

    其实对于黑龙江入海口，张可大更加热切一些。原因很简单，可以溯江而上，寻找建虏残余，并予以消灭。

    尽管这几年的主题是开发建设东北，但谁都知道，建虏残余不彻底消灭，皇帝是不会罢休的。

    当然，皇帝不是为了消灭建虏残余而向北推进，开疆拓土。这已经退居到次要的目的，可直捣黄龙，依然是具有历史意义的大事。

    三千陆战队，还是少了些啊！

    张可大通过共享的情报，也知道现在建虏残余的日子很不好过。

    携带过去的粮食早已吃光，天气的异常寒冷使耕种不是歉收，就是绝收。布匹绸缎等物资也耗用殆尽，快要进入兽皮草裙作衣的原始人时代了。

    即便如此，张可大也没狂妄到用三千陆战队就能消灭建虏。深山老林，荒原野地，只有象陆军的稳步推进，才能够将建虏逼入绝境。

    地域虽广，随着明军的推进和经营，建虏残余的生存空间也越来越小。而往北，则是更加苦寒的环境。

    虽然环境的艰苦不至于使其灭亡，但已经没有发展壮大的基础和条件，退化是必然的。

    退化则意味着衰弱，当铁甲锈蚀，箭头也没有锋利的铁，在武装到牙齿的明军面前，不堪一击。

    “苦叶岛——”张可大在海图上点了点，东海舰队的探寻和拓展，任务很多呢！

    苦叶岛，明朝曾在此岛北部近海处设立囊哈儿卫，在岛中部波罗河流域设立波罗河卫，在岛东部驽烈河流域设立兀烈河卫等，各卫下辖所，管辖当地的军事及民政事物。

    万历四十四年，明国还曾派兵四百到岛上巡边，后因无外力威胁而撤回。

    苦叶岛上的原住民是赫哲族、尼夫赫族（费雅喀族）和阿伊努族，在岛上营渔猎生活。对中原政府十分恭顺，虽然没有驻军，可依旧向中央政府交纳贡物。

    此次出海，张可大还要载着新任官员至苦叶岛宣慰，并在岛上驻军五百。接下来，朝廷还要派官员前来治理。

    张可大能够预见，苦叶岛的移民经营开发，已经列入皇帝的计划。只不过，时间上，可能会拖后几年。

    皇帝对于开疆拓土的热衷和执着，令人惊讶。如此偏远苦寒之地，也没有忘记。

    但对于皇帝来说，苦叶岛本来就是大明的领土，只不过是重新恢复统治，谈不上开疆拓土。

    舱门被轻轻敲响，得到张可大的允许后，新任宣慰使杜铭走了进来，拱手施礼。

    张可大笑着还礼，说道：“杜大人在船上可还习惯，至苦叶岛，还要两三日的时间呢！”

    杜铭呵呵一笑，说道：“本官亦是坐惯了海船，哪有不惯之理。”

    说着，他走桌前，看着海图，同样点了点苦叶岛，说道：“万岁有言，建虏穷途末路，还要提防他们窜至苦叶岛。”

    苦叶岛中间是鞑靼海，最狭窄处小船即可渡过。但建虏残余想逃到苦叶岛，虽然有这种可能，却是很小。

    现在，建虏残余还在后世的黑龙江省境内，他们要北窜很远的距离，并向东穿过莽荒地带，才能到达海边，向苦叶岛逃窜。

    尽管可能性很小，张可大也不敢掉以轻心。有五百精兵驻于苦叶岛，再联络当地的各民族，并留战舰十余艘，确保万无一失。

    “杜大人放心。”张可大指着海图说道“图们江入海口、黑龙江入海口，都将为我东海舰队控制。建虏残余难以出海，逃到苦叶岛，亦有我精兵舰队予以剿灭。”

    杜铭点了点头，说道：“等到吉林省派人打通出海口，到苦叶岛的距离就很近，不必再绕道朝鲜釜山。”

    “正是如此。”张可大说道：“辽东军区已经接到了万岁旨意，最迟夏天，便会沿江入海。我东海舰队也做好了接应的准备，杜大人在苦叶岛经营管理，也会方便许多。”

    杜铭笑着点头，心中安定了不少。

    虽然说他是在吏部诠选时主动请缨，想着苦干几年，取得不欲的政绩，有利于仕途升迁。可到底还是心中忐忑，对苦叶岛这蛮荒之地的信心稍嫌不足。

    临行前，万岁还特意召见了他。对于他这种级别的宣慰使，也算得上是很特殊的看重礼遇了。

    皇帝在召见中，对他到苦叶岛后的经营进行了指点。

    苦叶岛上矿产丰富，有煤、石油、天然气，自然资源则以木材为主，特产就是貂皮，也是苦叶岛的主要贡物。

    同时，皇帝还答应他，每年向苦叶岛拔付物资，以及移民两千，由吉林府沿图们江出海，经海参崴到苦叶岛。

    这些条件，给予了杜铭不少信心。他是抱着富贵险中求的想法，可没想到皇帝竟对苦叶岛如此重视。

