    等瑞宝几人走后，巧云亲自送她们回了王府，梳洗一番之后便纷纷睡了下去，可巧云回到房间，心里既是忐忑又是犹豫，虽说是礼义廉耻挂不住，可这心眼儿里的痒痒却也是止不住。

    外头打更的梆子敲过了二更天，巧云终于是忍不住动身了，她换好衣裳从王府后门溜将出去，一路快步的来到宋北云的宅子外，看着那三丈的围墙，巧云咬了咬嘴唇，轻轻一跃便翻过了高墙。

    稳稳落地之后，她的呼吸愈发的急促了起来，这院里的屋子除开宋北云的那间之外，其他都已熄了灯，巧云忍不住就一阵面红耳赤、心跳加速。

    不过既然都来了，她现在也倒是没什么好怕了，走到门前轻轻推门，那半掩的门扉发出吱嘎一声，正在看书的宋北云抬起头，正巧和巧云四目相对了起来。

    “巧云姐姐来了呀。”

    “嗯……”巧云站在门口不知所措，样子看着呆头呆脑的。

    宋北云从床上蹦下来，蹲在那翻找了一圈，然后从一个木箱子里掏出了两根双节棍，兴冲冲的说：“来来来，巧云姐，我们来过两招。兵器我肯定是打不过你的，就是想试试趁手不趁手。”

    巧云愣在当场：“就……就为了这个？”

    “不然……”宋北云提高了声调：“哦……嘿嘿，巧云姐，你……”

    “没没没……”巧云连忙摆手，连忙用手捂住脸：“不是你想的那般，既然你想过几招，那便过几招吧。”

    巧云擅使枪棍，一根齐眉棍在她手中刷得虎虎生威，速度力度都属顶级，甚至于在旁边看着她使招的宋北云感觉这姐姐拿上武器之后精气神都不一样了。

    等巧云热身完毕，宋北云也甩着双节棍上场了，他学着李小龙嗖嗖的转了几圈：“巧云姐，不要留手哦。”

    “好……”

    三分钟之后，宋北云就觉得自己真傻，真的，他真的没有去设想巧云不留手是个什么情况，那个反应速度、那个刁钻的角度……

    “疼！”

    宋北云的胳膊被巧云打得跟斑马一样，巧云蹲在他的面前，心疼的在用化瘀散揉捏他的瘀伤，疼得他龇牙咧嘴。

    “棍就是这样的。”巧云小声说道：“挡不住、泄不掉，只能想法子贴上来，可你老是想用你那怪东西跟在远处比划，这若是在沙场上，是要丧命的。”

    “我就是想试试双节棍的威力嘛，这……”宋北云把旁边的双节棍往地上一扔：“垃圾。”

    “兵器又无对错，可不能将气撒在这。”巧云为了方便给宋北云疗伤，索性横坐在他的腿上：“以后你可要细细的琢磨，刀枪无眼。若是碰到高手你还这样，可就不是如此这般了。”

    “知道啦。”宋北云另外一只手搂住巧云的腰：“巧云姐姐，今夜就莫要回去了。”

    巧云咬着嘴唇没说话，而宋北云不依不饶凑上去亲了她一下：“巧云姐……”

    巧云仍然没说话，手上继续给宋北云揉捏着胳膊。

    “不说话，那就当你答应了。”

    说完，他直接将巧云横抱了起来，而巧云只是把头埋在他胸口，小声说道：“还未洗漱……身上脏。”

    “早就准备好啦！”宋北云奸诈的一笑：“今天可算能跟巧云姐一起洗澡啦！”

    ……

    第二天一早，巧云从床上挣扎着爬起来，看到满目的狼藉，她坐在那用毯子遮住身子，侧头看了一眼还在熟睡的宋北云，她长长的叹了一口气，到底还是便宜了这个坏人，但想到昨夜那般纵情，巧云还是有些羞涩。

    她想下地，但却被宋北云握住了手腕：“还早的很，姐姐要去哪？”

    巧云侧过头不敢看他：“该回去了，若是被小姐发现，那可是……”

    “发现就发现了呗。”

    “不成的。”巧云用力摇头道：“主是主、仆是仆，昨夜……昨夜那事，你可莫要说漏了嘴。更莫让别人知道，我只是个陪嫁丫鬟，乱了纲常小姐许是不会说什么，可若是让老爷知道那可就是大麻烦。”

    “那你今晚再来。”宋北云颇为无奈的说：“我给你做好吃的。”

    巧云咬了咬嘴唇，看了一眼宋北云，然后轻轻点了点头。

    看着巧云匆匆穿好衣服，快步离开，宋北云不得不感慨这练武的女孩子体能就是好，他虽然也是练过的，但他现在真的是连眼睛都快睁不开了，躺在那一动都不想动弹，等听到外头门响一声之后，他一头就载下去继续睡了起来。

    等他醒时，究竟是什么时辰他也不太清楚，但外头倒是吵吵嚷嚷、嬉嬉闹闹的。

    穿着大裤衩子打开门，发现外头一大堆人正架着炉子在那烧烤，徐立和玉生都在，左柔巧云也在，悄悄正在一旁将腌好的羊肉铺在炉子上，郡主则拿着一本小册子和算盘正噼啪的清点着账目。

    看到宋北云起来，巧云立刻侧过了头，不敢看他。而左柔倒是大喇喇的走到他身边，揪着他的睡衣袖子：“快些来快些来，发大财了发大财了。”

    “干什么干什么？拉拉扯扯的。”

    宋北云拍掉她的手，而左柔突然吸了吸鼻子，凑到宋北云身前闻了闻：“你这身上怎的有一股子巧云味？”

    巧云一听，脸色顿时煞白，心惊胆颤的看着宋北云等着他的回答。

    “那还不正常，昨日巧云姐陪我睡的呀。”

    这个答案差点让旁边的巧云昏了过去，但左柔却哈哈一笑，翻着白眼说道：“放狗屁，巧云你可莫要搭理这个下流东西，他定然是又弄精油来着。”

    这人啊……就是这么奇怪，有时候实话是很难让人相信的，而一旦出现了漏洞，人往往会脑补出一个逻辑自洽的过程。比如宋北云为什么身上有巧云身上的香味，那自然是他又弄精油了呗，总不能真的是巧云陪他睡吧？

    “快些去洗漱，今日可是大丰收！”左柔笑嘻嘻的用力在宋北云的屁股上拍了一下：“快快去。”

    玉生看到他们这样无礼无教的，默默叹了口气，抬头看了对面与他相差不了两岁的徐立，拱手道：“让长卿见笑了，舍弟……”

    “不必解释……”徐立露出一个大家都懂的表情：“我懂。”

    洗漱完穿好衣服之后，宋北云来到小院子中，坐在左柔旁边，一只手则不动声色的揽住巧云的腰，巧云不敢动只是面无表情的轻轻往宋北云身边靠了靠。

    “募捐还在继续，今日金家捐出了三座大仓、两条货船、纹银、交子、粮食与城外千亩良田。”公主一条条的算给宋北云听：“折钱银六百九十余万贯，金家除了工坊之外，就剩下一座大仓没捐了。”

    “真是好孩子。”宋北云点头道：“好孩子就该有奖励对吧？明日这里就让左柔担待着，你去见见你皇帝哥哥。”

    “嗯？”瑞宝仰起头：“为何？”

    “两件事，一个是把昨天我们的计划书交给他，问他要钱。再一个就是为金家要一块积善人家的金字玉批的牌匾，然后敲锣打鼓的给他们送过去！一定要锣鼓喧天，让整个天下都知道他金家干了什么。”

    瑞宝连连点头，然后拽着宋北云不放：“好呢，可是那个什么计划……计划书呢？书呢！”

    宋北云从怀里扔出一本折子：“拿去。”

    瑞宝打开，发现上头是自己从未见过的字体，端端正正、菱角分明，看上去格外正气舒坦。

    “这字……好字啊！这是什么体？“

    瑞宝是个才女，她没看上头的内容，一眼就看到那字体了，这端正的字体一看就让她喜欢，所以不断追问道：“谁写的？”

    “我。”宋北云指着自己：“宋体，标准宋体。”

    “真的？”

    宋北云见她不信，拿过旁边洗干净的毛笔沾着研磨的水在石桌上写了一行刘禹锡的诗，那字体和折子上的字体如出一辙。

    “唉！！真的是你的字啊？你什么时候能写得如此好的一手字啊！”

    “你管的真宽。”宋北云哭笑不得的说：“你明天过去把这个交给你皇帝哥哥，然后就说是你的法子就行了。”

    郡主开始仔细阅读起这个折子，左柔也凑上前看了起来，趁着这个空档宋北云的手不老实的在巧云的后背上轻轻摩挲，弄得巧云十分不自在，但却也不敢有大动作，只能把手绕到后面，紧紧握住宋北云的狗爪子。

    等左柔他们看完这份折子之后，瑞宝公主惊诧的看着宋北云：“你几时写的？如此详尽……”

    “我拉屎的时候写的。”

    “粗鄙之语。”瑞宝横了他一眼：“不过要我说，似你这般聪明，为何总是要躲在后头让我们几个妇道人家抛头露面的。”

    宋北云听完哈哈一笑：“因为你厉害呀。”

    “可是你更厉害啊，若是我……我可想不出这种法子。”

    “狗头军师罢了。”宋北云摆手道：“如果我们换个位置，我今天还能活着就是个奇迹。你的厉害和我的厉害不是同一种厉害，你的厉害是天下之势尽在你手，我厉害只是站在巨人的肩膀上。”

    公主：“？？？”

    左柔：“？？？”

