
听了紫袍人的说法，在场的不少人也都是点头。

“这倒也是，高手过招，确实是这样。”“特别是对方事迹败露，必然拼死一战，想要抓到活的，确实太难了。”“谁说不是么，拼命一战是死，被抓住也是个死，横竖都是死，还不如拼了。”“你这么说就错了，要是被抓住，恐怕是生不如死。”“对，必然是生不如死。”“不过，我还是有点纳闷，这两个家伙敢在黑市杀人行凶，胆子也未免也太大了。他俩这么做的目的又是什么？”“这个……就不太清楚了……”……

众人纷纷议论，对于他们来说，今天早上没有发现有人死，黑市方面也说凶手死了，那就是一件好事。毕竟他们跟之前死了的人，没有半毛钱的关系。

他们无所谓，可是有人有所谓。

那个老者低头看了看担架上的尸体，跟着走了过来，来到尸体旁边。他近距离的打量了几眼，然后蹲下身子，伸手去搓一具尸体的脸，看着意思，好像是打算看看死者有没有化妆，庐山真面目到底如何。

搓了半天，也没搓下来什么。其实光看尸体已经发白的脸，大体上也能确定，没有经过易容。

众人现在都被老者的举动所吸引，渐渐停止了议论。这时候，老者站了起来，看向紫袍人，正色地说道：“这就是凶手的真面目了？”

“是的。”紫袍人认真地答道。

“尊驾适才说过，是你们的人发现了这两个家伙想要再次行凶，我想问一下，是在什么地方发现的？”老者问道。

“是在山脚下的密林中。”紫袍人说道。

“怎么会在那里？”这一次，开口的是那个高个中年人。

中年人一边说着，一边走到老者的身边，一同注视着紫袍人。

“这么说吧，每一个上船来到黑市的人，我们都会进行登记。虽然我们认帖不认人，不去理会这些人的身份，可是对于每一个人，我们都会给予编号。第一次发生命案，是我们黑市方面的疏忽，并且误以为是正常死亡。第二次命案发生的时候，我们已经认为不是巧合，开始着手调查。当第三次命案发生的时候，我们就有了头绪。因为我们的人发现，有两个人虽然在宾馆开了房间，但是晚上好像并没有回去，于是我们就锁定了目标。昨天整个白天，我们都在找这两个人，可一直没有找到，直到晚上，才在山脚的密林中找到他们俩。当时他俩正在做法，不知道还想害谁，被我们的人围住之后，少不得一场激战。”紫袍人平和地说道。

这番话，就是昨晚研究好的，说起来也算是四平八稳。

“那他俩所用的法器在哪，他俩又是何样身份？”老者对于紫袍人的说法，还是有点不满意。

紫袍人说道：“当时激战的时候，少不得用火，二人做法所用的东西，被火烧掉了。他俩倒是有随身用的法器被我们得到。”

“啪啪！”

说到此，紫袍人轻拍了两下手掌。

在他的身后，马上走过来一个黑衣汉子，汉子的手里捧着一个托盘，上面放着六件法器。

紫袍人直接说道：“给这二位过目。”

黑衣汉子径直走到老者和中年人的身前，平稳的托着托盘。

两个人立刻低头观看，其他的人，也都抻脖子瞅，想要看看，都是些什么法器。

这六件法器，全都是邪门的法器，上面带着浓郁的邪气。老者和中年人都是高手，自然能够确定，这六件法器相当的厉害。

自然，这些法器也是紫袍人事先准备好的。黑市家大业大，什么样的法器没有，随便找出几件不为人知的法器，用来瞒天过海，并不是什么难事。

看过法器之后，高个中年人下意识地看了眼老者，老者也看向他，彼此间都是苦主，肯定会不自觉的走到一起。

虽说一共死了三个，可另外一个青年人，因为本事的缘故，显然是没有胆量敢和黑市硬刚。

老者迟疑了片刻，又看向紫袍人，说道：“我们家并不认识这两个人，好像也没有什么过节，实在是搞不懂，他俩为什么要加害我们家公子。”

高个中年人同样点头说道：“没错，我们家也不认识这两位，总没有无缘无故加害的道理。”

“这个……我也想不通……实在是，叫人说不出个缘由……”紫袍人摇头说道。

倒是站在他身边的大护法，跟着说道：“这二位为何胡乱杀人，确实叫人想不通……但是我觉得，他俩有可能是受人指使，前来挑拨离间……搞不好是希望我们黑市与诸位大动干戈……所以，我希望二位能够冷静下来，莫要上了他人的当……”

大护法语气平和，却给人一种不可违背的气势。

在这里，明显紫袍人的地位最高，但紫袍人的身上，却缺少了这股子气质。

“说的也有道理。”老者点了点头。

见他点头，高个中年人也不能再质疑了。中年人说道：“尸体能不能由我带走，要不然的话，回去之后，我怕是没法交代的。”

这句话，正好提醒了老者，老者也马上说道：“尸体我也要带走，另外，还有这两个人的法器……黑市查不出他们的来路，我相信我们家主人一定能够查出来……”

“对！法器我也要带走！”高个中年人随即说道。

法器都是黑市自己的，怎么可能给他们。

紫袍人随即说道：“尸体你们两家可以各自带走一具，但是法器，却是不行的。”

“为什么？”老者直接说道。

“法器我们必须带走，要不然的话，让我回去如何交代！”高个男人跟着说道。

“师弟……”大护法也不等紫袍人说话，率先说道：“法器可以给他们带走，但是……”

他的话锋一转，直接吸引了老者和中年人的目光，老者忍不住问道：“但是什么？”

“但是需要拿到拍卖会上作价拍卖……”大护法十分淡定地说道：“我们的人为了抓他们两个，也是消耗巨大，总得收回本钱……二位若是想要的话，那就今晚拍卖会上见吧……”

“没错！想要的话，晚上拍卖会上见！”紫袍人马上附和道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10588768"  chaptername="第2529章  拍卖会上见">加入书签</a>
</div>
