
　　苏菲知道自己不是神，何况就算是神也有失手的时候！

　　	现如今这个社会，谁能保证自己创业百分之百成功？如果有，那肯定是骗子。

　　	所以这份合作协议，等同于梁筱和郁晓曼替她承担了创业失败的全部风险！

　　	想到此处，苏菲摇头道：“晓曼姐，我……”

　　	郁晓曼看出了苏菲的担心，“小菲，我信的过你，一家姐妹，不说两家话。”

　　	“而且我郁晓曼也是想沾你的光，要不是你们苏家现在落魄了，就算我想给你送钱，你也未必会要。”

　　	“所以这件事你什么都不用考虑，我只问你一点，你想不想做？”

　　	“想做，我们姐妹全力支持你！”

　　	“赢了，那肯定是好事，皆大欢喜。输了，无所谓，咱们从头再来！”

　　	“还有，你也别觉着占了我们多大的便宜，在天州的地头开店，没有你家赵东的关系根本开不起来。”

　　	“再说了，论经商的天赋我不如你，准确来说，还是我们两个占了你的便宜呢！”

　　	梁筱也跟着补充，“没错，小菲，别有心理负担，我们也是不想看你就这么颓废下去。”

　　	“其实按照我原本的想法，是想让你来我这的，可我也知道，自己这里庙小，不好意思开这个口。”

　　	“所以晓曼一提这事，我们就一拍而合了，一方面是全了咱们的姐妹情谊，一方面也是帮你分担一下压力。”

　　	“别想太多，就当是散心了，成了就成了，不成就算了。”

　　	苏菲也不废话，“梁筱姐，晓曼姐，既然你们把话都说到这了，我要是再推辞，反倒显得小家子气了。”

　　	“不过这件事不是小事，你们给我一点时间，我回去考虑一下。”

　　	“我要是现在答应你们，那属于不负责任，对你们不负责，对我自己也不负责。”

　　	“最迟这周之内，做还是不做，我一定给你们答复！”

　　	郁晓曼前面领路，“行，正事说完，接下来咱们好好放松一下，保准你们没体验过！”

　　	苏菲没反应过来，“放松？”

　　	郁晓曼凑近，“是啊，最近这边新开了一家私密按摩馆，开业的时候我来过一次。”

　　	“那些小哥哥，个顶个的专业，手法，力度，全都是一流的！”

　　	“这不，今天带你和梁筱姐一起过来体验一下！”

　　	苏菲愣住，瞪大眼睛道：“按摩？男技师？”

　　	话音落下，苏菲连忙摇头道：“晓曼姐，你和梁筱姐去吧，我就不去了。”

　　	郁晓曼坏笑，“真不去？我可跟你说，那里都是小鲜肉，人又帅，说话又幽默，准保比你家赵东有意思多了！”

　　	苏菲摇头，“真不去，我在外面等你们吧。”

　　	郁晓曼问道：“小菲，我说你至于嘛？就是普通的按摩，又不是做什么对不起赵东的事，穿着衣服呢，就算按摩也是隔着衣服啊，还隔着毛巾被。”

　　	苏菲抱着肩膀，“不一样，我结婚了，而且我有洁癖，除了赵东，我接不了其他男人以任何方式碰我。”

　　	郁晓曼反问，“那赵东呢？他在外面遇见这种应酬呢？你就不担心？”

　　	“以前我跟王猛还没离婚的时候，他嘴上说的怎么样怎么样，背地里有这种躲不掉的应酬，怎么办？还不是照去不误！”

　　	“男人啊，都一个德行，嘴上说的道貌岸然，身体倒是很诚实！”

　　	苏菲不好直说，又怕伤到郁晓曼，只能委婉提醒道：“我觉着赵东跟王猛还是有区别的吧……”

　　	见郁晓曼那边忍着笑，梁筱终于看不下去了，“行了，傻丫头，晓曼逗你呢，这都看不出来？”

　　	苏菲也反应过来，羞愤道：“梁筱姐，哎呀，你也跟着晓曼姐胡闹，拿这种事逗我！”

　　	郁晓曼也跟着笑，“不行了，不行了，忍不住了，小菲，你还当真了啊？”

　　	“你就算让我领你去，我也不敢啊！真领你去那种地方，你家赵东还不得杀了我啊？”

　　	苏菲娇嗔道：“赵东他敢！”

　　	郁晓曼严肃道：“别说，他还真敢！”

　　	“现在整个天州谁不知道，你就是赵东的禁脔？也就是在你面前吧，赵东乖巧的像个二哈，换个人你试试？”

　　	“不过也算赵东运气好，遇见小菲你这么知分寸的，那天我看了一个新闻，真的，把我三观都颠覆了。”

　　	“说是一个女人，偶然知道自己的丈夫出轨了，结果你们猜怎么着？她为了报复丈夫，自己也出轨了。”

　　	“后面事情反转了，说是丈夫出轨其实是个误会，女人知道后觉着自己对不起丈夫，就寻了短见，哎。”

　　	说者无心，听者有意。

　　	苏菲愣了愣，忽然问道：“晓曼姐，你是故意说给我听的吧？”

　　	郁晓曼笑了笑，也不说话。

　　	苏菲随即反应过来，“你是担心我？担心我因为赵东的事，做出悔恨终身，伤害自己的事？”

　　	“晓曼姐，你觉着我是那种糊涂的人么？”

　　	转头，苏菲又嘀咕，“梁筱姐，晓曼姐胡闹，你也由着她……”

　　	话没说完，苏菲忽然反应过来，“不对，你们说的不是这个，你们是想说那个范教授？”

　　	梁筱无奈提醒，“我就说吧，以小菲的聪慧，你根本瞒不过她，有什么事就直说，没必要藏着掖着。”

　　	郁晓曼将苏菲拉到一边道：“小菲，这次省城的事，我听梁筱多少说了一点。”

　　	“你跟赵东的事，我不掺和，也说不清对错，毕竟你的遭遇我们谁都没有经历过，我们谁都没有发言权。”

　　	“不过我这个人的性格就是这样，赵东有什么做的不对，我该骂就是要骂，但是你这边，该有的提醒我还是要提醒。”

　　	“那些心理医生的本事我不清楚，不过我电影看得多了，总觉着这些人很厉害，能操控人心那种。”

　　	“当然了，我不是说那个范教授的坏话，不过你多少还是留些防备。”

　　	“赵东就算千不对万不对，他做这一切都是为了你，你可千万不能为了报复他，就拿那个范教授做文章，这种事很伤人。”

　　	“以前王猛就拿这事伤过我，所以我不想你重蹈覆辙。”

　　	“小菲，多的我也不说，你是聪明人，应该知道我是什么意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1792章 良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 