    妲己这串铃铛，真的是又润又清脆，楚牧玩了一个时辰都没玩腻。

    最终，还是铃铛先哑声了，皇后娘娘这才收拾了一下，返回纣王的寝宫。

    “大王。”

    一回寝宫，已经事先以真气收拾痕迹的妲己便腻声邀功道：“那个姬考啊，还真是个雏，臣妾小小使点手段，就把他迷得神魂颠倒的，乖乖中了臣妾的媚术，将能交代的都交代了。”

    原来，纣王在吸收楚牧的大半功力以后（自以为），就计上心头，想让妲己用媚术诱惑楚牧，将楚牧所谓的智计通通给倒出来，这也是妲己离开了一个时辰，纣王还未起疑的原因。

    只不过他却是不知，妲己功败垂成，不但没能诱惑楚牧，反倒自己的铃铛被楚牧玩了个爽，现在都不知道是谁的形状了。

    见到妲己回来，纣王连忙宽慰道：“委屈美人了，等寡人铲除老鬼和姬昌之后，任何要求，随美人提。”

    苦主非但不怪罪做头发的妻子，反倒是连连允诺，这是怎样的高尚情操啊。

    听到这里，妲己当真是感动至极，立马就将自己探听到的“消息”一一道出，“大王，那姬考的计划，是积蓄力量，直捣黄龙。他将去信给广成仙派的掌门一忧子，请他来朝歌伏魔。其次，姬考有法控制天牢里的魔君，可以魔君为先锋，并且召回魔帅、妖帅，一共诛魔。届时，以大王、臣妾、一忧子、大祭司、魔帅、妖帅、魔君众强之能，定能一举诛杀天魔。”

    一旁的大祭司闻言，捻着胡须思索了一下，附和道：“此计可行。那一忧子修的正道神功‘先天乾坤功’，最是和魔功相克，若得他助，且还有魔君相助，倒也有不小的诛魔把握。”

    魔君，乃是南方白狄魔族之主，昔年曾兴兵十二万精锐，击溃大商五十万边军，险些马踏中原，危及江山社稷。

    但是很可惜，魔君用人不善，麾下大将鸠狼反叛，不但使得十几万大军全军覆灭，擒下魔君，更反杀向白狄魔族，绞杀魔族子民七十万，使得白狄魔族至今还躲在南方深山老林里苟延残喘。

    那鸠狼，在之后成了大商的双帅之一——魔帅，而魔君，则是被囚禁于天牢，至此不复自由。

    魔君在进天牢之时，就已经被点破了气海，四肢、两肋、丹田，皆以玄铁所铸之铁链扣入，将其肉身完全擎制住，同时也以秘法将元神封锁于肉身之内。

    但是魔君本人修炼奇功，哪怕浑身经脉破裂，四肢百骸以及丹田皆被锁住，也依然能运行心法，这些年来被囚于天牢，实力未必有进步，但绝对没退步，论实力，应当不弱于大祭司。

    “好！”纣王赞道，“明日，美人便速速带姬考前去天牢，控制魔君，将这蛮夷拿下。”

    “不过······”

    纣王的声音突得转为阴狠，“记得套出控制法门，亦或者直接将这法门偷学到。等到姬考找来的一忧子随我等一同诛灭天魔老鬼，便将这二人尽数铲除。”

    “先天乾坤功”既然能与“天魔功”相克，那么同样也修炼“天魔功”的纣王就绝不会容这门武功传世，等到铲除元始天魔之后，就是纣王对楚牧以及一忧子下手的时候。

    “寡人需要尽快治好隐患，接下来这段时间里，朝政事务便交由大祭司和比干王叔，宫内则是有美人主持。辛苦二位了。”

    纣王下令道。

    大祭司当即便颔首道：“为大王效力，是老臣本分。”

    妲己也是娇声道：“臣妾不苦。”

    反倒很快乐······

    二人说完，便各自退去，将寝宫留给纣王闭关，让他能安心重塑经脉。

    ························

    次日，又是摇了一夜铃铛的楚牧和妲己来到了天牢之外，在狱卒的带领下，一路直达最低层，路过满是白骨的大坑，来到了天牢之中最阴冷、最潮湿的牢房。

    曾经觊觎大商国土，欲要马踏中原的魔族之君，此刻就躺在牢房角落的稻草堆里。

    被关押多年，魔族之君已经成了一个满头白发、瘦骨嶙峋的怪老头，一身上下仅着一件破烂裤子，露出皮包骨的上身，以及扣入身体，制锁住肉身的玄铁锁链。

    “这臭地方······”妲己不由捂住琼鼻，厌恶道，“若是被关在这里，还不如死了算了。”

    这天牢最底层是整个天牢环境最污秽，也是阴气煞气最重的所在，身处此地，是对犯人的极端看重，也是对犯人的极端折辱。

    身为白狄魔族的君王，魔君被困在此地多年却一直未曾有过一丝自残的迹象，在拼命活着的同时还不忘精进武功，其心之顽强，当真可惧。

    他这般活着，精进着，就是未曾放弃逃出去的希望，哪怕是舍弃尊严也要活下去，期望有朝一日重见天日。

    这位魔族之君就像是一条毒蛇，在黑暗的天牢底层吐着信子，蓄势待发。

    “魔君，你想要出去吗？”

    楚牧负手上前，淡淡问道。

    那背对着他躺在稻草堆上的枯瘦老者听闻此话，身体轻轻动弹，紧接着突得像是癫痫一般颤抖着发笑，“嘿嘿嘿，这话要是换做纣王来，那还有点可信度，你这么个小白脸，有什么资格说我？就凭你侍奉妲己那骚蹄子的功夫吗？”

    “我有什么能力？你很快就会知道了。”

    脚步正好踏入魔君一丈内，楚牧骤然出手，五指似爪似剑，直往魔君头颅扣去。

    掌上指尖的穴窍在这一瞬间凝缩，颜色各异的剑气于指尖显露，吞吐着森森锋芒。

    “喝啊！”

    魔君似是感应到这一招的凶险，背脊顿时弓起，身上一根根经脉外突，将瘦到几乎无肉的身体撑起，筋骨蠕动，右臂突得肌肉鼓起，迅速膨胀，犹如巨灵神的手臂一般反手按向楚牧的指剑。

    “恶雷冲霄。”

    指掌接触，道道黑气如蛇如电，向着楚牧五指缠绞，一股极为惊人的气机自这枯瘦老者身上浮现，恐怖的气势令妲己花容失色。

    她还从未想过，这个阶下囚竟是有着这般慑人的实力。

    实际上，这其实乃是魔君聚一身之力于一处的结果。

    魔君所修炼的“九阴易脉大法”，可将全身细微经脉交错贯通，环环相扣，处处相连，便是有地方破损，足以绕过断绝之处，另辟蹊径，犹如聚溪流而成江河，综合为一，令功力激增。

    这是一门于修为无异，但能让自身功力十倍利用的武学，一旦修成，真气便于体内随意搬运挪转，能将全身功力悉数集中于身体任何一处，令身体局部功力瞬间暴增十倍，发挥出庞然之力。

    魔君本身的功力定然是不如年过百五的大祭司的，但他真正实力却是和大祭司相若，便是依仗此功。

    “九阴易脉大法，倒是有趣的功法，你也来试试我的武功。”

    楚牧见到魔君挪移功力，便也以八九玄功效仿，他的玄功本就善于变化，念动之际便是精气神齐齐挪移自右手，但那右手却不似魔君一般膨胀，而莹白如玉，森然如铁，释放着森冷的剑光。

    他本身的功力因为还未曾开始修炼《九天生神章经》，没能恢复完全，但在补天魔功和八九玄功的双重作用之下，已是通过龙龟精气直接转化出真身，境界已是恢复到了本体的层次。

    此刻挪移功力至手掌，局部功力也如同魔君一般暴涨，食指上的绝仙剑气变化无端，一道剑芒曲直如意，切入那条条黑蛇，将其尽数泯灭。

    中指上的戮仙剑气直灭生机，斩入魔君手掌，令那膨胀的手臂迅速缩水。

    一道赤红剑光趁机直射魔君头颅，还未来得及转身的魔君浑身战栗，因那剑气的森然，让他感觉到了彻骨的寒意。

    他太托大了。

    明明浑身要害遭受擎制，竟然还敢背对楚牧，以为这就是个不值一提的小白脸，此刻楚牧全力出手袭击，魔君已是来不及转身直面敌人。

    “丁零当啷——”

    玄铁链一阵颤抖，发出清脆的撞击声，魔君拼尽全力转身，欲要正面迎敌，但在侧面转来之时，余光瞄见一道赤光侵染了视界，紧接着脑海如有一道赤色雷电闪过，陷仙剑意已是贯穿了元神。

    赤红剑光，非是剑气，而是剑意，陷仙剑意贯穿元神，魔君只觉赤意如锁，困锁元神的同时还在向内侵染，激烈的痛意刚刚传出，便觉意识一阵模糊，整个人突然陡然摔倒在地。

    他本身的境界和功力也就比妲己强上少许，全靠“九阴易脉大法”增持功力，加上此界之人因为天地灵气和血脉，全是以追求力量为主，对于元神方面无甚建树，此时便被楚牧一举建功，以陷仙剑意封锁了意识。

    “魔君，将‘九阴易脉大法’道出。”楚牧将一丝魔意渡入魔君识海，命令道。

    魔君果真如实道出口诀，没有一点错漏。

    “魔族那可保身体不老的九天冰蝉在何处？”妲己也是连忙问道。

    作为女人，她自然是尤其关注这方面消息，哪怕以她的功力，未来数十年完全不必担忧容颜也不能免俗。

    “九天冰蝉在天寒峰的玄雪洞中。”魔君如实回道。

    妲己收获冰蝉消息，喜不自禁地抱着楚牧就是长吻一口。

    “好了，魔君既然已经控制，接下来，就等我们的大王重塑好经脉，然后召集各路人马开始诛魔了。”

    楚牧推开妲己，命令魔君保持原状，然后二人一同离开天牢。

