    “爸，来这边，这次我从天庭给你带了不少的好东西过来呢。”

    安林拉着安明川来到一个小亭子中，神色激动地拨弄着纳戒，探查着里面的物品。

    “瞧你说的，我在这里修炼，什么都不缺，你也没必要带什么东西过来啊！”安明川一脸无所谓地说着。

    “真的什么都不缺？灵器你也不要吗？”安林嘿嘿一笑，开口说道。

    此话一出，整个小亭子都静了下来。

    田玲玲，崔哲，安明川三人倒吸一口凉气，纷纷瞪大了眼睛。

    灵器对于地球上的修士意味着什么？那可是一大宗门的镇派之宝啊！

    在整个华国出现的灵器，一双手都数的过来。

    “不行，这个东西太宝贵了！你自己留着，我不要！”安明川回过神后，当即开口拒绝道。

    安林笑了笑，他知道父亲在担心什么，开口道：“别紧张，我这里灵器多着呢，随便挑。”

    很快，纳戒一闪，六把散发着让人心悸波动的灵器出现在桌子上。

    三个初阶灵器，三个中阶灵器，这是他当初在冬日龙墓外面被杀人夺宝的时候，抢来的宝物，一直没卖出去。

    “我靠！”

    田玲玲看着面前的六把灵器，忍不住爆了粗口。

    崔哲咽了一口唾沫，看得有些呆了。

    “这……你怎么会有这么多……”安明川瞪大了双眼。

    单单安林掏出的灵器，就占了国内灵器的半壁江山了，要不要这么夸张。

    安林倒是不以为意，灵器就算在九州界，也是极为珍贵的武器，到了地球就更不用说了，也无怪他们会这么吃惊。

    “老爸快点选吧，这些武器放在纳戒里都发霉了，哥不差钱。”安林一脸豪气道。

    大白见状撇了撇嘴，知道安哥已经开启装逼模式。

    田玲玲本来还喜欢出言踩一踩安林的，但是现在却忘了说话，只是呆呆地望着桌子上的六把灵器，嘴里流着口水。

    安明川闻言也不矫情，他现在比较喜欢用剑，便挑了一柄中阶灵器，蓝霜剑。

    安林见状竖起了大拇指：“不愧是我爸，我们这一家人，注定是出剑仙的啊！”

    田玲玲：“……，又变相夸自己是剑仙了？”

    大白：“安哥就这副样子。”

    等他爸选完后，他看了看田玲玲，指着桌子上的灵器继续道：“这里的灵器，你也挑一个。”

    田玲玲闻言一呆，水汪汪的大眼凝望着安林：“假道士你……你的意思的是要送我一把灵器吗？”

    安林点了点头，她毕竟是自己在凡间认识的好友，对待朋友他一向很大方。

    “哇！安林剑仙，我爱死你啦！”田玲玲兴奋得直接扑向安林，粉嫩的小嘴亲了一下安林的侧脸，开心得哇哇直叫。

    “安林剑仙”这个词，安林显然非常的受用，有些得意地笑了起来。

    随后，他指着桌子上的灵器继续道：“快挑一件自己喜欢的吧。”

    田玲玲点头，从五把灵器中挑选了一对白色的飞镖，初阶灵器，飞雷镖。

    选完之后，安林又扭头望向崔哲：“崔叔叔，我说过也要送你一份大礼的，你也来选一件灵器吧。”

    安林才说完，崔哲便懵逼在原地了。

    送灵器给他？

    有没有开玩笑！这可是价值连城的灵器啊！

    他有想过安林会送一些好东西给他，比如送珍贵的法器，送价值不菲的灵丹，但万万没想到安林竟然要送灵器给他！

    “崔叔叔，您是我父亲的老师，这份礼还请您收下。”

    见崔哲没有反应过来，安林再次郑重开口道。

    安明川也是哈哈一笑：“林子有出息了，这是他的一份心意，老师还是上去拿一件吧。”

    “这……”崔哲看了看安林和安明川，终于是深吸了一口气，开口道，“好，那崔某就收下这份大礼了。”

    他挑选了一件初阶灵器，银血枪。

    把长枪握在手中，感受着长枪传来的能量波动和灵性，他的手都有些颤抖起来。

    这就是灵器？

    这就是送温暖？

    崔哲有些恍惚，这温暖真是太暖了，暖到他现在都觉得浑身热血沸腾。

    这份机缘真的是抓对了！

    对安明川倾囊相授，是他做的最正确的一件事！

    安林将剩余的三件灵器收回纳戒，然后又给了父亲十几枚不同效用的灵丹，外加二万枚灵石，这些东西足够父亲挥霍到育灵期以后。

    田玲玲和崔哲看着面前琳琅满目的珍宝，已经麻木了。

    就像普通老百姓看到某个超级富豪一个亿一个亿的挥霍，虽然那些钱对于普通老百姓来说很多，但是他们看麻木后，也只是一个数字而已了，并不会有多大的震动。

    最大的震动就是安明川了，因为他是收钱的那个人啊！

    正因为接触了修仙界，懂行了，他才震惊不已。

    别说那些灵丹和灵器了，单单那二十万枚灵石，他在修仙部门都没见到过这么多的钱！

    “好啦，温暖送完啦！”安林拍了拍双手，脸上没有任何的心疼，只是畅快地笑着。为什么要修仙，为什么要奋斗？这个他说不清楚。

    他此刻的心情很简单，就跟外面辛苦工作打拼的男人一样，公司单位好不容易发工资了，然后他就寄钱回家补贴家用，让父母知道他独立了，让父母知道可以依靠他了！

    大概就是这种心情，这种感觉真的很好，安林也很喜欢。

    送完温暖后，安林拿出了在九州界购买的名茶，和父亲，田玲玲，崔哲三人一起品尝。

    四人就围坐在石桌之上，聊一聊修炼的事情，聊一聊这两年经历的事情。

    “这么说，你已经道之体十段了？可以啊，进步挺快的嘛！”安林看着田玲玲，脸上有着惊讶的神色。

    田玲玲轻哼一声，没有接话。

    她的这种境界增长的速度，即使放在修仙联合大学，也是非常厉害的那一批人，但是在安林面前，却是被打击得完全没有了脾气。

    本来还想着等安林回来后，好好欺负欺负他，再不济也稍微跟上他的脚步嘛。

    谁知道两年不见，自己好不容易摸到育灵门槛，安林尼玛已经要化神了，这差距，她差点被气得缺氧。

    “田玲玲道友的确是华国新一辈修士中，最为惊才绝艳的人了。”崔哲也是开口点评道。

    “我哪里敢当啊，不要忘了安叔叔啊。”田玲玲笑嘻嘻地说着。

    “哈哈，我倒是把安明川忘了。”崔哲抚掌一笑，“他入门晚，势头却很猛，小心被赶超了哦。”

    安明川倒是不关心修行的问题，当他得知安林下凡是带着任务来之后，当即就问起最关心的问题：“林子，许小兰有没有跟着来呢？”

    安林一愣，但还是点头：“呃，是跟着一起下凡了，怎么了？”

    “哎呀，你怎么不带她来见见我？”安明川一拍大腿，一副怒其不争的模样。

    安林哭笑不得：“我为什么要带她来见你，她还有自己的事情要做呢。”

    “啥事啊？”

    “呃，逛街啊。”

    “……”

    安明川叹了一口气，摇了摇头。

    就儿子这情商，上一个女友是抽奖得的吗？

    安明川无奈感叹之时，一个铃声蓦然出现，是安林的手机响了。

    安林掏出手机，看到上面的显示竟然是许小兰打来的。

    嘿，这真是说小兰，小兰到。

    他接通手机：“喂，玩得怎么样呀？”

    手机里传来小兰急切的声音：“不好了，安林，出大事了！”