    至虚星隐晦的动荡，皆因一个人。虚

    空道极其重视，本应让两位天尊亲自相随，防止出现变故，却遭到凌风拒绝，只因他的去向是天海，要是那些元凶当真敢出现在天海，那将会被直接击毙。在

    天海中他才是人王！

    不过。在

    他回来时，就需要虚空道天尊们接应，防止那些元凶趁着这个机会将他击毙，要知道凌风需要在天海中“磨砺”，而那些元凶则有更多时间来准备。

    当然，凌风愿意给他们时间来准备，就看他们有没有勇气来击杀他。东

    方氏族与虚空道相同，有一定的准备，至少可保证两位天尊前行，替凌风遮去这满天风雨，这般一来，他们的实力不容小觑。

    而且。这

    是在至虚星上，虚空道还是相当莫测的，但凡有任何风吹草动，他们立刻就能够知道，特别是天尊级别的人物，一旦问世，那波澜不小，难逃虚空道天尊法眼。因

    而。

    他们能够更精准的控制消息，并做出正确应对，而不像在至暗星空，他们完全被动，要不是焚天尊非凡，怕真的有可能被击毙。

    更何况。

    虚空道还有不少武帝，实力莫测，要真的发狠，多位武帝一同杀出，同样能够顶住一两位天尊，拖延时间。

    至虚星两大势力要倾尽全力相助，即便是另两大势力都要倾尽全力，可这般一来，元凶势必要浮出水面，因而即便两大势力中有一个势力是元凶，他们亦不敢倾尽全力。

    更何况。

    这是非常显目的局，以凌风的生死为局，天尊为棋，轮一场生死未来，现在就看那些元凶有没有这样的胆魄，毕竟一旦来了，就是至死方休的局面。

    直面虚空道与东方氏族是需要勇气的。当

    然。东

    方氏族是凌风的藏牌，他们先前才被凌风“坑”过，有多少势力会相信他们倾尽全力呢？“

    以生死为局，引诱那些真凶出世，凌风还真够大胆的。”大

    周王朝有人发出声音，表示惊奇：“我等都想要看一看这真凶到底来自哪里。”

    “说的正是这个道理！”上

    官氏族开声，冷酷的说道：“敢意图至虚星，这真凶真是太猖狂，本尊倒是很像知道他是长得三头六臂吗？”

    两大势力表示将有天尊出世，“看看”真凶的模样，但却并未表示要参与到这种级别的战斗中，他们与凌风的关系还没有亲密到那个程度。

    而且。

    他们都是人精，怕被虚空道及凌风盯上，因而提前道出要出世，届时即便两大势力波澜惊空，亦让虚空道及凌风说不出话来。

    “我族将有一位天尊问世，愿意助凌风生擒元凶！”这

    是东方氏族的声音，冷冽而毒辣：“我们很想知道哪个势力敢这般诬蔑我族！”

    这可直接太多。

    一位天尊出世相助，对于凌风来说已经是天大颜面，不过人们也看出东方氏族对凌风不爽，这才被坑过，就不得不尽力，不仅仅是替凌风找出真凶，更重要的是洗刷真凶对东方氏族的诬蔑。

    要是以前。他

    们可能会多位天尊出世，但现在就一位，他们这是在向凌风表示他们不爽。“

    虚空道将倾尽全力，敢动我门中未来，必要其流血万里！”玄

    空肃杀而道，他们理应倾向于凌风，哪怕是虚空道众位天尊问世都要维护凌风，这不仅仅是为得到完美虚空，更重要的则是维护虚空道的颜面。至

    虚星众势力亦在表态，将有强势人物出世，洞悉真凶的真面目。“

    这般威压是不是太沉重？”东

    方盈玉皱眉问道，众多势力表态，虽然没有表示参战，但这么多人物一同出世皆因凌风，到时候场面极其可怕，真凶怕是不敢出现吧？“

    重么？”东

    方老太爷微笑着说道：“的确是重啊！”

    “那他们还敢出现么？”“

    不敢！”

    “那我们还要设局？”

    “局是要设的。”东方老太爷微笑着说道：“万一他们来了呢？”“

    那他们就是白痴！”东方盈玉翻白眼说道，模样非常俏皮。“

    他们必来！”

    东方诗诗不同于东方盈玉，看问题更透彻，但不得不说凌风这一计当真是毒辣。

    “哦？”

    东方老太爷望着东方诗诗，嘴角微微扬起，笑着说道：“诗诗为何会这般认为？”

    “这是个极佳时机！”

    东方诗诗冷静的分析道：“我们在明，他们在暗，我们分析不出他们的力量，但他们可以估算出我们的实力，因而能够做出更精心的准备，其实形势对他们还是非常有利的。”“

    其次，上官氏族、大周王朝等势力，届时并不会真心相助，乃至于暗中还会下黑手，趁机诛掉我族及虚空道天尊，不得不防，而且他们极有可能就是元凶。”

    “他们还可在凌风回来的途中布局，我们只能被动应战！”

    “局面对他们有利？”东方盈玉有点懵的问道。

    “不利！”东

    方诗诗摇头，解释道：“在这场局中，他们在地势及力量都未必有优势，但只要隐藏的够好，未必就没有机会。”“

    那……“

    他们还是会傻乎乎的杀来。”东方诗诗无比肯定的说道。

    “这是为何？”东方盈玉傻眼问道，这不是白痴么？“

    这才是凌风最惊魂的一刀啊！”

    东方诗诗苦笑着说道：“我不如他！”

    “惊魂一刀什么意思？”

    东方老太爷看了东方诗诗一眼，叹息一声，这才缓缓的解释道：“先前，凌风就曾揭开八重禁制，却独留第九重禁制没有揭开，扬言等到飞仙时，才将第九重禁制解开。”

    “对啊！”“

    现在他出世，飞向天海，就是在告诉那些真凶，他们要在天海中铸就飞仙仙力，进而解开第九重禁制，而这将是他们最后的机会。”老

    太爷掷地有声，充满杀意的说道：“凌风在警告那些真凶，要么过来送死，要么等着真相问世！”“

    这是最后的时刻，他们没有选择的余地！”

    东方盈玉张张嘴，却不知道该说什么，凌风的确很毒辣，逼得那些真凶只得出世，否则就要更倒霉。“

    那为何不直接揭开第九重禁制呢？”“

    那般一来，真凶就有更多时间准备，就有更强的应对，而凌风想借着这个机会将他们顶级力量一网打尽，届时收拾其他更容易。”“

    可他们的对手仅仅是凌风，要凌风殒命……

    “这才是我们要做的，就是努力让凌风活着！”东方老太爷郑重而严肃的说道：“其实，我们的时间也不多啊，不解决这个祸患，至虚星的就要被削弱，一旦乱战开始，那时的至虚星才是生灵涂炭。”

    “那就倾尽全力，为未来打一场！”东

    方诗诗望着东方老太爷，欲言又止，她总觉得这件事情透着诡谲，并没有她们表面看到的那般简单，似乎还有更深层次的东西，只是她们现在还没有看到而已。

    逆神空间！

    行澜立于楼宇上，玉颜上呈现出来的并非是愁容，而是肃杀的气韵，多年独领蝴蝶，让她养出上位者的气势，处变不惊。

    虽然，现在形势不容乐观，远方逆神众正在求援，可他清楚在人主没有回来前，他们要是敢出世，只会遭到雷霆巨击，因而便要等，逆神众可以慌，她不行。

    忽然。虚

    光一闪，几位人物出现在她的面前。

    “人主！”行

    澜神目一闪，玉颜上的肃杀气息立刻消散，禁不住松口气，她知道人主出现，意味着这将是一场空前硬仗，万年老蛟、鸣天兽将直面至虚星上的天尊人物。

    但！他

    们还是毅然决然而来，这是对逆神的重视。“

    嗯。”凌风额首，问道：“到底发生什么事情？”“

    逆神五十多位天神在天海中磨砺，不慎让一种族盯上，现在受困于海心，哪里地势特殊，将他们困住，且易守难攻，天海种族想要攻进去并不容易。”“

    还有呢？”凌风皱眉，区区天海种族，应该不会因五十多位天神磨砺而动刀，这其中还有其他原因。

    “他们应该早就盯上我们，一直在查，想要洞悉我们的下落。”行澜杀气腾腾的说道。

    “逆神空间？”凌风问道。“

    是的！”

    行澜额首，冷声道：“逆神还很微弱，不可能防守的无懈可击，难免让天海种族发现端倪，而且我们身上有逆神空间的气息，寻常武修很难嗅出，但天海种族中的天尊生灵可就不同了。”“

    这么说我逆神五十多位天神受困，正是那天海种族中天尊生灵手笔？”“

    是的！”

    “什么种族？”

    “海马！”

    凌风神目变得凌厉起来，问题没有行澜说的这么简单，以天尊的实力，即便那海心易守难攻，亦是探囊取物而已，然而直到现在他还没有动手，那就只有一种可能。

    那天尊生灵在钓鱼！他

    想要坐等逆神空间中强势人物出现，进而镇压，从逆神口中问出逆神空间的下落，要是逆神顶级人物出现，他们占据有利地势，并不吃亏，而要是逆神没有顶级人物出现，就更能证明逆神没有强势人物，他们便后顾无忧。 

