    有人同时挑战十国之武道的消息一出，一下子就引发了轩然大波。

    许多国家的报纸头条，都刊登了这条信息。

    有炎黄出面，这已经不是单单一个武道这个圈子的事了，而是一个国家，和另一个国家之间的事情。

    这样的事，又怎么可能是一件小事？！

    各国的普通人，对于这件事，大多抱着一个看热闹的心态，很多人都只觉得这是一个噱头，最后炎黄怕是会闹一个天大的笑话。

    一人战十国，这莫不是要举世皆敌？！这实在是太狂妄了。

    只有各国武道圈子里的一些老人，经历过一甲子岁月之前的那一段岁月的老人，才知道事情的严重性。

    李玄，这个曾经被各国武道高手视为噩梦，天下无二的高手，竟然败了。

    虽然李玄的年龄已经接近九十岁，于普通人而言，这是已经要入土了的年纪，莫说和人交手了，一般来说，生活都难得自理。

    但许多人深知，莫说是九十岁，就算再过十年二十年，李玄依然能打，依然无敌。

    六十多年以前，李玄拳试诸国，可以说是以一人之力，打垮了各国的武道。

    如今，六十多年过去，在老一辈有意的淡化和隐瞒下，各国武道界新生代的高手，没有几个人知道当年的事情，靠着时间，才勉强消除了当年的影响。

    而现在，曾经不可一世的李玄输了，却是来了一个更厉害的人。

    现在不比当年了，当年那个时候，信息的传播远没有如今这么快捷，是以哪怕各国的高手，尽数被一人击溃，造成了各国武道界的动荡以及萧条，但不过数年就恢复了。

    毕竟，那个时候各国的武道行业因为战争的原因，并不算特别繁荣。

    那时候的事，要是在现在再来一次，以如今信息传播的快捷，各国武道行业的萧条，是可以预见的。

    各国民众，对于自己国家武道的信心若是丧失，各个武馆，各个武道流派的生意，定然会一落千丈。

    一个行业，若是连自己国家的民众都对其失去信心了，那就差不多完了。

    就像当初的炎黄一样，因为社会动荡，以致于各大武道流派零落，高手出现了断层。

    是以，许多国家都瞅准这个机会，让自己国家的高手，去当众打败炎黄的高手，以打击炎黄人的自信，培养奴性。

    现在一切却是反了过来，六十多年前出了一个李玄，如今又出了一个王阳。

    就国家层面来说，如果能狠狠的打击一个国家的武道，对那个国家的民族自信，将会是一个打击。

    要是早些年，炎黄还不会这么的张扬，但到了这个年月，却是基础已经打好，到了要腾飞的时候了。

    境遇不同了，处事的方式自然也不同了。

    王阳能够得到炎黄的帮助，除了打败了李玄，证明了自己的武功之外，最关键的，还是上面的大佬的想法也转变了。

    一个人弱小的时候需要低调，好默默的发育，但当他强大了，要是还低调，不展露锋芒，那所谓的强大，也不过是虚假的强大。

    弱小的时候要低调隐忍，强大了却是要顶天立地。

    人如此，国也是如此。

    王阳算是恰逢其会。

    ……

    出云国，一处处于深山之中的宅邸。

    说是宅邸，但这其实是一座神社，只是这座神社从不对外开放。

    “李玄竟然败了，那个魔王的武功，六十年前便已经到了“神”的极致，明还日月，不坏金刚，有此精神，哪怕再过三十年，他的体能也不会退转多少。”

    “打败他的那个人，难道已经超越了“神”之境界？！”

    宅邸之中一个干瘦的老人凝重的说道。

    老人名叫蛇岐月生，是一个名叫无月流的武道流派的创造者。

    出云的武道源流，源起于蛇岐八家的八脉武道，在过去几百年间，武道都是以家族的形式传承。

    只是这几十年间，因为种种原因，出云的武道，却是吸收了许多其他国家，其他民族的武道传承，也因此衍生出了诸多全新的武道流派。

    这些武道流派虽然按照古老的规矩，皆属于八家之一，但许多武道流派，只是在名义上是的，蛇岐八家的主家，已经失去了过去那种绝对的掌控权。

    “应该还没有，不过那人距离超越“神”的境界，估计也已经不远了！”

    “那人要真的超越了“神”的境界，李玄在他面前撑不过十招，八十七招才分出胜负，那人的武功，比之李玄虽然要高，但也高不了太多。”

    八岐月生的下面另一个老人开口道，这个人做大神官的打扮，同样很苍老，只是眸子无比的璀璨，其中的神芒，像是要燃烧起来一般。

    这个人名叫武藏秋元，是出云天雪流的创造者。

    “我倒是听说，在那一战里，李玄施展了一种奇异的步法，据说有几分虚空的意蕴，我的一个弟子的朋友，当时就在现场，我复原了一下那种步法，哪怕没有虚空意蕴，也恐怖无边！”

    场中第三个人，也是最后一个人说道。

    这也是一个老头，名叫暮山日月，做武士打扮，非常的瘦，以致于衣服显得空荡。

    他这个时候，从跪坐的姿态起身，在场中踏步，先是退了三步，之后又前进三步，踏步无声，身形轻盈的像是没有重量。

    他踏出的步伐，并没有李玄那种半步人间的韵味，除此之外，李玄只是后退了半步，而他却是走出了六步。

    以他的武道境界，若是在现场，倒是能够在事后勉强以半步将其中的技艺重现，而现在，在经过了重重转述之后，他结合一些人的描述，还有自己对于李玄武功的理解，勉强复原出来的东西，却是需要踏出六步，才能将其中的一部分奥妙，展现出来。

    “可怕！”

    良久之后，才终于有人出声。

    “若是六十年前，他能踏出这样的步法，我绝对有多远跑多远！”

    “六十年过去，他的拳意已经退转了，但他的打法却是更恐怖了。”

