
“炼狱”学员在训练的过程中，会不定时的安排作战任务，有些任务是来自“炼狱”合作国的，有些则是雇佣性质的任务。

需要维持在世界各地多个军事训练基地的正常运转，保证学员的正常训练，其中耗费的资金是难以想象的。

虽然，每个进入“炼狱”接受训练的学员都需要支付百万美金的培训费；但是，“炼狱”还是会接受一些高难度的雇佣任务，获取高额佣金，将“炼狱”打造成世界超一流的军事训练基地。

而在这些高难度的行动过程中，制造点意外，让马诺尼和迪拉德死于非命，实在是太简单了。

“等到下一次任务的时候？”

叶萧皱眉思考了片刻后，摇头回答道：“这样耽搁的太久了。这两个家伙既然已经动了心思，肯定不会轻易善罢甘休，拖得时间越长，对蔷薇越不利。这两个家伙还是直接解决掉，一劳永逸。”

“可是在‘炼狱’中，是禁止学员私自斗殴的，这是自‘炼狱’成立以来就有的规矩。”常青对叶萧提醒道：“除非是开启‘生死台’。”

“杀他们何须要申请开启‘生死台’？还要麻烦我去想个冠冕堂皇的理由。”

叶萧看着远处训练场上的马诺尼和迪拉德，说道：“而且就算我申请开启‘生死台’，他们也未必会接。”

“那你打算怎么办？”常青对叶萧问道。

“明天晚上把前哨镇上的人，换成可以信赖的人。”叶萧回答道：“剩下的，我来处理就行了。”

“没问题，明天晚上，我会把前哨镇上的人全都换掉。”常青点头答应了下来。

……

“炼狱”非洲军事训练基地生活区，食堂。

因为“炼狱”中的学员来自世界各地，口味、饮食风格各不相同，所以“炼狱”食堂的食品种类比起五星级酒店都要齐全。

“蔷薇训练没达标，骑士罚她晚饭后去清扫厕所。”何子铭把一大块烤猪肘塞进嘴里，口齿不清的说道：“而且还是男女厕所都要清扫，骑士胆子可真不是一般的肥，这可是暗影的亲闺女，他都敢这么下狠手。”

“你以为我愿意啊。”

叶萧话音刚落，一个幽怨的声音便是飘了过来。

紧接着，骑士便是顶着一张苦瓜脸出现在四个人的餐桌边，把自己的餐盘放下，“虽然这是头儿要求的，但我对着蔷薇训的时候，心里直打鼓，我训幽凰的时候都没这么没底。”

“那你现在再训个给我看看。”叶萧看了眼骑士，继续切着自己盘子里的羊排，说道：“就现在，当着我的面训。”

“当我怕你了行吗？”骑士苦着脸求饶道：“我这日子已经过得心惊胆战了，你就不能让我好好吃完这顿饭吗？”

“谁让你嘴贱，说谁不好，偏偏要拿幽凰来举例子。”何子铭看了眼骑士，幸灾乐祸的说道：“你不知道蛰龙在幽凰面前都怂成一团，你这么当着他的面说幽凰，没有用叉子直接叉你，真的是脾气好。”

他还脾气好？我信了你个鬼！

骑士瞥了眼何子铭，整张脸都快要黑成煤炭了。

四个人快要用餐完毕的时候，云熙才拖着疲惫到极点的身体，走进了食堂。

点完餐，挑了个靠角落的位置坐下。

而在云熙刚在桌子边坐下，哈普雷也是端着个餐盘，举止优雅的来到了云熙的餐桌边。

“你说这家伙是脑子有坑吗？”唐风嘴里咬着根牙签，看着哈普雷对何子铭问道：“王储的身份，跑到这里找虐，到底是怎么想的？是不是贵族的脑回路跟我们不一样？”

“我怎么知道，我又不是贵族。”何子铭撇嘴回答道。

“蛰龙，就这么任由哈普雷在蔷薇面前晃来晃去？”唐风又把问题抛给了叶萧。

“他没戏！”叶萧回答道：“公主看不上他。”

果然，餐桌边，哈普雷尝试着要跟云熙交流，可是云熙压根就不去理睬他，只顾着消灭自己面前餐盘中的食物。

骑士也是很快消灭掉了自己餐盘中的食物，接着端起盘子，起身就要从桌子边离开。

“不多坐一会儿？”叶萧对骑士问道。

“我胆子小，跟你坐在一起我害怕。”

骑士依旧是黑着张脸，脸色实在是不怎么好看。

角落边，云熙很快就消灭了自己盘子里的食物，把盘子送到回收处后，便是往食堂外走去。

现在，云熙只想快点去洗个澡，然后抓紧时间休息，毕竟明天还要继续进行训练，而且训练的强度只会更大。

“叶子。”

何子铭对着叶萧招呼了一声，示意他往食堂门口的位置看去。

食堂门口的餐桌边，马诺尼和迪拉德看到云熙走出食堂，也是跟着走出了食堂。

“这两个白痴……”

唐风无语的摇了摇头，这种找死的行为，也就那两个蠢货能做的出来。

“我们也走吧。”

叶萧端着餐盘离开餐桌，把餐盘送到回收处后，向食堂外走去。

食堂外，马诺尼和迪拉德正在小声嘀咕着，要用什么方法来对付云熙，把云熙给弄上自己的床。

“如果我是你们，我就不会去动那样的脑子。”

一道冷冽的声音幽幽的从马诺尼和迪拉德身后传来，令得正在密谋的两个人吓了一跳。

扭头看到不知什么时候出现在自己身后的叶萧，马诺尼的脸上露出不悦之色，对着叶萧威胁道：“不要多管闲事！在‘炼狱’，训练过程中是很容易发生意外的，如果你在训练中发生什么‘意外’……”

面对马诺尼的警告，叶萧只是报以一笑，然后从马诺尼和迪拉德身边走开，在叶萧的那笑容中带着轻蔑、嘲讽、不屑。只不过马诺尼和迪拉德两个人谁也没有注意到。

“哎呀我去！”

走出食堂的牛仔正巧听到了马诺尼对叶萧的威胁，说道：“居然还有人去威胁蛰龙，他到底是吃了雄心还是吞了豹子胆？哪儿来这么大的胆子？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729157"  chaptername="第592章  解决掉">加入书签</a>
</div>
