    当两人来到宋越跟夫子相见的那座小山山顶凉亭时，这里已经没有任何痕迹留下，即便是之前夫子布下的结界，也完全找寻不到任何的残留气息。

    这是来自境界上的碾压，如今的夫子已经成功踏入到脱壳领域，来到之前来到这里的也并非是实体，只是一道元神。

    但就连宋越当时面对面都没能察觉到任何异常，更不要说颜玉真和李霜这两个事后过来的人，更是无法在这里感知到任何不妥。

    “不对呀，如果真有大妖来过这里，不可能一点气息都不残留。”

    颜玉真微微皱着眉，喃喃轻语。

    “会不会……是那种特别特别厉害的妖？”

    李霜在旁边小声说着，还忍不住左顾右盼，似乎这里也不安全了，随时都可能会有一头恐怖大妖跳出来。

    “修行界不是没有那种层级的大妖，可它来咱们这里做什么？”颜玉真看了她一眼。

    “为了找宋师叔呀！”李霜柔柔的说着，感觉自己的逻辑没有什么问题。

    像宋师叔这么优秀又好看的年轻男人，谁看了不喜欢？

    “胡说八道！”颜玉真刚刚的确有点被李霜给吓到，其实更多是被自己的推演给吓到。

    一片朦胧，混沌模糊，能够出现这种卦象，通常是因为推演的事情完全超出她的能力范畴。

    所以被李霜这么一说，也觉得不是没有这种可能，干脆过来瞧瞧。

    现在却越想越不对劲。

    宋越跟钱芊雪之间的感情有目共睹，俩人虽然不像很多小情侣那样整天黏黏糊糊腻在一起，但感情却牢靠的很。

    如果宋越真是那种见一个爱一个的类型，身边就有大大小小一群美女。

    不止在玉鼎宗这几个，还有玉仙宗那个小圣女呢！

    那姑娘明显对宋越也是上心的很，估计此时已经在来的路上。

    玉鼎宗此番召开玉鼎会，也给同在西洲的玉仙宗发去了邀请，估计凌小涵十有八九会来参加。

    所以宋越绝非那种水性杨花的男人。

    更别说他身上还有杀手锏，脑子又不傻，真遇到那种对他图谋不轨想要玷污他清白的女妖精，绝不会手软。

    那颗连她都觉得恐怖的青铜神树骤然祭出，凭借宋越目前的综合实力，就算是个脱壳层级的大能恐怕也得吃个爆亏。

    如此一来，不可一点动静都没有。

    再说，哪个脱壳层级的大妖会无聊到这种地步？

    想明白这些，颜玉真也不慌了。

    看了眼似乎还有点怕怕的李霜，道：“去问问他就知道了。”

    李霜：“……”

    她犹豫着，低声道：“这不好吧？好像显得我盯着他，在告密……”

    颜玉真想了想，也觉得李霜说的有几分道理，于是耸耸肩：“行了，事情肯定不像你想的那样，回头见了面，我观察一下就知道了。”

    第二天上午，颜玉真让李霜通知宋越等人，说晚上要招待他们众人和玉鼎宗几个长老一起吃顿饭，共同商讨一下关于过几天玉鼎会上的入宗仪式流程。

    理由很充分，也很正当，宋越等人也没多想。

    经过一晚上的研究，宋越已成功将圣言修炼到入门。

    就像夫子说的那样，对宋越这种天赋的人来说，入门、精通这些至高经文都不难。

    真正难的是如何才能将这五个不同阵营的至高经文完全彻底吸收成只属于自己的“道”！

    所以宋越很清楚，集齐这五大阵营的至高经文只不过是迈出了第一步，未来还有太多未知的困难在等着他。

    而在这个过程中，修炼方面的事情，包括师父在内的这些人能够帮到他的少之又少。

    只能靠自己！

    傍晚时分，天空蒙上一层漂亮的红霞。

    不得不说，修行界的景色真的非常美，若能静下心来去欣赏，很快便会彻底沉醉其中。

    可惜修行者终日苦修，忙忙碌碌，真正能有心思去欣赏这些美景的人，少之又少。

    宋越带着钱芊雪一群人在李霜的带领之下，来到颜玉真道场的招待处，此时已经有长老提前来到此处。

    看见宋越，这些长老都很客气的打招呼，叫着师弟师妹。

    人情世故这东西，放眼四海都一样。

    宋越和钱芊雪等人也很客气的给予回应。

    很快颜玉真便出来，盯着宋越看了几眼后就放下心来。

    李霜这个笨蛋！

    这是被采补之后血气亏空？

    这分明是境界提升之后的血气完全内敛！

    被采补？

    就算昨晚真的来了大妖精，那也是被宋越给采补了！

    换句话说，之前的宋越，以李霜的层次还能看懂，然后人家出去溜达一圈回来，她便看不懂了！

    这真是一个令人难过的真相，待会儿还是告诉她吧！

    发现宋越没问题后，颜玉真也就放下心来。

    至于昨天晚上究竟发生了什么，那个已经不重要了。

    修行者的世界，最好不要去问那么多为什么，不然真的会被天才给打击到。

    莫玉萍是最后一个过来的，依然还是那张万年不化的冰山脸，看见宋越时，稍显柔和。

    当然这是她自己觉得的，宋越并未感觉到。

    直到她开口。

    “宋师弟这几天在这里待的如何？可还习惯？”

    熟悉莫玉萍长老的人都有点惊讶，这位还会主动关心别人？

    就连颜玉真都有点意外的看了一眼过去。

    莫玉萍却不为所动。

    她想做的事情，没人能够阻拦。

    既然已经下决心把宋越这群年轻人拉拢到己方，那么就从一点一滴做起。

    相信时间久了，肯定会有收获。

    宋越谦逊的笑笑：“感谢莫长老关心，在这边挺好的。”

    莫玉萍点点头，道：“以后叫师姐就好。”

    宋越立即从善如流：“莫师姐。”

    莫玉萍满意的点点头，觉得这就是一个良好的开端。

    随后的宴席上，众人商讨起宋越等人拜入宗门的各种仪式和流程。

    对玉鼎宗来说，这不是件小事。

    如果只有颜玉真一人想要去推动，其他长老反对的话，几乎不可能成功。

    所谓代师收徒，不过就是一个形式而已。

    其核心目的，是将不能错过的妖孽级天才收入囊中。

    然而这天才是不是妖孽级的，通常是仁者见仁智者见智。

    凭什么你说是就是？

    我偏说他不是！

    这种事情并不少见。

    对颜玉真来说，这件事情如此顺利，多少有些出乎她的预料之外。

    仔细想想，只能说宋越太厉害，也太聪明！

    不仅展现出令人咋舌的恐怖战力，还成功化解了莫玉萍对他的偏见！

    甚至改变了一直以来的行事作风。

    这对了解莫玉萍的人来说，着实是个不小的震撼。

    越大的势力礼仪也就越完整，席间宋越听着几个长老在那讨论着入宗流程，都有些脑袋疼。

    作为一个从小就讨厌各种规矩的人来说，更是一种折磨。

    颜玉真看出来了，但她没说。

    果然，同样看出宋越厌烦这些复杂流程的莫玉萍忍不住开口了。

    她面色肃然的说道：“事情是大事，马虎不得，但也没必要弄那么复杂，只要足够庄严、肃穆，表达出我们对新入门的师弟师妹的重视，我觉得就可以了。”

    负责宗门礼仪、祭祀的长老正说得兴奋，突然被莫玉萍插了一杠子，差点一口气没缓过来。

    有点尴尬的道：“这样不好吧？这么重要的事情，不做足礼仪，岂不是显得我们不够认真？”

    身为掌管礼仪和祭祀的长老，除了极少数大型宗门活动能给他露脸机会之外，平日里在宗门高层当中，几乎是没什么存在感的。

    像这次这种机会，他怎么愿意轻易错过？

    莫玉萍道：“我不是说了么，只要足够庄严、肃穆，就可以了，怎么就不认真了？别忘了，这次的盛会主题，是玉鼎会！宋师弟和钱师妹这些人进入宗门，是我们宗门内部的事情。”

    “关于他们的天赋，我们自己知道就足够了，虽说很难彻底保密，可我们也没必要非得满世界宣扬……看啊，我们玉鼎宗找到宝了！”

    换做一个活泼的人说这番话，估计会笑果十足。

    但在顶着一张冰山脸的莫玉萍嘴里说出来，就给人一种很违和的感觉。

    平日里她从不这样说话。

    所以这会儿，她肯定觉得自己挺幽默的！

    颜玉真等人心里默默吐槽。

    但对她说的这番话，大家还是比较认同的。

    负责礼仪和祭祀的长老本身就有点怕莫玉萍，见大家都赞同，也只能悻悻作罢。

    数日后。

    随着大量宾客云集而至，玉鼎宗的玉鼎会，终于要开启了。

    宋越是在玉鼎会开启前一天见到凌小涵的。

    一见面，凌小涵就嘟嘟囔囔的跟宋越和钱芊雪等人抱怨起来——

    “你们这群人，真不讲究啊！”

    “来到修行界都不去我那看看，就直接选择玉鼎宗了？”

    “宋越在这里也就罢了，你们非得也在这？”

    这位大大咧咧的玉仙宗圣女根本不在意还有外人在场，抱怨一通后，拉着钱芊雪的手撒起娇来：“我还在宗门等你过来一起玩儿呢！你们有点太不像话了！”

    钱芊雪微笑着安慰，说以后有的是机会一起玩。

    凌小涵却趁机拉着钱芊雪到一旁，甚至用随身带着的高级法器开了个小结界，这才对钱芊雪低声说道：“你们真的决定留在这边了？我听说颜姐想要你们成为第十七代弟子？”

    钱芊雪点点头。

    凌小涵犹豫一下，还是看着钱芊雪说道：“玉鼎宗最近大概率会有麻烦，到时候你们千万要小心一点。”

    钱芊雪愣了一下，看着凌小涵问道：“你听说了什么？”

    凌小涵看眼四周，道：“碧海矿区你知道吗？隶属玉鼎宗的资源矿。”

    钱芊雪轻轻点头，已经来了这么多天，对玉鼎宗的不少事情，她也有所了解，自然听说过碧海矿区。

    “天乐古教在图谋那座矿区，我妈前几天还跟我说，玉鼎宗这次可能有麻烦了，你当他们召开玉鼎会，真的是单纯的想要炫耀一下重见天日的镇宗之宝么？”

    凌小涵看着钱芊雪，轻声道：“他们真正的目的，是想借着这次盛会，向天乐古教那边亮亮肌肉，展示人脉的同时，也通过重见天日的玉鼎，警告对方不要轻举妄动！”

    钱芊雪有些疑惑的道：“可我听说碧海矿区那里的矿产已经不多了呀，天乐古教那种顶级魔教势力为何会觊觎那地方？”

    虽然有结界，凌小涵还是选择用传音，对钱芊雪说道：“据说在矿区下面，又发现了一条新的……造化晶石矿脉！”

    钱芊雪当即愣住，眼中露出震惊之色。

    造化晶石矿脉……这可不是小事儿了，真要这样的话，也能理解为什么天乐古教会想要占领那里。

    可问题在于，论实力，玉鼎宗完全不是天乐古教的对手啊！

    “当然了，天乐古教是魔教，他们想占领那片矿区，并非毫无忌惮，反正这件事情很复杂，宋越你们千万别傻乎乎掺和进来。”

    凌小涵还是很仗义的，在来之前，她妈妈，玉仙宗宗主还专门嘱咐过，不要乱说。

    结果她倒好，来了之后，第一时间告知。

    钱芊雪对凌小涵表示了感谢。

    “晚一点薛光辉也会来，到时候喊上宋越和林欢他们，咱们好好聚聚！”

    凌小涵说完正事儿，撤去结界，对钱芊雪说道。

    “好的！”

    不喜欢社交的钱哥对凌小涵这群年轻的小伙伴并不反感，跟这些人聚会，比跟那些宗门长老高层在一起时舒服多了。

    薛光辉很快赶来，他出身修行界西洲一个古老世家，薛家在铭文和符箓领域久负盛名。

    作为薛家年轻一代的子弟，薛光辉从小便背负着很重的家族使命，在得到通天碑成为战士之后，肩上的担子变得更重了。

    人，也更加成熟稳重。

    跟绝大多数修行界子弟一样，他们的长辈并不希望年轻人太早踏入化婴层级。

    根基容易不稳，心态也容易把握不住。

    通常会要求他们二十多岁以后，积累到一定程度时再去突破。

    薛光辉生生拖到年近三十，终于在前段时间，突破到化婴领域，突破过程中还成功引来天劫，薛家上下一片欢腾。

    在他们看来，有天劫是好事，说明对道的领悟达到一定境界了。

    这次跟薛光辉同时来到玉鼎宗的，还有一个他的长辈，是他亲叔叔，专门负责家族外联。

    来到玉鼎宗后，薛光辉的叔叔受到玉鼎宗高层热情接待，他则趁机跑出来，与凌小涵汇合，也在这里见到钱芊雪和林欢等人。

    “宋越呢？”

    薛光辉有些奇怪的看着钱芊雪：“你们不是始终在一起？”

    被个成熟稳重的家伙突然调侃，钱芊雪有点不好意思，但还是大大方方的说道：“他应该跟那些人一起接待客人呢。”

    “对，越哥在接客！”段叶雨在旁边冷不丁冒出这么一句。

    见众人全都看向她，居然都没反应过来，瞪大眼睛道：“我说的不对吗？”

    钱芊雪有些无语的看了她一眼：“对，你说什么都对。”

    众人都笑起来。

    薛光辉问道：“听说你们来到这边，直接成为跟宗主、长老同辈的十七代弟子？”

    林欢挑了挑眉梢，笑着回应道：“是呀，羡慕不羡慕？”

    薛光辉笑呵呵的道：“那有什么好羡慕的？按照辈分，我也是第十七代弟子。”

    “玉鼎宗的弟子辈分和你们有什么关系？”林欢有些好奇。

    “是没什么关系，但长辈之间有交情，我叔叔要比玉鼎宗的颜宗主和那些长老们还大一辈，”薛光辉笑着解释，“不过大家该怎么交还是怎么交，没多大影响，倒是你们，刚来到这里，辈分便这么高，当心那些年轻弟子心生不满找你们切磋挑战。”

    林欢笑笑：“没关系，有宋越呢。”

    薛光辉愣了一下。

    钱芊雪说道：“挑战的都推到他那去，被他教训几次不服的也就都服了。”

    薛光辉无言。

    又过了好一会，宋越才抽出时间过来跟凌小涵和薛光辉见面。

    “哎呦呦，宋总现在大忙人了，都开始跟着玉鼎宗高层接待贵宾了吗？”

    一见面，凌小涵便忍不住开启吐槽模式。

    “是的凌小姐，我现在是修行界的精英人士，跟我说话要保持尊重跟客气，明白吗？”宋越也不含糊。

    跟凌小涵交往很轻松，出身名门，身上却没有盛气凌人的气场，性格仗义，说话也很有意思。

    其实颜玉真也是这种人，可惜她的身份地位决定了她不能永远那么随意。

    即便是宋越这种“没规矩”的人，在她跟前也会多少有点压力。

    凌小涵翻了个白眼，道：“那，我跟薛光辉这两位贵宾，你打算怎么陪？”

    宋越一脸认真的道：“陪吃、陪喝、陪玩，怎么样？”

    凌小涵哼哼道：“才不稀罕用你，我有小雪！”

    说着挽起身边钱芊雪的胳膊，笑眯眯看着宋越。

    “走吧，正好借着陪你们的机会，我也轻松一会。”宋越带着众人找了一个清净地方，让李霜去置办一些酒菜过来，光明正大偷懒。

    玉鼎宗内部几大派系都在对他示好，这也造成宋越在这种盛大场合必须得跟着出席一些高端接待场面。

    没办法，玉鼎宗时隔多年之后的第一位圣子。

    新的十七代弟子中的带头人。

    再怎么不情愿，也必须要站出来。

    成年人的世界永远充满无奈，但也只有长大之后，才会明白孩子的快乐。

    李霜办事很稳健，一会儿工夫，就让人送来各种珍品佳肴，以及各种美酒，还贴心的为女生们准备了度数很低的果酒。

    小墨跟温柔比较喜欢。

    林欢、钱芊雪和凌小涵以及段叶雨几人，则跟着宋越和薛光辉喝高度酒。

    酒过三巡，众人终于彻底放松下来。

    凌小涵看着宋越道：“你们来了，真好！之前这边就只有我跟薛哥，童悦、秦琪、雷鸣和白起他们估计还得一阵子才能过来……哦，对了，雷哥过不来。”

    宋越愣了一下，看着她。

    薛光辉在旁边解释：“雷鸣不属于咱们这个位面，他在一个高武世界，也是出身大族。”

    林欢有些好奇的问道：“之前不是去过人间？”

    凌小涵道：“那是秦琪姐带着过去的，他要飞升，只能飞升到他们那个世界对应的修行界，要么，就是直接进入九关世界。”

    说着摆摆手：“不说这个，总之你们来了我很高兴，咱们以后可以一起去探险了！”

    “我有好多地方想去，可惜我妈不让，到时候咱们偷偷去！”

    凌小涵喝得小脸红扑扑，略带几分醉意，憨态可掬。

    薛光辉有点无奈，看着宋越道：“你别听她瞎说，她妈不让她去的地方，要么是修行界的禁区，要么是妖族的地盘，都存在着巨大凶险，别说我们这种化婴层级的，便是分神层级的大修士进入到那种地方也会存在巨大风险。”

    凌小涵嘲笑道：“胆儿小就说胆儿小，你个画画的明白啥？”

    薛光辉哈哈一笑，并不在意这个小妹妹的嘲讽，道：“回头你可别求我给你武器刻画铭文。”

    凌小涵道：“我才不找你，回头我找叔叔帮我！”

    她口中的叔叔，是薛光辉父亲，修行界当代铭文大家。

    凡人眼中的仙界，其实也不过是个更高级的世界，各方各面高于人间，但在许多方面，又有很多共通之处。

    比如对人才的认可，对名人的崇拜，这些几乎没有多大区别。

    提到自己父亲，薛光辉无语了，他总不能说自己现在就比父亲强吧？

    凌小涵一脸得意。

    随后看着宋越道：“越危险的地方，越可能存在重大机缘，咱们这些人其他人是不一样的，你懂我意思吧？”

    宋越点点头。

    凌小涵继续道：“我认真的，没有和你们开玩笑，其中有几处禁区，我怀疑连接着诸天万界，那里很可能生长着了不得的大药，只要得到一株，咱们就发达啦！”

    “道境足够的话，一株蕴藏恐怖能量的大药甚至可能把咱们直接送进分神领域！”

    众人都有些神往，宋越却是想到另一件事。

    如果能弄几株那种层级的丹药送给师父，一定会对他有很大帮助吧？

    “说到这个，我倒是想到一件事，”薛光辉看着宋越，“小涵其实说的没错，修行界中几处有名的禁区里面，的确可能生长着不可思议的大药，我家里面的一个祖辈，数千年前曾进入过某个禁区，没能从那里面带出大药，却带出一份药土！”

    药土？

    宋越觉得今天这顿饭没白吃。

    果然还得进入修行界，才能得到这些消息。

    之前白眉老猿的弟弟袁先生送给他的那枚蟠桃核，现在还在玉虚通天碑里面放着呢。

    若有合适的顶级药土，说不定真能将其催生，长成一颗蟠桃树。

    说不定还有机会重现神话中的蟠桃宴盛况。

    众人边喝边聊，心情都很愉快，就连温柔、小墨这种不太喜欢说话的，也都敞开心扉跟大家交流起来。

    众人原本是三个小圈子。

    林欢跟小墨，宋越这边的地球派，凌小涵和她的伙伴们。

    但在几次接触之后，这群人渐渐有融合成一个新圈子的趋势。

    核心人物，当之无愧就是宋越。

    就在众人开心热聊时，长老莫玉萍带着一群人突然造访，李霜甚至没来得及过来通知。

    一大群人就已经来到众人喝酒的房间。

    看着有点懵的一众年轻人，莫玉萍那张冰山脸上，罕见的露出一抹淡淡笑意：“大家都很关心咱们玉鼎宗的年轻十七代弟子，想来看看你们，我也只能恭敬不如从命，带他们过来了。”

    末了还假惺惺歉意问道：“没有打扰到你们吧？”

    凌小涵瞟了一眼过去，没有说话。

    她是跟着母亲的心腹，玉仙宗一名常务长老过来的，来的时候她就明确说过，别指望她进行任何交际，她就是纯粹来找朋友玩的。

    所以这会儿莫玉萍甚至不知道她是谁，凌小涵自然懒得说话。

    宋越心里有点无奈，但又无可奈何。

    莫玉萍明摆着在用这种方式对外展现她的影响力，不过这种时候让她失了面子，那就不仅仅是宗门内部的事情了，更会被人看笑话。

    站起身客气的道：“没有，欢迎莫长老，欢迎诸位贵客。”

    段叶雨不情不愿跟着站起身，在心里面嘀咕着，有朝一日姑奶奶成为一代剑仙，跟朋友喝酒的时候，谁敢这样不打招呼就登门，自己一飞剑过去斩了他狗头！

    宋越表面带着微笑，心中却在暗自观察跟莫玉萍来的这群人，看上去也都是刚刚喝过酒，有几人甚至带着醉意。

    这倒不重要，重要的是这群人当中，有一部分宋越下午就已接待过。

    都是来自西洲大小宗门、古教的高层，有几人身份地位还不低！

    看来莫玉萍并不像自己想的那样，情商很低呀！

    还真不能小瞧任何人。

    宋越不动声色的与众人寒暄着。

    突然感受到似乎有一道目光从他身上移开，转移到钱芊雪等人身上。

    那是个跟在这群高层身后的年轻人，二十几岁，相貌很英俊，在看向钱芊雪等人时，看似眼神清澈，实际却隐藏了许多东西在里面。

    让宋越注意到他的原因，是体内暗圣典化成的符文，突然亮起几颗。

    在轻轻颤动，在示警。

    魔族？

