    王恒处理完拼夕夕的事情后，回到了投资部，

    昨天8000多万建仓茅台，其中一万手是44.00元，也就是这4400万元刚好是王恒标准，没有奖励。

    另外4000万，平均价在43.50元，为王恒省46万，按照10%奖励是4.6万，

    王恒直接取了5万现金，当场每个操盘手一人发了3500元现金，两个组长一人7000元，

    这帮平时上班也就4-5000工资的证券部员工，

    第一天，仅仅只是按照教科书式般的操盘，就赚了平时大半个月的工资，所以每个人都很兴奋，包括两个组长，

    把现金揣进兜里后，所有人炯炯有神的盯着王恒，

    现在时间是9点10分，离竞价还差5分钟，王恒看了一下茅台发布的信息，没有利好的也没有利差的，所以他也无从判断今天的价格是涨是跌，

    王恒是股市菜鸟，他决定价格，只会从这些已知的信息上来决定，

    时间也不多了，王恒想了想后说道，“今天标准价格还是44.00元，祝大家旗开得胜。”

    知道标准价后，两個组长连忙安排任务，

    “1号账户，500手43.99，2号账户800手43.98，3号账户1000手43.97……”

    “6号账户接上，1500手43.95，7号2000手43.94……”

    “大家注意了，价位只要打过自己标的马上撤单，接替跟单打压……”

    大A股，每天9:15到9:30有一个联合竞价时间，这段时间的竞价就是决定9:30分开盘开盘价，

    其中9:15到9:20之间的竞价是虚拟竞价，这个时间段价格可以在涨停和跌停之间随便搞，哪怕成交了都可以撤销的，所以这个时间段也叫演习时间，

    9:20到9:25填写的交易是不能撤销的，这个时间也是撮合交易时间，其中9：25时最大的一笔成功的交易将决定开盘的价格，所以这5分钟内就是真实的数据。

    9:25到9:30：在开盘之前的5分钟，只接受申报而不进行任何处理，这5分钟下单申请在券商系统里暂时存放，要9:30开盘后才会传达到交易所，所以这个时间是排队时间，

    开盘后马上出现的买1买2……卖1卖2……的挂单就是这个时间段出的价。

    在9:25分也可以同时操作两个账户买入卖出交易，只要交易金额不大，没对股价形成明显影响，那就没人管，否则可能被监管。

    王恒投资部拥有将近2万手茅台，他可以在9:25把2万手茅台全部挂单卖出，然后又自己全部买进从而决定开盘价格，

    然后他就从可能监管，变成一定会被监管，所以这是一个可以操作，但又不能操作的操作，

    10个操盘手的手速还算可以，平均50秒就操作了一次，

    5分钟时间，茅台从44.00元被打到42.00元，茅台平均一天的成交量也就在5000多万，

    王恒投资部拥有价值8000多万元的股票相当于一个小庄了，如果没有大庄出来搅局，他就相当于主力，所以打压茅台股价跟玩一样，

    然后王恒相当于看了一场股市交易战争，两个组长卖力的吆喝，10个操盘手啪啪的敲击着键盘，

    直到9:25后，大家都停了下来，两个组长开始对数，

    茅台股价已经打到41.28元，股票已经挂出1万多手了，大家手里也没多少剩余股票，

    马上要开盘了，没时间开会讨论，两个组长简单交谈了几句，当即下达命令，

    “开盘后，先把所有剩余单子全部给我压到41.20元，然后撤销竞价单继续往下压，速度要快，我们的目的是在开盘一分钟后打到跌停。”

    组长下完命令，时间很快到了9:30，大a股市开盘，茅台开盘价41.25元，买一到买五分别是38手，50手，100手，15手，和25手，

    王恒投资部突然十笔共计5000多手卖单直接打在41.20元，买一到买五共计218手单全部成交，

    突然这么一下，吓得41.19，41.18……5个档纷纷撤单，只有几手因为网速太慢还挂着，

    王恒投资部操的盘手速度很快只用了几秒钟，第二笔8千手卖单直接干到41.10元，

    从41.19-41.10元的十个档买入共计500多手，全部成交。

    这时候所有散户基本明白，这主力是想要把茅台干到跌停，这时候抄底太不划算，于是买入的连忙撤单，

    茅台股价迅速从41.10一路下跌，直到跌停40.00元，

    王恒的投资部手里剩余还有1万7千手卖单全部压在跌停上，加上一些没有判断力的大户散户，恐慌之下忙着出逃也纷纷挂单，

    导致跌停单迅速积累，从1万8千手积累到2万多手，几乎每秒钟都有几十，几百手跟着挂单出逃，

    王恒的投资部则在匀速撤单，始终保持封单上的2万多手，

    还好大a股很少有两个庄打架，王恒投资部这么明显的坐庄信息，一些大機构并没有出来捣乱，

    不到一个小時，王恒投资部的剩余的17000多手卖单全部撤离完毕，而封停上还有2万多手，

    这时候两个组长开始命令吸筹，也是匀速吸筹，始终让封單上保持2万多手，

    另外每个操盘手吸筹多少都实时报告，两个组长计算着封单上的股票有没有被别的机构吸筹，

    要是发现有其他机构吸筹，王恒这边肯定会直接把封停上的股票全部带走。

    直到11:30分收盘，王恒投资部吸筹6000多手，昨天1900多手为了打压股价卖出了2000多手，

    加上这6000多手，手里拥有25000多手茅台股价值一个亿，两天交易亏损800多万，剩余資金1.92亿元。

    下午开盘，封停上已经3万手了，一些乱七八糟的信息开始在股票群里乱传，

    然后引起了大部分散户恐慌，然后就是无脑出逃，3万手变成4万手，5万手，下午开盘不到十分钟，在王恒投资部吸筹的情况下，

    封停上还迅速积累了8万多手，这时候王恒投资部的资金全部压上去也只能吸筹一半，

    两个组长自己开始有点慌了，打压股价吸筹，他们完全按照教科书上来的，这是他们第一次操盘坐庄，然后他们兜不了底了，

    操盘最终目的肯定是为了赚钱，今天就亏了800万，如果明天刹不住车再跟一个跌停，那么亏损将达到3000多万，这个代价让十二人都有点担忧，

    然而王恒，却不以为然，他投资茅台是长期的，不说一个跌停，再来两个他也不带慌的，

    就像有些小白一样，比如说那个特拉拉，有个女的站在车上维权，当天股价跌了几个点，股价跌了200亿美元，

    然后各自媒体大肆宣传吆喝……然后呢转眼别人上涨400亿美元，却当做没看到，

    别人连那么大的事故都没影响到，所以茅台怎么可能凭你操个盘就会被影响得到的。

