    “不冷就不穿衣服了？去吃饭。”傅慎言从楼上下来，脸黑得跟包公似的。

    我撇嘴，口才长进不少啊，都知道类比了。

    我本想开口怼他，淡手机响了起来，看了一眼来电显示，是沈钰。

    见傅慎言和程隽毓都看着我，我淡淡开口道，“我去接个电话。”

    傅慎言瞧见了来电显示是沈钰，微微眯了眯眼，开口道，“就在这接！”

    无聊！

    白了他一眼，我接起电话，“沈钰什么事？”

    “华耀的案子傅慎言似乎也有意争，我们暗地里较劲好久了，这个案子我放手了，落到他手里的可能性会很大，你现在要做的，就是想办法说服傅慎言，放弃收购华耀。”他声音不大，但此时大厅里安静，离得近，所以，傅慎言和程隽毓都能听见这话。

    看了看两人，我对着电话道，“好，先挂了。”

    “别！”沈钰急急开口，“三叔收你做义女的事最近估计会成为京城的热点，你和顾翰最好保持点距离，另外华耀的事情，你要尽快回江城办妥，三叔去各省视察完回来，等你入了族谱，你可以借此做你想做的事！”

    傅慎言看着我，嘴角上扬，冷笑了。

    我忽视了他的表情，对着电话道，“好，我知道了，那先挂了。”

    电话挂断，傅慎言看着我，原本就不是很好的脸色，此时更加黑了，“你想办什么事？连沈长林都算计进去了？”

    “和你……”离婚！

    这话我说到一半就打住了，一会我还得求他放弃华耀的收购，现在和他怼，一会谈事就麻烦了。

    看向程隽毓，我道，“程医生，一起吃饭？”

    程隽毓看了一眼傅慎言，见他脸色不是很好，嘴角上扬，点头，“正好，我也饿了。”

    同他一起近了厨房，张嫂炒了不少菜，很丰盛，傅慎言没一会也进来了。

    坐在我身边，两人都是家教极好的贵公子，所以都事食不言寝不语。

    吃完饭，张嫂收拾厨房，我坐在程隽毓身边，主动将手伸给他道，“我最近容易失眠，头疼，心悸，你看一下是什么毛病。”

    程隽毓嘴角上扬，看了一眼一旁一直没有出声的傅慎言，看向我挑眉，“好！”

    替我诊过脉，他倒是认真道，“病根太多了，胃炎有些严重以后注意饮食，失眠引起的心率不济，心脏也不好，气血不足应该是你生产之后没有注意调养引起的，这些病需要你自己调养。”

    我点头，将手收回，见他低头开药，我抬眸看了一眼傅慎言，浅笑道，“你不打算让程医生看看？”

    傅慎言抿唇，“好玩？”

    我挑眉，耸肩结束了这个话题。

    程隽毓走时踌躇了半天，看样子是有话和我说，我主动提出送他。

    别墅门口，他主动开了口，“沈姝，木子最近联系你了吗？”

    我一愣，摇头，“没有！”想到孩子的事情，我不由开口道，“你最见没有见到她？”

    他点头，“你要是见到她，麻烦告诉我一下！”

    我应了一声，在想他知不知道木子有孩子的事，这段时间一直都在忙我的事，无暇顾及木子，不知道她怎么样了。

    程隽毓驱车走远，我回了大厅，傅慎言坐在大厅里看书。

    见我进来，只是抬眸看了一眼，没多说。

    我踌躇了一下，去给他泡了一杯茶，走到他身边坐下，将茶杯放在他面前，“喝点红茶消消食。”

    他抬眸看我，将手中的书本放下，伸手将我拉入怀里。

    一双黑眸紧紧盯着我，“打算什么时候开口？”

    我一愣，平静道，“有人说，男人在床上的时候，是最好说话的，”

    他挑眉，“所以，你是打算一会躺下再说？”

    我点头，“你如果现在会同意，那么我就现在说。”

    “呵！”他抵在我额头上，冷笑了出来，“你要华耀做什么？”

    “不能做居家小女人，我觉得做一个女强人也不错。”我说的一本正经，目光落在他喉结处，目光延下，是他白色衬衫的纽扣。

    他低头，抬着我下巴，唇瓣在我嘴角摩挲，声音里带了几分低低的笑，但笑不入眼低，“华耀如果那么好拿下，你觉得我和沈钰会拖延一年之久？”

    “我知道，所以才求你放弃收购华耀，你和沈钰都放弃，顾氏去谈难度就减少了。”

    他眯了眯眼看着我，声音波澜不惊，“沈姝，我是不是应该感到庆幸，有你这么一个聪明会赚钱的妻子？”

    知道他这话并非好意，我点头，“夫妻共同努力，比一个人奋斗要轻松很多。”

    “呵！”他冷笑，“你还挺理直气壮的。”

    我抿唇，没有顺着他的话继续聊下去，开口道，“可以吗？”

    他低眸看我，眸子有些凉意，“不是说等躺下的时候问吗？”

    我……

    呵呵！

    还真是随时随地的想着那些事情。

    这话题继续下去，势必要吵架，我现在还不想和他吵架。

    索性开口道，“你和莫家合作什么？”

    倒也没兴趣过多关注，就是觉得，想问问。

    他微微沉了沉眸子，淡漠道，“一个开发案！”这话我听着阴森森的。

    好吧，似乎都不适合聊。

    索性，我起身，准备上楼，被他按在怀里，“一起看部韩剧？”

    我？？？？？

    几日不见，口味挺特别的。

    “不了！”说完，我准备要走，他按住我，手机想了起来。

    是他的。

    他看了一眼来电显示，是傅清音的，他不急着接，倒是看向我，“你接？”

    我抿唇，“不合适！”

    说完我就后悔了，对于一个男人而言，无非意味着我在拒接他的家人。

    “不合适？”

    不等我反应，下巴被他有些力道的手擒住，“什么时候我们之间分得那么清楚了？和顾翰在一起呆久了，怎么？姑姑就要变后妈了？”

    电话一直在响，我有些烦躁，抿唇不想开口。

    他手指用力，“怎么？他像我一样吻过你？顾翰让你接这电话就合适了？”

