    第3126章 不为难！

    毋邑阁尊的声音，响遍了整个古魂山，声音中显得好不得意。

    这让第一魂阁，无数人感到心中不忿。

    居然如此自大！

    什么时候，轮到第八魂阁之人来到他们第一魂阁嚣张了？

    必须将这个柏闫，彻底击败，狠狠的碾压，方能打击第八魂阁的嚣张气焰。

    “毋邑，玄北不在魂阁内，而且，造化境大圆满这个层次的修为，我们第一魂阁实力最强的几位阁子，均不在魂阁内！”

    这时，有一位长着三羊胡的中年魂族朗声开口，他是第一魂阁的一位阁尊。

    “这么巧吗？”

    毋邑阁尊微微皱眉，如果不能击败最强的玄北，那今日的交流挑战，完全达不到预期的效果。

    最起码，要击败造化境圆满这个境界之一，第一魂阁最顶尖的一批人，方能算是没有白来一趟。

    略一沉吟，毋邑阁尊看向那位开口的阁尊，朗声道：“宫阳阁尊，不止玄北等人何时能回来？我们愿意在古魂山等待一段时间。”

    苏莫闻言，不由得愕然看向毋邑阁尊，在这里等待？

    好家伙！

    毋邑阁尊这是铁了心让他扬威啊，不横扫第一魂阁所有造化境的顶级天才，不肯善罢甘休啊！

    “可以，我们想办法通知他们尽快回来！”三羊胡中年阁尊，微微点了点头。

    他也希望，他们第一魂阁造化境圆满的天才都回来，好能击败柏闫，打击一下毋邑阁尊的得意嘴脸。

    “哈哈，如此最好，那请宫阳阁尊稍后为我们准备静修之所！”

    毋邑阁尊朗笑一声，随即，又环视整个古魂山，朗声道：“第一魂阁造化境圆满的阁子们，谁还愿意与柏闫切磋，尽管出手。”

    “我来！”

    毋邑阁尊话音一落，便又有人上场了，虽然玉山和申暮都败了，但还是很多人不服。

    毫无意外，这上场的阁子，连一招都没有挡住，被苏莫一掌击的飞出了气泡范围，身受重创。

    接下来，又有连续十几位位阁子挑战苏莫，全部都是天魂阁子，实力超越玉山，比之申暮也不差太多。

    但是，没有任何一人能在苏莫的手下，撑到第二招，全部都是一招落败。

    一场场战斗，看的所有第一魂阁之人，心中极为郁闷。

    直到良久，又一位阁子败在苏莫的手中之后，毋邑阁尊才再次开口道：“今日的切磋，就暂且停止吧，第一魂阁造化境的阁子之中，没人能击败柏闫，我们等待玄北等天才阁子回来！”

    苏莫闻言，一步踏出，走出了气泡。

    “诸位，你等随本尊来吧！”

    那位宫阳阁尊，招呼了一声苏莫等人，随即，便将他们带到了一处较为幽静的宫殿之中。

    “诸位，你等就在此地静等几日！”

    宫阳阁尊拱了拱手，便转身离去，并没有和毋邑阁尊等人寒嘘。

    因为，现在他根本没有心情寒嘘。

    作为第一支脉的第一魂阁，这一次，他们若是不能将柏闫击败，那真是脸上无光。

    现在，当务之急，是让在外历练的几位造化境大圆满的顶级天才，尽快赶回来。

    “有劳宫阳阁尊了！”

    毋邑等四位阁尊，纷纷向宫阳阁尊回礼。

    待对方走后，毋邑阁尊亲自关闭了殿门，转身看向苏莫，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈，柏闫，干的不错，今日真是给我们第八魂阁长脸！”毋邑阁尊满脸的笑容。

    第八魂阁与第一魂阁差距太大了，在以往，他们第八魂阁哪有来第一魂阁挑战的资格。

    但今日，柏闫将第一魂阁的同阶阁子，强势碾压，真是大快人心。

    “的确让人振奋，但柏闫，你千万不能自满，待玄北归来，你必须将玄北击败。”

    “不错，玄北的天赋极高，单轮天赋而言，在第一魂阁之中，能排进前三，而在造化境这个层次，天赋和实力都是无可争议的第一，只有击败他，你才能真正扬名！”

    “目前来看，你的巅峰实力应该超越了玄北，但也不能大意！”

    其他三位阁尊，也是面带笑容，但均是提醒苏莫，不能掉以轻心。

    “四位阁尊大人放心，你们会看到想要的结果！”苏莫微笑着说道。

    “嗯！”

    四位阁尊纷纷点头，很满意苏莫的自信。

    “不知道玄北多久能回来，我们就在此安心静修吧！”毋邑阁尊摆了摆手，随即便在宫殿中走动起来，宫殿内有很多的密室，足够众人单独静修。

    苏莫随便挑了一间密室，便进入其中，准备静修几日，为过段时间进入道境做好根基。

    “柏闫兄，我有一些关于法则的问题，想要向你请教，不知可否方便？”在苏莫准备关闭密室的石门之时，幽幽来到了他的密室门前。

    “可以！”苏莫点了点头，待对方进来之后，他便关闭了密室。

    然后，他检查了一番密室，没有什么异常之后，开启了密室内的隔绝阵法，并用魂力将两人与外界格局。

    “柏闫兄为何如此谨慎？”幽幽面带不解之色的询问。

    “你说呢？”

    苏莫不答反问，就地盘膝而坐，目光打量着一袭暗紫色长裙、身材凸凹丰腴，容颜气质绝佳的幽幽。

    “看来柏闫兄，已经猜到了什么？”幽幽也盘膝坐了下来，面色平静而冷淡。

    “你们幽暗圣宫目前怎么样了？”苏莫直接开口问道，他知道对方一定是幽暗圣宫的人。

    幽幽微微一怔，但并无太多的意外表情，她只是没想到苏莫如此的直接。

    “不太好！”

    幽幽摇头，面带忧虑的说道：“金魂太子仿佛不愿意罢休，一直在幽暗世界，对我们幽暗圣宫搜捕、追杀、扫荡，我们损失惨重，已经有多个据点被剿灭，大量的高手被杀！”

    “是吗？”苏莫不置可否的问道，他并不完全相信对方所说，因为他能猜到，对方现在来见他，肯定是有目的，或者说是有所求。

    现在的他，在幽暗圣宫的眼中，无异于一个行走的宝库。

    而且，金魂太子这么久，都没彻底剿灭幽暗圣宫，更加说明了，幽暗圣宫很难被剿灭。

    “当然，现在我们幽暗圣宫元气大伤，希望柏闫兄或者是绝代神门，能给予帮助。”幽幽面色郑重的说道。

    “说吧！”苏莫抬手示意。

    “我手里，镇压封印了一百多名道境强者，有魂族也有其他种族，希望柏闫兄或者你们绝代神门，施展斗转星移秘法，将他们的大道之力提取出来！”幽幽同样非常直接，没有饶什么弯子，直接提出了要求。

    “胃口不小啊！”苏莫笑了起来，对方把幽暗圣宫说的这么惨，就是想让他多弄出一些大道之晶。

    他能猜到，只要得到的利益足够大，再让幽暗圣宫增加十倍的损失，都能接受的了。

    “柏闫兄，为了帮你们绝代神门，我们损失如此之大，难道这点补偿，你们也觉得为难吗？”

    幽幽叹了口气，显得有些不悦的说道。

    她现在不清楚苏莫的想法和底限，所以还在试探。

    “不为难！”

    苏莫摇了摇头，笑着说道：“只不过，一百余人，数量太过庞大，我需要三个月之后才能给你。”

    幽幽怔了一下，随即眸光大亮，她本来已经做好了谈判的准备，没想到柏闫直接就同意了。

    (本章完)

