    “轰”的一声巨响，李七夜一拳轰出，十二拳合一，威力之大可以想象，事实上在此之前大家都见过李七夜这一拳的威力，这一拳可以把梦镇天轰飞。

    　　在这一拳之下，空间崩碎，很多人感受到这样一拳的威力都不由心里面一寒，这一拳明明没有轰在自己的身上，但是，很多人都感觉自己在这一拳之下是灰飞烟灭！

    　　“砰”的一声，没有大家想象中那样李七夜一拳能把伟岸的身影轰飞，而是这个伟岸无比的身影一个巴掌拍下，瞬间把李七夜拍入了泥土之中，把大地都拍沉了。

    　　看着伟岸的身影一掌把李七夜拍入泥土之中，所有人都看得傻了，李七夜的无敌大家都是亲眼所见的，现在李七夜一拳轰天，竟然被一巴掌拍入了泥土之中，这个伟岸无比的身影未免太强大太可怕了吧。

    　　看到这个巴掌压在大地之上，也不知道巴掌之下的李七夜是死是活，很多人心里面都不由毛骨悚然，在这一刻大家都明白这个绝世大阵的意义，难怪暗黑古王子会说，在这样的绝世大阵之下，就算是横击仙帝的存在到来，他们都一样无惧。

    　　“完了吗？”看到李七夜被这一巴掌拍入了地下，很多人都全身发寒，喃喃地说道。在这样的一掌之下，换作是他们绝对￠♂，..是活不成了。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，一阵天摇地晃的声音响起，拍在地上的巴掌被轰了起来。

    　　此时此刻。大家都看到。李七夜依然是十二拳合一。依然是一拳轰天，在这个时候，李七夜体魄璀璨，瞬间爆发了四大仙体。

    　　在四大仙帝的支撑之上，十二拳合一，依然能把这尊伟岸身影的大手轰了起来。

    　　“轰”的一声响起，此时，镶嵌在伟岸身影身上的四件仙帝兵器瞬间喷涌出了无穷无尽的仙帝之威。让伟岸的身影力量一下子更加强大，再一次飙升。

    　　“砰”的一声响起，刚把大手轰了起来的李七夜在这一刻又再一次被这只大手拍入了大地之中。

    　　所有人看着李七夜再一次被拍入大地之中，在心里面都有些毛骨悚然，幸好也是李七夜，换作是其他的人，早就灰飞烟灭了，在这只大手之下，连神皇都会觉得自己连蚁蝼都不如。

    　　“这未免太强大了吧。”看着这个伟岸的身影再一次一巴掌把李七夜拍入大地之中，连老神王都直打哆嗦。心里面发毛。

    　　“这样无敌的大阵，李七夜只怕是撑不过来了。”一时之间。有很多修士强者都不由为李七夜担心起来。

    　　在此之前，很多仇视李七夜的修士强者那是恨不得李七夜被更强大的存在斩杀，现在不一样了，李七夜拥有了十三命宫，像他这样创造奇迹的人，更多人希望他能活着，希望他能创造出更神奇的奇迹来，甚至有不少人希望李七夜能成为万古第一帝。

    　　毕竟，在自己活着的时代，能看到一个万古第一帝的诞生，那也算是不枉在这个世上走一遭，这也算是在一个璀璨的时代活过了。

    　　“轰”的一声巨响，就在所有人都认为李七夜死定的时候，在这石火电光之间，那只拍在地上的巨手又被轰得飞了起来。

    　　此时，一座神山横空，它跨越了时光，有万佛禅唱，有佛陀坐镇，一山横来，击碎了世间的一切，神山巍峨，它横空而来，可以镇压世间的一切，在这样一座神山之前，让无数人有着一股膜拜的冲动，这股冲动是来自于内心的虔诚，而不是一种恐惧。

    　　在这一刻，神山轰飞了大手，这座神山以无敌的姿态欲把这个伟岸无比的身影镇压！

    　　须弥神山，这是陀山钟的终极一击，在这一击之下那怕这只身影的大手可以镇压诸天，依然都是被一击轰飞。

    　　“砰”的一声响起，在这终极一击欲把伟岸无比的身影镇压的时候，伟岸身影的另一只手也轰出了，两只手宛如天王托塔，挡住了“须弥神山”。

    　　“轰、轰、轰……”在这样的终极一击的镇压之下，大地都碎裂，伟岸无比的身影此时开始下沉，它的双脚的脚掌在短短的时间都沉入了泥土之中。

    　　“太霸道了吧，这是要把大地打沉吗？”看到“须弥神山”欲把伟岸无比的身影镇压，这让很多人看得瞠目结舌。

    　　这伟岸的身影已经是无敌了，面对这样的存在，任何人都会觉得自己能活下来就已经是万幸了，现在李七夜竟然想把这伟岸无比的身影镇压，这是何等霸气的做法。

    　　“轰”的一声，在这个时候，大地摇晃了一下，这个伟岸无比的身影好像一下子把大地的力量抽干一样，一下子拥有了天地间的所有力量，更是从大势中借来了更多的力量。

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间，伟岸无比的身影一下子把陀山钟掀飞，下一刻，伟岸无比的身影瞬间双臂狠狠地砸了下来。

    　　当这双臂砸了下来的时候，不知道有多少强者一下子瘫软在地上，这样的双臂砸下来的时候，这只怕可以把神止洲砸沉，在这样的双臂一击之下，只怕再强大的存在都会一下子被砸成肉酱。

    　　“嗡”的一声响起，眼看双臂就要砸到李七夜身上之时，李七夜瞬间祭出了封天五道门，出手使是“璀璨一击”。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，五尊神兽瞬间出现，天日鸟、食月狼、噬星蚁、遮天鹏、锁地鼠！五尊神兽瞬间结成五条大道，五条大道一下子亘横于天地之间。

    　　五道永封！这是封天五道门的最终极一击，也是堪称世间上最强大的防御，在这样的防御之下，只怕任何存在都难于一击把它击破。”砰”的一声，伟岸无比的身影乃是双臂狠狠地砸在了五道永封之上，正如想象的那样，那怕伟岸的身影再无敌，也无法在一击之下把五道永封击破。

    　　虽然这一击未击在大地上，但是，整个大地在这样的一击之下摇晃起来，一时之间，整个神止洲的生灵都不由为之骇然，这简直就是如同世间末日来临一样，不知道有多少生灵被吓得簌簌发抖。

    　　“砰”再响起了一声，虽然伟岸无比的身影是无法在这一击之下击破五道永封，但是，在它的无敌力量镇压之下，整个五道永封瞬间被击入了大地之中，瞬间被镇压在了大地里面。

    　　粗大的双臂镇压着大地，而远处无数修士强者伏倒在大地之上，很多人双腿发软，连站起来的力量都没有。

    　　一时之间，天地寂静到了极点，一双双眼睛看着眼前的这一幕，一双双眼睛看着被压在双臂之下的大地深坑。

    　　大家都想看着李七夜再一次从泥土之中轰杀出来，大家都想看到李七夜能再一次把这粗大无比的双臂轰飞。

    　　在很多人看来，李七夜就是创造奇迹的，在现在，对于很多人来说，李七夜是无所不能的，他绝对是能办得到的。

    　　但是，时间一刻又一刻过去，天地依然寂静，没有大家想象中的那样李七夜再一次把双臂轰飞，没有大家的想象中的那样李七夜再一次轰天跃起，依然无敌。

    　　过了很久之后，有人不由喃喃地说道：“结束了吗？就这样结束了吗？”

    　　此时，伟岩无比的身影站了起来，收回了双臂，它的目光一扫，然后盯着大地的深坑，然而，大地的深坑然没有任何动静。

    　　“完了吗？”看到大地深坑没有丝毫的动静，李七夜也没有跃空轰杀而起，这让很多人都不由为之失望，有人甚至不敢相信地说道：“李七夜就这样死了？不可能吧，他可是十三命宫呀。”

    　　在这个时候，无数人对李七夜充满了敬佩，在这一刻，很多人都觉得不敢相信李七夜会这样死去。

    　　“这毕竟是无敌的绝世大阵呀，就算是横击仙帝的存在到来都不见得能行。”也有人只好如此说道：“李七夜再强大，也扛不住呀。”

    　　一时之间，无数人屏住了呼吸，很多人都希望再出现一次奇迹，很多人都希望李七夜依然能活着。

    　　在现在，对于很多人来说，与其看到这绝世大阵杀死李七夜，大家更愿意看到李七夜把这个绝世大阵攻破，一战到胜利。

    　　此时，本是盯着大地深坑的那个伟岸身影突然抬起头来，他的目光一扫，他的目光极为犀利，他的目光在一扫之下，可以烛照天地，甚至是照亮了整个神止洲。

    　　在这伟岸身影如此的目光烛照之下，不论是任何的存在都是无处遁形。

    　　但是，就在这样的目光烛照之下，李七夜却不见了，李七夜好像是消失得无影无踪一样。

    　　“不对，李七夜不是死了，他是不见了。”那位老神王从这伟岸身影的神态中一下子看出了端睨，不由大声说道。

    　　“李七夜哪里去了？”听到这话，不知道多少人心里面一喜，对于他们来说，这个消息至少比李七夜死了强很多很多。

    　　明天十二点，在新年第一天，将会爆发，一共十更，请大家多多支持，投票给萧生。

