    新宿。

    日本东京都内23个特别区之一，也是东京乃至于整个日本最著名的繁华商业区，和银座那种适合28岁以上的有钱人去的奢侈品大牌，或者原宿那种适合24岁以下有钱富二代去的潮流街牌，总之没钱尽量都别去的地方不同，

    云集着各种大型商场、服装店、百货电器、美容药妆等等等等种种地点的新宿，是适应任何人群购物的场所，在这里应有尽有，在那些繁杂各色的店面里，你可以找到任何你想需要的东西、店面，是你去东京的话必逛的一个地方。

    “话说方然...我们这是要去哪...去找橙子姐么...？”

    连魔都都很少逛...或者简单说就是基本不出门的约塔，看着繁华广阔的东京，感觉一下子居无定所的不知所措，只能亦步亦趋的跟在方然身后，有些怯生生的看着道路两侧夜色下亮着灯光的高楼大厦和来往车人。

    “比起那个...”

    听着他问起这个，方然转身看向因为被他绑出来还穿着一身睡衣、蓬头乱发黑框大眼镜的约塔，面色比较复杂的回答：

    “我们先去找家店把你这个窝家里一个月没出门的样子改造...嗯？刚好找到了。”

    而看着他一幅给自己带路的样子，约塔奇怪迟疑的小声问道：

    “方然你...你不也是第一次来么...？”

    “不要在意这种细节，走，我带你抄近路过去。”

    拽着身后比自己还怂的约塔，方然找了个没人注意的角落直接就用【幻牌】遮蔽了身形，扛起约塔身体微微下压的蹲下，

    “等等...不是...方然你难道...用能力被发现可以违反公约的啊！！！”

    然后在约塔逐渐意识到他想干什么的大喊中，跳上数十米的半空朝着远处跳去。

    “没事，我开了光学迷彩。”

    和怂的全方位无死角的约塔不一样，某种程度一旦孤身一人到了一个没有任何人认识自己的地方，意识到这里没人管自己了的方然，就会跟‘撒手没’一样打开了解放束缚天性的开关，一反自己平时的常态随意大胆，

    就比如说他砸了人家奥斯陆大教堂的围墙至今没赔....

    “但是你身上根本没有光学迷彩的装备啊...！！”

    “少废话，走你！”

    ...

    ...

    -‘joemi by Un ami’-

    这家位于东京新宿3-26-13新宿中村屋的美发店，是一家年轻潮人们相当喜欢的店面，它地理位置极为方便、风格年轻时尚充满活力，是一家令人感到舒服自在的发型屋，

    并且染发功力很出色，像是某42岁3个孩子的日本知名美妆达人，也会经常去这家店染发。

    仔细想想，旅行去一个其他的国度，去哪里最知名的店面做一个当地潮流日系风格的美美发型，用焕然一新的样子在一个全新地方展开旅行，对本就抱着去东京尝试新形象这种心态去的女性们应该是相当具有诱惑力的提议。

    当然，方然对这些一无所知，

    他只是放出了海基和穆林，终于找着了个可以剪头的地方...

    “那个方然我们真的要进去么...这个地方看起来很贵，而且我们穿成这样，身上都没有钱，真的要进去么...”

    “一会进去，你要摆出一副本大爷光临你们店是你们的荣幸、总之赶紧给我请安的架势，然后找手艺最好的那个人让他给你把你这个鸡窝给砍掉重练听到了没有？”

    “不行！我...我做不到的！而且都说了我们现在连手机都没...”

    “鲁鲁塞，走你！”

    几乎是用扔的，拉开门之后约塔就感觉自己身体一浮，被扔了进来。

    “いらっしゃいませ（欢迎光临）”

    即使不懂日语也基本能听懂这句被国人熟知的话语，约塔一身睡衣茫然的抬起头看向数名衣着整洁的女性对自己笑着开口，然后伸出手很快就做起引导。

    但是...

    “(??д?)我我我我.....”

    看着陌生人在和自己说话，约塔浑身一颤往后一缩的就开始结结巴巴的口齿不清，一幅努力想捋直舌头但总是太紧张的样子。

    唉...得，竟然还得自己这个不懂日语的人出场...

    门外见状的方然只好无奈的扶额一叹，看来想让他克服过去十几年都没和陌生人交往过的难题还任重道远。

    而店内笑容僵住的女性也是面露难色的看着面前说不出话，最重要的是穿着一身睡衣，头发又乱糟糟的少年，怎么看怎么像是从家里逃出来的。

    然后就在她想先让约塔冷静下来，然后在继续询问的时候，她看到另一个青年无奈的推门进来，把一张纸片递给了自己，指了指示意自己看上面的内容。

    【给我找一个手艺最好的美发师，把他的头发设计成好歹能看的样子】

    用日语打印出来的一句话写在纸片上面，女性店员下意识的看了一眼对方的穿着，职业习惯性的确认对方有没有来这里消费能力的时候，

    她突然发现对方那个青年递给自己的纸片后面还有一样东西，手腕一翻然后下意识的心里微微不可思议的一惊。

    那是一张由山脉、水流、龙的金色花纹构成边缘的黑卡。

    然后将近一个半小时之后...

    方然盯着眼前碎发柔软皮肤白皙像是女孩子一样，气质看上去虽然有点偏向弱气乖巧，但砍掉了那个能挡一整张脸的大眼镜框和长长刘海、长的巨几把好看的‘男孩子’，面无表情的默默无语。

    除了还穿着睡衣，其他就跟重做了一样的少年，弱弱的声音和样子大概会瞬间引起女性关爱和花痴的样子，让方然嘴角忍不住一抽。

    虽然早有预料参加者的颜值都普遍偏高，但是...

    щ(°Д°#щ)你特喵的这和之前的反差也太尼玛离谱了点吧，所以说长成这样为什么会交流障碍啊！！！

    “那个方然...他们真的今天做活动不收钱么...？”

    约塔看着墙壁里映衬出的发型清爽时尚的自己感觉浑身不自在，又连忙戴上了他那个大大巨丑的黑框眼镜之后才松了口气平静下来，

    然后看着他莫名的多出一股时尚居家气息、总之更适合他了的方然，

    不知道为什么感觉自己遭到了背叛。

    “我后悔了，我还是觉得你之前邋里邋遢的样子好，你快给我变回去。”

    方·无情无义无理取闹·然，默默盯着眼前焕然一新的约塔用不带感情波动的声音开口，让约塔不知所措为难的看着他。

    “诶！？可..可是头发都已经剪了...我...”

    “我不管，你快变回去，你不变回去我就把你扔在这，要不然把你扔到刚才那家店里抵债，还有你欠我一块黄金记得还我。”

    “那个...虽然不知道为什么...但我只是天生长这个样子...”

    而听到约塔被自己盯着有些不好意思的这么弱弱解释，方然不可置信的抱头震惊！

    “卧槽，你个家伙竟然还敢炫耀！？”

    然后毫不拖泥带水转身就走。

    “好，有种，告辞！！”

    “不要啊！对不起，我错了！方然不要丢下我一个人啊...！！”

    东京入夜的繁华之景，一望无际的城区灯海，新宿街头的某处，多出了一个穿睡衣的少年抱着青年的腰哭丧着脸的大喊....