    　　刷拉拉……那些金色线条疯狂构筑着什么，不过数秒之间，在江宪两侧形成了一片连绵无尽的光之墙。墙壁上刻着无数极具宗教色彩的壁画和符号，很多符号明明他看都没有看过，却突兀出现在他脑海中。 

    　　身处这条通道中，人只能感觉无比渺小，真切感受到什么叫做神威如狱，神恩如海。一种缥缈神圣的感觉，驱动着他的双腿，往外面走去。

    　　走廊很长，仿佛没有尽头，他飞快奔跑了起来。随着他的奔跑，跑过的地方墙壁上的宗教符号齐齐亮起，成为一条光明的隧道。不知道跑了多久，他终于看到了出口。想都没有想，纵身一跃！

    　　呼啦！两只线条勾勒的蝴蝶翅膀在他背后伸出，他踏入了云端。紧接着……他看到了，云端之中，一尊顶天立地的金色巨人！

    　　压力……

    　　这一刻，江宪清楚感觉到了什么是压力，自身如同行走在泥沼之中，明明空气中什么都没有，却感觉一种有天高地远，神威莫测的压力。让他身体都直不起来。

    　　“呵……”就在此刻，他猛然睁开了眼睛。这才发觉，自己竟然已经脊背湿透，汗如雨下。

    　　一杯茶送到面前，江宪抓起狠狠灌了一通。狠狠顿在桌子上，叶肖祖就坐在他对面，微张着嘴，喃喃道：“你看到了。”

    　　江宪深深点了点头，坐在椅子上休息了半晌，这才睁开眼睛道：“我看到了……一条漫长的隧道，和无数宗教符号，以及一尊云中巨人，纯金色。只是很奇怪……我看不清他的脸。”

    　　叶肖祖道：“江先生，首先你得知道，什么叫做‘见神’。”

    　　“所谓见神，其实就是……越狱。”

    　　“越狱？”江宪皱起眉头，不过不用他发问，叶肖祖已经拿出了手机，放在了桌面上，并且朝着手机指了指。

    　　福至心灵，江宪眨了眨眼睛道：“手机越狱？”

    　　“没错。”叶肖祖沉声道：“简单来说，手机硬件就是一座监狱。它可以做很多事，但是制作者却封闭了太多权限，因为软件的需求达不到开发手机所有能力的标准。”

    　　他身体往前探了探，凝重道：“如果……把手机想象成人脑呢？”

    　　江宪目光瞬间一亮，微张着嘴，轻摇着头道：“你是说……人的大脑天生就可以看到一些高纬度的东西，而这些东西因为我们身体协调达不到要求而被‘屏蔽’。而……”

    　　他看向见神不坏的图画，感慨道：“这些图画就是越狱的‘软件’，可以刺激人的大脑瞬间完全开发，从而看到一些难以言喻的东西？”

    　　叶肖祖深深看了江宪一眼：“没错，所有的‘见神不坏’，都是一份软件，可以看到‘GOD’，或者叫它‘BUG’，特定的方式，特定的图案，特定的排序……它可以作为一种超越所有密码的保密手段，也可以作为传达某种信息的绝密途径。它并没有你想得这么神奇。”

    　　“那我看到的到底是什么？”

    　　“不知道。”叶肖祖摇头道：“每一份‘见神不坏’，所有能看到的人都会看到同一个画面，但是没人能说清楚到底是什么。或许真正的就是‘神’本身。或许……是其他不可说的存在。但是……”

    　　他直视着江宪的眼睛：“任何人都无法看清‘神’的真容。”

    　　“所以，你为什么会奇怪看不到神的真容？”

    　　江宪出神地看着叶肖祖，只感觉浑身一凉，沙哑道：“我……并不是第一次‘见神’。”

    　　“之前，我找到了一幅壁画，上面绘制了一只蝴蝶图案，我……在那时经历了第一次‘见神’……而且……”

    　　他吞了口唾沫，深吸一口气道：“我……看到了清晰的‘神’。”

    　　是的，那九宫飞星的神仙图，第一尊神像已经清晰，而且，当时他看到的最后那尊难以形容的恐怖存在，大体轮廓也非常清晰！远比刚才看到的清楚太多太多！

    　　刷……叶肖祖震撼地埋下头，看了看见神不坏，再抬起头看向江宪，声音都有些发颤：“你……看到了真正的神？！”

    　　“我确定。”

    　　“这不可能！”叶肖祖猛然站了起来，不敢相信地说道：“历朝历代，没有任何人能看清‘BUG’‘GOD’的存在！你……你怎么可能？！”

    　　难道是秦始皇的“软件”不太一样？

    　　不过不等江宪仔细想这个问题，叶肖祖已经走到了他前方，激动地问：“你看清的神，到底是怎么样的？这应该和你要寻找的线索息息相关！”

    　　江宪回忆了片刻，仔细说道：“一共有九尊仙人画像，其余八尊都不清晰，唯一清晰的一尊，是……一团气。”

    　　“气？”叶肖祖愣了愣。

    　　江宪肯定地点了点头：“是的，气……或者说，气旋。”

    　　“四面八方的空气仿佛形成了实质的波涛，在往中央旋转。中央仿佛是一个黑洞，黑洞中似乎有一道模糊不清的身影。而涌入他身体中的气也非常奇怪，有黑有白，就像……就像阴阳一样。”

    　　“并且，这些气并不是一直涌入它身体内。在涌入一段时间后，它们就会停止。紧接着，一些奇怪的东西会从中散发出来，并且随着散发的过程越来越多……”

    　　“什么东西？”叶肖祖急忙问道。

    　　江宪皱起浓眉，闭上了眼睛，回忆许久才说道：“比如……我看到了月亮，太阳……又看到了树叶，水滴，火焰……还有七星，八卦……最后还有……还有春夏秋冬。”

    　　咚……一声沉闷的声音从前方传来，江宪立刻睁开眼。叶肖祖瞠目结舌地看着他，手旁茶杯都落到了地面，茶水洒了一地，却丝毫没有感觉。而是口中喃喃道：“无形无状……无物无质……你看到那个神，有什么感觉？”

    　　“深邃。”江宪肯定地说道：“难以名状的伟岸，无比的深沉，无比的高远，那种恢弘感让人呼吸都不畅。”

    　　叶肖祖没有说话了，而是负着手，飞快地踱步。数秒后，他猛然冲到一个书架前，飞快翻阅着。

    　　一边翻阅，一边喃喃道：“不是这本……也不是它……哪里去了？到底去哪里了！”

    　　那些珍贵的古卷，此刻被飞快放到桌面上。足足十几分钟，他终于舒了口气，飞快转过身，迅速翻阅着。数秒后一声长笑，用力一拍桌子：“找到了……我找到了！”

    　　“无形无状，至高至深的本源之神，元始混沌，不可名状者曰道，道化而为太一……”他颤巍巍地看着书，抬头看向江宪，肯定地说：“你看到的，是东皇太一！”

    　　“太一者炁也，太一生阴阳两仪……这就是你看到的有黑有白的阴阳二气！也叫阴阳两仪。两仪化精气神三宝，三宝成太阴太阳少阴少阳四相……你看到的太阳月亮，就是四相！”

    　　“四相显五行，你看到的树叶，火焰，水滴……行生六合，六合化七星，七星生八卦，八卦化九宫，九宫分十天干，十二地支，天干地支出二十四节气……”

    　　啪！他猛然合上书，死死看着江宪：“这就是道教的‘规则’：一生二，二生三，三生万物！你看到的这个过程，就是东皇太一本身！他本身无形物质，至高至远，没有任何形态！”

    　　东皇太一吗？

    　　江宪目光闪烁，轻轻搓着发青的下巴。脑海中，不停地对比着他看到的东西和东皇太一的区别。

    　　东皇太一确实如同叶肖祖所说，这就是它的实质：无限近乎“道”本身的存在。某些神话中，是华国大地真正的至高神，只不过后来神权一直被人为削弱，才变成了身边带着三个球大招就飞上去抓人的辅助……

    　　其实别人原本是主C的……

    　　它的描述和自己看到的情况，确实无比贴合最初东皇太一的记载。如果……如果自己看的第一尊神就是东皇太一，那么……接下来八尊神，也有了答案！

    　　“九歌！”他豁然抬头，兴奋道：“剩下的是其他八神！这里记载的是九歌传说！”

    　　而东皇太一，就是九歌至高神！

    　　“原来如此……”脑海中无数资料划过，他终于有了一些答案。

    　　在秦朝的时候，其实神话是不完整的。貌似有了女娲和伏羲的传说，也绝不是什么女娲补天，而是女娲创世。换句话说，那时候的神话是零散的，不完整的，还无法组成一个完整的“神系”。

    　　但那时候却存在一个完整的神系，就是屈原整理的“九歌”神系！甚至可以说，是华国历史上第一个神系！

    　　之后的盘古开天，三清道祖，封神什么的，都是道教大兴之后才有的，大部分出自汉朝和汉末。现在如果要说能自圆其说的完整神系，那就只有九歌！所以，秦始皇选择了信奉他们？

    　　他……想用九歌众神传达什么意思？

    　　神……不死……已经接近了，这中间肯定还有什么东西没有找到！

    　　“等等！”就在此刻，叶肖祖忽然开口道：“江先生，九歌可不是八神。”

    　　“九歌分九个段落。但是其中包括的神，却是十二神。确切地说，应该叫做九歌十二神。”

    　　江宪愣了愣，随后如同雷霆击中一样，猛然站了起来。

    　　他的目光出神地看向天花板，喃喃道：“九歌十二神……九歌十二神……”

    　　“天上白玉京，九宫十二城，仙人抚我顶，结发授长生？”

    　　“九宫十二城……九歌十二神……”

    　　“白玉京？！”两人同时转过头，异口同声地开口：“这个‘见神不坏’，指明的是‘白玉京’的方向！”

    　　白玉京……月亮，嫦娥，不死药，蓬莱仙山，西王母……灵山十巫……江宪浑身都起了一层鸡皮。

    　　他好像……终于找到了答案！

    　　也终于明白了解药的方向！

