    “有关地貌变迁的书籍？”卡美洛女王想了想，“王立图书馆收藏的书籍很多，但基本上都是近代人编写，过于古老的文献基本上没有。这一点上，我建议你向精灵族寻求帮助。”

    黑潮大陆的人类文明历史，原本就不如精灵族悠久，再加上人类寿命短暂，王国动乱频繁，对于古籍的传承当然比不上寿命悠久的精灵族。

    白晓文看向多萝西娅。

    女精灵多萝西娅勉强镇定了下来，点头说道：“可以，我会向精灵女王提出请求，授予迪奥先知进入智慧树屋的权限。精灵族的未来，都要拜托先知阁下了。”

    白晓文嗯了一声：“相比之下，我还有一个请求。”

    “请说。”卡美洛女王道。

    “我个人需要三件比较特殊的物品。这三件物品，来自于黑潮大陆的三个国家，也许在各国内部很重要。”白晓文斟酌着说道。

    “特殊物品？哪三件？”一旁的亚汉接口道，“不妨说说看，以迪奥你现在为联盟立下的功勋，只要不是意义特别重大的宝物，各国应该会尽力满足。”

    亚汉所说的功勋，和功勋值不同，其实指的是声望。

    白晓文的声望值，在守护阵营方一直都是“崇敬”级别，暂时还没有升到崇拜。不过每次完成任务、扫荡过蛇人基地，白晓文都收到了声望提升的提示，也许距离崇拜也不远了。

    “第一件，是精灵王国的‘深红橡树之心’。”白晓文道。

    多萝西娅的脸色变了变。

    白晓文继续说道：“另外两件，分别是矮人王国的上古符文装甲，以及兽人王国的座狼之母。”

    在场所有人都倒抽了一口凉气，就连魔法投影中的卡美洛女王，也微微蹙眉。

    “前面两件暂且不说，最后一个座狼之母，是兽人王国赖以驯养座狼，生产精英狼骑兵的根基，那群兽人怎么可能会同意交给你？”亚汉皱眉说道，“最关键的是，兽人目前还没有加入联军，与卡美洛、西斯迪尔都处于战争状态，根本无法交流。”

    白晓文道：“我正要想办法说服兽人加入联军，对抗蛇人本来就需要大陆诸国同心协力，任何一个大国都不能落下。”

    “等一等，老庞加有话说……上古符文装甲对于矮人王国的工匠们来说，非常具有研究价值。即便是先知大人的要求，我们矮人王国也不会同意把装甲交出。”

    矮人庞加·灰须中气十足地说道。

    女精灵多萝西娅侧脸看向白晓文：“先知大人，我想问一下……你说的这三件东西，是用来对抗蛇人阵营的关键物品吗？”

    白晓文摸了摸下巴：“呃……其实也不算吧，这三件物品是为了提升我的能力，对于我个人而言比较关键。”

    多萝西娅翠绿色的眼眸微微眯起：“先知大人，这三件东西既然对您特别重要，那您为什么不顺着我的话往下说，承认它们对于对抗蛇人非常重要呢？只要这样一句谎言，就能让您收集这三件东西的难度缩小很多。”

    白晓文先是笑了笑，随后认真地说道：“因为我是先知。别人都可以说谎，唯有我不可以。”

    在这里白晓文没有说谎。如果他用谎话蒙骗大陆诸国的首领，固然能帮他快速取得三件物品中的至少两件，但这些首领也都不是傻子。随着战争进程的推进，首领们回过味来，必然会发现不对劲的地方。

    到时候白晓文这个先知的公信力就会遭到严重质疑，话语权也会随之削弱。

    白晓文在黑潮位面世界，做的可不是打一枪就走的买卖。黑潮位面如此良好的基础，是目前白晓文遇到的除了亚伦世界之外，最适合推动大一统进程的位面。觉醒技的第三步分支任务固然重要，但和大一统还是没法比的。

    提前晋升进化者，本身就可以让白晓文和队友们跳出藩篱，一步登天成为真正大佬级的强者。退一步说，就算这次选择不晋升，白晓文也能获得大量有关大一统的宝贵经验。

    更何况，就算白晓文谎称三件物品是为了对抗蛇人，三国也未必会把这三件物品直接交到他的手里，总得先问一下使用三件物品的方法计划，怎么用它们对付蛇人之类的。

    到时候一个谎话要用更多的谎话来圆，白晓文对三件物品本身又不甚了解，编造谎话很容易穿帮——这也是想要取巧完成觉醒技Ⅲ步任务的风险。

    多萝西娅深深地看了白晓文一眼，行了一个精灵族的礼节：“有您这样的先知，是黑潮大陆的幸运。”

    白晓文得到了一连串的提示，在场的各路首领——包括不在场的卡美洛女王，对他的好感度都有提升，其中以多萝西娅·金叶的提升最快，已经上升到了好友级，甚至开启了倾心度，目前是“欣赏”层次。

    亚汉、卡美洛女王的好感度，也提升到了好友级，不过并没有进一步的倾心度。

    失之东隅收之桑榆，白晓文虽然没有直接完成觉醒技任务Ⅲ步，但各路首领都因为他的坦诚而产生了好感度提升，对他的信任自然也随之增加。

    多萝西娅随后说道：“深红橡树之心是精灵族代代相传的宝物，出产的橡树之实对我们族群有重要作用。我要感谢先知大人的坦诚相告……关于您的要求，我会如实禀报女王陛下，并尽力促成此事。”

    矮人庞加·灰须拳头在手掌上一敲：“好吧！我也会向矮人王陛下通报先知的要求，尽管陛下答应的可能性很小……”

    “谢谢两位。”白晓文说道。

    会议结束之后，守护阵营就按照商议结果，大军船队返航。白晓文、亚汉等联军高层强者，则是乘坐传送阵先一步返回。

    不过，精灵王国在大陆西陲，博努斯海域在大陆东南，相隔整个大陆，非常遥远。卡美洛女王在精灵王国临时搭建的传送阵，只能负载白晓文一人前往，至于亚汉等等联军高层，就只能先乘坐传送阵前往卡美洛王城，然后再跟随征调的民间救援船只，前往原阿穆莎森林区域汇合。