    “那便杀来看看。”常洛微笑道：“为宗主而死，我也无撼了！”

    楚离皱眉盯着他看。

    常洛确实是一片至诚，毫无虚伪。

    身为右护法，这般高位，大部分人对宗主之类没有那么的崇敬，毕竟距离产生美。

    可常洛身为右护法，还这般崇敬宗主，这委实有些异样，看来这周清澜的个人魅力惊人。

    常洛道：“来吧，杀了我罢！”

    楚离皱眉道：“我来找你们周宗主，可不是打打杀杀的，是有事相问。”

    “嘿！”常洛冷笑。

    他身体烂成软泥，血肉与骨头皆被碎，其疼痛绝不是一般人能够忍受。

    他却面不敢色，不被疼痛分心。

    楚离都有几分佩服了，淡淡道：“看来你不相信，那我跟你说一声也无妨。”

    “说罢。”常洛道。

    楚离道：“是关于天魔的。”

    “天魔？”常洛皱眉道：“你怎知天魔！”

    楚离哼道：“天魔已然入侵这方世界，将来一定是天魔的天下，咱们不早做准备，恐怕死无葬身之地。”

    “呵呵……”常洛摇头失笑道：“你竟然也知道天魔，委实难得，难得！”

    楚离道：“你既然知道天魔，想必也知道他们的可怕，为何还无动于衷？”

    常洛笑道：“天魔是传说之物，距离咱们遥不可及，虽然宗主曾有预言，小心天魔，但也只是万一而已！”

    楚离淡淡说道：“看来周宗主确实深不可测，竟然能预测到天魔的降临！”

    “那是自然，宗主宛如神明，胜过天神，至于天魔，有咱们宗主在，不足为虑！”常洛哼道。

    楚离笑道：“好大的口气！……你们宗主不是走火入魔，已然废掉武功了嘛！”

    “哼！”常洛冷冷道：“别想着骗我的话，宗主不管走没走火入魔，对世事洞明，绝非你们可及！”

    楚离道：“这样罢，请宗主过来一见，我可以隔着三十丈远，甚至百丈远！”

    “若是先前，说不定会考虑一二，但现在嘛……”常洛冷笑道：“你能克制虚空锁定！”

    造化宗的虚空一直锁定的，无人能挪移虚空，所以轻功再强也有限。

    可现在不一样，他身怀虚空镯，竟然能破开虚空锁定，施展虚空挪移，这是莫大的威胁，更不能见宗主！

    楚离沉声道：“常护法，再这般顽固，莫怪我只能强来，一口气打穿你们造化宗，看周宗主出不出来！”

    “唉……”悠悠一声叹息蓦然响起，传进楚离的耳朵里，直接钻进他的心里。

    甚至他脑海里都在回荡。

    楚离脸色微变。

    这可不是武功皆失，这声音的主人比自己更强，难道不是周清澜，而是造化宗更强的高手？

    “宗主！”常洛大声道。

    一道银光忽然破空而现，落在常洛身上，常洛周身光芒大放，银芒迸射耀眼。

    楚离皱眉，还真是周清澜！

    原本以为自己修炼到这般程度，已然足够与周清澜扳一扳手腕，可没想到，她更胜一筹。

    楚离扭头看向常洛。

    银光慢慢敛去，最终呈现出常洛的身形。

    他已然浮在空中，静静站立，衣衫无风自动，然后慢慢的落下来，平静的微笑看向楚离：“多谢宗主！”

    楚离猛的扭头看过来。

    但身后却什么也没，甚至也没什么感觉。

    常洛微笑。

    楚离脸色阴沉，知道周清澜一定在自己身后，偏偏无法发觉，这种滋味他已经很久没有尝到。

    常洛呵呵笑道：“宗主，何必这般捉弄他！”

    楚离冷冷道：“周宗主，这便是你们造化宗的待客之道？”

    感受着这种屈辱的滋味，他复杂莫名。

    “唉……，你杀我造化宗弟子，再闯我造化宗山门。”幽幽叹息直接响在他心底。

    听到这般声音，体会到她的娇柔脆弱，还带着淡淡忧郁，莫名的升起怜惜之意。

    楚离皱眉。

    仅仅是这般还不足以让常洛疯狂的崇拜，需要更深的魅力才是，他对这周清澜越发好奇。

    楚离沉声道：“造化宗倒有几分天魔之风，冷血无情，杀人如宰鸡，妇孺都不放过！”

    常洛喝道：“宗主根本不知道这件事，是我自作主张，净如你莫要冤枉了宗主！”

    楚离呵呵笑起来。

    常洛脸色阴沉，死死瞪着他：“你笑什么！”

    楚离摇头：“身为宗主，不知道这般大事，那些人是你们造化宗的死士吧？”

    “宗主在闭关，当然不知道！”常洛喝道：“不过此事我做来问心无愧，这虚空镯原本便是咱们之物！”

    楚离眉头挑了挑。

    常洛冷笑道：“那浮云寨胆大包天，竟然劫了咱们的宝物，当真是该死，罪该万死！”

    楚离皱眉：“那些婴儿何辜！”

    “那只能怨他们是罪人的子女，这世道便是这般！”常洛哼一声道：“难道还有公平可言，他们注定是咱们造化宗的敌人，难道要让他们活着长大，然后找咱们的麻烦？你们莲花宗号称名门正宗，醇厚仁心，也不会这么干吧？”

    楚离摇摇头道：“咱们莲花宗做不出种事，即使他们长大了会过来报仇，也不会做这种事！”

    “嘿！”常洛冷笑，显然不信。

    楚离道：“咱们莲花宗是有底线的，人性的底线，没了这底线，即使你们武功再强又有何用？！”

    “真是可笑！”常洛摇摇头道：“宗主，还是灭掉他吧，敢到这里来大放厥词！”

    “唉……，他说得有道理！”幽幽叹息声再次响起：“常护法，这次是你做错了！”

    “是，宗主！”常洛恭身点头，毫无异议。

    周清澜轻声道：“既然做错了，那便罚你卸去护法之职，重新做一个寻常弟子吧！”

    “是！”常洛毫不犹豫。

    楚离皱眉，盯着常洛看个不停，想弄清楚他所想，是不是真的毫无怨言。

    可常洛的神情表明他心甘情愿，毫无不服气。

    他仔细观察常洛的每一个细微表情都是如此，只能称之执迷不悔，无药可救！

    “净如，现在该说说咱们的事了。”周清澜说道：“到底为何要找我？”

    楚离道：“天魔的事周宗主知道吧？”

    “天魔不该咱们的事，是天神所顾虑的。”周清澜道：“人心不比天魔更可怕！”

    楚离皱眉道：“宗主这话可不对，天魔之可怕超乎想象。”

    “天魔原本也是人。”周清澜道。

    PS:更新完毕。