    这种咒可不是嘴上骂几句那么简单，而是货真价实，可以威胁到自身生命安全的邪道秘术！

    陈沐深吸了一口气，冷静了下来。

    “怨煞死咒＋1”

    陈沐：“……”

    ……

    片刻之后，他真的冷静了下来，开始从储物戒中取出一些杂书。

    离开青阳宗后，他随身携带了不少书籍，其中就有一些介绍邪道秘法的。

    修仙界虽然已经平静了千年，但这种平静之下还是隐藏着一些小波澜的。

    而邪修便是这千年光阴里，让修仙界最头疼的几个问题之一。

    所以各宗都有一些介绍邪修秘法的书籍，方便让门内弟子查阅，避免着道。

    ……

    陈沐翻阅了半个时辰，总算从一本书里找到了这怨煞死咒的相关信息！

    “怨煞死咒，邪道高级诅咒秘术，需借助强大的怨念煞气方能修行。

    此秘术施术方式一般分为两种，第一种为当面施术。

    当面施术时，无需媒介，能够直接以强大的煞气怨念侵蚀对手丹田，轻则能让对手灵气混乱，短时间内无法调动灵气，重则让对手瞬间走火入魔，丹田崩溃而死！

    第二种为因果施术。

    因果施术需要借助对手常用之物，或者头发血液之类的东西作为媒介才能顺利施展。

    因果施展威力极弱，但施展范围达到五百里。

    被施术者往往会在不知不觉中被怨念煞气侵蚀，长此以往，肉身会日渐虚弱，修炼时更是极易走火入魔。

    可谓杀人于无形职中。

    ……

    修行怨煞死咒的邪修往往会生擒活人，然后不断折磨，让对方受尽痛苦而死，从而提炼怨念煞气进行修炼。

    这种邪修乃是邪中之邪，若是发现，需立即铲除。”

    看完这一大段，陈沐算是对这怨煞死咒有了一定了解。

    生擒活人，折磨至死！

    这邪术可真够歹毒的！

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    陈沐听着脑海里小辅助的提示，陷入了沉思之中。

    为何会有邪修在诅咒自己？

    赵国各宗那边莫非与邪修有联系？

    他不得不往这方面想。

    如今最想杀他的就是赵国各宗。

    但是只要他躲在这大本营之内，那赵国各宗就只能干瞪眼。

    情急之下，他们只能想出这种办法。

    ……

    当然了，想要诅咒他，必须要有内应配合，拿到一些亲近之物或者头发血液。

    也不知道谁是那个二五仔？

    陈沐仔细回忆了一番，一时间想不出个所以然来。

    最近和他打交道的人可不少。

    而且那个二五仔也不一定非要接近他，才能弄到头发之类的东西。

    从另外的途径一样很容易获得。

    比如从其他青阳宗弟子那里。

    毕竟很多青阳宗弟子爱往自己身上蹭，蹭到一些头发什么的也很正常。

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    “唉，唯一可以确定的是我被高级邪修盯上了啊。”

    陈沐轻叹了口气。

    能对自己这个筑基修士远程施咒的，起码都是金丹级别的修为。

    再低不可能了。

    要是筑基级的邪修都能远程诅咒自己，那邪修可就太厉害了，谁还练气炼体啊？

    从另一个角度来看，也能看出赵国各宗对自己的必杀之心。

    这一波为了对付自己，又是出动二五仔，又是出动邪修的……

    称得上是费尽心力。

    自己这要是上了战场，被他们发现，后果可想而知。

    ……

    怎么破呢？

    陈沐躺倒在蒲团上，对着房檐发呆。

    不管怎么样，他得尽早踏入金丹境。

    只有踏入了金丹境，他才能从容地应对各种威胁。

    所以他必须上战场。

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    “他妈的，这邪修可真够敬业的！”

    听到小辅助里不断传来的提示声，陈沐猛然坐起，与此同时，他脑海中冒出了一个大胆的想法！

    没有耽搁，他快步走出了房间。

    没过多久，他从山里抓了一只大老鼠回来。

    这老鼠浑身黑漆漆的，也不知道是不是受了地脉龙气的影响，身体比寻常老鼠大三四倍不止，如同家猫一般。

    吱吱吱！

    大黑鼠对着陈沐龇牙咧嘴，眼中隐隐还闪烁着凶光。

    陈沐也不理会，直接就用灵气禁锢了它的身形。

    随后通过小辅助小心翼翼地对着大黑鼠施展了一次怨煞死咒。

    原本还在凶狠嘶鸣的大黑鼠受了诅咒之后，双眼瞬间通红，四肢更是陡然伸直！

    随后身形一颤，就不动了。

    死得相当的彻底。

    “果然能行。”

    确认了自己的想法之后，陈沐神色有些复杂。

    小辅助之前也能吸收金丹级别的攻击，但是他不敢随意动用。

    因为有大洪流的经验摆在那里，真正让他释放金丹级别的高级灵技，他怕身体承受不住。

    但是……

    这怨煞死咒不太一样。

    这怨煞死咒都直接作用在自己身上了，自己都没事，施展一下又能如何？

    如今一试验，果然如此！

    刚刚释放怨煞死咒，自己没受到丝毫反噬！

    而这可是实打实的金丹级攻击！

    陈沐的想法越来越大胆。

    一般情况下，在外施展邪术若是被发现，后果不堪设想。

    尤其是像怨煞死咒非常邪恶的邪术。

    这要是传出去，自己恐怕会成为人人追杀的对象。

    但要是不被发现呢……

    比如对敌时，做得干净一些。

    比如……

    我当底牌来用，一次性直接释放二十道怨煞死咒！

    正面对敌的情况下，一道怨煞死咒就能干扰金丹修士，要是同时二十道……那等于二十名修炼了怨煞死咒的金丹邪修同时咒一个人！

    那谁受得了？

    正常金丹恐怕都得当场完蛋！

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    听着脑海中的提示，陈沐眼中开始出现光芒。

    他虽然底牌众多，但一直缺乏对付金丹修士的有效手段。

    这也是他想前往战场，却心有顾忌的最主要原因。

    毕竟战场之上，可不会讲究什么同级而战。

    但是有了这怨煞死咒……那就不一样了。

    如果小辅助里有二十道怨煞死咒，他有信心灭杀一名金丹修士。

    如果有个几百道！

    那金丹修士不过是他刷功勋的工具人罢了！

    “呵呵……”

    陈沐轻声笑了起来。

    正所谓福祸相依，这怨煞死咒倒是有些像瞌睡了对手送来的枕头。

    “不行！

    这邪修可得努力点才行！可不能半途而废！”

    陈沐站起了身，心中作出了决定。

    他得让那邪修知道他没有白白施展这诅咒之术。

    ……

    第二天一早。

    青阳宗驻地之内，一众真传弟子正在两两斗法，提升战斗经验。

    陈沐则在一旁观战，时不时地指点一番。

    昨夜那邪修诅咒了自己一夜，中间只休息了一个时辰。

    如今总算是歇菜了。

    而这一晚，他存了足足三十六个怨煞死咒！

    如此敬业的邪修，实属罕见。

    在刷了一两百个正常灵技之后，陈沐离开了青阳宗驻地，去了大本营入口附近。

    那里贴着各种榜单，平时就是人群汇聚之地。

    而这个点，又是人最多的时候。

    来到榜单附近，果然有很多各宗修士在对着榜单指指点点，议论孰强孰弱。

    “咳咳！”

    陈沐轻咳了两声，走到了悬赏榜之前。

    旁边立刻就有一名筑基修士注意到了他，眼神瞬间变得无比敬重！

    “阁下莫非就是那个破开无相宗护宗大阵的陈沐道兄？”

    “不错，我就是陈沐。”

    陈沐一边回应，一边在悬赏榜上赵国六雄的悬赏金额上各自加了两千块中品灵石，随后转头对众人笑道：“说来惭愧，最近若是发生大战，我肯定去不了战场。

    但是让我待在驻地之内，不为我燕国修仙界出力，我又不甘心！

    所以只能多出一些灵石，聊表寸心，还望大家理解。”

    听到这话，不少修士动容。

    这青阳宗好不容易能休息一阵，却还是惦记着战场的事，甚至主动拿出灵石，增加悬赏金额。

    这种奉献精神，太让人钦佩了！

    之前传闻青阳宗表态要与燕国修仙界共存亡，如今一看，所言非虚！

    “陈道兄，若人人都能和你一样，赵国必败无疑！”

    “正是如此！青阳宗大气！”

    陈沐笑了笑正准备说什么，就在这时，他脸色骤然一白，身形一个踉跄，好悬没当场栽倒在地。

    旁边一群修士见此立刻上前扶住了陈沐，关切道：“陈道兄，你这是怎么了？莫非是在覆灭无相宗的那一战中受了重伤，还未痊愈？”

    陈沐勉强站稳身形，摇了摇头笑道：“说来惭愧，昨夜修炼出了些问题。

    不过大家放心，这都是小事，我已经服过丹药了，想必用不了多久就能好。”

    “原来如此，陈道兄，我听闻你们青阳宗弟子修行格外勤奋……这固然是好事，但也要注意劳逸结合才行。”

    “就是，陈道兄，最近你还是多休息休息吧。”

    陈沐扫视了众人一眼，见所有人神色都十分真诚，一时间也分辨不出这其中有没有二五仔。

    不过今天他给赵国六雄增加了悬赏额，这是一个不错的话题，估计很快就会传播开来。

    到时候自己修炼出问题的事，肯定也会跟着传播。

    只要有心，很容易打听到这个消息。

    “多谢大家关心！我这就回去休息！”

    眼看着还有人想送自己，陈沐赶紧阻止道：“各位请留步吧，我真没什么大碍！”

    说罢他腾空而起，朝着青阳宗驻地飞去。

    ……

    夜晚。

    陈沐还和昨晚一样，盘膝坐在蒲团上修炼。

    夜渐深，脑海里又响起了小辅助的提示之声。

    “怨煞死咒＋1”

    “邪力＋2”

    ……

    “怨煞死咒＋1”

    ……

    听着脑海里不断传来的提示声，陈沐十分满意。

    因为相比于昨夜，这爆属性的频率明显要快上不少。

