
“看样子，好像都是，真的！”余洋瞬间愣在了原地，在心底，余洋不愿意相信自己刚才发生的一切都是真实存在的，最好是一场梦。

“我还要去战场吗？”余洋吞了一口口水，之前在索马里对于战争的好奇，兴奋，激情最后变成了厌倦，如果可以选择，余洋不愿意再一次的进入战场。

刀口舔血的生活，不是余洋想要的，余洋想要的就是小福安康，在东海市有一套自己的房子，将自己的父母从农村之中接来，找一个普普通通的女朋友，过完这一生。

脑海很乱，十分的乱，没有丝毫的头绪，余洋盯着手上的腕表，看着时间一点一点流逝，720个小时之后，自己就要重新进入一个未知的战场，不知道下一次，自己是否和这一次一样的幸运，可以侥幸的存活下来。

大约过了一个小时之后，余洋才慢慢的清醒过来，无奈的笑了笑，看了看自己的电脑，使命召唤17的游戏界面依旧闪烁着，看着发生这一切的罪魁祸首，余洋想要将它直接删除掉，不过在按下删除键的一瞬间，叹了一口气，将电脑直接重启，整个房间陷入了一片黑暗之中。

走到客厅之中，余洋打开电灯，准备去厨房做一点吃的，填饱自己的肚子，既然已经发生了无法改变的事情，自己只能默默的接受。

生活啊，就像是被强奸，如果无法反抗，那么只好享受，余洋现在不知道如何脱离这个所谓的杀戮空间，也不知如何反抗，只能接受还有四次任务的事实，握了握自己的拳头，还有四次，完成四次任务之后，自己就可以脱离这个杀戮之地！

余洋居住的房屋是一个一室一厅一卫一厨的单身公寓，房间不大，大约有五十来平，余洋一个人居住正合适，大一点则显得有些空旷，小一点则会有些拥挤。

走进客厅之中，余洋被一个黑色的皮箱吸引了注意力，房间之中的所有东西余洋都一清二楚，自己没有这个黑色的皮箱，从小到大，余洋都不喜欢黑色，所以一般自己购买的东西不会是黑色，除了必要时候，余洋也不会穿黑色的衣服。

当余洋看清楚黑箱子上的图案之后，余洋愣在了原地，箱子上方如栩如生的绘着刚刚见到的白塔。

“这是杀戮空间的东西？”走到黑箱面前，余洋轻轻的将箱子打开，巨大的行李箱之中整齐的放着一叠一叠的百元大钞。

余洋从未见过这么多钱，自己当了八年兵的退伍经费一共是十三万块钱，现在面前摆放的至少有几百万，具体多少，余洋还没有来得及数。

“每完成一次任务，根据任务难度不同，宿主将会获得至少五十万美元的现金奖励！”系统合成音再一次的出现在了余洋的脑海之中，虽然已经有些适应了这种神出鬼没的合成音，但它突然的出现，余洋还是被吓了一跳，不知不觉往后退了两步。

“五十万美元，汇率，一比六好像，换算成人民币也就是三百多万！”余洋脑海之中简单的计算的了一下，立刻得出了结果。

东海市的房价大约在七八千块钱一平左右，没过万，三百万的巨款足够余洋买一套大一点的房子，将自己的父母全部都接来居住，想到这里，余洋内心突然的有一些激动了起来，刚刚熄灭的火焰再一次的燃烧了起来。

当了八年兵从部队退伍回来之后，余洋和这个社会有些脱节，如果不是自己的老领导将自己招进公司，现在也许在某个公司当一个保安，为了活下去而奋斗着。

买房这件事对余洋来说，以前只是一个遥不可及的梦想，现在这个梦想马上可以实现，心中隐隐约约的对于杀戮场开始不再过于排斥，至少在那里，自己可以获得大量的金钱，可以给自己父母一个富足的生活。

“明天的话，先买一套房，装修一下，将父母接过来！”余洋心中大致的规划了一下，带着愉悦的心情走进了厨房之中，刚才的忐忑，不安，现在都已经消失不见甚至隐隐约约的有些期待。

还有四次任务，每一次至少三百万人民币，如果自己能够顺利的完成四次任务退役的话，就会至少有一千两百万的收入，一千两百万，在余洋看来已经是一笔天文数字，自己可以用这笔钱给自己的父母养老送终，还有传宗接代，这是人最基本的社会责任。

下了两份水饺，余洋只用个不到五分钟的时间全部都消灭光，他实在是太饿了，六个多小时的高强度的战斗，余洋出了简单的吃了一点点的食物之外，没有补充任何的能量，嗯，还有半个没吃完的鸡腿。

之前一直处于高强度的紧张的环境，加上自己身负重伤，使用镇痛剂，余洋的饥饿感，被痛感压制，没有感觉到饥饿。

在摩加迪沙的最后关头，余洋一直想要吃巧克力，也是因为在最后的时刻，余洋的脑海之中想要做一个饱死鬼，在中国人的传统思维之中，饿死鬼是不能够投胎的。

吃完饭之后，余洋将三百多万现金拉到了自己的卧室之中，三百万现金有些重量，原本的余洋想要抬起来塞进衣柜上方或者沙发后面，又觉得有些不放心。

第一次有这么多的钱，而且是自己用命换来的，余洋看的十分重要，放在客厅之中有些不放心，放到床边余洋才能够安心。

“明天的话，先将工作辞了！”余洋躺在床上，盯着天花板，开始思考以后该怎么办，首先自己的工作问题，自己一个月之后还要去参加任务。

余洋根本不清楚下一次任务需要多久，这一次去了索马里用了接近七个小时，自己这边也过了七个小时，也就是，任务之中的时间和地球上的时间是同步的，不存在任何的差异，万一如果在任务之中一年，或者一个月，自己没有去上班的话，自己的老领导肯定会找自己，如果报警的话，自己回来以后有些不好解释。

除此之外，还有自己的父母那一边也要安抚好，自己固定一个星期会和自己的父母打一遍电话，所以余洋需要一个理由，如果在任务之中时间太久的话，如何让自己的父母不担心，还有万一，如果万一自己不幸的在任务之中发生了意外，也不能让自己的父母过于伤心！

不过这些都不是最重要的，最重要的，就是明天，余洋先去买一套房子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471790"  chaptername="第三十五章  三百万">加入书签</a>
</div>
