    凛冽寒风吹拂大地，让万物披上了一层厚厚的棉被。

    但是神木下方的花谷之中，却是百花争艳，这不是吴楚特意调控阵法造成的，而是那些花仙子们动用它们的法力造成的。

    几十年前……其实吴楚自己也不知道过了多久，悟道状态下的他，根本感觉不到时间流速，而手机中又没有‘年’。

    不过，在这次悟道之前，吴楚就能偶尔在花谷中，听到一两声类似人类的笑声从花丛中传出。

    这些年过去，这些笑声更多了。甚至偶尔还能听到一两声低语随风浮荡，仿佛这些花仙子们正在低语交谈。

    几只原本爬在湖面上听道悟道的生物，如今已经变成了一座座冰雕，特别是那只形如小岛般的巨龟。

    这是吴楚第一次见到这座大湖里最强大的生物。

    不过有那条青龙在前，如今再看到这头背壳直径超过一百多米的巨龟，吴楚的内心，其实没什么波澜。

    湖边码头楼船上，到处可见冰棱垂挂，在阳光下闪耀着耀眼的光芒，蹲坐在顶端上的那只白头鹰，突然动了动身子。

    在吴楚张开双臂，从树巅上一跃而起的时候，这只白头鹰也振荡起了它那宽大的铁翼，唳鸣一声，包裹在其体表的那些寒冰瞬间化成无数碎屑，而后一阵狂风卷起，白头鹰冲天而起。

    吴楚看了眼这头翼展怎么的也有三四十米的巨禽，有些意外它的识趣，居然没跑过来要求包吃包住，比啸月天狼有骨气多了。

    在空中转体三千六百度，最后以一个大字型的姿势印在厚度深达十数米的雪地上，把镇元子和红云都吓了一跳。

    但很快，两人的唇角都不由抽搐起来。

    “道友这是做何呢？”红云不解地转过头，问刚从雪地中爬出的吴楚，“凭道友的修为，不至于会有这般失误吧！”

    “这叫自由落体运动。”吴楚脸不红心不跳地说，“在空中落下时，感受狂风拂面时的自由感，别有一番滋味。”

    吴楚的这般行为，也让卧雪悟道的那两只巨狼和两头当康清醒了过来，起身抖落身上积雪和冰棱后，又复趴了下来，大脑袋朝他们点了点，算是拜礼，而后转身踏雪而去。

    面对这种生灵的示好，他们几个自然懒得回礼，点点头，便算给面子了，这便是修为高低之间的差别。

    至于吴楚，他是个特例。

    不知道的，不敢小看他，知道的，却不会轻视他。

    只是，镇元子和红云完全无法感受吴楚那种单纯的快乐，所以一脸不解的样子看着他。

    吴楚哈哈一笑，也没解释。总不能跟他们说，自己这是因为搬走了一直压在他心头上的那座大山，所以一时性起，想要领略一下自由的感觉。

    毕竟这种事情，其实也不算什么光彩事。

    这一次他们论道悟道，正好碰到龙族复仇之龙前来，对吴楚来说，确实算是件好事。

    一直以来，龙族之事都是他心头的首要大事，比起不知什么时候会出现的燃灯老道来，要迫切得多。

    他想过许多预案，最终都是以启动流浪计划而终。

    像现在这样的结果，是他从未想过的。毕竟镇元子和红云在从青丘回来之后，明显是有了告辞之意。

    而伏羲和女娲，在吴楚跟他们说过龙族之事后，估计他们也不会特意留下来冒险，特别是伏羲这个死妹探，他怎么可能会让妹妹陷入得罪龙族的这种境地之中？

    最多就是帮吴楚找个地方，让吴楚离开此地，出去躲躲。

    所以，意外造成了他没有任何准备就直面龙族。可也因为他们都在，他才有底气说些硬气话，暂时把事情‘圆满’解决。

    这让吴楚有种浑身轻松，想要恣意放纵一下的冲动。

    至于燃灯老道，吴楚倒是没觉得有多紧迫。

    在他看来，燃灯老道这种老怪物，在吃过一次亏后，第二次如果没有绝对的把握，肯定不会轻易再出手。

    他还有很长的时间来想办法应对这个老家伙。

    这种情绪，红云和镇元子自然是无法感同身受的。于是他轻咳了下，问道：“二位，这些花仙子，是不是就快要化形了？我感觉它们似乎都已经拥有了很高的灵性。”

    红云双臂环胸，拧着剑眉，长发与衣摆在寒风中飞舞。

    镇元子有些不解的摇起头来，“许是它们根脚太过浅薄，所以才会在这么短的时间里，看起来似乎就要化形似的。”

    红云依然拧着剑眉，说道：“但这显然不对，修行不到百年便化形，根基未免太浅，如此浅薄的根基，未来路能有多远？”

    听到红云这话，吴楚也不知道该说什么好。毕竟真要比根脚什么的，还有谁比他更浅薄的呢？

    即便是这些花花草草，它们的根基，都是先天级别吧！而自己的起点，却是最弱的后天境。

    吴楚一副若有所思的模样，来到他们边上，伸指在一朵脸盆大小的鲜花上轻轻点了点。可以看到，被他点中的花瓣，正在微微收缩，像含羞草一样，有些含羞带怯地缩起。

    在其花蕊处，可以看到像是长出果实一般鼓起，奇怪的是这果实不是长在鲜花下方，而是长在鲜花里面。

    在这些鼓起的小包中，确实能够感受到浓郁的生命气息。

    想了想，吴楚说道：“其实它们根基浅，倒也不奇怪，毕竟不是谁都能拥有几位道友这般深厚福缘的。洪荒大地，生灵无数，绝大多数都很普通，原本它们也只是一些普通的花草罢了。”

    红云和镇元子闻言，不由愣了愣，而后相继失笑。

    红云拍了拍额头，笑道：“道友所言甚是，是吾想岔了。原本它们便很普通，吾却以极高的要求来期待它们，实属不该！”

    笑过一阵之后，吴楚又道：“不过，话说回来，它们这化形的进度，似乎也有些过快了吧！难道二位当初研究出的那些修行之法，有助于生灵加速化形？”

    镇元子摇头道：“这应该要感谢那眼先天一气清灵泉！不出道友应该看得出来，这眼清灵泉原本便对水属与木属生灵，有着很大的帮助。这些鲜花于这谷中生长，以它们如今的修为，弄点清灵泉来滋养它们自己，实在太简单不过了。”

    吴楚恍然地点了点头，红云突然对镇元子说：“贤弟可有兴趣助它们一把，送一番机缘予它们？”

    吴楚闻言，有些不解地看向一脸无语状的镇元子。

