    面具青年似乎被宁凡的行为惊到了，身形一晃顿时后退，与宁凡拉开数丈距离，目光也有了一丝不悦，质问道。〈

    “阁下什么意思！”

    若非面具青年并未从宁凡身上察觉敌意，几乎要以为宁凡是想对他动手了，内心更是对宁凡鬼魅般的出手度有了忌惮。

    此地变故，引起了不少受测者的注意。那考核老者也是有了一丝不悦，只是碍于宁凡的装束，而没有插手的意图，选择了冷眼旁观。

    “舍空巅峰，且似乎已经半步踏入碎念境界了，这修为因那面具遮掩，隐藏很深，以至于我第一眼看此人时，竟未能一眼看穿其真实修为。这份修为与鲜于纯之前的修为相比，简直判若两人。修为不同，性格智力也大为不同，唯一可以肯定的是，此人是鲜于纯无疑。世间众生，都有独属于自己的气息，如花开千朵，便是香味再相似的同类，也终究还是有不同的。我与鲜于纯相处了这么长时间，纵然有这牛角面具遮掩，若我有心去看，也断然不会认错这气息的…”

    宁凡眼中青芒微不可察地一闪，渐渐从面具青年身上看出一些端倪，有了一些猜测，神情愈凝重。

    这些猜测，宁凡尚无法肯定，眼见围观者甚众，似乎已经引起了风波，不免有些头疼。

    他只是来报名参加血武擂台排位战而已，可不想在此惹出任何事件。

    “放心，我对你没有恶意，只是与你另一半魂相识，所以乍一见你出现此地，才会有些意外…”宁凡传音解释道。

    面具青年目光登时一冷，如同被触犯到最大隐秘一般，沉声传音道，“什么另一半魂，你在说什么，我听不明白！”

    “不明白就算了。”

    宁凡深深看了面具青年一眼，转身走向一旁空无一人处，不再与任何人交谈，等待着测试到来。

    前面还有一百多号人，就算考核的内容十分简单、快，仍旧耗费了近两个时辰，才轮到宁凡。

    而那一百多号人中，除了海巫三杰、面具青年外，也只有一二人报名成功，其他人则连报名参加血武排位战的资格也没有。

    面具青年报完名便离去了，面对舍空巅峰修为的考核老者，面具青年应对地极为从容，乃是轻松入选。

    那海巫三杰则还在此地逗留，似对宁凡的测试有几分好奇。

    负责考核报名者的肌肉老者，是上届血武擂台排位前百的一名强者，被人称作狂老祖。这是一个体修，一身爆炸般的横肉，透出足以移山倒海的力量，挥手间，连空间都有了扭曲。

    当宁凡走上前来接受测试时，狂老祖只是斜睨了宁凡一眼，语气傲然道，“老夫丑话说在前头，就算你是圣山守陵人，老夫也不会有任何留手的，接下老夫三拳以上，你可报名参加血武排位战，若接不下乃至受伤，便是圣山追究，老夫也不负责的！”

    “放心，我不是圣山守陵人。”宁凡淡笑道。

    “原来是外修。”

    狂老祖眉头一皱，继而哈哈大笑，面对宁凡之时，再无任何忌惮，而是凶焰毕露。

    “那你可要小心了，老夫平生最讨厌的就是外修，此次考核是断然不可能再手下留情了！接拳！”

    但见狂老祖一踏地面，竟是瞬间从原地消失，连残影都没留下一丝。同一时间，宁凡左侧传来了一丝风动，哪里不知狂老祖是从这一面攻了过来，对方是想欺近，以拳力强攻，这是绝大多数的体修套路。当下二话不说，同样身形一晃，从原地消失。

    下一个瞬间，一旁那无人之地，忽地传出一声对轰巨响，空间极度扭曲，再之后，便有两道身影从那对轰之处显现而出，正是狂老祖与宁凡。

    这是拳与拳的对轰！

    狂老祖以看家本领破魔拳，出了全力一击！掀起的巨大冲击波，直接冲得不少受测者东摇西晃，几乎无法站稳，神情皆是大变。

    众人这才知晓，原来狂老祖之前测试之时，根本没拿出真正的拳力测试，毕竟之前测试，可从无任何一拳，能引动这般巨大的冲击波。

    就连海巫三杰都是神情凝重，若之前狂老祖便拿出这等认真的态度考核，他们绝不可能接到破魔第十拳，甚至于此刻狂老祖打出的破魔第一拳，便已有了之前十拳合一的威力…

    非碎念，几无可能接下！

    狂老祖对自己的拳力充满自信，他的眼神充满了嗜血渴望，他要让眼前这名外修的血，染红竞技场的大地！

    他自信能将宁凡一拳轰飞，然而双拳接触的瞬间，却是立刻面色大变，有了骇然！

    明明拳与拳的碰撞，狂老祖却有了一个错觉，感觉自己打中的不是宁凡的拳，而是与一整颗修真星的碰撞，拳力沉重无比！

    拳力沉重倒也还是其次，对方的拳力更透着诡异，如火山喷一般，竟有种一瞬间的猛然爆！

    只接触的一瞬间，他与宁凡对轰的拳骨乃至整个手臂，竟传来粉碎般的剧痛，连瞬间的承受都无法办到，被巨力一震，直接狂喷鲜血，被宁凡一拳轰地倒飞而出，身体好似一颗流星，一声巨响后，重重砸入远处的竞技场石壁之中！

    群修皆惊！

    海巫三杰更是浑身冷汗直冒，这一拳的威能，怕是一些碎念初期老怪都难以接下的，心道若这一拳打在他三人身上，一拳毙命都是大有可能的事情，也不知那狂老祖是生是死…

    轰隆隆！

    那段墙壁忽然倒塌，继而狂老祖浑身是血，从那废墟之中走出，神情一派从容。

    嘶！

    众人皆是骇然，那般恐怖的一拳，狂老祖竟能从中生还，倒真不愧是血武擂台排名前百的强者！

    “小子，拳力不错，这是你的身份牌，拿去！四日后午时一刻，凭此牌前往一号竞技场，可参加血武排位战，若是来迟，是会剥夺参战资格的，切记不要迟到。”

    狂老祖貌似从容地哈哈一笑，将一道流光抛给宁凡。

    宁凡将那流光接在手中，是一个充斥雷霆之力的青色木牌。将木牌收起，宁凡深深看了狂老祖一眼，转身离去。

    “今日报名结束，尔等未得参战资格者，若还想报名，明日再来！”

    狂老祖极为不耐地将此地受测者赶出竞技场，而后关闭竞技场离开此地，回到自己的洞府。

    一回洞府，再难支撑，直接喷血倒地。

    “此人…好强…”

    对于一拳重创狂老祖，实际上宁凡也是颇为惊讶的。

    诚然，以他天魔第九涅的古魔修为，若是全力出拳，想要一拳轰飞一个舍空巅峰体修，轻而易举。但要知道，他这一拳，可并没用使出全力的，只用了十分之一不到的力量而已。

    十分之一不到的力量，按理说不会将一个舍空巅峰体修打得如此惨，最多也只是稍稍压制对方罢了。

    却不料，领悟了古魔真髓以后，这一拳威力比之从前，竟有了不少增幅。更因为他这一拳自然而然用上了古魔破山击的力方式，乃是他迄今为止唯一自创的古魔神通，玄妙程度非同小可，使得一拳之中蕴含的力量，有了骤然爆，从而打出了一个小小的暴击！

    就这么一个小小的暴击，直接使得这一拳的真正威力，再次提高了一倍不止，才会远远出宁凡的预期。

    于是便有了狂老祖的惨淡下场…

    也幸而宁凡最后一刻意外之下，有所收力，否则狂老祖极可能直接被宁凡十分之一拳力轰杀的…

    若真是如此，恐怕就真的在这血武地下擂台引事件了…

    “看来我新创的古魔破山击，威能还在预期之上，若想纯熟控制，怕还需要一番苦修的…”宁凡暗道。

    报名结束，宁凡没有在血武擂台多逛，而是直接选择离去，只是在踏足传送阵的一刻，忽得有所感应，朝某个方向望了一眼。

    而后，阵光将他带回地面。

    “他好像现我了，有趣…此人就是正面战胜了百花帝道象的那个外修？”暗处，一个带着青色恶鬼面具、周身虚幻透明的男子，莫测一笑，他，是血武擂台幕后的真正主人。

    “主人猜得不错，据属下得到的消息，此人正是战胜百花大帝道象的外修。不过那百花帝重伤千年，且只是中州仙帝，神通远远比不了圣山诸帝，这外修能胜百花帝，也算不得什么大事…”虚幻男子身后，几名甲胄卫士回答道。

    “你们太小看百花帝了，百花峰的水，深着呢…那蜂妖，深不可测…”虚幻男子抚了抚胸口一道伤疤，眉头一皱。

    “蜂妖？什么蜂妖…”几名甲胄卫士显然是不知情的。

    “这些事情，不是你们可以知道的，便是中州五帝，琉璃城三隐帝，以及圣山十九帝，也是没有资格知晓的…那可是整个大卑，五大至尊之一啊…”

    “五大至尊？”几名甲胄卫士目光一震，他们头一次听说，大卑族有什么三大至尊。只是下一个瞬间，三人便一阵茫然，脑海中关于三大至尊的记忆，忽然就失去了。

    “主人刚才说了什么吗？”几名甲胄卫士茫然道。

    “说了些不该你们知道的东西…不说此事了，继续说与那外修有关的情报，我对他很感兴趣。”

    “是。属下还得到一个消息，那外修因为某事，极大地触怒了楼陀大帝，更有那楼陀徒暗地放话，要在第二轮夺陵战，给此子一个血的教训…”

    “得罪楼陀？有意思…”

    “属下布在天都峰的暗子，传给属下一个绝密消息，据说这个叫做宁凡的外修，曾在夺陵第一轮的文试之中，疑似看到圆满。”

    “哦？看到圆满…”

    虚幻男子神情忽得一肃，转而想起了什么，露出几分沉默。

    “大卑历史之中，能在仙帝之前看到圆满者，只有三人。空焰的死帝，圣山的光明…此子倒是不错。”

    “不是有三人么，还有一人，不知是谁？”几名甲胄卫士似乎头一次听说这等秘闻，不由得有些好奇。

    “还有一人，是曾盗入圣陵的某个强者，曾经心比天高，以为天下之大大可去得，却在五大至尊手中相继落败，更为了兑现与其中一个至尊的承诺，已在大卑族内销声匿迹了…”

    “五大至尊？什么是五大至尊，我大卑族有这么个封号么？”几名甲胄卫士神情一震，但继而又有了茫然，有了遗忘。

    “…主人刚刚，说了什么吗？”

    “嗯，说了些不该你们知道的事情。你们安排一下，四日后，我要参加排位战，七日后，我要参加夺陵第二轮。给我安排一个合适身份。我对这外修很感兴趣，或许能从他的身上得到一些体悟，突破通往准圣的最后一道隔膜。”

    “是！”

    …

    宁凡自然不知那虚幻男子是个半步踏入准圣的狠人，却也感觉到了那人的厉害。

    宁凡不得不承认，大卑族的底蕴很深，血武擂台之下，藏着一个半步踏入准圣的强者；区区一座琉璃城中，竟有不下三道堪比仙帝的强大气息，隐世不出。再加上中州五帝，及圣山的仙帝，这大卑族，可不是等闲的东天势力可比的，绝对是暗族、南族一类的级势力了…

    毕竟是圣人的裔族啊。

    且让宁凡想不到的是，竟会在这血武擂台，碰到有些诡异的鲜于纯…

    鲜于纯的诡异，是否与他曾提到的那个水缸老伯有关…但看他的症状，对方好似并无恶意。

    一回到地面，宁凡便暗中催动神念，想要找找多兰在城中何地落脚，顺便也找了找乌老八，看看这货在他报名擂战的这段时间，都干了些什么。

    多兰倒是找到了，乌老八却好似失踪了一般，竟无法从城内找出。

    莫非竟是困在了某地，无法感知不成？

    宁凡眉头一皱，心道那乌老八虽说惯爱惹是生非，却向来懂得趋吉避凶的，应该不会去招惹那些惹不起的存在才对。

    但这琉璃城毕竟是强者云集之地，此地老怪的隐匿气息之术，可真是玄妙到了指，便是他这等天人修士，也是颇费功夫之后才看破的…若乌老个走眼，真惹了某个大能，失去下落，也不是没有可能…

    嗤！

    忽有一道仓皇虚幻的传音飞剑，在这琉璃城的长街之上，破空而至，惊了无数路人。

    那传音飞剑不偏不倚，只朝宁凡飞至，一经炸开，却是一道传音之念，直入宁凡识海。

    “主子救我！”

    赫然竟是乌老八的求救传音！

    宁凡目光登时一沉，这厮果然又惹事了。只是以乌老八的实力，都无法从对方手中脱逃，而只能选择求救，足以说明对方不是等闲之辈。

    管还是不管？

    宁凡心思一转，便立刻有了计较。这乌老八固然不是什么忠诚之辈，但毕竟与老魔有一场因果，且这段时间的相处，他不论如何，总是从乌老八手中得过许多好处的，这乌老八更是他带入大卑的，自然不可能不管。

    且那乌老八做事向来留有余地，不会将任何人得罪死，大卑隐士也大多都是不喜杀戮之人，此事未必没有和平解决的余地…

    心中有了决断，宁凡立刻将雨术催动到此刻的极致，琉璃城上空，顿时有了雨幕落下。

    皆是宁凡无孔不入的雨念！

    “诶，怎么好生生就下雨了！”长街上的行人，顿时因为忽然到来的细雨，散了不少。

    找不到，竟找不到！

    宁凡心中一沉，以他雨念之莫测，便是困住乌老八的地方是仙帝所在，也应该有一丝感应才对，然而搜查整个琉璃城，宁凡竟连乌老丝气息都找不出，显然对方的神通已出了他的理解！

    莫非对方竟是准圣一级的人物…

    若对方真有堪比准圣的实力，却又如何能给乌老八机会、放出传音飞剑求救？又或者，此人乃是故意，要引他前去？

    如此一来，便是他不救乌老八，对方怕也已经盯上他了。

    “看来此人倒是非见不可了。此人欲见我，却又敛去乌老八的气息，不给我查探的可能，是想考验我的能耐么…但若此事真有考验存在，便又不像是有恶意了…”

    “又或者，此事不是考验，而是点拨…我的雨术若能在如此大能的遮掩下，还找到对方，怕是能有一个不小提升…”

    宁凡闭上眼，静静站在雨幕之中，神念一次次随着细雨，扫过整个琉璃城。

    找不到…

    还是找不到…

    雨术的领悟，早已经亲近自然，与自然之雨一般无二的。

    需要提升的，不是雨术的理解，而是…神念的操控么…

    宁凡好似抓到了关键，正欲尝试，那细密雨幕中，忽得迎面走来一个撑伞女子。

    就那般孤零零地站在长街上，站在雨幕中，撑着伞，看着他，用一种无法形容的复杂目光。

    “苍茫蝶，你，需要帮助吗？”

    宁凡目光登时一凝。

    不仅仅因为女子的话语。

    更因为…女子扯下面纱之后，那与独孤分外肖似的容颜。

    只是…此女的气息，为何与那蜂妖主副妖魂，如此雷同，竟好似那蜂妖的另外一个副妖魂一般！

    此事究竟…

    “看来，君已不识妾…”

    君不识妾！

    宁凡犹记得，他好似在乱古大帝所赠的藏经塔中，听到过这一句。

    那藏经塔里，有他无法打开的石门，传出过这么一句，曾让他有种说不出的悲伤…

    “你究竟是谁，是百花大帝宝库中蜂妖的副妖魂，还是另外的谁…

    宁凡皱了眉。

    此女的声音，并无法如那石门后的声音一样，带给他震撼灵魂的悲伤感觉。

    虽然两道声音也有某种程度的肖似罢了…

    “我是阿冯，秀坊的阿冯，你要找的小乌龟，在东城门外的南药寺…”

    女子有些失魂落魄地看了宁凡一眼，撑着伞离去了。

    宁凡若有所思地看着女子背影，直到女子彻底看不到身影，仍有一种说不出的感觉，在心中萦绕…

    此女究竟是谁！

    然而这种思考，很快就被另外一些人的吵闹所打断了。

    雨幕中，忽有几个纨绔子弟，在女子离去后，从暗地里跑出，堵在了宁凡身前。

    “你是何人！身着外修服饰，莫非是圣山守陵人吗！但就算你是圣山守陵人，我们也不会将阿冯让给你的！”

    “阿冯是我的！谁抢谁死！”

    “胡说，阿冯是我的！”

    “妈的，你敢和我抢阿冯，不是说好了来修理这小子吗！”

    “老子先修理了你！”

    “你敢打我，看我不打死你！”

    竟是琉璃城中，倾慕阿冯的一群追求者。

    这些人本是眼热阿冯搭讪宁凡，想来修理宁凡一番，却临到跟前起了内讧，五六个人一言不合，自己打了起来。

    好生蠢笨的对话，真有大卑人的风格。

    宁凡自然懒得理会眼前的闹剧，身形一晃，直接越过这些纨绔，向前走去。

    脑海中强行将与女子有关的思考终止，而是先将救乌老八的事情放在台面上。

    困住乌老八的，极可能是准圣啊。

    那个女子…似乎也不简单…

    借由街上某处驿站传送阵，宁凡瞬间便传送到了东城门之外。

    这是一处偏郊，只有零零落落两三个民居建在此地，除此之外，还有一个极为破旧的寺庙，匾上写着南药寺三字。

    南药寺地处偏僻，此刻只有一些意欲入城的行人，偶尔从寺门外路过。

    在宁凡临近南药寺的瞬间，忽有冲天阴风从寺庙之内传出，但路过的行人却好似未闻一般，对那冲天阴风视而不见。

    南药寺的大门，忽得就自行打开了。

    更有一道略显古板的声音，从那寺门之内传出。

    “你是得了那死蜜蜂指点，才找到此地的，并不算你的本事，如此取巧之举，却是失了老夫送你的一大好处，可惜，可惜…”

    “前辈想要指点晚辈的，可是神念的极致运用之法…神游万里么！”宁凡眼中有了追忆。

    神游万里的神通，他修道初期，就误打误撞使出过…然而却始终无缘领悟。

    今日似乎是一个机会。

    宁凡话语一出，寺门内立刻传出那老者轻咦之声。

    显然对于宁凡轻易看破这一点，有所意外…(未完待续。)8

    
