
“就算是不看在盛夫人你的面子上，也得看在我娘的面子上，不能伤了盛云钰呢。”杨夏月轻轻笑着。

盛夫人脸上的神色顿时就僵住了。

旁人或许还听不懂杨夏月的意思，不知道杨夏月为什么要这样说，但是盛夫人的心中却是再清楚不过了。

杨夏月是这是说，沈氏是盛云钰的亲生母亲，她看在沈氏的面子上，不会动盛云钰呢！

杨夏月其实也没想故意拿这件事去刺激盛夫人，不过盛夫人摆出那副她好像要把盛云钰吃了的样子，她这心中就有一些不高兴了。

难道盛夫人觉得，她会因为嫉妒，对盛云钰下手吗？

盛云钰此时云里雾里的：“你这话是什么意思？”

盛夫人很怕盛云钰继续追问下去，当下就道：“没什么意思，钰儿，你真的没什么事情吗？”

盛云钰哭丧着脸看着盛夫人：“娘，你看着我像是没什么事情的样子吗？我都要被杨夏月折磨死了！”

“你们都下去。”盛云钰看着府上的下人们，又说了一句。

有一些话，可不能当着下人的面说。

说出来丢面子。

丫鬟们都看了看盛夫人，咨询着盛夫人的意见，盛夫人微微颔首，就让大家下去了。

盛云钰这才控诉了起来：“娘，杨夏月今天把我挂在树上快一天，然后害我昏睡过去，等着我醒过来，她还想着用针扎死我。”

盛云钰的肚子里面，藏着好大一把辛酸泪。

他本来不想把自己被挂在树上的事情说出来，但是现在，他实在忍不了了，什么面子不面子的，他都可以不要了。

盛云钰说完之后，就期待地看着盛夫人，他很希望盛夫人能给自己出气。

不过这个时候，盛夫人并没有按照盛云钰的预想，直接就去呵斥杨夏月。

杨夏月轻笑着，看着盛夫人，她这会儿也很期待盛夫人的反应。

盛夫人此时望着杨夏月，然后问道：“他说的是真的吗？”

杨夏月也没什么隐瞒的意思，直接就清声道：“是我做的。”

“娘！你看，杨夏月都承认了，你一定要给我做主的！”盛云钰激动了起来，好像一下子就找到了证据一样。

之前的时候他一直都苦于没有证据指认杨夏月。

现在杨夏月自己承认，这简直是自己撞上来的！

盛夫人其实是希望杨夏月否认的，这样她也好把事情蒙混过去，可是此时此刻，杨夏月这样坦然，倒是让她不知道怎么办了。

她知道，自己要是顺着盛云钰的意思，训斥了杨夏月，或者是怎么样，杨夏月肯定不会轻易地就让这件事事情过去。

盛夫人现在对杨夏月也有了一些了解，知道杨夏月虽然看起来，是个清雅柔和的女子，但其实骨子里面是有脾气的。

尤其是杨夏月对换孩子的那件事已经很不满了。

这个时候，她也不敢直接就激怒杨夏月。

可要是不训斥杨夏月，那盛云钰肯定会不依不饶。

盛夫人左右为难，至于杨夏月，此时到像是是一个看好戏的局外人了。

盛夫人最终做出了决定，看着盛云钰呵斥道：“钰儿，你是不是做了什么惹怒杨姑娘的事情了？”

盛云钰震惊地看着盛夫人：“娘！是杨夏月坑害我，你怎么能这样说呢？”

盛夫人就道：“这要是无缘无故的，杨太医也不会做这样的事情，她这样做，一定是有什么深意。”

杨夏月露出了一个满意的笑容，然后点了点头就道：“我只是替你娘管教一下你，你自己没教养没关系，以后可别丢了你娘的脸。”

杨夏月这话是对着盛云钰说的。

但这一句你娘，指的又是沈氏了。

盛夫人的脸上带起了几分隐忍的神色，然后就道：“杨姑娘，今天的事情还是要谢谢你，钰儿这孩子素来不懂事儿，如果你以后想要管教，大可以管教。”

盛夫人已经预想过了，这样的事情以后肯定不止这一次，还会有。

在这种情况下，还不如一次就把话说满了。

也能让盛云钰真的老实点，不要去招惹杨夏月。

一想到盛云钰去找杨夏月，盛夫人就觉得，盛云钰是在危险的边缘反复梗跳。

就是她自己，要是知道盛云钰去做了这样的蠢事儿，也想着把盛云钰关起来！绝对不会允许盛云钰去惹是生非。

盛云钰一脸的委屈：“娘，你怎么能这样？你到底还是不是我娘了？你是不是不疼我了？”

看着盛云钰还像是一个没断奶的大孩子一样和盛夫人说话，杨夏月就轻轻地叹息了一声。

盛云钰从小被盛夫人抱养，也对于他自己来说，也不是彻底的坏事儿。

至少这盛夫人，应该也是真心对盛云钰好过的，要不然盛云钰也不可能养成这样的性格。

当然，这性子也是被养废了。

冲动易怒没脑子，容易被人挑拨。

今天惹怒的是她，她虽然不喜盛云钰，可有一句话说得是发自内心的，就是不看僧面看佛面，还是得看看沈氏的面子。

所以她出手是有余的的。

可是以后呢，这盛云钰要是惹怒了别人，那就没那么容易把事情混过去了。

今日的他不过是受了点皮肉苦，被吓唬了一下，可实际上也没什么损失。

如果盛云钰能通过这件事学得聪明点，也学得不要那么喜欢惹是生非，对于盛云钰自己来说，或许是好事一件呢。

盛夫人盯着盛云钰，语气不善地道：“不说这件事，就说我明明已经罚了你在府上禁足，哪里也不许去，你怎么还是出去了？”

“你是不我连我的话都不听了？”盛夫人怒声道。

她已经找到责怪盛云钰的理由了，告诉盛云钰，她今天没帮着他说话，原因就是因为他没有老老实实禁足。

果不其然，盛云钰听到这件事就有点心虚，：“我就是出去走走，又没想着惹事儿，谁知道碰到杨夏月。”

“娘，杨夏月真的想害我，你要是不替我做主，就没人能替我做主了。”盛云钰委屈地看着盛夫人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033561"  chaptername="第八百七十二章：为难">加入书签</a>
</div>
