
　　德国总理站起来问道：“虽然你掌握了飞船，可你没有权利强令其他国家加入地球联盟，这本身就是不民主的，再说，你又如何保证我们加入联盟，就可以获得更好的发展机会呢。”

　　瑞典总理也说道：“我们是民主国家，加入联盟这么重大的决定，我们必须召开国会商议，甚至举行全民投票来决定。”

　　看来是准备用拖字诀。

　　你和他讲道理，他和你耍流氓；你和他耍流氓，他和你讲法制。你和他讲法制，他和你讲政治；你和他讲政治，他和你讲国情；你和他讲国情，他和你讲民主；你和他讲民主，他和你讲文化；你和他讲文化，他和你讲孔子；你和他讲孔子，他和你讲老子；你和他讲老子，他给你装孙子！

　　沐阳扫视了一圈那些拿民主说事儿的国家。

　　“我说过，没有人强逼你们，因为在我心中，你们完全是可有可无的。就像现在有一个发财的机会，我更愿意带上我的朋友，而不是一群白痴。”

　　沐阳骂的很多人脸色难看。

　　这时，中国一号首长站起来，说道：“我们中国同意加入地球联盟，为地球的未来，为人类的未来贡献自己的一份力量。”

　　很多国家领导人心里腹诽，这个什么联盟就是你们中国发起的，你们之前肯定早就商量好了，你们得了最大的便宜，肯定同意了。

　　不过很多人觉得，应该没有国家会响应。

　　因为加入地球联盟这样重大的决定，就算是这些领导人，也不是能够一言决定的。

　　尤其是，很多人心里还有很多其他的想法，谁也不愿意甘居人下。

　　可是接下来的发展，却有些超过这些人的设想。

　　一号首长话音刚落，缅甸总统赛茂康站起来，大声说道：“我们缅甸联邦同意加入地球联盟，成为联盟一份子。”

　　“我们吉布提也愿意加入地球联盟。”奥多瓦朗声说道。

　　随后，一个令很多人都想不到的声音响起，“我们台弯地区，准备回归中国。”

　　竟然是台弯地区领导人，在这样的场合说出这么重大的决定，这让美日的总统首相都是一愣。

　　会场的秩序一静。

　　随即议论声轰然响起，议论声不绝于耳。

　　台弯问题是中国几十年的问题了，一直是其他国家牵制中国影响中国的一颗重要棋子，现在，中国真正的强大了，台弯选择了回归。

　　很多人心中同时升起一个想法，看来中国要超越美国，要成为新的世界领袖了。

　　中国、缅甸、吉布提三国和台弯地区发声之后，会场安静下来。

　　其他各国领导都在观察。特里普和安小三、英法领导坐的近，看到没人继续表态，这才让放下心来，同时心中也生出一种戏谑感觉。

　　只有三个国家吗？

　　有人看向台上的沐阳，脸上的露出嗤笑。

　　这个所谓的联盟，也只是个空架子，就算有太空船，有科技，也不可能违背所有地球人类的意愿行事。

　　台上的沐阳，表情却很安定，没有一点紧张与失望。

　　可是还没等美日法这些国家的领导人真的放松，又有声音响起。

　　一个铿锵有力的声音说道，“我们俄罗斯准备加入地球联盟。”

　　轰，

　　现场炸了。

　　很多人目瞪口呆，无数人交头接耳，

　　都觉得不可思议。

　　俄罗斯竟然愿意放弃自己的地位，加入这个所谓的地球联邦。

　　可是随即人们都意识到，事情真的大条了。23sk.Com

　　现在俄罗斯和中国这两个大国都加入了这个地球联盟，那他们就成了真正的一体，那美国呢，能抗住吗，北约能不能抗住。

　　人们又看向沐阳。

　　突然发现，能不能抗住，已经是个奢望了。

　　肯定扛不住。

　　就在人们乱哄哄的时候，又有人站起来。

　　“我们巴基斯坦愿意加入地球联盟...”

　　“我们柬埔寨共和国准备加入地球联盟...”

　　“我们古巴......”

　　然后是乌克兰、哈萨克斯坦、老挝、委内瑞拉、赞比压、坦桑尼亚、苏丹、尼日利亚、伊朗、沙特、埃塞俄比亚、厄立特里亚、索马里、肯尼亚等国一个个站起来，表示会考虑加入地球联盟。

　　这让很多欧洲国家的领导人脸色难看。

　　现在他们敢肯定，中国与这些国家，之前肯定通气了，他们肯定是提前就说好了的，而且他们肯定也得到了一些承诺。

　　这些国家，大多数是之前与中国关系不错的国家，而且以非洲国家居多，这就很能说明问题了。

　　最后经过统计，共有27个国家当场表示加入地球联盟，34个国家表示有意加入联盟，还有更多的国家没有表态，只表示回去商议。

　　会议结束后，多国欲组织地球联盟的新闻，引爆全球媒体，各国对这件事情展开了铺天盖地的报道。

　　有媒体，还从经济、政治、文化等各方面展开分析，述说这里面的利弊。所有人也都意识到，世界的大格局，即将发生彻底的改变，正如沐阳说的，地球将进入真正的宇宙时代。

　　已经决定加入联盟的中国、俄罗斯等27国，在各方面报道中，都正面的分析了组成联盟的优势。肯定了联盟是未来的趋势，消除战争，消除对抗，才是地球正确的出路。

　　那些西方媒体，基本上就鼓吹自由论调，说这次的会议，就是一场阴谋，某些国家和个人，想要用强权逼迫他们加入地球联盟，对这一点，他们表示愤慨和反对。

　　很多媒体更是将重点放到了沐阳身上。

　　沐阳现在掌握了太空飞船，对这一点，很多国家对此表示担心，对于能够威胁到自己的势力，他们更愿意他消亡，但可惜，沐阳现在的强大，已经不是那些国家可以抗衡的了，这让很多人感到无力和沮丧。

　　所以他们就在媒体上，大肆抹黑沐阳，说如果某他他不高兴，会不会对某些国家发的战争呢，那将是人类的灾难。说沐阳应该放弃手中的独裁权利，将太空舱交给全人类掌管，诸如此类云云。

　　当然，也有很多媒体将沐阳塑造成救世主的形象，毕竟他是真的拯救了地球。

　　台弯很热闹，

　　在冯泽伦做出回归这个重大决定后，台岛就几方就吵作一团，各抒己张，有人觉得以现在地球的生存状态，台岛应该回归，也有人始终抱着高傲的想法，不愿意回来。

　　有人对回归表示支持，认为是大势所趋，但也有不少人受西方媒体影响，表示不愿意回归。

　　不过这次冯泽伦却是下定了决心，直接动用所有手段，将所有反对声音压下去，在联盟会议20天之后，与中国展开对接，台岛正式回归中国，成为中国的一个行政省。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1710章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 