    散朝后，李旭作为当事人被带往了刑部，至于他和叶澄的决斗只好又一次延期。

    负责此案的各部门分工明确，已经开始展开前期的侦办工作。

    皇城司对此案的交接倒没有过多的推三阻四，不过却非常鸡贼的扣住了“宁王遇刺案”的卷宗，这个案子是刑部自己扔给皇城司的，此时再想拿回来几乎是不太可能了。

    京都府尹徐国栋和大理寺卿杨延钟已亲自赶赴袁府，进行现场勘查。

    有刑部尚书顾毅亲自督办，各部门的办事效率得到了极大提升，很快有关此案的卷宗和证物就送到了刑部。

    刑部会客厅，除了李旭和顾毅，汤先生也被李旭请了过来，几人看完卷宗，开始讨论起案情。

    李旭揉着太阳穴叹道：“这帮人是一天到晚闲着没事干吗？我他娘的就只是想换个房，也能被他们抓住机会，见缝插针的栽赃陷害，真的是日了狗。”

    顾毅笑道：“幸亏殿下反应及时，将办案权抓在了自己手里，不然以皇城司罗织罪名的手段，后果将不堪设想。”

    李旭冷笑道：“我最开始的想法是由刑部、京都府、皇城司三部来审理此案，当时我还以为他们会找个代言人出来发难，没想到是范崇荣亲自下场，这才惹怒了父皇，给了我们机会。”

    顾毅点点头道：“现有的证据对殿下很不利，对方手段阴狠毒辣，鸿运赌坊五十多号人除了那位杜志国被殿下救下以外，其余人已尽数被诛，这个鸿运赌坊也已被付之一炬，皇城司此时扣住宁王遇刺案不放，只怕也是想找机会杀人灭口。”

    李旭闭目沉思，杜志国此时还在永寿宫，范崇荣再胆大妄为应该也不至于敢在太后面前放肆。

    李旭缓缓开口道：“杜志国现在已经成为此案最为关键的人证，我自然不会给皇城司这个机会。”

    这时一直在旁边仔细阅读卷宗的汤先生接道：“殿下，此案还有一位颇为关键的人物，卷宗上写的只是失踪，下落不明。”

    “汤先生说的是袁玉婷？”

    “不错，据殿下所说，殿下和她的关系还不错，殿下身上的房契、欠据都是她给的，对方心狠手辣，绝不会只杀了袁志而放过她，留下这么大一个破绽。现场即然没有发现她的尸体，那她要么就是趁机逃了出去，要么就是被杀手绑走，而无论是哪种情况，她都还有一丝活在世上的希望，只要能找到她，殿下便能洗清身上嫌疑了。”

    顾毅表示赞同道：“汤先生分析的不错，事不宜迟，我这便派人去查。”

    李旭点点头道：“仅凭刑部这点人手肯定不够，我这便去找谢统领，看看能否让禁军帮忙搜寻，汤先生就先回吧，让家里人也都去找！”

    三人商议已定，便各自开始行动，李旭并未遮掩，毫无顾忌的走出了刑部衙门。

    李旭进宫，向守卫禁军打听道：“谢统领今日可还在侍卫亲军司办公？”

    那侍卫答道：“回殿下，皇上刚刚召了洪福班进宫唱戏，谢统领此时应在后苑戏楼陪着皇上听戏。”

    李旭知道这洪福班是江宁最红的戏班子，有些诧异道：“今天又不是什么大日子，唱的是哪门子的戏？”

    “殿下有所不知，这戏原本是定在重阳节那天下午唱的，后来皇上心情不好就给取消了，所以才拖到了今日。”

    李旭并未多想，与侍卫道了声谢便朝宫内走去。

    走了没多远，李旭突然想到太后肯定也会去听戏，没有太后坐镇的永寿宫，皇城司岂不是可以长驱直入，为所欲为？

    杜志国危矣！一念及此，李旭便朝永寿宫飞奔而去。

    果然李旭猜的没有错，快到永寿宫时，他便远远地看见夏腾云带着一队人闯进了永寿宫内。

    李旭焦急万分，顿时加快速度，大步跃起，不顾一切的开始在宫墙殿宇之间腾跃闪烁，片刻之间便已飞至永寿宫屋脊之上。

    此刻正好看见杜志国被夏腾云的两名手下从房间里拖了出来，

    “铮！”

    李旭翻身跃下，剑指夏腾云冷冷道：“夏统领，看来你皇城司是准备与我不死不休了！”

    夏腾云淡淡道：“五殿下何出此言，本座奉旨捉拿宁王遇刺一案真凶，并无针对殿下的意思。”

    李旭冷笑道：“他到底是不是真凶你我心知肚明，敢在永寿宫撒野，我看你们都是活腻歪了！”

    夏腾云怒道：“五殿下，不要以为仗着皇子身份，就可以为所欲为，如此嚣张跋扈的阻拦我皇城司办案！”

    李旭掏出皇城司监察使的令牌，笑道：“别人怕你们皇城司，你以为我也会怕？废话少说，留下杜志国，带着你的人滚出去！”

    夏腾云面无表情地盯着李旭看了一会，忽然笑道：“也罢，监察使的面子不能不给，就将此人留给殿下吧！走！”

    夏腾云说罢便带着人绕过李旭，朝门外走去。

    李旭赶紧上前查看杜志国的情况，一探脉搏，脸色瞬间变得难看至极，咬牙切齿地喝道：“夏腾云，你找死，竟敢在永寿宫杀人！”

    夏腾云转过头冷笑道：“殿下哪只眼睛看到本座杀人了？”

    然而回答他的只有一道耀眼的剑光！

    只见李旭面若冰霜腾空而起，眼中杀意凛凛，手中胜邪剑光大炽，有如瀑布般一泻而下，罩向夏腾云。

    夏腾云没想到李旭竟如此暴烈，一言不合便要行凶杀人，仓促之下只好拔刀迎向那道炽烈的剑光。

    “铿锵”一声，夏腾云长刀应声而断！

    李旭得势不饶人，长剑上撩，一剑削掉了夏腾云左耳，顺势抬脚将其踹出了永寿宫。

    夏腾云口吐鲜血，跌落在地上，直感觉左耳一片冰凉，带着丝丝痛意，伸手摸去，竟已空空如也，心中不由悲愤欲绝。

    他带来的手下惊恐的看着李旭，慑于李旭威势，也并不敢朝他出手。

    李旭冷冷地看着夏腾云道：“念你之前有功于社稷，今日便只取你一耳，让你长长记性，下次若再敢私闯永寿宫，我让你人头落地！”

