    大夏国内，畲人的文化和汉人不同，他们自称是“赤髀横裙、盘瓠子孙”，虽然也是大夏国的子民，但都喜欢自称山哈，指山里客人的意思。早年来，他们迁移来到这片土地，先在这里定居的汉人把后来到的畲人称为客人，久而久之下来，所以便形成了一种习俗。

    这座畲寨在松阳县境内，所以萧锐能查到这座寨子的基本信息。寨子中大约有一百多户畲人，他们在丛林中定居，自己开垦打猎，自给自足，很少于外界交流，每次外出去县城也是出售猎物，购买生活必须品。

    所以前往畲寨没有官道，只有羊肠小道。

    同样的，因为远离外界，少有客人前来，萧锐四人突兀的前往，必然会引起对方的警觉，毕竟李元芳是武艺高强之辈，而典韦更是虎背熊腰的彪形大汉，就仿佛在额头刻上一行字：我们很牛叉，就是来找事的！

    所以萧锐和郭嘉打扮成书生模样，背上竹箱结伴同行，不带李元芳和典韦玩。

    而李元芳和典韦背负强弓藏匿在畲寨四周，充当狙击手，看萧锐和郭嘉的动作伺机而动。

    萧锐虽然也习武，但唇红齿白，换上一身白衫，立即成为翩翩读书郎，但从外表看不出任何习武的痕迹。至于郭嘉，本就是书生意气，装都不用装。

    两个手无缚鸡之力的书生途径畲寨，畲人就算好奇也会放松警惕。

    两人顺着羊肠小道靠近了畲寨，很快就被畲人发现，并拦了下来。

    “佛生崽，侬瞎跑个…”两名手持长棒，背着弓箭的畲人问道。

    萧锐眨眨眼，两手一摊，问道：“哈喽，可不可以将官话？”

    郭嘉虽然学富五车，但生僻的畲语他也不会。

    两个畲人对视一眼，其中一人连忙回了寨子，很快，一位年老的老翁走了出来。

    “两位，你们从何而来，到何处去？怎么会来到这里？”老翁打量着萧锐和郭嘉，看他两人的打扮，眼中的警惕性放松了下来。

    萧锐赶忙回礼，表情很尴尬，道：“老先生好，我们从丽水府而来，西去上饶府，贪图近道，谁知迷失了方位，误打误闯来到了贵寨。我俩饥渴难耐，干粮已经用尽，还请老先生行个方便，让我们休息一番，吃顿饱饭，我们不会白吃。”

    说着，忙跌从怀中掏出钱袋，倒出了十几枚铜钱，一旁的郭嘉也取出一些铜钱，面露尴尬道：“铜钱不多，还望老先生不要见怪。”

    老翁看两人如此拘束和尴尬，眼中的谨慎彻底消失，于是道：“既然路过此地，便是缘分，你们随我来。”

    老翁对守卫的畲人点点头，便带着萧锐、郭嘉进了寨子，路上还不忘提醒道：“两位书生，今晚在我家里休息一夜，明日你们再启程，顺着小道直往西北而去，就到松阳县了，以后别贪图捷径迷失方向了。另外，我们畲寨中大部分不会官话，所以不要乱跑，我们畲人常年生活在山林之中，警觉性比较高，随身都带着兵器，万一不小心伤到了你们就不好了。”

    “老先生放心，我们不会胡乱走动。”萧锐回应道。

    随后，两人随老翁走进畲寨，路遇畲人，都面露谨慎之色。幸好没带李元芳和典韦，真带他两人，估计进不了寨子。

    来到一处竹楼，老翁安排两人住在一间客房休息，然后让自己的孙子招待两个，然后下楼准备晚饭。

    老翁的孙子十二三岁，古灵精怪，应该是老翁教导的原因，他会说官话。

    萧锐拿出事先准备好的玩具和故事书，小家伙收到礼物，一口一个哥哥叫着，立即拉近了三人的关系。

    “二雷，你们寨子中是不是很少有外人来啊？我们进来时，感觉寨子里的村民充满了敌意，你们畲族不是自称山里的客人，很好客的啊？是不是我们哪里犯了忌讳？”萧锐问道。

    小家伙翻着故事书，张嘴就说：“我爷爷不让我乱说，但两位哥哥舍得把心爱的书籍送给我，怎么会是坏人呢？我悄悄告诉你们，你们可不能告诉爷爷哦。我们畲人是好客的，但最近寨子中来了一位重要人物，所以老族长让我提高警惕，防止坏人闯进来。”

    萧锐点点头，笑道：“这样啊，那我们两人无意来到这里，不会引起你们老族长的敌视吧。”

    “应该不会，我爷爷是族老一员，把你们带进来就不会有事的。”小家伙回道。

    萧锐和郭嘉对视一眼，郭嘉接着问道：“莫非贵寨来了达官贵人？是不是什么大官啊？我见过最大的官，也就是县太爷。”

    郭嘉装成傻大白真是神似，一脸憧憬，就像书呆子。

    二雷摇摇头，道：“我只知道是个女的，她住在蓝叔家，蓝叔是寨子里的郎中，上次我替爷爷拿药，远远地看了一眼。”

    “呦，还是女的，那身边一定很有护卫吧。”萧锐问道。

    “有四五个人吧，没有多少人，都冷冷地，还瞪我！”二雷有些不爽。

    话音刚落，二雷的爷爷走了上来，原来是晚饭准备好了，叫两人吃饭。

    老翁准备了畲寨的特色食物招待，两人装作饥饿大快朵颐吃过，便回楼上休息，同时还察觉到竹楼外有人看守，看来是防止萧锐和郭嘉乱跑的。

    来到楼上房间，郭嘉道：“殿下，寨子里的人防备森严，警觉性非常高，我们虽然混了进来，但想要不动声色的查出那位黑莲教之人的身份，恐怕不易。”

    萧锐来到窗边，看到外面的看守人还没有离去，看样子是要整夜看守了，他笑道：“越是戒备，越说明是大鱼，很可能是黑莲教的圣者啊。而且也幸好没等张三千，一旦派兵来围剿，凭他们的警觉，还没来到，对方就逃之夭夭了。”

    郭嘉点点头，道：“为今之计，那就只能演戏了。”

    “好！”萧锐赞同道。

    与此同时。

    寨子中中央的竹楼，二雷他爷爷来见族长。

    “雷老，听说带了两个陌生人进村？”老族长坐在上首，在他身后有个中年人，便问向二雷的爷爷。

    这名中年人说的是官话。

    二雷的爷爷皱着眉，问道：“吕先生，不行吗？我们畲族速来好客，遇到途经此地的两位书生，难道连帮个小忙，让他们借宿一宿都不行吗？”

    中年人笑道：“当然可以，只是小心点为好，我也只是随口一提。”

    “好了！”老族长挥挥手，阻止了两人的争论，便道：“现在寨子中外松内紧，已经加强了防御，也不能太谨慎，我们畲人好客，若是把客人拒之门外，才说明有问题。我已经派人盯着那两人了，如果他们有所行动，便说明有问题，老老实实便不用多虑。”

    说完，老族长望向中年人，问道：“吕先生，我们雷氏畲族欠你们的恩情也还完了，不知何时离开这里？”

    中年人却道：“老族长为何不去蓝郎中家，亲自去问？”

    老族长张了张嘴，叹了一声。

    二雷的爷爷却冷哼一声，道：“她当年救了我们几个老不死的，大不了现在以命相抵！但是你们这段时间在松阳县的所作所为，让人心寒和气愤。老族长啊，如果我们在助纣为虐，我们雷氏畲族会彻底完蛋的！你不能继续优柔寡断了。”

    “哎…”这位老族长叹息一声，脸上满是犹豫，下不去决心。

    吕先生笑了笑，拱拱手，道：“两位慢聊，告辞。”

    离开这里，这位吕先生回到寨子中的蓝郎中家。他来到一处僻静的房门前，轻轻扣响了房门。

    “进来！”屋内，传来一道冷冷地女子声音，如果李元芳在此，一定会听出来，此女正是松阳县中逃走的那名女刺客。

    吕先生进了房间，就看到堂下坐着一位看不清容貌的女子，她正在诵经，身前桌案上摆放着黑莲使者的坐像。在她身旁，那名女刺客恭敬地守护在身边。

    “圣者，雷氏族长还是犹豫不决，但以我之见，明后日就会来见圣者，请我们离开。”吕先生恭敬道。

    这位黑莲教的圣者终于开口了：“松阳县那里查清了吗？是谁破坏了我们的好事？”

    她的声音略显苍老，从声音上听起来岁数已高。

    吕先生道：“属下罪该万死，只查到对方四人来历神秘，应该有官职在身，松阳县的县令对他极其尊敬。口音方面，略带京都口音。”

    “官职在身…京都口音…莫非是他？消息传来，不是说他去了北方吗？”黑莲教圣者喃喃念道，随即笑了：“莫非声东击西？好狡猾的小家伙啊。和他父皇一样，都是鬼灵精。”

    似乎提及了夏皇，这位黑莲教的圣者忍不住感慨道：“夜王啊夜王，你临死都不愿意把暗探名单交给我，最终却交给夏皇，他害你身败名裂、家破人亡，你竟然还支持你，这就是你的情义？果然啊，同胞兄弟的情义胜过共枕眠啊。”

    吕先生和守护的女刺客都不敢作答。

    “这次功败垂成，失去了这大笔资金，再加上大夏国境内都在围剿黑莲教，看来我们也该回去了。”圣者悠悠说道。

    吕先生犹豫了一下，道：“圣者，我们在周围还有很多可靠的信徒，要不全部召集过来，趁着咸王还没走，杀了他?”

    此话一出，房间内骤然一静。

    