    雪少鸿灵魂沉入魂海，此事诡异，只得求助剑魂：“前辈，这种生物您可曾见过？”

    剑魂还沉沦在回忆之中，未曾理会雪少鸿，再是自己听得的话语说道：“剑道开天门，是这小子吗？他便那岁月长河等待的命运之子？”

    雪少鸿嘀咕道：“难道这阵法有得屏蔽作用？”

    随即他召唤了傀儡与疾风凶狼，都能召唤出来，于是在呼了一声：“剑魂前辈？”

    这一次剑魂醒了，他说道：“小子，这种物种我也不知道，血色的灵兽，本尊也是第一次见，也许是特例，你在寻觅一番。”

    雪少鸿点头：“这倒是。”

    出现一只变异的灵兽，这似乎也说得过去。

    横空而起，雪少鸿再是问道：“前辈，可能感知出这一番空间到底因何而来。”

    剑魂说道：“这是伪皇境，以时空石为根基，衍化了这一方秘境，因为有得时空石，比之真正的皇境差不得几许。”

    雪少鸿沉声说道：“涅槃境巅峰。”

    踏过生死，经历轮回，涅槃重生，成就人皇。

    生玄境真元化为生玄力，凝化生玄丹；死玄境化死气，十八道死气之力为巅峰；轮回境，生死之力交错，衍化轮回空间，掌握世间生死；涅槃境，涅槃不能，便是自毁的结果，九转涅槃，每一次的涅槃，都会是一次生死考验，每一次走过，实力大涨，寿命大涨，一次涅槃失败，浴火而亡，九转涅槃成功，脱离天地束缚，为人间之皇，掌握天地之力，凝人皇之相，衍化皇域之境。

    剑魂说道：“小子这里也许还真有传承，涅槃境巅峰实力坐化，有得传承，与你是无尽的修炼资源，你现在实力较低，修炼资源比之他人多了五六倍，等你再次开辟丹田，随着境界的提升，你每晋升一次所需要的灵力可想而知。”

    雪少鸿道：“多谢前辈提醒。”

    这一点雪少鸿自己明白，若非剑元，他连丹田都开辟不了；若非伏血海的积蓄，他又岂能开辟两个丹田，这些能量若是全部加持在一个人身上，哪怕他是一个毫无修为的人，让他晋升生玄境巅峰不成问题，可是在自己的身上只是到了朝元境五重巅峰，若是不在搜罗资源，他连开辟丹田的资源都没有。

    阴阳蚀草，不是一种灵药，而是两种灵药，是为阳蚀草与阴蚀草，又是伴生灵药，有得阳蚀草，必然衍生阴蚀草，故而被人联合起来，称呼阴阳蚀草，生长环境极为苛刻，有得炎气的低潮阴暗之地，俗称‘水火之地’，方有阴阳蚀草存在。

    在南雪秘境，只有一个地方有得阴阳蚀草，炎渊谷。不过这炎渊谷可不是寻常地方，那里的灵兽极为强大，不仅有飞禽灵兽，还有陆地灵兽，稍有不慎，万劫不复。

    雪少鸿不知炎渊谷，他要寻得人，询问得炎渊谷所在。

    也许今天雪少鸿遇得飞禽有缘，奔走五六里的，再是一只飞禽袭来，还是如出一辙，出了羽毛，皆是血红色。

    雪少鸿喃喃说道：“看来这里的灵兽皆变成了血色物种，到底什么原因让它们变异的？”

    剑魂说道：“也许是新产生的物种呢。”

    雪少鸿再又躲开了攻击，他还有试一试这只飞禽的能力，这是四级后期的灵兽，说道：“确实有得这种可能，但这一只从外形来看，完全就是一只浸泡过鲜血的嗜血金雕，他的羽毛还有淡淡的金色。”

    不断的闪避再是让得这血色飞禽愤怒，眼中释放出了猩红之芒束缚了雪少鸿，这灵兽实力强了一些，对雪少鸿的血液作用更是速度快了一分。

    灵魂干扰！

    血色飞禽顿时停了下来，雪少鸿剑芒耀眼，心中喝道：“一剑破晓。”

    五阶剑意爆发。

    一剑战过，这只实力相当于人族朝元境八重的血色飞禽被雪少鸿一剑斩杀。斩杀了这血色飞禽，雪少鸿不忘收起血色的灵核，他得好好研究一番。

    “咕儿，咕儿~！”

    正要离去，远处的山壁上，传出了一声凄凉的惨叫，声音稚嫩，应该是小血色飞禽。

    雪少鸿破空而去，等他抵达是，一条青红色的大蟒蛇，正在享用美餐，这家伙乘火打劫，将两只小飞禽咬死了，吃得津津有味。

    果然如雪少鸿所想的那般，这两只小嗜血金雕没有它们母亲那般血红，还能分辨出嗜血金雕的样子。

    而这青红色的大蟒蛇应该是森林巨蛇，经过变异，成了当前模样。

    大蟒蛇感应到了雪少鸿，赫然抬起了头，眼中血芒大放，血色小飞禽不香了，扭动身子，向得雪少鸿一口咬来。

    四级初期，没有挑战性，雪少鸿一道剑芒，轻松斩杀。

    “这股淡淡的清香，莫不是有得石钟灵膏？”

    对于这股清香，雪少鸿一来便发现，他没有闻过石钟灵膏的气息，不过在古籍中有得描述，甘甜中带着泥尘之气，与得石钟灵膏的气息差不多。

    石钟灵膏，本为精纯的山石灵力历经岁月而成，百年成雾形，有洗髓之奇效；三百年凝液，慢慢形成乳膏，淬体伐脉之作用，含有庞大的灵力可助阶位巅峰之人突破实力，一般只对生玄境之下有作用。

    山壁上有得一个洞穴，应该是血色飞禽的巢穴，雪少鸿飞身而上，进入了山洞之中，一股难掩的血腥恶臭扑鼻而来。

    顺得气味，一直走到山洞最后。

    “怪不得这血色飞禽找不得呢。”

    雪少鸿喃喃说道，巢穴深处顶棚，有得一方大裂缝，太过狭窄，根本不允许飞禽的身体通过，不过人倒是绰绰有余，便是两三人都无恙。

    手握月光石，顺得裂缝爬了进去，找到了石钟灵膏的地方，一条很小的裂缝，有得白色的液体浸出。

    雪少鸿将月光石镶嵌在了石壁上，逃出一柄断刀，小心翼翼的切割山石，这是比之上品灵药有过之无不及，洒了便浪费了。

    不一会儿，便出现了一个拳头大小的洞口，能量小蛇从其中喷发了出来，雪少鸿吸了一口，仿若吞服了一口灵液下肚，感觉骨头都疏松了一下，这更是让雪少鸿欣喜不已，这石钟灵膏的年份不低于五百年了，加快了速度。

    最后下来，雪少鸿装了十四个玉瓶，从山壁离开，他嘴角的弧度都不曾落下，要不是没有阴阳蚀草，他就地配制炼体液，练就万毒不侵体，顺便解了身体中的剧毒。

    这伪皇境还真不可小觑，雪少鸿飞行了数十里，都未曾遇得一个人，便问道：“前辈，你说这涅槃境的前辈高人获得了多大一块时空石，将皇境演化至这般大。”

    古籍记载，人皇境，掌控人间，灵识可覆盖三万里，但他的皇境空间，也只能有得八九十里，不会超过百里。然这空间，少说也得上千，这定然是时空石增幅的效果。

    剑魂说道：“确实有些浪费了，可惜了这块时空石，若是给那些要坐化的人皇境，可创造一方小世界。”

    雪少鸿突发奇想的问道：“前辈，你说我将时空石挖出来还能用吗？”

    剑魂没好气的说道：“你小子白痴吗？还是你想时空石想疯了，时空之力消耗，时隔多年，早已化成了腐朽。”

    又走出了一段距离，一丝若有若无的打斗声传入了他的耳朵中，雪少鸿眼眸一喜，赶紧赶了过去。

    有得人，他便不会犹如无头苍蝇一般，转来转去，不知道去向何处。

    ……

