    “直接你个头啊，再不开车，你的车就要被人给砸了！”

    女孩儿明白了苏子晨龌龊的想法，俏脸一红，怒喝道。

    苏子晨本来没听明白，可突然听到身后传来一阵嘈杂的喊叫声。

    “陆紫凝，你不要跑，你等等我，我是真的爱你！”

    一个西装革履的男人，手捧一束鲜花，正朝着这边狂奔过来。

    在他身后，还跟着几十个看热闹的，浩浩荡荡好不气派。

    “校园求爱？还用玫瑰？这哥们太老土了吧！”

    苏子晨很不屑道，扭头朝叶来看了一眼，见他点头，便发动车子，猛地窜了出去。

    “啊！”

    陆紫凝猝不及防，强大的推背感，直接将她紧紧挤到了叶来的身上。

    两人直接贴在了一起！

    苏子晨开着车子加速前行，就算过减震带的时候，这家伙也不减速，一路狂飙。

    车子颠颠簸簸，引来不少同学惊呼。

    坐在副驾驶上的陆紫凝更遭殃，车子一颠簸，她的身子就跟着上下跳动。

    脑袋还撞在了顶棚上两回，直接撞的头晕脑胀。

    叶来可爽大了！

    他坐在副驾驶座位上，陆紫凝横着坐在他的大腿上。

    这一颠簸。

    对叶来来说，绝对是痛苦并快乐着！

    苏子晨把车子开到了江电后面的一个小树林里，轰鸣的发动机声，惊醒了小树林里面很多正在腻歪的野鸳鸯。

    好几对都从草丛里，大树后探出头，朝着车子这边看过来。

    “嗯？那不是艺术系的校花陆紫凝吗？”

    “没错，是她！我擦，没想到陆大校花竟然也这么开放，一下钓了两个！”

    “怪不得平日里看不上其他的追求者，原来陆紫凝早就有了相好的，还是开法拉利的！”

    树林里传来窃窃私语。

    车上的三个人当然听不见。

    车子停下后，陆紫凝捂着脑袋摇晃几下，这才稍微清醒了一下。

    “姑娘，你要是再乱动，我可真就要擦枪走火了！”

    叶来双手揽着她的小细腰，感受上手上传来的温润感觉，笑道。

    “啊！”

    陆紫凝这才发觉，自己和这家伙暧昧的叠在一起，当即大叫一声，打开车门一下跳了出去。

    “你这个混蛋，竟然敢占我的便宜！”

    陆紫凝怒气冲冲指着叶来。

    “我占你便宜？好像是你自己打开车门跳上来，一下坐在我身上的吧！”

    叶来耸耸肩道。

    陆紫凝顿时无语。

    仔细一想，确实是这么回事。

    刚才校长的儿子又在众目睽睽之下向她求爱，她可不想在大庭广众之下丢人。

    就直接打开旁边一辆车的车门跳了上去。

    这才有了刚才的事。

    “看什么看，老老实实忙你们的！再看老娘直接把你们揪出来！”

    看到小树林里不断有人指指点点，陆紫凝双手叉腰，怒气冲冲喊道。

    里面那些探出来的小脑袋，马上消失的无影无踪。

    这陆紫凝，可是货真价实的麻辣女校花。

    她长的漂亮却行事泼辣，所以在江城江电里面十分出名。

    “哼！看在你们帮我解围的份上！这件事就不跟你们计较了！再见！”

    自知理亏的陆紫凝冲着两人摆摆手，转身就要走。

    “哪有这么便宜的事，一声谢谢就完了？”

    苏子晨不乐意了，想都没想直接挡在了陆紫凝面前。

    “你这妞好不懂规矩，我们救了你，你难道不该感谢我们一下？对了，看你长得不错，有没有男……嗷！”

    苏子晨突然发出一声凄厉惨叫。

    然后在原地蹦蹦跳跳了几下，身子一软，跟个大虾似的，直接躺在地上抽搐不止。

    原来就在刚才他挡在陆紫凝面前，看她长的漂亮，习惯性的想要调戏几句的时候。

    陆紫凝突然闪电般出脚，直接狠狠踢了他一脚！

    叶来不自觉一身冷汗，这妞，忒猛了点！

    “也不睁开你的狗眼看看，这是什么地方，竟然敢调戏老娘，信不信我直接废了你！”

    陆紫凝一米七几的身子，身材绝对火爆，发起怒来，别有一番麻辣风味。

    和麻辣女警周冰冰相比，这妞儿多了一丝娇蛮，少了一分狂野。

    “哼，今天算是给你们个教训，别以为开着辆好车，就能在学校里面肆无忌惮，老娘最烦你们这种不学无术的富二代！有点钱就得瑟，得瑟你姐啊！”

    陆紫凝骄傲的哼一声，转身要走。

    叶来身子一晃，笑呵呵的挡在了她的面前。

    “你要是就这么走，好像不太合适吧？”

    “嗯？你也想挨我一脚！”

    陆紫凝怒道。

    “你要敢踢我，我就敢在这里直接把你就地正法，你信不？”

    叶来耸耸肩，双手插在口袋淡淡道。

    “你敢！”

    陆紫凝双眼圆睁，几乎想都没想，直接一脚朝着叶来踹过来。

    听叶来要把自己就地正法。

    陆紫凝觉得这家伙是在赤果果的挑衅自己，她怒气冲冲抬腿，直接一脚朝着叶来踹过来。

    她个子高，腿也长，好像也练过，身子很柔软，一抬腿，直接奔着叶来的胸口就踢了过来。

    她脸上闪过一丝得意，当初就是用这招，不知道踢飞了多少骚扰她的家伙。

    眼看自己的高跟鞋已经到了叶来的胸口前，对方竟然还没有闪躲的意思，还是傻呵呵的冲着自己笑。

    陆紫凝更是气不打一处来，再次发力，使劲一踢。

    就在她的鞋跟马上就要沾到叶来衣服的时候，叶来动了。

    他突然伸手，准确无误抓住了陆紫凝的脚踝，向上猛的一举，同时向前跨出一步。

    陆紫凝的腿一下就被直接举到了脑袋旁，两条腿成了一条直线，来了个站着的一字马！

    “啊！”

    陆紫凝猝不及防，发出一声惊叫，身子控制不住就要向后倒去。

    叶来再次伸手一下揽住她的小腰，这才勉强没有摔下去。

    双方就以这样绝对暧昧的姿势，紧紧贴合在了一起。

    “你这个混蛋，赶紧放开我！”

    反应过来的陆紫凝大叫道。

    要知道她今天穿的是条黑色小短裙，里面是条黑丝。

    叶来把她腿抬起，成了一字马，短裙直接滑到了上面的小细腰上。

    里面连体的黑丝，完完全全的暴露在了外面。

    更要命的是，她的黑丝还有些透明。

    “啧啧，带蕾丝边的，不错！”

    叶来低头看了一眼，笑呵呵道。

    “混蛋！”

    陆紫凝又惊又怒，使劲儿往回抽腿。

    可抽了几下没抽动，叶来的手就像是铁箍，牢牢把她的腿控制在半空。

    眼见挣脱无果，陆紫凝突然一咬牙，着地的左腿猛的一蹬。

    整个人顿时腾空而起，身子一拧，直接横在半空，左膝狠狠朝着叶来的脑袋扫了过来！

    “卧槽！”

    地上的苏子晨甚至都忘了疼，瞪大眼睛傻傻看着半空中的陆紫凝。

    叶来一手举着她的腿，一手托着她的腰。

    她一个横身腾空，几乎是侧躺在半空中，左膝前凸，正对叶来的脑袋。

    这姿势，美呆了！

    甚至连陆紫凝都被自己这突发奇想的攻击方式惊住了。

    她觉得自己此刻的照片要是被人拍下来，一定能够入选年度十佳最美图片！

    可就在此时，叶来突然两只手同时一松，飞快退后两步。

    “啪！”

    横卧在半空中的陆紫凝失去借力点和支撑，尖叫一声，就以这样的姿势直接掉在地上。

    砸起一片尘土，疼的她呲牙咧嘴。

    “你这个混蛋，我要……”

    陆紫凝躺在地上，忍着疼对叶来怒吼道。

    叶来朝着她指了指，笑道，

    “你要怎样我不管，但是你的丝袜质量也太一般了吧，都撕裆了！”

