    光天化日，朗朗乾坤。

    李昂居然当着这么多人的面，玩了一波双宿双飞。

    杰伦.罗斯都替李昂害臊。

    这种事情，我都关着灯！

    波什和卡曼躺在地上，面面相觑。

    这特么......刚刚都发生甚么事了？

    我们两个，居然同时被隔扣了？

    居然同时被一个男人给征服了？

    两个人一起上都没有搞定李昂，波什和卡曼简直是羞耻度拉满。

    杰伦.罗斯和卡特此时也走了上去，准备将卡曼和波什拉起来。

    卡特对此倒是并不觉得惊讶，因为他太了解李昂了。李昂那家伙干出再狗的事情，卡特觉得都是正常的。

    而杰伦.罗斯则提醒着这两个小年轻：“我平时怎么告诉你们的？都说了，男孩子在外面一定要注意保护好自己。这个联盟里，变态很多的！”

    镜头此时也给到了巴布科克，他脸都被气黑了。

    他选中的这两个03届新秀，本是他对抗李昂的资本，是他让猛龙复兴的希望。

    可这两个人合力居然都没能把李昂拦下，这简直是在打巴布科克的屁股。

    一个成年人，被当中扒开裤子大屁股，这可比被打脸还羞耻啊。

    李昂用最直截了当的方式告诉了巴布科克：“你选的这两个人，还顶不过我一个！”

    第一次接触，李昂就让卡曼和波什知道了MVP排行榜第一的人物，究竟有多可怕。

    现场大屏幕上，也还在重放刚刚李昂一次性隔扣两人的画面。

    隔扣本来就已经够刺激的了，李昂这还一次性扣翻两个。

    李昂这属于是，一个人了创造了双倍的刺激。

    更艹的是，李昂完成隔扣后，不少猛龙球迷居然还在帮忙欢呼。

    这更是让巴布科克脸上无光。

    李昂开场后的一系列表演，终于让卡特按耐不住了。

    这一次进攻，卡特在中距离单挑约翰逊。

    通过一系列的晃动，卡特在中距离的位置急停跳投出手。

    这一次，篮球终于命中，猛龙队打破了得分荒。

    卡特还是和当年一样，稳准狠。

    卡特进球后，并没有怎么庆祝，而是很快转身回防。

    但杰伦.罗斯却莫名其妙地高潮了，他贴到李昂脸前，恶狠狠地大喝一声：“看见了吗？这就是实力！”

    李昂抹了抹脸上的唾沫星子，妈的你不要逼我让纳什对你进行化学攻击啊！

    而且，这尼玛卡特进的球，关你杰伦.罗斯屁事啊？

    哔全让你一个人给装了。

    你别说，杰伦.罗斯还真就因为卡特的进球嘚瑟了起来。

    在他看来，要是没有自己帮忙拉开空间，卡特能获得那么大空档？

    不过很快，李昂就让杰伦.罗斯闭了嘴。

    卡特才刚进球没多久，李昂就倚着杰伦.罗斯疯狂往三秒区顶。

    杰伦.罗斯哪儿遭得住这个啊，被逼得是节节败退，

    此时，卡曼和波什都开始犹豫要不要去帮杰伦.罗斯协防一下。

    不协防吧，对不起球队。

    协防吧，又对不起自己。

    杰伦.罗斯都后悔了，你说，我为什么要主动过来防守李昂呢？

    让他和卡特相爱相杀不好吗？

    我瞎吉尔凑啥热闹啊。

    李昂坐到篮筐附近后，轻轻松松一个翻身跳投将球再度打进。

    进球后，李昂故意冲替补席上巴布科克摊开双手：“防守呢？现在的猛龙队都不防守的吗？我们以前可是一支防守强队啊。”

    杰伦.罗斯看着李昂嚣张的模样，咬紧牙关。

    曾经，杰伦.罗斯好歹也是在总决赛上场均轰下23分的人。

    虽然当年不敌开拓者，与总冠军失之交臂。

    但杰伦.罗斯从不认为自己是无名之辈。

    李昂，你已经激怒我了！

    比赛就这么打了半节，猛龙队一上来就落后，而且看不到翻身的希望。

    虽然卡特打得很努力，但无奈一拳难敌四手啊。

    卡特填坑的速度，远远比不上卡曼、波什和杰伦.罗斯挖坑的速度。

    一个人三个人挖，这哪儿填得过来啊。

    比赛暂停，时任猛龙主帅凯文.奥尼尔愤怒地拍打着战术板。

    “掐住，给我掐住李昂！我不管你们用什么办法，总之，不能再让他为所欲为了！”

    凯文.奥尼尔可不想再输了，这个赛季管理层给他的任务是打进季后赛。

    本以为，坐拥这么一套阵容，打进季后赛是有手就行。

    哪儿知道根本不是这样的。

    猛龙队现在这50%的胜率，多输一场，季后赛都有可能进不去。

    因此，凯文.奥尼尔必须抓住每一个胜利的希望和可能。

    比赛重新开始后，卡特这一次沿底线突破，在小奥尼尔的防守下来了个拉杆上篮。

    因为在空中失去了所有重心，所以卡特落地后直接狠狠地摔到地上。

    卡特感觉自己每得一分，都要复出极大的代价。

    而李昂呢？

    他轻轻松松就突破了杰伦.罗斯的防守，杰伦.罗斯自诩硬汉，但在李昂面前却软得一批。

    突入禁区后的李昂直接上篮，波什跃起准备封盖。

    不过因为跳得太晚，波什已经无法再够到李昂手里的球了。

    这眼瞅着李昂就要轻轻松松完成上篮，不甘示弱的波什于是突发奇想。

    摸不到球，我就摸李昂的手啊！

    李昂刚把球抛向篮筐，就感觉自己的手臂传来一阵剧痛。

    低头一看......

    波什他居然在空中狠狠掐了一下李昂的手臂！

    死掐李昂嘛，没毛病。

    波什这一波，真的是把“死掐李昂”这个战术执行得淋漓尽致。

    就连李昂都没有见过战术执行能力这么优秀的球员。

    03届这一波人才啊，单论搞笑的功力，波什是真的无敌。

    虽然波什“死掐”李昂，但篮球还是空心入网。

    打到这里，李昂已经轰下了本场比赛的第10分！

    卡特气喘吁吁，现在的李昂，不是随随便便什么人都能防住的。

    想当年他和李昂合作的时候，李昂自己就能防死自己。

    但现在不一样了，李昂真的变了。

    他的技巧，就和他的姿势一样多。

    第一节比赛打完时，太阳队已经领先9分。

    如不是最后时刻卡特命中了一个压哨两分，猛龙大概第一节就要落后两位数了。

    这场比赛打得非常轻松，李昂虐03届的那两个新秀跟虐儿子似的，目前李昂的个人得分也比卡特更多。

    不出意外，今天的任务应该可以完成。

    第二节开始以后，波什按照主教练的布置，加强了在内线的单打。

    斯塔德迈尔没有防住波什的背转身，被他突人了禁区。

    小奥尼尔刚准备跃起封堵，李昂却抢占先机，杀进来从侧面入了波什一发，直接将波什手里的篮球摁在篮板上。

    落地后因为重心不稳，波什也跪着摔到了地上。

    波什是真惨啊，好不容易有个表演的机会，又泡汤了。

    波什感觉自己今天就仿佛活在李昂的阴影之中，只要他敢有半点动作，李昂就会找上来，他根本无路可逃。

    “波什又被盖帽了，这已经是本场比赛李昂赏给波什的第二个大冒。李昂啊，在调教年轻人这一块，确实是很用心啊！”

    双方的实力差距太大，现在这个时期的波什对李昂来说，就是个小菜鸡。

    李昂盖帽后，迅速把球给到了纳什，太阳队快攻！

    纳什在行进中准备把球传回给李昂，他也确实这么做了。

    但这一次，杰伦.罗斯却突然杀了出来，在这千钧一发之际把球直接捅出界外。

    虽然没能直接拿到球权，但杰伦.罗斯依然破坏了太阳队的快攻。

    破坏掉这一球后，杰伦.罗斯那叫一个嚣张啊。

    他振臂欢呼，就好像今天他把李昂给锁死了似的。

    观众席上，巴布科克也兴奋得手舞足蹈。

    你们看见没有？你们看见没有？事实证明我签约杰伦.罗斯，是非常正确的啊！

    好不容易破坏掉了太阳队的一次进攻，杰伦.罗斯自然不会放弃这个装哔的机会。

    他走到了卡曼和波什面前，拍了拍他们的肩膀：“不要害怕，我都说了，有哥给你们撑着呢！”

    波什和卡曼只是尬笑，哥你别撑了，你特么就防成了这一个，瞧把你能得啊。

    说罢，杰伦.罗斯又贴到了李昂身边：“看见了吗？我不会让你轻松进球的！”

    李昂都不知道说什么好，杰伦.罗斯这种人吧，就适合拿给科比去收拾。

    球出界，球权依然属于太阳。

    杰伦.罗斯依然全神贯注地盯着李昂，不打算让李昂接球。

    卡曼则站在篮下护框，不给太阳队偷袭的机会。

    小奥尼尔站在底线附近，准备发球。

    这一次防守，杰伦.罗斯对李昂还真的是寸步不离。

    李昂走到哪儿，杰伦.罗斯就跟到哪儿。

    李昂要是持球单打，还不怕杰伦.罗斯贴这么跟。

    但无球状态上被这么贴，确实有球被抢断的风险。

    杰伦.罗斯这哔再差不管，防守意识还是很好的。

    刚刚那次把纳什传球都通出界外的操作，就是证明。

    跑了半天没有获得接球机会，李昂干脆冲小奥尼尔使了使眼色。

    因为发球时间马上就要到了，小奥尼尔也没有更好的选择。

    于是，人们只看见小奥尼尔居然在底线外面，直接把球抛向了空中。

    卡曼昂起脑袋，看着从自己脑袋顶上过去的篮球，有些不解。

    哪儿有这么开底线球的啊？那个叫小奥尼尔的，果然不会打球！

    然后，卡曼又看见李昂大跨两步直接朝自己冲了过来，高高跃起，接到了小奥尼尔扔进来的篮球。

    那一瞬间，卡曼惊恐地看着被李昂甩开的杰伦.罗斯。

    哥，不是说好保护我的吗？

    “轰！”

    “砰！”

    一声巨响，李昂狠狠地撞向卡曼，隔着这个白人中锋将球砸入篮筐。

    小奥尼尔直接给李昂发了个空接传球！

    这是今天卡曼第二次被李昂隔扣，第一次，还有波什陪着他。

    但这第二次，他只能独自承受李昂这强悍的冲击。

    因为李昂刚刚跳得太高，卡曼很清楚自己不可能盖到球。

    所以，李昂撞上来的瞬间，卡曼下意识地背了过去。

    在李昂强大的冲击下，背对李昂的卡曼踉跄了几步，然后腿一软，“吧唧”一下跪在了地上。

    李昂把高大的卡曼直接给扣跪了！

    “空接隔扣，停手吧，真的太残忍了。李昂今天，完全摧毁了猛龙队的两个03届新秀。

    他用实际行动告诉了巴布科克，当初拿自己去换选秀权，是愚蠢得不能再愚蠢的决定！”

    现场球迷们的欢呼声再度响起，这是对巴布科克的最大羞辱。

    连他的球队的球迷，都在为他的敌人欢呼。

    这难道还不够耻辱吗？

    这就好像你老婆非但不拒绝老王，还特么让他加油。

    哪个男人受得了这样的耻辱啊。

    李昂完全摧毁了卡曼和波什，这两个长人已经被打得丧失了信心。

    杰伦.罗斯把跪在地上的卡曼扶了起来，发现卡曼眼睛都是红红的。

    “这......你要相信我，我肯定能保护好你，刚刚那只是个以外。”

    杰伦.罗斯尴尬啊，才刚在小老弟面前装完哔，就被李昂光速打脸了。

    速度之快，让人措不及防。

    他这个防守悍将，只当了一个回合。

    卡曼摆摆手：“啥也别说了杰伦哥，都已经不重要了。别问，问就是爱过。”

    有些人的心，就和吉尔一样。一旦失去，便无法挽回。

    卡曼把球发出去后，一边往前跑，嘴里一边嘟囔着：“妈的这太阳队有什么本事？他们就知道靠外援！有种，你们上全丑班阵容啊！”

    曾几何时，在NBA上外援，都已经算是作弊了。

    随着比赛进行，分差被越拉越大。

    不得不说，卡特还是没有AI那种，要和你视死如归的决心。

    卡特打得也很努力，但努力和拼命可不一样。这种比赛光靠努力，猛龙是没有任何机会的。

    这其实也不怪卡特，主要是卡特的心都已经不在多伦多了。

    球队的一系列决策，让卡特感到失望。

    而李昂的成功，也让卡特悟出了一个道理：“别让忠诚害了你啊！”

    什么三年重返总决赛计划，谁会相信啊。

    再在多伦多待下去，卡特害怕自己的巅峰期就这么被白白浪费了。

    所以，卡特现在根本就不可能为猛龙拼命。

    如果这一切还得不到改善，那么这赛季，也许就是卡特和猛龙合作的最后一个完整赛季了。

    比赛进行到了第三节，此时，猛龙队已经落后了15分。

    这个年代落后15分和日后小球时代落后15分，可是两个概念。

    小球时代落后15分并不算什么，也许你打个拤的功夫，这比分就追回来了。

    但这个年代落后15分，算是非常大的分差了。

    君不见这个时期马刺的比赛，一般都是领先个对手七八分，但你就是翻不回来嘛。

    卡特已经有些泄气，这就是巴布科克给他找的所谓帮手。

    两个被虐哭的小屁孩，一个没活儿硬整还非要在新秀面前装哔的街溜子。

    你们都不知道卡特这个赛季是怎么打过来的。

    我要真正的帮手啊！

    杰伦.罗斯脸面上也非常挂不住，他今天算是被李昂给彻底打爆了。

    在杰伦.罗斯自己心目中，他依然算是个人物。

    毕竟，他上赛季也是差点就进了全明星的人。

    现在，被李昂打得跟条狗似的，杰伦.罗斯别提有多难受了。

    当一个男人被逼到这种绝境时，他往往会干出一些违背道德的事情。

    比如，一个男人憋了太久，他可能就会忍不住找老师补课。

    又比如，一个男人如果实在没钱，他可能就会走上寻找富婆的歧途。

    还比如，一个男人如果实在写不出东西了，他可能会靠图片来吸引读者的眼球！

    这些都是活生生的例子啊！

    而杰伦.罗斯，现在也打算用一些不怎么道德的办法，来对付李昂。

    李昂，都是你逼我的！

    太阳队进攻，虽然球队已经取得了较大的领先，李昂依然没有停手的打算。

    李昂很清楚，照这么打下去，整个第四节肯定都是垃圾时间。

    所以，如果第三节不使劲虐，第四节就没机会了。

    见杰伦.罗斯放了自己一步，李昂于是在中距离的位置直接急停跳投。

    但李昂跳起来的瞬间，他却看见杰伦.罗斯迅速逼近。

    这看似是在积极防守，可李昂很清楚，在别人投篮时突然逼近，除了是在积极防守外，还有一种可能。

    于是李昂留了个心眼，落地的时候，故意张开了双腿。

    李昂低头一看，果然，杰伦.罗斯的脚就垫在自己正下方。

    李昂要是刚刚不张开双腿，那么现在想必已经中招了。

    杰伦.罗斯不是没有干过这种事情，历史上，2000年总决赛，杰伦.罗斯就曾垫脚科比，这也被认为是日后那81分惨案的开端。

    毕竟，众所周知，科比是一个非常记仇的人。

    杰伦.罗斯发现事情暴露，也有些尴尬。

    而且，还有些害怕。

    毕竟，李昂是什么脾气，全联盟都非常清楚。

    “这......李昂你相信我，事情不是你看到的那样。”杰伦.罗斯本来是想一招制敌，现在好了，他硬生生把自己推向了悬崖边上。

    李昂拍了拍杰伦.罗斯的肩膀：“当然，我相信你，你怎么会对我做垫脚那种事情呢？放心吧，我不会拿你怎么样的。”

    说罢，李昂转身离开。

    杰伦.罗斯看着李昂的背影，咽了咽口水。

    他知道，接下来的比赛里，自己可能会打得很痛。

    科比喜欢用篮球的方式去回应对手，但李昂不一样。

    李昂一般喜欢直接以牙还牙。

    虽然刚刚杰伦.罗斯没有垫到，但那顶多只能算是杀人未遂，并不是他良心发现。

    杰伦.罗斯胆颤惊心地攻了上去，虽然刚刚李昂亲口说了，不会拿他怎么样。

    但李昂越这么说，杰伦.罗斯越慌。

    杰伦.罗斯只能不断告诉自己：“不要怕，不要怕。李昂不敢我怎么样的，这是我的地盘，他不敢！”

    这一回合，卡特在三分线外的跳投磕框而出，形成了一个长篮板。

    因为是长篮板，所以内线反而抢不到。

    而且，篮球好死不死地，恰恰还弹向了李昂和杰伦.罗斯的方向。

    杰伦.罗斯虽然现在怕个半死，但还是跳了起来，准备拼抢篮板。

    可李昂岂会给他这个机会，李昂利用自己的弹跳和臂展优势，率先将篮板球捞了下来，然后双手紧紧抱住球。

    这一次，李昂故意没有在得球的瞬间传球。

    果然，杰伦.罗斯很快也抱住了篮球，两个人拼抢在了一起。

    趁着这个时候，李昂突然夹住杰伦.罗斯的手臂，一个转身然后用力一拧腰。

    杰伦.罗斯瞬间双脚离地，直接吃了李昂一记过肩摔！

    这一下李昂摔得可是够狠，杰伦.罗斯当时痛得都没能站起来。

    此时，裁判哨响。

    杰伦.罗斯心想，这天网恢恢疏而不漏啊！

    裁判可算是给了我一个公道！

    “双方争球！”

    “嗯嗯，可太公道了......等等......争球！？”

    杰伦.罗斯顿时都懵了，特么的，木地板都差点被摔出一个坑来，你告诉我你就判了个争球？

    没办法，这个硬核的年代就是这样。

    过肩摔什么的，都是常规操作。

    没有打出血的，一律按最低标准处理。

    杰伦.罗斯扶着后背站了起来，此时的他已经不敢再盯着李昂，再和李昂对视了。

    他真的已经怕死了！

    刚刚那过肩摔之隐秘，之熟练，你要说李昂没有特意练过，杰伦.罗斯是真的不相信。

    天地良心，李昂真没有刻意练过。

    这玩意儿，已经刻在了李昂的基因里，用不着练。

    之后的争球，杰伦.罗斯肯定是争不过李昂的，他也不敢争过。

    纳什刚过半场，李昂就举起手要球。

    杰伦.罗斯咽了咽口水，他怎么感觉李昂要球，不是奔着进球去的呢？

    李昂挥挥手，示意所有人都拉开。

    杰伦.罗斯虽然很怕，但又不能认怂。

    这么多人都看着呢，这时候罗斯要是主动放弃防守，那他这个面儿上人以后在道上还怎么混？

    李昂没有玩那么多花里胡哨的东西，空间拉开后他直接加速强突杰伦.罗斯。

    在突破的过程中，就轻轻地给了罗斯一肘。

    罗斯强忍着疼痛继续跟进，李昂起跳上篮时，罗斯也跟着跃起封堵。

    然后在空中，李昂右手举起篮球，左手却不自觉地抬了起来，在空中对着杰伦.罗斯的脸又是一肘。

    篮球入网的同时，封堵李昂的杰伦.罗斯落也痛苦地捂着脸。

    裁判一脸鄙夷地看着杰伦.罗斯，你丫别装了，要是李昂想打你，你还能站得起来？

    杰伦.罗斯真的后悔了，他就不该在李昂身上打那种歪主意。

    这报应来得太快了！

    这才两个回合，杰伦.罗斯感觉自己就已经要被李昂送走了。

    这之后，杰伦.罗斯深刻地体验到了李昂的全能性。

    肘击、踢腿、铁腚、摔跤......

    重新定义了全能型前锋。

    什么加内特、詹姆斯，在李昂面前都不敢提“全能”这个词。

    李昂的全能，让杰伦.罗斯是哪儿哪儿都痛啊。

    他真的好想跪下来告诉李昂：“哥你收了神通吧，我真的错了！”

    第三节最后一分钟，已经轰下28分的李昂在三分线外持球。

    杰伦.罗斯此时已经被打得大汗淋漓，他不敢再继续贴防李昂了。

    但他又不想让李昂三节拿30分，让李昂三节拿30分，他这个防守大闸的脸往哪儿搁啊？

    没有办法，杰伦.罗斯只能放李昂一小步距离，争取完成一次无痛防守。

    杰伦.罗斯全神贯注，他很清楚，第四节太阳队肯定不会打了。所以，只要能坚持这最后一分钟，便能将李昂的得分限制在30一下。

    李昂死死地盯着杰伦.罗斯，往前突了一步。

    杰伦.罗斯赶忙后退，却不料李昂在行进过程中，突然胯下一个后撤！

    这一进一出的销魂步伐，杰伦.罗斯哪点遭得住啊。

    杰伦.罗斯想赶忙刹车并扑上去，但因为刹得太急，脚下一滑，硬生生给李昂当面表演了个一字马！

    当时，杰伦.罗斯感觉自己的灵魂好像都被撕裂了。

    是青黄不接的感觉。

    那一瞬间，杰伦.罗斯双手捂住裆就跪在了地上。

    至此，卡曼、波什和杰伦.罗斯，今天都轮番被李昂给打跪了一次。

    把对手打跪，李昂又一次把一个形容词变成了动词。

    张指导一激动，便大喊道：“李昂晃得他扯了蛋了我的老baby！”

    杰伦.罗斯捂着裆跪在李昂面前，李昂也就这么在杰伦.罗斯头上轻松投篮出手。

    篮球空心入网，李昂仅用三节就拿到了自己本场比赛的第30分！

    同时，太阳队也领先了猛龙23分。

    比赛被正式打入垃圾时间！

    进球后，李昂居高临下地看着跪倒在自己面前的杰伦.罗斯，笑嘻嘻地回应：“平身吧小罗子。”

    这一幕，可以说是伤害性极大，羞辱性也极强。

    这一跪，让面上人杰伦.罗斯，完全丢掉了自己的面子。

    事实证明，千万不要在李昂面前动歪脑筋。

    不然，后果真的很严重。

    不是肛裂，就是蛋裂。

    从卡曼到波什再到杰伦.罗斯，整支猛龙都被李昂冲得七零八落。

    巴布科克找来的三个代替者，有一个算一个，全被李昂虐得毫无还手之力。

    他组建的这支新猛龙，在李昂面前根本没有任何战斗力。

    凯文.奥尼尔叫停了比赛，李昂则在球迷们的欢呼声中，高举起双臂走下球场。

    巴布科克站起身，提前离开了现场。

    他最后的三块遮羞布，刚刚已经被李昂一并扯下。

    现在，他相当于是在万众瞩目的比赛中裸奔！

    猛龙主帅凯文.奥尼尔看着五个首发被打自闭了三个，都不知道这比赛该怎么指挥了。

    北境的半人半神，是真的惹不起啊。

