    “你说的是魏武帝，周武帝和唐武帝？”上川悠仁不确定地说道，这个世界中的历史和前世有着奇怪的重合，在绝大多数情况下，都是相似的。

    “对，他们就是佛敌，当然织田信长也是佛敌。”老唐肯定道。

    手握着舍利子，上川悠仁的思路前所未有地清楚，同时能够透过万象，看见事物的本质，他的脑海中将这些人串联成线。

    想要成为佛敌，不仅仅需要强大的个人武力，那样顶多是佛门口中的‘妖魔’而不是佛敌。

    佛敌的另外一个关键，就是要有着改易现实世界佛门根基的力量，对世俗拥有着强大的统治力！

    佐藤正义从来没有出现过的父亲，态度暧昧的兵灾源氏······

    上川悠仁顿时有了某种猜测。

    老唐当然也有一些猜测，不过没有上川悠仁这么接近答案，他笑嘻嘻地拍了拍佐藤正义的肩膀，手中出现一枚颜色黯淡，如同黑铁般的符箓，“小老弟，老哥我这次可是在你身上花费了一张白银符箓，以后你得报销吧？”

    佛敌几乎是一个定数，就算是最后死亡，但中间气运鼎盛的时候，那真是神佛辟易，而且佛敌就没有一个穷鬼。

    因为佛门实在是太有钱了！

    不要说一张白银阶符箓，就算是几张，老唐相信佐藤正义也可以拿得出来。

    佐藤正义刚想要点头，上川悠仁一把夺过老唐手中的符箓，“还他可以，不过是拥有一丝真武神念的青铜阶符箓，不是完整的白银符箓，顶多加一张作为利息。”

    自己的韭菜苗，怎么能被对方随意割？

    老唐充满怨念地看向上川悠仁，“这可是我的保命物品。”

    “亲兄弟都得明算账，这可是你说的。”上川悠仁回答道，“而且之后的战利品并不是说不分给你了。”

    千叶递过来一卷透明的丝线，白骨菩萨没能成功，所以黄泉女鬼的头发还剩下一点，而且在佛光之中凝聚成为了某种独特的物质。

    除开双手之外，这应该是黄泉女鬼身上最有价值的物品，上川悠仁将发丝递给老唐，“两件战利品，我拿舍利子，你拿这个没问题吧？”

    老唐张了张嘴，上川悠仁的分配虽然不平均，但至少公平，他是使用了一张珍贵的符箓，但不提佐藤正义以后的报销，即使上川悠仁不报销也说得过去，毕竟不是每一次冒险都能够有相应的收获，很多时候能够保命就不错了。

    而且这件物品真的很特殊，旺财从衣袖之中窜出来，将透明的丝线一团团抱住，缩回了老唐的衣袖之中。

    众人在说话的同时，五层血肉小楼之中的战斗也达到了最后的阶段，黑白二色的羽翼从雪白的骸骨和深红的骨肉之中扩张，然后包裹住五层小楼，整座小楼在光羽之中一点点消融，银发祸津神看向面前威仪的香玉羽命，露出恍然的神色，“原来是这样，我只是一个诱饵，目的是确定你的存在。”

    说完，他的周围，一阵阵波涛声响起，在这个黄泉和真实界的间隙之中，一个蔚蓝色的神域想要强行挤进来，不过下一瞬间，恐怖的暴风从虚空中吹起，汹涌虚幻的波涛倒卷回去，甚至连蔚蓝色的神域虚影都重新消失。

    两位大神的力量相互碰撞，让对手都无法干预到这里。

    银发祸津神最终也和小楼一起消融，执掌了对方神域之后，香玉羽命挥手，无数被神域拉近黄泉间隙的人重新回到了现实世界。

    祂走到上川悠仁身边，目光沉凝地说道，“你们身上的秘密比想象中要恐怖。”

    刚刚在战斗的时候，祂全程都压制着银发祸津神，自然有多余的精力注视着上川悠仁那里的战场，但是之后那恐怖的神域扩张，之后的战斗甚至祂甚至都无法干预和感知，不过好在最后是上川悠仁胜利了。

    “每个人身上都有秘密。”上川悠仁直视着香玉羽命，“现在是不是应该兑现你的承诺了？”

    香玉羽命点了点头，“说完我的秘密之后，我希望之后能够继续得到你们的帮助，我可以付出丰厚的报酬·······成为大神的报酬。”

    最后一句话是香玉羽命补充说的，因为祂意识到眼前的上川悠仁不是用普通报酬可以打发的。

    “还是先说你的秘密，为什么我之前见过和你有着相同外貌和气质的女孩？”上川悠仁丝毫没有所动，成为大神的报酬，那么里面的风险也难以预估，刚刚的白骨菩萨就已经向他展示了，白银阶的力量，即使是小小的算计，都很难抵御。

    如果不是自己有着【时间视】这个技能，将佐藤正义带着身边，而且趁着这个机会暂时解决了佐藤正义身上的隐患，那么如果一不留神，佐藤正义身上的隐患自动爆炸，到时候自己背波及，恐怕不仅无法像现在一样得到巨大的好处，甚至可能成为白骨菩萨第一个铲除的对象。

    毕竟自己的乱入已经被对方注意到了，甚至祂们开始重新围绕自己布置起来。

    不过这些大人物天生带着轻视，或者说没有真正认清自己的能力，想要将利益最大化，再加上自己参与到了一位更加强大存在的布置之中，完全打乱了白骨菩萨的计划，让自己化险为夷，而且还获得了巨大的好处。

    而能够成为大神的报酬，恐怕即使是大神也无法给出吧，上川悠仁想到。

    “我是奇稻田姬的转世身。”香玉羽命的第一句话就如同一颗炸弹一般在众人的脑海之中炸裂。

    奇稻田姬，当初献祭给霓虹最强大妖魔八岐大蛇的祭品，之后须佐之男命成功用计谋斩杀了八岐大蛇，从而获得了天丛云剑这柄利刃，同时还迎娶了奇稻田姬，让对方成为自己的神后。

    大国主就是奇稻田姬的子嗣，甚至现在的出云国主宰，事代主神可以算是奇稻田姬的孙子。

    “为什么事代主神会放你出来？”上川悠仁凝重地问道，如果自己是事代主神绝对不会放奇稻田姬出现在外面，因为眼前这位只是转世之身，很明显没有足够的自保之力。

