    星空浩渺，无边无际。

    飞仙宗众人，约莫有数万人，人数虽然都不多，但是，却非常的强大，皆是飞仙宗之中的精锐。

    飞仙宗与一众长老，也是非常的惊讶。

    “这玄元宗是怎么了？”

    一长老奇怪的道。

    “不知道啊，看样子似乎极为的愤怒，与上次我宗半缘攻击玄元宗一般。”

    “嗯，而且还是压抑着，无法发泄的那种。”

    “我们不用管那么多，让圣子萧然与李墨尽快的安全成长起来便可。”

    飞仙宗宗主沉声道。

    整个宗门，都对于飞仙宗极为的愤怒，一直压在心底。

    以他们的速度，片刻之间，便早已经远离了众人，跨越了数千颗星辰。

    圣子萧然与李墨对视一眼，然后长呼了一口气。

    “还好，他们并未发作！”

    圣子萧然道。

    “他们根本不知那两人是怎么死的，又不能说出他们派了两人去杀我们，来询问我们，所以，非常憋屈。”

    李墨道。

    “无论如何，他们玄元宗还算是顾及自己的面子，这件事应当就这样暂且告一段落了，以后我们不要出宗门了，无论是什么样的造化，都不能出去，以你的战力，以后一定可以颠覆玄元宗的，只要突破道君境就可以！”

    圣子萧然道。

    “嗯！”

    李墨虽然点头，但还是心中有一些担忧。

    “玄元宗不敢来了，他们若是敢来，本皇一定让他们有来无回，哈哈哈。”

    黑皇骄傲的说道，它正是看着玄元宗没来，这才得瑟了起来。

    “哼，他们若是被你这乌鸦嘴说中来了，老祖先把你做成狗肉火锅！”

    灰毛鸡哼了一声倒。

    “来了就来了呗，上次老祖为了救墨大人和本皇，拼死挡住对方，让本皇甚是感动，大不了这次本皇替你们抵挡。”

    黑皇傲然说道，大义凛然，反正本皇的实力是根本没法插手的，可以放心大胆的讲。

    “就你那实力，老祖一道余波就挂了。”

    灰毛鸡不屑的道。

    圣子萧然也是听着两人的聊天，摇头一笑。

    忽然，他的脸色，猛的一变，瞬间扭过头去，脸色露出一抹震惊。

    而此刻的李墨，亦是早就转过头，脸上瞬间露出了凝重之色，身子紧绷起来，灵力在身躯之中，运转的速度，自行加快了不少。

    飞仙宗宗主，与一众长老，还有其他飞仙宗的弟子，也都是朝着后方看去。

    所有人都感受到了那种铺天盖地般的可怕气息。

    一道道流光，轰然从后方追了上来，这股气势，是远远超过了飞仙宗的实力。

    飞仙宗所有人，皆是站在星空之中，看着来人。

    正是，玄元宗。

    周源，席城，还有三位道君境强者为首，其余一众道天境巅峰的天骄，身后还有一大批道天境的强者，这些人的实力，比飞仙宗强大了不知多少倍。

    玄元宗的其他修士，倒是不知为何要来找飞仙宗，。

    对于让郑川与另外一位老者击杀李墨和圣子萧然的事情，自由道君境才知道。

    飞仙宗宗主走了出来，然后拱手，“周源长老，席城公子，不知可有什么事情？”

    “让李墨和圣子萧然留下，其他人，可以走了。”

    周源长老淡淡道。

    “什么？”

    飞仙宗宗主的脸色，顿时大变，其余所有人，也皆是露出愤怒之色。

    圣子萧然和李墨的脸色亦是微微一变。

    “不知周源长老让我与李墨师弟留下，可有什么需要帮助的，我们定然尽力而为。”

    圣子萧然抱拳拱手道。

    “留下你就知道了。”

    周源长老道。

    既然他们已经决定这么做了，便不会有任何废话。

    “我现在，给你们两个选择，一个是让李墨与萧然留下，一个是，你们全部都留在这里，一个都别走，永远留在这里。”

    周源直接寒声道。

    “周源长老，这是什么意思？

    是要灭了我飞仙宗吗？

    如果是这样，请直说，反正我飞仙宗也是无法反抗的，只不过，请让我们死的明白一些，为何要灭我飞仙宗，因为半缘的事情吗？”

    飞仙宗宗主直接大声耳朵质问道。

    凡事，都有一个理，哪怕是极为牵强，但一言不发，便灭了宗门之事，鲜有发生。

    更何况还是玄元宇宙的主宰，对付五大势力之一。

    这件事，必然是会在整个玄元宇宙之中，都引起一场风暴的。

    “我只给你十息的选择时间！”

    周源长老，没有任何一句解释，直接便开始数了起来，“一息！”

    飞仙宗宗主的脸色剧变，瞳孔收缩，他大声的质问，就是想让玄元宗理亏，碍于颜面，无法出手。

    但如今看来，玄元宗既然已经决定出手了，他们根本就不在乎什么颜面。

    甚至要将飞仙宗，全部斩杀。

    “两息！”

    “三息！”

    周源长老的声音，时而响起，就仿佛是催命符一般。

    席城更是面色平静，飞仙宗在他的眼中，完全不值一提，随时便可以抹杀。

    因为这个宗门，玄元宗已经死去了五位道君境强者，令他极为真怒，因为，在他的眼中，这五位道君境强者，都是他的手下，都是以后他征战宇宙的战力，在征途之中死去，却也无所谓，但不能就这么莫名其妙的死了。

    既然因为飞仙宗，那么便将这两人灭了，飞仙宗胆敢反抗，一并灭了就是。

    飞仙宗的宗主，目光看向了圣子萧然与李墨，这两人被杀的话，飞仙宗还有什么未来？

    既然玄元宗已经动手，那么杀了这两人后，飞仙宗必定不会好过得，斩草除根，玄元宗岂会不懂？

    所以，他直接开口，声音如同雷霆：“我玄元宗不会放弃任何一个弟子，若他们侵犯玄元宗，请贵宗直言，若是没有，我玄元宗哪怕是灭宗，也不会交出任何一人！”

    滚滚声音，如同雷霆，充满了震撼。

    李墨亦是微微露出惊讶之色，在这种选择中，能够选择保全自己宗门弟子的极少，而飞仙宗宗主，正是这样的人。

    玄元宗亦是没有想到，飞仙宗宗主如此决然，不少人皆是露出震撼。

    圣子萧然微微一笑，“我留下，让李墨师弟玉飞仙宗离去就行，他修为尚低，天赋不算顶尖，留下也无用。”

    

