    

    此时宣奕闻言，当即连连摆手道：“没事啊，我不累的！成亲这种大事一辈子都只有一次的，我自然是要亲力亲为，就是一匹布、一颗纽扣，都要挑最好的才行！”

    说罢，宣奕意识到什么似的，立刻抬起头来，对嫣涵关切地问道：“怎么啦嫣涵，你是不是累了？你累了就快回家去休息一下，吃点东西呀，这里我一个人就能行！”

    嫣涵闻言着了急，赶忙连连摇头道：“不不不少爷，我一点都不累的，一点都不累！”

    宣奕看着嫣涵像个被误会的小孩子一样着急，忍不住亲呢地拍了拍嫣涵的头安抚她，笑得温柔又和煦，宠溺道：“好好好，你不累你不累，那我们就继续挑布吧。”

    说着宣奕就把两匹布料拿在嫣涵面前，道：“你看这个嫣涵，用这个丝绸给你做件睡袍，肯定又漂亮又穿着舒服。”

    宣奕边低着头看面前的布料，边一只手落在了嫣涵放在桌下的手上，并紧紧握住了她。

    嫣涵没有看布料，而是看着宣奕认真的侧脸，心里充实得就像是幸福要漫溢出来一般。

    她能真切地感受到，宣奕这样一个曾经无所事事、什么都满不在乎的公子哥，是真的把她、把他们的婚事、把他们的未来，当作天大的事情来全身心认真地对待。

    少爷，他真的太好，太好了。

    好到让她明知前面是荆棘一片，也心甘情愿牵着他的手，闭着眼睛义无反顾地往前走。

    “我也觉得好看，少爷，太好看。”

    嫣涵笑着轻声道，也低头去看布料，耳边却立刻传来宣奕的声音。

    “哎呀嫣涵！我都拜托过你好几次啦，以后就不要叫我少爷了嘛，叫我宣奕就行，或者……叫我奕儿……也行……”

    嫣涵听见，转头去看，宣奕低着头看布料没抬头，但只是看侧脸，都知他明明红了脸。

    嫣涵也不说话，眼睛看着花花绿绿的布料，满心装着的，却只有把心填得满满当当的那一个人。

    就在两人其乐融融看着布料时，突然听见隔间外乍响几个极不友善的声音。

    “呦！我说是哪家的大佛，能配在福瑞祥最好的雅间里坐着呢。

    原来是宣府的宣大少爷和宣大奶奶啊，那果然是配得上啊！太配啦！”

    说话之人边说话，边故作姿态地拍了拍手，口气尽情演绎着，何为只听声音就很欠打的最高造诣。

    这句话一出，立刻有旁边的人应和起来。

    “是啊是啊！宣大少爷和宣大少奶奶，哪里仅仅是配得上这最好的雅间呐！那更是配得上彼此啊！”

    “哎呦！我简直不能更赞同！这废物配婢女，啧啧啧，好一个金童玉女，好一个天作之合啊！哈哈哈！”

    这一圈人你应我和，明明也没人搭戏台子，也没人打赏，却极尽阴阳怪气地卖力演着这出做作至极的戏。

    宣奕和嫣涵闻言，都抬头去看。

    只见在隔间的珠帘外，四五个浑身珠光宝气又肥大扁胖的少年，站在一起就像是连成了一堵厚厚的墙，堵得隔间内的空气都稀薄了些。

    而那几个少年好似丝毫没有意识到自己的丑态一般，一个个站得是极尽嚣张，竭尽全力站出了自认为最帅气潇洒的姿势。

    听到这群人方才的尖酸恶毒言语时，宣奕就已经火冒三丈。

    但如今的宣奕，早已不是当初无所顾忌、逞一时之能的冒失少年。

    他有了顾忌、有了软肋。

    在看到帘外之人时，宣奕努力强压住了心中的暴怒，握着嫣涵的手，牵着她往自己身后拉了拉，用自己的身子将嫣涵完全挡住，同时脸上牵出一抹及其僵硬的笑容，勉强应道：

    “我当时谁，原来是支三公子，没想到在诺大的京都，竟能在这里遇见，实在是太巧了。”

    热情的文字，冷淡至极的语气。

    如果可以，别说这样客客气气地打招呼了，宣奕恨不得上去就给那胖子脸上一拳，在大吼着咆哮一声：“巧个鬼啊！你这支家的败类老三，以后看到你宣爷爷就滚行吗！看到你我就恶心你不知道吗！滚啊！”

    这位被唤做支三公子的男子，是决赋为重明鸟的支氏家族现任族长的第三子，也是唯一的嫡子，更是重明家族中最受宠爱的一人。

    这重明鸟形似鸡，鸣声如凤，两目都有两个眼珠，掌全大陆最远视的眼——千里眼。

    它虽然并非是七大圣族、八大神族之一，但重明鸟在大陆上也是美誉颇盛。

    据史籍记载，重明鸟的气力很大，常常在高空中起舞回旋，驱逐虎、豹、豺、狼等猛兽，使多种妖魔鬼怪不敢危害百姓。

    而每当被重明鸟被庇佑的百姓们想要拿出瓜果招待重明族人，以表达对他们的感谢，重明鸟族人总是只喝一杯清水，就不声不响地离开。

    如此做善事，却从不曾想被回报的大善人，自然是在大陆中深受百姓的赞誉。

    于是不出百年，形似走地鸡的重明支氏一族，就从一个普普通通的家族，一跃成为全大陆闻名遐迩的豪门望族。

    而如今的支氏一族的族长支霆，更是朝廷三省之一的门下省中的最高长官——黄门侍郎，官居正二品，与中书令宣郢、尚书令任霖阁齐名的三大相之一，可以说也是朝廷上举足轻重的重臣之一。

    不过老话不一定全对，比如虎父就不一定无犬子。

    叱咤风云、威风一世的支霆，自己最宠爱的小儿子，也就是这位支三少爷支劾，却是在整个京都都赫赫有名的不务正业的纨绔子弟。

    这位宰相家的太岁可与只会吃喝享乐的宣奕不同，支劾那可是欺男霸女、逞凶肆虐，可以配得上一句无恶不作了。

    同样作为京都有名的豪门公子哥，宣奕因为一张俊美的脸，可比又肥又胖的支劾吃得开得多，好几次在不同的场合，两人都产生过摩擦。

    于是，支劾从一开始就看不惯宣奕，早就明里暗里多次和宣奕过不去了。

