    不过……等之后研究虚化的时候再说，李平一用力，把面具捏了个粉碎。

    灵体力量和肉体力量同步了，感觉真的爽。

    至于捏碎面具时自己耳边传来的娇滴滴的惊呼声，大概是幻觉……

    怎么可能啊喂！

    现在李平自我感觉中，如果有人要让自己产生幻觉，起码得蓝染现在亲自动手，在过一阵没准就糊弄不了自己了。

    那么，就是，自己虚的力量，比自己估计中的还要浅。

    接下来的几天，李平负责专心的教有泽龙贵进行重甲步兵的战斗方式。

    当真的进行量化的时候，李平发现有泽龙贵的力量，充满了“俺寻思”的感觉。

    通常来说，不管有泽龙贵身体素质再怎么好，单人武力再怎么高，她也不可能穿着目测30公斤，实际奔着70公斤去的全身铠甲健步如飞。而她的那把双手重剑目测6公斤左右，实际重量超过了15公斤。

    几天的训练下来，李平算是摸清了她的能力特性。

    她的那身盔甲，本质上就是她自己的力量，所以并不会干涉她自己的机动性。

    但是对于别人来说，板甲提供的防御力，板甲的硬度，已经板甲的质量，都会表现出对有泽龙贵的战斗力加成。

    而那把剑……

    被李平吐槽为“轻重剑”。

    因为，在挥舞的时候，对于有泽龙贵很轻，对于对手很重。

    在熟练掌握能力以及完成了最基础灵压使用的教学之后，李平就把有泽龙贵推荐给了同样使用重型武器的爱川罗武。

    在第五天，有泽龙贵的战斗能力，甚至可以让大意的黑崎一心吃上点亏。

    考虑到有泽龙贵接触灵压战斗只有区区六天，这个黑崎一护的真·青梅竹马让一群中老年人惊为天人。

    而稳定下来，逐渐暴露自己特性的井上织姬的能力，对既定事实的否定，对于浦原喜助来说，这是一个非常大的惊喜和破绽。

    因为，她的能力很可能可以无视技术因素，直接破解自己对于崩玉的封印。

    对于看走眼，认为是时空回复的李平而言……

    有点犹豫要不要豁下脸皮把这个小姑娘拐跑了。

    对既定事实的否定这种东西，已经是涉及宇宙级神明权柄的问题了，而且还得是所谓的会使用创世纪的那种高级宇宙级神明。

    扔Fate里这叫直接操作“根源”，而在李平的教科书上，这称之为以个人意识对多维宇宙的既定事实进行再解读。

    比如自己老妈的，被她戏称为“姐写死你”的力量，就和井上织姬的力量如出一辙。

    只不过需要剧情的铺垫才能大到大的事实改写的地步。

    小事，比如让自家老爹做家务的事情，也就是一句话的事。

    井上织姬，在李平的想象中，如果心够狠的话，她的能力恐怕可以无上限的发展。

    比如，把双天归盾笼罩整片战场，直接拒绝掉敌人已经长大的事实。

    十万大军瞬间变成十万哇哇大哭的婴儿。

    想想就酸爽。

    茶渡泰虎，不知道是不是因为黑崎夏梨接手了战斗的下半场的缘故，在一护同学三人组中个头最高，灵压最低，但是身体够强壮，战斗意志也不错，面对副队长级以下的人，除了斑目一角这几个起码能当副队长的猛男外，胜率非常大。（黑崎一心语）

    在朽木露琪亚返回尸魂界第八天，同时也是黑崎一护重拾死神力量，把死神·露琪亚模拟器版重装为死神·纯净版力量系统的第五天，暑假的第一天。

    石田雨龙完成了石田龙弦对他的特训，同样来到了浦原商店，说着种种傲娇的话，和李平一行人通过浦原喜助提供的带有灵子转换装置的穿界门前往尸魂界。

    唯一的问题是……

    李平表情木然的在队伍最后不紧不慢的跑着，看着前面五人一猫撒丫子狂奔的场景。心里毫无波澜甚至还有点想笑

    ……所以就算因为自己的缘故人群增加两人，实力也杨升了一部分，拘突这玩意的出现是固有剧情是吧。

    感受着身后不断逼近的灵子列车，李平估算了一下时间，大概会在突入尸魂界前10米的位置会碾过跑在最前方的黑崎一护身上吧。

    “不好，要被追上了！”队伍里另一个也可以毫无压力完成突入的某变成黑猫的夜一还有闲心回头看一眼。顺便激励众人跑的再快点。

    在跑步的时候，李平的眼睛逐渐亮起光芒，散落在这个名为断界的亚空间中的金属被李平吸过来了好多。

    “等等！你要干什么！”夜一惊恐的看着停下的李平，你不要搞大新闻啊。

    “天残脚！”李平控制海量的金属化作巨大的右脚，直愣愣的踩在了拘突正脸上，阻止了拒突的前进。

    “！！！！！”不知道这意味着什么的一护等人只是感觉“卧槽厉害”

    而大概知道意味着李平已经能正面挑战规则的夜一直接愣住了，呆立在那里。

    金属右脚和拘突接触的位置金属呻吟声越来越大，感觉一会要出事的李平扭头就走。

    顺便拎着呆住的夜一的后脖颈，向着一护的方向追去。

    “喂！你这混蛋！放下我！”夜一在李平手里拼命挣扎，但是，完美复刻猫生理结构的这个变形姿态的生物本能，让她挣扎的力道堪称温柔，比真正的奶猫力道大不了多少。

    在后方，李平隐约听到拘突哀嚎了一声，身体爆发出剧烈的灵压。

    灵压所吹起的气流瞬间就把在前面快跑到门口的一护六人吹出了穿界门。

    李平拎着夜一顺势跟着这股冲击，和一护等人一起冲出了穿界门。

    最终，只有三个人平稳落地，李平早有准备，平稳落地。茶渡泰虎身体反应够快，单膝跪地平稳落地，石田雨龙被自家老爹训练的身体本能让他在冲出穿界门后使用飞廉脚调整身体姿态，平稳落地。

    而一护……和石田雨龙差不多。

    但是在使用瞬步的前一秒，被下意识召唤出盔甲护身的有泽龙贵撞到了腰子，又被井上织姬一头锤撞在脸上，打着转的拍在了地上，然后充当肉垫接住了坠落的井上织姬。

    眼看着人都要凉了。

    至于惯性最大的有泽龙贵……一身是铁的她在撞飞一护之后，就被李平用磁力控制控制住了。来了一次刺激而不危险的可控坠落。

    “嗯很好，我们双脚着地。就是摔了个最菜的。”李平满意的点了点头。

    “谁是最菜的啊喂！”

