    傅时月也并不是想要试探什么，她只是下意识地就这么称呼了出来，此时听到苏木这么说，尴尬地笑了笑：

    “一时口误，苏姐姐不要见怪。”

    苏木也笑：

    “不会，七七呢？”

    “在楼上睡觉呢。”提及七七，傅时月的表情柔和了不少：“她真是个可爱的孩子，我原本以为她会不喜欢我，可是见到我的第一面就已经叫我姑姑了，我开心得不得了，这么长时间了，我好像从来都没有这么开心过。”

    不知道是不是苏木的错觉，她总觉得现在的傅时月这多年前的相比有些判若两人，温顺谦和了许多，也不再刁蛮，倒很像一个大家闺秀，书香门第，她没有开口询问缘由，并不适合。

    老太太也在午睡，苏木也不好去打扰，傅时月似是看出她的纠结，微微笑了笑：

    “苏姐姐如果要等七七的话不如去楼上等，也可以陪七七待会儿。”

    “不用了，她睡不了太久，我坐在楼下就行。”

    傅时月似是没料到苏木会这么选择，浅浅地笑了笑，开口道：

    “苏姐姐，我很感谢你。”

    “我似乎并没有做什么让你能感谢我的事情。”

    “有的，我谢谢你能让七七和我哥相认，虽然他从来没和我们说过，但我们都明白，你和这个孩子对他来说究竟有多重要。”

    苏木愣了愣，还是说：

    “如果是因为这个的话，你更没必要谢我了，是七七喜欢他，他也是七七的父亲，虽然我不想认，但终究是事实，我只是按照七七的意思来，如果由得我做主，我是不会让他们见面的。”

    苏木的话让傅时月愣了一下，但还是笑了：

    “你不会的，我觉得你心里还是有我哥的。”

    “没有。”

    “我哥当初做了那么多的混蛋事，是个女人都能把他恨得牙痒痒，可你呢？不但不恨，还让他和七七相认，这不是爱是什么？我虽然没谈过恋爱，可我也是懂的，你不用哄我。”

    苏木笑了笑：

    “你恨过一个人吗？”

    傅时月静默几秒，看着苏木不太自然地笑了笑：“你算吗？”

    “算。”苏木说：“那个时候的你也是真没给我留活路，我也能感受到你对我的恨。”

    “我当时只是……”

    “我知道。”苏木打断她的话：“因为你恨我，所以即使我没有出现在你的面前，你还是接受不了我的存在，脑子里会想我什么时候遭报应，也会时时刻刻不受控地去想知道我在做什么，好伺机报复，这是恨一个人的表现，但我因为不想记住你哥，所以我选择不恨他，让他在我的心里了无痕迹，再无过去可寻，不是更好吗？”

    傅时月哑然了好久都没有从苏木的话回过神来，直到七七的声音从楼上传下来，傅时月才稍稍回神。

    苏木能看到七七身上穿的衣服已经完全变了样子，甚至还是国际一线大牌，她自己虽然也很舍得在七七的身上投资，但说到底也是小孩子，长得快，衣服她倒没什么特意追求，好看干净安全就行。

    苏木看向傅时月：

    “你给七七买的衣服？”

    她不觉得是傅时年是有原因的，毕竟七七之前也来过很多次，衣服倒是没见他买，反而洋娃娃和各种玩具堆满了整个房间，如今傅时月回来，七七身上就有了新衣，似乎也只有她了。

    “是，我实在喜欢七七，却也不知道自己能够给她什么，就想着女孩子应该都喜欢漂亮衣服的，便买了一些回来。”

    “破费了。”

    “不会，给七七买些东西比给我自己买还要开心。”

    老太太还在睡着，苏木见七七醒了就没准备等老太太醒过来，因为她也实在不知道傅时年究竟什么时候会回来，她完全没有见他的意思，甚至巴不得永远不得相见。

    七七和苏木要走，傅时月有些不舍，一直抱着七七走到了车前才放了手，手却还是忍不住地握着七七的手，看得出来她对七七是真的喜欢，苏木微微笑了笑，还未说话，七七就开了口：

    “姑姑，你要是想我的话，可以随时来看我，反正你有我的电话啊，我们可以随时联系呀。”

    傅时月微微笑了笑，却并没有立刻应下，大概是担心自己频繁和七七接触会惹得苏木不开心，于是她将视线放在了苏木的身上，苏木察觉到，缓缓笑了笑：

    “我想说的被七七说了，谢谢你能这么喜欢她，我很开心。”

    傅时月如释重负地笑了笑：

    “谢谢你，苏姐姐。”

    苏木便没有再说什么，直接离开了。

    晚些时候江北和卫少覃来到公寓，说前些时候忙得很，没有给她准备乔迁之喜，今天刚好两个人都有时间，便一起过来了，苏木自然没有拒绝，她也很长时间没有看到江北和卫少覃了，更何况也有很多话想要和他们说。

    江北的肚子越来越大了，整个人看起来也臃肿了不少，但脸上还没有长肉，巴掌大的小脸还是看起来很清瘦，苏木不得不说她很会长肉，江北笑笑：

    “再会也没有你会长，我记得你怀七七的时候全身上下都跟没有怀孕一样，关键是还吃得很多，不吐，但就是不长肉。”

    苏木笑了笑：

    “可能是七七在肚子里就知道心疼我。”

    “自然是真的，我从没见过她这么乖的孩子。”江北说着看了一眼卫少覃和七七玩闹的身影，笑了笑：“我听说七七最近一直去傅时年那里？”

    “嗯。”苏木轻应一声：“七七很喜欢他，他和老太太，包括傅时月都很喜欢七七，我实在没必要拦着，毕竟多一个人喜欢七七，也不是一件坏事。”

    江北点点头：

    “我当然知道，只是七七和傅时年越来越多的接触之后，你和他之间怕是也会剪不断理还乱吧？”

    “不会。”苏木笑笑：“我不会回头的。”

    大概是不想再提这件事，苏木转移了话题，毕竟烦心的事情不知道她一家，江北之前的事情也很是让人担心，只是两人的性子不一样，江北是什么都不说的性子，但苏木见到了总要问一问的。

