    “去去去滚开一边去”

    “找死闭嘴你这个垃圾”

    “知道这是谁吗给老子闭嘴”

    跟在刘鑫身后的几人连忙冲着这些重刑犯大喝，而走在最前方的刘鑫完全脚步不变，在一一扫过身边的这些牢房后，直径向着更深处走去。,

    此刻呆在角落里的和上三人也听到了越来越近的动静，三个光头还没来得及有啥反应，对面的那名刀疤男便已经激动的大喊大叫：“我我我那谁那个叫刘鑫的，赶紧放老子出去不然老子给你一个耳光打的你找不着北”

    周围其他牢房中人也是大呼小叫，不断出无比高亢的声音，企图引起这位一看是大人物的刘鑫注意。

    只是刘鑫充耳不闻，走过阴暗的道路后，忽然在安静无比的三个光头面前停下。

    刘鑫这一停，他身后的一票人也全部停下脚步，周围的声音渐渐安静下来，都莫名的看着刘鑫以及牢笼里同样一脸不解的三个光头。

    谢顶和广头动作一致，摸了摸自己光溜溜的脑袋后，看向了和上，三人之中如果说谁有能力引来大人物的话，也这个神秘的和上了。

    和上眨了眨眼睛，看着盯着自己刘鑫忍不住皱眉，这人是谁他不认识啊

    此刻刘鑫以及走进了牢笼，在身后一群人惊讶的目光中开口：“那件半覆盖式盔甲是谁的”

    刷刷

    谢顶和广头同时看向和上。

    和上一愣，望着眼前的刘鑫指了指自己：“我的，你还给我吗”

    刘鑫嘴角一抿，沉默了一秒后问道：“原理让人惊艳，但为什么不能用只是做出了式样，没能到达实用么”

    和上心思一转后笑道：“到达了，威力也不小，你不能用是因为有指纹锁，只有我能用。”

    刘鑫一愣，双目之中露出一抹欣赏，忍不住再次问道：“那属于你的独有物了，能否告诉我你的名字”

    “能啊”和上点头：“我叫广头”

    旁边的广头一脸日了狗，为毛盗用他名字

    刘鑫双目一眯，指了指谢顶和广头两人：“他俩呢”

    广头立即急的满头大汗，这这这，为毛要撒谎，现在好了，咋办

    和上应对自如：“一个叫谢顶，一个叫徒旅。”

    “谢顶，徒旅，秃驴噗”不知道谁直接笑喷。

    刘鑫点点头没再继续问，只是冲着身后的一群人道：“把他们三个放了。”

    “是是。”立即有人上前解开牢笼锁。

    对面那名刀疤男恼羞成怒：“操也把老子放了那三个傻逼光头都放，凭什么不放我”

    刘鑫微微回头一瞥此人，眼神闪过一丝狠辣后，对着对自己点头哈腰的几个人道：“这人，处死。”

    “是”一群人连忙应下。

    此刻已经被放出来的和上三人站在一起，谢顶和广头都有些二丈摸不着头脑，内心也忐忑不安，只能默默的跟在和上身后，跟着刘鑫走出牢房。

    “我很欣赏你。”刘鑫并不把谢顶和广头放在眼中，但对和上的欣赏却不加掩饰，边走边对着和上淡淡一笑：“希望你能加入南都幸存者基地的研究所，那里聚集着各式各样的人才，你这种科技型天才不能被埋没。”

    和上嘿嘿一笑：“谢了啊。”

    刘鑫语气平淡：“我先带你和你两个下手去住的地方，明天再接你们去研究所报道，记住不能惹事生非。”

    “明白。”和上点头回答，同时一把拉住想说话的谢顶和广头。

    刘鑫给三人安排的住所算是很不错，一间各种用品齐全的公寓，只是这个地方看管严密，左领右舍一个没见过，偶尔看到行色匆匆回来的人，回来后也直接进屋不跟任何人打交道，想出去不可能，想说点话都要小声防备。

    在刘鑫走后，屋子里只剩下和上三人时，广头终于忍不住：“谁是你手下小爷才不给人当下手”

    谢顶直接无视了广头，冲着和上问道：“为什么隐瞒名字”

    和上扭过头看向两人，一本正经的回答：“我偶像说过，出门在外要低调。”

    和上这个名字在普通人眼中只是一个笑话，但在某些特殊人员的眼中，却足以爆一场血雨腥风，门萨核心成员，智力排名华夏第一的人，要是被人知道他在这里出现，估计不仅仅是现在被监视这么简单了。

    “好吧。”谢顶懒得再去问关于和上口中经常提到的那个偶像，只是皱眉问道：“现在咋办真去那什劳子的研究所干活咱们此行的目的咋办”

    听到这话和上面上也带着一丝愁容，摇摇头苦笑：“这回是栽了，本来还想替偶像办一两件事，争取在偶像面前表现自己，哪知这回不但事情没办成，还把自己给坑了。”

    南都幸存者基地，为华夏三大基地之一，这个基地内的研究所是什么样和上不清楚，但仅仅从住所的监管人员来看，知道这个地方有多严密，研究所进去再想出来，恐怕是天方夜谭。

    末世二年三月，整个银市已经沦陷，彻底变成了异种的大本营，越来越多的异种慕名而来，加入了这个异种的天堂，越来越多的人类被成批成批的抓进来，成为大量异种的盘中餐。

    此时在一处金碧辉煌的大厅，十几名用黑袍遮住身躯的异种，在大厅内安静无声的站着，静静的站在自己的岗位上成为配角。

    大厅的中央是一张奢华的长型餐桌，一名人类厨师紧张的站在一旁，浑身哆嗦个不停。

    在银市异种大本营自称为王的木叶正优雅的坐在餐桌前，享用由顶级厨师烹饪出来的人肉，他戴着黑色的手套不露出锋利的指甲，面容已经和正常人类没有太大区别，只是一双眼睛猩红可怕，整个大厅尤其安静，只有木叶出的轻微咀嚼声。

    吃完最后一口人肉，木叶放下筷子，看着已经在自己旁边站了很久的人类厨师，声音不咸不淡：“做得不错，继续干吧。”

    “谢谢谢谢”人类厨师感激淋涕的跪下磕头，他不敢看眼前这个怪物的眼睛，更不敢多说什么要求，只要不成为这些怪物的食物，要他做什么都行。

    在木叶进餐完毕刚刚起身的时候，忽的一名异种走进来，恭敬道：“有架直升机飞入了银市。”

    ...