    办公室内。

    江小白坐在了椅子上，看着进来的乌青竹道：“聊聊？”

    “可以！”

    乌青竹点点头，拉过了宋川做到椅子，但是她并没有着急坐下，而是从身上拿出了一个手帕擦拭了下后这才坐下。

    那蓝色的眸子看向江小白道：“江老师想和我聊什么？”

    “你是蛊族的吧？”江小白直接问道。

    “是！”

    乌青竹这次并没有隐瞒，直接点头。

    “申修让你过来的？”江小白再次询问。

    乌青竹摇头。

    江小白有些意外，这时乌青竹的声音响起：“我自己跑出来的！”

    说着那蓝色的眸子带着明媚。

    “你是蛊族的圣女？”江小白再次问道。

    乌青竹嘴角翘起，最后道：“是！”

    虽然江小白猜测到了，但是在听到乌青竹的话时，他还是稍稍吃惊了下。

    深吸一口气，江小白看着乌青竹道：“你知道我体内有冰蛊？”

    乌青竹没有说话，抬起手蓝光波动一只白色肉乎乎的虫子出现在掌心。

    蓝光之下偶尔出现冰晶之色，表现非常活跃。

    这时江小白清晰的感觉到自己体内的冰蛊也出现了躁动，活跃。

    身上一股股寒气呈现了出来。

    感受到江小白身上的寒气后，乌青竹的声音响起：“不论你在哪里，只要你没死，我就知道你的位置！”

    江小白满脸惊奇。

    好神奇的蛊虫，当下他忍不住道：“那我可以锁定你么？”

    “不可以！”

    乌青竹嘴角翘起一丝弧度道：“可以我也不会告诉你的！”

    江小白满脸无奈，但很快又认真了起来：“我知道你是那个杀手，我想告诉你，你冲我来没关系，但如果碰我身边的人，我一定杀你！”

    “哦……”

    乌青竹拉了一个长音，蓝色的眸子眨动看着江小白道：“江老师我也你说下，冰蛊很特殊，你杀我，你也会死！同理，我杀你，我也会死！”

    江小白愣了，这个他好像从李秋那里听说过。

    最后看乌青竹稍显得意的样子，脸色低沉道：“你敢动我身边的人，我就敢自杀！”

    “江老师吹牛逼！”

    乌青竹笑了笑，站了起来，刚走两步，背后传来一道劲风。

    乌青竹转身，江小白的手停下，距离这女人的胸口不足三寸。

    乌青竹看着江小白的手，想到了什么，脸上出现红润，随后抬头挺胸道：“有本事来呀，你敢碰我，我就敢叫非礼！”

    江小白后退。

    乌青竹逼近，看到江小白退到桌子上后，乌青竹脚步停下，俯下身看着江小白道：“江老师，本姑娘不是吓大的，我不怕死的！”

    江小白刚打算说话，后边的桌子吱的一声，承受不住他的重量朝着后边移动了过去。

    江小白失重的瞬间，抬起了手，顺势一抓。

    乌青竹胸口的衣服被他揪了起来。

    这时桌子停下，江小白嘴巴张了张，松开了手。

    啪！

    清脆的声音中，他看到了波涛汹涌！

    裹胸这么有弹性？

    江小白呆了呆。

    而乌青竹还是俯身的那个姿势，那神色看上去同样有些呆滞，但渐渐转变成红润，一只手护在胸口的同时，另外一只手抬起。

    但最终瞪了江小白一眼后，收起了手，转身离去。

    在来到门口的时候，刚好宋川进来，在看到乌青竹的时候，整个人惊讶了下。

    “好漂亮的女孩！”

    尤其是那日系风的搭配，让人眼前一亮。

    不过怎么看上去有些生气。

    而且脸还红红的？

    “师傅，您……”

    宋川的目光看向了江小白道：“咦，师傅，您的嘴唇怎么回事？”

    虽然江小白的嘴唇已经恢复，但看上去明显还有些红印。

    “狗咬的！”

    江小白深吸了一口气，站了起来，随后将桌子摆正。

    “刚刚那个女孩是……”宋川有些疑惑。

    “那个写信的杀手！”江小白对宋川没有隐瞒。

    “呵……”

    宋川笑了下，刚打算说什么时，却发现了江小白认真的神色，瞬间满脸惊奇道：“师傅，您说的是真的？”

    他确实不太相信。

    那么漂亮的女孩，怎么看都不像是杀手。

    但江小白应该不会在这件事上和他开玩笑。

    喉咙动了动后，宋川道：“那我要不要报警？”

    “她现在已经是我下边的学生了！”

    江小白看向宋川道：“报警是需要证据的，你有么？”

    “没！”

    宋川摇头，随后他又捕捉到了江小白的另外一条信息。

    她现在成了班级学生？

    到底怎么回事？

    “你警惕一些她就行！”江小白说了一句。

    宋川喉咙动了动，怎么警惕？

    尤其，下节课他就要去江小白的班级……

    叮……

    怕什么来什么，上课铃声在这个时候响起了。

    宋川苦笑，最后拿着书走了出去。

    目送宋川离开后，江小白重新坐在了椅子上，满脸的暗叹。

    这蛊族圣女的心思他捉摸不透。

    不过就目前看来的确没有恶意。

    而且短时间内，应该也不会对他身边的人下手。

    否则，没必要出现在校园。

    继续隐藏，在他松懈的时候在动手，他根本来不及丝毫反应。

    莫非她只是来找自己看病的？

    但…不知为何，他总觉得又没那么简单。

    这女人保不齐还有别的心思。

    再次叹了口气，他不在多想，拿起手机玩了起来。

    找程韵聊聊天吧。

    ……

    唐朝酒店，唐卿坐在柔软的沙发上，听着身前何绪的叙述，好看的眉头微皱着。

    国际接下任务的三个杀手全部失败了？

    虽然她并没有抱多大希望，但真正得到消息的时候，内心还是极其不爽。

    漂亮的脸上尽是愤怒之色。

    “唐小姐，不行了还是通知上边吧！”

    何绪的声音响起：“常规的高手看来是解决不了这小子的！”

    唐卿眉头皱起道：“也只能这样了！”

    何绪点头中，再次想到了什么道：“吴千灼被特能组织的人带走了，要不要派人带出来！”

    “不用了，他的实验资料咱们这里都有备份，他已经没了利用价值！”

    唐卿摇头道：“我累了，想休息会！”

    “是，那需要我给您找一个……”

    “不，我要三个，要漂亮的……”

    “额，好！”

    何绪嘴角一抽，不敢说什么，转身离去。

