    （连续两天三更求推荐票，求收藏，读者朋友的支持是作者最大的动力，请帮助这本新书在茫茫书海中浮现出来，能够得到一个效果较好的推荐位，关键就在于推荐票和收藏，再次拜谢。）

    昆士兰州自治公署

    州检察官办公室查封的鲁登道夫牧场资产，就在一间不大的偏厅内举行公开拍卖，到场的先生们并不多，总数只有十几人。

    除了检察官办公室几名工作人员，几名陪同真正买家寒暄的州议员，能算得上潜在买家的绝不超过5个，其中有三位都是皇家金矿场主联合会成员。

    牧场虽然投资回报率很低，但是胜在平稳，看起来是一个合适的投资渠道。

    前提是～在价格不贵的基础上。

    州检察官杰姆-斯特杰斯看了一下墙上古老的欧式挂钟，时间差不多到下午2:00，轻咳一声，示意检察官助手阿姆斯特朗可以开始了。

    “尊敬的先生们，请大家安静一下，遵照大英帝国法律精神，州检察官指控德裔牧场主鲁登道夫犯有聚众抢劫，谋杀，扰乱治安并阻碍公共交通等严重罪行，案件证据确凿，依法没收其全部私有财产并进行公开拍卖，所得款项除补偿受害人以外，全部依法上缴，以惩制严重的犯罪行为……”

    检察官助手阿姆斯特朗正在侃侃而谈，州移民署长官克斯福德先生陪同何守田从门外进来，左右看了看，在旁边找空椅子坐了下来。

    议长爱德华先生陪着穿着考究的丹尼斯爵士坐在前方闲聊，似有所觉得回头看看，目光不禁阴沉了下来。

    拍卖会已经开始，他不好多说什么。

    整个昆士兰州自治领议会拥有69名议员，其中在首府布里斯班26名，都是各行业的翘楚人物和自治公署头面人物。

    比如在座的移民署长官克斯福德先生，黄家金矿委员会长丹尼斯爵士，牧场主史密斯等等，都是州议会的议员。

    很多议员身兼公职，这也是没奈何的事情。

    毕竟整个布里斯班就这么大，除去华人和其他族裔，拥有纯正英伦三岛和澳洲自治领血统的只有3万多人，在华夏就是一个小镇的人口。

    剩下的昆士兰自治州议员分布在其他城市和荒野小镇上，大多身兼重要的公职，平常很难聚到一起。

    今天的拍卖标的只有一个，面积达3.72万英亩的鲁登道夫牧场，拥有羊群约5.2万只，牛群千余头。

    检察官助手阿姆斯特朗简单介绍了下情况，宣布正式拍卖开始，起拍价3000英镑，每次加价不得低于500英镑，价高者得。

    “我出一万五千英镑……”

    开场短暂沉默后，一个石破天惊的出价让众人愣住了，齐刷刷回头看去。

    身材高大的李福寿从外面施施然走进来，动作优雅的向州检察官杰姆-斯特杰斯欠身施礼，杰姆-斯特杰斯很有风度的回礼，目光迅速的瞥了一下爱德华议长。

    就在大家都愣神的功夫，李福寿微笑着说道；“这不是正在举行拍卖吗？为什么停了下来，请继续。”

    坐在椅子上的何守田惊喜得差点叫起来，李福寿目光镇定的看了过去，示意他注意场合。

    然后，在何守田身边安坐下来。

    “哦……好的，还有哪位先生愿意继续出价？”

    阿姆斯特朗这才回过神来，询问其他人购买意向，可是在场众人陷入一片沉默中，久久无人应答。

    大家都是来捡便宜的，丫价格一下子喊那么高，谁能接得住？

    在面积广袤的昆士兰州土地不值钱，牛群和羊群也不值钱，如此规模的畜群加在一起价值不超过2000英镑，一头羊价值不过几个便士，一亩土地甚至不到一个先令。

    值钱的是拥有成熟养殖设施的牧场，还有大量接手就能用的牛仔和熟练人手，能够为牧场主创造源源不断的金钱，行情好时一年能赚上个七、八百英镑。

    行情不好的年份，还有可能大面积亏损。

    鲁登道夫牧场的真实价值应该在14，000~16，000英镑之间浮动，相差不会太多。

    若是位于昆士兰州腹地的干旱地区牧场，只有这个价格的三分之一或者更少，绝不会多上一个英镑。

    前来投标的金矿场主和牧场主都抱着捡便宜的心思，这一口价正喊在命门上，让人一口气立马就泄了。

    游戏玩死了！

    实力最雄厚的丹尼斯爵士无所谓的耸下肩，轻声说了句；“既然这位先生这么想要，尽管拿去好了。”

    “谢谢。”李福寿微笑回应。

    主持拍卖的阿姆斯特朗再次大声询问；“鲁登道夫牧场拍卖询价第2次，有愿意出更高价格的吗？”

    “先生们，这是最后机会了，鲁登道夫牧场拍卖询价第3次，有意向的先生请抓紧机会。”

    “啪”的一声

    阿姆斯特朗敲下手中的拍卖槌，伸手宣布；“根据大英帝国法律赋予的权利，我宣布，州检察官办公室查封的鲁登道夫牧场以公开拍卖的方式，由这位令人尊敬的李先生1.5万英镑竞得，您需要缴纳相应的税收取得完整的物业产权，再次恭喜你。”

    “谢谢，也谢谢大家捧场。”

    李福寿站起来致谢，他分明看到爱德华议长脸色变得铁青，只佯做不知。

    这场小型拍卖会匆匆结束，李福寿如愿以偿摘得鲁登道夫牧场，将其合并到自己的红河谷牧场中，牧场面积从13万英亩陡然增长到16.72万英亩。

    这也让红河谷牧场面积一跃排入昆士兰州前5位，以涵盖面积计算名列第四。

    面积大没有用，红河谷这片丰美牧场价值远高于昆士兰州腹地的那些干旱少雨地区。

    其域内河流纵横，山脉环绕，矿产资源丰富，加上靠近州首府布里斯班的优势，价值碾压昆士兰所有牧场位居第一。

    整个布里斯班市从东南方向一直到西南方向，除了一个规模很大的史密斯牧场以外，紧邻着城市边缘，都属于红河谷牧场范畴，呈现出一个包围的弧形。

    从地理位置上看，就像布里斯班戴上了一个帽子，这个帽子就是红河谷牧场。

    议长办公室

    爱德华议长咆哮震怒的声音清晰传来，伴随着瓷器摔碎和书本落地的声音，令女秘书海伦大惊失色，不知道发生了什么事情。

    现在最明智的做法，应当是短暂外出公干，比如去州检察官办公室取一份重要文件。

    办公室里一片狼藉，爱德华议长失去了贵族高雅风范，神情变得怒不可遏。

    从今天的拍卖会上，他已经确定了一件事；

    州长弗兰克与潜在华人势力勾搭在一起了，至少达成了某种默契，这是一个非常坏的消息。

    作为昆士兰州即将拉开竞选大幕的主要竞争对手，爱德华目前的处境不妙。

    现任州长弗兰克是个能力平庸的家伙，但是在昆士兰执政多年，拥有自己的基本盘，华人势力倒向弗兰克，就是压倒骆驼的最后一根稻草。

    爱德华感觉浑身发冷，不敢继续想下去了。

    移民署长官韦克斯福德为华工办理的入籍证明，只要满6个月就拥有选举权，意味着2月底之前办理的入籍证明，每一张手里都拥有一张选票。

    这些选票将会分流爱德华一直以来的努力，让他的政治抱负付诸东流，远离渴望的终身贵族头衔，这是爱德华绝对不能接受的事实。

    还有……那个东方人李福寿为什么会出现在拍卖会上？

    计划哪里出现了纰漏？

    爱德华喘着粗气坐了下来，就像一个负伤的野兽一样眼中闪烁着危险光芒。

    中午的袭击正是在他促成的，并且支持了两大桶黑火药和数10名枪手，已经被吓破胆的牧场主史密斯才敢再次出手。

    否则，这个来自金布雷斯的乡巴佬，怎么可能有胆量再次袭击自己强大的邻居，几乎与找死无异。

    爱德华家族在昆士兰拥有大片牧场，贸易商行以及金矿场，赚钱的生意几乎都要插一手，才能够维持贵族体面而奢侈的生活。

    指望从政的这一点儿薪酬，全家都得去喝西北风。

    由于昆州的白人极度短缺，并不限制政坛人士从事商业活动，由此必然造成权钱勾结的贪腐弊端，这是由人类本性而不是美好愿望决定的。

    爱德华家族在昆士兰州势力庞大，并且与大英帝国南太平洋派遣舰队关系密切，几乎就是一个不可撼动的庞然大物。

    一旦盯上了谁，谁必然要倒霉。

