
　　“不清楚，她那个角我看好像不是道具！”

　　“那个人的耳朵好长啊...”

　　......

　　听着周围士兵的议论，希雅薇一脸尴尬...

　　她对千千说道“千千不要再闹了...我们还是快点回去吧，到时候被少爷知道了就不好了。”

　　“我们这里人生地不熟的。”

　　“到时候被抓走了就不好了。”

　　千千来到会议室的门口大声说道“我大魅魔，千千，谁敢抓走我们...谁敢？”

　　她小小的脑袋高高扬起，小嘴微微一翘。

　　随后闭着眼睛跳进会议室。

　　嘴上还说道“放心吧，我敢保证这里绝对，不会遇到少爷，我自有分寸。”

　　希雅薇也是走了进来。

　　随后看到台上的清风...

　　她瞬间僵住，尴尬的说道“少爷好！”

　　于千千：！！！

　　此刻于千千听到希雅薇这话，顿时心中一惊，她强颜欢笑道“希雅薇...这种玩笑可不好笑。”

　　“你再这样子我就打你屁股！”说完她小小的眼眸睁开一道缝隙，顿时就看到黑着脸的于清风。

　　心中大呼“完了。”

　　她快速将眼眸闭上...身体紧张，强装镇定说道“希...希雅薇，我们不是来上厕所的吗...我感觉这里不...不是厕所...我们走吧。”说完她淡定转身。

　　于清风：.....

　　“千千！”他开口叫住了她。

　　于千千身体顿时一个刺激，动都不敢动...她僵硬地转过身来，睁开眼睛可爱一笑说道“少爷...好！”

　　然后脸上露出失落要挨罚的样子。

　　“唉”清风叹了一口气，转身对施天成说道“施总队长，实在是抱歉，这些是和我一起来的伙伴。”

　　施天成笑了笑说道“没事！挺好...看起来还挺活泼的，不过怎么没有看到你妹妹。”

　　“你妹妹呢？”

　　一直在清风身边的王队长此刻开口解释道“他妹妹还在49层，听说是要突破，过几天领主会带她上来的。”

　　“什么！”施天成惊呼出声！

　　“领主要来！”

　　他立刻转身对其余几位队长说道“快，多准备准备，里程碑的第一幕即将出现！”

　　于清风：.....

　　清风看到施天成如此重视。

　　也是有些尴尬的说道“其实没必要那么隆重的...领主他，不能在30层呆太长的时间”

　　“最多将我妹妹放下就走。”

　　听到这话，施天成原本激动地心情瞬间被浇灭，最终叹了口气说道“没事，我们到时候会想办法和他见上一面。”

　　“时间短暂最起码，要来个好印象！”

　　就在此时，外面再次传来了吵闹声...

　　“总队长人呢...快！我要见总队长。”很快一个红发，看似少年男子闯了进来。

　　他左右看了看...

　　最终在台上看到了总队长，顿时眼前一亮，他加快了步伐，嘴上说道“总队长，我就知道你没有走。”

　　“我是来抗议的...”

　　他来到施天成的身边，下意识地忽略了于清风。

　　施天成看了看他，笑道“原来是全荣啊，你想要抗议什么？”全荣则是拿出于清风的资料，怒道“这次九州给的最高资料就是这个，实在是太过儿戏了吧！”

　　“竟然要我们不惜一切代价保护两个黄金期小毛孩！”

　　“就这？”

　　“凭什么啊。”

　　“我们在30层如今有了如此根基，都是兄弟们拼死怼出来的，资料更是无比重要。”

　　“竟然要我们全力保护这2位小毛孩！”

　　“你说这合理吗？”

　　于清风：......

　　施天成点了点头，说道“合理，非常合理...全荣啊我给你看个视频，到时候你.....”

　　全荣：？？？

　　他大声打断说道“看个屁的视频。”

　　“合理个屁。”

　　“总队长，这个时候可不能开玩笑啊，我知道你肯定也对此有意见，那于清风到底凭什么？”

　　“是拥有绝世资质的天才？”

　　“还是说有绝世的实力？”

　　“还是有绝世的大脑？”

　　“还是说他掌握超前的资料？”

　　“还是说他拥有某种超前的科技？”

　　“除了有点好看有点帅之外...”

　　“他们还有啥看得上眼的？”

　　“这到底凭什么，我们在这里打生打死，就为了2个小毛孩就要放弃辛苦所得！”

　　“全力运送他们回去？”

　　于清风：.....

　　施天成：.....

　　全荣见总队长不说话，也是急了。

　　他气愤道“总队长你说句话啊...”

　　一直默默在角落，动都不敢动的于千千听到这些话，当时就怒了，用她稚嫩的声音大声道“不许你说少爷。”

　　“少爷可比你强多了。”

　　全荣：？？？

　　他转身看去，就看到一脸气愤的于千千，以及在她身边的希雅薇，他仔细看了几秒。

　　发现脑海中好像没有这几个人的印象。M.23sk.com

　　实在是想不出她们是谁。

　　于是转身对清风说道“哥们，那2人是谁啊。”

　　于清风：.....

　　施天成：.....

　　清风想了想也是回应道“他们是我的伙伴...”

　　全荣恍然大悟"原来是你的伙伴啊..."

　　等到他看到清风脸的时候，顿时一惊又懵逼说道“等等...你又是谁啊，好像在哪里见到过...”

　　施天成实在是看不下去了。

　　直接拿出资料给他看.....

　　全荣对比了一下照片，还有资料之后整个人都蒙了，他心中顿时一阵尴尬。

　　好家伙...

　　正主竟然就在面前。

　　自己竟然没有发现....

　　完了，好尴尬。

　　全荣要是早知道，肯定不会这么说。

　　这就好比打小报告，对方就在面前，然后你一个劲的说他坏话，完全不知道他就在身边一样。

　　眼看骑虎难下，全荣也干脆露出面目。

　　忍着尴尬说道“你...你就是于清风？”

　　“我...就问你，刚刚我说的话在不在理。”

　　“不在理”这话不是于清风说的，而是施天成说的。

　　全荣还没有分清楚是谁的声音。

　　就快速反驳道，“我就知道你会说不在理！事不关己，高高挂起！你知道我们第一梯队为此付出了什么嘛？”

　　“哼，就算你觉得不在理，那又如何，我们总队长知道孰轻...孰重...？”

　　全荣：？？？

　　这...

　　他反应了过来，一脸不可置信地看着施天成，满脸委屈说道“总...总队长！”

　　“你是被妖言惑众了吗？”

　　“就这平平淡淡的小子...凭什么啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百二十七章，就这平平淡淡的小子...…免费阅读。https://xs.23sk.com 