    “谢宗主为后辈剑修出剑！一刻钟后玄白必将面前之敌都败于剑下！”

    陆玄白的脸上露出坚定神情，清逸的声音传遍山谷中。

    而对面刚摆脱那十二柄小型飞剑的天音宗宗主三人闻言却是心中怒气横生。

    这青崖剑派的长老也太小瞧他们三人了吧！

    竟然放言要在一刻钟内击败他们三人联手！

    “哼！本宗主可真是第一次见过如此狂妄之人！”

    天音宗宗主一声娇呵，一双纤细的手指搭在琴弦上，看向陆玄白说道。

    天音宗修炼天音玄法，武器大多为古琴，所以天音宗阴盛阳衰，女弟子的数量要远多于男弟子，就连宗主都是女的。

    “莫不是以为你击败了霸刀天宗宗主，就能赢下这场战斗了？

    要知道刚才不过是因为你占得了先机，现在你的手段我们可都一清二楚了！”

    神啸宗宗主浑身肌肉鼓胀，一道道如波纹般的音浪缭绕身躯，自身的气势也不断拔升着。

    而暗皇宗宗主则是一言不发，再次隐于暗影之中，这才符合他的修炼之道。

    嗡嗡嗡！

    陆玄白听着天音宗宗主和神啸宗宗主的话，脸上没有一丝波澜，而是左手轻轻一挥，顿时刚才散发滔天杀气的十二柄精致小剑悬浮在陆玄白的身前，每一柄都爆发出凌厉锋芒。

    看着十二柄精致小剑悬浮空中，陆玄白心中不禁对秦轩敬佩更深。

    因为自从秦轩赠予陆玄白这套飞剑后，这是陆玄白第一次使用它们，也是陆玄白第一次感受到它们的威力。

    “玄甲、青梅、竹马、朝露、春水、桃花，蛾眉、朱雀、黄桐、蚍蜉、金缕、太阿。”

    陆玄白清逸的声音响起后，十二柄悬于身前的飞剑顿时散发凛然辉光，在空中不断颤动，发出清脆剑鸣。

    而陆玄白刚才所念，便是这十二柄飞剑之名！

    陆玄白还记得秦轩赠剑时曾说过，此十二柄飞剑乃是从一位姓邓的剑仙手中所得。

    而那位邓姓剑仙在剑道一途已至极巅，拥有世间剑道最强杀力，最擅杀人！

    只不过，秦轩赠剑时还说过，他将这十二柄杀伐之兵赠予陆玄白不是叫他去杀人，而是要让他用这十二柄杀伐之兵来守护！

    守护青崖剑派，守护大秦皇朝，守护这芸芸苍生！

    至于为何明明是行守护之举，却要以杀伐致之？

    是因为在这古荒域中，想要制止别人杀你，那最好的方式就是你先杀死别人。

    这便是：以杀止杀！

    也是一种别样的守护！

    所以，面对对面的三宗宗主，陆玄白浑身剑气爆发，凌厉的气息仿佛要刺穿苍穹，而嘴中却只是轻轻的吐出一个字：“杀！”

    嗡嗡嗡！

    唰唰唰！

    剑气纵横，十二柄飞剑顿时朝着两个方向飞去，其中玄甲、青梅、竹马、朝露、春水、桃花六柄飞剑震荡虚空，朝着天音宗宗主杀去。

    而蛾眉、朱雀、黄桐、蚍蜉、金缕、太阿六柄飞剑却是组成一个小型剑阵，朝着神啸宗宗主杀去。

    霎时间十二柄飞剑便飞到两宗宗主身前，锋利的剑气弥漫，天音宗宗主两人瞬间便感觉自己仿佛被万剑所指。

    “天音诛邪曲！”

    “神啸加身！”

    一曲蕴含着诛邪神意的激昂琴曲被天音宗宗主弹出，阵阵声波中散发着磅礴的威力，朝着六柄飞剑席卷而去。

    而神啸宗宗主则是扬天怒吼，周身气浪翻滚，音浪化作神力涌入身躯，顿时神啸宗宗主浑身的肌肉宛如黄金浇筑，坚硬无比。

    于是，神啸宗宗主便以身躯为武器，朝着另外六柄飞剑组成的剑阵攻伐而去。

    乒乒乒！

    金铁交加声响彻山谷，丝丝缕缕的剑气纵横披靡。

    而此时的陆玄白则是紧闭双眼，右手持剑，剑尖点地，浑身凌厉的气息朝着虚空中延伸而去。

    “他在干什么？怎么突然闭上眼睛不动了？”

    “不会是在寻找隐藏在暗影中的暗皇宗宗主吧？”

    “笑话！现在无论是地面上还是天空中，都至少有数千处暗皇宗宗主凝聚出来的暗影，他拿什么找？”

    看到陆玄白闭上双眼的动作，战场外的各宗门弟子们议论纷纷。

    毕竟天音宗宗主和神啸宗宗主短时间都被飞剑拖住了，所以陆玄白此举，也只能是在针对暗皇宗宗主了！

    而暗皇宗宗主所修炼的暗影皇术，则是可以以自身灵气凝聚道道暗影，便于自己时刻能隐于暗影之中，然后神不知鬼不觉的从其中一道暗影中冲出，袭杀敌人！

    所以，当战斗刚开始后，暗皇宗宗主就已经在地面上天空中都凝聚了数千道暗影，令陆玄白防不胜防。

    毕竟一个神武境巅峰的刺客时刻隐于暗影中准备着给你致命一击，确实很令人难受。

    所以，陆玄白才会用十二柄飞剑先将天音宗宗主和神啸宗宗主拖住，先来解决暗皇宗宗主。

    此刻陆玄白所在的战场之上，一边剑鸣琴曲铿锵之声嘈杂万分，一边却是青衫剑修持剑屹立，数千道暗影如墨水粘稠，空气中沉寂无比，只有风吟之声阵阵。

    呼…

    半刻钟的时间一晃而过，青崖子所处的战局中，因为圣拳宗宗主的拼命打法，战局变得异常惨烈，双方身上都已经伤痕累累，血迹斑斑。

    而陆玄白依旧站在原地，双眼紧闭，单手持剑，剑尖点地。

    轰隆隆！

    突然，前方一声巨响，只见浑身肌肉如黄金浇铸的神啸宗宗主凝聚全身灵气，将六柄飞剑全部震飞！

    “小子！困了本宗主这么久！你可准备好承受本宗主的怒火了吗？”

    神啸宗宗主本就脾气暴躁，被陆玄白的飞剑困了这么久，更是脸上露出恼怒神色，不禁朝着陆玄白怒吼出声。

    而就在神啸宗宗主话音未落之时，陆玄白原本紧闭的双眼陡然睁开，其中剑意流转，凌厉锋锐，就像是神鹰的眸子般。

    “找到你了！”

    轰！

    随着陆玄白蕴含寒意的声音响起，只见陆玄白右手所持之剑，抵住地面的剑尖上一点寒光凝聚，瞬间将地面炸出一个大洞。

    然后凭借着爆炸的冲击力，陆玄白手随剑起，于半空中斩出一道煊赫无比的剑罡，朝着空中一道暗影迅疾斩去！

    在场外众人眼中，那道剑罡有着雷霆之势，像是一轮横亘天穹的残月，蕴含着无尽剑意，却又迅疾无比，瞬息间便斩至那道剑影之上！

    噗！！

    在场外众人还未反应过来时，那道暗影中便突然飞溅出猩红鲜血，随后一道身影被炸裂的剑罡崩出，倒飞数十米后摔落在地，露出了那张众人熟悉的脸庞。

    正是暗皇宗宗主！

    闭目半刻，一剑灭影，暗皇败！

