    第166章去一个地方

    “共白头……”

    什么事最为美好的话，这一句共白头，范昔年心下忍不住一酸又是一喜，他又种错觉，这一句话，好像他已经等了两辈子。

    他忍不住的酸涩了眸子。

    “真好。”范昔年不知道自己为什么这样的情绪，有那么一瞬间，他觉得他的灵魂好像冲破了某种禁术一般。

    “你不高兴吗？”顾篱看到了范昔年眼尾一红,她一怔，心里还有一丝慌张，还以为自己是不是说了什么不好的话，弄哭了范昔年了呢。

    “是我吓到你了吗？”

    “没有，我就是觉得好高兴。”范昔年抱紧顾篱，然后在顾篱的耳边说着：

    “媳妇儿,我好高兴。”

    “嗯。”听到范昔年的话后,顾篱有人忍不住的开心。

    “好高兴好高兴好高兴……”范昔年一遍遍的在顾篱的耳边说着高兴。

    顾篱的眼里也带上了笑意。

    等范昔年缓了好一会后,虽然觉得自己有些矫情了，但是这个让他矫情的人是顾篱，他心甘情愿……

    “媳妇儿，你是飞……飞剑……过来的，咳。”范昔年说着这些刚刚消化的新知识，到是还是有一点点的不太习惯，不过他还是强忍着的没有那一点点不习惯，应该他还要消化一会才能好了。

    “嗯，飞剑，用阵法将飞剑变大，就能裁人，然后就飞了过来。”顾篱想着反正什么都说了，也不差再解释清楚了一些。

    “哦哦，那……你这个飞剑飞的速度快吗？”范昔年有些好奇的说问，也不知道这速度和动力怎么样。

    不过飞剑这种东西……以科学眼光看，这动力……

    “嗯,和你的飞机差不多，不过要说谁更快的话,那就是飞剑比较快，我现在修为，使用的灵力不够，也就只能驾驭比现在的飞机快一点，要是等灵力上去了，加大输出灵力，速度可以用倍数来算。”

    “倍数。”范昔年听到了这个答案后，瞳孔都不由的睁大了一些，对于他现在来说，飞机的速度就已经很快了，可是这会儿比飞机的速度还快，那……到底是什么程度了。

    范昔年一时之间无法想象。

    “嗯，有时间我带你飞。”顾篱说着。

    “好。”范昔年想着以后能见识到，也就不纠结了。

    反而手关心上了顾篱的吃住问题。

    他们都是偷渡过来的，没有国家与国家之间的那通条，应该寸步难行了。

    “你过来了后，在哪儿住了？”

    “山洞？！”顾篱怕范昔年说着什么山洞不安全什么的，然后她拉了范昔年一下，两个人额头对着额头。

    范昔年还没有反应过来顾篱要做什么呢，然后就感觉自己的脑子里有了一个画面。

    很快范昔年就反应过来了，顾篱说着的山洞。

    这是这个山洞是不是有那么一点点的豪华了。

    锅碗瓢盆，还有床！还有屏障。

    这些东西哪儿来的，而且这个山洞是山洞，可是这个山洞实在是太过于的豪华了吧。

    “那些东西哪儿来的？”范昔年觉得自己越来越不太了解这些修仙者的厉害了。

    “空间。”反正说了一个就有第二个，顾篱也不想要乱编什么答案了。

    “被问什么事空间。”顾篱眼看着就知道范昔年要来十万个为什么了。

    她就先一步的就堵住了范昔年的嘴，顾篱把范昔年拉了起来，然后在床上打了一个法诀，范昔年就看到了穿上出现了一个和他一模一样的身影。

    范昔年觉得这一幕既神奇，又是幻灭。

    “跟我去一个地方。”顾篱说着想，在范昔年不懂的眼神里，然后他被顾篱一拉，然后他就到了另外一个世界去了。

    范昔年对于去到了另外的一个世界，也没有慌张，毕竟这样是顾篱带他过来的，他相信顾篱，顾篱肯定不会害他的。

    很快范昔年还没有仔细的观察这个世界，就听到了一些动静。

    嘎嘎嘎咯咯咯鹅鹅鹅……

    范昔年：？？！

    范昔年的目光一转，很快范就看到了一个栏杆围着那一处，好像把这个世界一份为几个一般，然而那些鸡鸭鹅就呆在一处。

    好多。

    鸡鸭鹅。

    怎么会有这么多，上百上千，一时间都看不清。

    还有地上，或者还有好几处有着许多鸡蛋鹅蛋，鸭蛋。

    数不胜数。

    范昔年差点都要来一句发达了。

    “媳妇儿这些……”范昔年回头看了看身边的顾篱。

    “这空间里的之间和外头的时间流转不一眼，现在的时间比例是一比二十，这里的时间比和我的修为有关，我的修为越高，空间里的时间比我就能控制多。”顾篱介绍着。

    只一挥手，那些鸡鸭鹅的蛋就能被顾篱分别的装到了一边已经储存了许多的蛋类区了。

    “一比二十的时间，这些鸡鸭鹅就生长的快，大的孵蛋就有了小的，小的长大了又生蛋，这些鸡鸭鹅就多了。”

    范昔年听着也就只能在旁边点头，今天知道的事情有点儿多，一时间他都不知道是不是他在做梦了还是什么了。

    顾篱拉着范昔年在她的空间里就逛了起来。

    然后指着那边越发大的池塘说道：“这里的鱼也长了好多。有时候，我隔几天清理一下我养的鸡鸭鹅还有鱼，让穆彪拿去卖，那些钱就是从这里来的。”

    范昔年跟在了顾篱的旁边，只能点头的了。

    “这里还有一些菜，也种了好多，我也在过几天……嗯，就是外面的时间的几天，里面就能过好些天了，都要回来清理一下，不然这些东西就乱长了。”顾篱说着就指着好些绿油油的菜。

    “媳妇儿你种这么多菜啊。”范昔年看着那些绿油油的菜，一时间否不知道说些多么了。

    “嗯，刚才是的时候，时间比还没有那么多，也就只能先种了一些比较容易熟，容易收获的东西，赚钱养家。”

    范昔年听到顾篱说的赚钱养家，脸上觉得有点儿热热的，想起了顾篱之前说的那些一本正经的话，就让他有些脸红心跳了。

    最后顾篱带着范昔年走过了她新种的东西，都快赶上应有尽有了。

    (本章完)

