    “椰丝！”董昌盛兴奋的不行，没想到自己居然成了独立部门的领导，以后带队开发自己最喜欢的游戏。这也太牛逼了吧！不过他急忙拿起了手中的文件，翻看以后看了看标题。

    【我的世界】

    看的董昌盛一头雾水。

    好奇怪的名字？

    ……

    大学毕业季。

    苏翰这次一次招聘了八百多人。

    由于龙翰科技每年都大批量的招聘。

    福利待遇还超高。

    Long语言在各大高校已经成为了热门语言。

    虽然应届生们并不知道学了long语言以后能做个啥。

    但眼下能找到一份好工作这才是问题的关键。

    而苏翰的研发中心人数已经超过了两千六百人。

    距离他五千人的目标已经是越来越近了。

    ……

    六月份。

    海贼王口碑爆棚，几乎和火影一样，各种周边授权是席卷而来，让苏翰的代理律师也是忙的不行。

    ……

    碟中谍正式上映。

    碟中谍作为苏翰作品当中，唯一大投资的作品，在拍摄期间就引起别人不小的关注。

    毕竟苏翰以前的作品都是走的小成本高质量的路线。

    换句话说就是以小博大。

    现在苏翰居然创作了一部投资八千万的大制作。

    观众说不好奇也是不可能的。

    电影的质量当然是没得说了。

    作为一部007电影的写实版。

    电影精彩和紧张程度让所有人吃惊。

    由于片子在观众中口碑爆棚。

    片子也被评选为特工电影当中的里程碑式的作品。

    米联邦国内票房居然超过了二点六亿。

    苏翰的名字现在已经是好赖屋电影的金字招牌之一，已经是有相当的票房号召力了。

    起码观众都知道苏翰的剧本拍出的电影就没有不好看的。

    在影视圈苏翰的影响力也是越来越大。

    ……

    在新的毕业季当中龙瀚科技这次召到八百人。

    研发团队规模超过了三千四百人。

    距离苏翰五千人的目标可以说是越来越近了。

    ……

    七月份。

    HH94浩瀚系统发布在即。

    苏翰在米联邦和长岛国的代理律师，通过关系，找到了几家电脑公司的高层，向他们发出了邀请。

    希望他们能到龙翰科技来做客。

    这些电脑公司当然不会鸟什么龙翰科技了。

    一个华夏公司。

    居然也敢让他们去华夏参加活动。

    这简直是笑话。

    不过当代理人当着这些公司高层播放了一盘关于HH94的录像带以后。

    几家公司的高层顿时是目瞪口呆。

    因为视频当中演示了一段电脑系统的操作录像。

    几家公司的高层怎么说也是业内的精英。

    这些人对全球几乎所有有名有姓的系统都非常的了解。

    但哪怕是大名鼎鼎的微算公司新发行的nt系统也比不了画面中的系统。

    如果这个系统是真的？

    那么将会对全球的电脑产业链产生地震一样的影响。

    由于苏翰的代理人明确表示。

    他们这次分别向着多家电脑公司发出了邀请。

    来与不来完全自愿。

    不过龙翰科技会选择与来的电脑公司签订长期独家合作协议。

    其实这句话就是赤裸裸的威胁了。

    不来咱们走着瞧。

    各大电脑公司高层也不是傻瓜。

    如果去的话最多也就是一场闹剧。

    但要是不去的话万一要是真的可怎么办？

    虽然华夏人能制作出电脑系统从逻辑上来说根本不可能的。

    但万一要是有欧系联盟又或者长岛国的资本在里面捣乱。

    那么也不一定。

    到时候竞争对手装上了这么牛逼的系统。

    自己的电脑可怎么办？

    考虑再三……

    五大电脑公司分别派出了代表参加这次龙翰科技的新品鉴定会。

    ……

    米联邦和长岛国的几家够分量的电脑公司代表按照约定的日期先后来到了京城。

    各大电脑公司都非常的重视这件事。

    苏翰并没有选择在公司举行新品鉴定会，而是租了一个礼堂。

    由于鉴定会不让录音、录像或者照相。

    各大公司代表只好将录像照相设备交给主办方统一管理。

    随着大厅内的人越来越多……众人纷纷看到了业内的竞争对手。

    一个个自然是脸色都不好看。

    尤其是蓝色巨人CBM看到博康电脑的副总裁也来了自然是脸色铁青。

    博康电脑这些年发展的如日中天年销量已经达到了数百亿米金。

    销量和市占率已经把曾经的电脑巨头CBM按在地上摩擦。

    双方这会已经算是仇人相见分外眼红了。

    ……

    人群中还有长岛国的几家电脑公司。

    这几年长岛国的个人电脑业务也是突飞猛进对米联邦产生的冲击。

    双方都是敌意满满。

    ……

    当然有非米岛两国以外的一家电脑公司。

    鸿祺公司。

    虽然鸿祺公司的发展前景很好，但对米联邦和长岛国的电脑巨头们来说，还不足为虑。

    ……

    只是让米联邦和长岛国的电脑公司感觉有些奇怪的是。

    既然对方国家的电脑公司也来了。

    那么这个系统应该不是对方国家开发的才对？

    难道是欧系联盟的某个公司？

    可他们不记得欧系联盟有什么电脑品牌又或者是什么靠谱的电脑系统研发公司。

    传说中欧系联盟现在不是在押宝什么移动电话业务吗？

    由于没人解释。

    工作人员也是一问三不知。

    各大电脑公司高层虽然平时都互相不待见。

    但面子上还是要过的去。

    简单寒暄以后在工作人员的安排下纷纷落座。

    只不过各坐各的。

    基本上都分开坐。

    ……

    时间差不多了。

    苏翰从一侧走出来的同时，向众人挥了挥手。

    这里面大多数人都没见过苏翰。

    各大电脑巨头见一个年轻人手持话筒上台也是有些奇怪。

    难道这小子就是今天的主持人？

    按理说这么大的场合不应该找一个老成持重的人来主持更加合适吗。

    苏翰站在舞台中央，手持麦克风，用标准的外语道：“大家好！欢迎大家来到龙瀚科技的浩瀚94系统（HH94）的新品鉴定会现场。先自我介绍一下，我的全名叫苏翰。”

    听到苏翰的名字众人都皱了皱眉头。

    似乎感觉好像在哪听到过。

    有点耳熟。

    但又想不起来。

