    农村的夜晚，比不得城里灯火辉煌，除了点点烛火映衬，放眼望去皆是一片漆黑，初冬的季节，还偶尔能听见丝丝虫鸣。

    给小牛喂好药后，大牛妈煮好了几碗白米饭，一碟子青菜外加一小碗小咸菜。汤皖知道这大概已是此家庭最好的招待之物，忍着心里的难受，只是吃掉了一碗米饭。

    大牛则是心情大好，吃了两大碗多，饭后，待出门想转转，汤皖便看见大牛妈，窝在墙角出偷吃发黑的窝窝头，见被看到，眼神闪躲之下连忙把手藏至身后。

    走上前来，便苦笑道：

    “藏着什么好吃的？”

    大牛妈知道窝窝头被看见，低头默不作语，农村人的淳朴使得他们愿意把最好的留给客人，只是汤皖感觉道内心极其不自在，犹豫着便又开口道：

    “是窝窝头吧，我以前经常吃，可惜后来吃不到了，能给我吃一口么？”

    大牛妈犹豫了一下，从背后把吃了一半的窝窝头递过来，汤皖就地蹲下，拿着半个窝窝头就啃，不甚讲究。

    刚好大牛出来找他妈，就看见汤皖在啃窝窝头，连忙上前道：

    “先生是没吃饱么？桌上还有半碗米饭！”

    汤皖吃完，还舔了舔手，笑道：

    “这回吃饱了，不过你娘倒是还饿着，赶快把米饭拿来给你娘吃！”

    大牛又跑回屋里，端着半碗米饭，递给他娘，道：

    “娘，你快吃！”

    大牛妈接过来，眼含温润边笑着，一口一口吃掉最后半碗米饭。

    第二天一大早天还没亮，汤皖被鸡鸣声惊醒了，想着好久没听见了，于是躺在床上想多听一会，没想到几声过后便是一阵嘈杂，之后就没声了。

    好奇驱使之下，起身来至房前，便看到大牛妈正在拉着公鸡脖子放血，汤皖顿时明白，原来如此。

    早餐是一碗稀薄的汤粥，就着昨晚的咸菜，汤皖足足喝了两大碗，随即招来大牛，商讨给小牛去县城里看病之事。

    大牛妈从隔壁邻居家借来一辆板车，车厢里铺好被褥，小牛躺在被褥里免得遭受颠簸之苦，大牛在前拉车，汤皖在后看照，大牛妈则在前方带路。

    早餐东方天空已经露白，路边杂草沾湿，一些人走在淮河岸堤上，朝城里前行，土路坑坑洼洼，板车来回晃荡，幸好大牛力气足，光着膀子拉着板车前行。

    于中午午饭之前，停在了一家西医馆之前，大牛背着小牛入内，看诊者乃是一名三四十岁的中年人，带着一副眼睛，短发理的整整齐齐，见有病人前来，放下手里报纸，指着一张矮床示意放置。

    随后问道：

    “病人目前有何症状？”

    大牛妈支支吾吾道：

    “夏天发水....泡了身子后一直咳嗽，浑身无力！”

    正说话间，小牛又开始咳嗽了，医生戴好口罩，拿着一根棒子抵着小牛舌根处，迎着亮光仔细查看几番，又问了些事，不久之后才说道：

    “以本人经验来看，应是身子泡水受凉致病理入侵，引发咳嗽症状，长时间未得有效治疗，以致引起其他部位病变，本馆目前无法治疗！”

    大牛妈一听到此话，顿时慌了神，低着头，不知所措，大牛则眼神黯淡，沉默不语。

    汤皖在心里想了一下，应该是普通感冒咳嗽没有及时治疗，后来咳嗽愈演愈烈变成气管或者肺部病变，在后世就只是个小病，便立即问道：

    “何不用消炎药治疗？”

    医生一愣，反问道：

    “何为消炎药？”

    汤皖心里一咕咚，莫非阿莫西宁，盘尼西林，青霉素还没出现么，随即便改口道：

    “就是消除炎症之类的药物！”

    医生却是没有理会，只当外行人瞎说，叮嘱回家需要保暖休息，随后开了一点药物，花了两块大洋。

    付完钱后，汤皖顿时想到昨晚的大米饭，怕是大牛家已经没有了可食用之物，便在县城里买了足足两百石的大米，幸好商铺有多买配送服务，可以免费送到家。

    汤皖算是对这个时代的医疗水平有了一个初步的认知，听着小牛越来越频繁的咳嗽，心里不免多了几分难过之情，这个苦难的家庭，怕是又要迎来一次噩耗，小牛怕是不久也要随之而去。

    一时之间，胸口竟有些堵的慌，于是便在村子里随处走动，村民都已认识这个外地来的客人，热情好客的他们请汤皖喝水，问一些首都的事情，问一问外面的世界，倒是惹得不少孩童在一旁听的津津有味。

    拜别了热情的村民，汤皖背着手又漫步于大堤上，右手边是千里淮河，左手边乃一袅袅村落，本应是一副安居乐业之景，可实际却不足外人道之，真当生的一个好讽刺！

    与淳朴善良的村民相对比，这个“穷”字显得极其可恶，它不但剥夺了村民享受幸福的权利，连让他们平安活下去的机会都要干涉。

    汤皖不禁想到后世的一部电影《我不是药神》，里面有个假药贩子说的一句话：

    “这个世界上只有一种病没法治，那就是穷病！”

    可仔细思之下，村民之穷，源于何处？是贪图享乐，不思进取之穷？亦是好吃懒惰，游手好闲之穷？

    以上皆不是理由，只怨此处村民所生之时不能自己选地方投胎，否则岂会安然于此地了却余生！

    正当汤皖思绪畅游之时，却被大牛呼喊打断，原来是晚饭已经做好，暗道一声“鬼老天”后，便辞身返回。

    桌上饭菜已经摆好，香喷喷的白米饭，新鲜的农家小炒鸡，外加几样时令蔬菜，一壶浊酒显得正式而又规格高。

    不多久，便看到大牛妈邀请同村作陪，定睛一看乃是昨晚遗留老者，今日穿的颇显庄重，让汤皖一时摸不着头脑，不知大牛妈此意何为？

    老者居正位，汤皖居左手下方，大牛居右手下方，大牛妈则是不上桌，待酒杯满酒，老者举杯开口道：

    “本人为此村村长，今日受王大胜之妻所托，特来作陪，有不到之处，还请见谅！”

    汤皖立马起身恭敬道：

    “不敢，今日能有长者作陪，已是荣幸之至！”

    等饮了一口后，村长接着道：

    “不知老家是哪里？”

    “鸠兹！”

    “哦！我年轻时去过，在长江边上，是一个好地方。”

    ........

    村长随意聊着家常，汤皖亦是随意的搭着腔！

    、、、、、、、

    这一阶段的剧情基本已经发展完毕，感谢诸位的陪伴，一直不离不弃，本人分外感激！

