    槟城和马六甲有多大？

    槟城主城在岛上，中间有一条海峡，加上对面还有一块分割出来的土地，总面积1046平方公里，和香港差不多大，马六甲稍微大些，面积1700多平方公里。

    两块地方，在国内也就是一个县大小。

    槟城现在人口有三十多万，一半左右的华人，剩下的是马来人、印度人等等。

    后世槟城主要发展电子业，有小硅谷之称，哈迪觉得等以后在这里弄个芯片生产基地应该不错。

    而且这里也有非常好的码头，虽然不如新加坡得天独厚，但照样可以成为世界性优良转运港口，促进当地发展。

    马六甲现在只有二十多万人，其中百分之四十是华人，甚至有些在这里已经定居几百年，明朝那会留下来的，明朝时称其满刺加，郑和下西洋时在这里建立船队基地。

    这两处地方其实都不大，不过相比来说，都要比新加坡大，新加坡只有700多平方公里。

    而且还比新加坡有个优势，那就是他们处于陆地，拥有自然水源，新加坡是个孤岛，水资源极其匮乏，只能向马来亚购买，通过管道运输到马六甲。

    新加坡的优势是地理位置极佳，属于世界海运咽喉要道，后世只靠着航运业，新加坡就赚的盆满钵满，成为发达国家，年人均收入六万多美元，排在全球第八位。

    哈迪准备前往槟城和马六甲，不过在去之前，哈迪向让HD防务公司，对槟城和新加坡两个军事基地进行增兵。

    同时派遣去年够买的两艘弗莱彻级驱逐舰，满员开往槟城。

    这样一来，

    HD防务公司在东南亚的基地，总人数超过3000人，战舰包括两艘驱逐舰，两艘护卫舰，四艘六百吨级的巡逻护卫艇，还有十二艘八十吨级的鱼雷快艇。

    ......

    哈迪带着团队，乘坐私人飞机飞抵新加坡，这一次，新加坡总督蒙巴顿亲自来接机。

    “哈迪男爵，欢迎来到新加坡，恭喜你获得两块封地，槟城和马六甲可是两块宝地。”蒙巴顿笑着道。

    哈迪表情有些无奈的摊摊手。

    “如果真是宝地就好了，其实一开始，我只是想在新加坡买一块地，弄一个转运港口而已，没想到最后变成了这样。”

    蒙巴顿知道这次哈迪可是花了4亿美元，听到这个数值他都感觉咋舌。

    “您对帝国做出的贡献，国王陛下和首相一定会记得的。”蒙巴顿总督笑着道。

    “走，我们去总督府聊聊。”

    随后邀请哈迪来到总督府。

    两人坐下后，哈迪问道：“蒙巴顿总督，原先您负责统辖槟城和马六甲，我想向您了解一下，现在两地有没有什么冲突，我可不希望接收封地时出现什么麻烦？”

    “哦，确实有些小问题，这要从前几年准备组建‘马来亚联盟’说起......。”

    随后蒙巴顿总督，把赶走日本人后重新接收马来亚，英国的一系列操作和中间发生的事情，和哈迪说了一遍。

    其实这些情况，哈迪早已经在亨利情报部门提供的资料里，了解的清清楚楚。

    自从印度、缅甸等地相继独立后，英国不想放弃马来亚这块最后的殖民地，准备施行直接统治，可当地的苏丹却不同意，只成立了几个月的马来亚联邦解散。

    其实在此期间，华人一直没闹。

    随后为了笼络马来亚人，英国宣布给予苏丹和马来亚人特权，其实这种管理方式，是英国人的阴谋，就是为了搞分化，这种管理方式他们在印度、非洲等国家也施行过。

    分裂两个民族，让他们对立，这样英国人才可以用极少的兵力来统治这个地方。

    可这样一来华人就不同意了，因为马来人获得特权，就意味着华人沦为二等公民，失去很多利益和权利。

    随即华人也建立起很多组织，如中华总商会、英籍华人联合会等组织，反对马来人特权，要求恢复正常权益。

    后面还爆发了一些冲突，包括英国警察抓人，强制解散组织，以及为避免工党在这里造成影响做的动作等等。

    总之千头万绪，纷争从来没有停止。

    这也是很多人认为哈迪买下槟城和马六甲，是个赔本买卖的重要原因之一。

    就连眼前的这位蒙巴顿总督，心里对哈迪这笔投资都不看好，估计哈迪会卷入旋涡，最后灰溜溜的离开，恐怕他的四亿美元，只能留下新加坡那50平方公里港口土地。

    ......

    其实在哈迪和蒙巴顿聊槟城马六甲问题的时候，也有人在讨论他们。

    槟城某中式院落内，七八位华人正坐在一起谈论哈迪，对于英国突然把槟城作为封地赐予哈迪，这些人不知道是好是坏，正在一起讨论。

    “听说那位哈迪男爵，原本是美国人，你们觉得他会给槟城和马六甲制定什么样的规矩？”

    有人道：“报纸上不是说了吗，这里今后是自治领地，由那位哈迪总督全权负责，今后他就相当于皇帝。”

    旁边有人道：“也不知他是否愿意给予我们华人公民权利，其实只要让咱们好好生活，谁愿意闹？”

    “有人太激进了，咱们才多少人，根本没有独立的实力和土壤，能争取到平等权利已经是最好的结果。”

    “能否提前接触一下，说一下我们的诉求？”

    “我记得好像洪门那边和对方有生意往来，是否可以联络一下呢？”

    “试试看。”

    “对了，和马六甲、新加坡那边一起联络下，这样力量更大。”

    哈迪在和新加坡总督蒙巴顿聊过之后，休息了一天，第二天他没有直接去马六甲和槟城接收地盘，而是乘坐私人飞机飞去了香港。

    下飞机时，哈迪没有低调离开，特意接受了记者采访，记者提问了很多问题。

    其中一位记者问道：“首先恭喜哈迪男爵将要晋升子爵，并获得马来亚槟城和马六甲封地，请问哈迪先生，准备如何建设那两块封地？”

    哈迪笑了笑，“那边的地理位置不比香港差，我希望今后他们能发展成香港这样，在金融、制造业、加工业、航运业等方面有所成就。”

    哈迪接受采访，

    其实是对外界释放一个信号，

    我在香港。

    ......

    香港半山豪宅。

    哈迪抱着已经八个月大的儿子。

    小家伙长得胖胖乎乎，眼睛乌黑发亮，头发浓密，正好奇的打量哈迪，嘴里不停的呀呀呀的叫着。

    旁边韩艺珍笑着道：“伯恩可能吃了，特别壮实，已经会爬了。”

    哈迪陪着小家伙玩了半天，小家伙就和哈迪熟了，毕竟血脉相连，小家伙也仿佛知道这是自己老爹，自己今后的依靠，变得特别亲近哈迪。

    翌日。

    维克多和汇丰银行、富国银行的总裁相继过来，向哈迪汇报这段时间发展的情况。

    虽然禁运对香港造成了一定影响，不过对哈迪集团来说却是商机，这段时间哈迪集团的盈利情况远超之前，因为有哈迪这个中间商，对香港的总体影响并不大。

    影响最大的反而是英国的那些洋行。

    晚上。

    约翰威克来到半山别墅，向哈迪汇报道：“老板，我之前和马来亚那边的组织一直有接触，刚刚他们派人过来联络我，他们的负责人希望能见您一面。”

    哈迪心说，

    等的就是你。

    “只有一个人吗？”哈迪问道。

    “一共三个人，包括槟城、马六甲和新加坡的华人组织代表。”威克道。

    “他们人在哪？”

    “已经到了香港。”

    哈迪想了想，“让他们明天下午来庄园见我吧。”

    当几个代表接到通知，哈迪愿意见他们时，几人都有些激动，聚在一个房间又商议了半个晚上。

    第二天他们早早收拾停当，准备去见哈迪，汽车来到庄园，三人下车，发现一个年轻男子正抱着孩子站在院子里，一起看着远处的维多利亚海湾。

    三人看过哈迪的报道，一眼就认出这位正是大名鼎鼎的乔恩哈迪男爵，新任的槟城马六甲总督。

    哈迪转身看向三人，微微点了点头，抱着孩子过来，哈迪怀里的孩子呀呀呀的叫着。

    “你们来自槟城、马六甲和新加坡？”哈迪走到三人跟前，用国语说道。

    三人微微一愣，没想到哈迪的国语说的这么好。

    “很荣幸见到您哈迪先生，我是槟城的潘醒臣，这位是马六甲的童家渊，这位是新加坡的许少雄。”

    哈迪点了点头。

    就在这时韩艺珍从屋里走出来，笑着道：“你有客人，孩子给我吧。”

    韩艺珍说的也是国语。

    潘醒臣三人看着韩艺珍，都点头微笑示意，他们来之前就知道，哈迪在这里有一位妻子，是美籍华裔，最初搭上哈迪关系也是通过韩艺珍。

    哈迪笑着把孩子递过去，小家伙还不愿意走，小手用力抓着哈迪的衣服。

    “先跟妈妈玩，等爸爸谈完事情再陪你。”哈迪笑着劝道。

    也不知道是不是真听懂了，小家伙真的松开手，到了妈妈怀里。

    哈迪带着三人来到书房，仆人端上茶水之后离开，潘醒臣开口道：“哈迪阁下，我们这次的来意是......”

    没等潘醒臣说完，哈迪抬手打断他们。

    “我能猜到你们的来意，新加坡的事情不归我管，现在槟城和马六甲，是我的封地，我今天同意见你们，是想通过你们，传达出我的意见。”

    哈迪这句话很霸道。

    不过他是总督，

    现在槟城和马六甲是他的，主导者也必须是他，对方见自己，就是想争取权益。

    他们可能想要一些权利，甚至要求独立。

    哈迪不打算和他们协商什么，而是准备我说什么，你们听什么，我的地盘我做主，至于分歧，你们自己去克服吧。

    潘醒臣等人神色一凛，心说这位哈迪先生，恐怕很难说话，这次见面结果恐怕不会太好。

    哈迪看三人都闭嘴看向自己，这才继续道：

    “今后槟城和马六甲，不会独立，只会是我的封地，英国属地自治领。”

    “过些日子，我会去接收槟城和马六甲，总督府将设在槟城，今后我的封地施行政策是...”

    听到这句话，三人都聚精会神看着哈迪，因为接下来这位总督大人的话，将决定华人的未来。

    “第一，自治领地奉行人人平等原则，没有谁高人一等，所有人都会获得属地公民权利。”

    “第二，宗教自由信仰。”

    “第三，语言文字自由，英语为官方语言，但不禁止学习中文和其他语言，开设的学校，可以有双语甚至三语教学。”

    “第四，可以保留自己的民族习惯。”

    “第五，保护私有财产，实行英国法律制度。”

    “第六，槟城和马六甲自治领的政治体质，是总督负责制，总督代表女王，由女王任命，拥有内政、外事、防务、治安和公共服务事业权利。”

    “第七，自治领将建立议会，任何人都有参政议政的权利，各级官员的任命，也会征求议会意见，议会对自治领的经济建设、行政管理拥有一定权力。”

    “第八，自治领司法权，由总督负责任命警察长、检察长和大法官。”

    “第九，自治领军权，完全归总督负责，议会没有任何管辖权。”

    三人听完哈迪说的条件，其实心里很高兴，因为他们过来就是寻求平等权利的。

    至于说想着独立。

    他们知道可能性不大，哈迪给出的条件已经非常合情合理，而且还同意建立议会，议员拥有一部分权利。

    哈迪没有和他们商议的意思，只是通知，人的欲望是无止境的，就算哈迪给的条件再好，也会有人不满意。

    他不可能满足所有人的要求。

    那干脆就都听我的好了。

    你服气，就在这里住下去。

    不服气，自己搬走。

    三人没有过多停留，告辞哈迪后，没有太多耽搁返回马来亚，在路上，马六甲的童家渊道：“我觉得，这位新总督给出的条件，还算能接受，最起码比英国人要强得多。”

    槟城的潘醒臣道：“英国人的阴谋其实并不难猜，分化我们与马来人，分而治之，他们好坐收渔翁之利，继续维持殖民统治，原本我等并不想闹事，只要有个安定生存环境就行，何况我们已经这样生活了几百年，只是英国人欺人太甚而已。”

    “说起来，哈迪总督的条件，确实在我们来之前商议的可接受范围内。”

    新加坡的许少雄却皱着眉头道：“说实话，如果这位哈迪总督，也给新加坡这样的条件，我等也可以接受，只是他并不想谈论新加坡的事情，新加坡的未来依旧前途未卜啊。”

    其实哈迪最后放弃新加坡，有自己的谋算。

    总有些人，想着要完成某些理想追求，堵不如疏，至于疏导去什么地方，自然是导流去新加坡了，而且新加坡还是英国人的总督所在地。

    槟城和马六甲成为自治领后，估计那些闹腾的人会渐渐失去生存土壤和民众基础，因为经过连续的战乱，民心思定，人们不想再折腾了。

    如果哈迪把三个地方全收下来，肯定会有一些人不同意，就会演变成哈迪面对死硬分子。

    说实话，

    哈迪不可能对他们动屠刀，索性放弃新加坡，让新加坡成为洼地。

    三人回到当地，分别和自己所属的商会和组织说明情况。

    槟城和马六甲的人，听到哈迪的条件，很多人觉得还可以，毕竟他们之前就是那样生活的，能和马来人地位平等，他们完全可以接受，而且还听说，这位哈迪总督的夫人，是一位华裔，还生了孩子，想来他对华人不会太差。

    至于马来人怎么想，他们就不管了。

    几天后，

    哈迪接到通知，

    两艘战舰已经顺利抵达槟城和新加坡，增兵完成，情报部门对槟城和马六甲，也进行了情报搜集。

    和哈迪见面的代表，回到当地说了哈迪准备实施的政策后，绝大部分民众感觉愿意接受，民众情绪稳定。

    不过新加坡那边就不同了。

    他们获得情报，新加坡准备组织一场大罢工，人数可能超过几万人。

