    “你想招揽我？”

    “我可是杀了你们不少的人，你招揽我难道不会惹怒他们吗？”

    秦长安指了指周围那些生死门的人，有些意外的看着这个齐首领，这家伙挺有魄力啊。

    “北道神宫已经是强弩之末，以你的实力只要把你知道的北道神宫消息都说出来，我保你无事。”

    齐首领看了四周一眼，脸色凝重，他之前已经发挥出了全部的实力，可是却依旧没有能够拿下这家伙。

    想要做到在短时间内解决战斗几乎不可能。

    此言一出，四周的生死门弟子脸色微微一变，纷纷扭头诧异的看着齐首领。

    眼神晃动，眸底有着一丝异样。

    “你能代表生死门？想要拖延时间也找点合理的借口吧。”

    “回去告诉你们门主，现在放了北道神宫的人还来得及，不然的话，北道神宫的怒火很快就会将你们整个生死门覆灭。”

    秦长安猛的一脚踏在地面上，血色灵力轰的一声在他的双脚之下炸响，整个人化为一道残影朝着西北方向激射而去。

    握紧血刀，突然暴起，速度之快，眨眼之间便已经来到了山谷边缘。

    “给我拦住他！”

    齐首领面色狂变，一声爆吼，双臂之上拳套跟拳头共鸣，浩瀚的灵力弥漫出汪洋般的恐怖威力。

    紧随其后，直冲天际，数十条紫色锁链迎空震击，混乱暴动，每一根都散发着骇人寒光。

    周围的门徒纷纷涌动起灵力朝着这个方向冲了过来，今天说什么都不能让这家伙逃了。

    “蠢货，我的目标是你！”

    秦长安前冲的身体再次窜出一段之后，倒头俯冲，手中血刀之上恐怖的灵力暴动，斩出一道数米之巨的血色刀罡。

    杀气凌厉，撕裂长空，这一刀，要取他的命。

    突如其来的一幕让正朝着这个方向迎头直冲的齐首领脸色骤变，仓促之下轮动铁拳砸向了刀罡。

    轰隆！！

    数十米的巨型刀罡从天而降，齐首领轮动铁拳跟刀罡轰然碰撞在了一起，恐怖的灵力风暴轰然炸碎，将他的身体狠狠掀飞，砸进了下方的树林当中。

    咔嚓！

    压垮数十根古树，齐首领一双铁拳之上灵力黯淡，拳套上弥漫着十数条裂缝，蕴含的七彩灵光正在逐渐消散。

    “小畜生，劳资剁碎了你！”

    齐首领灰头土脸地从废墟当中走了出来，往嘴里不停地塞着疗伤丹药，浑身衣衫破碎，长发凌乱，脸上也满是血迹，不断地嘶吼着四周门徒拦截住这家伙。

    秦长安一击得逞，没有任何犹豫，再次化为一道残影朝着左前方激射而出。

    掠过树林，化为一道惊鸿降临到一个门徒的身边，在后者惊愕的双眸当中，燃烧着熊熊火焰的铁拳狠狠砸在了他的胸膛上。

    嘭！

    胸膛塌陷，他的身体倒飞而出，横甩着被砸了出去，秦长安没有管他，而是迅速朝着山谷之外窜了出去。

    身后门徒紧追不舍，无数的灵力绽放之下，刹那之间，森林暴动，无数古树晃动之下被灵力撕碎成了齑粉。

    “哈哈哈，几位不用送了，很快我们就会再次见面。”

    “不用着急，这才刚刚开始呢！”

    秦长安宛若一条泥鳅一般钻进了密林当中，不断地提高速度，将所有人都甩在了身后。

    “想逃？小畜生，你问过我了吗？”

    一道浑身绽放着恐怖的紫色光芒，伴随着无数的紫色锁链从天而降，震颤虚空，暴乱舞动。

    地面塌陷，古树碎裂，宛若毁灭雷潮一般笼罩秦长安周围所在的五十米范围。

    “齐首领？我等你很久了，你来得比我想象当中可要慢很多啊。”

    秦长安飞驰的身影陡然一顿，凌空翻转，暴射而起，手中血刀之上恐怖的杀威在这一刻暴涨而起。

    “戮天十三式，斩魄！”

    血海之中沉浮的血刀虚影缓缓融入到了他手中的那柄血刀之中，一股极其恐怖的血潮宛若无尽汪洋一般激涌而出。

    噗嗤！

    秦长安握着血刀在半空中划过一道残虹，跟齐首领交错而过，后者只感觉脖颈一凉，随后看着一具无头身体正在朝着地面坠落而去。

    “那不是我的身体吗？”

    “这是怎么回事？”

    事情太过突然，齐首领瞪大着双眸看着正在落下的身体，眼眸当中还残留着不可思议。

    可是紧接着意识眩晕，眼前的一切景象迅速黯淡，眼前一黑。

    “首领！”

    身后十数名追踪的门徒清晰地看到了秦长安一刀斩断了齐首领的头颅，看着抛飞出去的头颅。

    目眦欲裂，悲痛怒吼。

    “秦长安，你敢在战锤重地杀生死门的人，就算是北道神宫的宫主亲至也保不住你！”

    一名门徒从旁边的树冠之上跃出，一把接住了半空中正在落下的头颅，看着已经失去光彩的瞳孔，他厉声狂吼。

    而其余的门徒则是迅速发出尖锐的哨音，唤来裂云豹，迅速朝着四周散开，果断而迅速。

    仅仅只是数息时间就已经完全失去了踪影，就连秦长安看到这一幕眼神当中都掠过一丝惊讶。

    这群家伙的果断程度有些超出想象啊。

    不过这种情况倒是让秦长安眉头紧蹙了起来，他们回去必定会集结更多的强者来追杀。

    下一次过来，很有可能会有超过先天境三重天的强者，形势对自己开始变得不利了起来。

    接连数次爆发的灵力风暴吸引来了附近的强者，无数在密林当中历练的各大势力弟子纷纷赶到这里，驻足观看。

    “生死门的人？这哪儿冒出来的家伙这么生猛，竟然杀了生死门这么多人。”

    一个身穿藏青色长袍的少年挑眉看着远处的山谷，微微动容，这只生死门的队伍实力可不低啊。

    一个先天境三重天，十个先天境二重天，就这样死了？

    在战锤重地这个地方，生死门的人从来都是横着走，这一次看来是踢在铁板上了啊。

    最近生死门的动作很大，更是在前不久挑衅了北道神宫，难道这家伙是北道神宫的人？

    “可惜了，这么精彩的一出好戏既然让我们错过了。”

    藏青色长袍的少年看着逐渐消失在密林当中的那道身影脸上闪过一丝惋惜的神情。

    他们是进来寻宝历练的，虽然生死劫杀的事情也时有发生，所以最开始根本不以为意，没想到既然错过了一场好戏。

    “看来生死门这一次踢到铁板了。”

    “真是活该，这群家伙最近几年态度太嚣张了，甚至开始不把我们放在眼里，这一次终于踢到了铁板上。”

    旁边两位侍卫同样是满脸笑容，看着远处遍布林间的尸体，脸上浮现出一抹震惊。

    就算是他们同为战锤重的的大势力都未必能够做到这种程度。

    “有意思，找到他，把他带过来。”

    少年看着远处的密林，眼眸底部异彩连连，一股莹白色灵力在他的身体四周若隐若现。

    旁白的侍卫纷纷侧目，不解地看着少年，他们进来这里可是来寻宝的，可没多少功夫管闲事。

    并且这家伙刚刚杀了十几个生死门的门徒，接下来肯定要面临着生死门的报复。

    “还有时间，以他的境界和实力，如果能够为我们所用，这一次说不定有可能成功。”

    少年的嘴角缓缓勾勒起一丝弧度，脸上露出笑容，那个地方太特殊了，以他们的实力进去遭受到的压制太强了，如果是这家伙的话，说不定有可能成功。

    “是！”

    侍卫低声应道，随即分出两人迅速朝着秦长安离开的方向激射而去，速度之快，仅仅只是眨眼之间便已经消失在了视线当中。

