
第1557章小魔头分身

小魔头对于修炼者的威胁，在于它们并不会受到神境空间的压制。

甚至就算是赵炎放出自己的神威，神威和完美级神境空间双重压制，这些小魔头也能上窜下跳，非常的敏捷凶猛。

只是赵炎的实力远超一般同等级修炼者，真武神境也刚好克制这些小魔头，已经化成蓝皮人的赵炎动作比这些小魔头更快许多。

只见他一手拎着一只早已准备好的铁笼，速度飞快，一下就来到一只小魔头的身后，将其拎起，塞进铁笼子之中！这铁笼子是专门用来捕捉小魔头的，放入其中，根本无法逃脱。

不久之后，铁笼子里面已经塞满三只小魔头，其他的小魔头吓得纷纷逃散。

“一下就捉到三只。”

赵炎的脸色一喜，也不去追其他的小魔头，而是走进深山之中的一处无人洞窟。

打下一个阵法之后，赵炎盘膝而坐，使用《伏魔》之中记载的功法，首先打出一团火焰，将铁笼子之中的三只小魔头进行炼化！三只小魔头在火焰之中，上窜下跳，发出撕心裂肺的呼吼！

不过没有一会儿，三个小魔头就已经被炼化成为液体。

赵炎的眼睛一动，用嘴一吹，只见这一片黑色的液体之中，一颗幽黑透亮的晶体现出身形。

“都说小魔头身体之中有一定几率，能够找到破碎的魔晶，看来我运气还不错！”

赵炎抬手一抓，将魔晶吸入手中，他可以清楚的感觉到其中的力量。

魔晶的作用很多，可以用来炼制宝物，炼制丹药，驱动阵法，甚至给很多的魔道修炼者直接用来修炼，这就是捕捉小魔头的最大收获，每块魔晶都可以卖出不错的价钱。

赵炎感应了一下，血佛项链对此毫无兴趣，他也就将魔晶收起。

他所重视的是眼前这一团黑色的液体，根据《伏魔》功法之中记载，首先必须将这团液体反复炼化，直到其达到一种非常浓缩的后果。

“炼化！继续！”

赵炎将这团液体炼化到三分之一大小之后，便又开始不断的伸手弹出，将液体之中的杂质全部清除干净；接着下一步，又会继续炼化，如此反复炼化几次，最后这团液体已经完全成为精华，是一团漆黑如墨的胶状液体。

对一般的魔道修炼者来说，这些胶状液体就已经炼化到了极限，拿出去销售，能够卖点小钱。

但是对于伏魔这一份功法来说，这才刚刚开始！

赵炎将这一团胶状液体冷却之后，立刻咬破中指，挤出一滴自己的精血，将其种植于这团液体的深处。

做完这一切，赵炎这才站了起来，继续捕捉小魔头，将其炼化，得到的胶状液体，也同样的种植下自己的精血。

整整7日之后，赵炎拿出自己第一天种植下的黑色液体，这东西已经比当初长大了不少，从刚开始的拳头大，变成了现在的小孩脑袋大。

更重要的是，赵炎清晰的感应到在这团胶状液体之中，传来有节奏的心跳声，这种心跳和赵炎的心跳如出一辙，两者互相感应，互相沟通。

“第一步成功了！”赵炎目中闪过惊喜之芒，“伏魔这一份功法，讲究的就是以魔养魔，以魔练魔！功法的第一步就是炼制小魔头分身！这些分身炼制成功之后，实力比一般的小魔头更强许多，而且完全接受我的号令，可以为我做很多事情！”

7日又7日，转眼将近半个月过去，一名白发的年轻修炼者从深山大泽之中走了出来。

这正是在深山大泽之中修炼半个月的赵炎，他记得下一个祭祀夜又要来到，这才返回天魔宗的内门。

当他从外门进入内门之时，刚好遇到了几名年轻男子，领头的正是天魔宗的少宗主荆越。

荆越当初看上了赵炎的飞行宝物，可是碍于赵无极，又不好巧取豪夺；后来听说赵炎会打造这类的飞行宝物，他又动了心，可是赵炎已经在贴膜中修炼了几年时间，却一直没有炼制这一类宝物送给他的迹象！

荆越就忍不住用这一次天魔洞的试炼，来敲打赵炎。

以他的实力，能够看出赵炎的实力并不是很强，去天魔洞试炼几乎是送死！

“赵炎兄弟，好久不见。”荆越带着手下人，阴笑着走过来。

“见过少宗主，见过各位前辈。”赵炎不咸不淡的抱了一个拳。

少宗主荆越回礼笑道，“赵炎兄弟，听说你这半个月，都在外门修炼！真是奇了怪了，像你这样的天才不是应该在内门修炼嘛？外门的那些小魔头，根本就是小打小闹，难道你的实力就只有这么一点吗？”

对于这种直白的嘲笑，荆越的一众手下都哈哈大笑。

赵炎面无表情，淡淡道，“毕竟我刚来到青霄大陆没多久，想从最基础的地方开始而已！更何况，内门的天魔洞还没开放吗？等开放之后，我自然要去那边修炼！”

“你还真的敢去天魔洞？”荆越脸色一沉说道，“赵炎，我不知道你是怎么飞升的？但是你现在的修为，根本就连神境第三步都没有达到！你这是在我天魔宗内，若是在宗外我一个指头就可以捏死你！至于天魔洞，那不是你可以去的地方！”

荆越到了此刻，已经毫不客气，显露了自己的本性。

他一字一句的开口说道，“你如果老实一点，把你那一艘怪异的飞行宝物贡献出来，又或者把打造之法教给我！我就可以通融一下，给你50年的修炼时间，50年之后再进入天魔洞！你觉得怎么样？”

“50年之后再进入天魔洞？”赵炎哈哈大笑，“少宗主，你可真会开玩笑！我没有那么多时间耽误，我就要这一批进入天魔洞！”

“你！”荆越顿时气急败坏，抬手指着赵炎道，“你真是不知好歹，不顾死活！既然你这样，那我就不管你！我提醒你，天魔洞可不是那么好活下来的！就算是你不死在天魔手上，也会死在别人手上！”

“那就不劳少宗主操心了！”赵炎根本不理他，直接转身离开，走进内门之中。

“找死！”少宗主荆越和手下人等，都咬牙切齿的骂了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15368248"  chaptername="第1557章  小魔头分身（三更求票）">加入书签</a>
</div>
