    “孟竹。”狄成声音稍稍提高。

    　　“成哥。”等候在外面的孟竹推开进来，浓妆艳抹、妖娆妩媚，看起来像个社会的放荡女，给病房的气氛带来几丝古怪。可孟竹毒蝎般的眼神，嘴角自觉不自觉的邪笑，总让人感觉到几分危险。而作为夜叉第一大队大队长，叶婉彤的第一心腹，她的能力也相当不俗。

    　　“去趟重症监护室，拔掉那个少年的扬起口罩，你在那盯着，好好的陪伴着。”

    　　孟竹看了看病床上稍稍变了脸se的‘雷云’和‘鳗’，嘴角的邪笑加深几分：“成哥放心，这种事情……我擅长！！”

    　　“这就是待客之道？！”鳗的语气稍稍泛冷。

    　　“刚才已经解释的很清楚了，你们如果愿意配合，我待你们是客，任何要求都可以满足。如果不知好歹……抱歉，我对敌人的态度向来不友善。提醒一句，你们那个朋友的生命体征很虚弱，失去氧气供给最多能坚持十分钟。再提醒一句，刚才离开的那个女孩……脾xing有些……古怪……

    　　我并不是要威胁，只是给你们提个醒，认清现在的情势，该怎么做，该用什么态度。有些时候，刚硬虽然值得钦佩，但并不一定明智，也不一定就是恰当。”

    　　安妮适时的道：“重复问一遍，你们受谁指挥，来天门的目的。”

    　　稍作沉默，雷云开口道：“给他氧气罩，谈话开始。”他冷酷冷血，生命之中任务第一，但还是无法轻松面对同伴的死亡。

    　　‘情况允许范围内，能救泽救。’这也是组织的行事准则。

    　　“你们没有提条件的资格，谈话结束之后，他的氧气罩自然会被扣上，希望你们能把握好时间，十分钟，是他的极限。”

    　　雷云和鳗对视一眼，终于开口：“他，潜入？”

    　　“难不成还是我们请来的？”

    　　“目的？”

    　　狄成笑了：“目的？？呵呵，这话问的很有水准，你问我们他来这的目的？？”

    　　安妮也道：“我还想问你们呢，那家伙干扰了我们的监控系统，偷偷摸摸的潜了进来，然后直接冲进我的房间，然后不幸被发现。”

    　　雷云的眉头稍稍蹙起，潜入基地？进女人的房间？‘鹰’受了什么刺激，外蒙基地可以说是天门的第二总部，防御的严密程度极其严密，绝不是他一个‘金se闪电’持有者可以尝试的。

    　　即便是他雷云这个紫se闪电的持有者，也得好好的思量思量，还要有其他成员的协助。

    　　鳗紧紧凝视着安妮的目光，想从中看出这话究竟有多少的正确xing。

    　　“这里有个录像带，你们可以看一看。”安妮拿出一直在文件夹里的放着的光碟，放进电视下的放映机，一番

