    江浩看过黑袍纠察队，这个公司的超能力者，为了得到更强的能力，会注射一种叫‘五号化合物’的药剂增强能力。

    而沃特公司的超能力者，说是超级英雄，其实在江浩看来，就好像是一群被经纪人公司培养的明星，只不过他们不是唱歌跳舞演电影的明星，而是超级英雄明星。

    和其他明星一样，沃特公司包装他们的外形，安排他们如何出场，安排如何救人，甚至安排粉丝追星等，他们的肖像权会被用在各种广告中，和包装明星一模一样，都是纯商业运作模式。

    在江浩看来，这些家伙不是什么英雄，就是一群明星。

    而这些英雄，并不像表面上表现得那么正直、有爱、救民于水火，华丽的外衣下包裹着丑陋的人性。

    这让江浩想到了某名单。

    公司对超级英雄树立人设，引导吃瓜民众疯狂追星，商业与资本运营操纵着大众，无处不在的潜规则，无处不在的黑暗。

    在江浩眼中，祖国人等人虽然被称作超级英雄，可他们真的不能算是，和蝙蝠侠这种真正的超级英雄完全不同，他们只是一群别人赚钱的工具。

    海选。

    五号化合物。

    江浩忽然有一种直觉，或许这个沃特公司，是自己追查‘超人基因液’和‘宇宙能量石’的关键。

    他当即决定去纽约。

    总和蝙蝠侠刚其实没什么意思，这次他准备和沃特公司高层和祖国人这个有着超人一样能力的家伙，还有超人七人组玩玩。

    ......

    哈莉奎因有些醉醺醺的推开门，看到小丑坐在沙发里看电视，跑过来一下扑到江浩怀里。

    “Joker，我打赢了，谢谢你帮我准备的武器，后来我们还成了朋友，我们商量好，组成一个组合，叫‘不良少女组合’，名字是不是很好听。”小丑女笑嘻嘻的说道。

    江浩捏住哈莉奎茵的脸蛋，“宝贝，我有件事情要和你说，明天我要出趟远门，恐怕要过些日子才能回来。”

    哈莉奎茵迷蒙着眼睛看着江浩，“亲爱的，能带上我吗？”

    “恐怕不能，我有重要的事情。”

    哈莉奎茵噘噘嘴，“那好吧，你去忙自己的事情，不过Joker，今晚你完全归我！”

    说完一口咬向江浩。

    “啊哈哈哈~~！”

    房间里传来两个人疯狂的笑闹声，这个妞体力惊人，疯起来没完没了。

    翌日，

    江浩离开酒吧。

    找了一家理发店，剪短头发，变成帅气的小中分，浅绿色头发也染成黑色，脸上没了油彩，又换上一身得体的西服，从小丑一下子变成一个帅气青年。

    在机场，江浩出示身份证件，购买了一张前往纽约的机票，他现在的身份名字叫杰克。

    到了纽约后，江浩先在一家普通的酒店住下，随后打车来到沃特公司。

    沃特公司大厦非常雄伟，巨大的底座上面是一座椭圆柱形的办公大楼，大楼内人流非常多，前面有公示牌指引道路，走到那边后终于发现报名点。

    领取表格后，江浩填写了自己的信息，留下联系方式，然后递交过去，工作人员告诉他，海选日会在3日后进行，到时候来公司进行初级和二轮海选，不要忘记时间。

    出了沃特公司，江浩准备出去转转，他现在养成了一个坏习惯，那就是每到一个地方，都想要采购一番，装进黄金空间内。

    现在他的黄金空间足有840立方米，想要装满真的很难。

    在繁华的街道上走着，转着各种商店，忽然一阵刺耳的刹车声，随后就见一辆运钞车横冲直撞过来，撞开几辆汽车后继续往前冲去。

    而在运钞车的后面，[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]有三四辆警车紧追不舍。

    就在这时，一道身影从天而降，江浩眼神非常好，看清那个身影是一个戴着头箍，身穿小皮裙的漂亮女人，他看过这个女人的照片，是超级七人组中的梅芙女王。

    女人站在疾驰的运钞车前，硬生生撞向运钞车，只听轰隆一声巨响，汽车零件四散飞溅，里面的司机直接被挤死，运钞车也彻底停了下来。

    嗖~！

    梅芙女王直接跳到车顶，随后身子往下一顿，硬生生穿透厚厚的钢板，钻到了运钞车里面。

    噼噼啪啪~！

    运钞车车厢内一阵乱响，随后车门打开，先是飘出一团钞票散落在地，随后梅芙女王潇洒的跳出车厢，手里还抓着两个已经晕过去的劫匪。

    周围的民众一看，顿时有人惊叫出身，“梅芙女王好厉害，真不愧是超级英雄。”

    就在这时，旁边一辆车上跳下两个持枪匪徒，对着梅芙女王就要开枪，就在这时，有有一道身影从天而降，一下子挡在梅芙女王前面。

    哒哒哒哒哒哒~！

    子弹全部打在眼前这个穿着蓝色斗篷的家伙身上，却对这人没有造成一点伤害，旁边有人惊呼，“是祖国人，祖国人也来了！”

    祖国人刷的上前，一拳打翻一个，眼睛对着另外一个射出激光，融化了他手里的枪，两个劫匪瞬间被制服。

    警察过来，接手接下来的工作，并对两位超级英雄表示感谢。

    “啪啪啪啪啪啪~！”

    “超级英雄，太棒了！”

    周围响起热烈的鼓掌声和欢呼声，梅芙女王和祖国人站在一起，摆了几个pose让民众们拍摄，就在这时，旁边又冲出一队记者，开始对着两个超级英雄进行现场采访。

    江浩就在旁边，这一切看的真真切切，这场戏的表演气氛十足，就好像在拍一场大戏，一切都已经设定好。

    配角劫匪出场穷凶极恶，警察出场表现无能，英雄出场轰动全场，最后不知道何时埋伏在周围的记者恰巧过来进行现场采访。

    在江浩眼中，这些英雄已经变成了明星，而且是流量明星。

    不过通过这次实地观察，江浩也小有收获，梅芙女王和祖国人的实力确实不错，恐怕自己现在也未必是他们的对手，尤其是祖国人。

    记者采访结束后，很多民众蜂拥上前，纷纷要求和两位超级英雄拍照，两人一一满足，然后祖国人抱起梅芙女王的腰，刷的飞向天空，很多人看到这一幕，顿时再次鼓掌欢呼起来。

    江浩只想用一个字来形容，

    秀~！

    三天时间过去，江浩再次来到沃特大厦，参加所谓的超级英雄海选。

    今天这里更加热闹，会场上聚集了很多人，而且各型各色，甚至还有变种人。

    周围有记者和摄影师在拍摄。

    这一切的一切，给江浩的感觉就像快男快女、超级达人秀的海选现场。

    江浩准备找个地方坐下，就在寻找座位时，他忽然看到一张熟悉的面孔。

    是星光。

    一个有着和梅芙女王同等实力的女孩，后期她被选中加入了超级七人组。

    星光穿着一身斗篷装，面色有些紧张，嘴里还在念念有词，江浩听出她是在座自我介绍，她努力控制自己脸上的表情，可是她紧张的样子任谁都能看出来。

    江浩想了想，走过去坐在星光旁边，星光看到江浩后，对着他友好的点头送出一个微笑。

    江浩也点头微笑，柔声道：“你在背台词，你看上去有些紧张？”

    “是啊，我从没进行过这样的考核，所以有些紧张。”星光露出一个勉强的笑容。

    “紧张只是人的一种情绪，其实可以简单的克服它，你跟着我做，深呼吸，吐出来，再次深呼吸，再吐出来，好点吗？”江浩看着星光问道。

    星光眨了眨眼睛，“好像，有一点点作用。”

    江浩想了想，“我还有一种方法，我会一种按摩，对缓解紧张情绪很有作用，我来给你试试，把手交给我。”

    江浩说着对星光伸出手。

    星光迟疑了一下，最后把手交到江浩手上。

    主动交出手就是信任的第一步，江浩的小手段。

    江浩给星光按摩了几个穴道，确实是缓解情绪用的，不过这不是关键，关键是江浩用自己的神魂，对星光的神魂进行了一下小小的干预，女孩顿时觉得精神放松了不少。

    “啊，我感觉真的放松了不少，你这个方法还真管用。”星光惊喜说道。

    “对了，自我介绍一下，我叫杰克，你呢？”江浩问道。

    “我叫星光。”女孩笑着道。

    江浩掏出手机，“相见就是缘分，我们留一个联系方式怎么样？”

    “好啊。”星光欣然答应，两人交换了电话号码。

    星光是个很不错的女孩，实力也很强，虽然江浩不是什么救世主，不会拯救所有人，可他不想看到这个女孩刚一进入沃特公司，就被自诩老人的海王欺负。

    逼着星光帮他O。

    还说什么自己是超级七人组的老二，只在祖国人之下，其实海王可以说是超级七人组中最垃圾的一个，星光打海王小菜一碟，只是当时被他唬住了而已。

    就在这时，有工作人员过来喊人。

    “杰克，轮到你去测试了，祝你好运通过海选。”星光攥着拳头为江浩加油。

    “你也加油美女。”江浩笑着道。

    走进海选办公室，上面坐着几个工作人员，几人看向江浩，对他的外形都感觉很是满意。

    明星最重要的是什么？

    颜值！

    颜值即正义。

    现在就是一个颜值为王的时代，有颜值，就算其他都是垃圾，公司也能把你推红。

    江浩现在的超级帅，让几个评委非常满意。

    “你的超能力是什么，现在展示一下。”一个考官说道。

    他们其实已经有了决定，只要眼前这个叫杰克的家伙不是太垃圾，他们就准备让他过初选。

    江浩脱下西服外套，两个女考官眼睛顿时睁大几分，心说难道这个帅哥准备脱？

    就在这时，江浩身后刷的出现两道金属翅膀，灯光下闪烁着银亮的光泽，此刻的江浩就像一个天使。

