    “不要！”沙统领从叶冷这一拳感受到了致命的威胁，惊恐的大吼道。

    可惜已经太晚了，对于已经动了杀心的叶冷而言，他今天是必死无疑。

    轰！

    叶冷的拳头打在沙统领的脑门上，直接将对方的脑袋给打碎了，红白之物从脑袋中溅射而出。

    叶冷甩了一下手，将上面的污秽之物用力甩掉，随后目光看向尤三等人，开口说道，“怎么样，你们没事吧啊？”

    “叶统领，我们没事！”尤三开口回答道，其他人也纷纷摇头。

    虽然出了尤三和鲁班外，其他三人都受了重伤，不过并不是什么致命伤，休息一段时间也就行了。

    “既然没事就好！”叶冷点点头，也不再多说。

    在原地等了没多久，关云长和赵子龙两人赶了过来。

    从两人气定神闲的模样看来，袭击他们两人的武者都被他们轻松干掉了。

    “少爷，袭击我们的武者好像营地中的武者！”关云长说道。

    “没错，带队袭击我们的是那个沙统领，只不过他以后再也不可能找我们麻烦了！”叶冷指了一下旁边沙统领的无头尸体说道。

    “少爷，那我们现在做什么，是回营地吗？”赵子龙问道。

    “不着急，我们继续再这附近搜寻一下，既然雷三千他告诉我们这附近有骸骨族，加上这附近这么多的白骨堆，那么这附近很有可能真的有骸骨族，找到他们，再干掉他们，我们就离开！”叶冷开口说道。

    听到叶冷的话，众人都没有反对，继续在附近搜索，不过那受伤的三人就呆在原地没有参与，而是在全力恢复伤势。

    但是这一次也依然和之前一样，叶冷等人并没有发现任何的踪迹，这里根本就没有所谓骸骨族的踪迹。

    正当叶冷准备就此作罢的时候，他突然感受到之前杀死沙统领那边的地方，出现了大量的灵力气息。

    “不好！”叶冷的脸色一变，急忙朝着远处返回。

    但是当他回到原处的时候，看见的是数百名骷髅一般的异族，而留在这里恢复伤势的三人，已经没有了生息。

    “该死的！”叶冷低骂一声，目光阴郁的看着面前这些骷髅异族，这些骷髅异族正是他们这一次的目标骸骨族。

    叶冷心中很是无奈，才收的的护卫兵，没想到第一次随同他执行任务就死了，这让他对于这死掉的三人感到很是抱歉。

    “一群该死的杂碎，都给我死！”叶冷怒喝一声，直接朝着发起了攻击。

    熔龙！

    叶冷右手一拳挥出，狂暴岩浆游龙从右手飞出，直奔这些骸骨族飞去，根据雷三千所说，想要杀死这些骸骨族，就必须完全摧毁他们的骨骼，因此熔龙这一招无疑是对付这些骸骨族的克星。

    在叶冷的预计中，熔龙强大的灼伤能力能够将这些骸骨族直接焚烧成灰烬。

    而事实也如同他所料，这一击熔龙，直接将数十名骸骨族焚烧成了灰烬，正当叶冷准备再度攻击的时候，地面上的那些骨头堆，突然出现了变化。

    这些骨头堆突然凭空漂浮了起来，然后互相融合在一起，迅速的变成了上千名骸骨族。

    “这是怎么回事，这些骨头堆怎么可能是骸骨族？”叶冷目光中露出诧异的神色，他刚才可是用蚩尤之眼查探过，这些就只是普通的骨头堆啊。

    眼下，上千的骸骨族朝着叶冷包围起来，不过他并不担心自己，而是担心其他人，既然这里的白骨堆都能够变成骸骨族，那其他地方的白骨堆同样能够变成骸骨族，他担心关云长赵子龙以及尤三和鲁班他们。

    心中思索了片刻后，叶冷率先朝着关云长和赵子龙所在的地方赶去，靠着爆裂步，他轻易的脱离了骸骨族的包围。

    当他感到赵子龙和关云长所在的地方后，看见两人被数千的骸骨族包围，这些骸骨族完全是悍不畏死，朝着两人疯狂的发起攻击。

    好在这些骸骨族中，大多数都只是六品的实力，如果要都是七品的骸骨族，恐怕两人早就撑不住了。

    叶冷直接冲过去，体内的灵力猛然爆发，强大的灵力气息直接在骸骨族中撞出了一个巨大的缺口，冲到了两人的身边。

    “走！”叶冷低喝一声，两人闻言，没有任何的迟疑，跟在叶冷的身后进行突围。

    有叶冷在前面开路，三人轻松的突破了这些骸骨族。

    “我们去接应其他人！”叶冷开口说道，随后朝着尤三和鲁班两人所在的地方赶去。

    三人的速度都很快，最多几分钟的功夫，就能赶到两人所在的地方，不过叶冷的心中有种不好的预感，尤三和鲁班两人又没有血脉之力，面对大量的骸骨族包围，他担心两人遇害，那真是那样的话，就麻烦了。

    要是他们两人也死了，那叶冷也太失败了，作为副统领，第一天招收的护卫队，在第一天就全部死亡，恐怕他会成为东域营地的笑话，就算明面上没有人敢笑话他，但背地里嘲笑他的人绝对不会少，因此无论如何，叶冷都不能让尤三和鲁班两人死亡。

    “你们两人尽快跟来，我先过去了！”叶冷开口对关云长和赵子龙两人说道，随后直接使用爆裂步，消失在了两人的面前，朝着尤三他们所在的地方赶去。

    叶冷的速度之快，用风驰电掣也不为过，当他快要接近两人所在的地方时，他听到了一声声如同响雷一般的爆炸声，他的心中一沉，再次加快了速度。

    片刻之后，当他到达尤三和鲁班两人所在的地方时，出现在他眼中的一幕，让他都愣住了，因为尤三和鲁班两人都平安无事，在他们的四周还有着大量被粉碎的白骨。

    尤三此时用了特殊的武技，身体变成了十米大小，那一掌拍下，没有任何的骸骨族可以承受，而鲁班拿着他双手拿着他之前背后挂着的那个竹筒，不断的对着骸骨族攻击，一发接一发的灵力炮弹从竹筒中飞出，这灵力炮弹打在骸骨族身上，直接爆炸，被爆炸波及的骸骨族，直接被炸得粉碎。

