    第75章

    雷焱遇到他之后的改变楚晗并不知道,最起码雷焱吃鸡蛋过敏,雷焱从不吃甜，雷焱也不吃海鲜，这些，楚晗都不知道。

    还有,失去孩子的那一夜,雷焱守在他床边，哭了一整夜，虽然他没有看到雷焱哭泣的脸，但那耸动的肩膀，偶尔带着痛苦到极致而压抑不住的闷吼,和之后雷焱红肿的眼睛,沙哑的嗓子，是骗不了人的。

    那是他第一次见雷焱哭。

    再此之前,他从不敢相信雷焱是一个会哭的人,也想象不到雷焱会爱上一个人,为那个人一点点改变自己。

    餐桌上,高奇见楚晗放下筷子,细心地递上餐巾纸盒,楚晗一如往常眸子都没抬一下，机械的抽出一张纸巾擦了下嘴巴，僵直着后腰起身。

    回来这一周,楚晗雷打不动的吃完午饭就上楼休息,因为高奇跟着进门,他就穿着衣服随意躺在落地窗前的躺椅上，不玩手机也不看电视，盯着天花板或窗外定定的看上一会儿便闭上眼睛睡觉了，这两天天气好，外面出了太阳，他晒着太阳睡，能睡到天黑，晚饭总是推迟个把小时。

    “楚晗，”见楚晗起身，高奇也跟着起身开口，他不像石毅杰那样一老本等，早就直呼楚晗的名字了：“我有些话想对你说。”

    楚晗眼皮抬了下，但目光只是浅浅落在高奇面前的餐具上，他伫立几秒后，还是转身走往楼梯。

    显然，他并不想听。

    “一杯果汁，一杯热牛奶，二十分钟后端上楼。”高奇对佣人说完，便快步跟在楚晗身后上了楼。

    楚晗回的是他第一次来K城时住的次卧，这间卧室比雷焱的房间小一半，格局比雷焱的房间紧凑很多，反而让他更有安全感，一进门，他便径直走到落地窗前的躺椅上，躺了下来，并且在高奇走近时闭上了眼睛。

    明晃晃的拒绝。

    似乎失去孩子之后，楚晗也对所有东西都失去了兴趣，整个人都变得死气沉沉。

    因为第一次高奇过去给他盖毯子的原因，之后，楚晗便会自觉的盖好毯子，在沉默中抗拒高奇的靠近。

    看着闭上眼睛的楚晗，高奇颇有些无奈的叹了一口气，想了想还是折回去搬个沙发凳，站着说话会让人产生压迫感。

    高奇坐在楚晗一米多的地方，这样既有助于让他随时观察楚晗的表情变化，又不给楚晗造成困扰，他坐好后调整了下姿势，微微压低腰身前倾，望着楚晗又在心中捋一下说辞，这才温声开口：“楚晗，我想和你聊聊焱哥。”

    楚晗没应答，他依旧保持平躺的姿势丝毫未动，平缓的呼吸也没有分毫变化，似乎任何事情都无法再在他荒芜的心上掀起波澜。

    “雷焱是演员雷影帝，也是K城赫赫有名资产千亿的雷总，”高奇缓缓开口，语速和语调掌握的刚刚好，就像是亲密友人茶余饭后的聊天：“所以即便他是演员，也从不会低头折节、卑躬屈膝，即便是演戏里的角色，他也大多饰演硬汉和冷男，以战争类的动作戏为主，其实他在电影里呈现出来的人物性格，和他本人的真实性格很贴切。”

    作为雷焱庞大粉丝家族中的一员，这一点楚晗是清楚的，尤其是他见到雷焱后又在雷焱身边呆了半年，能够更深层的看到雷焱在台下的真性情，就像他很有视觉冲击力的猛男体格一样，天生的强悍桀骜。

    “当然。”高奇知道楚晗没睡着，他似乎是想活跃下紧绷的气氛，轻笑道：“这才拍摄的《缉毒案》除外，其实本来金一燕这个角色在剧中删减的只剩两场戏，因为最终由你出演所以后来又加了一镜和一些细节。”

    “拍摄上的事情各导演都清楚焱哥的脾性，从来都是先迎合再谈戏，为你破戒他是第一次。”高奇眯眼望着纹丝不动的楚晗，继续道：“而这只是一件不足为道的小事罢了，因为从你来到他身边的那一刻开始，他便一直在为你改变。”

    楚晗睫毛略微颤动了下，他开始猜测高奇到底想对自己说什么。

    盯着他的高奇目光一凌，收起笑容，变得严肃。

    “焱哥从不喜欢喝汤，吃蛋黄过敏，从八岁过敏开始便不再吃蛋类了。”高奇道：“但是你去别墅的第一天，为他盛了一碗蛋花玉米羹，他吃了，没过几个小时，身上就起了一层红斑，他强忍着连抓都没抓，一到K城就联系了医生，本来，他应该是打算亲自带你去苏查那里选衣服的。”

    如高奇所料，楚晗听罢睫毛猛颤了两下，缓缓睁开了眼睛。

    不过是半年前的事情，楚晗还历历在目，可以说和雷焱在一起的每一刻光阴他都记得清清楚楚，分毫舍不得忘。

    您喝哪个汤？

    和你的一样。

    而那天只有番茄紫菜蛋花汤和蛋花玉米羹。

    楚晗还记得那天他小心翼翼的打手势询问雷焱的时候，雷焱敛眸扫着两个汤沉了下眉，也记得他给雷焱盛了满满一碗蛋花玉米羹后有些期许的望着雷焱，雷焱抬头看了也一眼后，毫不犹豫的执起勺子舀起一勺放进嘴里，他起身收碗筷的时候，雷焱面前的汤喝了一半，剩了一半。

    甚至记得雷焱身上过敏留下的红痕，几天都没消下去，他还佯装关心的问过他，雷焱回答说是水质过敏，他当时并不相信雷焱的话，因为雷焱穿着衣服他看的不全面，甚至怀疑雷焱是风流后的罪证。

    高奇见楚晗睁开了眼睛，即便那目光定定的打在天花板上，他心中也舒缓不少，因为楚晗这几天太能睡了，他真害怕楚晗的睡功会秒睡：“从那一刻开始，我就知道，你对焱哥来说，是不一样的存在，接下来，毅杰和小智也慢慢察觉了，因为从不吃甜的焱哥会吃你剩下的蛋糕，不喜欢吃海鲜的焱哥经常带你去吃海鲜。”

    楚晗嘴角抿了抿，虽然他并没有因高奇的一番话而十分感动，但是，他真的没有想过，雷焱会为他做任何改变，他一直认为，在他和雷焱之间只有他才是那个一味迎合的人。

    原来不是吗？原来不是啊。

    “当然，”高奇的目光静静的落在楚晗脸上，他为在没能从楚晗脸上看到动容而感到挫败：“我知道你为焱哥改变的更多，两个人在一起本就应该相互磨合适应对方，我说这些只是想告诉你，在你看不到感觉不到的地方，焱哥其实对你是用了心的。”

    楚晗：……

    “邵泽雨的到来，焱哥在很早以前就意识到对你造成了一定影响，但是邵泽雨那边的情况有些复杂，所以上周去影城拍戏前，焱哥就已经安排好邵泽雨去住院治疗了，并让我调整行程，为他空出两个月的时间，一方面准备好好陪陪你，一方面焱哥给你找到了治疗哑疾的医生。”不愿再看到两个人互相折磨的高奇，觉得既然说了，就该说的不该说的一并说出来吧，如果雷焱要责罚他，也能来个痛快：“当年，莫雨的失踪是因为焱哥，当时那货绑匪要绑架的人其实是焱哥。”

    什么？！

    楚晗蓦然瞪大眼睛，涣散的目光迅速聚焦后，他转脸不可置信的望向高奇。

    雷焱只告诉他莫雨被绑架的时候，他和莫雨在一起，并没有说过绑匪绑错了人。

    高奇对上楚晗终于望向他的眸光，强压住想吸一支烟的冲动，朝楚晗勾起一抹苦笑道：“焱哥当时已经十三岁了，有了反抗能力，危险情况下人的条件反应就是扞拒，导致最终绑匪只带走了莫雨，没能把他弄上车，加上莫雨被绑架后匪窝失火莫雨失踪，莫雨的父母因丧子心痛在国外散心的时候船沉大海死不见尸，所以在找到邵泽雨后，焱哥冷落了你对他过多关心，也属正常，但是他对邵泽雨的感情，仅限于兄弟。”

    兄弟吗？！

    可是他看见他们抱在一起了，邵泽雨衣衫不整，雷焱亲吻他。

    他还知道，他肩膀上有着和邵泽雨一样的疤痕，雷焱是因为这个才带回他的。

    楚晗眼睛闪了闪，眼底又覆上黯光，眼皮微微敛着朝下看，似是沉思，又似不愿再听。

    “楚晗。”当人不愿敞开心扉时，谁也无法猜测他的心思，高奇脑袋有些疼，最后道：“我说这些无论你相信与否，焱哥对你怎么样你也能自己感受到，对于失去孩子，焱哥并不比你心痛的少，平安夜那晚他哭了整夜，你在医院躺了两天两夜，他全程没有合眼，吃饭就第二天晚上吃了你剩下的半碗粥，这些天……”

    孩子……

    高奇一提到孩子，楚晗精神似乎恍惚了一下，接着，眼泪又啪嗒啪嗒大滴大滴的往下落。

    焱哥这些天也是天天醉酒，日渐消瘦。可是高奇看着楚晗啪嗒啪嗒的掉眼泪，哪里还敢再往下说，他急匆匆起身给楚晗拿了包纸巾递给楚晗，楚晗不接，他只好放在他手边：“抱歉，让你难过并非我本意，如果我有失言的地方，请你谅解。”

    高奇刚说完，门外就响起了敲门声，高奇让佣人进来放下果汁和牛奶便让她出去了，回头再看楚晗，他依旧是躺着的姿势，并翻了个身脸朝窗外在躺椅上缩成，双手抓在脖子处的毛毯上整个人都在颤抖着哭泣。

    高奇有些心疼的走到床前拉上落地窗，取出手机给雷焱打电话。

    手机响了两声，雷焱就接通了。

    高奇看着楚晗的后背，往一旁的小沙发上走去：“焱哥。”

    听到高奇的声音后，雷焱绷起的那根弦才松了松，虽然很焦急但还作势克制住的样子极快吐出一个字：“说！”

    “楚晗，”高奇用手遮住手机话筒，小声禀告：“哭了。”

    “什么！”电话那头一声东西倒地的声音后，雷焱沉声问：“人没事吧？”

    “……”高奇嘴角抽了抽，听到那边说‘雷总&*开会之类的话’又安静下来后，道：“没事。”

    “嗯。”雷焱沉默几秒后：“看好他，有什么事情随时给我打电话。”

    “……焱哥，”在雷焱准备挂电话的前一秒，高奇还是决定开口道：“您今晚能不能早点回来，楚晗……哭的很伤心。”

    “让刘副总主持会议！”高奇听到雷焱这么命令后，一阵窸窸窣窣的声音，大概是拿衣服的声音，接着是林智的声音，雷焱对他说了句‘回别墅！’没一会儿安静下来，雷焱才对他道：“开视频！”

    高奇迅速打开手机视频，在三米开外，把摄像头对着蜷缩在躺椅上哭泣的楚晗，看着楚晗因哭泣而悸颤的身体，他身上的皮肉也跟着一紧一紧的。

    视频那边的雷焱蹙眉，一脸怒色：“怎么回事？”

    “……”高奇轻咳一声，打字发送：我不小心提到了孩子。

    “艹！”雷焱吼了高奇一声，挂了电话。

    “焱哥，怎么了？”坐上电梯，见雷焱凶神恶煞的挂断电话，刚才瞄见视频的林智一脸关切道：“楚晗怎么哭了？”

    雷焱正恼火着，瞥了一眼林智没说话。

    “那个……”林智尴尬的低头抠手指，闷着头小声嘀咕：“焱哥，我就觉得吧，楚晗真的挺可怜的，你看他是个哑巴没爸疼没妈爱的，本身就胆小自卑，和您在一起，您又没表白什么的他肯定以为您是玩他……毕竟您这么高大帅对吧，而且他现在还掉了孩子，呃……您就哄哄他，就算是热脸贴冷屁股那关键时期也得贴不是，您看我，追唐梓那顶多嘴上装的一逼，实际上我在唐梓面前可孙子了……”

    从电梯里出来后，林智凑到雷焱身后一米内，一边哒哒跟着一边逼逼，终于烦躁的雷焱吼他一声：“闭嘴！”

    林智瞬间咬住嘴唇。

    雷焱的房地产公司离别墅并不远，他亲自上手开的车，野蛮霸道主义的开车方式，使他即便在两点钟上班高峰期也十几分钟便回到别墅。

    车还没停稳，雷焱就拉开车门下了车，几乎是用跑到进大厅上二楼。

    次卧的房门开着，雷焱也知道楚晗这几天下午在次卧呆着，所以一上楼就径直走进次卧。

    单人小沙发前伫立着不安的高奇，落地窗前躺椅上蜷缩着依旧在悸颤哭泣的楚晗。

    踏进门的雷焱攥紧拳头，扫了高奇一眼，高奇立马退了出去，并关上房门。

    站在进门口的雷焱望着楚晗的方向沉了沉眸光，放松了拳头平稳了气息，才一步步走向楚晗。

    雷焱绕过躺椅，背对落地窗，面朝楚晗蹲了下来，躺椅比一般椅子低一些，最终雷焱单膝跪在地毯上，捧起楚晗藏在毯子里大半的小脸，拇指轻轻在他眼底滑动拭去他脸上的大半泪水后，低头亲吻他黏糊糊的脸蛋：“小晗，对不起。”

    楚晗急促的呼吸猛地泄了一拍，又听到已经把唇抵到他唇瓣上的雷焱说：“我爱你。”

    如果早一点对你这么直白的表达，你是不是……不会选择离开我？！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：接下来的任务就是每天对晗晗亲亲抱抱举高高。

    楚晗：跪榴莲去！！！

    雷焱：老婆~~~

