    能量发出来的强光，差点闪瞎了钱浪的眼睛。

    许久，当强光消失之后，他才再次恢复了视力。

    看着林天佑被一股无法形容的力量包围着，他的脸色变的异常难看。

    有些不敢相信的看着林天佑，疯狂的摇头，说道：

    “这不可能，你的实力怎么能这么强？”

    先前他只是无法确定林天佑的真实力量。

    预测也只是跟自己差不多。

    但现在，林天佑爆发出了强大的力量气势之后，他能明显的感觉到自己与林天佑有着很大的差距。

    这就像内门弟子遇到了核心弟子一样的感觉。

    完全不在同一样量级之上。

    “有什么不可能的？现在你不是亲眼看到了吗？”

    林天佑轻蔑的一笑。

    “可你只是一个小小的下位世界的人，跟我们巨人族相比，你就是一个微不足道的小人，无论是从吸收力量方面，还是肉身强度方面，抑或是气运方面，都远不如我们巨人，凭什么你的力量能超过我？”

    钱浪的声音都喊的嘶哑了。

    不得不说，林天佑表现出来的力量，给钱浪的打击还是巨大的。

    似乎让这个家伙一时之间无法接受。

    “凭什么？”

    林天佑笑了。

    一个亚巨人，一个不是纯种的巨人，居然向一个真神问为什么？

    简直是太可笑了。

    “就因为本少是龙皇。”

    林天佑说完，将五行之力再度提升了一倍。

    狂暴的气势狂袭而来。

    钱浪的面色已经煞白一片。

    冷汗也是滑落而下。

    他双眼睁的滚圆，有些难以相信看到的这一切。

    你的战力竟还能提升一倍，这不可能，一定是幻术，我是不是中了你的幻术？

    钱浪好像疯了一样，抬起自己的手，用力的拍打自己的脑袋。

    他知道，如果中了幻术，要是没有办法破解，最好的办法就是将拍打自己的脑袋。

    幻术的核心就是欺骗大脑，让大脑里产生幻觉。

    如果用力拍打自己的大脑，说不定脑子就会被拍清醒。

    “别废劲了，就算你把自己的脑袋拍烂了，我的力量还是强过你。”

    林天佑摇头说道。

    亏这个巨人的优越感这么高，结果却在那里自欺欺人。

    认不清现实。

    下一刻，林天佑化作了光，眨眼之间就来到了钱浪的面前。

    钱浪的眼睛都睁大了，错愕的表情，是那么的滑稽。

    砰！

    林天佑一拳轰出，重重的打在了钱浪那硕大的头上。

    看似柔弱的拳头，深深的陷进了钱浪的额头。

    接着，钱浪好像一颗炮弹，毫无征兆的飞了出去。

    甚至，连痛苦的嚎叫都来不及喊出来。

    “混账！”

    倒飞当中的钱浪，使尽全力在半空稳住了身子，他轻摸了一下自己的额头。

    上面有鲜血流下。

    身为盘古世界的巨人，他从来没有想过会被一个下等世界的小人给打伤。

    更没想到，他不仅是巨人，还是二星宗门，恶来宗的核心弟子。

    这是多么荣耀的身份？

    他走在任何地方，都受到无数人的敬畏。

    可现在，却被羞辱成这样。

    不可饶恕。

    绝对不可饶恕！

    目光向前看去。

    却不见了林天佑的踪影。

    他左顾右盼，想找到林天佑，这一拳不能白挨了。

    他要打回来。

    可人去了什么地方？

    为什么他找不到了？

    是不是真的中了幻术？

    对方实力其实不厉害。

    只要用幻术让他以为对方厉害。

    否则为什么对方打完一拳之后，人就没影子了呢？

    一定是借这个机会逃跑了。

    “笨蛋，本少在你后面呢！”

    林天佑出现在了钱浪的脑袋后，微笑道。

    钱浪连忙回头，目瞪口呆的看着身后的林天佑。

    他没弄明白，林天佑是什么时候跑到他的身后的。

    完全没有半点感觉。

    林天佑嘴角浮现出一丝不屑。

    因为刚进盘古世界，他不知道天道主宰的具体位置，为了避免被天道主宰发现，他时刻将真神之力隐藏。

    等腐蚀之王找过来之后，林天佑才会考虑释放自己的真神之力。

    毕竟腐蚀之王还有新神保护期的法则屏障在。

    跟着腐蚀之王，会安全很多。

    “你怎么会有这么快的速度？我的师傅说过，速度越快的人，攻击力就越弱。

    你的力量这么高，凭什么速度还这么快？”

    钱浪几乎用是最大的声音叫道。

    “是吗，那你的师傅不行啊，居然给你传授这样的知识，这明显就是在敷衍你嘛。”

    林天佑讥讽道。

    钱浪很想反驳，但他知道，对方就是故意在嘲讽自己。

    其实他早就知道林天佑的强大，并不是幻术弄出来的。

    而是实实在在的强大。

    这份实力，恶来宗的核心弟子肯定是打不赢的。

    估计一般的长老都难赢。

    现在只有先逃回去再说。

    可林天佑的速度这么快，他怎么逃呢？

    脑子转动，很快，一个还算不错的办法被他想了起来。

    他悄悄的在自己的传音玉上施加了力量。

    顿时，传音玉有气息涌出。

    给人的感觉就好像是有人传音过来了一般。

    他表情很是惊讶，说道：

    “啊，是我们的宗主给我发信息了！

    我们宗主是二星宗门的最强者。

    在这一带无敌。”

    林天佑冷笑不已，看着他在那里自说自话。

    “宗主这时候发信息过来，肯定是知道我的位置，如果我不快点过去，说不定他会亲自过来。”

    钱浪继续在那里说着。

    “编，接着编。”

    林天佑嗤笑了一声。

    以他的神识，很明显就能发现对方的传音玉并不是别人发来的信息，而是钱浪自己将力量灌注进去的。

    想用恶来宗的宗主来吓唬林天佑，这招估计骗骗别人还行，但骗不了林天佑。

    见林天佑不上当，钱浪的表情更加难看了。

    这是什么人啊？

    怎么就这么心大？万一真是宗主发来的信息，难道就不怕吗？

    以前，钱浪遇到危险时，用这一招不知道成功逃过多少回。

    但今天，似乎这一招不灵了。

    “喂，你脸色很难看呢，是不是被本少揭穿了阴谋，所以无地自容？”

    林天佑继续羞辱着钱浪。

