    再看王景林，整个人身上的气势瞬间弱了几分，甚至就连他手中的霸王枪上的杀伐之气都在逐渐减弱，这股霸道的气势逐渐消失。

    不过王景林依然没有被大长老催眠，也没有昏睡过去，毕竟他有着飞升境七重的修为，修为实力强悍无比，神魂更是异常强大，想要轻轻松松的催眠他，那可不是一件容易的事情。

    “不好！”

    王景林脸色大变，暗道一声不好，他也察觉到了自己的不对劲了，知道自己中招了。

    不过王景林却是根本不管那么多了，这一枪既然已经攻击出去了，那索性就孤注一掷，直接一枪分胜负，直接杀了面前这个老家伙。

    任凭你有什么手段，也先接我这一枪再说。

    王景林想到这里强行让自己镇定下来，杀意十足的盯着大长老，体内灵力疯狂的运转，全部都汇聚在霸王枪之上，直奔着大长老攻击了过去。

    大长老见状有些诧异的看了眼王景林，没想到这家伙如此坚定，自己这大梦万古对他的影响竟然被抵消了一部分。

    不过即便是这样，大长老也无所谓，直接一掌迎着王景林这一枪拍了出去。

    手掌中，一道道灵力瞬间轰了出去，虽然看起来十分平常，甚至都察觉不到特别强大的威势，但是其中蕴含的能量十分恐怖，就连凌风等人都大吃一惊。

    这已经不是凌风第一次亲眼见到大长老出手了，但还是让凌风觉得震撼不已，大长老的每一次出手看起来都平平无奇，实际上却是暗含大道。

    大长老这一掌直接迎着王景林的一枪攻击了上去，想象中的灵力爆炸并没有出现，反而是王景林这霸道的一枪威力完全被化解了。

    王景林只感觉到自己这一枪仿佛是扎在了棉花上，有力使不出，一点作用都没有起。

    甚至四周快要承受不住他的霸王枪威力，快要崩碎的空间，此刻都恢复如初了。

    下一刻，王景林感觉到大长老的手掌上突然间爆发出了十分恐怖的灵力攻击，直奔着他袭来。

    王景林见状顿时脸色大变，整个人大吃一惊，不敢有丝毫怠慢，不交手不知道，这一交手他才真正的知道，面前这个天玄宗大长老的实力有多恐怖。

    王景林拼尽全力，这才挡住了大长老这一掌，不过整个人还是被震得倒飞了出去，体内气血翻涌，经脉隐隐作痛，握着霸王枪的手都在颤抖。

    此刻的王景林，一脸惊恐的看着大长老，他现在才察觉到，面前这名老者竟然有着飞升境巅峰的修为，实力十分恐怖，现在的他根本不是对手。

    武道修炼，越是到后期，越是艰难，可以说是一步一登天，真正的难如登天。

    一个小境界之间的差距，就是一个无法逾越的鸿沟，想要越级挑战就更加不可能实现。

    而飞升境七重修为的他，根本不可能是飞升境巅峰修为的大长老的对手。

    王景林此刻看了一眼一旁的王家众人，却是发现此刻的王家众人神色萎靡，气息波动十分微弱，一个个都昏昏欲睡，甚至有人已经睡了过去。

    王景林见状顿时暗道一声不好，知道这些人都中招了。

    “醒一醒！”

    王景林冲着王家众人大喝了一声，这一嗓子中蕴含着雄浑的灵力，想要喊醒众人。

    这一嗓子下来，王家众人立刻从沉睡中清醒了过来，而那些昏昏欲睡之人也为之一振，立刻恢复了清醒。

    只是恢复清醒的众人，顿时喷出一口鲜血，神色显得十分萎靡，气息也减弱了许多。

    王景林强行唤醒了众人，让众人神魂受损，顿时身受重伤。

    苏醒过来的王家众人，此刻一脸惊恐的看着大长老，他们甚至都不知道究竟是怎么回事，迷迷糊糊的就睡着了，甚至都开始做美梦了。

    “此地不宜久留，我们走！”

    王景林一脸担忧的看着王家众人，大喝了一声，紧接着就准备带着王家众人跑路。

    他很清楚，继续这么下去的话，他们都得死在这里，还是先跑再说，返回王家休养生息。

    下一次再来的时候，直接倾巢而出，彻底灭了天玄宗。

    在王景林看来，天玄宗有飞升境巅峰修为实力的人，他们王家同样有，下一次请王家老祖出山，必将灭了天玄宗。

    王景林直接动用手中的霸王枪，准备拼尽全力撕裂开空间，强行带着王家众人逃离这里。

    不过大长老却是早就看穿了他的想法，抬手又是一掌朝着王景林轰了过去。

    大长老这一掌直接将王家众人全部都包括在了其中，准备一掌直接重创王家所有人。

    “这里不是你们想来就来，想走就走的地方，”大长老冷哼了一声，强大的灵力从其手掌中冲了出去，直奔着王家众人攻击了过去。

    这一掌看似十分寻常，实际上却是蕴含着十分恐怖的灵力，气势不大，但却压得王家众人喘不过气来。

    面对大长老这一掌，王家众人只有一个感觉，那就是绝望，心中只有一个念头，那就是这次完了，他们要命丧在这里了。

    王家众人想要反抗，但是神魂遭受重创的他们，根本无力反抗，甚至就算是他们现在没有受伤，也根本不是大长老的对手，也根本无法反抗。

    在场王家众人，唯一能够反抗的就是王景林，王景林凭借着自己飞升境七重的修为，强行运转体内灵力，直接逆转经脉，一记王家霸王枪的霸王卸甲攻击了出去。

    这一枪已经是现在王景林能够施展出的最强一枪，换做是其他时候，他这一枪出，天崩地裂，威力霸道无比，没有人能够接得住他这一枪。

    然而在大长老面前，这一枪却是并没有翻起太大的风浪，完全被大长老的强横修为给压制住了。

    不过王景林这一枪的威力也的确很强，强行挡下了大长老这一掌，暂时保住了包括自己在内的王家众人的性命。

    虽是如此，王景林还是被这一掌震得倒飞出去数十丈远，整个人口吐鲜血，体内气血翻涌，经脉更是隐隐作痛。

    “家主！”

    王家众人见状顿时大惊失色，纷纷担忧的大喊了一声，十分担心的看向了王景林。

    王景林现在是王家的主心骨，是他们的希望，若是王景林不行了的话，那他们可就彻底完了。

    众人此刻心中后悔不已，早知道如此，当初就不应该贸然在这里设伏，埋伏凌风。

    若是不在这里的话，也不会被天玄宗的人给发现，也就不会落得如今这个地步了。

    众人此刻恨透了凌风，一切都是因他而起，若不是因为他，他们也不会如此。

    不过归根结底，还是他们大意了，太小看天玄宗了，没想到天玄宗还有如此实力强大之人。

    这一次他们算是彻底栽了，想要逃走都是一个问题了。

    王家众人此刻只能将最后的希望全部都寄托在了王景林的身上，等待着看王景林如何办，如何让他们全身而退。

    王景林擦了擦嘴角的鲜血，先是看了凌风一眼，心中十分不甘，但是也无可奈何，今日注定杀不了凌风了。

    现在的王景林十分后悔，早知道如此，当时见到凌风的一瞬间，就应该直接出手杀了凌风。

    若是再给他一次机会，他一定会毫不犹豫的杀了凌风，绝对不会给他任何机会。

    紧接着王景林看向了大长老，沉声说道：“今日我们若是身死在这里，我们王家绝对不会放过你们天玄宗。”

    “到时候我们王家倾巢而出，势必会灭了你们天玄宗！”王景林威胁道。

    凌风等人闻言不屑的撇了撇嘴，丝毫不将王景林的威胁放在眼里。

    “若是今日就此罢休的话，我们之前的恩怨也就一笔勾销，我们王家绝对不会踏入中州半步！”王景林沉声说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声说道：“真是笑话，打得过的时候，扬言要杀了我们所有人，灭了我们天玄宗。”

    “现在打不过了，又在这里威胁，又在这里讲条件，你不觉得很可笑吗？”

    “就是，你当这里是什么地方了？你说来就来，说走就走？”徐兵冷哼了一声说道。

    王景林此刻脸色难看至极，心中怒火中烧，还从来没有人敢这么跟他说话，他也从来没有这么低声下气过。

    王景林只能强压怒火，看着大长老说道：“我想你也不想看到我们之间开战吧？”

    “虽然你是飞升境巅峰的修为，但是我们王家老祖同样是飞升境巅峰，我们若是在这里有个三长两短，王家定不会放过你们天玄宗。”

    “到时候我们双方开战，势必会两败俱伤，你当真想要看到这一切发生吗？”

    “放屁，真当我们怕你不成？还两败俱伤，你也太看得起你们王家了！”凌风一脸不屑的说道。

    王景林却是没有理会凌风，而是盯着大长老，沉声问道：“阁下若是点头答应，我们今日就离开这里，以后绝对不会踏入中州半步。”

    “若是阁下不答应，那今日我就带着我们王家人，跟你们天玄宗拼了！就算是死，我也要拉一个垫背的！”王景林冷声说道。

