    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    白幽幽轻抚着虎头，继续说道：“更神奇的是，这家伙本身就是一种奇特的融合咒文，所以他后来又融合一个空间咒文妖，所以他可以瞬移，最后融合的就是透明咒文魂妖。[800]-.79xs.-”

    “还有这种事情！”沈翔很是兴奋，因为他想要收服这头老虎。

    “除此之外，他还有没有其他的能力？”沈翔问道。

    “没有了，他只掌握这三种创道咒文的能力。”白幽幽摇了摇头：“不过他本身的实力很强，这主要是因为他能融合各种能量，这里面有创道圣石，他找到之后，就能直接把创道圣石融合，瞬间获取能量。”

    白幽幽回到幽瑶山庄里面，沈翔自己看着这头老虎，看起来和普通的老虎没什么区别，但却拥有三种奇特创道咒文的能力。

    透明咒文应该是传说咒文，而那种融合咒文也不是沈翔熟悉的那种，肯定是进化过的，也属于融合咒文，后来就是空间咒文了。

    老虎醒来了，低声咆哮着，此时他很是虚弱。

    “你这家伙，谁让你们追着我不放，吃苦头了吧！”沈翔哈哈笑道。

    老虎显得十分愤怒，又吼啸了几声。

    “这样吧，你跟着我‘混’，我能让你的伤快点好起来，以后好东西也有不少。”沈翔说道，‘摸’着虎头。

    老虎十分有灵‘性’，别过头去不让沈翔‘摸’，然后趴在地面闭着眼睛，不理会沈翔。

    “不答应的话，我也只能把你烤来吃了。”沈翔叹了一口气。

    老虎伤得很重，现在又被封印，沈翔要烤了他，他根本没有任何办法逃走，他立即睁开眼睛，眼神中流‘露’出恐惧。txt全集下载

    “跟着我‘混’，保证你吃香喝辣的。”沈翔看见老虎怕了，嘿嘿笑道。

    老虎没有答应，沈翔只能拿出一粒咒文血鲨强身丹，给老虎吃下。

    吃下之后，老虎似乎体会到这粒丹的功效，虽然只有一粒，但以后经常吃，倒是会不错，至少他不用整天寻找食物来维持自己的消耗。

    若是他不维持消耗，不仅仅实力倒退，自己也会消亡的。

    最后，老虎同意了，和沈翔签订了一个主仆契约。

    “阿虎！你现在还能融合别的兽类吗？”沈翔问道。

    阿虎点了点头。

    沈翔眼前一亮，然后带着阿虎来到那两匹龙马的石室。

    “融合他们！”沈翔说道，龙马使用起来太耀眼了，他根本不敢‘乱’用。

    只见阿虎身上的条纹突然亮起，化成咒文，然后他扑了过去，就这么一头钻入那巨大的龙马身上。

    进去之后，龙马身上冒出淡淡的白光。

    原本漆黑‘色’的龙马，正一点点变成老虎的模样！

    很快，那匹龙马就不见了，变成了一头老虎！

    阿虎的体型比之前大了一些，随后他又去融合另外一匹龙马，融合之后，身体又大了不少，现在已经有马匹那么大了。

    沈翔想到自己还有大量的血魔鲨，全部让阿虎融合，那么阿虎岂不是会变得很强？他问过苏媚瑶和白幽幽之后，她们都反对。

    “你现在的修为太低了，前往不要这么做，若是这老虎的实力很强很强，说不定能有什么办法摆脱主仆契约，到时候把你融合怎么办？”白幽幽非常严肃的说道。

    沈翔想了想，若是被这头老虎融合，他就相当于没了，这让他不寒而栗。

    现在阿虎的实力就十分可观了，虽然伤势还没有恢复过来，却已有傲世神境初期的实力。

    沈翔和阿虎能在心灵上进行‘交’流，他从阿虎那得知，传说咒文就在那个结界。

    那个结界之前还没有的，是后来有一群人进来，才出现的，里面有好几块小山般的巨石，这些巨石表面都是平的，什么都没有，但却是传说咒文之石。

    这些咒文之石内部都蕴藏传说咒文，只有把石头破开，才能得到里面的传说咒文，总共有七块，原本有很多的，但后来吸收能量之后化成咒文魂妖。

    沈翔让阿虎继续休息，自己来到那个房间，萧湘淋她们都在这里。

    “怎么样了？”萧湘淋问道。

    “我收服那头老虎了。”沈翔笑道：“这家伙很奇特……”

    沈翔把阿虎身上的事情告诉萧湘淋，萧湘淋听完之后，急忙问道：“那么他能不能把那些咒文‘弄’出来？我要学习！”

    “这个应该没问题，等他伤好再说，到时候让他凝出来。”沈翔说道。

    “现在我们需要进入结界里面！再开启一次那个空间阵法吧。”萧湘淋说道：“刚才出去的时候，我感应这个结界了，和外面的大结界差不多。”

    “不用，你和我出去看看，若是能看见有人，他们就会带我们进去的。”沈翔觉得之前爆发那么大的动静，肯定会惊动里面的人。

    萧湘淋点头同意，然后和沈翔走出六道神镜，为了安全起见，她让湘儿和淋儿也跟着，毕竟她们都是傲世神境的。

    来到外面之后，萧湘淋低声说道：“这里有人出现过的气息，我们到处走走看！”

    沈翔和萧湘淋绕着这个结界走了一段时间，突然看见前方有人，他们立即警惕起来，而前方的人也是如此，浑身的力量凝蓄着，气息很是吓人。

    “沈兄，萧湘淋！”前面传来一道惊讶的声音。

    “丁‘玉’海！”沈翔也没想到，居然会遇见创道‘门’的弟子。

    丁‘玉’海是创道‘门’的殿堂弟子，实力应该和萧湘淋相差无几，但却能跟着他们的掌教走在最前面。

    丁‘玉’海与几名老者在一起的，那些老者都是老辈的殿堂弟子，他们听说过萧湘淋，是自己人，他们也就放心了。

    “你们怎么在这儿？”丁‘玉’海惊讶的问道。

    “唉，我们在外面的大结界瞎逛，也不知道什么原因，就被一股力量吸进来了，所以我们没等到月圆之夜就进来了，只有我们几个。”萧湘淋叹了一口气：“我们误打误撞来到这里，又遇到两个很强的东西在打架，打得两败俱伤跑掉了，然后我们就过来看看，有没有‘弄’出一个缺口什么的。”

    因为这里本来就有各种神奇的事情，所以丁‘玉’海他们很容易就接受了。

    “那我们赶紧进去，这外面确实不怎么安全。”丁‘玉’海急忙说道，然后就带着沈翔他们进入那个结界里面了。