    我笑着打招呼：“这里面也没有空调，辛苦你们了，我给你们拿点喝的吧，是冰箱里冰冻过的。”我说着就去拿水了。

    我给杜凡和他父亲倒了一杯水，然后就去厨房了，杜凡却跟着我过来了。

    我对他印象不错，笑着说：“你有事儿？”

    “嗯，其实……我有个事儿想和你说。”他说完了尴尬的咳嗽了几声，脸红了。

    我心里一动，不是吧，我这么美貌如花的吗？让人家一眼就看上了？这么怎么办呢？这么帅的男孩子被我迷住了，灭哈哈。开玩笑的，我当然还是要拒绝的。

    谁知道他接下来说：“你和林清风既然和我是一个地方的，你们是不是认识洛浅？”

    额，我仿佛看到我的头上一只乌鸦飞过去了，果然还是我太年轻。

    我笑道：“是啊，我认识。你是有事儿？”

    “是，我……我其实……”

    “你喜欢她，想让我当媒人？放心了，你这么帅，和她也算是郎才女貌了，我帮你。”我拍拍她的肩膀，一副大姐大的样子。

    杜凡道：“我追求了她很久了，可是她说她的心里有别人了，不肯接受我，我……我只是想问问，她心里的那个人是谁？是不是林清风？要知道他可是很出名的。”

    杜凡并不是我们那边的高中，他是高一下学期就走的，所以我们并不熟悉他。他是在市里运动会的时候见到她的，当时就惊为天人，非常喜欢这个人。但是洛浅本来就是一个性子冷淡的姑娘，完全不把他放在眼里的。

    杜凡非常的郁闷，但是也是无可奈何。现在知道两个人都在一个地方上大学了，动心了。

    “我和她是同一个大学的。我现在很想解开她的……心结，她的初恋似乎很痛苦。”

    我吓了一跳，我还以为他很想要解开她的衣服呢。我还真是很邪恶。

    杜凡说他和洛浅见面，没有明说喜欢她，可是洛浅那么聪明，也应该明白了，可是她却说不感兴趣，现在只想好好学习。

    “我也不知道她为什么这么说，而且说完了就哭了，我问她为什么，她说初恋爱的太辛苦，太难过，所以不想常识了。你愿意帮我吗？我看到她掉眼泪，心情很差。”他叹了口气，一脸的无奈：“我从来没有喜欢过这样一个人。现在很苦恼，”

    “可以理解了。”

    “我看到林清风，我觉得洛浅要是喜欢这样一个男人，也正常，我不是对手的。”他苦涩一笑。

    我说：“我帮你说说是没问题，不过我说的是，洛浅喜欢的人并不是林清风哦。”

    “是吗？是谁？”杜凡急着问我。

    我笑道：“这个是人家的隐私，要是洛浅不说他的名字，我也不好意思说的，总之我帮你问问好了，洛浅是一个很好的女孩，你看都出名了，还是能保持平常心，好好读书呢。”

    “那当然，我明白的。”杜凡的时候摸着身边的玻璃窗：“我也不知道有没有这个幸运和她在一起，但是要是我真的能，我一定好好对待她，如珠如宝。”

    我相信杜凡的话，这个年纪的小男生，都是把感情看得很重要的。

    我笑着说道：“你是因为和林清风的交情，所以才把你爸爸叫过来的？”

    “不算。是林清风自己去了我爸爸的公司，把自己的想法说了，我爸爸很感兴趣，所以来的，并不是我以权谋私。”他笑道。

    我点点头，这个时候杜凡的父亲招呼他过去了，我收拾了一点水果拿过去，都是冰镇过的，非常凉快。我在一边听了他们三个人商量的一些合作的意向。林清风的想法很成熟，杜父虽然没有没什么表情，可是我看到他认真的点头，就知道没问题了。

    临走的时候，杜父笑道：“我先回去了，杜凡，你留着吧，多是一样的年轻人，好好相处。”

    “行，爸爸，我晚上在回去。”

    杜父一走，我便倒在了沙发上，拿着桌子上的文件扇风：“热死了！快点给我来一根冰棍。”

    林清风笑道：“大人一走，你就作妖。”

    他去了冰棍我们三个人吃了起来，杜凡犹豫了一下，又把一样的话对林清风说了。

    林清风笑道：“行，我们帮你问，洛浅我不熟悉，印象中是个很冷的女孩。”

    我翻了他一眼，洛浅喜欢了你多少年啊，你竟然不知道的，真是没良心。不过这样也比当一个花花公子好，我原谅你了。

    林清风问杜凡：“洛浅现在什么地方？”

    “在京城，暂时住在旅馆，我和她通电话了。她说她在拍广告呢。”

    “你去把洛浅约出来吧，吃顿饭。”林清风道：“和她好好说说。她是不是和张景毅分手后，有点不好了。”

    我点点头：“行，就是太热了！懒得出门。”

    林清风笑着拍拍我的肩膀：“乖，人家等着呢。我给你买好吃的，你去吧。”

    “不要！我也不是小孩。”

    “那要什么？”

    我想了想道：“你休息一天，带我玩。我妈也出了月子了，家里没什么事儿了。”

    “没问题。”林清风笑道。

    “这还差不多。”

    杜凡笑呵呵的看着我们，眼神却是有点暗淡的，估计是想到洛浅对他拒绝的狠吧。

    我约洛浅还是很容易的，她也没有问我怎么知道她的住处的，直接就出来了，在旅馆附近的一个冷面馆，这里凉快，还有冷面吃。

    洛浅更漂亮了，淡蓝色的裙子，肌肤白的透明，我吃惊看着她。

    洛浅笑道：“没办法，我是演员啊，不爱护肌肤，就是砸饭碗呢。”她把自己的包包给我看，里面是各种化妆品，多的吓人。

    我笑道：“你现在是出名了，可是还是和以前一样啊，一点架子没有的。”

    “我也不出名。要什么架子？再说我对这一行不感兴趣去，如果不是因为想赚点钱，得到一些自由我不会做的。”她淡淡的笑道。

    她没有点面条，只是要了一点蔬菜沙拉，我知道演员都节食，也没奇怪。

    我说道：“你不好奇我怎么知道你的下落的？”

    “嗯，我想是有人告诉你的？”

    “是，杜凡说的。”

    洛浅叹了口气，笑着说：“你知道吗？我有一个老师，是教表演的，有一天看到我背台词，便过来对我说，你不要为了你的漂亮难过。我当时不懂，漂亮有什么好难过的，多少人求之不得，可是现在却……我实在是觉得很难过。”

    我不说话，太深奥了，实在是理解不了啊，咱也不是那种超级美女，这样的禅机我实在是不懂。

    洛浅道：“你觉得奇怪？”

    “是啊。”我看着洛浅：“你若是还喜欢张景毅，就去找啊，现在你们俩都是单身，要是没把饭在一起了，就好好的努力就是了。”

    洛浅摇头：“我……我并不是因为张景毅拒绝他的。”

    “那是因为林清风？”我心里咯噔一下。

    “不是。”洛浅的水汪汪的大眼睛看着我，几次欲言又止：“杜凡的父亲……曾经找过我，请我吃饭，送我房子，被我拒绝了，我虽然喜欢钱，可是也不是什么钱都要的，而且我自己觉得，我想要的钱，可以自己赚，并不需要人家给我。”她说着把手指头轻轻的敲打在了桌面上，分红色的蔻丹，她长得真美。但是让我吃惊的是她的话，半天我才反应过来，这个是什么意思？

    “这该不会是……”

    “是啊，包养。”洛浅淡笑道：“这个名头，我也觉得离我很远，可是竟然是真的。”

    我的下巴都要掉下来了，我明白了，老子看上又得不到的女人，儿子去追求，又怎么可能会有好结果？

    杜凡也没说他丧母啊，之前见到那个男人觉得印象不错，可是谁想到竟然这样龌龊！

    “杜凡是一个不错的人。”洛浅笑道：“我对他还是很有印象，但是也不到喜欢的程度，现在因为他家的状况，我不可能和他在一起的，真相告诉你了，你随便怎么解释吧。”

    我点点头，大口的吃面条。就说他忘不了前男友好了。这事儿太恶心了。

    “王玥，这么多时间没见到你，你过得很开心。我从你的表情就能看出来的。”

    我笑道：“算是吧，我挺好的。”

    “你要好好的把握你的幸福，我这辈子不太可能当普通人了，所以你的幸福我领会不了的。”

    要是别人说出这样的话来，我一定会翻白眼的，装什么啊？可是这个人是洛浅，我就没办法否认了，因为她太美了。

    要是上初中的时候，也不过就是觉得这女孩子很漂亮，可是现在她的美就像是仙子一样，一般的男孩子连追求的勇气都不会有的，只会以为这样的美女，不可能和他们一个世界的。

    虽然还不知道她未来嫁给谁，但是总不会是一般的工人就是了。

    她就如同书剑恩仇录里面的香香公主，有一种让人不敢冒犯的美。本来性格就冷清，现在更冷，这样的女人在古代绝对是宠妃啊。

