
　　萧阳僵在座位上。

　　半天才反应过来。

　　“云舒也来了，你怎么才告诉我？”

　　孔雀苦笑：“我们之前无意追踪到唐钰玦的时候，就发现了主母，后来因为各种事情耽误，都没有机会和你说。”

　　这的确不能怪孔雀。

　　中间发生了太多的事情，如果不是来参加这个什么会议，他现在还在边境和雷霆营僵持。

　　“云舒她在什么地方？”

　　“就在首都，不到十公里的一家酒店内。”

　　萧阳激动道：“乐乐，咱们这就去见妈妈，她想你都快想疯了。”

　　“咿呀！”乐乐那圆溜溜的大眼睛里，也焕发出期待的神色。

　　“爱丽丝，希达拉，喝一杯的事情，咱得往后挪一挪了。”萧阳歉意说道。

　　爱丽丝优雅一笑：“快去吧，没什么比一家人重逢更重要的。”

　　不一会儿。

　　萧阳带上乐乐，还有孔雀，快速离开了。

　　车内。ŴŴŴ.23sk.com

　　希达拉看着三人离开的背影，敬佩道：“公主殿下，我真佩服你的大度。”

　　只要是个人都能看的出来，萧阳在爱丽丝心里占据着非常重要的位置。

　　一个女人，能将自己心爱的男人拱手让出去，这种大度，不是一般人能够拥有的。

　　爱丽丝淡淡的说道：“这和大度无关，人家本来就是一家人，团圆是应该的。”

　　“再说了，你觉得我是在意这些小节的人吗？”

　　希达拉点了点头：“那倒也是，如今你吸收了不死果的能量，加上一直在闭关，神力有了很大的突破。”

　　“我想你现在更想要做的是，找一个合适的对手，来验证自己的实力。”

　　“你错了。”爱丽丝说道：“有时候验证自己的实力，也不一定非要自己动手才行，我更期待，我的神力施加在萧阳身上的时候，会是一种什么样的表现。”

　　……

　　另一边。

　　帝都酒店外。

　　萧阳压抑住自己激动的情绪。

　　“孔雀，你先抱着乐乐，我要给云舒一个惊喜。”

　　“知道啦！”孔雀将乐乐抱在怀里：“殿主你先上去敲门，主母看到你，肯定会将你拒之门外，然后我再抱着乐乐出来，她一激动，就会原谅你了，对不对？”

　　萧阳眼前一亮：“嗯？这注意不错！”

　　他一开始还真没想那么多，只是单纯想给叶云舒惊喜罢了。

　　乐乐拍了拍自己的肚子，瘪着小嘴，像是在说：

　　你们商量完了没有，人家肚肚都饿了。

　　三人快速走进电梯。

　　来到1805号房门前。

　　这是机械姬最后锁定的位置，也是叶云舒入住的房间。

　　咚咚咚！

　　萧阳怀揣着激动的心情，敲响房门。

　　很快，房门打开。

　　一道倩影出现，看到萧阳后，对方愣了一下。

　　萧阳也愣住了。

　　两人异口同声：“怎么是你？”

　　站在对面的，并不是叶云舒，而是如今的峨眉长老，车云霞。

　　“萧阳，你怎么找到这的？”车云霞黛眉竖起：“这里不欢迎你，请你离开。”

　　说完她就要关门。

　　萧阳将门顶住：“我来找云舒。”

　　“很不巧，掌门今早上就去边境了。”

　　“什么？”萧阳愣住，眼神暗淡。

　　这就是擦肩而过么？

　　他早上刚乘坐专机抵达首都，叶云舒就飞往了边境。

　　他苦笑出声，真是造化弄人。

　　孔雀问道：“车姑娘，主母为什么突然想着去边境？”

　　车云霞有些意外她的存在，侧头看去，忽然一愣。

　　“这是……乐乐？”

　　“你们把乐乐找回来了？！”

　　“咿呀！”怀里的乐乐伸出双手求抱抱。

　　车云霞手足无措，连忙将乐乐接过，脸上哪里还有对萧阳的责备之色。

　　就算有，也被乐乐这天真可爱的小家伙打消了。

　　“这就是掌门的女儿吗，太可爱了。”

　　“你好哦，我叫车云霞，你可以叫我车长老。”

　　她逗着乐乐，让开道路：“快进来吧，我这就告知掌门。”

　　萧阳松了口气，还是女儿给力啊。

　　无论走到哪，都是行走的开路神器！

　　车云霞已经把电话拨了出去。

　　但是过了好几秒，都没有任何反应。

　　她眉头皱起：“怎么回事，掌门关机了。”

　　萧阳眉头一皱：“关机？对了，她去边境干什么？”

　　要知道边境现在可是乱成了一锅粥，随时都有开火的可能。

　　车云霞苦着脸道：“掌门一直在关注你的动向，看到你深入沙南国，她就猜到了这件事可能和乐乐有关。”

　　“我想跟着她去的，可惜实力太低，被她拒绝了。”

　　“胡闹！”萧阳怒道：“沙南国边境驻守了雷霆营十二个大队，每个大队长都是半步无双境的高手，还有好几个总指挥，都是无双境的强者。”

　　“她这样冒冒失失的跑去，不是找死么？孔雀，立马定位云舒的位置。”

　　“是！”孔雀连忙联系机械姬。

　　然而。

　　电话还没打出的时候，一道清冷中带着几分疲惫的倩影，出现在门口。

　　“云霞，放水，我要洗个澡。”

　　她的语气充满了疲惫。

　　此人，不是叶云舒又是谁。

　　她得知萧阳在沙南国的所作所为后，立刻动身前往了边境。

　　她太了解萧阳，那样不顾一切地孤军深入，肯定有他最在意的人在那边，这个人就是乐乐。

　　所以她以最快的速度前往了边境，试图穿过封锁，前往沙南国。

　　可是刚到边境才知道，原来萧阳的人已经连夜撤离，不知去向了。

　　这让她扑了个空，再次与女儿擦肩而过，心情糟糕到了极点，也疲惫到了极点。

　　“掌门，你看谁来了。”车云霞喜道。

　　“嗯？”叶云舒抬头看去，眼帘离先是闪过一抹激动。

　　但很快，激动的神色就被她压制下来，再次变得冰冷：“萧阳，你怎么来了？”

　　“老婆，你看我把谁带来了。”萧阳她对面，缓缓一笑，然后让开身子。

　　“咿呀！麻……麻！”乐乐的一双手臂张得很开，不断在车云霞身上挣扎着，恨不得能立马跳到叶云舒身上。

　　“麻……麻！麻…麻！麻麻！”

　　乐乐的呼喊声越来越流畅。

　　叶云舒整个人都僵在原地，身体轻轻的颤抖，两行清泪不断落下。

　　她蹲在地上，捂着脸轻轻啜泣。

　　紧接着，冲了过去一把抱住乐乐，大声的哭了出来。

　　声音很激动，也很委屈，无助，凄凉，又有无数的思念。

　　失女之痛，让她这几个月积压太多太多的悲伤，在这一刻，她终于找到了宣泄口，将所有的悲痛情绪释放出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3030章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 