    安南对自己向来都是非常狠的。

    说睡就能睡着，起床时绝不赖床。不抽烟也不喝酒，认为自己吃饱了就绝不多吃一口，每天摄入营养都很均衡；认为睡前玩手机不好，上了床后就绝不会打开一次手机，睡前三个小时就会停止进食，也不会再打开游戏。

    他毕竟不是隔壁的产品经理，工作再认真也不会猝死。

    因为工作时间他从不摸鱼，所有的任务都可以在下班前完成，并不需要熬夜加班。这是他学生时期就养成的良好习惯。

    而安南也从不会接任何自己能力范畴之外的多余任务——他所有承接的工作量，都是自己全力工作时恰好能够完成的程度。

    他就像是完美的理性机械。精准、优雅而完美，他的老板都赞许他很优秀，医生都说他很健康。

    这种对自身的完美控制能力，正是他在失去一半的感情之后，仍能通过常识维持自身的正常性的原因。

    在他把重要的消息，分别通知给路易斯教士与萨尔瓦托雷之后，他所能做的事就已经做到极限了。

    剩下的事，已经不是他努力与否能做好的了。再想也没用，于是他就放着路易斯和萨尔瓦托雷去熬夜加班，自己很快就安心睡着了。

    这种熟悉的同事熬夜加班自己干完活早睡的氛围，让安南睡的格外香甜，起床之后神清气爽。

    当他再度醒来的时候，已经陆陆续续有玩家们登陆了。

    很显然，他们中应该有相当一批玩家根本没有睡觉，而是卡着八个小时的时间点上线的。

    因为安南似乎没有睡醒，他们也没有非常失礼的来打扰安南、也没有急匆匆的去各种找人对话，寻找任务线索，而是去找了点早餐吃，同时水水论坛、聊聊天，或是组团在城里逛一逛，欣赏一下异界风景什么的。

    安南非常欣慰。

    这说明这批玩家还是很成熟的。

    能清晰的认识到磨刀不误砍柴工的道理，就说明至少不是什么毛头小子。

    于是安南感动之下，就为他们布置了新的任务：

    【那位来自罗斯堡的老子爵，的确是想要唐璜·杰兰特的命——同样的，他也想要你们的命】

    【他的背后的确有着来自王都的势力。而他也有其他的势力在暗中支持着他，可这又怎样？无论如何，你们都不愿在此认输，你们的冒险才刚刚开始】

    【为此，唐璜·杰兰特已经做好了准备】

    【正如唐璜所言，‘这不是复仇，而是谋杀’。你们已经成功的击溃了一场邪恶的谋杀阴谋，而如今，该是你们复仇的时候了】

    【无需顾虑，无需怜悯，竭尽全力，不择手段——】

    【只因邪恶当前，尔等皆为正义】

    【已获得主线任务：罗斯堡之灾/保卫冻水港】

    【主线任务：罗斯堡之灾（0/20）】

    【任务需求：使用自己的手段，瞒过检查混入罗斯堡的领地，并成功潜伏（0/1），在适当的时机制造混乱、为唐璜·杰兰特的计划做准备（0/1）】

    【特殊需求（+10~100评价）：视具体贡献而定】

    【特殊需求：不可与“保卫冻水港”同时完成】

    【主线任务：保卫冻水港（0/20）】

    【任务需求：在计划成功之前，辅助民兵做好安保措施，确保冻水港不被偷袭（0/1），保证“路易斯教士”、“萨尔瓦托雷·黑塔”、“唐璜·杰兰特”生还（0/3）】

    【特殊需求（+10~100评价）：视具体贡献而定】

    【特殊需求：不可与“罗斯堡之灾”同时完成】

    在突然接到主线任务之后，玩家们立刻议论纷纷的在论坛讨论了起来。

    他们大致明白，这应该是唐璜·杰兰特醒了，和其他两位重要NPC商议过后，下定决心要报复罗斯堡了。

    这是好事。

    玩家们发自内心的这样觉得。

    毕竟整个冻水港，都属于友军单位。

    在玩家落地那场紧张刺激、却不够酣畅淋漓的战争之后，就陷入了没怪可打、也没副本能刷，只有一些日常一样的简单任务能做的困境之中。

    虽然这个世界本身就让他们足够惊喜、足够满足，但这总是缺了些什么。

    现在就什么都不缺了。

    主线任务终于推进到了能打怪的地步。

    按照玩家们的想法，他们肯定是都想去罗斯堡逛逛的。不仅是因为那边能“合法杀怪”，还不用担心降低唐璜的好感。

    更是因为那边等于一个新地图……说不定那边就会有什么冻水港买不到的好东西、接不了的新任务呢。

    安南也知道，事实的确如此。

    毕竟和冻水港相比，罗斯堡更接近内陆一些。在以前冻水港还属于凛冬公国的时候，这曾经是诺亚王国的边防要塞，与内地的交通比冻水港紧密许多。面积上的确不如冻水港大，但是居民的数量却反而多上一倍有余。

    虽然理论上来说，唐璜是整个北海领的领主，而罗斯堡子爵是属于护卫他的封臣。但他毕竟只是杰兰特家族的第三子，不是他的父亲……更不是他的祖父。

    如今，冻水港依然是北海领最重要的城市——毕竟它是北海领唯一的大型港口。可在封禁与凛冬公国的跨国贸易后，最为繁华的却已然变成了罗斯堡。

    但安南已经猜到了玩家们的想法。

    所以他直接将两个任务各自设置为二十人上限。也就是说，只有一半玩家能前往罗斯堡……这样就可以防止被偷家。

    有一位孙姓战术大师曾说过，一切战术转换家。

    安南就担心，自己把四十个钉子撒进去之后，对面和自己的想法是一样的……

    这样设置之后，玩家们很快就通过讨论和选举，找出了在上次战斗中正面战斗能力最强的十个人……以及年纪最大、坏水最多，最擅长搞事的十位主播。去接取这个艰难的潜伏任务，顺便当个代购。

    之前完美完成任务的三人都在其中。反倒是酒儿主动选择了看家防守。

    等玩家分配好任务之后，安南就与萨尔瓦托雷一起，前往了银爵教会。

    “以防万一而已。”

    对此，萨尔瓦托雷如此解释道：“进阶仪式中，不能被打断。而没有任何人敢于袭击教会，毕竟银爵教会的势力……总之你待在这里会安全一些。”

    “而你就去给我吸收火力？”

    安南挑了挑眉，反问道。

    萨尔瓦托雷却是一脸严肃：“因为真的可能有探子或者刺客混进来了，而且应该就在我身边。不然他们不可能确信，我那个时间点在地下室……毕竟如果我当时正好有空，这些黑火根本不可能被引爆。它们在引爆前，对我来说只是施法材料而已。

    “你如果担心我，就尽快进阶完毕然后出来吧。多一位超凡者，冻水港也会安全许多。”

    “我明白了。”

    安南认真的点了点头。

    随后，他便站到了事先已经画好的仪式法阵上。

    法阵由红色的宝石碎末所化，还没有完成成型。

    在路易斯教士的注视下，萨尔瓦托雷第一次在安南面前念动了转化学派的咒语：

    “东之鹧鸪，西之鹤，南之雀鹰，北之鸮。黑化以铁，白化以火，黄化以宝石，红化以血——”

    只见法阵上的宝石碎末逐渐融化、分离。单薄的法阵变得立体，黑、黄、白的三重圆环围绕着安南开始缓慢而安静的旋转着。

    这时，萨尔瓦托雷松了口气。

    “好了，它可以保证你的安全，我们也可以随时把你唤醒……现在，准备进入噩梦吧。”

    说着，他将一个纸条递给了安南：“念出上面的名字就好了。”

    安南接过纸条，轻声念道：

    “骸骨公……”

    “我——在听。”

    一个低沉的声音在安南心中带着重重的回音突然响起。

    下一刻，一行数据流突然在他眼前浮现：

    【检测到未完全净化的噩梦碎片】

    【等级需求：黄金阶以下】

    【职业需求：无】

    【特殊需求：无】

    【要求符合，十秒后堕入噩梦，十，九……】