    数千人的大队伍全部沿着墙壁上挖凿出来的阶梯爬了上去，杨黎周边的几名强者也各自带领队伍回去，只留下杨黎和韦浩宇和易勇留在了原地。

    “小莉安，把地面处理一下。”

    等人全部离开，杨黎三人也回到了洞坑边上，然后由银龙卷起大片泥土石块，将深坑里清理干净。

    顿时间，一片璀璨的紫色延绵出千米之远，在夜色当中，显得如此妖艳瑰丽。

    “好美~”

    张雨菲不知何时凑了过来，两手拉着杨黎的胳膊，怔怔的看着下方迷幻的紫色大地。

    “越美丽的东西，往往越危险。”杨黎低声说道。

    如此庞大的紫晶，这还只算挖开的地域，还不知道没挖开的其他地下又蔓延出多远。

    在挖开后，那四根紫色圆锥柱子也看得更为清楚。

    那是四根错落有致的巨大圆锥体，其最底部直径足有上百米之巨！

    “那东西呢？”杨黎忽然转头朝韦浩宇说道。

    韦浩宇知道杨黎在说什么，随即从腰间挎包里掏出那枚被布条牢牢包裹的紫色晶体，狐疑道：

    “你要怎么做？”

    “这紫晶目前我们任何办法都尝试过了，就是无法破坏。你看这一片紫晶地面都是密封的，也许我们想要进去就只有靠这玩意了。”杨黎伸手拿过紫晶，一边说一边感受这紫晶上传递而来的引导。

    “现在吗？”易勇那肌肉拧结的大脸盘子皱着眉头说道。

    “怎么，这么危险的地方，你们还准备等天亮，让那些低级进化者进去不成？让他们进去送死？”杨黎忽然一歪头，淡淡笑着，眼中讥笑十分明显。

    这些人因为怕其他人死、也怕别人坏事，甚至因为好东西而引发冲突等诸多原因，肯定不想要数千号人一同进入遗迹当中，又怕说出来让进化者暴动，犹犹豫豫间才说要等天亮才搜索。

    而杨黎的提议可以说是说到了他们心坎上，这才愿意将紫晶直接交给他。

    不然这么一枚他们手中唯一掌握的条件，怎么可能如此轻易交出来。

    二人沉吟没有说话。

    “趁现在，叫上你们那些高手，我们组成一个精英小队进去。”杨黎淡淡道：“离天亮应该还剩二十多个小时，动作快点说不定能在天亮前出来。”

    “你已经找到进去的办法了？”

    被道出心中盘算，韦浩宇倒也不怎么尴尬，直言问道。

    “有很大几率，快点吧。”杨黎点点头，随后让一直在旁边高积土堆上休息的艾瑞莉安下来。

    很快，之前离去的几名高级进化者全部到来，一个全部由四阶进化者组成是九人小队正式形成。

    “先说好了，我看在你们是基地的高手才愿意和你们合作，希望不要出现什么背后捅刀子的事情，不然不要怪我翻脸。”

    临行前，杨黎站在六名四阶进化者面前说道，言语极为淡漠。

    “这个你放心。”韦浩宇沉声道，没有说什么大话，干净利落。

    “我不管你们进去后干什么，也管不着，最好分开行动。但你们要是出了什么事也别想我救你们，更不要把什么麻烦带到我身上！”杨黎抛了抛手中的紫晶，见众人没什么意见，大手一挥。

    “出发！”

    ……

    紫晶地面上，一根圆锥体的角落处，九人小队停了下来。

    “引导的位置就在这了。”

    杨黎蹲下身子，将手中的紫晶伸向圆锥体与紫晶地面的交接处，最后直接将紫晶贴上。

    顿时！

    原本密封的极为严实、没有一丝缝隙的紫晶地面如同潮水一般向四周分开，一个约有五米大小的圆形坑洞出现，方块紫晶体更是如同遇到了一块极强的磁铁，带着庞大的力道向下坠去。

    杨黎面色一变，连忙具现出光辉将紫晶体和自己的手臂全部链接起来。

    这玩意可是开门的钥匙，万一丢了，那他们进去后可能就出不来了！

    但在那股无比庞大的巨力下，杨黎也被带着摔入大坑里，迅速向下坠落。

    “黎哥哥！”

    “杨黎！”

    二女大惊失色，想都没有跟着跳了下来，一人抓住杨黎的一条腿，死死不放手。

    突遭变故，其余六人面色变化还有些犹豫，可圆形坑洞已经开始慢慢向内复原。

    “不管了，我们下去！”

    韦浩宇一咬牙，也跟着跳下去，其余人也紧随其后。

    就在最后一人进入坑洞中，洞口的紫晶地面完全复原，仿佛什么也没有发生过。

    ……

    满眼都是紫光，再无其他。

    这条直径五米宽的隧道不知道有多深，杨黎在紫晶体的带领下一路快速飞行了十来分钟，可依然没有到头。

    而且隧道还不是直的，而是无规则的弯弯绕绕，或下降、或平行、或上升。

    不仅如此，还经常出现一个直角，这可把他们害惨了，紫晶体可以随意转弯都不带停，可他们不行，一个转弯就撞在了晶体上，强大的冲击力让他们直欲吐血。

    “砰！”

    “咔！”

    又是一个直角撞击，杨黎还好，可抓住他右腿的艾瑞莉安却结结实实的撞在了晶壁上，发出一声闷响和清脆的骨头碎裂声。

    可她一声没坑，只是将自己大半身体都捆在杨黎右腿上。

    “小莉安！你没事吧！”

    急速下降中，杨黎连说话都说不出，只能在精神领域中询问。

    “没、没什么大事。”艾瑞莉安强忍着什么回应。

    杨黎自然不信，希望之光探入艾瑞莉安体内，赫然发现其体内已经十分糟糕，不仅右腿骨折，连肋骨都断了几根，内脏更是有不同程度损伤。

    连忙用希望之光将其治好。

    “妈的，不管了，再这么撞下去，消耗的能量会更多！”

    杨黎本想保持好状态迎接未知的遗迹，尽量不使用能量，可现在已经不得不用了，随即具现出光辉护盾在三人体表。

    “嘭嘭嘭——！”

    这下撞击声更大了，光辉护盾猛烈撞击在堪比晶壳的紫晶壁上，每一次都临近破碎，只能消耗能量来进行修复。

    “他妈还要多久！”

    三十余分钟后，杨黎已经有些不耐烦了，这都还没进去，他的能量就足足消耗了三成！

    忽的，歪歪绕绕的隧道一改无规则的曲线，开始以更加迅猛的速度直线下降。

    “准备了！应该要到底了！”

    杨黎大喊一声，将沿着他身体爬上来的二女全部搂住怀中，具现出一个足足用了他一半能量值的厚重光辉护盾。

    晶壳可挡不住震劲，一个不好说不定能把脑袋脊椎都给撞飞出去！

    PS：呜呜呜，希望能给酸菜包一点回应，让酸菜包知道也是有人在看我的书的

