    少了这一批黑曜石，黑曜宗总部肯定有惩罚，所以他想要抓住崆云。

    “我考虑好了。”叶星看着耿宇道：“我马上出来。”

    “明智的选择。”耿宇微笑着点了点头。

    他直接上前一步，道：“你放心，有我在，其他人伤不了你。”

    轰！

    此时澎湃的能量充斥在叶星身体各处，一股股能量在被叶星不断吸收。

    在短暂的沉寂后，忽然如同火山岩浆喷发般爆发出来。

    真空区域，叶星的眼睛在这一时间竟然完全变为了黑色，没有瞳白，看上去增加了一丝邪异。

    轰！

    一股庞大的领域以叶星为中心开始疯狂扩散，凡是被领域笼罩的区域似乎都黯淡了很多。

    “咔嚓！”

    笼罩住真空区域的薄膜也在同时破碎。

    站在最前面的耿宇第一时间感受到了这领域冲击，脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    “这是黑曜领域？好强大的黑曜领域！”

    他也吸收了很多黑曜石能量，掌握黑曜领域。

    “不死境！”

    除了耿宇之外，其他几位不死境强者也是脸色骤变。

    他们在这领域上感受到了一股恐怖波动。

    尤其是莫陨，脸上更是难看。

    “怎么可能？这崆云有不死境实力？”

    可是瞬间他脸上更是有着疯狂杀意。

    “这般恐怖实力，怪不得击杀了金源几人能迅速离开！”

    知道金源死后他迅速赶往了金源所在区域，却什么都没有发现。

    他更加确定了叶星凶手身份。

    “咻！”

    一柄长剑袭来，直接攻击最前面的耿宇。

    耿宇连忙抵挡，但仍然承受不住，倒飞了出去。

    将耿宇击退，叶星身影暴动，迅速朝远处掠去。

    “联手攻击！”耿宇顿时沉声道。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    六位强大的不死境强者瞬间爆发，恐怖波动席卷四周。

    虚空破碎，一道道气流流转，火焰、雷电漫天，朝着下方压迫而来，死亡之谷大片区域都在颤动着。

    “发生了什么事？”

    “好恐怖的气势波动，这是不死境强者的攻击！”

    “那些不死境强者在战斗么？”

    “是黑曜宗内部不死境强者战斗还是有外来强者？哪个势力敢挑衅黑曜宗？”

    ……

    死亡之谷各处，很多人感受到了动静，眼中都露出了一丝震惊之色。

    之前耿宇等人只是在击碎岩石，攻击都控制在小范围内。

    “这就是不死境强者的力量么？”叶星释放黑曜领域，他右手一握，一股恐怖的力量被他感应到。

    在黑曜领域内，他的实力发生了巨大增幅。

    咻！咻！咻！咻！

    没有犹豫，一柄柄长剑不断飞出，这些长剑足有九百多柄。

    这些长剑在虚空中不断飞舞着，诸多火焰、雷电被其不断切割。

    恐怖气势波动散发，诸多长剑包裹着叶星，他的身躯朝着前方不断前进。

    “是不死境强者在战斗！”

    “耿宇大人他们六人在联手攻击一人。”

    “那位青年好强的实力！竟然抵挡住了耿宇等诸位大人的联合攻击！”

    ……

    下方众人感受着战斗，眼中都露出了一丝惊骇之色。

    对他们来说，一位不死境强者就已经是无敌的存在了，现在一下子有一人对抗六位不死境强者！

    而此时在一处区域，却有三人聚在一起，正是邢芸三人。

    “那是…剑阵？”看着剑阵攻击，邢芸三人眼中都露出了震惊之色。

    “是木坤大哥。”邢石看着为首青年，眼中露出了一丝兴奋之色。

    几年前叶星施展剑阵，轻易击杀那虚空境强者的情景，他永远也不会忘记。

    现在叶星的面容虽然改变了，但是这剑阵他却感到很熟悉。

    以前他还一直想要拜叶星为师。

    “木坤？”邢芸看着虚空中的身影，眼中有一丝复杂之色。

    几年前第一次看到叶星，她还警告叶星，让叶星不要有任何动作。

    “没想到你的实力竟然这么强？”

    邢芸心中苦笑，当初她一位天玄境竟然警告一位强大的不死境强者！

    ……

    轰！轰！

    下方众人震惊，而虚空中此时战斗无比凶险。

    “剑阵？”看到叶星的攻击，耿宇脸上顿时露出了阴沉之色：“那鱼鳞山黑曜宗侍卫们是你杀的？”

    使用剑阵的人很少，上一位使用的还是在数千年前。

    “你说呢？”

    叶星脸色平静，不断控制着长剑。

    “崆云，你的胆子太大了，大肆击杀黑曜宗中人。”莫陨怒吼一声：“今天我必然将你诛杀在此！”

    巨大火焰手掌压迫而来，一股股炙热气息散发，下方岩石都承受不住，大片熔化。

    “莫陨，你想要杀我可做不到。”叶星冷哼一声道。

    他感受着六位不死境强者，身影忽然转动，接近了莫陨。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑竟然有部分凝聚，组成了一把恐怖巨剑！瞬间来到了莫陨身前。

    巨剑斩下，周围虚空几乎完全扭曲，天地颤抖。

    现在叶星的实力可是达到了不死境层次，施展剑阵的威力可想而知。

    “给我挡住！”莫陨怒吼道，火焰手掌直接向叶星袭来。

    可是这巨剑完全斩下，莫陨的手掌却是被直接切割，随后坠落。

    “去！”

    见状叶星心中一喜，控制着这巨剑继续挥动。

    “不好！”莫陨脸上大变，连忙取出一颗白色果实吞下，同时拼命抵挡。

    “噗！”长剑斩在他身上，莫陨脸色瞬间变得苍白，大口鲜血喷出，身影被震得倒飞了出去。

    “怎么可能？”此时莫陨看向叶星，脸上明显的有了一丝惊惧。

    这叶星的攻击比他至少强一大截！

    实际上，此时叶星的攻击力确实比他要强很多。

    “可惜了。”叶星看着莫陨受伤，摇了摇头。

    刚才时间段他迅速熟悉了实力，这实力比普通的不死境强者还要强，所以叶星甚至生出了击杀不死境强者的念头。

    如果能击杀一位，必然对其他五人造成威慑。

    但是不死境强者不是那么容易死的，而且叶星又不是完美适应，刚才忽然的攻击只是重伤了莫陨。