
　　考古持续了足足五天，他们可是仔仔细细的将整个精绝古城这里全都记录了下来。不过在第五天的下午，恐怖的风沙卷起了一根天柱一般的巨大龙卷向着此地袭来。

　　“风沙要来了！快跑！”

　　这次大家提前有警诏，驼队在狂奔，他们缴获的车很快就陷入了风沙之中动弹不得，这种鬼天气之下，骆驼比车好用,逃命，狂奔。

　　大风吹起，这次连休息的机会都没有了，狂奔了两天一夜，他们才逐渐走出了风沙的范围。

　　“古城，前面有古城！”

　　“是西夜古城！我见过这里的照片！”

　　西夜古城是他们原定计划的路线之中重要的参照,这次他们狂奔之下，竟然阴差阳错的来到了此地。

　　古城意味着可以避风，意味着可以有水,意味着他们终于可以休息了。最大的一处建筑之中正是保护起来的水井。天籁小说网

　　“啊啊啊啊！”

　　大家畅快的痛饮，享受着这片刻的欢愉，架起了锅灶烧了一大锅热水，好好的去一去尘，他们从黑沙漠走出来了，那诡异的诅咒并未出现，到了这里，他们又有了参照，可以说归途向着顺利的方向而去。

　　大家一觉睡到大半夜，若不是肚子饿的咕咕叫被杨雪莉压缩的蔬菜汤唤醒，只怕还能再睡一觉。

　　夜幕之下，星汉窈窕，万里星空倒影这沙漠之中倒映着一片白茫茫大地，好似一副壮美的画卷。

　　杨雪莉径直走向在沙滩上静坐的萧寒“这诅咒到底是怎么回事？”

　　萧寒眼睛也不睁的说道：“磁场感应,是不是离鬼洞越远，诅咒爆发的时间越长？”

　　“你怎么知道？”杨雪莉点了点头：“果然与你有关。你能不能告诉我这是怎么回事？”

　　“根据古代魔国的记载,他们的大祭司称之为鬼母，崇拜鬼洞。肉眼看过鬼洞的人便会打上诅咒,其实可以理解为人体磁场与鬼洞磁场缔结了某种联系，或者说是辐射，这股力量会随着靠近鬼洞而增强。故而他们迁移到了昆仑山。而后世又多了一个精绝古城，精绝女王应该是偶然获得鬼母能力的人。”萧寒继续说道。

　　“那你是怎么帮我解除的诅咒？”杨雪莉又问道。

　　“你怎么知道是我做的？”萧寒反问道。

　　“因为你很淡定，一点不觉得诧异！”杨雪莉笑了笑：“你要是不想说就算了，不管怎么说，谢谢你。大家也没有染上诅咒，这个结果很好。”

　　萧寒撇了她一眼：“恭喜你，重获新生。”

　　“回去之后我就要回家了。”杨雪莉忽然娇羞了起来“你有没有考虑过出国留学，如果你愿意的话，我可以提供帮助。”

　　萧寒摇了摇头“没兴趣！”

　　“说来也是，你……前途无量！”杨雪莉叹了口气，暗骂自己怎么在这个时候这么不堪呢。

　　忽然，那边传来了老胡的声音“萧寒，你快过来！”

　　“怎么了？”大家听到声音还以为是出了什么情况，一时间风声鹤唳草木皆兵的，纷纷围了过来。谁知老胡只是拿着罗盘对应天空：“你看那片星象。”

　　星河万里，星光璀璨。

　　“这星象有什么问题？”陈教授连忙问道，涉及到天星位置，自然是不是他们的专业了。

　　谷輁

　　萧寒沉吟道：“巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀……这位置，极为奇特，上映天元，必有地脉呼应。这是你的专业，解释解释？”

　　老胡得意的继续说道：“中巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，好一组乾甲轐熚金吉星。”

　　“什么什么？”杨雪莉听得懂每一个字，可是连在一起就听不懂了“乾甲什么？”

　　“就是一个特殊的形象组和，这在天星风水之中一处吉兴照耀之地，换句话说，这地方格局不一般。配个帝王把不太行，但配个将军还是没问题的。”萧寒进一步解释道：“这是个风水宝地，老胡的意思是，此地可能是这处古城一处极为重要的墓葬。”

　　“真的假的，这就推断出有古墓了？”楚健等学生满脸的不可思议。

　　老胡险些暴露，连忙解释道：“只能说，这是适合王公贵族建造墓地的风水宝地。至于有没有，建没建，那还不一定。陈教授，你觉得咱们是不是看一看？”

　　陈教授面露惊色“原来是这样。我听说有些盗墓贼精通风水，就能找到墓葬，想不到这种事情竟然是真的！”

　　王凯旋还以为自己被发现了，更是有些哆嗦。“陈教授，我们可不是盗墓的，我们……”

　　老胡前一黑，暗暗给了他一拳头，这不是欲盖弥彰吗？

　　“我不是那个意思！”陈教授只是有些感慨，只是杨雪莉已经发现他们的不对了。

　　老胡连忙转移话题说道：“古人墓葬一般讲究山环水绕，藏风聚气。此地倒是古怪，按照我的判断，可能在那古井附近。只是西域墓葬多半与中原风格迥异，这些我们就不知道了。”

　　陈教授也摇了摇头：“这水井常年存在下面多半就是地下河，可把墓葬在河边是大忌讳。我也没见过这样的。”

　　萧寒笑了笑：“陈教授还记得您让我翻译的那一个精绝文明薄片嘛？上面提及姑墨国为其王子集资建墓的事情。”

　　“是有这回事！”陈教授沉吟道：“难道这和姑墨国有关系？”

　　“姑墨国有种墓葬形式叫做人神合一，这是西域多宗教，普遍存在的一种墓葬形式，即把墓葬建在祭祀台附近。而祭祀台一定在最重要的水源附近。”萧寒说道：“所谓人神合一，和中原的天人合一是一个意思。山环水绕之地，便是风水宝地。按照老胡的天星术确定，结合此地的情况来看，多半是姑墨国贵族的墓葬。其实有没有也简单下去看看就知道了。”

　　“说的也是，废了半天劲，还不如萧兄弟来的干脆，下去看看不就得了。”王胖子显得格外激动。

　　一群学生围着问东问西的。老胡唯恐自己漏陷，他那天星风水术只是粗粗背了下来。只会分金定穴的技术，算是风水分支的一个应用，原理是什么压根不知道。

　　这些学者问问题，那是刨根问底，又是哪个是太阴星，哪个是太阳星，金甲是什么意思，巨门星代表什么，吓得他连忙主动请缨下去探墓。

　　丢下萧寒在给他们解释，萧寒对于星辰那是如数家珍，周天星斗尽在心中。

　　老胡下去了一趟，很快又爬上来了说道：“下面联通地下河，空间很大啊。我发现了一个紧闭的大门。看来我们的判断没有错。陈教授可以准备下去了！”

　　“好，我们立刻准备！”陈教授等人早就迫不及待了。

　　老胡扫了众人一眼“胖子，你留下看东西，盯住安力满！”

　　“那个，我也留下吧！”萨帝鹏有些害怕，他的胆子太小。

　　“好！”老胡道：“我和萧顾问先下去，然后你们照顾教授楚健和小叶下去。杨小姐再下去，都小心点！”

　　指着他们两位教授索降是不可能的，好在他们的设备挺全面，带了滑轮组，搭个架子，慢慢的放了下去。

　　众人一一落下，脚下不远处就是暗河，四周没有砂子都是湿漉漉的石壁，不知道暗河有多深。

　　远处那大门很明显，不过上面封堵着密密麻麻的兽皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零七章 乾甲轐熚金吉星免费阅读。https://xs.23sk.com 