    带着满肚子疑惑,卫骁提前一天去会场和解说们碰头，熟悉下会场，略微彩排一下。

    解说是实时的,台本是不存在的,但也有不少要注意的事项。

    比如什么该说,什么不能提，虽然职业选手上解说席只是捧个场,但也要有一定的规范，这不仅是对赛事负责，更是对选手自身负责。

    回头解说出事故，影响观众对选手的印象，那对谁都不好。

    卫骁是了解的，对这些也不排斥,因为同为close吹,他和嘴哥很聊得来，两人还没开始解说，已经能捧哏说相声了。

    嘴哥不担心卫骁，他比较担心晏江。

    晏江也过来了,作为明天的解说之一，他只要自己主动接下的工作，都会好好配合。

    卫骁不留痕迹地打量他半天,晏江察觉到了：“怎么了？”

    卫骁脸皮厚，被发现也不慌，很淡定：“只是有点意外。”

    晏江：“嗯？”

    卫骁直白问道：“我没想到你会答应解说邀请。”

    晏江看向他,忽然道：“你想知道为什么。”

    不是问句，而是陈述句。

    卫骁乐了，托着腮看他：“晏队要告诉我吗？”

    晏江视线微垂,看向他脖颈处。

    卫骁今天穿了件敞领的t恤，隐隐露出的白皙锁骨上有一条细细的黑绳，黑绳落进衣服里，看不清坠了什么。

    察觉到晏江的视线，卫骁随手把黑绳扯了出来，吊坠落在他掌心。

    果然，是一枚冠军戒指。

    卫骁没有避讳：“队长给我的。”

    晏江收回视线：“嗯。”

    卫骁又道：“是我的护身符。”

    晏江又抬眸看他：“护身符？”

    卫骁呲牙：“寓意着今年ftw一定夺冠！”

    当着总决赛的对手说这句话，还说得这么理直气壮且不讨人厌，卫小疯也是独一份了。

    晏江眼中带了笑意，沉声道：“y1有五枚。”

    去年y1是冠军，今年的首发也是去年的首发，他们人手一个冠军戒指。

    谁敢想卫骁还有吃瘪的一天！

    还是被噎得接不上话这种。

    晏江垂下视线，嘴角微弯道：“打完单人赛，我送你个礼物。”

    卫骁赶紧顺着台阶往下爬：“什么礼物？”

    晏江：“到时候你就知道了。”

    鬼使神差的，卫骁来了句：“不会是护身符吧？”

    晏江但笑不语。

    卫骁：“！”

    不会吧不会吧，晏队您不会傻到总决赛前这样奶对手吧！

    哦……

    卫骁自己好像就特别喜欢赛前奶对手呢，还一奶一个凉。

    彩排的事很快结束，眼看着到了饭点，作为东道主的卫骁自然而然问道：“晏队一起吃个饭？”

    y1有位助理陪着晏江过来，同时担任司机，他想都没想就要替晏江推了。

    谁知晏江开口道：“好。”

    小助理一脸懵逼，犹如见了鬼。

    好是ok的意思吧？

    老子十级中文不可能听错吧！

    晏江转头低声吩咐了小助理一下。

    助理：“…………”

    卧槽，真的是答应下来了！

    小助理一脸不可思议地看向卫骁，卫骁却没有受宠若惊的模样，很自然道：“我问问队长有没有空。”

    晏江：“……”

    卫骁电话都拨通了，才向晏江眨眼睛：“咱们去吃战斧牛排，让队长买单！”

    人均两三千呢，宰大户！

    小助理一听，立马急了：我家晏神不吃牛肉……

    没等话出口，晏江应道：“好。”

    小助理卡壳了。

    卫骁一个电话打过去，没想到陆封那边相当热闹。

    单人赛马上开始，元泽身为老大哥（强行）组织了一个训练赛，这会刚打完。

    卫骁一听元泽也在，央着队长开公放，他隔空喊麦：“元老shi来吃饭！”

    元泽：“吃什么饭，赶紧再打两局。”

    卫骁：“晏队也在哦！”

    元泽：“…………”

    对面机位上的金成炫和谢和也抬起头。

    万万没想到，一顿便饭却浩浩荡荡来了一群人。

    卫骁看到陆封时自然是喜笑颜开，立马迎上去，再看到后面的一串人……

    元泽一脸坏笑。

    谢和盯他。

    金成炫比较友善，矜持地打了个招呼。

    老g小声哔哔：“quiet你真行……”

    卫骁：“？？？”

    元泽拿腔拿调地来了句：“天这么热，给谢神剃个头凉快下！”

    卫骁：“！”

    谢河豚扬眉，餐厅瞬间杀气腾腾。

    卫骁赶忙解释：“这个，那个……谢神……”

    谢和拉开座椅，用眼神告诉他三个字——你凉了。

    卫骁赶紧躲陆封旁边求保护，谢和稳稳地坐在他右手边。

    卫骁：“………………”

    总觉得今晚的牛排没法吃了qaq！

    食不知味的还有gary。

    瞧瞧这一桌子都是什么人？

    神之队五人齐聚一堂啊！

    他不该在这里，他应该在桌底！

    卫骁起初有点怂，后来听闻谢和对他的‘惩罚’是solo，顿时不怂了。

    嗨呀，还以为要干什么呢。

    solo算惩罚吗？

    这样的惩罚麻烦再来十沓！

    三年前同吃同住的五个人，自从分别后再没有这样齐全地聚在一起过。

    晏江有和谢和聚过，元泽也有和金成炫聚过。

    今年陆封和元泽、金成炫甚至谢和也都一起吃过饭。

    但是五个人坐在一起，一个都不缺却是头一次。

    而且来得这么意外和突然。

    没有计划，没有准备，十分寻常地坐在了一张桌子上。

    陌生又自然。

    好像什么都没有发生，好像时间没有过去。

    就连他们也没太多变化。

    元泽、金成炫、谢和、close全都记得：“加一份烤鳕鱼。”

    晏江不爱吃牛肉，每次ftw聚餐，队友吃牛排，他吃鳕鱼。

    卫骁这时才知道：“晏队你不吃牛肉啊？”

    晏江点头。

    卫骁懊恼道：“早知道就不来……”

    晏江轻声道：“没事。”

    的确没事，牛排餐厅里不是只有牛排。

    就像他们之间也不是只有遗憾的分别。

    一顿饭吃完，卫骁心血来潮道：“拍个照吧！”

    一桌子人包括老g都愣了愣。

    老g：“那个……”

    卫骁摆摆手，gary：“…………”

    自觉老g，腾开地方。

    也不等他们反应，卫骁几步绕开，咔嚓咔嚓连拍三张。

    第一张：元泽错愕，谢和呆愣，金成炫懵圈，晏江和陆封面无表情。

    第二张：元泽啧了一下，谢和回过神来，金成炫矜持得坐正，晏江和陆封依旧面无表情。

    第三张：元泽扬起了标准的坏笑，谢和眼中有了释然，金成炫鼻尖有一点点红，晏江温和地看向镜头，陆封温柔地看向卫骁。

    卫骁又叫来服务生，把手机给他。

    服务生明白：“好的。”

    卫骁拉起几乎要钻桌子底下的傻大g，两人站在神之队背后冲着镜头摆了个大大的v字。

    咔嚓一声。

    定格了现在。

    全球单人赛当天，会场爆满！

    团队赛很好看，单人赛更刺激。

    尤其是中国会场这边，汇集了全球顶流有没有！

    瞧瞧这名单，瞧瞧这应援横幅，还没开始比赛已经要炸场了！

    场上全明星，场下也是全神仙。

    ftw、y1、l&p、eve、pro……全球顶级强队的首发选手和教练几乎全坐在台下。

    3u、tpt、rr……国内的一线强队的明星选手也一个都不落。

    这次的后台嘉宾是辰风和傅黎。

    难得辰风能做到嘉宾席上，主持人打趣道：“这次倒是不比陪着close征战单人赛了。”

    以前的赛制，单人赛需要bp，所以辰风又被叫做大魔王背后的男人，是唯一能与他并肩站在全球总决赛舞台上的人。

    辰风嘴角弯了弯，心情很好：“坐着比站着舒服。”

    嘉宾席是坐着的，场上教练却是站着的。

    其实也不是坐着舒服，只是今年的心情太不一样了。

    往年都是他陪陆封在异国他乡，看着他独自面对腥风血雨。

    如今却是在中国赛区，在自己家里，而close不再孤身一人，ftw也不再惹人嘲笑。

    这心情不可同日而语。

    主持人又问向傅黎，关于欧星的参赛。

    傅队推了下金丝眼镜，平静道：“重在参与。”

    夺冠是不可能夺冠的，欧怂包能跑出外区都是福大命大了。

    倒不是傅黎长他人志气灭自己威风，而是看看这阵容，欧星星碰上谁都是个凉。

    参赛的主要目的也不是夺冠，只是多一个和高手过招的机会，治治他的怂气。

    tpt真对名次有兴趣的话，也不会派欧星上场了。

    各方面来讲，傅黎更适合单人赛。

    嘉宾席这么热闹，解说席更热闹。

    卫骁和晏江刚做露脸，直播间就开始嗷嗷叫唤。

    嘴哥本来挺帅一小伙，站他俩旁边后瞬间挫了——

    个子没人高，身量没人好，脸蛋也没人好看。

    更要命的是连气质都拼不过！

    卫骁和晏江都穿着队服，ftw的深黑色和y1的浅白色形成鲜明的对比。

    两人一个气质跳脱，一个气质沉稳。

    一个五官天生带着笑意，似乎天大的事落下来也能笑嘻嘻得扛过去；另一个却是天生严肃，狭长的黑眸深不可测，无法让人猜透他在想什么。

    卫骁扬起笑脸，冲着镜头打招呼：“大家好，我是ftw.quiet。”

    晏江黑眸深邃，声音清冽：“大家好，我是y1.yan。”

    只不过是个自我介绍，就引来了现场的掌声如雷。

    镜头切向赛场，落座的选手正在调试设备，赛委会也是把事搞到底了。

    环形的座位，从左到右依次是元泽、陆封、谢和、金成炫……

    这四人的位置，正是当年的ftw比赛是的座次。

    上单、打野、中单、adc……

    他们的辅助在最右边的解说席上。

