    听到苏叶的声音，三个人缓过劲儿来。

    关景一边咂舌一边看着那位‘柔弱’的人。

    苏叶从空间袋里拿出一件黑色的斗篷，然后系在了夙倾的身上。

    跟着，拽着斗篷两侧，给他遮了遮。

    夙倾双眼直勾勾的望着她，跟着低头又要亲她。

    苏叶拉了拉他的胳膊

    “先回去再说。”

    这人倒是也没再生幺蛾子，苏叶拉着他走，他便跟在她一侧亦步亦趋往前走。

    眼皮低垂着，走的很慢。

    在路过地上躺着的断气的温书的时候，他视线一扫。

    苏叶也注意到了。

    她开口

    “挖个坑，埋了吧。”

    夙倾听着，沉默一瞬，声音莫名

    “恩人待他倒是好。”

    苏叶不想在这种问题上跟他深入聊下去。

    这个人脑回路就跟正常人不一样。

    一旁的非臣听到两人的话。

    很快的应了一声

    “是，苏姑娘。”

    在什么时候该听苏叶的在什么时候该听夙倾的，这一点上非臣向来拿捏的很好。

    夙倾掀起眼皮，凉凉的扫了一眼非臣。

    非臣低着头，不说话。

    苏叶拉着他的手，把人往前拽着走。

    她被夙倾这幅还不肯放过温书的样子，给气笑了

    “他都已经死了，你怎么还能这么生气？”

    夙倾声音缓缓

    “他说恩人费尽了心思救他，我杀了他，恩人会伤透了心。”

    苏叶仔细想了想，然后摇头

    “我没有费尽心思救他，就是为了给你弄魇魔果才救他，魇魔果弄到了，他的生死跟我无关。”

    夙倾唇角翘了翘。

    他自是知道的。

    就是因为知道，才能把那个敢在他面前挑衅的人给当场弄死。

    可这种话，听着就让人很不爽。

    跟着，就听他又开口

    “他说恩人给他救治，待他很是温柔。”

    苏叶拉着他往森林外走，走着走着脚步停下了。

    她想提醒这位爷，是不是该把这性子收一收了。

    可一扭头，看着他眼眸幽深的盯着她，那灼热的目光自始至终从未移开过。

    很快的，他垂眸，低咳声响起，身子也在跟着颤。

    苏叶倒了嘴边的话没说出来。

    只是拉着他那只没有受伤的手，有些无奈的开口

    “我没有那么多耐心给别人的。他那是错觉。”

    一边说，一边给他拍着脊背顺气儿。

    也不知道是这顺气儿更管用还是她这话更管用些。

    很快的，夙倾这咳嗽便停了下来。

    然后任由着她拉着走，再没说一句话。

    就是这一路上，看着她的眼神更热切了。

    等着两人走了，非臣站在原地这才喊了人来。

    很快的两名黑衣暗卫出现。

    对着非臣恭恭敬敬

    “大人。”

    非臣声音温和

    “挖个坑，埋了。”

    “是。”

    话音落下，非臣转身跟了上去。

    非寒没有走很远，他看着非臣走过来，非寒跟他并列往前走。

    一边走，非寒一边开口

    “主子对你埋了那个人很不满意。”

    俨然，主子是希望那人曝尸荒野。

    非臣目光扫过非寒，半响后，开口

    “听苏姑娘的就好。”

    非寒没有再多说什么。

    俩人也很快的消失在了小路中。

