    “小兔崽子！你是故意害老夫的是吧！”

    拖着沉重的腿脚回到驿馆大堂，萧寒还没来得及找个板凳坐下歇口气，一个饱含怒气的声音就从楼上响起！

    而听到这个声音，萧寒都不用抬头，就知道这位铁定是昨晚上跟他一起吃饺子的唐俭。

    想来，这一夜他也应该折腾的不轻。

    “哎，唐公！你这就是在冤枉我了！如果真是我特意干的，你觉得我还能豁出命，陪你一起吃成这幅模样？最关键的是，楼上的茅房，那可是我让给您的！”

    深深地叹了一口气，萧寒朝楼上无力的摆了摆手。

    整整拉了一晚上的肚子，他现在连喘气，都是一个不小的负担，真没什么力气再跟唐俭吵一架。

    “哼哼，就算不是你特意干的，也是因为你而引起！”楼上，唐俭语气稍微缓和，他自然知道萧寒也是折腾了一晚，但是这股子怨气，不超他发，朝哪发？

    昨天白天闹的不欢而散，到了晚上，萧寒却来喊他吃过年饺子。唐俭当时还挺高兴，以为这是赔罪，哪想到赔罪是假，是找人一起遭罪是真！

    早知道会是这样，他宁愿蹲房间里啃窝窝头，也好过吃这么一顿威力堪比泻药的饺子。

    “我引起的？我只想吃顿过年饺子，我错了么我？”

    另一边，萧寒本来心头也是窝着火，再听唐俭把责任都推给他，登时就感觉火气蹭蹭往上冒，忍不住跟他对呛了起来。

    “嘿，你没错？难道是老夫错了？老夫都这么一大把年纪了，昨夜被你差点没折腾死……”

    “我也是一夜未眠！我还冻屁股呢！”

    “我管你眠不眠！老夫就眠了？”

    “……”

    “……”

    空气，突然间安静了下来！整个客栈似乎静的连根针落地上，都能听清。

    刚刚还斗鸡般的两人猛然察觉到自己话里的歧义，两张脸色都齐刷刷的黑了下来。

    折腾？未眠？屁股？

    这些话，怎么越听，越像背背山？

    “嘭！”

    就在客栈陷入死一般的寂静时，忽然，驿馆侧门被人用力推开！

    紧跟着，带着一顶狗皮帽子的愣子就风风火火的从外面冲了进来。

    “侯爷！侯爷！唐公？您看没看见我家侯爷？”

    一头闯进驿站的愣子根本没发现黑着脸的萧寒，轻车熟路的抓着栏杆就要往二楼冲。

    结果等他爬到一半，才猛然看到了唐俭，连忙停下，一边向他行礼，一边询问家主的位置。

    “在下面！”唐俭阴着脸，朝楼下用力一点。

    “下面？”愣子没注意到唐俭的异样，听他说萧寒在下面，他也下意识扭头往下去看。

    果然，在唐俭指的方向，他看到了脸色蜡黄，仿佛大病一场的萧寒。

    “侯……爷？您这是怎么了？”一眼看到萧寒如今的模样，愣子登时大惊！直接从一人多高的楼梯上跳了下来，冲到萧寒身边急急的询问。

    “别管我怎么了，我先问你，昨天的饺子你吃了没有？”

    楼底下，萧寒看着还能翻栏杆，貌似一点事都没有的愣子大为惊奇！

    虽然昨晚他并没有叫愣子一起吃饺子，但以这货的性子，不可能不偷吃啊？！可他怎么就没事？

    “你说的那些饺子？我吃了啊！”果然，愣子很快就傻傻的点头，根本没有藏着掖着的模样。

    “那你肚子有没有，不舒服？”

    “没啊，好着呢！”

    “你吃了多少饺子？”

    “就两个！哎，我也想多吃几个，但是小东那混蛋趁我去给您们送饺子的时候，把锅里的那些都藏了起来，就给我留了两个尝尝味道！无耻之徒，吃独食，拉肚子不知道？！”

    愣子朝着萧寒发了一通牢骚，话里话外都为没吃够饺子而懊恼，熟不知他这一句话，却让唐俭跟萧寒越发黑脸。

    吃独食，拉肚子？这二货说谁呢！

    “小东呢？怎么今早没看到他？”翻了个白眼，萧寒决定不跟这胚货一般见识，改而问起小东这时候在那。

    “小东？他不是在房间里么？”愣子听到萧寒的问话，想都没想，直接朝着自己睡得房间一指，！

    不过等指完之后，他才恍然大悟，挠着头道：“咦？好像听您这么一说，今天确实没看到他哈？这小兔崽子跑哪里去了？

    “就是，这家伙能跑哪？！”

    就在萧寒与愣子一起诧异之际。

    一楼角落里，那个萧寒怎么踹，都没能踹开的茅房中，却传来一道无比虚弱的声音：“呃，我在这……谁进来拉我一把，腿麻了，爬不进来了……”

    ——————

    年夜一顿饭，放倒了三个人，其中还有一个国公！一个侯爷！

    这事要是放在长安，绝对是震惊朝野的大事！无数投毒论，阴谋论的说法，估计瞬间就会传遍整座都城！

    搞不好连百骑司的人都会为此惊动，将厨子带菜贩连同驿馆的所有人员一起投去大牢，严刑拷问。

    但是，此事发生在朔方，就没有那么多的问题了。

    好像，除了把驿丞吓得两眼一翻，直接昏厥过去，再没什么事出现。

    而这位昏厥过去的驿丞也不会想到，就在他昏厥的时候，一道消息从北面传来，然后迅速传遍了整个朔方城！

    “李靖大将军趁连日暴雪掩护，带领三千精锐兵翻过号称不可逾越的阴山山脉，一夜奔袭数百里，大破定襄城！缴获象征可汗权威的大鼓和巨纛！”

    “柴绍大将军带铁骑数千，已经绕过定襄城，猛追颉利！”

    在这个消息到来前，估计谁都想不到，征突厥大军在消沉了一个月后，于贞观四年正月，为大唐献上了这么一份绝无仅有的新年礼物！

    月黑雁飞高，单于夜遁逃。

    欲将轻骑逐，大雪满弓刀。

    据说，这是萧寒在听到这个消息后，惊喜过甚，忍不住吟诵出来的诗句。

    此诗当时为唐俭大为赞赏，并精心抄录下来，附在报喜的折子一起快马送往长安，成为记录这场战役独特诗体。

    当然，本着严谨治学的目的，这首诗的写作诗句与环境，也被唐俭一并记录在了诗句的下面。

    贞观四年，初一，萧侯于茅厕中听闻我军大胜，当场喜不自禁，一蹴而成！

