    柯镇恶虽然没有见过那丫鬟本人，但是那日潜入古墓，却从一间墓室中看到了丫鬟的画像。

    画像上的小丫头才十四五岁的样子，憨态可掬，满脸稚气，如今多年过去，她早已脱去了稚气，眼中尽是冷漠与淡然。

    按照时间来推算的话，这丫鬟应该差不多三十多岁了，只是古墓心法讲究清心寡欲，无七情伤身，人便显得年轻些，看上去二十多岁也是正常。

    不过柯镇恶此时的心思却不在她的年纪容貌上。

    她怎么会在这里？

    这个问题一时间证占据了柯镇恶的脑海，他的心跳有些快。

    这是心虚的表现。

    这种感觉已经多年未曾出现过了。

    上一次出现还是偷窥虚竹编写《九阳神功》，被人发现。最后的结果就是，他经过一番自我反省，放弃偷窥，甚至后来再上少林，也没有再动过去打《楞伽经》的心思。

    这次有些不同，因为《九阴真经》的残篇他已经到手了，这次是人家找上门来。

    该不会是来找麻烦的吧？

    再看南希仁的神情，又联系朱聪刚刚的问话，又觉得自己是想多了，若人家真是来找麻烦，自己这两个兄弟不会是如此神情。

    柯镇恶努力平复下心情，表面上却装作一副风轻云淡的样子，回应着朱聪的话道：“是古墓派的掌门么？”

    朱聪扇子一顿，摇头道：“还真是什么事情都瞒不过大哥啊！”

    原来她是跟李莫愁孙婆婆两人一起过来，说不定只是外出是偶尔遇上了，看她们可怜，所以才选则一路护送。

    柯镇恶如此想着，南希仁二人已经进了院子，朝着正堂走来。

    朱聪冯蘅柯辟邪三个已经站起了身子，准备迎接，柯镇恶便也跟着起身，走到了门口，张阿生韩小莹紧随其后。

    冯蘅热情的上前，挽住女子的手臂，笑道：“沐姐姐，你终于来了，今日我特意准备了新采的槐花蜜，姐姐一定要尝尝，看看跟你带来的玉蜂蜜有什么不同！”

    女子清冷的脸上也透出一丝淡淡的笑意，道：“好。”

    朱聪、柯辟邪也抱拳道：“沐姑娘。”

    女子轻轻点了点头，算是回应，接着目光在柯镇恶、张阿生、韩小莹身上扫过，随后定格在柯镇恶身上，淡淡道：“你便是飞天蝙蝠柯镇恶么？”

    柯镇恶抱拳道：“正是在下，姑娘是……”

    没等女子回答，冯蘅笑着介绍道：“看我这记性，只想着花蜜，一时间倒忘了引荐。”说着便指着柯镇恶冲女子道：“这是我的相公，就是那什么破蝙蝠啦。”

    接着又指着张阿生道：“这是我相公的结拜兄弟，排行老五，叫做笑弥陀张阿生，别看他这外号弥陀什么的，都是玩笑，他将来可是要娶媳妇的，对吧，五叔！”

    张阿生笑呵呵道：“嫂子说得是！”

    女子看他样貌喜庆，嘴角微微翘起，不过也只是点了点头。

    冯蘅又指着韩小莹道：“这位是越女剑韩小莹，我家相公得结拜七妹！”

    韩小莹冲着女子也抱了抱拳，笑问：“姐姐是姓沐的么，不知是哪个沐字！”

    女子道：“沐浴的沐，沐夏韵。”（注1）

    柯镇恶暗道原来是叫沐夏韵，总算是知道名字了。

    冯蘅道：“沐浴初夏余韵，很是悠闲自在的名字，就是该配上温柔的笑容才最好，姐姐的表情太过清冷了！”

    “什么太过清冷，冷得话就多喝两碗好酒，不就暖和了！”那边正和一群小朋友玩闹的韩宝驹也从孩子堆了出来，笑着说道。

    沐夏韵道：“我不喝酒！”

    韩宝驹讨了个没趣，冯蘅见状忙道：“沐姐姐以前都是一个人住，餐花饮露，神仙一样的人物，三叔你可别用咱们凡俗的东西来扫兴。”接着又给沐夏韵介绍道，“这个是我相公的结拜三弟，马王神韩宝驹，马上的功夫无双。”

    沐夏韵目光下撇，盯着韩宝驹的腰间，淡淡道：“你腰上的是白蟒鞭吧，我们比试一下！”

    韩宝驹神色一凝，看向南希仁。

    《九阴真经》残篇上的武功他们都已经改过了名字，说好不对外人说起功夫的原本名称的，她是怎么知道的？

    韩宝驹刚才没在屋里，没听到他们谈起古墓掌门，所以目光里满是疑惑。

    南希仁会意，说道：“不是我！”

    柯镇恶忙道：“沐姑娘是古墓派的掌门，来柯家村是有什么事情吗？”

    沐夏韵言简意赅道：“送人、找你！”

    韩宝驹看向柯镇恶的眼神顿时就不一样了。

    冯蘅解释道：“是这样的，孙嬷嬷从西夏逃离，被人追杀，正好碰到了沐姐姐，沐姐姐救了她们，知道他们要来嘉兴找江南七侠，沐姐姐便一路护送她们过来了！”

    韩宝驹闻言笑道：“原来如此，我还以为大哥又背着咱们干了什么事情呢，看来不只是找大哥，也是找咱们的呀！”

    沐夏韵道：“你练了白蟒鞭，所以我也要找你！”

    柯镇恶暗道，完了，果然是为了《九阴真经》的事情来的，这下可麻烦了！

    冯蘅见气氛有些不对，忙道：“比武切磋的事情明日再说吧，三叔他们赶了几个月的路，一身本事也发挥不出一半，哪能比出什么东西来，还是休息休息，明日再说，沐姐姐你觉得呢？”

    沐夏韵淡淡道了声“可以！”，转身便要往外走。

    冯蘅连忙喊住她：“沐姐姐，怎么就走了！”

    沐夏韵道：“比武不是明天么？”

    冯蘅摇头道：“我让四叔请你过来，可不是说比武的事情，我相公回来，今晚要设宴，是请你过来一起吃饭的！”

    沐夏韵道：“我不喜欢人多！”

    冯蘅拉住她的手，道：“我知道姐姐你喜欢清净，不然也不会搬到四叔那里去住，不过今日特别，你送了莫愁他们过来，我相公今天回来，正要答谢你，你若不在，那算什么？”

    沐夏韵有些犹豫：“不用谢我，我只是顺便送他们，实际上我就是来找飞天蝙蝠柯镇恶的！”

    冯蘅道：“那不是正好，你既然是来找他，有什么话便在饭桌上一起说了，不是更好，莫非姐姐是要和我家相公单独说话，那小妹可是要吃醋的！”

    沐夏韵无耐，只好点头同意下来。

    柯镇恶知道自己媳妇聪明，如此说话必有深意，心中本来还有些担忧，这下却放下了大半。

    冯蘅把她请到堂上，大伙儿又接着聊天。

    之前他们便聊到了沐夏韵，此刻本人已至，自然直接询问了。

    于是柯镇恶便问道：“沐姑娘是古墓掌门，听说向来住在古墓，又是怎么遇到孙嬷嬷她们的？”

    沐夏韵皱了皱眉头，面色有些凄苦，这个表情让她身上多了几丝人间烟火气，不过却让柯镇恶等人感到诧异，不由好奇到底是发生了什么，会让这样一个清冷的仙子掉落人间。

    沐夏韵迟疑了片刻，才道：“我去西域办事，回来时刚好遇到。”

    至于办什么事情，她便不开口了。

    柯镇恶虽然好奇，但也知道不该再多问，转而又主动提起《九阴真经》的事情，旁敲侧击道：“前年夏天，我们兄弟几个上了终南山，拜访全真派，说起古墓派的事情，本想去古墓拜会的，只是姑娘不在，我见大门洞开，便擅自进入，还请沐掌门不要见怪。”

    沐夏韵道：“你不用叫我掌门，我跟冯蘅妹妹他们说过，我只是跟小姐住在古墓，不是什么门派。”

    朱聪道：“是我们还没有跟大哥说起，沐姑娘见谅。”

    “没什么。”沐夏韵淡淡开口，又冲柯镇恶道：“你去古墓其实是去找王重阳遗刻，对不对？”

    柯镇恶听她直接点出，便承认道：“未告知姑娘，还请见谅！”

    沐夏韵还是平平淡淡道：“没什么，就算我在，你若是直说想看，我也会让你去看，反正也不是我们的东西。”

    柯镇恶闻言，终于彻底放心下来，笑道：“那就好，我还先前还一直提心吊胆着呢，对了，沐姑娘既然不介意我们去看，怎么又说是来找我的？”

    沐夏韵道：“本来没打算来，正好孙嬷嬷要来，我就顺路过来了，正好跟你确认一些事情”

    “什么事情？”柯镇恶问道。

    沐夏韵道：“第一件事情，古墓机关重重，你是怎么进去，并发现棺椁下面另有密道的；第二，除了王重阳的遗刻，你有没有带走《玉女心经》；第三，验证一下《九阴真经》是不是真的比玉女心经厉害！”

    PS：——》月票推荐票《——

