    乔沐元火力全开，毫不示弱，一双灵动的大眼睛红通通的。

    “你谁啊你，我连你是谁都不认得，你跑来冲我乱吼一气？这明明是你刚刚照着我的得奖稿画的，现在碰瓷说是我抄了你的？我没空跟你瞎掰扯，你要有证据你就拿证据，要是没证据，你就给我道歉！我白娇娇的名气不值几个钱，但人格不允许受到侮辱！”

    “你脸真大，抄了别人的作品居然不心虚，还搁这儿倒打一耙？你年纪也不大，怎么心思这么多？”

    “心思多的是谁？拜托，搞搞清楚，我连你名字都不知道！”

    “你装什么呢！从你盗用我设计稿的那一刻起你就知道我名字，是心虚得不敢承认？今天这个事我肯定跟你没完，白娇娇，要是换了别人可能忍气吞声，但我Janna不是别人，我肯定奉陪到底！我会教你做人。”

    “你能不能别在我教室大呼小叫？一点素质都没有，丢留学生的脸。”

    “白娇娇，丢脸的是你！”

    两个女孩子吵得不可开交。

    乔沐元从来没有见过如此厚颜无耻的人。

    虽是初秋，她的额头已经出了一层薄汗，白衬衫上都染了汗渍。

    白娇娇脸皮过厚，乔沐元差点动手，好在几个男生过来劝架。

    众人窃窃私语，这事儿真得不好办。

    他们只能劝乔沐元离开。

    上课铃声响了。

    乔沐元还是不走，摆明了要闹大。

    在京城，她若是吃了亏受了气，一定要当天解决，不然她会不高兴很多天。

    到了这里也是如此。

    凭什么她是受害者还要受这样的气？要是爸爸和哥哥在，才不会。

    “上课了，上课了。”

    众人只好劝说着把乔沐元推出这间教室。

    白娇娇面无表情，淡漠地从背包里拿出下一节课的书本。

    乔沐元顾及自己也要去另一间教室上课，愤愤拿着手稿，踩着大理石地面离开。

    她飞快跑出去，回隔壁拿了自己的背包，又飞奔向二楼的选修课教室。

    这一节课是她选修的金融系课程，是个严厉的金发碧眼老头子，很会打小报告。

    乔沐元不敢翘课，差点摔倒。

    扶着楼梯一路往上跑，已经是上课时间，整个楼梯都没人，她能听见自己“砰砰”心跳声。

    喘着气，她站在教室门口，敲门：“抱歉，迟到了……”

    刹那间，一整个教室的人都盯着她看。

    乔沐元头发乱糟糟的，一只手还拎着她的包，十八岁稚嫩的脸蛋儿上是甜美又慌张的表情，还带着诧异和抱歉。

    “进。”讲台上的男人头也没抬，低头翻讲台上的课本，嗓音低沉甘冽，犹如厚重的大提琴声。

    男人白衬衫黑西裤，一头纯黑色的利落短发，眸色幽暗，薄唇抿着，高大俊朗的身躯微微前倾。

    他不是美国人，但英文纯粹流畅，音色极好。

    这声音……

    乔沐元讶然抬头，从她的角度只能看到他的侧脸，但一个侧脸，她就认出了他是谁！

    心脏乱跳！

    是他！

    居然是他！

