    第584章 你就这点实力

    “不是神庭没有出兵，而是他们在等这些罪土的大军到来，要进行终极一战，你们看，这些罪土的大军虽然分成了五支大军，但是他们都向着奥林匹克山去了，罪土的最终目标是奥林匹克山。”

    “这些罪土的大军要攻打奥林匹克山！”

    第二日，罪土的五支大军依旧在前行，但是这一刻，很多神灵大陆的人都发现了，罪土的大军虽然分成五支大军杀人掠地，从不同的方向，

    但是如果仔细看就会发现，五支大军前进的方向都是奥林匹克山，这一瞬间，无数神灵大陆的人都失声了。

    奥林匹克山，在神灵大陆具有着举足轻重的地位，更是一种象征信仰之地，被尊为神山，

    传言中远古时期，诸神就居住在奥林匹克山之上，就是现如今的神庭也是坐落在其上，这是一座被神话的神山，对于大多数神灵大陆的人而言，更是象征之地，也是他们信仰的寄托之地。

    第三日，奥林匹克山，天穹破开了，虚空裂开，一艘艘漆黑的战舰从虚空中飞出来，

    足足十几艘，每一艘船都大如山岳，横陈在虚空，如同十座大山，直接遮蔽太阳，在地上投下巨大的阴影，小半个奥林匹克山直接笼罩在阴影中。

    杨凡一身白衣，与墨渊、月关三人站在为首的一艘战舰上，向下看去，直接云雾萦绕，如同一层朦胧的白纱将整个奥林匹克山笼罩。

    “给我擂鼓，聚将！”

    威严的声音从杨凡口中响起，现在到这里只有他和墨渊、月关带领的武魂殿大军，

    当初五军分开，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五军各成一军，约定今日在奥林匹克山聚合，不过现在仅仅武魂殿大军到这里，不过杨凡已经感觉到，其他四军已经快到了，正在向这边赶来。

    “擂鼓！”

    “聚将！”

    “咚！...咚！...咚咚....”“呜...呜呜....”

    战鼓擂同，苍凉的号角响彻奥林匹克山上空，一声声战鼓声响起，更像是晨钟暮鼓一般一次次敲在众人的心头上，

    号角苍凉悠扬，传遍整个神迹，这一刻，整个神迹震动，杨凡一身白衣，立身船头的甲板上，居高临下，俯视着下方的奥林匹克山。

    “咚！”

    虚空巨震，出现一个大窟窿，那是神蟾率领的青龙军来了。

    “末将神蟾，参将殿下！”

    “青龙军，参见殿下！”

    神蟾一身青色战甲，英姿勃发，不过相比以前，气势却是更加沉稳了，浩如烟海，深不可测。

    “末将火鹤，率白虎军众将士，参见殿下！”

    很快，火鹤也来了，一身白色战甲，威武不凡，与神蟾的气势内敛不同，火鹤给人的感觉比以前更加强势霸道了，就像是一头猛虎，势不可挡。

    “两位长老当真举世无双！”

    墨渊看着两人，由衷的开口赞叹道，神蟾和火鹤真的很不凡，

    天资绝世，月关在旁边的没有说话，不过看着神蟾和火鹤两人眼神也微微有些变化，他是个心高气傲的人，但是却不得不承认，在天赋上，神蟾和火鹤真的是天纵之资。

    “好！”

    杨凡没有多言，但是一个好字，却已经表露他此刻的心情，

    “咚...”“嗡...”

    虚空再次裂开了两条巨大的裂缝，这是狂锤率领的朱雀军和雷蛛带领的玄武军到了。

    “雷蛛、狂锤，参见殿下！”

    ...................................

    “圣战，开始了！”

    下方，奥林匹克山，万神殿中，斯亚的眼睛徒然睁开，两道金色的光芒从他眼睛射出，刺破天穹，下一刻，他的身体猛然从王座上站起来，手中的审判之剑猛然高举，直只天穹之上的武魂军——

    “战！”

    “战！”

    战意冲霄，从万神殿中升起，这一刻，神庭的一众高手动了，

    事实上，这里已经不仅仅是神庭的高手，整个神灵大陆的大多数高手都汇聚过来了，

    七大古族的剩下的黛拉、亚当、摩尔、亚斯、亚当五大古族的高手都汇聚在了这里，

    还有一些神灵大陆其他势力的高手或者散修，

    因为他们知道，这次大战，已经不仅仅关系着神庭的生死存亡，而是关系着整个神灵大陆的生死存亡，与他们每一个人都息息相关。“嗤..嗤...”云层、薄雾、虚空被切开，一道金色的剑芒，贯穿天地间，像是天穹都被切开，这是众神山中的斯亚出手，他一步跨出，身影直接消失在众神山，

    再次出现，已经在高空之上，手中的审判之剑挥动，直接斩向杨凡：“罪人，受死！”

    审判之剑斩下来，化作千万丈，宛若一柄破天神剑，横击天宇，散发出恐怖的极道威压，这柄剑很不凡，传言中乃是当年神明所用的武器，

    审判之剑，审判世间一切罪恶，金色的光芒在天地间铺开，神圣浩荡，像是要净化诸恶。

    “铛！”

    漫天的金光炸开，杨凡右手拍出，化作一只巨大的手掌，看起来很缓慢，也很轻，

    拍在金色的剑身上，可以看见，这一瞬间，漫天的剑芒和金光直接炸开了，

    虚空破碎出一个空间黑洞，审判之剑震颤，斯亚的身体直接在虚空中被震得倒退出去，

    一连串的银色血液直接从空中坠落下来，那是斯亚，

    在刚刚碰撞的一瞬间，一股巨大的力道顺着剑身反震回来，他右手持剑的虎口直接炸裂，整个手掌都险些崩碎。

    “怎么可能？”

    “怎么会这么强，他已经登临神王了吗？”

    下方，众神山中的无数神庭高手看到这一幕都是脸色大变，难以置信的看着眼前的一幕，

    才刚刚交手，斯亚就受了伤，这是难以想象的事情，

    在他们眼中，斯亚已经是当世第一人，号称最接近神明的存在，但是现在，一开始的碰撞就处于下风受了伤。

    “斯亚，你就这点实力吗？”

    虚空中，杨凡出手，踏步虚空，一步一破碎，在他脚下，虚空塌陷，万物成空，半步神王的强大气势从他身上散发出来，压塌一切，在他周围的虚空直接寸寸炸裂，

    (本章完)

