    “基因药剂？”李叔同奇怪道：“给里面这人的吗？”

    “是的，”庆尘点点头。

    “为什么，”林小笑好奇：“搞基因药剂这玩意还挺难的，不是白白便宜他了吗？”

    “我需要用他向表世界的人证明，我确实可以给那些人带来想要的东西。而且他确实也应该有一些自保能力，不然被人抓住太容易刑讯了，”庆尘回答道。

    刘德柱很没骨气，林小笑一审，他就全招了。

    让这么一个人当自己的防火墙，去面对表世界的那些人，庆尘心里还是有点没底。

    所以他换了另一个思考的角度：既然他被抓住就会招供，那就让人抓不住他！

    林小笑想了想感慨道：“好像很有道理的样子……”

    庆尘看向李叔同：“我需要在自己身边竖起一层又一层的堡垒，这样才能确保自己的伪装与安全。刘德柱这个防火墙虽然不结实，但现在我能用的也就只有他了。”

    庆尘身边倒是有江雪、李彤雲、南庚辰，但这都是他的朋友，用来当防火墙与堡垒会害死他们。

    所以，刘德柱是当下最好的选择，也是刘德柱自己选的。

    他看向李叔同：“老师你还欠我一次交换条件，我用来换一支基因药剂。”

    李叔同饶有兴致的问道：“你都已经是我的学生了，并不需要拿条件交换啊。”

    “总不能一辈子都被人扶着走路吧，”庆尘回应道。

    “有意思，”李叔同忽然觉得，自己或许是因为对方的清醒与倔强，才最终选择对方当做自己的继承者。

    这是一种非常优秀的品质，能让人走的更远。

    李叔同再次说道：“不过，你帮我带了象棋谱，我又多欠你一次。所以这次我可以给你找基因药剂，但我仍旧欠你一个要求。”

    “谢谢老师，”庆尘认真说道。

    ……

    第二天，就在倒计时只剩下1小时的夜里，刘德柱面前的合金闸门再次打开。

    他看着那熟悉的猫脸面具，还有对方手里拿着的手提箱。

    “这是……”刘德柱惊诧莫名。

    “我接下来说的话你要记住，”庆尘冷冷的看着他，交代着回到表世界后的注意事项。

    直到说完，他才打开箱子显露出里面两支冷藏的注射器来。

    一支是用来做皮试的，看看药剂在体内的排异状况。

    另一支是基因药剂，蓝色的液体被紧紧密封在注射器的透明玻璃壁中，摇曳出令人心醉的波纹。

    注射器上，还有李氏-FDE-005的字样。

    庆尘把箱子留下，临走前说道：“先打皮试针，如果感觉到撕裂般疼痛，那说明药剂没有排异，可以再打第二针。第一针会疼15分钟，第二针可能会疼5个小时。但如果你连注射的勇气都没有，那就没有什么价值了。”

    李氏FDE基因药剂，从001到005序号，想要不断强化自己就必须先从005开始注射，再依次注射004、003、002、001.

    每次注射必须间隔1个月，依次晋升，逐渐强大。

    不然第一次就打FDE-001，人类会直接死亡。

    本来林小笑拿给庆尘的时候连箱子都没有，还是在他要求下，对方才又去找了个箱子。

    庆尘的解释是，放在箱子里的基因药剂，看起来才更有逼格。

    这种基因药剂有很大的优势：排异概率低，见效快，不损伤身体器官。

    不过，这种基因药剂也有它的缺陷，如果说005对应的是F级，那么001就对应了B级。

    这就是FDE基因药剂的天花板了。

    而且，FDE-001、FDE-002药剂非常稀有，市场上几乎很难找到。

    林小笑说，这是世上所有捷径里最快的路，但却最短。

    于是庆尘才明白，原来自己走的路途虽然最远，但也最长。

    ……

    “喂，你们说他打完皮试后，还会给自己注射基因药剂么？”

    禁闭室外的昏暗走廊里，庆尘低声问道。

    他离开后并未走远，而是安静等待着。

    从15分钟之前，刘德柱的惨叫声便没有停下过。

    说实话，连庆尘都有些低估皮试那一针的威力了，光听刘德柱这惨叫的动静，他就能猜到有多疼。

    “不好说，”林小笑说道：“基因药剂带来的疼痛是扎在骨子里的，很多人打完皮试就放弃了，因为他们真没信心扛过第二针的五个小时。”

    一旁的叶晚说道：“世间一切获得都有代价，想要提升实力就必然痛苦，哪怕是见效最快的基因药剂。”

    “觉醒者呢？”庆尘忽然问道：“不是说，觉醒者有可能一夜之间就超凡脱俗了吗？”

    “觉醒者大多是受到了超强的外在刺激，”叶晚解释道：“也有可能是在痛苦的环境里常年累月的积蓄了痛苦。”

    渐渐，刘德柱的惨叫声终于停息了。

    三个人安静的站在走廊里窃窃私语，等待着下一次惨叫声响起，那证明刘德柱鼓足了勇气，给自己推进了第二针。

    只是，庆尘高估了刘德柱的意志力，对方扛过皮试后，再也没有勇气打第二针了。

    许多人总梦想着变强，甚至觉得自己已经做好准备去面对变强的代价。

    但只有到真正疼痛的时候，他们才知道自己要面对什么。

    然后退缩。

    这时，叶晚忽然从兜里掏出一根金条递给庆尘：“给，老板让我给你的。”

    庆尘摇摇头：“我说过的，不想被人扶着走路。”

    叶晚将金条揣回了兜里，瓮声瓮气说道：“跟老板想的一样，你不会要。”

    “那为啥还拿出来？”庆尘不解。

    “象征性的意思一下吧……老板说了，你可以不要，但他作为老师，不能没给过。”

    庆尘：“……”

    这时，林小笑又从裤兜里掏出两只薄薄的黑色设备，半个巴掌大，像是缩小版的手机。

    他塞到庆尘手里，庆尘疑惑问道：“这是什么东西？”

    “一个给你，一个给刘德柱，这玩意是伪基站通讯器材，拥有独立的信道建模、信道估计、均衡、检测、译码、CSI反馈、预编码、调制、信道编码能力。不过使用功能很单一，只能相互发送文字，里世界中一般只有间谍为了避免被人从基站截取信息才用的，”林小笑回答。

    叶晚补充道：“不过你需要注意，这个用的是里世界无线充电技术，你在表世界是没法给它充电的。每次穿越时记得把它带回来，刘德柱的也一样。”

    “你怎么知道我需要这个？”庆尘问林小笑。

    “不是我给你的，是老板让我给你的，”林小笑耸了耸肩：“老板说，做老师的总得有些事情考虑在学生前面，这玩意可以帮你在表世界隐藏身份，以你的性格肯定需要。不过老板也说了，这玩意换你最后一次交易机会，以后再想让老板帮你，就拿表世界的东西来换。至于表世界什么东西有价值，你自己考虑。”

    交易，就像是李叔同作为老师跟学生玩的一个小游戏。

    他知道庆尘自尊心强，不愿意成为精神乞丐，而他也乐意保护这种自尊。

    庆尘看了看手里的通讯器材，然后转头问道：“以我的性格肯定需要……我什么性格？”

    一旁的叶晚突然说道：“老板可能是觉得你比较阴吧。”

    庆尘：“……”

    走廊里长久的安静后，庆尘看了一眼只剩下1分钟的倒计时：“看来他是不会自己注射了，动手吧。”

    说话间，大汗淋漓几近虚脱的刘德柱，眼睁睁的看着合金闸门重新打开。

    然后叶晚和林小笑二人冲了进去。

    “别，别！有事好商量！”刘德柱怒吼着。

    下一刻，叶晚死死的将他按在床上，而林小笑则一把抄起注射器，狠狠的扎在了他的屁股上。

    “卧槽！”

    刘德柱趴在床上的身子，一下就绷直了！

    不仅如此，趁着他张嘴哀嚎的时候，叶晚又将通讯器材直接塞到了他的嘴里……

    倒计时00:00:00。

    归零。

    刘德柱甚至还没来得及在里世界发出自己的惨叫，时间行者们的世界便陷入了黑暗。

    疼痛不会被黑暗吞噬，它会一直伴随着刘德柱回到表世界去。

    庆尘相信，对方回归后开口的那一嗓子，绝对能让小区里的邻居全都惊醒。

    今晚对洛城狗仔们来说，注定是一个不眠夜。

