    <!--go-->    “你想死吗？”

    铃木末那突然睁开了眼睛，她的眼神充斥着疯狂杀意，说话时露出的牙齿，是锯齿状。

    一丝丝邪气从她身上散发出来。

    啪。

    她一把抓住一米八放在她身上的手，用力一捏，将那只漆黑的手臂生生捏爆。

    这一幕，似曾相识。

    是铃木茉那！

    末那的姐姐。

    久南弥一惊讶，她被净灵之炎灼烧，受了严重的创伤，虽然知道她肯定会再次出现，只是没想到时间间隔会如此之短。

    是求生欲！

    她藏身在末那的灵魂里，末那要是死了，她也活不下去。

    一米八愤怒，另一只手朝铃木末那砸去。

    久南弥一领教过它的力量，一拳打过去，堪比高速行驶的汽车。

    刷刷刷！

    无数黑色丝线从铃木末那黑色的指甲伸出，刺穿一米八的拳头，并不断往它身体深处蠕动。

    一米八害怕了，它从黑丝当中察觉到死亡威胁。

    它张开嘴巴，将自己的手臂给咬断。而后迅速后退，融入墙壁，化成平面人影。

    “哼，算你逃得快！不然一定让你生不如死！”铃木茉那锯齿状的牙齿一张一合，犹如来自地狱的恶鬼。

    一米八的逃脱让一米二和一米六产生了退意。

    久南弥一自然不会让它们逃离，尾巴一卷，将一米六困住，净灵之炎笼罩其全身，将它烧成了灰烬。

    另一边的管狐也将一米二打了个半死，身体破破烂烂，趴在地上无法动弹。

    久南弥一过去，一脚将一米二踩爆！

    两只邪物转化的阴阳点非常丰厚，一米六贡献了100点，一米二贡献了40点，加上之前祓除诅咒收获的20点。

    久南弥一的阴阳点达到了160点，足够兑换100点的D级抽奖机会，不过距离500点的C级还差了很多。

    突然间，一缕劲风袭来。

    变身之后，久南弥一的感知变得非常敏锐，他立刻回身，手中出现蝙蝠扇，挡下了铃木茉那的一记侧踢。

    铃木茉那的力量比一米八更加强横，蝙蝠扇出现肉眼可见的弯曲痕迹。

    “该死的驱邪师！你之前胆敢坏我好事！要不是你，我现在已经成为这具身体的主人！”

    占据身体的计划被破坏，铃木茉那对久南弥一无比记恨。

    “既然出来了，就别再想着再回去！”

    久南弥一也一直等着她呢，早一点将她消灭，早一点就能拿到报酬。

    尾巴轻轻摇摆。

    久南弥一脚下一动，瞬间来到铃木茉那面前，握着一团净灵之炎朝她脑袋轰去。

    刷！

    铃木茉那后仰一百八十度避开攻击，双手撑地，一个大风车，双腿交错朝久南弥一扫来。

    久南弥一手忙脚乱的抵挡，仍然被打的节节败退。

    他对此很无奈，这些邪物一个个体术太强了。

    久南弥一单手一招，一记净灵之炎劈了过去。

    铃木茉那对净灵之炎非常忌惮，当即身体一滑，躲开火焰的同时，一脚踹在久南弥一的小腹上。

    彭！

    久南弥一被踹的向后飞出，他尾巴一卷，挂在天花板上的吊灯上，拿出一张符纸，嘴里念诵咒文。

    “你以为同样的招数会对我起作用吗？”

    铃木茉那右手释放密密麻麻的黑色丝线，缠绕住一把椅子，朝久南弥一砸了过去。

    久南弥一立刻闪躲。

    彭！

    椅子砸在天花板上，变得破碎。

    半空中，久南弥一脚踝一紧，黑色丝线缠绕住他的脚，狠狠向地板摔去。

    净灵之炎自他脚上燃烧，烧断了黑色丝线。

    久南弥一轻盈的落地。

    这一连串的攻击，让久南弥一疲于应付，咒文迟迟无法顺利念出。

    久南弥一将符纸收起来。

    近战的时候，想施展出符咒·摄，有些难。

    久南弥一双腿微微弯曲，由静到动只在一瞬间。

    刷！

    他化作一道白影，在房间急速移动。

    “净灵之炎！”

    久南弥一双手覆盖净灵之炎，和铃木茉那激战在一起。

    整个房间都是两人的身影。

    铃木茉那对净灵之炎非常忌惮，交战中，完全不敢触碰火焰。

    久南弥一看准这一点，对着她穷追猛打。

    铃木茉那突然后退，咧嘴笑道：“驱邪师，急了？据我观察你这个变身消耗非常大，当你无法支撑的时候，就是你的死期。”

    铃木茉那完全不和久南弥一交战，一心躲闪。

    到了这个时间点，久南弥一消耗的血超过了600ml，战斗时，已经感觉到微微眩晕。

    再拖下去，失血过多会有生命危险，要速战速决。

    “拼了！”

    久南弥一双手聚拢，一次性凝聚出大量净灵之炎，这一下，又消耗了他100ml血量。

    “没用的，没用的，我只要拉开距离，就不会被攻击到。”

    “没错，拉开距离是对的。”久南弥一说到这，话音一转，“但是房间就这么大，距离拉得再远，你又能跑到哪里？”

    “净灵之炎·繁星！”

    啪。

    久南弥一双手合十，净灵之炎在他手中轰然炸开，化作一点点火苗，覆盖整个房间，犹如夜空的繁星。

    到处都是净灵之炎。

    铃木茉那完全无法闪避，无论往哪里逃，都会受到灼烧。

    她发出惨叫，“该死的驱邪师，下次等我再出来的时候，所受到的痛苦，全都会加倍还给你。”

    “你以为我还会给你机会吗？”

    久南弥一出现在铃木茉那身后，右手猛地抓住她的脖颈，掐住了一丝实质化紫色邪气，而后向外拉扯。

    “你……”铃木茉那慌了，那是她为了感知外界而放出来的身体末端，连接着她的本体，“等等，我有办法让你离开这里。”

    久南弥一停下，问道：“什么办法？”

    铃木茉那迫切的证明自己的价值，抬起手，露出黑色的指甲，她的那些黑色丝线，就藏在指甲下面，“我可以用黑丝打开防盗门。”

    “光这一点，不足以让我放了你。”

    铃木茉那立刻道：“等等，我还可以帮你解决躲在墙里的那只邪物，它进入到另一个空间，你攻击不到它。以你现在的状态，一旦取消变身，哪怕那只邪物重伤，也能将你像虫子一样碾死。如果你继续维持变身，也会死的很惨！”

    说到死的时候，铃木茉那特地加重了语气，她在用这种方式释放对久南弥一的怨气。

    久南弥一手上动作停下，“我给你三秒钟时间，把那只邪物弄出来。”

    铃木茉那可以下次再抓，躲在墙壁里的一米八处于无敌模式，它才是最大威胁。

    就像铃木茉那说的，久南弥一耗不起，而如果取消变身，以他现在的失血量，会失去大部分战斗力，面对一米八只有死路一条。

    “我如何判断你不会食言？”

    “你没得选择。”<!--over-->

