    故事一开始描写了一位强大的法师制造了颗威力巨大的宝石，也就是本章的标题“碎魔晶”，类似于《魔戒》之中的至尊魔戒，有着自我意识。而它在制作的时候被另外一个强大的恶魔—厄图给看上了。厄图等待着碎魔晶完成的那一刻夺取它并完成自己的野心。可惜在即将完成的时候发生了一场爆炸，碎魔晶随着爆炸消失的无影无踪了。

    视角回到冰风谷，有一位法师学徒阿卡尔-凯色（后文就叫他凯色）被卷入了一场法师之间的阴谋，他被老师的政敌所利用，杀死了他的老师，并被丢弃到积雪皑皑的山脚下慢慢等死。与大部分的故事一样，他在极力求生的时候发现了隐藏在雪地下面的碎魔晶。他利用碎魔晶的力量在这个山脚下建立起了一座巨塔，在里面过着安逸的日子。而碎魔晶则有着更巨大的野心，它要利用这个渺小的法师完成自己的野心——征服、权力，毁灭。

    冰风谷的居民们居住在一个叫做“十镇”的地方。顾名思义，由十个城镇联盟而成。但是与大多数的联盟所存在的问题类似，一旦没有了外部威胁，就会各自分崩离析。好在此时他们有一个外部威胁“野蛮人群落”。

    因为十镇拥有大部分冰风谷的物产和通往南方的贸易管道，可是野蛮人却连获得足够的食物都很难，他们与十镇长期处于敌对状态。可是由于十镇的武装实力非常的强，还有当地的矮人部落的帮助，因此与十镇直接对抗是非常愚蠢的。

    这里我们暂停一下，分析一下双方的情况与地理位置。

    十镇的位置处于冰风谷靠南的地方，那里有河流以及通往南方的道路。河流之中有着丰富渔产资源，他们依靠着渔产资源与南方建立的贸易管道，再通过从南方交换过来的物资进行自我内部贸易。也就是说，谁掌握了更多的渔业资源谁就能进口更多的南方物资，然后再十镇内部的贸易上就有着相当大的优势。那么对于十镇内部来说，渔业资源的争夺也是他们之间若即若离的关键因素。而半身人瑞吉斯是十镇当中的“独林镇”的代表，他游走于其他九镇的代表之中，促成了这次的同盟。

    野蛮人是一群在旷野之中游荡的部落。以打猎为生，毛皮与肉对他们来说并不是什么稀罕物。却不是每天都能打到让自己饱腹的食物量。这与历史中的游牧民族类似。

    对于十镇的居民们来说，动物的毛皮是极为珍贵的东西，在冰天雪地中谁都希望可以多穿几件在身上，从南方进口的大部分物资中也是以抵御寒冷为主的物资。野蛮人需要稳定的食物，十镇需要的是毛皮，双方其实完全可以进行贸易，不必进行这种野蛮的掠夺。

    回到故事中去，假如没有叛徒的出现也不会让野蛮人们有这种想法，一位出生于十镇却又想要颠覆某些东西的年轻人出现在了他们中间，将十镇的内部情况全部都通报给了野蛮人部落。于是便有了这场进攻。

    崔斯特收到了好友矮人部落领袖布鲁诺的请求，进入野蛮人部落查探情况。同时又委托半身人瑞吉斯促成了十镇的再度联合，以此来抵御这次庞大的野蛮人进攻。

    一切都很顺利，崔斯特带回了野蛮人内部有十镇叛徒面对野蛮人的进攻，挫败了野蛮人的计划。战斗中布鲁诺发现了一个与其他散发着狂热嗜血的野蛮人所不同的野蛮人少年——沃夫加。布鲁多没有像其他人那样杀死他，将他带到了矮人的地穴中，要他在这里为矮人服务5年来偿还野蛮人的罪孽。

    战争结束了，一切又回归了平静，起码看上去如此。而团结在一起的联盟再度分崩离析。

    这一场战争引起的骚动被拥有碎魔晶的凯色给洞察到了，而这也是碎魔晶在不经意间对他施加的影响，它可不愿意自己的拥有者安稳的度过一生。眼前的十镇正是可以让自己起步的第一个目标，要让凯色去征服他们。而站在巨塔顶端的凯色凝视下方的时候看到了一些类人种族：地精、食人魔，以及正在溃逃的野蛮人部落，他心里有了一个计划，一个宏伟的计划。当然这也是在碎魔晶的影响之下产生的。

    一转眼五年即将过去，被带到矮人地穴的沃夫加在布鲁诺的教导下变得更为的成熟。原本想总有一天要杀死布鲁诺的少年心中对这位长者有着无限的感激。他教导了自己如何锻造武器，还给予了自己足够的尊重。沃夫加在这位矮人长者的身上看到了逝去已久的父亲的影子。等过了这个冬天，沃夫加就可以离开这里了，他变的有点依依不舍。

    某一天，布鲁诺将他带到了外面，要他见一个人----黑暗精灵崔斯特。要他跟随崔斯特学习战斗技巧，老矮人不希望这个野蛮人少年一离开地穴就死在外面，他需要更多的战斗经验与技巧。作为战术大师的卓尔游侠崔斯特非常适合担任这个角色。起初沃夫加不喜欢崔斯特，因为黑暗精灵的所作所为，以及他作为野蛮人的荣耀，对他们所信仰的神明来说，只有近战才是荣誉的。在训练的过程中，他被这位大师的战斗艺术所折服，又逐渐了解到了这位游侠高尚的人格以及各种宝贵的品质。

    短短的几周时间，沃夫加的进展突飞猛进。矮人的生活让他变得更为强壮，而卓尔游侠的训练让他掌握了技巧。

    在一次训练结束后，他们发现周围的亚人类种族的活动频率不正常，经过探查之后发现冰风谷的亚人族们即将组成一支联盟军，无论他们要做什么都决不会是好事。当然多族联盟军中也包括了麋鹿部落的野蛮人，那是沃夫加所属的野蛮人部落。

    布鲁诺在将沃夫加交到崔斯特手中的时候也没有闲着，他打造了一把适合于野蛮人使用的战锤。在沃夫加完成训练之后交由了他的手上。

    这个时候，沃夫加为矮人服务的时间最后期限已经过了，他重获了自由。面对师长与养父，心中只有对他们的无限感激。他很想留下来，继续在矮人部落中生活，也想继续接受崔斯特的教导。可是有个地方他一定得去，这是早就决定好的地方。

    看着这个野蛮人离去的背影，布鲁诺向崔斯特提出了又一个请求，崔斯特点头答应了好友。

    沃夫加离开了矮人之后去了一个地方，从来没有人去了之后还能回来的地方-----冰风谷的巨龙冰亡的巢穴。他要打倒这头巨龙，这样才能在最糟糕的事情发生之前制止他。与所有奇幻故事中贪婪的恶龙一样，冰亡的巢穴里也有着大量的财宝。巨龙对花钱没兴趣，只是喜欢被闪亮的东西覆盖在身体上的感觉。《霍比特人》中的巨龙史矛革也有类似爱好。

    一头刚刚睡醒的巨龙战斗力无法和处于活动期的巨龙相比，但种族之间的差距始终无法进行弥补。沃夫加即将成为巨龙的早餐的时候，崔斯特出场了。

    崔斯特使用了黑暗魔法，将巨龙的视线笼罩在黑暗迷雾之中，沃夫加面对失去视力的巨龙将养父赐予的铁锤砸向了巨龙的脑壳，连续数下的猛砸以及崔斯特的远程攻击下，冰亡倒在了地上。它的财宝都成了两人的战利品。崔斯特从中挑选了一把匕首，剩下的都归沃夫加所有。

    从龙的巢穴出来之后，崔斯特认为沃夫加已经不再需要自己的守护了，他蜕变成了一个独当一面的战士。两人就此分别，崔斯特继续追查异族联盟的事情，沃夫加则继续北上，回到自己的部落。

    当沃夫加回到了自己的部落之后，他直接挑战了现任的部落首领，状告他与异族联盟，侮辱了野蛮人高贵的传统。而他拿出了冰亡的角，作为他有资格挑战首领之位。两人进行了一场决斗，沃夫加获得了最后的胜利，他成为了麋鹿部落的新领袖。在这场战争开始之前，他确保了自己的部落人民的安全。而拥有巨龙所有财富的他在战争之后有更好的方案让族人可以活下去。

    崔斯特继续深入调查，他看倒了凯色的巨塔。更让他吃惊的是，在巨塔之上有着一个他熟悉的恶魔——厄图。在黑暗的地下城，黑暗精灵们不止一次的利用过这位恶魔的力量达成目的，他们之间有良好的合作关系。崔斯特作为黑暗精灵的叛徒，也熟知召唤恶魔的方法。他画出了召唤恶魔的法阵，把这支恶魔召唤了过来。

    与恶魔的交谈之中，他利用族人与恶魔之间的良好合作关系套出了碎魔晶的事情。交谈即将结束的时候，厄图看到了崔斯特脖颈处悬挂的森林女神的挂坠，这是个黑暗精灵的叛徒。恶魔并不害怕任何一个黑暗精灵，只是敬畏于黑暗精灵背后的神明。这个卓尔的叛徒居然玩弄自己来套取情报，罪无可恕。

    一番缠斗之后，卓尔游侠的任何攻击对恶魔来说都无法造成实质性的伤害，反而更加激怒它。恶魔的利爪眼看就要刺穿崔斯特的身体的时候，它的动作突然停了下来。崔斯特的匕首捅入了恶魔的体内，原本不可能有任何效果的攻击突然产生了效果，恶魔的力量迅速的流失，崔斯特赶忙放开了那把匕首来阻止自己的力量流失。

    那是从巨龙冰亡那里得到的战利品，是一把可以吸收生命能量的匕首。恶魔属于不同的次元，它降临在凡间依靠的是召唤者或者契约者的能量。此刻形成躯体的能量尽数被匕首吸收，被放逐回了原本的世界位面。

    幸存下来的崔斯特望着能量巨塔。想象着那些异族联军会导致的惨烈后果，只有一个机会可以阻止这一切，打倒法师凯色。经过短暂的休息之后，卓尔游侠向凯色的巨塔走去。

    与此同时，凯色的大军驻扎在十镇的不远处，他在十镇的前面又造了一座巨塔，用来展示自己强大的力量。又用投影出自己的方式宣告十镇即将要面对的命运，只要投降即可活命。并给予了一个等待时间，时间一到立刻就会进攻，除非在时间到达之前听到投降的消息。

    吉瑞斯被十镇派去进行谈判，所有人都认为他有着极强的谈判能力。能把十镇的代表们都一一说服，要说服一个法师应该也是绰绰有余。更多的原因是要他拖延时间，异族联军之间并不和睦，随时可能发生内部斗殴，只要进攻信号没有下来，这种不安的的因素就可能毁掉它们这支脆弱的同盟。

    可惜吉瑞斯并没有达成他的任务，异族大军开始了它们的进攻。半身人被囚禁在巨塔的最顶层。

    崔斯特进入了法师塔，召唤出了自己的伙伴——黑豹关海法，一路过关斩将的冲到了最顶层。面对有着碎魔晶光芒所庇护的凯色他又一次的陷入了苦战。小小的碎魔晶所爆发出来的能量低消了卓尔游侠的大部分攻击。凯色对这位黑暗精灵并不敢贸然走近，仅仅是饶有兴致的玩着远程猫捉老鼠的游戏。

    只要没有碎魔晶的光芒，凯色就只是一个普通的法师。可是碎魔晶的光芒能量只接纳凯色，其他人贸然靠近都会被灼伤。卓尔游侠从背后拿出一个皮质的包裹，挡在自己的面前，迅速靠近碎魔晶后将它包了起来。

    光芒消失了，法师凯色的力量来源也消失了。周围重新回归了寂静。巨塔开始发生震动，即将要崩塌。崔斯特打开了吉瑞斯的牢房，指示关海法将它带出去，自己去追击正要逃跑的凯色。

    巨塔失去了能量来源，转眼间便崩塌了。位于十镇之前的巨塔也因为凯色所在的巨塔崩塌而起了连锁塌陷。

    正在与十镇进行战斗的异族联军看到自己主人的巨塔崩塌了，心中奋勇杀敌的想法便无影无踪。个个都开始盘算什么时候进行撤退，或者干掉那个最不顺眼的异类。沃夫加带领的麋鹿部落的野蛮人前来支援，对着异族军队开始了屠杀。

    崔斯特钻出了雪地，他在塌陷的那一刻跳出了巨塔并隐藏在厚厚的积雪下面。与此同时一同冒出头的还有凯色，他从衣服口袋中又拿出一颗碎魔晶，那才是碎魔晶的本体，之前的都只是碎魔晶的分身，有着接近的力量，却是一次性用品。原本以为又一场恶战要开始，卓尔游侠的长耳朵听到了由上方传来的轰鸣声，只有精灵的敏锐听觉才能感知到。他赶忙回头跑开，尽量的原理这个地方。

    看到卓尔游侠的背影，凯色放声大笑，自己的力量居然让黑暗精灵都狼狈逃串。喜悦并没有保持几秒钟，巨大的轰鸣声由上方传了过来。由于刚才巨塔的崩塌，地面的震动影响到了周围高山的积雪。白雪瞬间将法师凯色与碎魔晶掩埋了起来，连求救的机会也没有给予。

    一同逃出来的还有半身人吉瑞斯，他被关海法带去了另外一个位面，逃过了一劫。此时正在废墟的另外一边烤着不知从哪里来的食物等待着崔斯特找到他。

    十镇的战斗也结束了，伤亡惨重，也赢到了最后。麋鹿部落的野蛮人与十镇缔结了贸易协议，用皮毛和肉制品来交换物资，也会用金银珠宝来交换物资。

    “金银珠宝无法让我们生存，你们可以用这些给予我们想要的。”

    所有的一切都好像结束了，崔斯特来到了人群之中。他很小心的错开来来往往的人，他已经习惯了这些。可是他找不到好友布鲁诺的踪影，直到一个矮人叫住了他，传达了布鲁诺想要见他最后一面的消息。

    卓尔游侠很快的来到了好友的身边，这个老人已经奄奄一息了。他很高兴在生命的最后可以见到崔斯特，并后悔自己没有在可以行动的时候去冒险，去找寻自己父亲留下的宝藏。崔斯特不想失去这个老友，他不断的鼓励着朋友，要他活下去。表示自己一定会陪同他去进行这次冒险的。

    矮人一下子跳了起来。他完全没事，只是想要崔斯特答应下来这个事情。周围原本面露愁相的众人都忍住了笑。

    面对这个承诺，崔斯特并没有被欺骗的感觉。如果这个玩笑能让好友活着，那么偶尔无伤大雅一下又有何妨呢？

