    礼仪课休息时间，萨拉唤来女仆艾琳，让她将一封信送到亚当手上，要尽快。

    就和所有人猜想的一样，恶灵不允许这封信到达亚当手中。男爵按照剧情，把信交给了子爵，子爵看完信勃然大怒，勒令萨拉回到房间并派仆人看管径直离开房间，明天晚宴之前不许离开房间。

    【萨拉就像被女巫囚禁于高塔的公主，但并没有王子前来拯救她。】

    男爵和陆离等人因为是子爵的人，并未被限制自由。

    【当眼神躲闪的女仆艾琳出现在房间里时，萨拉好似并未怪她，轻声说：“我知道，是父亲发现了那封信对不对？”。女仆艾琳犹豫地点了点头，她不敢让大小姐知道事情真相。】

    因为剧情限制和被转换成漆黑，男爵没能趁着空隙偷看信件，不过内容大致可以猜到：让亚当离开她，以及让亚当救她。

    “萨拉”随后如无风湖面一般的平静让驱魔人们判断为后者，但信件被“子爵”拦截，“亚当”该如何知道“萨拉”的困境？

    恶灵仪式里的五人无疑是矛盾的。他们都渴望促成二人的完美结局。但他们在剧情的安排下却在拆散“萨拉”和“亚当”这一对恋人。

    “只能走一步看一步了。”

    时间到了下午，“子爵府”迎来一位客人，陆离等四名仆人与那位客人有所交集。

    那是萨拉的叔叔，子爵的弟弟。不过子爵似乎并不欢迎它，让护卫将他轰赶出去，离去前萨拉的叔叔说他明天还会来的。

    这件事只是一个插曲，驱魔人们只能猜测到这个人或许会引发新的剧情。

    傍晚，雨暂时停歇下来，庄园里起了微风，吹过枝杈，发出幽灵哭泣般令人不寒而栗的怪声。

    【疲惫的萨拉没有脱去裙子换上随意，躺在柔软的床铺上缓缓睡去。】

    晦涩古老之音渐渐淡去，第六章结束。

    保持安静的男爵陆离等人离开卧房所在走廊，随着远离，他们重新融入现实世界。

    男爵暂时离开更换衣物，管家带领陆离等人换好衣物，来到餐厅。

    接下来的晚餐他们讨论了一阵接下来的剧情，陆离在用餐完毕后离开。

    ……

    “还是侦探社里舒服！”

    安娜一头扎入沙发里，含糊说道。

    陆离打开收音机，拧动发条后收音机里开始传出变调的雪花声。

    又是没赶上联盟电台的一天。

    关闭收音机，陆离看向趴在沙发上的安娜：“今天有什么发现么。”

    “没有……恶灵好像没发现我，又或者不在意我。”安娜回答，撑着脑袋侧躺在沙发上，裙子下半透明的双腿微微蜷起。

    随着日渐熟悉，在陆离面前“保持仪态”变成一件非常让她难受的事。

    “故事快要结束了吧？明天的晚宴应该是最关键的剧情，然后他们私奔或是分开，故事结束。”安娜摩挲着下巴说道。

    这是个好现象，她已经学会思考了。

    “如果恶灵想做出这样一个故事的话。”

    幕后主导一切的恶灵看起来可不像一位爱情故事沉迷者。

    还有那个疑点重重的名字：《萨拉的死亡之书》。

    拿起书桌上的报纸翻开，恐怖无面巨人和耕地园失联退到第二版和第三版，第一版的标题是显眼的加粗加黑。

    【雨季将于星期日笼罩艾伦半岛！】

    【暴风雨已经抵达邻近海域，预计会在明天傍晚正式抵达艾伦半岛，艾伦半岛东部的贝尔法斯特和希姆法斯特将首当其冲！】

    【当地居民注意增添衣物，同时囤积应对雨季的食物与煤油等物资。推荐选择选择阿斯特百货商店，货物齐全价格低廉……】

    星期日，也就是明天。

    或许明天可以提前向约瑟夫男爵讨要报酬，在价格涨得更高之前买好深海石及一部分物资。

    陆离心中想到，放回报纸，洗漱后回到沙发上。

    先前安娜逗留的沙发上没有一丝温度，陆离盖上毛毯，在安娜的问候中阖上双目，沉沉进入睡梦。

    与往常一样，安娜发呆看了一阵陆离的脸庞，带上小说飘到书桌后的木椅里坐下，借着书桌上的油灯光芒沉浸在故事之中。

    侦探社陷入寂静，偶尔会从隔壁传来小声说话与轻轻咳嗽声，但随着入夜，一切声音消失无踪。

    午夜，风吹过的呜咽声逐渐从窗外响起，变得清晰。

    声音回荡在昏暗的侦探社中，书桌后的安娜微微挑眉，望向窗户。

    窗帘被渗进来的冷风吹动一角。

    安娜悄悄瞥向侧卧在沙发上的陆离。那双笔挺的眉毛微微蹙起，但并未醒来。

    “好梦。”

    安娜轻声呢喃。

    ……

    【萨拉睁开了眼睛。】

    【月光倾洒在阳台上。借着朦胧的月光，萨拉缓缓坐起，赤脚踩在柔软的毛毯上，来到窗前。月色一如既往的美丽，低沉的说话声隐约从月亮里传出。】

    【趁着府邸里的所有人都已陷入睡梦中，萨拉坐入木椅，轻轻拉开抽屉，取出一张信纸。】

    【萨拉拿起羽毛笔，借着月光，在惨白的信纸上沙沙写下一段段内容。】

    【亲爱的亚当】

    【这是我偷偷写下的信，我现在被父亲锁在自己的房间，无法离开】

    【到了明天，我的父亲将把我许配给一个我从未见过的人】

    【如果你爱我，就在明天偷偷潜进庄园，带我离开】

    【——渴望自由的萨拉】

    【放回羽毛笔，萨拉轻轻吹干信纸上的墨迹。她小心叠起信纸，来到冰冷的阳台上。“咕咕——”她对着夜空发出叫声。一阵时间后，仿佛是某种回应，夜空里传来隐约的响声。】

    【一道轮廓撞出漆黑的夜色，落在阳台护栏。那是一只信鸽。它无数次为萨拉和亚当运送望来的书信。】

    【“我现在能相信的只有你了……”萨拉将信鸽捧在手心，低声说道，把那张信纸塞入信筒里，轻轻将信鸽送出。】

    【信鸽扑扇起翅膀飞向天空，萨拉注视着承载着自己的希望的信鸽，消逝在幽暗夜空中。】

