    神医谷原本的计划是不与武林中人为恶，能动嘴的事情便不要动手。

    可他们没想到的是，并不是所有武林中人都要脸。

    此时见靳不屈即将吃亏，甲乙丙也顾不得之前商量的方案，当即从神医谷中跳了出来，只想给自家孩子讨一个公道。

    不过短短两分钟的时间，两边竟已挥剑走过一个回合。

    正当两方人马站定，准备再来第二回合的时候，忽然听到一阵地动山摇的轰隆声。

    众人脚下一个不稳，竟是差点摔倒在地。

    夏家主稳住身形，再回过头的时候，却发现身后居然多了一个巨大的坑。

    而之前那些站在后面的武林人士则消失了大半。

    坑边的一些人身上已经是血肉模糊，有些正在挣扎着往外爬，有些则是直接掉进了坑底。

    看到这犹如炼狱般的惨剧，活着的人都深深震惊了。

    夏家主瞠目结舌的看着面前发生的一切，就在他不知所措的时候，他的手忽然被靳青拉住了。

    只见靳青对夏家主咧嘴一笑：“辛苦你帮老子照顾孩子了。”

    随后，夏家主就觉得自己手里被塞进了什么东西。

    他表情一愣，当即便打算松手，谁想就在电光火石间，靳青便已经抓着他丢进了人群中。

    轰鸣声再次响起，夏家主跟其他人一同消失在地上出现的大坑里。

    场上除了秦明远，和抱着两个孩子哭到肝肠寸断的夏瑜外，便只剩下神医谷的人了。

    随后，靳青的腰被靳不屈从背后抱住：“娘，我还以为你死在外面了呢！”

    甲乙丙：“...”好好一个孩子，怎么越来越不会说话了。

    靳青：“...”你要是敢说这是一个美好的愿望，老子现在就弄死你。

    靳青并没有扯开靳不屈而是拖着转头看去，却见秦明轩正举着手中的弓弩，表情迷茫的看着靳青。

    见靳青歪头斜眼的看着自己，秦明轩动了动嘴，似乎想要说什么话。

    靳不屈却将靳青抱的更紧，他早在几世前就查清楚，他确实不是娘的孩子。

    当初为了保证谋夺神医谷的计划万无一失，他和秦明轩从出生就被掉了包。

    这件事，就连夏瑜都是知情的。

    靳不屈很担心，若是他娘知道了真相，会不会将秦明轩留在身边，就像教养他一样细心教养秦明轩。

    毕竟从靳青将他一丢就是两年的行为来看，他娘对他似乎没有多深的感情...

    越想越觉得心里委屈，靳不屈努力将靳青抱的更紧：“娘！”别看别人，只看我。

    谁想，还不等靳不屈哭出来，他便被靳青从身后拖出来，一巴掌呼在后脑勺上：“别墨迹，你今天要是不打死他，老子就打死你！”

    差点被个废物暗算，这样的熊孩子绝对不会是她带出来的。

    靳不屈后脑勺忽然挨了一下，顿时被靳青打趴在地，他眼前一阵阵发黑：艹，他刚刚就应该把他娘直接勒死。

    秦明轩还在震惊所有人都死了的事，此时听到靳青的话，他抬起头怔怔的看着靳青：外公说，这女人是他的亲娘，只要他能将这人弄死，那整个神医谷都会是他的。

    可是，他真能杀死这么厉害的人么。

    此时秦明轩心中百感交集，他怨恨秦家和夏家，给他这么个尴尬的身份，又欢喜于有靳青这么厉害的娘。

    从下到大，他哪点都比靳不屈强，如果早与靳青相认，那现在靳不屈所拥有的一切是不是都变成他的了。

    秦明轩越想越恨，眼中也带上了怨毒的光，于是他看向靳青恶狠狠的说道：“你知不知道，我才是...”

    秦明轩的话还没有说完，便靳不屈扑过来堵住了嘴。

    即将被戳穿的恐惧，让靳不屈忘了自己学过的武功招式，只能一拳一拳的锤在秦明轩身上。

    秦明轩这些年也没有停止练武，近身搏击，两人竟打了个旗鼓相当。

    就在这时，夏瑜抱着两个孩子站起身，她平静的看着靳青，挂满泪痕的脸上竟是露出一抹得意：“你知不知道，你的儿...”

    夏瑜的话还没有说完，便见靳青伸手指着一边的大坑：“你自己跳还是老子送送你！”

    她很忙，没兴趣听别人说废话。

    夏瑜的表情一僵：这人竟是丁点都不在乎事情的真相么。

    想当初，儿子被抱走的时候，她是非常愤怒的。

    直到后来发现云想容将孩子养成那般模样，才真的死了心，因为她丢不起这个人。

    可靳青为什么会表现的这么不在乎呢，难道她不想要回自己的亲生儿子么...

    心里想着，夏瑜看向靳青的目光更加复杂：似乎只要从靳青脸上看到一点脆弱，都能让她重新打起精神，可惜的是，她失败了。

    看着靳青那张满是痞子气的脸，夏瑜终于看出了靳青的不在乎。

    她悠悠的叹了口气，抱着两个孩子一步步走向大坑。

    站在坑边，夏瑜看着扭打在一起的两个孩子：现在看来，这两个孩子应该都不想要她吧。

    再次亲了亲怀中气息全无的两个孩子，夏瑜纵身一跃：如果有下辈子，她想当个普通的农妇。

    于此同时，靳不屈已经骑在秦明轩背上，毫不犹豫的扭断了对方的脖子。

    做完这一切后，靳不屈抬头看向靳青：“娘，我厉害不。”

    却见靳青蹲在坑边，认真的向下看：她才发现，死了这么多人，竟然一个灵魂都没出现！

    两个月后，一行车队穿过边境向南疆走去。

    车队中最为显眼的便是一个中年美妇，她正靠在一副棺椁旁边哭边唱，悲伤的不能自己。

    这行人，便是神医的所有人。

    由于靳青将围剿神医谷的人全部灭了，因此，神医谷已经成了人人得而诛之的武林公敌。

    靳青也是干脆，索性将神医谷打包拍卖出去，之后带着神医谷的人浪迹天涯。

    反正中原即将大乱，而他们有技术，有药方，无论走到哪里，都能建立一个全新的神医谷。

    因此，对于靳青的提议，众人是全票通过，当即将行李打包好离开了神医谷。

    夏阳子的妻子名叫凤歌，这位倒也是个妙人。

    当初答应过靳青要给她演哭丧，于是凤歌便买了一副棺材，将夏阳子塞了进去。

    ----------------------------------------------

    标题打快了给风云止醉亲的打赏加更。

