    晋西北到了晚上的温度还是很低的，尤其是冬天，因为鬼子的到来，整个杨村的老百姓都离开了。

    鬼子为了交通线的安全自然而然的就占领了这里，不过鬼子也是人，冬天的时候，他们也不愿意怎么活动。

    这么冷的天，几个在外面的鬼子洞的瑟瑟发抖。

    虽然穿了棉衣，但是冷是真冷。

    面无表情的走在鬼子的营地，偶尔会有巡逻的鬼子看过来，但是马上就目光收了回去，然后又和其他人依偎在了一起。

    很快程光几人就来到了一处地方，这里就是鬼子坦克所在的位置，很明显，有三个鬼子在这里守着，点燃了一处火堆，想不发现都难。

    三个鬼子，自己这边正好三个人，配合好了，就能在完全不惊动营地的鬼子的情况登上坦克，然后堂而皇之的开出去。

    与一班长，二班长简单的说了一下，两人点了点头，然后跟在程光的后面朝着鬼子走了过去。

    小鬼子还没发现危险的来临，以为处在营地的范围内没有什么危险，正围在一团烤火。

    忽然，一名鬼子就感觉自己脖子一凉，然后一股巨大的疼痛传到了脑子里。

    好疼！！

    巨大的疼痛，让鬼子下意识的就要捂住脖子，但是根本没用。

    程光手里的刺刀划过去，鬼子的半个脖子就被割开了。

    那个鬼子抽搐了两下，不动了。

    另外两个鬼子同样被一班长和二班长解决，然后把人拖到了一处阴暗的地方，身上的枪支，弹药和手雷被三人收了下来。

    程光看了看，有两门步兵炮和一辆坦克。

    步兵炮的口径并不是很大，不过鬼子的坦克还行。

    是六九式中型坦克。还不错，不是那种豆丁坦克。

    豆丁坦克，皮儿太薄了，重机枪的子弹就能打穿。如果距离很近的话，三八大盖儿的子弹甚至都能把豆丁坦克的钢板给打穿。

    对于八路军来说，那也是好东西啊。

    但是这六九式坦克，那就是好东西了，至少能够让几人安稳的离开这里，前提是进入坦克之前不被人发现。

    鬼子的这款中型坦克，需要两个人操作。

    一个人负责驾驶，一个人负责火炮和坦克上的重机枪。

    程光让一班长把一门火炮挂在一辆坦克的屁股后面，贼不走空，开走一辆再带一门火炮，这一趟实在是太值了。

    赶紧让一班长和二班长进入坦克，里面的驾驶舱十分的狭窄，三个人在里面稍微有些的拥挤了，不过勉强能够操作。

    一班长和二班长对坦克感到非常陌生，让他操作坦克上的火炮不太现实。

    但是操作重机枪是完全没问题的，坦克上的重机枪，火力非常生猛，子弹也都是专用，比一般的子弹要粗不少。

    被这样的子弹打中，基本没有活命的机会。

    程光看了看坦克的驾驶舱，然后就轰隆隆的开动了起来。

    坦克发动机轰鸣了一声，屁股后面冒着黑烟，一下就窜了出去。

    鬼子睡着正香呢，突然发动的坦克，把鬼子都给惊着了，哗啦一下就坐了起来。

    坦克怎么着了？

    几个鬼子坦克兵互相看了看，一脸的疑惑。

    鬼子的坦克分队长脑子反应很快，立刻就意识到，他们的坦克被人给开动了起来。

    八嘎！

    有人偷坦克！

    “快快滴，准备战斗！”

    鬼子坦克分队长连衣服都顾不上穿，端着枪就从屋子里冲了出去。

    程光把坦克刚开动起来，就看到几个鬼子啊啊啊把冲了过来。

    二话不说，直接就撞了过去。

    鬼子的中型坦克虽然不算很大，但是撞几个鬼子还是绰绰有余的。

    冲在最前面的鬼子分队长本来十分生猛，喊的一身劲，但是看到坦克朝着他撞过来，也是不敢大意。

    还没躲呢，坦克就已经碾压了过来。

    啊！！！

    鬼子坦克分队长还没躲开，程光的坦克就开过来了。

    嘎巴~嘎巴~

    鬼子坦克分队长就被坦克的履带给卷到了坦克底下，惨叫声把其他鬼子都给吓了一跳。

    鬼子分队长的身体被碾压到坦克履带下面以后，嘭的一声，身体就被碾压蹦了。

    血肉乱飞，溅了那几个鬼子一身，热乎乎的，地上是血淋淋的一个人形的形状，直接成了一个大肉饼。

    一班长看到另外几个鬼子，立刻就扣动了手里的重机枪扳机。

    突突突。

    突突突。

    重机枪的子弹，冒着蓝色的火星儿就飞了出去。

    一班长还是头一次使用重机枪，十分的兴奋。

    这重机枪到底是不一样，轻机枪根本就不能比，连发射子弹的声音听着都厉害。

    子弹打出去，形成了一个大扇面，击中了几个刚刚跑出来的鬼子。

    冲在最前面的鬼子一听重机枪的声音响起来，心里咯噔就是一下。本能的就要趴下。

    但是子弹的速度太快了，根本就反应不过来。鬼子的身体还没动呢，子弹就已经飞了过来。

    嘭的一声。

    一颗子弹打中了最前面鬼子的肚子。直接半个腰就给打没了。

    那个鬼子的身体被子弹巨大的冲击力给带的猛的就后仰了过去。其他几个鬼子也好不到哪里去。

    粗大的子弹乱飞，几个鬼子都被打烂了。连五秒钟都不超过，几个鬼子坦克兵就被打成了肉沫。

    一班长乐的眼睛都没了，这枪可比鬼子的三八大盖儿强多了！

    干掉了几个鬼子，程光手下不停，把坦克的油门轰到最大，一个急转弯，就朝着村子外面开过去。

    鬼子队长龟田刚准备睡觉，冰凉的被窝刚暖热。

    突然，他的房门被撞开了。

    一个鬼子冲了进来，脸色惊恐：“报告队长阁下，我们的坦克被偷了！”

    纳尼！？

    一轱辘就从地上爬了起来，眼睛瞪的圆鼓鼓的。

    直接就把那个鬼子给滴溜了起来，喊的唾沫飞的到处都是：“你说什么？”

    坦克被偷了？开什么玩笑？

    那可是坦克，又不是一条枪，是说偷就能偷的？

    龟田以为自己的耳朵出了问题，坦克都能够被偷走，这可是自己好不容易从联队长那里争取来的坦克，现在居然说被偷了？

    但是很快他就不这么想了，因为外面隐隐约约的有枪声响起，还有炮击的声音。

    从爆炸的声音来判断，貌似就是他们岛国坦克发射的炮弹。

    龟田一把推开了面前的小鬼子，然后穿上衣服，拿着指挥刀就出去了。

    “命令部队，一定要消灭敌人。”

    此时张雷开着坦克，正在村子里横冲直撞。

    周围全部都是鬼子，正在端着枪射击。

    子弹打在坦克上面，冒着火星儿就被弹开了。

    本来鬼子准备使用火炮直接摧毁坦克的，但是被龟田给制止了。

    开什么玩笑！

    坦克，可是他们联队的宝贝疙瘩，如果损坏了，那可是要担责任的。

    他们整个联队，也就只有四辆坦克，联队长一再提醒他们，一定要保证坦克的安全。

    但是要是在不阻止的话，程光他们就要驾驶着坦克离开他们的营地了。

    龟田突然眼睛一亮，看到了坦克的履带，履带啊，只要炸毁了履带，这辆坦克就直接趴窝了，到时候里面的小偷不就任自己宰割了吗？

    龟田马上就命令了下去，让人去炸坦克的履带。

    很快就有两个鬼子兵抱着炸药包出现了，嘴里大喊着朝着坦克就冲了过来。

    一班长很快就发现了冲过来的鬼子，马上开枪，而且大声的喊道：“排长，鬼子想要炸掉我们的履带。”

    此刻一班长和二班长内心感觉十分的刺激，浑身的肾上腺激素迸发，没想到他们居然真的搞到了一辆鬼子的坦克。

    “我知道了，二班长准备炮击。”程光对着二班长喊道。

    歪着头简单的教了一下，二班长虽然不是很懂，但是按照自家排长的操作就没错。

    炮弹加上机枪很快就杀出了一条血路，程光已经将油门踩到底，富贵险中求，跑不出去那就死定了。

    还好是深夜，鬼子的没有准备，一时间整个营地很是慌乱，没有对他这辆坦克做出有效的阻拦。

    “八嘎，我们的坦克，必须抢回来！否则的话，根本无法给鬼冢联队长交代。”

    眼看着坦克就要开出营地了，龟田大骂了一声，喊道：“杀死给给~~~”

    进攻，坦克哪怕是损坏了也不能被人开出去。

    虽然这辆坦克的性能和后世的比不了，程光直接就是最大的速度行驶，就算是有损伤也在所不惜了，大不了下次再从鬼子那里抢些零件过来，一脸坦克而已，自己还是可以维修的。

    “一班长，二班长，所有的弹药都打出去，不要节约，今天晚上我们必须要把这辆坦克开走，给我狠狠的打。”

    程光调转了炮口，让两人不要节省弹药，所有的炮弹全部倾泄到鬼子的营地里面，机枪不要停，将追击的鬼子给逼退。

    几秒钟就是一发炮弹，轰隆隆的打过去，不断射出来的子弹，压的鬼子根本就抬不起头。

    我左转，在右转，我漂移，我走S型，保持着最高的注意力，程光开着坦克慢慢的将鬼子甩了开来。

    油门已经踩到底了，速度差不多有四十迈。

    这已经到了日军坦克的最大速度了，再快，坦克的发动机就要爆缸了。

    就是这样，坦克上的发动机，声音都有点不正常。

    但是没办法，只能祈祷一下了，等到看不见鬼子的时候再放慢速度了。

    晋绥军358团团部。

    楚云飞跟他的参谋长方立功在得到情报参谋的传来的消息的时候，都觉得不可思议。

    之前还被几十个鬼子兵偷袭了团部，指挥系统严重受挫的独立团，就在刚刚竟然打了一个大胜仗。

    重创了日军的一个满编的大队，最让楚云飞感到惊讶的是，独立团出动了总共不到五百号人马，武器装备跟晋绥军相比较，实在是太简陋破旧了。

    反观日军这边，无论是人数、战术素养和武器装备上，楚云飞和方立功都认为日军占有绝对的优势。

    方立功摇摇头:“团座，这真是太不可思议了，我现在都不敢相信。这样一群人，竟然能击溃日军的一个满编大队。”

    方立功话里话外都是酸味，三五八团虽然有五千多号人马，兵强马壮，但太久没有打过一场漂亮的仗了。

    楚云飞看了一眼方立功，拽了拽自己手上的白手套:

    “老方，我从一开始就跟你说过，要正视八路军的部队。他们在没有军饷、没有后勤保障、没有装备供给的恶劣条件下，依然能够顽强战斗，就这一点，我们就远不如他们。”

    方立功不说话，心里一万个不服。

    楚云飞扭头问侦察参谋问:“是八路军的哪支部队，搞清楚了没有？”

    情报参谋连忙回道:“八路军独立团，团长是叫李云龙。”

    方立功一听来精神了:“李云龙？又是这个李云龙，他之前是新一团的团长，击溃坂田联队的就是他的部队，现在又到独立团当团长了？”

    楚云飞眉头紧锁，露出一副苦瓜脸:“李云龙，黄埔前五期肯定没有这个人。哪个讲武堂毕业的？云南、保定、东北的讲武堂也没听说过有这号人。”

    情报参谋连忙回道:“报告团长，参谋长，这个李云龙没有任何接受过军事教育的经历，就是一个农民出身，这个情况我们已经核实过，可以确认。”

    一个泥腿子竟然带着部队击溃坂田联队、近乎全歼占尽优势的枝野大队？

    楚云飞对李云龙充满了兴趣，他再次拽了拽自己的白手套，道:“正好师里有一个交流活动，我就到这个独立团去参观学习一下，见识见识这个李云龙，看看他到底有什么过人之处。”

    方立功不以为然，他打心眼里看不上八路军:“团座，我觉得独立团的这场胜仗，不过是运气罢了。咱们358团属于正规部队，还用得着跟八路交流学习？我倒是觉得八路应该到咱们这里学习一下。”

    方立功的这番话让楚云飞不高兴了。

    楚云飞知道，在358团内部，抱有和方立功一样想法的人不在少数。

    殊不知，以正规部队自诩的358团有多久没有开张了。

    楚云飞真的不高兴了，方立功实在是太自以为是了:“方参谋长，我就这样问你，如果是让你带兵，给你一个加强营五百号人，你能击溃坂田联队，从正面突围出来吗？”

    “我……”方立功一时语塞，虽然他不能，但他就是不服气。

    一支由众多国军团级指挥官组成的观摩团，来到了八路军总部，进行“友好”“和谐”“顺畅”的访问，顺便取取经，学习下八路军的作战经验。

    晋绥军358团团长楚云飞，赫然就在其中，不过，这位黄埔毕业的国军干才，却更想了解下最近在战场上屡屡建功、李家坡一战全歼了山崎大队的独立团，因此和总部领导沟通后，带着自己的副官孙铭上尉，由总部警卫战士护送来到了独立团。

