    挂断雨晴电话后，秦天突然感觉自己把这涉及到邪恶世界的事情交给雨晴来做，是不是有点不太合适了？

    在电话里还对雨晴说了那些情话，自己是真的爱她吗？

    既然爱她，就不能让她有半点的危险，要知道金珠妮是这么恐怖、这么邪恶的人？秦天怎么能这么‘丧尽天良’打发自己的女人去狼窝里探信？

    想到这，秦天立即就给雨晴发了一条消息：“晴儿，金珠妮的事，你别管了，我不能那么自私，让你参与这么危险的工作。”

    “为什么？”很快，雨晴的消息回了，消息的背后，连着三个问号。

    “我再畜生，也不能让自己的女人去冒险！”

    “你承认我是你的女人？”

    “当然，我给你玉佩的时候，就决定要守护你一生一世了，正因为如此，我才更不能让你冒险！金珠妮是个无比恶毒的女人，听我的，这件事你别管了。”

    “我想试试。”

    “不行……”

    “你总是这么霸道？”

    “等我该办的事情办完，我会把一切都告诉你！”

    “为什么现在不能说？”

    “你爷爷不告诉你，那是为了你安全，我不告诉你，那也是为了你的安全！”

    “好吧，你们总是这样神神秘秘的！”

    “晚安……”

    “安！”最后雨晴发了三个睡觉的表情，加上一个亲吻的表情。

    秦天看到这，才长长松了一口气，一念之差，差点铸成大错。

    现在他都后悔把关于金珠妮的事情告诉雨晴了。

    邪蛊术有很多种，巫蛊师只是其中之一，这趟浑水中隐藏着无数让人不寒而栗的罪恶之徒，身为雨晴这样一个柔弱女子，本来就不应该参与其中。

    看着雨晴的消息，秦天笑了笑，将手机丢在一旁。

    然后取出那块黑玉石。

    黑色的玉体，在秦天手心中，随之释放出了红色的光芒，给秦天一种无比舒服的感觉。

    “不知道我这样修炼到底对不对？不管了，只要能提前让体蛊内丹爆开，又有何不可？”

    说完，秦天狐疑地盯着黑玉石，深吸一口气，秦天便开始引导黑玉石的力量，进入自己的身体里，吸收着加快体蛊内丹开爆的能量。

    ……

    然而，秦天根本不知道，此时此刻，就在他公寓的正对面，一直夜视望远镜，正对着他房间的方向窥视着。

    “快看，他房间里出现了一道红光……”

    “嗯？”

    “难道是那块玉佩？”

    这到底是什么石头？竟然有如此威力？

    窥视秦天的几个人，通过夜视望远镜看着秦天房间里的一举一动，被这一道道红光彻底震住了。

    谁也没想到，如此一块不起眼的玉佩，竟然有如此威力？

    “赵夫人让我们盯着他，现在这种情况，要不要汇报？”

    “废话，当然要……”

    “等等！”突然，一名中年男人拦住了要向赵夫人汇报的两个同伴，他眉头一皱，双眼微眯，阴险地望着二人，说道：“你们想不想发一笔横财？”

    “横财？”

    “你是说……”二人对视一眼，立即顺着秦天房间的方向看了一眼。

    瞬间，三人心中都有了同样的想法，抢夺秦天手中的这块黑玉石。

    “嘿嘿！”三人同时咧嘴笑了起来，不过，笑声过后，其中一人脸色一沉，担忧地说了一句：“我们这么做，赵夫人那怎么交代？这个女人如果知道我们这么干，恐怕……咱们三，会死无葬身之地……”

    “瞧你这点胆子，不就是一个穷小子吗？我们三个抢夺了这块石头以后，一走了之，再往黑市里一买，分了钱跑到国外去，赵夫人上哪找我们去？”

    “不错，俗话说人为财死鸟为食亡，靠咱们三个这么混，什么时候能发财？干脆一不做二不休，咱们……哼哼……”说话间，这个家伙做了一个宰杀的动作，随之脸上露出了阴冷的笑容。

    可他们刚转头继续窥探秦天的动静，发现秦天的房间里黑漆漆的一片，秦天也早已不见踪影了。

    “怎么回事？那小子上哪去了？”

    “该死……”

    “莫非，他发现了咱们？”

    “这怎么可能？我们使用的是夜视望远镜，根本不可能发出光，他怎么可能发现？”

    “可刚才他还在房间里，就这么一会功夫，就没了？快看看，他是不是下楼了？”

    可三人在秦天所住公寓小区内仔细找寻了一圈，也没发现秦天的踪影。

    这下他们慌了，把人给跟丢了，这可如何是好？

    就在三人用夜视望远镜在找寻秦天的时候，在三人的身后，突然传来了一道冰冷的声音：“你们是在找我吗？”

    “唰！”

    三人同时转身，当看到站在身后的人，手中的夜视望远镜掉在了地上。

    “啪！”

    随着望远镜掉落后的声音响起，三人才意识到，事情的严重性。

    站在他们面前的，就是他们一直要寻找的人：秦天。

    “你……你是怎么进来的？我怎么连一点动静都没听到？你……你到底是怎么做到的？”中年男人用手指着秦天，紧张地问道。

    “其实你们在商量怎么抢夺我手中这块黑玉石的时候，我就已经来了！”

    说完，秦天毫不客气地直接坐在了这套公寓房的沙发上，翘着二郎腿，笑看着面前的三个家伙。

    “小子，你这是自己送上门来了？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来投？哼哼……”

    “算你倒霉了，你自己把东西送到我们手里了，那就别怪我们了……”

    秦天闻言，淡然一笑说道：“你们有这个本事吗？”

    “啪！”打火机点燃秦天嘴里叼着那根廉价香烟，吐着烟雾，表情和眼神无一不透出对着三人的不屑。

    “你试试就知道了！”

    “上……”

    “动手……”

    三人抄起家伙，直接对着秦天招呼了过去。

    可是他们万万没想到，就在他们靠近秦天的时候，秦天突然一跃而起，犹如一条巨龙盘山一般，直接闪动在三人是四周。

    年纪不大，速度之快，动作干净利落。

    三人正要开口说话，秦天双臂伸出，直接掐在了其中两个人的脖子。

    他们顿时感觉看到了窒息，甚至感觉到了死神向他们招手。

    秦天手中的恐怖力道，好像要活生生把他们的喉管捏爆一般。

    另外一人大惊失色，他没想到，秦天竟然还是一个深藏不露的高手？

    就在他犹豫之时，脑子里一个邪恶的念头突然生起，人不为己天诛地灭，秦天此时已经腾不出手来对抗他了，这是杀秦天、抢夺黑玉石玉佩的最佳机会，一咬牙，他手中的匕首猛然朝着秦天的心脏扎去……

    【作者有话说】

    今天加了，第四更，感谢‘九死一生’大佬的能量饮料打赏，在此拜谢您的支持！谢谢来自大家的每一份支持（好评和打赏），再次感谢！

