    拍卖会在如火如荼的进行着，拿着景玉佩的伙计转到后院。

    此处是酒楼附带的后院，以前作为厨房烹饪之处，现在已成为夜莺小弟们歇息的场所。

    一群夜莺小弟正在吃这烤肉，看见去拍卖大厅客串伙计的回来，纷纷开口。

    “你不会是闻到烤肉香，跑回来吃烤肉的吧？”

    “哈哈哈，没有没有。”伙计笑着摆手，朝众人展示了一下手中玉佩。

    “这是前面大厅里，一个出手阔卓的客官让我拿来给管事看的，他想见制出洗髓丸的人。”

    一句话引得众人撇嘴。

    自从夜莺治化分部放出，将要拍卖洗髓丸等神药的消息后，向他们打探消息的人可不少。

    甚至还有想拿银钱收买他们的。

    这种人见得多了，他们的处理的方式，便是先收下对方给的信物，口头应允了再说。

    不然每个人都想见制药的大佬，大佬哪有那么多时间每个人都见的？

    再说大佬就没有脾气的吗？你想见就见？

    几个夜莺小弟围在火炉边，一边吃着烧烤一边聊着天，好不自在。

    完全将有人要求见制药人的事，抛之脑后。

    拍卖厅中，拍卖依旧如火如荼的进行。

    景公子和岚儿姑娘久等不到，拍卖行的人将制药师带到面前，俩人心底皆有些不悦。

    “现在端上来的是天颜膏。”突然，拍卖小哥开口。

    俩人的注意力，这才重新回到拍卖台上。

    以时，上台的还有一个满面伤疤的男人。

    纵横交错的刀疤，布满男子的面庞，显得狰狞又可怖。

    他一言不发站在拍卖小哥身边。

    拍卖小哥拿起一个小瓶，对众人道：“这是天颜膏的小份试用装。”

    说罢，他从瓶子里倒出一些乳白色的膏体，用手指涂抹在，布满刀疤的男子右脸上。

    这时，奇迹出现了。

    他手指上膏药抹过的地方，凹凸不平的肌肤，变得平滑有光泽许多。

    等拍卖小哥的手离开，众人再看男子脸上的刀疤。

    此时，左右两边脸对比明显。

    虽然抹过药的右脸上，依旧能看到疤痕，但是已经比左边浅太多太多。

    一边深可见骨的刀疤，让左脸显得有些狰狞，孩子见到都会吓哭的那种。

    一边虽然有交错的疤痕，但呈粉色浅浅的覆在右脸上，五官清晰可辨。

    如此鲜明的对比，在众人视觉上，造成了极大的冲击感。

    简直是一边丑恶如鬼，一边可怜俊朗。

    拍卖场上的气氛，瞬间推到顶点！！！

    在场的女人们，已经开始疯狂！

    岚儿看着推上来的天颜膏，眸光微闪，指着台上对景说：“景哥哥，岚儿想要这个。”

    景闻言，笑着点点头，宠溺的开口。

    “只要你开心。”

    他觉得一瓶美容的天颜膏，应该没多少银子。

    肯定比不上一组洗髓丸价格。

    ……

    这次前来拍卖会的人，除了为求得良药的武林人士外，还有为了天颜膏而来的女人们。

    爱美之心人皆有之，何况是能让人肌肤如玉的焕颜膏药呢？

    其中以黑袍妇人、镜月堡堡主以及柴明月为最！

    黑袍妇人自从毁容后，恢复容貌已成她的执念。

    她望着台上的天颜膏，激动得双拳微颤，下定决心的默念：一定要得到它！一定要得到它！

    镜月堡堡主纯属爱美心理，如此神药，她怎能错过？

    她的脸上露出势在必得的微笑。

    柴明月则一直不满意自己的长相，因为肤色不够白。

    俗话说，一白遮百丑。

    柴明月认为，只要她能白起来，一定离天香国色，更接近一些。

    并且，她一直坚信一个道理。

    有时候美色，也能成为利器！

    甚至，柴明月认为……

    谢显华对她一直爱搭不理，肯定因为她不够美。

    但凡她再美一点，作为男人的谢显华，怎么可能不动心？

    “两万两银子。”柴明月迫不及待的开口。

    拍卖台上的拍卖小哥闻言愣了愣，他还没有报底价呢！

    不过有人报了价，拍卖小哥干脆直接喊：“天颜膏两万两，有没有人加价的？有没有人加价的？”

    黑袍妇人静静举起手，嗓音冷清：“十万两。”

    “哇——”

    众人顿时哗然。

    见过抬价狠的，没见过抬价这么狠的！

    一旁的岚儿也来了兴趣，脆生生的开口：“十五万。”

    众人倒抽一口气。

    我的那个乖乖，才开拍多久？就十五万两了？

    这难道是要赶超，已经造成天价的一组洗髓丸节奏？

    在场的糙汉子们，皆有些无语。

    他们觉得看不懂了……

    不就是一瓶，能让肌肤看起来更滑溜一点的面膏嘛？

    这不能吃不能喝的，至于将价格抬那么高吗？

    却不想，他们念头刚落，身边的婆娘们，也纷纷下场加价。

    糙汉子们：……

    “二十万两。”黑袍妇人不紧不慢加价，不过这不疾不徐的态度，却让大家清楚……

    她对天颜膏，势在必得！

    “二十万两啦，二十万两啦，还有没有要加价的？天颜膏仅此一瓶啊，还有谁要加价？”

    拍卖小哥卖力的嘶吼，兴奋地满面通红，声音响亮。

    二十万已和一组洗髓丸的拍卖价格持平。

    许多人开始退出竞价的队伍，不再像之前一息一竞价。

    许多势力的夫人们，需要不断衡量，二十万或者更大的数目，去买一份天颜膏，合不合适？

    “三十万。”

    倏然，一直静观其变的镜月堡下场了。

    一开口便加了十万。

    看到镜月堡的堡主亲自下场竞价，正在犹豫的人，马上退出竞价队伍。

    笑话，镜月堡是出了名的不差钱，他们跟镜月堡的堡主争，能争得过吗？

    “三十一万。”黑袍妇人继续沉稳的跟进。

    柴明月的手有些沉重，犹豫了好几次，都没抬起来。

    她以为三五万便能拿下天颜膏，没想到竟这么贵……

    岚儿精神奕奕的准备再抬手。

    她准备报个大的，反正银子对他们来说，不过是些数字而已。

    却不想，岚儿的手刚要举起来，便被身旁的景，出手按下。

    挣了几次没挣开后，岚儿有些生气的质问。

    “干嘛不给岚儿买嘛？”

    看到四周看过来的目光，景觉得有些丢人。

    他小声启齿：“我们这次只带出五十万两银票，银子不够了。”

    景根本想不到，一瓶天颜膏的价格，竟被女人们抬那么高？

    所以之前才答应岚儿，将天颜膏买下来的送给她。

    可现在已超出预计，再跟着竞价，就算竞拍到了，到时候拿出去银票，可是很丢人的事情。

    岚儿听完景的话，怔了怔，随即抱怨道：“怎么才带这么点银子出来。”

    景抿抿唇，其实他们这次入世历练，只需在外面呆够三十天便可以完成历练任务。

    五十万两作为三十天的花销，一点都不算少……

    景第一次觉得……他是不是将岚儿宠得有点过了？

