    朝歌所谓得修船，其实说是改造更合适，修完之后整个系统都变了……

    这些战舰，科技水平原本都在二战到六七十年代的区间，使用的仍然都是锅炉加蒸汽轮机动力。

    修完之后全部升级了，直接来到了二十一世纪初期的水平，放到许星辰穿越前的地球, 也是属于最顶级的战舰。

    特别是自动化程度甚至远远超出了地球水平，实现了全舰电动和全智能辅助电控，理论上最少只要不到十个人就能勉强操作。

    主要是本地剩余的人口太少了，只有两百多个人，按照他们原有的技术水平，能开走一艘巡洋舰就不错了。

    为了把当地的主力舰利用起来，只能大幅度提高智能化程度了。

    同时，没有去修船的舰娘, 去把当地的人类重新整编成八个小队, 筛选出八个合适的负责人负责。

    发放记录了所需信息的个人终端，同时把具体的任务安排传达下去。

    三天之后，一切准备妥当，朝歌召集了所有的舰娘，直接在当地人类的瞩目下，再次腾空而去。

    看着再次消失的“创世神”们，当地的人在在原地发了好久呆，然后在各个负责人的带领下，开始往各自分到的船上装运物资。

    又过了五天之后，八艘满载了物资的大型主力舰，先后离开了军港废墟。

    每艘主力舰和他们搭载的人类小队，负责一到两个大陆沿海地区幸存者的召集，也负责接受大陆内部出来的人类。

    四处活动的舰娘小队，会继续寻找大陆深处的幸存者们，让他们自己集合之后前往沿海，在指定的地区等待舰队过来拉人。

    有大型战舰当移动基地，有位置基本清晰的据点分布图, 加上直升机配合运人，甚至还有舰娘小队帮忙，804A星球的幸存者召集速度，会比对面的神棍阿瑞快多了。

    许星辰了解了804A星球的情况，再加上对海王星之前搞事的教训，就给虎鲸发了个提醒。

    让虎鲸也安排其他舰娘，直接去804B的东方各大陆召集人员，别等着海王星或者神棍阿瑞斯去折腾了。

    同时，许星辰看着海王星和虎鲸小队的动向，跟天狼星分别之后直奔804B的三号大陆，属于西半球的精灵大陆。

    根据目前得到的消息，这个世界的精灵们的寿命，普遍是普通人类的十倍左右，而且身体和精神力量都远远超过人类。

    这些精灵只要正常成年，就算是不作任何锻炼，都有人类普通骑士的实力，而且感觉和思维都非常敏锐。

    所以，相关舰娘本来都本能的认为, 精灵族群成精的数量虽然远比人类少，但是末日后活下来的数量应该相差不大, 甚至可能比人类还要多才对。

    但是有了更加详细的扫描观测结果之后发现, 事实并非如此，仍然聚集生活的精灵数量极为稀少……

    只有每个精灵国家都有的巨树附近，发现了可以确认的精灵聚居群落，其他地方都没有发现，让舰娘们都非常的担忧。

    海王星去最近的精灵大陆，也是直奔这个大陆上的精灵巨树而去的。

    许星辰看着海王星小队的动静，本能的反应是想再叮嘱一番，别继续搞事了。

    但是马上就意识到，这种叮嘱根本没意义。

    叮嘱虎鲸也未必能完全管的住她，因为虎鲸对于海王星的搞事行为没有预警，等她开始了之后再去阻拦已经晚了。

    只有自己过去，才能提前发现她的动作……

    想到这里，许星辰就站了起来，带上黑白双鲨为首的护卫队，准备直接去找海王星。

    但是许星辰走到了门口，准备呼叫海王星，提前跟她打个招呼的时候，许星辰陡然反应过来。

    如果自己想要避免海王星瞎搞，导致让交流行动方向跑偏的话，最有效办法不是盯着她，而是自己找人提前把事儿办了。

    于是，许星辰最终没有跟海王星打招呼，而是直接带着护卫舰队上了天。

    集中到几艘舰娘舰体上之后，集体跳到804B灵气星球轨道上，然后直接前往海王星的目的地。

    虽然海王星已经在804B灵气星球上了，而许星辰的舰队确是从几光年外赶过来的，但是星系间赶路是直接“跳”的。

    而从地面到太空，从太空到地面，也基本上是直上直下，整个过程用不了一个小时。

    海王星可不知道有人跟他抢“怪”，甚至许星辰还让虎鲸暗中拖延海王星的脚步，导致它们根本没有全速前进。

    所以海王星和虎鲸的小队，还在赶路的时候，许星辰直接降临到三号大陆，落在了特有的精灵巨树旁。

    精灵群落剩余的精灵，基本上都生活在巨树附近，当天空中有流星滑落的时候，他们很快就发现了。

    当发现流星越来越大，方向又是直奔精灵巨树而来的时候，这些精灵们很快就慌了，他们知道流星如果不烧光就是陨石。

    他们马上不约而同的往巨树下面集中，试图准备法术和武器摧毁陨石，保护他们的生命之树。

    但是当他们准备就绪之后，却慢慢发现那从天而降的根本不是陨石，而是八个银灰色菱形人造物。

    随着距离越来约近，这些巨大的菱形飞行器越来约清晰，同时也在持续的减速。

    当飞行器落到地面五米高的时候，已经变成了悬浮状态，然后非常平稳的慢慢的落到了地上。

    原来聚集起来的精灵们，看着这些古怪飞行器即将落地的时候，都是本能的远离它，最后在五十多米外的地方站住了。

    八个飞行器的舱门依次打开，许星辰的护卫舰队陆续跑出来，形成一个简单的护卫圈。

    许星辰和黑鲨、白鲨等几个贴身护卫的舰娘，从中偏右的一个飞行器里面出来。

    被一百多个舰娘簇拥着，许星辰站在飞行器的下面，看着眼前几十米外的精灵们，表情明显稍微有些疑惑。

    整个大陆的其他区域，都没有发现精灵的踪迹，而这个精灵巨树之下，也总共只有不到一百个精灵，而旁边大陆上的人类数量是有两三千人的。

    更重要的是，她们现在的整体状态，给人的感觉非常的差。

    大部分都精灵都瘦的皮包骨头，身上的衣服也是破破烂烂，仿佛战争年代颠沛流离的难民。

    不过她们的身体和服饰仍然干净和整洁，所以仍然能够看得出来，她们原本的形象，都是符合人类文艺作品中幻想设定的。

    看着许星辰和舰娘们出来，她们都是远远的看着这边，没有人发出声音，也没有表现出明显的警惕性。

    许星辰盯着她们看了一圈，然后根据海王星的经验，直接用这个世界西方的通用语拉丁语问话：

    “我想知道，你们这里发生了什么？”

