    

    豫州案，就在众人的误会当中收尾了。

    只是，收尾之后，所有人却没有因此而变得轻松。相反，还因为年关将至，而变得更加忙碌了。

    特别是礼部，不管是筹办新年事宜，还是为太后回宫做准备，都让他们忙得晕头转向。

    因着太后即将归宫，为了迎接母后方便，顾逸笙也在近日，重新搬到了宫里来住。

    他抵达宫中的时候，还是晨间，估摸着自家皇兄早朝并未结束，他也就没去打扰。

    虽说皇兄这会儿还忙着，但…皇嫂这时候，肯定有空。

    于是，思念着姜绾芸所做糕点的小王爷，就把回宫后的首要去处，定在了锦瑟居。

    锦瑟居内，四人各自做着自己的事，安静和谐。这段时间，他们并没有因为自家小主不在，就消极怠工，相反，做事还都挺认真。

    顾逸笙并未在身边带人，走路动静也不大，所以当他出现在门口的时候，院中认真洒扫的四人，皆未注意到他。

    没人注意到忽然进来的他，他也不在意，大大方方在院中石凳上坐下后，便随口问道，“姜美人呢？怎么就你们几个在？”

    “殿下？！”顾逸笙忽然出现，院中的几人错愕的同时，也都不约而同地停下了手中的事情。

    在恭敬向他行礼之后，便由扶柳出声向他解释道，“回禀殿下，小主她…她这会儿应当在凌云宫或是御书房，您或许，可以去那边瞧瞧。”

    虽说这锦瑟居才应当是自家小主的住处，可现在，小主待得最久的，却是陛下那里。

    现下要问他们自家小主在哪儿，他们还真不太清楚…

    他们能给出的答案，也就只是让这位自己去陛下那边碰碰运气。

    “这么早就去皇兄那里了？不是吧？”顾逸笙闻言，不由有些讶异。但惊诧过后，他又不免高兴起来，“啧…姜美人和皇兄这进展还真是可以…”

    看来，距离他有所依靠的日子，也不远了！

    “既然人不在，那本王也不在此多待了。”顾逸笙说着，又很快起身，冲院中几人摆摆手道，“你们继续吧，本王先走了。”

    他本就是来寻姜绾芸的，眼下人不在，他自然也就没了多待的必要。

    唔…御书房和凌云宫…先去哪个好呢？

    皇兄下朝之后，通常会直接去御书房批阅奏章，姜美人很可能在那里等他。

    但…依照他们的相处方式，姜美人通常是要给皇兄做吃食的。御书房可没有厨房，所以…

    顾逸笙思忖片刻，最终还是决定，去凌云宫碰碰运气。

    事实证明，他的选择是对的。一去到凌云宫，他便在福禄的带领下，寻到了姜绾芸。

    不过，他也只是歪打正着。

    姜绾芸在凌云宫待着，并不是因为在这里给顾瑾渊做吃食，而是…她真的搬到了凌云宫来住。

    哪怕近日只是睡在侧殿，但也算是正正经经地住下了。

    顾逸笙过来的时候，她正巧在烹茶，瞧见他来，便顺手添上了一杯，递给他暖身子，“殿下怎么忽然来了？”

