    “又是一年好光景，法师还在为国取经，大唐可从来没忘，正巧本官途经此地，估摸着你应该就在附近，便寻了一下就找到你了。”沈行知走进山洞，一脸轻松的说道。

    看起来三藏找的这山洞挺大的，如果换作自己是金角银角，或许真会占据此地为洞府，沈行知还在心中暗暗想到。

    三藏迎了上来，沈行知那番话让三藏心中也很感动，此时那紫金钵中野菜也煮的差不多了，他便指着紫金钵说道：“县令来的正是时候，这野菜也熟了，要不将就吃些？”

    “也好，你用这紫金钵煮菜，长此以往对身体也有好处，本官倒还没吃过斋菜，便尝尝法师的手艺。”沈行知竟然也欣然接受，说话间就挥手在洞中移动了几块石头，摆成了简易的桌凳。

    沈行知看到三藏现在也真是牛，那还架在火上的紫金钵，直接就被他徒手拿起，而后放在了石桌上。

    “县令大人稍等，小僧去外面找些树枝做成筷子。”三藏平日都是一个人吃，倒没那么多讲究，但今日因为有沈行知，他自然不能像往日那般吃。

    沈行知见状笑了笑说道：“不必了，法师看我带了什么来？”

    说话时沈行知衣袖轻轻一拂，那石桌上便多了几样东西，有两副碗筷，还有几盘精致的糕点。

    只是当三藏看到其中一盘糕点时，神色下意识的一变。

    沈行知自然看到了三藏的神色变化，他脸上露出古怪的笑容，指着那盘淡黄色的糕点说道：“你应该不会忘记这个吧？试试看还是不是记忆中的味道？”

    三藏已经伸手拿起一块糕点，当他把糕点递到嘴边时，竟然缓缓闭上了眼睛，而后咬下一块，在口中慢慢的咀嚼。

    沈行知看到，渐渐的三藏脸上竟然露出虔诚的表情，那样子哪里是在吃东西啊，简直就像在参悟经书。

    “怎么样？”沈行知很好奇的问了一句。

    “是秀姑娘做的，县令大人怎么会带这个来？”三藏睁开眼睛，目光中满是回忆的问道。

    沈行知看得出来，那个秀姑娘在三藏心中占有很重的位置，碎叶城打工的那段日子，对三藏来说意义非凡，同样那些人也对他意义非凡。

    “想着又是新的一年了，你是为大唐去取经的，我身为安西都护府的父母官，又怎么能空手来见你呢？正好秀姑娘与几个姐妹合伙在碎叶城开了一家糕点铺，我去买这糕点时，她知道是带给你的，说什么都不收钱，所以这还是秀姑娘送给你的，那么法师吃出了什么味道？”沈行知简单的讲了几句，最后莫名其妙的问了三藏一句。

    因为当年那个秀儿劝过三藏还俗，因此沈行知对这个姑娘的记忆也很深刻，后来一直有关注她，正好要来见三藏，他便提前去了一趟秀儿的糕点铺。

    只是三藏离开碎叶城已经快三年了，三年前那个秀姑娘，如今已经长大成人，成了精明能干的老板。

    三藏将嘴中糕点全部咽下，看着沈行知笑了笑说道：“人情味。”

    沈行知也笑了，现在他眼中的三藏才是真正的大德高僧，是行走于世间，来自红尘的佛。

    “女子开店，想来这一路也很艰辛吧？”忽然三藏主动的询问起秀儿的事来。

    沈行知则是很随意的说道：“挺好的，她们店铺在碎叶城很有名。在安西都护府治下，男子能做的事女子都可以做，开店经商没人会歧视，更没人会为难，只要是合规合法的，都会受到大都护府保护。”

    三藏离开碎叶城已经快三年了，这三年碎叶城变化极大，与三年前相比可谓翻天覆地，许多新的变化三藏并不知晓。

    听沈行知所言，三藏顿时也来了兴趣，开始主动询问起碎叶城的变化，沈行知就与三藏边吃边聊，讲起了碎叶城的变化。

    期间沈行知吃了几口三藏的野菜羹，发现味道竟然还不错。

    而三藏听到沈行知的描述，更是连连的感慨，或许现在在他心中，碎叶城就是真正的佛国，真正的净土。

    “三年变化便如此之大，小僧相信在大人的领导下，十年，三十年后，碎叶城一定会成为这世间最美好的地方，成为所有人向往的地方。”三藏都开始满怀憧憬了，如果是这世上还有人让三藏佩服的话，那沈行知绝对是第一个。

    沈行知却是笑着摇了摇头后说道：“本官所求，红尘处处应如是。”

    三藏双手合十，无比佩服的朝着沈行知低头行礼，他知道沈行知这不仅是心系一个安西都护府，他已经开始放眼天下了。

    随后三藏与沈行知又聊了一会，那些糕点三藏只吃了几块，剩下的全部打包留作干粮，而后他便继续启程向西走去。

    沈行知站在洞口目送三藏继续启程，看到三藏牵着白马孤单的背影，沈行知不由的又想起了猴子。

    刚才他与三藏见面聊天，两人都刻意的没有去谈猴子，但沈行知看得出来，三藏还是很在意猴子的，他不愿谈论猴子，是他还坚信猴子还会回来。

    沈行知这次离开碎叶城，不是专程为了三藏来的，他是要提前去乌鸡国，亲自了解一下这个国家，顺便看看能不能探查到灵山的布置。

    等到沈行知已经看不到三藏时，他才离开了平顶山，不过他没有直接前往乌鸡国都城，而是先到了距离平顶山最近的一座乌鸡国城池。

    这是一个叫压龙城的地方，城池名字很奇怪，应该是因为附近有座连绵三百里的压龙山而得名。

    乌鸡国在原着中是少有的风调雨顺的国家，而且这个国家国力还不错，无论是国王还是朝中文武都不是庸碌之辈，所以百姓们日子过得也好。

    压龙城虽然远离国都，但被地方官治理的也不错，城墙巍峨高大，守城的士兵也精神十足，单单这气象与大唐的富裕县城也相差无几了。

    而且这乌鸡国竟然与大唐历法相似，今日正好也是正月初一，城中比平时热闹许多，即便到了另一个国家，沈行知还能感觉到新年的味道。

    除了历法之外，沈行知进城后发现，这个国家竟然在衣食风俗等方面都与大唐很接近，而且他注意到，乌鸡国的百姓不像吐蕃或者突厥人那样，与大唐百姓还有明显的差异。

    如果不是城池的名字陌生，百姓们谈论的事情陌生，沈行知甚至都怀疑自己还在大唐。

    “这乌鸡国与大唐相隔数万里，从来都没有过直接往来，我往日也忽略了这个地方，可现在看来乌鸡国或许与人族大有渊源，这个地方有问题啊！”沈行知心中不由的想到。

    随即沈行知在压龙城中转了一圈，眼看要到黄昏了，他便找了个酒楼，点了几样自己应该没吃过的菜，要了一壶小二口中的好酒，惬意的看着楼下热闹的街市。

