    京都，

    云雾山庄，一号别墅。

    地下室，

    与其说是地下室，

    其实用地下基地来形容更为准确点。

    广阔的空间内，摆放着各种精密的仪器。

    人来人往的工作人员，

    他们都穿着统一的蓝色工作服。

    地下大厅，

    魏卫威和魏央面前站立着两排，一共五十二人的队伍。

    这五十二人每一个身上都透发出一股强大气息，气息很淡。

    但却依然让人感觉到，

    他们身上有一股生人勿近的气质。

    而这五十二人赫然便是之前所提到过的数据战士。

    这些数据战士通过主脑权限，

    盗取了游戏中的一些属性融合到身体里。

    所以——

    这些数据战士拥有了远超常人的实力。

    唯一可惜的是，

    成功案例太少了！

    绝大多数实验者都在盗取属性中，被同化成了一堆数据。

    “董事长，这是他们的综合测试数据。”

    一名工作人员向魏卫威递过来一张表格。

    魏卫威扫了一眼，

    表格上是对这五十二位数据战士各项测试数据。

    比如，

    力量测试上

    绝大部分人的力量在800kg以上，

    速度测试，

    4人已经达到了51米/秒

    37人达到了33米/秒

    剩下的也都过了22米/秒。

    剩余的还有其他诸如此类的测试。

    各项数据显示，

    即便是最弱的数据战士也能轻易的完爆掉任何一项力量或者速度比赛上的世界记录。

    “去吧，这次你们的敌人也许空前强大，但同样也有可能是不堪一击。”

    “不管如何，

    请让我看到你们的真实实力。”

    魏卫威目光落在这五十二位数据战士身上，一字一句的说道。

    这五十二位数据战士是无数次实验中，仅成功的五十二个例。

    能够通过主脑权限，盗取游戏中的属性，培养数据战士。

    这便是九大元老家族的底牌。

    这之后，

    魏卫威将楚风别墅位置，

    还有一些楚风别墅的样貌图片分别交给了数据站士。”

    魏卫威眼眸掠过一抹精光，

    从最近得到的信息上看，

    他判断楚风是修罗的可能性很大。

    最关键的一点信息

    ——上个星期，

    楚家新施工的华阳小区封锁，

    楚家对外说的封锁原因是华阳小区的开发楼有坍塌的可能性。

    但魏卫威自然知道事情的内幕，

    知道当时华阳小区是闯入了一只等级不低的怪物。

    最后楚家连军队都出动了，都没奈何得住这只怪物。

    然而，

    却在楚风来到华阳小区不久。

    华阳小区的封锁就开始解封了。

    也许一般人不会将这些联合在一起，

    但本来就对楚家就持怀疑状态的魏卫威，

    却很容易就注意到了这点。

    所以——

    魏卫威也是十分果断的选择对楚风出手。

    “不过——

    如果楚风真的不是修罗的话，那怎么办？”

    一旁，

    魏央皱着眉说道。

    “那也无妨，正好可以拿他来换楚腾手中的现实治疗药水。”

    魏卫威毫不在乎的说道，

    楚腾手下的嗜血玫瑰公会跟着修罗，此次可是获得了不少瓶现实治疗药水。

    反观他们组织的十佬会，

    直到现在才会获得了一瓶现实治疗药水。

    所以——

    即便他的判断真的错误了，

    为了现实治疗药水，也值得一试。

    到时候，只要稍稍隐藏下身份就行，

    即便最后被楚腾查出了什么来，

    只要他坚决否认，谅楚腾也不敢对他们做什么……

    ……

    “神隐术？”

    听完楚风的解释，

    经历过卫生间那段小插曲后，

    唐雨荷满是红潮的脸上露出一抹惊愕。

    “嗯。”

    楚风点头，“我获得了一颗能具现技能的具现宝石，所以我便把神隐术具现了出来。”

    “哼，

    楚风哥哥就知道具现这种不正经的技能，竟然趁人家那个的时候那个。”

    楚风:“那个的时候哪个啊？”

    唐雨荷脸颊上迅速飞起两坨酡红，

    “你还说。”

    唐雨荷瞪了楚风一眼，然后将楚风推出了房间外。

    一把关上房门后，

    唐雨荷靠在房门上，回想着之前的场景。

    她的心脏‘砰砰砰’剧烈的跳动了起来，脸颊更红了，呼吸都有些急促了起来。

    我这是怎么了？

    为什么光是回想，

    就……就觉得好刺激呀。

    “嘤嘤嘤——”

    唐雨荷嘤咛一声，她感觉自己被玩坏了……

    ……

    “到底是哪个啊？”

    被推出房门的楚风一脸懵逼，

    明明刚才你超主动的好吗？

    还有不正经的技能是什么玩意啊，

    这技能怎么就不正经了阿喂！

    “女人心，海底针呐。”

    一声叹息，楚风抬头以45度角仰望星空……

    ……

    【冷知识:目前所有新剧情，都是由修罗大佬触发】

    【冷知识:修罗大佬一手推动了三个大型副本地图的开启】

    【关于修罗推图太快，我们跟在后面吃灰的那些事】

    【人在曙光之城，刚出新手村，听说修罗已经打到神话级副本了？】

    【修罗大佬:一手推动整个游戏进度的男人！】

    【……】

    ……

    刷了一会游戏论坛，

    铺天盖地的都是在说他推图太快，

    好家伙，

    你们推图太慢，还要怪我咯？

    没意思！

    嗯……还是刷怪比较简单！

    “薇薇安！”

    叉掉游戏论坛，楚风打算喊上薇薇安一起去杀怪。

    “主人，我在。”

    薇薇安从契约空间中踏出。

    “走吧，杀怪去。”

    楚风拉着薇薇安向别墅外走去，

    一边走着

    楚风也是将一瓶现实治疗药水喝下，

    另外一条左腿也是彻底恢复了过来。

    将左腿上的支具拆掉，

    真实的在感受着左腿在行走。

    至此——

    楚风才终于向残废彻底说拜拜！

    “咦——周围有人在窥视着我们。”

    刚一踏出别墅门，

    薇薇安就侦查到周围有人在窥视着他们。

    身影一晃，

    下一刻——

    薇薇安出现在别墅的花园内。

    一群鬼鬼祟祟的人影身后。

    “嗯……

    你们的气息好怪异，不像是个人。”

    “所以你们都是来偷主人的药水的吗？”

    薇薇安问道。

    这群鬼鬼祟祟的人影正是潜入了进来的数据战士。

    突然听见背后传来一道声音，

    所有数据战士都是悚然一惊。

    然而当他们看清楚出现在他们身后的是一位漂亮mm，而不是楚风的时候。

    他们都是松了一口气，

    毕竟魏卫威可是刻意交代过，

    他们所面对的人物有可能也是具现了游戏中的属性。

    所以他们也是十分小心的在行动。

    而眼前的女子显然与他们要对付的人物不符，

    那就不可能是具现了属性的了。

    “可惜了，这么个漂亮美女。”

    为首一名数据战士上下打量着薇薇安，

    眼眸中露出一抹惊艳的神色。

    “换在平时，哥肯定是要让你爽一下。”

    “但现在……”

    话还没说完，

    一抹银光将他的脑袋一分为二，

    脑袋里没有迸溅出红黄之物出来，

    被切割开的脑仁宛如覆盖了一层马赛克，

    他们的脑袋完全数据化了。

    “主人说了，偷治疗药水的都得死！”

    “怎么可能！！”

    这一刀，

    直接把其他数据战士给吓傻了。

    所有数据战士眼神惊恐的朝薇薇安看去。

    但却没有发现薇薇安的身影，

    下一刻——

    嗤啦！

    一抹银光陡然绽放在他们眼前。

    唰唰唰唰唰——

    薇薇安的速度很快，

    出刀更快。

    以她如今的实力，

    杀这些数据战士就跟虐菜差不多。

    很快——

    五十二位数据战士尽皆倒地。

    而楚风这才赶到了花园，

    看到满地的尸体，

    楚风眯了眯眼，

    所有的尸体，都没有血液流出，

    被切割开的伤口，只有一团类似于马赛克的数据流出。

    “数据战士！”

    楚腾给楚风看过关于数据战士的视频档案，

    视频中实验者化为一摊马赛克的画面还历历在目。

    “九大元老家族的人！”

    楚风眼眸中掠过一抹凌厉杀机，

    他拿起手机迅速拨打了一个电话，

    “给我定一张去京都的机票，越快越好！”

    ……

    ……

    第二天，

    云雾山庄，一号别墅。

    二楼一间密室内。

    魏卫威、魏央、前代魏家之主魏卫威父亲——魏方召开了一场紧急会议。

    魏家所有掌权的人物都来了。

    此刻——

    所有人的目光都集中在了密室前方的LED大屏幕上。

    屏幕上播放着一个视频，

    就是薇薇安秒杀了五十二位数据战士的一个视频画面。

    最后一位数据战士被微微安杀死后，

    视频到此戛然而止。

    屏幕上的光芒倒映在密室所有人的脸上，

    映照出了他们苍白的脸色和惶恐不安的瞳孔。

    “谁能告诉我，这是怎么一回事！！”

    魏家一名族老愤怒的说道。

    密室内寂静了一瞬，

    最后还是魏卫威开口打破了沉寂。

    相比较于平时，他的声音显得有些有气无力。

    “是我派出的数据战士，我从最近的信息推测出修罗的现实身份就是楚风。”

    说到这里，

    魏卫威嘴角泛起一抹苦涩。

    “而事实证明，我的推测是准确的。”

    “什么！修罗的现实身份是楚风！？”

    “那么这个女人是谁？为何拥有如此恐怖的武力。”

    “为什么不去抓楚风，你们怎么惹上这女人的？”

    “……”

    ……

    魏卫威的话语迅速引来了各位族老的一片热议。

    等他们安静下来，

    魏卫威才继续说道。

    “画面中的女人是神域游戏中的人物

    ——阿布鲁息城吸血鬼女王。”

    “吸血鬼女王？”

    “游戏中的人物能够具现出来？？”

    “……”

    这一番话又引来了族老之间的讨论，

    只有一位青年男子脸色大变，失声道。

    “吸血鬼女王？之前论坛就已经扒出一直跟着修罗的少女就是吸血鬼女王。”

    “也就是说，修罗或者说是楚风将吸血鬼女王给具现到现实中来了？？”

    “嗯，没错。”

    魏卫威点头，脸色却更加苍白了。

    “我派数据战士过去，原本是想控制住楚风，

    但我没有想到他居然能把游戏中的人物带到现实中来。”

    说到最后，

    魏卫威的眼瞳微微颤动，闪烁着不安和担忧。

    不仅他，

    其他所有人的神色也皆是如次。

    密室陷入了诡异的沉默中。

    好一会儿，

    才有一道声音打破了沉默。

    “他不知道是我们派出的数据战士吧？”

    不待魏卫威开口回答。

    密室内，

    突然有一道泛着杀气的声音响了起来。

    这道声音不属于在场任何一人！

    “确实不知道，

    但现在吗，我知道了！”

    下一刻——

    咻！

    黑暗中飞来了一支漆黑箭矢，从刚才出声的魏家族老的眉心一穿而过。

    带出来的鲜血，染红了密室内的会议桌。

