    虽然知道凌天的实力很强，不过得知有那么多强大的修士，特别是其中不乏近圣者二十二重天巅峰的修士进入极地冰原之后丹碧他们依然有些担心，而后他们再一次劝说凌天放弃这一次的行动。

    凌天是不可能放弃这一次行动了，不仅仅因为已经准备了这么长时间，也不仅仅因为他对自己的实力很有信心，最重要的是他在寻找圣级天地奇葩上已经远远落后赤血他们，特别是想到自己已经‘浪费’了十数万年，如今有机会将时间弥补过来他自然不会放弃了。

    当然，凌天给出了自己不放弃行动的理由，无非是他的实力有了极大的提升、在极地冰原中他有很多优势云云。

    “没错，凌天的实力很强，更何况可以借助地利以及大阵，只要不是二十三重天的修士过来都不足以对他造成威胁。”破穹很是笃定得道：“而一旦真的有二十三重天的修士进入极地冰原凌天会第一时间撤走，如此就不会有什么问题了。”

    从凌天的语气中感受到了他是不会放弃这一次行动，当然最重要的是知道在悟道圣树等圣级天地奇葩的辅助下很容易就能判断出是否有近圣者二十三重天的修士深入极地冰原，所以丹碧他们不再劝说什么，特别是他们知道凌天已经提前布置好了退路，比如那些传送阵，借助这些东西纵使有多个二十三重天的修士凌天也很容易就能逃离这里。

    接下来，凌天继续加强大阵，与此同时也不忘时不时询问雾腾他们域外的情况，当然他也不忘请悟道圣树等圣级天地奇葩随时监视着极地冰原的情况，一旦有近圣者二十三重天的修士一定要第一时间告诉他。

    让丹碧他们稍稍松了一口气的是在消息散播出去一段时间之后虽然有大批修士闯入了极地冰原，不过暂时还没有近圣者二十三重天的修士，他们渐渐相信了之前凌天的判断——凌天判断近圣者二十三重天的修士不屑于对凌天动手，或者拉不下脸面对凌天这个小辈动手。

    又过了了一段时间，凌天终于完成了对大阵的加强，而此时闯入极地冰原的修士距离他还有很远的距离，他也不着急对这些人动手。

    “悟道前辈，在众多闯入极地冰原的修士中你们是否感应到了熟悉的气息？”凌天很随意地询问道，而他口中所谓的熟悉的气息自然只有赤血他们了。

    凌天对于自己的实力很有信心，在他心中纵使赤血他们擒获了多个二十二重天初期的修士继而联手也对他造不成什么威胁，之所以依然如此重视赤血他们的行踪倒不是担心他们对自己造成什么威胁，而是他担心赤血他们的出现很有可能影响这一次他的行动——聪明如凌天知道赤血他们定然看破了自己这一次的陷阱，所以他有些担心赤血他们来捣乱，以赤血他们对凌天的了解继而针对性的行动无疑对他这一次的行动会有很大的影响。

    悟道圣树瞬间就明白了‘熟悉的气息’是什么意思，在稍稍感应之后它道：“你放心，赤血他们并没有深入极地冰原，所以不用担心他们来捣乱。”

    “嘿，赤血他们可是被宇宙之主扔到了与你相反的方向，虽然这十数万年来他们开始绕了回来，不过想要赶到这里也不是一时半会的事情。”破穹的声音响起在凌天脑海中：“而等到他们赶来之后怕是你已经擒获了大批域外修士，如此倒也不用担心赤血他们会来捣乱。”

    “另外，如果得知你轻松擒获了大批强大的修士，特别是擒获了二十二重天中后期的修士，聪明如赤血很容易就能判断出你的实力达到了何种程度，这种情况下他们纵使擒获了二十多个二十二重天的修士也不敢贸然深入极地冰原，甚至他们担心会被你发现而选择第一时间撤走，如此就更不用担心他们会影响到这一次你的行动了。”破穹补充道。

    凌天也是聪明人，他瞬间就明白了这些，心中的担忧大大减少，想到什么他自言自语：“虽然赤血他们现在还没有深入极地冰原，不过我想他们定然不会无动于衷，特别是他们现在定然以为我的实力并不如何强大，如此更不会错过对我动手的机会了，所以他们现在一定在向我们这边而来。”

    “嗯，这倒也是，不出意外赤血他们做梦都想对你们动手继而将你们擒获，就目前看现在是他们最有机会成功的机会，自然不会错过了。”破穹应道，而后他笑了一声：“不过就算他们向这边而来又如何，在知道你轻松擒获了一些强大的修士之后他们很容易就能判断出你的实力如何了，这个时候他们敢不敢进入极地冰原都很难说，没准他们会立即调头，如此就白白浪费了不少时间。”

    “一旦赤血他们知道了我的实力如何他们确实很有可能会立即调头。”凌天道，而后他叹了一声：“不过我可不希望他们浪费太多时间，毕竟日后我们一定会联手，他们浪费时间就等于我们浪费时间了，别忘了我们双方一起努力寻找圣级天地奇葩才更有机会在最短时间内寻找到所有圣级天地奇葩。”

    “这倒也是。”破穹应道，而后他嘀咕起来：“只不过现在就算你联系赤血他们让他们不要过来凑热闹怕是他们也不会听你的，除非你展露了强大的实力，所以只能让他们赶过来了。”

    “不过赤血他们应该也不会浪费多少时间，不仅仅因为在他们知道你的实力之后会立即调头，最重要的是赤血他们应该会沿途擒获一些强大的修士继而提升他们的实力，甚至还会顺手抢夺一些圣级天地奇葩。”破穹补充道。

    自然也知道赤血他们的行事风格，想到他们不会浪费太多时间后凌天稍稍松了一口气。

    而在凌天他们说着这些的时候雾腾过来了，给他带来了一个消息——赤血他们果然正在向极地冰原而来。

    好在如凌天、破穹他们分析的一般赤血他们在赶路的同时也不忘继续擒获遇到的强大修士，其中不乏二十二重天初期的修士，也就说赤血他们的实力还在继续增加，而这无疑对日后寻找圣级天地奇葩很有帮助，在知道这些之后凌天稍稍松了一口气，毕竟他也知道赤血他们不会浪费多少时间。

    “凌天，此时已经有不少修士深入极地冰原了，因为他们深入极地冰原的时间不同，速度不同而不会同时赶到这里，所以你最好不要守株待兔，而是主动出击，这样能擒获最多的修士。”破穹的声音再一次响起在凌天脑海中：“毕竟一旦发现你布置了强大的阵法之后怕是很多修士会知难而退，到时候你想要擒获他们就不是那么容易了。”

    “最起码主动出击会让你多擒获一些强大的修士。”破穹补充道：“特别是你刻意隐藏修为境界的情况下，这样反而能迷惑更多人继而让更多自诩实力强大的修士继续追击你。”

    想想也是，如果凌天一直在这里等着，那么只要第一批的修士发现了凌天他们的大阵继而被擒获之后无疑会让其他修士警惕起来，接下来怕是会有很多修士知难而退，最起码会警惕不少，也就是说凌天想要擒获他们要麻烦不少，倒不如主动出击继而一一擒获那些人。

    因为是要对落单或者实力比较弱的修士动手，特别是并没有动用融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，所以并不会‘吓走’太多修士，当然也如破穹所说一般可以利用这种手段迷惑那些修士，这无疑会让接下来凌天的行动变得更加顺利一些。

    “嗯，这样更好。”凌天点了点头，想到什么他嘴角勾起一抹笑意：“另外我还可以拖着他们，尽可能拖住他们，这样会使得更多修士有机会追击到我，到时候我可以将他们引入陷阱之中，而后就能将之一网打尽了。”

    “另外，在最初的时候我根本不会动用大阵，这无疑会让很多人放下心来，在他们失去警惕的时候我再将他们引入大阵之中，啧啧，那结果定然很不错。”凌天补充道，说着这些的时候他脸上的笑意更浓。

    “你小子还是如此蔫坏，不过用这种手段对付那些准备对你动手的修士再好不过了，反正是他们想对你出手，如此你用任何手段对付他们都不为过，特别是他们还有着人数优势的情况下。”破穹笑道，想到什么他语气一转：“当然，你时不时动手，特别是擒获一些近圣者二十一重天巅峰的修士之后也能威慑大批修士，最起码能威慑不少二十一重天的修士，让他们不敢继续深入极地冰原继而来追杀你，少了这些人的追击你也会少很多麻烦，这样你就可以专心对付那些二十二重天的修士了。”

    “嗯，这倒也是。”凌天点了点头，他很赞同破穹的提议。

