    四十分钟后，悬浮车到达了京城体育场。

    此刻的体育场灯火辉煌，从高空往下看，人山人海密密麻麻。

    每个人手里都握着荧光棒，灯火汇集成汪洋，人潮汹涌，碧波荡漾。

    悬浮车直接停到了场馆安排的指定位置，他们出去后，聂晗给苏长乐三人安排了第一排中间靠右侧的位置，自己则坐到了中间，在喻翰墨旁边坐下了。

    喻翰墨刚洗过澡，身上还有一股清新的味道，这让聂晗嗤笑了一声，随后道：“恭喜啊，又连胜了，要不了几天，你也可以去申请晋级挑战了吧？”

    “也不晓得梅青的晋级任务完成了没有，他已经在星空对决的晋级任务里头呆了三天了。”

    “你说他能不能成功晋级钻石？”

    “你把关心别人的时间放到训练自己身上，也不至于一直输给我了。”喻翰墨头也没回，语气生硬地道。

    这里没外人，周围还闹哄哄的，俩人完全不用客套。

    聂晗也不生气，反而道：“我知道你输给蓝星一个孤儿院的小女娃心里肯定不痛快，但也没必要找我撒气对不对？”

    他伸手一指，“看到没，那女娃在那，你要气不过，过去削她！”

    “呵。”喻翰墨冷笑一声不再说话，恰在此时，台上的灯光骤然熄灭，迦凌要出场了，聂晗见状耸了下肩，嘴一撇不再开口。

    而不远处，苏长乐则在用腕表跟小七通讯。

    “等会要抽奖唉，要不你黑幕一下。”

    “高级修复液，对身体有好处。”

    “抽奖么，本来就是概率事件，这个不算什么吧。”

    “奶爸你就行行好，我可是要去参加特招的！”

    “再说我马上生日就要到了，就当送我的生日礼物哈哈哈！”

    她磨了许久，小七奶爸终于松了口，苏长乐长舒了口气，有奶爸出手，抽奖肯定能抽到她，她也就放心了，安安心心地等着领大奖咯。

    舞台上灯光暗了下来。

    观众手中的荧光灯也受了统一控制，直接熄灭了。

    头顶是露天的，此时空中零星闪耀的星光，是体育场里现在唯一的光源。

    观众们不再闹哄哄一片，大家都屏住呼吸，全神贯注地盯着台上，黑暗不超过三秒，在心中默数三声之后，舞台上有了一点儿光。

    一个星球，出现在了星空之中。

    身为蓝星人，自然一眼就能认出，那是孕育人类的地球。

    地球上出现了许许多多的生命，最后是人类，人类走出了地球，进入了更广袤的星空，然后，他们发现了双月星，与双月星建立了同盟关系，一起对抗星空毒瘤虫族。

    双月星很美，星球转动间，在舞台上留下了一片月牙型的光影，而双月星的小公主迦凌，突兀地出现在了那片月影之中。

    她穿的白色镶钻长裹身裙，坐在一个巨大的珍珠贝里头。

    齐腰长发披在身后，头上还戴了精灵耳朵一样的装饰，淡蓝色的眼睛轻轻扫视台下，在看到喻翰墨的时候，她嫣然一笑，轻启朱唇，唱起了歌谣。

    像是海上的美人鱼，用迷惑众生的歌声，吸引着海上的水手，让他们忘记了自己的使命，也忘记了回家的路。

    愿永远追寻在海上，追逐着美人鱼的歌声，宁死不悔。

    那歌声让人沉醉，让人看到了波澜壮阔的大海，看到了海上飞翔的海鸥，看到了在礁石边清唱的人鱼，他们美得动人心魄，能把人魂都给吸走。

    许璐璐很紧张，她用力咬着下唇，想要从那歌声的幻境里挣脱出来。

    她也是歌者，如果轻易被别人的歌声所影响，那她很难唱出属于自己的歌声世界。

    可迦凌真的太强了，她的声音可以轻易击溃人的精神防线，让人沉浸其中。因为她的抗拒，别人沉浸在歌声里，她就好像溺水了一样，四面八方都是海水，像是要将她吞没。

    周围漆黑一片，耳边，有若有若无的歌声传了进来。

    她渐渐的卸下心中防线，任由那歌声，犹如海藻一般，缠绕在她手腕脚踝之上。

    就在她仿佛看到人鱼分开海浪，从远方摆动银色长尾逐渐靠近之际，一个清亮的声音哼了起来，明明是一样的歌，声音也清脆悦耳，却完全不再调子上。

    迦凌的歌声旖旎缠绵，是美人鱼对水手的诱惑，是水手对人鱼的眷念。

    那清亮的歌声却像是锋利的刀，每一个字都犹如利刃劈下，将她手腕脚踝上的海草系数斩断，让她重获自由，张开双臂，以狗刨的姿势浮出海面，大口大口地呼吸。

    下一刻，许璐璐猛地睁开眼。

    一扭头，就看到苏长乐正一脸沉醉地看着舞台，她坐得不直，右手撑在右边的把手上，手掌托着自己侧脸，嘴里还跟着哼唱，当然，完全跑调了。

    许璐璐下意识地往苏长乐身边靠。

    她觉得自己浑身冰凉，就真的好像刚刚从海水里捞出来一样。

    因为有在学校里的前车之鉴，现在他们又坐的第一排，许璐璐不想表现得异常，她强迫自己镇定下来，假装很沉迷地看着舞台，听着迦凌的歌，等到一曲终了，短暂的沉寂后，全场爆发雷鸣般的掌声，身后的人都在放声尖叫。

    罗一也高兴得很。

    “我刚刚都在驾驶机甲了，这么快就唱完了！”罗一扯着嗓子吼，许璐璐才勉强听清他说的话。

    然后她又无语了。

    这首歌叫海中恋人，罗一竟然能从歌声中看到机甲，看来他的恋人，是机甲。

    台上迦凌从贝壳里站起来，她抬手往下轻轻一压，现场瞬间安静，“我很喜欢蓝星。”

    “我更喜欢你们。”

    “希望你们也能喜欢我。”

    说完简单的三句话，迦凌欠身行礼，随后道：“我把舞台暂时交给其他人，大家待会儿见了。”

    把手放到唇边，轻轻做了个飞吻的动作，迦凌脸颊微红，含羞胆怯，像是初春枝头上含苞欲放的花蕾，介于青涩和怒放之间，无比的诱人。

    她看着观众席的正中央。

    只有熟悉的人才知道，她这个飞吻到底是抛给谁的，然而观众不知道啊，如潮的欢呼声几乎要把体育场都掀翻了。

    聂晗转头看面无表情毫无反应的喻翰墨，“小公主给你示爱呢，这么冷漠无情。”

    喻翰墨压根不理他。

    没人理，他自个儿也能说下去，“虽然喻家家大业大，但迦凌是双月星的小公主，以后说不准就是双月女王，你以后或许得入赘到双月星去。”

    “当然，如果你成为军神了，就能把女王给娶回家。”

    他喋喋不休地说话，终于让喻翰墨的扑克脸有了动静，他眉梢一抖，冷冷道：“聂晗。”

    “怎么？”

    “闭嘴。”

    “嘁，嘴长在我身上，我想说话，你管得着？”聂晗嘁了一声，也不知道从哪儿摸出了一根金色的细长叶子，叼在嘴里道。

    眼看两人之间气氛不对，战神学院那短发少女直接走过来，怕的一下把两人中间椅子的把手给劈了，随后自己在中间坐下，“一人少说一句。”

    她是张武的姐姐张文。

    虽然是个女生，但不驾驶机甲纯肉搏的话，她的战斗力是这次学生中最强的那一个。

    一人能把聂晗和喻翰墨同时揍趴下。

    “迦凌还真是，非把你们俩凑一块，座位都安排在一起，莫非就想看你们为她争风吃醋？”战神学院的学生天不怕地不怕，双月小公主都敢怼。

    有这么一尊大神杵在这儿，喻翰墨跟聂晗自然也打不起来，他们继续看舞台，这会儿是一个挺有名的男星在台上跳舞，聂晗兴趣缺缺，觉得无聊，他扭头看了一眼不远处的苏长乐。

    就见小丫头眼睛发光地盯着台上的男星，在那儿发花痴呢。

    “好帅哦。”

    隔得老远，都能听到苏长乐的声音。

    “腿好长。”苏长乐说。

    聂晗本来坐得还挺规矩，突然把双腿伸直往前一叠，默默觉得自己的腿比台上那男星更长。他一动，旁边的喻翰墨就感觉到了，侧头瞥他一眼，嘴角勾着一抹冷笑，让他觉得还有点儿心塞。

    聂晗：“……”

    他脑子有坑，看自己腿做什么。

    他能听到苏长乐的声音，喻翰墨肯定也听到了，该不会觉得他改了胃口，对那胆小如鼠的小丫头动心了吧。

    就在这时，他听到苏长乐又道：“屁股也很翘。”

    聂晗：“……”

    莫名觉得屁股有点儿疼，差点儿没忍住，在凳子上挪了一下。

    “哎呀乐乐你怎么老看这些地方。”

    两个小女生咯咯咯咯地笑，他也没想到，那个看起来娇羞胆小的小姑娘，在看美男的时候，目光会变得大胆。

    也不是大胆，偷偷瞄一眼台上的男人，然后又面红耳赤的低下头……

    隔一会儿又偷看一眼，抿着嘴巴咯咯笑。

    切……

    什么品位。

    聂晗摇摇头，不再关注苏长乐了。

    而面红耳赤咯咯笑的苏长乐嘴角一咧，眼角余光瞄了一眼聂晗的方向，随后才重新坐好，居然偷偷观察她，这聂晗还当她不知道呢？

    视线都能把人戳出窟窿了，当她精神力是摆设啊。

