    中国是个对个人武力管制非常严的国家，所有兵力都归中央所有，连私人持枪都是不允许的，更不可能有个人武装。

    但问题就来了。

    两个将军世家不惜私自调动部队对安阳进行监控，甚至为了不打草惊蛇，调动的都是精锐部队，这些在国际上都处于上等水平的士兵哪去了，总不可能全部都当逃兵了吧，普通部队也不可能派出去好几队都集体逃役，更何况都是士官的精锐部队。

    难道是被安氏体系的人拦截了？

    每当想到这里，两个将军世家还好，几个政治家族完全就是一身冷汗了。

    什么人有能力在中国悄无声息的解决掉几队精锐部队，还是西南军区的其他部队动的手？

    不管如何，现在两个将军世家是不敢再派人出去了，连派人去寻找几支失去联系的部队都不敢，而中央一旦查明这些精锐部队的失踪，就算他们家族几代都在军中服役也不一定扛得住，这个话题太敏感，只有看能不能用其他的手段压下来。

    两天后，他们开始派人与安氏体系的官员交涉，透露出的意思大抵是想见见小倩，问问那群后辈和派出的部队都是怎么回事，交涉交涉，也许他们还天真的认为能将失踪的后辈和士兵都要回来，却不知道这群人都在淮北基地干了大半个月的苦力了，甚至有人备受折磨，士兵们还可能恢复平民身份，敢放火烧别墅的二世祖就只能一生为奴了！

    毫无疑问，小倩干脆果断的回绝了他们。

    已经见识过淮北基地和末日世界的他们，怎么可能重新放出来？

    ……

    “时空势力系统解锁新单位——禁卫！”

    安阳手上的动作顿时停止，听见这突如其来的声音，不由皱起了眉头。

    “禁卫？”

    “调出时空势力系统的主控面板，顺便将对话也切换到时空势力系统。”

    视线边缘陡然出现蓝色的数据和各种图案，最显眼的就是左上角亮起的三个标志图案，前两个代表着佣兵和私军，后一个却很陌生，看起来像是一个全身覆甲的人形图案，毫无疑问代表的就是刚解锁的禁卫单位了。

    “第二系统，好久不见。”

    “选定者，很高兴能再次与你对话，我有什么能帮到你的吗？”

    过去这么久了依旧如此，时空势力系统比时空穿梭系统要有礼貌得多。

    “我想知道禁卫比起私军和雇从有什么不同。”

    “禁卫是时空势力系统的三级单位，选定者可耗费一万能量点制造一个禁卫单位，该单位可将一名私军提升为选定者的禁卫，禁卫和私军最大的区别就是他对选定者的绝对忠诚，同时和私军获得天赋一样，禁卫也将获得一项异能，并大幅度提升身体素质，具体参数如下。”

    单位：禁卫标记

    耗费能量：10000点

    控制方式：灵魂臣服

    单位增幅：身体素质全面提升2点

    单位异能：可获得魔化/潜行/瞬移/飞行之力

    单位权利：调集下级势力所在位置和简单资料，并可远程传输信息。

    安阳面色凝重了，禁卫的效果超乎他的想象，别的不说，单是5.0的身体素质就快赶得上他了，还有一个一听就很不凡的单位异能，虽然现在还不知道具体效果如何，但想来也比私军的天赋要强，最主要的还是灵魂臣服，顾名思义便知道他将籍此取得禁卫单位的绝对忠诚。

    “关于魔化/潜行/瞬移/飞行之力的资料遗失了吗？”

    “没有。”

    “那么，第二系统，你能给我讲解一下它的具体效果吗？”

    “可以，我可以直接进行画面传输，选定者认为怎么样？”

    “当然可以，谢谢。”

    “不客气。”

    话音刚落，一道关于魔化/潜行/瞬移/飞行之力的画面便在他眼前闪过，画面上有注解，像是快进了无数倍的视频，却让他记得相当深刻，同时也以比单纯的文字更加形象具体的了解到了这四种异能的数据资料。

    魔化异能，可以让禁卫单位进行类似变身的魔化，大大增加各方面的身体素质，却不会改变体型，并更加嗜血好战。

    潜行异能：可以让禁卫单位进入潜行状态，不仅是整个人消失在光线下，就连呼吸、脚步和气息都将大大减轻。

    瞬移异能和飞行异能就很好理解了，前者可以让禁卫单位在短距离内瞬间移动自己的位置，后者则可以让禁卫单位进行短距离飞行，这两者简直是让安阳看了都眼红的能力，可悲的是却并不能赋予到自己身上。

    十分强大！

    不过缺陷还是有的，老问题。

    价格！

    比私军翻了十倍的价格，让他有大规模普及的心，短时间内却只能望而却步。

    “谢谢你了，第二系统。”

    “不客气，期待下次见面。”

    当时空势力系统离开，主控面板却没有被关闭，扫了眼右上角显示的剩余能量点，安阳颇感无奈，淮北基地现在已经算是末日世界的一方诸侯，占据多个核能电站和各种水力风力发电站，军队早已形成了基地能负担的最大规模，很长一段时间内都没有扩军必要，在这方面不需要消耗能量点数，最近最大的开支就是大批量制造科研人员和工程师的计划了，但也耗费并不多，总的来说现在几百万的能量点数还是有的。

    这本该是能为淮北基地拉起一支至少两千编制的私军部队的能量点，现在禁卫一出，却最多只能制造几百个标记。

    想了想，安阳还是决定先将三个世界中的元老和主要掌权者都提升至禁卫，剩下的分配给淮北基地军队和内卫队中的高层军官、近卫队中的队长，争取做到效果最大化，毕竟禁卫单位有个远程传输信息的单位权利，可以完美的做好统筹和治理工作。

    管理者和元老一般分配的都是飞行异能，除了翟丽颖、陈亚飞和常辉三人，因为都掌握有军队，有时候需要上战场，所以安阳让他们自己选择，而他们不约而同的都选择了瞬移能力，至于军队的高层军官则按照军队性质进行分配，主职正面对抗的多是魔化，特种部队的长官则多是潜行和瞬移，轻装突袭部队和空军部队则是清一色的飞行，装甲部队基本选择了瞬移，最特殊的是近卫队，四种异能基本平均分配。

    于是乎，辛辛苦苦攒了一年多的能量点数，又一次一扫而空。

    ……

    安阳和小倩已经整装待发，目标是位于锦官市南郊的一栋隐秘的乡村别墅，几大军政家族正好聚集其中商讨对策。

    “还是没有消息吗？”

    “没有，就连我亲自去找他们想要交涉都不行，那女人根本就是置之不理，目中无人！”

    “这可有点不好办了！”

    “怎么，堂堂将军世家的祁家和楚家，竟也会害怕了？”

    “哼，你又不是不知道，前些日子为了监视他们，我手下的兵折损不少，现在还不知道怎么回事呢，要是他们在这件事上稍微煽风点火，我们几十年的将军世家就快到头了，到时候你们也好受不了！”

    随着失踪士兵的事情，两个将军世家已经打点得焦头烂额，国家的国情就是这样，即使是开国大将也不能当街杀人，现在虽然不是当街杀人，但这么多有军籍的士兵莫名失踪，他们即使倾尽全力也不是那么容易解决。

    “放心，他们也没那么傻，这种伤敌伤己的事情不会干，我们也好不到哪儿去，最近他们明显在向我们施压，已经开始向我身边的人下手了，就连我一手提拔起来的老下属在前两天也和我断了联系。”

    “这么猖狂？”

    “奉劝你一句，你永远也不要小觑了这群人，要不是我是个无神论者，我甚至觉得他们用邪门妖道把这些当官的全都控制了！”

    几个穿着中山装的老头和两个穿着军官制服老头坐在一起聊着，却全然没有发现，一道身材比例刚刚好的身影走了进来，她有着一头柔顺的长发，随意的披在肩上，五官充满了古典美，步履款款，整个人十分的温婉迷人，眼睛像是一波秋水般光彩熠熠，透着一股天生的柔弱魅惑。

    “你说对了，我们就是用的邪门妖道。”

    温柔的声音响彻在别墅大厅，像是在自言自语般，却将在场几个老者全都惊了一跳。

    “你是谁？”

    “你怎么会在这里？”

    “谁允许你进来的，你是怎么进来的，警卫呢！”

    小倩平静的走到他们面前，目光冷冷的一扫，便令他们不寒而栗：“怎么？几天前才叫你们晚辈烧了我家房子，现在就不认识我了？”

    几名老者眼睛一缩：“你就是那个女人？”

    小倩无谓的一笑：“你们知道掌控他们的是个女人，却不知道她长什么样子，不觉得自己很没用吗？”

    身着军装的老者一拍桌子站了起来：“你来这里干什么，我的警卫呢？”

    “别急，在这之前，我先介绍个人给你们认识，或许你们对他会更感兴趣。”

    “谁？”

    感谢订阅！

