    胖三仿佛陷入某种回忆：“我八岁进入一叶，十四岁以极其优异的表现成为障目的一员，还打破了障目创办以来的最年轻记录。

    从加入一叶后，我就兢兢业业，为甄家立下了无数汗马功劳。

    我从没邀过功，也不需要任何奖赏，我只有一个心愿，有一个自己孩子。

    你说我有什么错？”

    瘦四沉默了。

    一叶对下属成员的要求很严格，障目更严格。

    作为障目的一员，是不准发生任何个人感情的，更别说有孩子了。

    胖三的声音忽然温柔起来：“为了这个孩子，我第一次违背了障目的禁令。

    我悄悄来到法兰西，用了一夜时间，和七个女人发生了关系。

    终于，功夫不负有心人，七个女人中又一个怀孕了。

    那是我的孩子。

    我把所有的积蓄都给了她，只有一个希望，把孩子生下来。

    为了保全这个孩子，我甚至都不敢过去看哪怕一眼。

    十个月后，孩子出生了。

    我非常高兴，第一时间就跑了过去。

    当我看到孩子的第一眼，我就知道，那是我的骨肉。

    我赵三德在这个世界上，再也不是孤独的一个人了。

    没想到，这件事还是被甄家家主发现了。

    你知道他是怎么做的吗？”

    瘦四没说话，胖三从希望到绝望的眼神，已经说明了一切。

    瘦四淡淡道：“三哥，我理解你，任谁碰到这种事，没有疯已经很厉害了。”

    谁知胖三忽然发出神经质般的大笑：“你怎么知道我没疯？”

    瘦四：“？”

    胖三道：“我早就疯了，而且疯的连我自己都害怕。

    你应该听过甄家家主两个孙子的事吧？”

    瘦四点点头：“那两个孩子根本不是少爷的孩子，少爷含辛茹苦将他们养大，结果到头来反而赔上自己的性命。

    最可惜的是，直到现在，家主都不知道两个孩子的父亲到底是谁……”

    说到这里，瘦四忽然一怔：“等等，那个大孙子的脸和你以前……”

    胖三嘿嘿一笑：“看出来了？没错，甄家的老大的确是我的孩子。

    甄家少爷洞房花烛夜那天，他一直以为睡在身边的，是他如花似玉的美丽媳妇，却不知道，真正的人早就被我偷梁换柱。

    甄家少夫人那天晚上，睡的其实是我的床。

    这种情况持续了整整半个月，直到确定少夫人有了身孕，他才真正和他夫人睡到一起。”

    听着胖三的叙述，瘦四都惊呆了。

    他万万没想到，对方竟这么大胆。

    而最离谱的是，此事自始至终都没人发现，连精明一世的甄家家主也被蒙在鼓里。

    他道：“这就是你突然热衷于整容的原因？”

    话被说开，很多事瘦四就明白过来。

    作为障目中的精英，以前的胖三比自己更瘦。

    但从甄家大少爷结婚后，他突然开始整容，每隔一段时间都去整容国在脸上割一刀，连带着身体都开始发福。

    改变自身相貌是障目成员的必备手段，组织内大部分人都会这么做。

    所以哪怕胖三的行为有点过激，在瘦四看来也不是不能接受。

    没想到……

    胖三哈哈一笑：“没错，我整容唯一的目的，就是不让别人看出那个孩子和我有关系。

    人天生就有遗忘功能，当大家接受了我的新容貌后，自然而然就会忘记我过去的样子，所以我成功了……”

    说完，他忽然扣动手中扳机。

    两只弩箭快若闪电，一根射向瘦四胸口，另一只射向他腿部。

    噗通一声，瘦四直接跪倒在地上。

    因为本身已受伤，加上胖三的动作实在太快，猝不及防下，他只能勉强躲开胸口一箭。

    腿部却被姐结结实实射中。

    吃痛之下，瘦四手中长生不老丹也滚落在地，目标正是胖三的方向。

    胖三俯身将其抄起。

    摇摇头，他叹道：“这个秘密我本来不想告诉任何人，让它永远烂到我肚里。

    但人就是如此，越想隐瞒的事就越想说出来，不然我会发疯。

    只是这样就得委屈你了，毕竟只有死人才会保守秘密。”

    说完，他再次扣动扳机。

    嗖——

    然而，这次受伤的却是胖三的手臂。

    胖三骇然扭过头，连着后退两步，脸上全是惊恐。

    因为他对面赫然站着两个人，一个是吴知，另一个……竟然是甄家家主。

    甄家家主手中握着一柄弓弩，显然出手的正是对方。

    胖三疑惑道：“你……你没生病？”

    因为此刻的甄家家主面色红润，精神饱满，和之前的虚弱苍白判若两人。

    甄家家主没回答对方的问题，他摇摇头，脸上的痛惜再也掩盖不住：

    “没想到竟然是你。”

    胖三的反应也很快：“原来这一切都是你的阴谋？”

    说着，他伸开手，露出掌心的长生不老丹：“这么说这东西也是假的了？

    我真以为自己已经青出于蓝，没想到一切都是我在想当然。”

    胖三颓丧的叹了口气。

    其实若仔细思考，会发现这件事有很多破绽。

    甄家家主虽然已年近七十，但一身本事比自己丝毫不差，自己都没事，对方怎么可能病那么重。

    还有就是长生不老丹。

    从第一代的毒丹到第二代的真丹，得到的过程未免也太容易些。

    特别是用蝎毒浸泡丹药的方法，简直离谱。

    孟家岛有人面蝎这件事自己知道，瘦四知道，甄家家主又怎么可能不知道？

    甄家家主摇摇头：“说真的，不管权术还是骗术，你都超过了我。

    你会输，只是被长生这两个字懵逼的双眼，若不是借助长生不老丹这个由头，我还真看不出来。

    但事情没有如果，障目怎么对付叛徒，你比我更清楚，我就不多说了吧。”

    胖三哈哈大笑：“自古成王败寇，既然我输了，任由你处置便是。

    但临死之前，我还想问你最后一个问题。”

    甄家家主：“什么？”

    “我那个孩子，他还在人世吗？”

    说完，胖三一双眼睛紧紧盯着对方，瞳孔深处全是希翼。

    甄家家主神色平静：“你认为呢？”

    “他真不在了？”胖三忽然发出神经质般的大笑，“为什么要这么做？就算我有千般不是，可孩子是无辜的啊！

    你……去死吧！”

