    门刚关上，就听到里面咣当当摔东西的动静，随后就听到大巴掌扇脸的声音，啪啪啪的作响，听的人头皮发麻。

    赵婉茹脸露担心，想过去看一看，这个时候春凤嫂也从厕所出来了，不解发生了什么，随后听到赵婉茹的解释，春凤嫂眼前一亮，好强的男人。

    “婉茹你别过去添乱。”春凤嫂抓住她的胳膊。

    “万一，李扬他……。”赵婉茹俏脸上带着一抹担心。

    “李扬他人高马大的，壮实的很，别人不懂，你难道还不懂，挨打的怎么可能是他。”春凤嫂语带暧昧的说道。

    “我和李扬没什么的。”赵婉茹脸色刷的一红。

    “都咱们两个，你还害羞什么，哎，都是女人，你身边有个疼你的男人，我也替你高兴的。”春凤嫂嘻嘻一笑，随后半真半假的逗她道：“如果你不喜欢，不如给我，晚上你留个门，我去帮你照顾小叔子，不要钱。”

    “你不怕你老公发现，来呗。”赵婉茹随口一说，此刻一门心思的惦记着房间里的李扬。

    春凤嫂眼前一亮，这可是你说的。

    随后就听到房间里传出哀嚎声。

    “爷，我求你，别打了，我错了，我再也不敢打你女人的主意了。”

    “这事也不能怨我啊，她一个俏寡妇，胸大，臀圆的，天天一副哀怨愁闷的样子，看谁都像是放电一样，我寻摸着她肯定对我有意思，就想帮帮她，让她开心一些啊，我有错，可我也是好心啊。”

    “是，是，我错了，她身材好和我没有关系，都是你的。”

    “钱我给，就当是我给你们两口子的份子钱，是赠予，你家欠的钱我也不要了，算是赔罪了。”

    “我都给你跪下了，你还要我怎么样啊。”

    “啪啪啪。”

    房间里传出王长贵悲戚的哀求，随后又是一阵啪啪啪的巴掌声。

    外面赵婉茹脸臊得通红，气的抿着嘴咬着粉嫩嫩的红唇，特别春凤嫂一脸暧昧的看向她，在耳边嘀嘀咕咕的说了一些什么，惹的她更是脸火辣辣的发烫。

    就在这个时候，房间门打开，李扬走了出来。

    赵婉茹急忙走了过去。

    “婉茹姐，给你。”李扬从口袋里掏出一万块递过去，解释了一下，这是卖地分的钱，让她先收起来。

    赵婉茹嘟囔了一声，什么买地分得钱，明显是大耳光抽出来的份子钱，不过看着他一出来，就直接把钱塞给了自己，心底也是暖暖的。

    “在咱们乡下，只有自家男人才会给媳妇钱啊，好机会，别放过。”春凤嫂忽然推了一把赵婉茹，后者惊呼一声一个站立不稳，直接冲到了李扬的怀里。

    李扬伸手抱住她，感觉一个软玉温香的身体窝在怀里，好似柔弱无骨一般，入眼看去她俏脸红润润，连同白皙的脖颈下也透着一抹粉霞，延伸至饱满的胸口上，柔弱无助的抵在自己的胸口上，感觉她那里好像更大了一些。

    “婉茹姐，你没事吧？”李扬有些口干舌燥的，忍不住干咳了一声，目光扫着罪魁祸首的春凤嫂，她扭着黑丝包裹着的圆滚滚翘臀，骚劲十足的腰肢快扭断了，对他抛了一个媚眼后才转身离开。

    “你手刚刚打的不疼吧。”赵婉茹心有些乱，随便说了一句，这才发现李扬的大手竟是放在了自己后面的臀部上，还乱扣。

    “嗯，现在……不怎么疼了。”李扬有些尴尬，看春凤嫂的屁股，一不小心竟然摸到了婉茹姐的臀上了，不过却发现她好似并不抗拒。

    咯吱一声响，房间门打开，王长贵一瘸一拐，鼻青脸肿的踉踉跄跄的走了出来，刚好听到赵婉茹说的那句话，一口老血差点喷出来。

    看着李扬走远的背影。

    王长贵咬牙切齿，才敢开口愤怒道。

    “李扬，我和你的仇，不共戴天啊！”

    那边李扬和赵婉茹走出村支部，一路上有说有笑。

    “李扬，你打算向那位小姐买地，这钱会不会不够啊，对方一看就是不缺钱的人。”赵婉茹担心道。

    “应该没问题的。”李扬说道，其实只靠钱确实不稳妥，不过他另有打算。

    从那位慕容小姐一进门，他就发现了对方眉宇间有血瘀，这是心脏病的征兆。

    即然对方来买地，必然常来杏花村的，在这穷乡僻壤的乡下犯病了，能救她的只有自己，到时候再加上这一万块，买下一块土地应该不难。

    希望一切顺利吧。

    这边李扬刚走出没多远，就看到一辆轿车停靠在村支部的外面，那个老者一脸焦急的打着电话声音离很远都能听得见。

    那个慕容小姐，躺在地上。

    旁边已经有医护人员在进行紧急救治，看穿着是镇上的医院，能这么快赶过来，看的出来，那个慕容小姐的身份很不简单，也是，毕竟是能拿出三十万买荒地的人。

    “市医院的专家医生什么时候能到，我们在杏花村，赶紧的。”

    “一个小时？”

    “不行，必须半个小时赶过来，今天小姐出来的着急，忘记吃药了，一个小时，他妈的人就凉了。”老者对着电话说着，说着，急的声音里透着了哭腔。

    李扬脸露恍然，按理说不应该这么快发病，原来是忘记吃药了。

    不过看到那边有医护人员，心底一阵无奈，即然有镇上的医生在，他们医术应该比马保国强，估计没自己什么事了。

    看来施以援手的计划落空。

    李扬有些头疼，难道买地的事要黄了？

    前面是两人回家必经的方向，顺路走近慕容小姐身边时。

    “李扬，这位小姐得的什么病，好像很严重的样子。”赵婉茹有些心疼的看了一眼脸色泛白，躺在地上的慕容小姐。

    “心绞痛，应该是遗传的。”李扬说道。

    “这是属于心脏病了吗？那你能治的好吗？”赵婉茹惊呼道。

    “费点劲，不过问题不大。”李扬点了点头。

    “真是够大言不惭的，心脏病可是医学难题，能控制就不错了，你竟然敢说治得好，真是不自量力。”突然一旁一个穿着白大褂的青年医生不屑道。

    李扬没有反驳，言语的争执，他没放在心上，正打算走的。

    突然这个时候给慕容小姐治病的中年医生站起身来，眉头紧锁。

    “冯主任，我家小姐什么时候能醒。”老者急忙上前急忙道。

    “耽误的时间有些长，常规的治疗已经不起作用，现在只能听天由命了，等市医院的医生吧。”冯主任皱了皱眉叹息了一声，说完他挥了挥手让随行的几个助理医生收拾一下，准备离开，其实他余下的话没说，市医院的医生来了也没用。

    那边老者扑腾一声跪在年轻女子的身边，脸上满是悲戚之色，使劲的捶打着地面，年纪一大把了，老泪纵横，身子骨止不住的颤粟。

    “老爷，老朽对不起你啊。”

    “我没有照顾好小姐啊，老朽有何面目再回去见你。”

    老者痛哭流涕，额头触地，磕的是砰砰砰作响，在乡村那结实的黄土地里硬生生的砸出一个坑洞来，车旁的两个保镖也是扑腾一声，脸露悲苦的跪在了地上，看的出来这个慕容小姐平常待他们不错。

    此刻在三人面前的慕容小姐，躺在地上，虽然不能开口说话，不过眼角流出了两道泪水，脸色也变得更加差了。

    冯主任叹息一声，脸露愧疚之色，对着躺在地上的慕容小姐微微的欠腰躬身，转身欲走。

    “你们不再治一下了？”忽然一道声音响起。

