    天宗血洗地宗修士的真相，不得而知。

    　　有人说，天宗这么做，是为了让天宗一家独大，毕竟，当时的地宗可是道教的牌面所在；也有人说，天宗虽然是道教修士，其实他们暗地里投靠了武神，毕竟武神是从上古时期存活下来的人，知道很多上古道法；还有人说，天宗之所以做，是因为地宗修士同宗相残，杀害了人宗宗主。

    　　不管真相如何，人宗在关键时刻，血洗地宗修士是真实发生过的事情，而人宗在血洗地宗之后，也没有解释什么，因为在那场大战之后，道尊据说是陨落了，他们无需向别人解释什么。

    　　地宗修士几乎死伤殆尽，人宗宗主又陨落了，唯独人宗保存了实力，这也导致，之前分庭抗争的三宗，在那之后变成了人宗一家独大，而这就是现如今的道教。

    　　今日看似有些突兀的斗灯，不过是数千年前，天宗和地宗恩怨的再次交锋罢了，这也是为何赵玉衡和齐摇光在斗灯的时候，其他势力的人没有选择出手的缘故，说到底，这是道教内部的事情。

    　　听到姜三甲这番解释之后，许一凡瞬间明白了其中的关键。

    　　跟地宗交好，存在不确定性，如果能成为朋友，无疑是得到了一个强大的盟友和助力，可同时也意味着，他要得罪现如今的道教，至少是得罪了天宗修士。

    　　而如果跟地宗成为了敌人，以天宗修士的无情，肯定不会帮助许一凡的，太上无情可不是说说那么简单的。

    　　也就是说，许一凡想要接触地宗，不管结果如何，都会得罪人宗修士，这让向来功利的许一凡，皱眉不已，这也难怪姜三甲会出言提醒许一凡。

    　　“这么说，暂时还是不要接触地宗修士。”许一凡喃喃道。

    　　姜三甲闻言之后，却说出了一个让许一凡始料不及的消息。

    　　“地宗的人应该知道徐家人的下落。”

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡瞬间傻眼了，一脸无语的看向姜三甲，尼玛，知道这个消息不早说。

    　　许一凡自从去西域逛了一圈，在经历了死亡峡谷，回来之后，他就在寻找徐家人，想要得到徐家的铸剑术，而这一切都源于他在镇武阁得到的伐天三十六剑。

    　　伐天三十六剑的修习方式太过于特殊，也太过于另类了，铸剑是必须要做的，而且还是极其重要的一步，而赵娣传授它的养剑术，其中也提到了铸剑的重要性，而吴家的藏剑术虽然还不了解，可根据许一凡目前掌握到得到情报来看，似乎也跟铸剑术有一定的关联。

    　　另外，刀修的修习也需要铸刀。

    　　也就是说，许一凡想要剑修也好，还是刀修也罢，亦或者是刀剑双修，铸剑术是必须要经历的一步，因此，徐家人对许一凡来说，非常的重要。

    　　就算抛开这些不说，就修补舍利软甲，还有重铸鸣鸿刀，许一凡也需要借助徐家人的帮助，换句话说，许一凡想要百尺竿头更进一步，徐家是绕不过去的一道坎。

    　　另外，还有一个非常尴尬的情况，那就是许一凡的境界问题。

    　　现如今的他，已经是四品中期境界，虽然距离突破三品，还有很长的一段时间，可他的三品和其他人的三品是不一样的，其他修士突破三品，只要沿着前人走过的路线，脚踏实地一步步走过去就完事儿了，可许一凡想要突破三品，就必须先把他现在掌握的几家修行体系走到四品巅峰才行，其破境难度丝毫不亚于上三境修士破境。

    　　许一凡只要境界达到四品后期，他就是三品以下最强者，同境无敌是必然的，即便是纯粹剑修和纯粹武夫，许一凡跟其交手，也能旗鼓相当。

    　　然而，以前极少见的上三境的修士，现在就想雨后春笋，路边的大白菜一般，一个接着一个冒出来，许一凡可以做到三品以下无敌，甚至在特殊情况下，可以跃境杀人，可能够成为三品修士的人，又有几个是普通人物。

    　　现如今，时局每天都在发生变化，意外随时都可能发生，如果许一凡不能想办法尽快跻身上三境的话，在不久的未来，他就会被抛弃，沦为别人的垫脚石。

    　　更何况，天劫降临，鬼知道这所谓的天劫到底是什么，可不管天劫是什么，增强自己的实力是必须要做的事情，而想要增强实力，除了自身的修行之外，外力也很关键。

    　　绕来绕去，一切又回到了原点，许一凡必须跟地宗的修士进行接触，而接触之后的结果是什么，许一凡也知道，可能是好的，也可能是坏的。

    　　“他娘的，这不是薛定谔的猫嘛。”许一凡郁闷不已。

    　　说实话，现在的许一凡只想低调行事，猥琐发育，不然以他的性格，也不会在进入长安城这么久，会老老实实的待在家里不搞事儿。

    　　至于说，昨天当街砍死宋永德，不过是一件小事儿而已，许一凡只是想通过这件事，告诉所有人：【他娘的，被惹我！】

    　　想到这儿，许一凡就看向姜三甲，这便宜大师伯，知道的东西很多，他既然这么说，肯定有办法保证他跟地宗修士结束之后，能够有一个好的结果。

    　　然而，面对许一凡投来的视线，姜三甲直接给无视掉了，这让许一凡郁闷不已。

    　　许一凡眼珠子一转，端起桌子上的酒壶，就毕恭毕敬给姜三甲倒了一杯酒，脸上浮现出一抹谄媚的笑容，开口道：“大师伯。”

    　　姜三甲看了一眼桌子上的酒杯，又斜瞥了一眼许一凡，嘴角上扬，勾起一抹冷笑道：“想让我帮忙？”

    　　许一凡也不客气，点点头，说道：“大师伯武功盖世，剑术超绝......”

    　　然而，不等许一凡把话说完，姜三甲就冷笑道：“少拍马屁，我不吃这一套。”

    　　“我告诉你，你最好还是别让我出面，我出面的话，结果之后更差。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，不明白姜三甲这句话是什么意思。

    　　似乎是不想看到许一凡这幅有事儿就谄媚，没事儿就嫌弃的现实嘴脸，也可能是不想被许一凡纠缠，姜三甲就解释道：“我跟地宗有恩怨。”

    　　“嗯哼？”

    　　“二十多年前，我曾经出海访仙，无意间遇到了地宗的修士，因为某些缘故，起了一点儿小冲突。”

    　　许一凡闻言，顿时斜眼看来，开口道：“你确定只是一点儿小冲突？”

    　　姜三甲伸出手抠了抠牙缝，抠出一道食物残渣，手指一弹，不知道飞到哪里去了，然后才开口说道：“其实也不算小冲突，就是杀了几个地宗的修士。”

    　　“为何？”

    　　“因为一个炼器材料，那东西很珍贵，我需要用到它，而恰好那东西地宗修士手里有，而且还是刚到手，我去晚了一步。”

    　　听到这儿，许一凡心中差不多已经知道后面会发生什么事情，还是开口问道：“然后呢？”

    　　“一开始我是打算出钱购买的，可价格没谈拢，双方发生了争执，吵着吵着就动起手来，那时候，年轻气盛，出手没有轻重，一不小心就宰了几个人。”

    　　“然后呢？”许一凡嘴角抽搐道。

    　　“还能如何，起初，我以为就是几个散修野修而已，杀了也就杀了，谁知道那几个人是地宗修士，有人逃出去了，我也没放在心上，谁知道招惹到了地宗，地宗修士护短的很，也难缠的很，打了一个，来了一群，就像是捅了马蜂窝一般，在海外的那段时间，被一群地宗修士追了三个月，差点就死在海上了。”

    　　“......”

    　　听到姜三甲轻描淡显的说完这些，许一凡除了无语还是无语，心中暗道：【我就知道是这个结果。】

    　　不管是剑客也好，还是剑修也罢，脾气都不好，当然，跟剑修一样脾气不好的，还有刀修和纯粹武夫，这些人基本都是同境无敌地存在，一言不合就动手，反正别人又打不过他们，而姜三甲的脾气是非常的糟糕。

    　　别看现如今的姜三甲这么好说话，那是因为他现在已经不是剑修，而且还被不良人关押了近二十年，在被关押的那段时间里，姜三甲到底经历了什么，没人知道，即便是许一凡也不清楚。

    　　当然，这些并不重要，重要的是姜三甲在还是剑修的那段时间，是真的很强悍，也很霸道，而如此霸道的家伙，居然差一点儿死在海外，可想而知，地宗修士的强悍程度。

    　　虽然姜三甲没有说他是怎么从海外活着回来的，但许一凡猜测，应该是跟地宗修士还不想出世有关，不然以地宗的风格，怎么可能让姜三甲活着回来。

    　　姜三甲没有理会许一凡在想什么，而是说道：“若不是当年跟地宗修士打了一架，导致我跌境，就凭不良人那些臭鱼烂虾，也想制服我。”

    　　许一凡翻了个白眼，没有说什么。

    　　姜三甲在许一凡面前很少提起他当年的事情，可能是因为好汉不提当年勇吧，可他每次说的一些事情，都可以让许一凡窥探到这个邋里邋遢的糟老头子当年的绝世风采。

    　　既然姜三甲跟地宗有仇，而且还是血仇，姜三甲是指望不上了，他还得另想他法，而且因为姜三甲的缘故，许一凡想要跟地宗搞好关系，难度很大。

    　　听姜三甲方才的话的意思，当年他肯定杀了不少地宗修士，而想要解决问题，只有两个办法，要么把姜三甲的人头送给对方，要么就是付出一个极其惨重的代价，只有这样，才能解开这个仇怨。

    　　姜三甲的脑袋，许一凡自然不可能给对方的，先不说他能不能摘掉姜三甲的脑袋，即便能做到，他也不会这么做，更何况，姜三甲是无境之人，谁也打不过，谁也打不过，许一凡身边还没有这样的人能解决姜三甲的。

    　　再说了，姜三甲再怎么说也是许一凡的大师伯，虽然邋遢的很，也坏得很，可毕竟是亲人，哪有用亲人脑袋做交易的。

    　　至于说第二个办法，许一凡暂时还没有想到，先不说对方会不会答应，即便答应了，估计那代价也不是许一凡可以承受得住的。

    　　见许一凡一副吃了苍蝇屎的表情，姜三甲又说道：“其实，有一个办法可以让你跟地宗修士搞好关系。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，下意识的问道：“什么办法？”

    　　姜三甲一脸促狭的看着许一凡，然后转过头，看了一眼乙七号房，说道：“那个齐摇光，如果我没猜错的话，应该是地宗年轻一代的领军人物，如果你娶了她，或者是睡了她，那这个问题就不是问题了。”

    　　此话一出去，许一凡满脸黑线，嘴角一阵的抽搐，他娘的，就知道姜三甲会这么说，刚才正是嘴欠，明知道这糟老头子肯定没有什么好屁，自己还去问。

    　　先不说二人之间的年龄问题，单单接触对方，许一凡现在都很难做到，再说了，即便他真的睡了对方，有些事也不是睡一觉就能解决的，如果真的是这样的话，那有些事儿就很好解决了。

    　　“就没有别的办法？”许一凡深呼吸一口气，强忍着把面前那碗汤糊在姜三甲脸上，沉声问道。

    　　姜三甲丝毫不在乎许一凡的情绪变化，吃一口菜，喝一口酒，漫不经心的说道：“有啊。”

    　　这一次，许一凡没有开口去问，而是看着姜三甲，静等下文。。

    　　“看到天六号房没有？”

    　　许一凡翻了个白眼，说道：“废话，我又不瞎。”

    　　“你把赵玉衡那小丫头给宰了，你跟地宗的事情就不是事情了。”

    　　“......”

    　　ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻?

    　　许一凡现在有种想拍死姜三甲，拎着他的脑袋去找齐摇光的冲动，可惜，他打不过。

    　　这都是什么狗屁办法啊，赵玉衡作为天宗圣女，那实力绝对很强，许一凡估计，至少是三品境界，这样的人，他怎么宰掉对方？

    　　要知道，道教三品修士是很难缠的，有三个分身，鬼知道现在出现在众人面前的，到底是赵玉衡本身，还是她的阴身或者阳神啊。

    　　一旦没能杀死对方，那接下来会如何，可想而知。

    　　地宗修士记仇，天宗修士也不逞多让，俗话说，不是一家人不进一家门，许一凡的脑子又没得包。

    　　“能不能说点有用的办法？”许一凡没好气的说道。

    　　姜三甲耸耸肩，表示自己也没有更好的办法。

    　　许一凡见状，也没有再多问什么，他生怕姜三甲接下来又要说出什么惊人之语。

    　　其实，许一凡知道，姜三甲肯定有办法让自己跟地宗修士达成协议，但是，这坏老头子糟得很，有，他也不会说的，就像许一凡去康城的时候一样，除了在岩门镇的时候，他出手过一次之外，接下来的这段时间，他都没有出手。

    　　而且那次对战法海，姜三甲也没有怎么出手，动嘴比动手还要频繁，也不知道当时姜三甲是怎么说服法海的。

    　　说起法海和尚，许一凡都快把其遗忘了，这老和尚号称是释甲的弟子，战力还是很强的，不过，在岩门镇刺杀之后，这老和尚不知道被姜三甲丢了哪里去了，许一凡怀疑，姜三甲是不是偷偷把法海给宰了。

    　　想从姜三甲这里薅羊毛，估计是不行了，许一凡也没打算真的依靠姜三甲，而且他隐隐的觉得，姜三甲鼓动自己去睡齐摇光，还有宰掉赵玉衡，肯定有他的小心思在里面，至于缘由，许一凡不知道，也懒得去问，即便问了，姜三甲也不会说的。

    　　不过，方才姜三甲的话，也不全是废话，其中有一点儿引起了许一凡注意，地宗是在东海深处，这就说明，道教现在所在的东海诸国，只是在东海的外围，那也就是说，地宗的人应该知道东海深处到底有什么。

    　　确定了地宗避世的大概地方，许一凡想到了一个对策。

    　　现如今，许一凡手里有一支海船舰队，虽然还是以原来的海船为基础，可在性能上，还有航海的速度和路程上，都有了极大的提高，许一凡觉得可以尝试着去探索东海深处。

    　　如果能够遇到地宗其他人，那自然最好，如果不能遇到，也能探索一番，运气好的话，很可能会遇到徐家人。

    　　当然，这些都是后话，现如今，许一凡想的还是如何应对接下来的场面。

    　　拍卖会第三场也即将要开始了，第三场拍卖会上的东西，在拍卖清单上出现的不多，有，也只是一个名字而已，按照包袱斋的套路，第三场拍卖会好东西肯定很多，其中应该有不少他需要的东西，按照现在这个拍卖行情来看，他之前准备的那点儿钱，应该不太够。

    　　想到这儿，许一凡就看向许佑，说道：“你去一趟包袱斋，让他们做好随时提现的准备。”

    　　许佑闻言，没有多说什么，转身离去。

    

