    “你当然和我们不一样，我等都是朝廷重臣，岂能和你这市井小民一般。”监察御史张洪已经忍了楚宁一天了，他和邝野不一样。

    作为监察御史，他有纠察天下的职责，向来别人对他都是恭敬有加，只是自从遇到楚宁之后，自己一直被他无视，这让心高气傲的张洪极度不爽。

    “行了，我没时间在这跟你们磨牙，我刚想了一下，大营的防守我已经做了一些布置，就是想知道你们到底怎么想的，现在看来，大家还是想着稳妥第一。

    既然如此，张辅。”楚宁说道这，对着站在那装石像的张辅喊道。

    “末将在！”

    “你把诸位大人身上的财物收拢一下。”

    张辅不知道楚宁要干什么，不过还是按照楚宁的安排，将大帐之中众人的玉佩、金银等物收集了一大堆，放在楚宁的案几上。

    楚宁在一大堆玉佩金银里扒拉了半天，然后一股脑地打了一个包，往身上一背。

    “这是老子应得的，这些是救你们的酬劳，现在情况已经稳定下来了，桌上我放了一份大营防御预案，愿意用你们就用，不愿意用就拉倒。”说着，楚宁背着包袱就往外走。

    这下大帐中的众人全都懵了。

    这是要撂挑子啊！

    “楚先生留步！”朱祁镇第一个反应过来，上前拉住楚宁道。

    “对了，你还得给我出具个文书，不然谁能保证这些小心眼的朝臣不会找个理由收拾我。”楚宁停下脚步说道。

    “先生怎能如此，我绝不会出那个东西的，不管如何，先生去哪，我就去哪。”

    这下大帐彻底乱套了，大臣们纷纷跪倒在地，张辅更是一把拉住楚宁。

    朱祁镇简直就是声泪俱下，开玩笑，本来已经做好被俘准备的他，好容易碰上楚宁这个能扭转乾坤的人，说什么也不能放他走了。

    “先生有什么不满尽管说。”朱祁镇近乎哀求地说道。

    “是啊先生，如果先生此时出去，难道就不顾及我们这些生死与共的好友了吗。”张辅非常狗腿地说道。

    这下无论是邝野还是张洪，都将在那了。

    邝野还好，只是看不惯楚宁嚣张无理的样子，张洪就不同，他可是自打一开始就跟着楚宁的，换句话说，如果没有楚宁，他现在还能不嫩或者都不好说。

    而他竟然一而再再而三地挑衅楚宁，看朱祁镇的样子，自己这官也算是当到尽头了。

    楚宁看看身后的朱祁镇和张辅，一脸无奈地转过身来，“不是我矫情，现在这种情形，最忌讳的就是三心二意，我现在一无名份，二无权限，怎么能对诸位指手画脚呢。”

    张洪听了这话，想站起来掐死楚宁。你妹啊，从你一出现，谁不是在你手中如同小役，大明军中第一人的张辅，成了你的副将，皇帝陛下更是成了你的跟班。

    你还好意思说不敢指使，早干嘛去了。

    可他却不敢这么说，没看到朱祁镇已经声泪俱下了吗。

    “先生此言差矣，我现在就拜先生为师，还请先生不要弃我于不顾啊。”朱祁镇说着，竟然真的给楚宁深施一礼，身子弓的都快贴地了。

    在场众人又是一阵惊讶。

    他们发现，朱祁镇和楚宁说话的时候，从来都是‘我’，根本没有用‘朕’这个自称。

    这就说明，朱祁镇从一开始就把楚宁放在和自己平等的位置上，甚至还要比自己高。

    现在看来果真如此。

    这下众人再也不敢说什么了，没看到皇上都亲自拜师挽留了吗。

    “算了，这事以后再说，不过我刚说的那个东西，你还是要给我写，不然到时候谁知道会不会被人说我悖逆。”楚宁也不纠缠，将朱祁镇拉起来。

    转身回到座位，从怀中取出一张地图，铺在桌子上。

    至于那个包袱，笑话，穿越到现在，总算有点安身立命的东西，他可不会还给那些大臣。

    “这是我制定的计划，还给他起了一个响亮的名字，叫沙漠风暴。”楚宁一边说着，一遍将地图打开。

    众人赶紧围上来，尤其是那些武将，他们都想看看楚宁所谓的沙漠风暴，到底是怎么回事。

    “明天也先应该不会来，甚至他的嫡系都不会来，所以只能是那些杂鱼过来，这就给了我们一个绝地反击的良机。

    只要我们能将来人击败，到时候不管愿不愿意，也先都只能亲自前来。只要也先来了，我们就有机会把他打败打疼，让他知道，大明不是他眼中的弱鸡。”楚宁咬着牙说道。

    “所以，在也先来之前，我需要我的命令彻底执行，不然不光不能战胜也先，就连大营都有陷落的危险。”楚宁说完一顿，扫视大帐一圈。

    此时众人也都学乖了，纷纷闭口不言。

    楚宁知道，自己这下算是把这些大臣得罪到底了。

    看来还真得计划一番，准备跑路了。

    楚宁收起心思，开始给众人布置任务。

    楚宁布置完之后，借口累了，就将众人赶出大帐了。

    “刚刚听到先生说了，如果让朕知道，谁敢阳奉阴违，坏了先生大事，休怪朕翻脸无情。”说完，朱祁镇一甩袖子，离开了。

    “国公，你觉得这位楚先生的计策如何啊？”邝野刚刚也只是气氛楚宁的无理，现在见朱祁镇如此，自然也不好再纠缠楚宁的无理。

    不过对于楚宁的安排还是心中无底，赶紧找张辅询问一番。

    “不管楚先生计划如何，张某都会不遗余力地执行，这不仅是对先生的尊重，更是对皇上的忠诚。”张辅冠冕堂皇地说了一句，也离开了。

    他还有许多事要安排，不抓紧时间的话，还真怕耽误了楚宁的计划。

    虽说现在大营之中武将不少，但终归还是对楚宁疑惑很重，能做到毫无保留地执行，也就只有张辅几人了。

    一夜无话，第二天一早，张辅顶着一堆黑眼框来到楚宁的大帐，此时楚宁刚刚起床，正在吃早餐。

    “先生，刚刚探马来报，方圆五十里内，并无瓦剌骑兵的身影。”

    “都准备好了？”楚宁就想没听到张辅的话一样，自顾自地问道。

    “都已按照先生的意思准备好了。”张辅也不多言。

    “先生起来，弟子”

    “停，别弟子弟子的，昨天你们看到那些大臣怎么看我，如果你想让他们恨我，你就继续这样，不然别动不动弟子弟子的瞎说。”楚宁打断了朱祁镇。

    “先生，我是真心想拜先生为师，还望先生不要再推脱了。”朱祁镇一脸诚恳地说道。

    “行了，这事以后再说。先把眼前这关过去再说吧。”楚宁嘴上虽然这么说，但内心却是一阵狂喜，没想到朱祁镇对自己如此，竟然哭着喊着要拜自己为师。

    这可是天大的好消息。

