    第981章看，大忽悠！

    “……”灵纹宝录。

    不是，刚刚到底发生了什么？

    楚千璃此时垂着眸，就仿佛在打量灵石的损耗情况似的，一脸的平静。

    实际上，就在那光芒爆开后，那抹被激活的符纹便瞬间化作一抹流光没入了她的眉心处。

    霎时，一股仿佛有烙铁直接烙在灵魂上的剧痛爆发了开来，楚千璃身上的衣服一下子就被冷汗浸透了，脸色也变得惨白无比。

    为了不让灵纹宝录察觉出端倪，她迅速地服用了一枚尊上给她炼制的调理身体的丹药。

    灵纹宝录此时再看她，自是没能察觉出破绽。

    不过，墨色的小灵纹还是觉得有些奇怪，绕着地上的灵石粉末飞了一圈，再次传音时，小奶音中充满了不可置信。

    ——这到底是什么灵符纹？怎么如此厉害，一下子就把极品灵石中的灵力都抽干了！

    即便是他来吸收这块极品灵石中的灵气，也需要耗上一两天。

    这灵符纹却转瞬就把灵石中的灵气全都抽干了，简直诡异。

    楚千璃此时痛得意识都有些恍惚了，还好小宝录的声音是直接在她的脑海中响起，否则，她这会儿只怕听都听不清楚。

    忍了又忍，楚千璃终是语气平静道：“这灵符纹可是用来稳固灵魂的，自然厉害。”

    “否则的话，也不需要消耗精血来激发。”

    灵纹宝录一听，亲亲主人这话很有道理啊。

    但……墨色的小灵纹突然就飘到了楚千璃面前，仿佛观察着什么似的，小奶音最终还是担忧地响起。

    ——亲亲主人，你是不是身体不舒服？

    不过片刻功夫，楚千璃的额上便冒出大滴大滴的汗，这让灵纹宝录看着实在奇怪。

    好端端的，亲亲主人怎么会额头冒汗？

    幸好，楚千璃此时终于忍过了灵魂上爆开的疼痛，整个人都舒服了不少。

    闻言，她随手就擦了一下额上的汗，而后不以为意道：“没事，就是之前扑倒尊上的时候，不小心被他周身暴动的灵力冲击了一下。”

    “……”灵纹宝录。

    心头突然又充斥着满满的吐槽欲。

    楚千璃却还在慢悠悠地甩锅，“我刚刚可能是太累了，突然就觉得身体有些不舒服。”

    “不过呢，这会儿又好多了。”

    “哦，对了，我服一枚治愈丹吧。服用完了丹药，应该就能彻底好了。”说着，楚千璃很是自然地摸了枚治愈丹出来，果断地塞到了嘴里。

    灵纹宝录看着楚千璃这波操作简直忍无可忍，小奶音直接炸了。

    ——都已经受伤了还折腾什么！

    ——主人你现在最需要的是休息啊！

    “咳。”楚千璃闻言顿时一个瑟缩，就好像怕了灵纹宝录般地怂怂道，“好啦好啦，我知道了，我休息，休息还不成么。”

    说着，她就乖乖地不动了。

    灵纹宝录看到自家亲亲小主人这样乖，这才满意地松了一口气。

    一瞬间，更多的墨色小灵纹飘了出来，跑到了楚千璃的身后就叠啊叠。只须臾，就叠加得像个椅背一样了。

    ——亲亲主人你可以往后靠哦，这样休息起来更舒服。

    软软的小奶音听起来简直不要太贴心，楚千璃一下子就觉得……好心虚啊！

    当着贴心的小宝录面，她可是撒了一个弥天大谎！

    不行，这谎言眼下既然圆满了，日后无论如何都不能被拆穿。

    否则，她家小宝录肯定会自责难过。

    垂眸间，楚千璃握了握拳，坚定了将谎言撒到底的信念。而后，她便放松地往后一靠。

    “咦。”眸光一闪，楚千璃惊讶了，“就这么靠着，还真的挺舒服啊！”

    万万没想到自家小宝录还自带柔软特质，这一下就好似靠到了顶级的靠垫上！

    ——嘿嘿。

    小宝录被夸，顿时喜滋滋。

    这下，他越发尽职尽责地当起了顶级靠垫。

    而楚千璃，舒服着舒服着就……睡着了。

    罩子外的辉月火灵草：……

    里面到底在做什么？

    怎么还不出来？

    愁！

    ————

    另一处偏殿中，朱雀颇为不爽地看着夜九渊，“有什么话不能当着小丫头的面说，偏要拉着本神兽单独说。”

    这傢伙，到底打什么歪主意呢？

    迎着朱雀怀疑的目光，夜九渊眸光淡淡，语气更淡，“都死了。”

    “……什么？”

    没头没尾，朱雀瞬间听懵了。

    “五界之中，比轩辕承明修为高的人都死了。”夜九渊眸光幽深，一字字缓缓说道，“本尊怀疑，早在一千三百多年前，那男人就计划好了。除掉所有比他修为高的人，而后称霸五界。”

    “！”朱雀的眼睛猛地瞪大了。

    一时间，他简直不敢相信他都听到了什么。

    足足消化了一分钟后，他才失声道：“都死了，这怎么可能。”

    且不管天帝的野心到底是什么，但那些人全是各界的强者啊！

    “你是说，除了我们外，圣灵界的青璇女皇，魔界的司重玄，还有妖界的夜君昊也全都……全都……”

    “青璇女皇生死不知，魔界魔尊司重玄死于十五年前的一场叛乱，至于妖界的君昊妖尊，一百多年前就沉睡了。”

    夜九渊的语气实在太平静了，以至于朱雀再次反应不过来了。

    这些可都是各界中至关重要的人物，他们的死亡绝对会引起三界动乱！

    面前这人，到底是怎么能做到轻描淡写地说出这些事！

    突然，朱雀眸光一厉，“你到底是谁？”

    这三界中就算发生了大事，可也不是随便什么人都能知晓。

    但这傢伙却知道得清清楚楚，还说什么这是天帝想要称霸五界才暗中谋算。

    朱雀眯了眯眼，越看夜九渊越觉得这傢伙不对劲。

    气氛突然就剑拔弩张了起来。

    对于朱雀周身释放出的危险气息，夜九渊丝毫不在意，眼皮一抬，他淡淡道：“本尊名为夜九渊，乃妖界西境的新任妖尊。”

    “夜。”朱雀眸光一动，“你和夜君昊是什么关系？”

    “舅甥关系。”

    “怪不得。”朱雀恍然。

    他记得妖界西境以白虎为尊，而之前他……所见到的就是一只白虎崽儿。

    想到此，朱雀看着夜九渊的眼神微妙了。

    堂堂九渊妖尊，为了哄骗小丫头不惜变成小崽儿的模样。

    一千多年过去，他竟不知，妖界的妖竟是这般的不要脸了！

    “你在想什么？本尊只是因着灵魂上有伤才无奈地变成幼年体。”夜九渊凉凉道。

