    “你会后悔的。”

    古东明冷冷开口。

    话语落下，脚步缓缓踏出，身上的气息在缓缓增强。

    没走出一步，身上的气势便是强大一分。

    当他走到凌天身前数米处的时候，整个人的气势已经提升到了巅峰。

    浩瀚如大漠，隐隐的让天地之中，似乎剩下他一个人。

    凌天看着这一幕，也没有主动出手，大概也是想看看这圣域的天才怎么样。

    事实上，梦里的他对于这他生长的荒域可能不算太熟，但是对于那圣域却是熟悉无比。

    因为梦里的他得到机缘后，灭掉烈剑山庄，而后杀郑九幽，便是去了圣域。

    大概是因为这伤心之地，不想呆在这里。

    圣域的大部分天才他都认识，也确实地杰人灵，根本不是四大域可以比拟的，差距太大，可以说不是一个等级。

    想到圣域，想到自己曾经的几位好友，他缓缓呼出一口气。

    不再去想这些，但是他去到圣域之后，却从未见过此人，可见此人在他踏入圣域之前，便已经死去。

    目光落至古东明身上，眼中闪过一丝嘲弄，感受到他身上已经爆发的气势。

    确实挺强，几乎不下于那吴刀。

    可惜他若是和吴刀对上，估计也是败的可能性大，因为此人虽然实力强大，但是战斗经验看得出来并不算多。

    更别说生死搏杀了，他拿什么和吴刀斗。

    这也是为什么凌天想收吴刀为追随者，却看不上眼前这人了。

    虽然眼前这人似乎比吴刀更接近圣人境，可凌天看到的却是他的心性，还有精神。

    毫无疑问，眼前的古东明只能说天资不错，但也只是如此罢了。

    “小子，想好怎么死了吗？我现在就送你一程。”

    古东明盯着凌天，面色冷漠，眼中杀机冰冷。

    “想杀我你还不够格。”

    凌天嘴角微扬，神色间带着一丝嘲弄，浑然没将这古东明放在眼中。

    “死到临头还嘴硬，真是不知好歹。”

    古东明冷笑道：“或许你在你所在的大域年轻一辈无敌，但是我现在告诉你，在我圣域之中，你根本算不得什么。”

    “九道神诀，攻字诀，给我死。”

    话语落下，古东明不再给凌天开口的机会，瞬间暴起。

    浑身真元爆发，犹如狂风骤起，卷起漫天狂沙，直奔凌天而去。

    所过之处，空间几乎崩裂，只有滚滚狂浪，仿佛要将天地都给覆盖一般。

    “如此小把戏，也敢拿出来献丑。”

    凌天嗤笑一声，神色淡定无比。

    天海剑一抖，剑气四溢，低吼道：“一剑山河碎，给我破。”

    刹那间天海剑上金光若虹，刺骨的杀意爆发，快若流星，直奔那漫天狂浪而去。

    “嗤！”

    一道轻响，刹那已经撞在一起。

    在漫天狂浪之下，金色剑光仿若海中孤舟一般，随时都可能覆灭。

    可随着剑光刺入，刹那间空间都为之一顿。

    目光所至，刹那间那狂浪如同雪崩一般，瞬间溃散。

    天地恢复清明，唯有那金色剑光不散，瞬息之间已经落至那古东明身前。

    “倒是我小看你了。”

    古东明挥拳砸出，与那金色剑光撞在一起。

    只听闻一道闷响，剑光崩碎，没能给他造成半点伤害。

    当然，这也是因为那金色剑光在于那狂浪相撞的过程之中，损耗了太多力量。

    “讲真的，你比我想的还要弱一点，是我高看你了。“

    凌天笑着开口，本就不指望这一剑能够伤到古东明。

    古东明刚才那一击也未尽全力，只是想要试探一下自己而已。

    毕竟这家伙是真的距离圣人境只有一线之隔，也不可能这么弱。

    “小子，别以为我不知道，你是想要试图激怒我吧，可惜让你失望了，我古东明可不是那种只会无能狂怒的人，你会为你的话语付出代价的。”

    古东明尽管眸中杀机汹涌，却还是压下心中的怒火，冷冷开口。

    “你想错了，对付你，还用不着这么麻烦，我只是在陈述一个事实罢了。”

    凌天耸耸肩，神色淡定。

    “好，很好，既然你急着找死，那我成全你。”

    古东明低吼。

    尽管说了自己不是那种无能狂怒之人，但是他古东明是什么人，九道宗内门首席弟子，九道宗可是那些圣地古族之下的最强宗门之一。

    十万弟子，哪位弟子见了自己不是低头问好，即便是内门长老，也得敬自己三分。

    但是现在，这小子，却一而再再而三的挑衅他，就算他能够忍得住，但是身为首席弟子的尊严也容不得他忍下。

    手中一道白色光芒骤然浮现，赫然是一把半尺长的剑。

    上面宝光闪烁，一看就知道不是俗物，最起码也是半神器级别，而且想来品级应该不低。

    “这话你已经说了好几遍了，可惜你办不到。”

    凌天笑着摇摇头，神色间带着一丝不耐道：“也罢，早点宰了你们，我也好去寻找我的机缘，将时间浪费在你们这群废物身上，实在是糟糕透了。”

    “九天神诀，剑字诀，万剑贯日，给我杀。”

    古东明听得凌天这话，身子也是气的一抖，

    没有再犹豫，手中短剑挥动，刹那间漫天剑光浮现。

    身边方圆百米内，一道道剑气凭空出现，散发着致命的杀意。

    没给凌天多想的机会，道道剑光随着他的话语落下，快若闪电，扑向凌天。

    若是远远看去，此时的凌天被无数剑光包围，避无可避。

    而每一道剑光之中蕴含的力量，都不下于一位君王境九重强者全力一击。

    即便是强大的半圣强者，估计在这样的攻击下，估计也得栽个大跟头。

    这乃是自己九道神诀之中，掌握最深的剑字诀，更是融合了一篇地阶上品的武技，也是他的底牌之一。

    本来还想陪这小子玩玩的，但是这小子嘴巴太臭，话语太气人，实在是忍不住，才动用了绝招。

    他要将这小子千刀万剐，然后灭其神魂，方能解自己心头之恨。

    身处剑光中心的凌天，却是神色如常，对上那古东明阴冷而得意的目光，甚至咧嘴一笑，缓缓问道：“就这？”

