    “小月儿，也许你说的是对的。”

    有人贼心不死，一直想对慕家下黑手。

    “不会吧。”

    “如果你猜得是对得，极有可能是同一个人所为。”

    “你有头绪吗？”

    之前没把这两件事情联系在一起，现在慕南瑾心里有谱了。

    薄唇抿紧，他淡淡的吐出两个字，“龙家。”

    秦半月蹙了蹙眉，“龙家，听着有点熟悉，你是不是对我说过什么来着。”

    “还记得我给你说过的古墓吗？”

    秦半月眼睛一亮，“对了，你说过，龙家可能也是守护古墓的家族之一。”

    慕南瑾点点头。

    秦半月一团乱麻，撇撇嘴，“没搞懂你们这些家族的关系。”

    “其实没那么复杂，外界给京都市的五大家族排了个名次，慕家居首，陆家其次，龙家第三，苏家第四，萧家居后。但是龙家嫡系几十年前迁往了国外，只留下一些旁支在国内，龙家的排名退到了末尾，萧家一跃成为第三，取代了龙家。”

    秦半月目光闪了闪，家族都迁到了国外，还能排上名次。

    可想而知，龙家的实力有多强大。

    “龙家为什么会迁往国外？这其中是不是有什么隐情？”

    “具体的我不知道，当年我还没出生，但是一直有个说法，龙家不是主动迁移，而是被几个家族一起赶出去的。”

    有些事情，秦半月自己能猜一些，如果不是龙家做了什么触犯其它几个家族的事情，又怎么会被别的家族联合驱赶。

    聪明人和聪明人说话，一向很省力。

    “你们几个家族关系怎么样？”

    “慕家，苏家，陆家一向交好，这些年有过利益冲突，但基本没影响到几家人的交情。萧家，龙家和我们三家没什么交情，甚至水火不容。”

    秦半月有些讶异，“那你和萧天凌的关系这么好？”

    慕南瑾顺了顺秦半月的头发，“家族是家族，个人是个人，有些时候没那么大的关系。”

    他和萧天凌是在国外认识的，当时的萧天凌完全就是个刺头，他们多次交锋，从对手变成了朋友，到彼此欣赏，最后成为如今的兄弟。

    男人的感情有些时候来得莫名其妙，但却比什么都忠贞。

    “原来是这样。好啦，这件糟心的事情终于解决了，不用面对薛婉儿那个恶心的人。”――

    M国。

    薛婉儿当然不是自愿出国的，她醒来的时候，下身还有些疼痛，看了一眼陪在身边的是前男友，“怎么回事？我的孩子呢？”

    “孩子没了。”

    薛婉儿想起自己摔下楼的事情，立马红了眼，“是你推我的？”

    “婉儿，我也是被逼无奈，我要是不这样做，我们俩都会没命的。”

    “畜生，那是你的孩子，你怎么忍心。”薛婉儿低低哭了起来。

    她承认自己是个爱钱爱权的人，为了得到这些，让她做什么都可以。

    但是用孩子的命去换，她还是会难受，毕竟是五个月的孩子了，她已经习惯了她的存在。

    “你自己之前也完全同意了，会听从那人的安排。”

    “我不知道你们是这样安排的，要是知道，我绝对不会让你们这么做。”

    大不了告诉慕家人实情，孩子不是慕家的，慕家人知道真相，一定不会揪着她不放。

    “我们有钱了啊，一千万，够我们俩吃吃喝喝一辈子了，一个孩子算什么，舍不得孩子套不住狼，想要荣华富贵，就得能豁出去。”

    闻言，薛婉儿脸上的眼泪止住了，“我什么有用的信息都没找到，真有一千万？你不会会被人骗了吧。”

    “骗你做什么，钱已经到我的户头了，银行短信我都收到了。不过那人有条件的，我们俩这辈子都不能回国了。”

    “那怎么成，我父母还在乡下，我得给他们养老。”

    “你定期把钱汇回去就是了，没什么的。”

    “你说那人到底想干什么？”

    “不管想干什么，都不是我们能打听到的，反正我们已经按照他说的做了，结果也不是我们能预料的。”――

    薛婉儿的事情解决掉，慕南枫是最高兴的那个，开开心心的请大家去会所喝酒。

    慕南瑾和秦半月到的时候，慕南枫和陆遇白已经喝开了，两人脸和眼睛都喝红了，还互相搂在一起划拳。

    萧天凌和苏子矜坐在另外一边，旁边有两个美女作陪，不知说些什么，美女脸都被他们说红了，一个劲往他们的怀里缩。

    秦半月还是第一次看到这样的陆遇白，压低声音问道：“陆遇白怎么回事？”

    每次见陆遇白，这个男人给她的印象都是翩翩君子，怎么今天一看，完全不是那么一回事。

    毕竟是闺蜜相中的人，秦半月总会多一些注意力在他上面。

    “你又关心别的男人？”慕南瑾的醋劲一如既往的大。

    “慕南瑾，能不闹吗？”她真心是想帮闺蜜打听一下陆遇白的事情。

    说到安小北，秦半月已经好几个月没见到她的踪影了，只接到过她的电话，也不知道她到底在忙些什么。

    信誓旦旦要搞定陆遇白，好像没什么进展。

    说好的要进演艺圈，好像也没见她有什么行动。

    “我不知道。”

    他们这些人，虽是结拜兄弟，但是大老爷们，谁会没事总是打探对方的私事。

    秦半月有些无语，“你就不能对自己的兄弟多用点心吗？”

    “没那么多空闲时间。”

    “大哥，嫂子，快来。”慕南枫看到人，咧着嘴招呼着。

    慕南瑾皱了皱眉，“还没长教训，又喝酒？”

    “嘿嘿，我高兴啊，有你们这么多哥哥在，我怕是什么，我安全感足足的。”慕南枫眉眼间全是笑意。

    终于摆脱薛婉儿那个女人了，他必须要好好醉一场。

    “嫂子，你想喝什么随便点，今天我请客。”

    “不许喝。”

    “大哥，你真不厚道，管那么严做什么，嫂子好不容易出来放松一下，有我们这么多人怕什么。”

    “慕南瑾，要不我喝一点点。”

    慕南瑾看着秦半月可怜兮兮的小眼神，终是点了点头。

    秦半月大喜，让酒保推荐了几种适合女性喝的，然后随手指了指，“我要这个迷雾蓝情。”

    慕南瑾眼眉一挑，“小月儿，你确定？”

    “这个不好喝？”

    “没喝过。”

    其他几位听到秦半月点的酒，脸色也有怪异，朝着慕南瑾露出一个谜一样的微笑。

    这些秦半月自然没看到，她美滋滋的道：“那我就要这个了。”

    萧天凌和苏子矜遣散了身边的两个美女，几个大男人凑在一起打牌，慕南枫和苏子矜是对家，慕南瑾和萧天凌是对家，只不过慕南瑾的位置坐的是秦半月，他当军师。

    陆遇白好像真的喝多了，没参与，优雅的交叠着双腿，靠在沙发上假寐养神。

    秦半月刚开始有些慌乱，但是好在学习能力强，又有慕南瑾当军师，输了几把之后就开始赢钱。

    慕南枫哇哇大叫，身上的现金已经输得差不多了，“哥，你不许再出声了，嫂子已经学会了。”

    一个萧大哥已经够难缠的了，再加上自家大哥，简直没活路。

    “就是，大哥你闭嘴吧。”苏子矜也是一脸菜色。

    秦半月撇撇嘴，有些不服气，“慕南瑾，你别出声，我会了。”

    慕南瑾对自己媳妇儿也有信心，完全放手。

    这次慕南瑾没出声了，但是秦半月本来就智商高，会算牌，更别说还有一只腹黑的萧天凌。

    慕南枫和苏子矜组合，完全不够看。

    最后，慕南枫看形势不对，干脆耍赖，“不玩了不玩了，裤子都快输没了。”

    一个劲的碾压，秦半月也觉得挺没意思的。

    干脆就不玩了。

    收了牌局之后，几个大男人就聊聊经济形势，扯一些京都市的局势，秦半月安静靠在慕南瑾的身上，一边听他们说话，一边喝点小酒。