    在南易飞往蒙大拿，想要去实地看一下自己的土地时，梁慧文飞去了桑巴，上戸雅美飞去了阿根延。

    在桑巴最靠近亚马逊雨林的一个小城玛瑙斯附近，有一个农场正在挂牌出售中，这个农场很大，有2.6万平方公里，约占桑巴国土面积的3‰。

    这个农场位于亚马逊河流域，东、西、南三面就以河流为界限。

    南边是平原，北面有矮丘陵。农场内的森林已经被砍伐了42%左右，被砍伐的主要是平原地区。

    北面的森林还保持着原始状态，原主人并没有把这个农场当成农场来运营，而是当成伐木的林场，他购买这块土地就是为了上面的木材。

    从资料上显示，因为失去了大半的森林，大部分土地都留不住水，经常会发生干旱。

    亚马逊的降雨量虽然丰富，可雨水落到地表，无需一天就全部流到河里，农场的黄土根本存不住水，对别人来说，这个农场可能除了面积大外一无是处。

    毕竟以农场来看待，这片土地的出产率实在太低了，哪怕它的挂牌价只有3500万美金，哪怕这个价格还有还价空间，也没有太大的意义。

    可对南易来说，这片土地紧邻着亚马逊雨林就是它最大的意义，这样他可以很方便的和雨林里目前还不存在的土著交好，花上十年时间慢慢把这块土地给治理成良田。

    有了土著兄弟，南易就不用担心等把土地治理好，有人跳出来摘桃子。

    土著兄弟肯定会非常讲义气，谁和南易过不去，就是和他过不去；谁要抢南易的土地，他就把谁抓到雨林里烤着吃。

    梁慧文先飞到玛瑙斯去实地查看了一下那片土地，然后就飞去了里约热内卢和土地的主人科瓦多尔见上了面。

    “Miss梁，土地你已经看过了？”

    “是的，科瓦多尔先生，土地的情况我已经基本了解。”

    梁慧文虽然只是坐着飞机走马观花，可需要了解的已经了解了，该关注的也已经关注。

    她已经看到在那片土地上，生活着两帮土著，应该比较难缠，不然科瓦多尔早就把他们赶走了。

    “那我们可以签合同了吗？”

    “科瓦多尔先生，在签合同之前，价格我们要再商量一下。你并没有告诉我，那里有两个土著群落，要知道，他们这些人非常麻烦。”

    “3400万。”

    “3000万。”

    “3300万。”

    “3100万。”

    “3200万，低于这个价格我情愿不卖。”

    “成交。”

    “Miss梁，不得不说，你赚大了，土地上的森林砍伐掉至少能让你赚上亿美金。”

    “科瓦多尔先生，如果说，我不但不会砍伐森林，还会在你已经砍伐掉的地方重新种上树呢？那还能说我赚了吗？”

    “你不会真把它当农场来运营吧？”

    “我买的就是农场，先用几年时间治理，然后种上粮食。”

    “你确定？”

    “当然。”

    “很好，我可以帮你申请全额免息的贷款，也可以帮你申请更低额度的所得税。”科瓦多尔保证道。

    为何科瓦多尔会这么殷勤？

    很简单，他之所以卖掉这片土地，就是为了参选议员，而他砍伐森林的行为，已经招到别人诟病。

    虽然桑巴一直在叫嚣着要多砍伐一点雨林，扩大自己的种植面积，也的确在这么干，可谁让他所属的阵营是反对这种主张的呢？

    “谢谢，科瓦多尔先生，有机会我可以介绍我的老板和你认识。”

    “荣幸之至。”

    桑巴是一个税收非常复杂的国度，名目繁多，不管是收税的还是被征收的，根本都搞不清楚到底要交哪些税，以至于桑巴的企业需要养一两个人专门处理税务问题。

    但是对农民来说，它的税收政策又非常简单。

    没有农业税，只需要交非常低的个税，而且还可以申请低息贷款和免息贷款。

    桑巴法律规定，所有商业银行吸收存款的25%—30%必须用于农业贷款，利息为8.75%，一般商贷利息为16%至25%。

    在贷款给农民时，政府有两条优先政策，一是政府对国民经济需要优先发展的农作物和农业地区，给予特别贷款；

    二是对具体的农户，根据土地面积、农业产值、农业生产率等，发放50%、80%甚至100%的贷款，可分期还款。

    农业靠天吃饭，受自然条件制约，桑巴政府实行农业保险制度，由央行独家经营，分全额保险和分段保险两种。

    此外，桑巴政府还推出“产品售出计划”。在农作物播种前两个月，政府公布农作物的最低收购价格。

    农户根据政府公布的最低价格，因地制宜地自主选择种植品种和面积，一旦收获时卖不出去，政府以保护价格让中间商收购，差价由政府补贴。

    政策看似不错，可桑巴的农民不是谁想当就想当的，严格说起来，桑巴没有农民，只有农场主和农场工人。

    桑巴这里平静的表面下暗流汹涌，普通人想在这里有所发展很难；可也正因为这样，桑巴很适合已经具备相当实力的南易发展，非常适合南粮集团扩张。

    梁慧文签订了合同，办好了过户手续，立马就飞去了澳洲，在伯德斯维尔轨道上有一个1.65万平方公里的农场“克利夫顿山站”正在挂牌销售。

    她前脚刚离开桑巴，瑞贝卡带着一个小队的人员就在玛瑙斯落地，接着就钻进了亚马逊雨林消失不见。

    ……

    蒙大拿，大瀑布城。

    南易自己驾驶着一辆农用车，把着方向盘，沿着一条直线往前行驶。

    一路上，他都不带停的，就是一条直线，遇到丘陵就翻越丘陵，遇到小河沟直接淌水，遇到农田也是直接轧过去。

    就这么横冲直撞、大呼小叫的开了两个小时，才来到一条水泥墩子的面前，上面刷着红漆，红漆上面又刷着白色的字母，只见上面写着：私人领土，禁止闯入！

    南易癫狂的大呼小叫，张开双手，转着圈子，翱翔在自己的土地上。

    “这是老子的地，都是老子的地，老子爱种什么种什么，老子没心情就爱种不种，老子爱卖不卖，老子说歉收就歉收，说丰收就丰收，老子就是玩。

    不出五年，粮食期货就是老子的地盘，老子想让它涨就涨，想让它跌就跌，可老子偏偏不下场炒，老子就收保护费，不交还想炒粮食？

    老子让你丫的倾家荡产……

    哇呜！”

    转累了，南易就随意的躺在地上，大地母亲把他拥在怀里，轻轻地呢喃：“地是拿来种的，不是拿来炒来炒去的，不要再往我身上钉钉子，妈妈很怕痛。”

    “母上大人，孩子们已经不吃粮食啦，俺们改吃砖头炒水泥啦，孩子我最喜欢吃的零食就是钢筋棒，嘎嘣脆！还有瓷砖饼干，我也喜欢吃，我一次能吃好多好多呢。”

    “傻孩子，好吃也不能多吃，要吃坏肚子的。”

    “不嘛不嘛，我就要吃。”

    “真拿你没办法，嘶……”

    地球母亲皱了皱眉，看着又添上新伤的脚掌，黑血往外直喷；她却只能宠溺的摇摇头，呵斥怒火中烧的岩浆护卫，抬头望着苍穹，透过数亿光年，眺望已经离家出走几千万年的大儿子。

    黯然神伤，她也不知道，小儿子还能在家呆多久，不知道大儿子会不会欺负小儿子。

    南易躺在地上美滋滋的，老婆孩子热炕头，几亿亩地，几亿头牛羊，几亿头猪，几亿只鸡，几亿斤鱼，乡下的生活，就是这么朴实无华中带着无趣乏味。

    他现在可以告诉南若玢，除了钱以外，她即将多拥有几样可以用亿来做计量单位的东西。

    忽然，阳光被遮住，一个声音打断了南易的思绪。

    “老细，电话，文昌围的。”

    “很急吗？”

    “应该不急。”

    “哦，那待会再说。”南易懒洋洋的说道。

    南易就在那里躺着，一直躺到日落西沉才起身，把农用车又开回了仓库，拉出水管细心的冲洗了一遍，还给它抹了泡泡，让它享受一下泡泡浴。

    等洗完后，农用车又变得簇新簇新的。

    坐进车里，电话经过中转接到文昌围，“冼叔，什么事？”

    冼耀东在电话说道：“赶紧回来一趟，村里发生了一点事，需要处理一下。”

    “我一定要回去？”

    “最好回来一趟。”

    “行，知道了，三四天到。”

    “好，等你回来。”

    挂掉电话，南易脑子里转了转，现在国内也没什么大事发生啊，也不知道到底发生什么事了。

    当天，南易就在自己的土地上宿营，第二天来不及去另一个城市去看看，就匆匆的离开蒙大拿。

    蒙大拿二十几个城市都分布着他的土地，要看完也得花点日子。

    12月7日，大雪。

    南易跨过关卡回到了深甽，身边没有跟着一大票保镖，只跟着虎崽和校花，也没有坐车过来，到了关卡，他就让车回去了。

    天，濛濛细雨，给冬天添上了一分江南的诗意。

    走进文昌围范围，直落的细雨就变得歪斜，被风一吹，轻飘飘的雨花就逃过了油伞笼罩，打在衣服上、裤子上，也裹挟着湿泥蒙在鞋头上。

    拐了个弯从南宅经过，看了一眼家门，没有去触碰，加快了脚步继续往村委会走去。

    路过河边，披着蓑衣的昂居还是在河边钓着他的寂寞，见到南易，他的脸上展开了笑容，把背在背上的小号摘下来，抵在嘴唇上吹响。

    “有钓到吗？”

    “你是不是傻，直钩怎么钓的上鱼。”

    “对哦，我问了个傻问题！”

    ………………

    PS：关于农牧场，不要说我自嗨，我写到的都是现实中存在的，有的没化名，有的化名了而已。

