    一开始的时候，对于坐在天狼虎背上，田甜还感到异常的紧张。

    毕竟她从来没有来到过数百米的高空上。

    对于她来说，这乃一种前所未有的体验。

    一边飞一边紧张的不敢低头朝着下方看，就算鼓起勇气看一眼，也会感觉脑袋传来一阵眩晕，手里也不由自主的将李简紧紧地抱住。

    “不用如此担心，在天狼虎的背上很安全，别说现在风和日丽了，就算狂风暴雨袭来，你也不可能掉下去。”

    感受着田甜的情绪，李简不禁出声安慰了一句。

    但也丝毫不觉得奇怪。

    别说田甜了，每个第一次骑天狼虎的人，都会跟她一样紧张，就如当初的长孙娉婷，小月，还有李乐，她们比之田甜还要更紧张！

    只要田甜没有恐高症，基本上就没有什么问题。

    “是吗？”

    果然，在李简出声安慰之后，田甜心中的恐惧感也随之减弱了许多。

    并且逐渐适应这种飞行。

    大概一个时辰过后，田甜就恢复自然了，不仅没有丝毫害怕紧张了，反而还有着各种新奇的感觉，瞪着大大的眼睛，不住地打量着这片大好河山。

    “怎么样，现在所见到的大地，是不是跟你平时所见到的完全不一样？”

    李简笑呵呵的问着。

    田甜点头：“大地，湖泊，森林，在我的眼睛里都变得比平时小了好多，好神奇。”

    “此乃视觉效果。”

    “视觉效果？”

    “没错，不过其中的道理比较深奥，跟你三言两语说不清楚，以后你可能会有机会搞明白。”

    李简说完这句话之后，便开始闭目养神：“现在距离龙国的青龙城还有三四个时辰的路程，你也不要折腾的太厉害了，不然累得慌。”

    “三四个时辰就可以抵达目的地了？”

    田甜瞪大眼睛，无比诧异的道：“若坐马车的话，最起码也有七八天左右的路程吧？怎的这么快？”

    “马车在地上奔跑，天狼虎在高空中飞行，那效率自然不一样了。”

    李简比划着道：“当然，在不久的未来，当在这片大地上通上火车之后，就算在陆地上前进，几个时辰也差不多可以抵达了。”

    “就好比你现在要去江南之地，那不管你选择什么交通工具，都需要至少半个月左右，但若坐火车的话，最多八个时辰就可以抵达。”

    “这么快？”

    田甜一瞪眼：“帝王你别开玩笑了，这怎么可能……”

    “怎么不可能？”

    李简指着大地上那平坦整齐的水泥路道：“在本帝夺得天下之前，也没有人知道水泥路的存在，可现在呢？水泥路已经遍布龙国境内，就连轩辕国，也有相当一部分地方用上了水泥路。”

    “这，就是时代的发展！”

    时代的发展……

    乃无可阻拦的大势。

    随着时代的发展，整个世界将会日新月异，不说一天一个样，但未来的大唐社会，也将会出现翻天覆地的变化，甚至，还是一种现在的老百姓根本想都不敢想的变化！

    听着李简的话，田甜的小眼睛之中，在经历过最初的茫然之后，现在已然充斥出了对李简深深地崇拜。

    李简能够得到黎民百姓的敬仰，所依靠的，便是现在这种极其强大的个人魅力。

    别看田甜跟李简相处的时间不多，可也已经被这种个人魅力所感染到了。

    时间缓缓地流逝着。

    就在两人时不时的闲聊之中，与龙国之间的距离也在逐步的拉近。

    而与此同时，在龙国皇宫之中。

    已经入夜，就在长孙娉婷已将李玄安置好，准备休息时，小月却突然来了她的寝宫。

    “启禀皇后，月妃来了。”

    门外有宫女轻声喊道

    “小月，她怎么来了？”

    长孙娉婷一听这话，赶紧穿上衣服，打开门过去迎接，一开门，果然看到小月。

    不禁诧异。

    一般来说，小月每天都早早地睡下了，很少会在这个时候来找她，况且在她将小月给迎进来之后，待得小月坐下来，便见到她瘪着嘴，双眸水汪汪望着自己，好半天过去，却也不说一句话。

    看着她，长孙娉婷不禁关切的问道：“小月，遇到什么不顺心的事情了？说出来，我这个做皇后的，现在便替你解决。”

    身为后宫之主，长孙娉婷自然要关注后宫所发生的任何一件事。

    而小月，身为李简最宠爱的一个妃子，若让她受气了，估计李简那边也不会太高兴，因此她这个做皇后的，当然十分重视。

    “没有，我并没有什么不顺心的事情。”

    小月摇着头，声音呢喃：“只不过……”

    “只不过什么？”

    小月嘴唇微张，却始终说不出一句完整的话来。

    这般模样，倒让后者略微有些意识到了什么，随即长孙娉婷不禁笑道：“因为帝王不在，你孤枕难眠，想帝王了，身边又没有个说话的人，所以想来找我说说话？缓解一下思念？”

    “嗯。”

    见到被长孙娉婷拆穿了自己的心事，小月脸颊不禁微微泛红，不过随即很认真的点头。

    作为李简身边最亲近之人，她对李简的感情也非常深厚，如今一连多日李简都没回来，即便知道帝王有大事要处理，但她这个小女人，也不由得生出一缕缕的思念。

    “你啊。”

    长孙娉婷哑然失笑。

    小月身为罗刹女子，可身上却没有丝毫罗刹女子应有的那种坚韧，反而比小女人还要更加小女人。

    “李仙仙呢？”

    长孙娉婷问道。

    “她由奶娘哄着，已经睡着了。”

    “李乐那妮子呢？”

    “她估计又去疯去了，我在来找你之前，去找过李乐，可寝宫里并不见踪影。”

    说到这里，小月望着长孙娉婷，娇弱动人道：“我今天能在这里歇息吗？当然，要皇后你不方便的话，我现在就回自己的寝宫去。”

    “你要跟我一起睡？当然可以啊，本来我这边也没什么事情，你来了之后，倒也可以陪我解解闷。”

    长孙娉婷微微一笑，十分大方。

