    叶怀远却不这么认为，当年楚王死活不愿意这门亲事时，他是怎么做的，叶怀远还历历在目。

    “婉兮啊。”叶怀远又撩起马车的帘子对她说：“你这脾气得改改，别惹王爷生气。”

    叶婉兮：“……”

    “不是爹不留你，确实是你长久的待在娘家不合适，人家会说闲话。你先去王府住着，等你想爹了，再回来……”

    他害怕的看了李夜璟一眼，才鼓起勇气对她说：“要是受了欺负就回来找爹，知道么？”

    马车里的叶婉兮一脸错愕，随即叹了口气。

    他到底是怂呢，还是不怂呢。

    犹记得第一次见他的时候，面对李夜璟杀气四溢的威胁，他双腿发颤，全身颤抖着死不松口，脸上糊满了鼻涕眼泪就是不同意和离。

    他那么害怕罗太傅，犹记得罗家强行将叶彩霞抓去代嫁时，他又站了出来，敢于拦罗家的花轿，即便罗家的家丁将他摔到地上，要打他，他都不曾退缩。

    现在，他明明那么害怕李夜璟，他明明受了他们的威胁，要将自己赶回婆家去，他却又站出来，让他有不满的地方都冲他来，让她受了欺负再回娘家来。

    叶婉兮知道他不是说说算的，若是有一天她与李夜璟闹矛盾，他哪怕双腿发颤，也一定会站出来挡在她面前。

    叶婉兮对父母的印象已经模糊了，她是爷爷带大的，面对这个并不完美的便宜爹，她有些感动。

    于是她吸了吸鼻子，露出笑脸来，“放心吧，只有我欺负别人的份，没有别人欺负我的份。倒是你啊爹，若是有人欺负你，你别怕，你来王府找我，我帮你出气去。”

    叶怀远嘿嘿的笑着，“行，爹记住了。”

    叶怀远答应下来，只是为了让叶婉兮放心。他自己受了委屈就受了，从来不给孩子们找麻烦。

    倒是贺素琴将这话听了进去，脑子里转了个山路十八弯。

    叶玺坐在马车内，挥着小手跟叶怀远道别，不过他懂事的没有出声。

    叶怀远也无声的摇着手。

    坐在叶玺旁边的叶长青看着叶怀远一声不吭，像是个被遗忘的人。

    不过他都习惯了，这些年来，一直都是这样。

    马车越来越远，叶府在夜晚里只剩下一个漆黑的轮廓。

    叶长青长这么大，这是第一次离开这个宅子。

    他收回了视线，低下了头。

    叶婉兮注意到了他的情绪，轻轻的拍着叶长青的后背对他说：“大姐带你去楚王府生活，你若是想回来看看，就跟大姐说。”

    叶长青摇了摇头，片刻后，又点了点头。

    叶婉兮搞不清楚这个沉默又复杂的孩子，冰冻三尺非一日之寒，她明白这种事急不来。

    但愿时间可以洗涤心灵的创伤，希望他能随着年龄的增长，忘记幼年的不愉快。

    很快，马车就到了楚王府门口。

    李夜璟跳下马背，又急忙回过身来接他们下马车。

    他先将叶玺和叶长青抱了下来，交给下人照顾着，又回身亲自来接叶婉兮。

    叶婉兮正在跳下马车，却见李夜璟张开双臂堵在马车前，一时愣怔。

    “你干嘛呢？你挡着我了。”

    李夜璟：“……”我的动作还不够明显吗？

    “哼，矫情的女人。”他一把将她抱了下来。

    突然的失重感让叶婉兮惊呼一声，下意识的抱着他的脖子。

    李夜璟露出微笑的表情，对她的反应很是满意，直接抱着她跨入了王府大门。

    进了门内，叶婉兮才看到王府中黑压压的站满了人，齐齐整整的，似乎是在迎接他们回府。

    叶婉兮羞窘得不行，急忙对李夜璟小声的道：“快放我下来，这么多人看着呢。”

    不想李夜璟故意放大了声音笑说：“本王就是要让他们看着，免得这一个个的分不清谁才是主子。”

    楚王府的下人们一个个大眼瞪小眼，个个惊掉了下巴。

    王爷的爱情如风，真是来得快也去得快啊。

    犹记得王妃上次回府，也不过才几个月前的事。

    王爷连一个眼神都没给她，回府后，还是王妃自己抱着正在睡觉的小公子。

    而当时王爷在干啥？刚跨入门槛，那南黎国的公主白紫鸢就跟只蝴蝶似的扑了过去，说是担忧得一夜没睡。

    王爷一听那叫一个心疼啊，气得将伺候白紫鸢的侍女打了一顿。

    那时他们眼中的女主人是谁？那绝对不是王妃，而是白紫鸢。

    而现在的楚王府中，女主人是王妃。

    当然，至于将来会不会再变，那就不得而知了。

    叶婉兮看着大伙儿齐整整的欢迎她回府，这待遇与数月前的第一次离府，简直天差地别。

    “从今日起，王妃的一应事务，通通由王妃做主，谁若是伺候得不周到，被王妃打杀发卖了，也是她活该，明白吗？”

    “奴婢明白。”大家齐声道。

    李夜璟一脸的笑意，转脸来问叶婉兮：“现在可满意了？”

    叶婉兮：“幼稚。”

    “呵呵，口是心非的女人，本王晓得你心里早乐开了花。”

    叶婉兮：“……”

    她终是又回到了这沁芳院中，与她离开时并无二致。

    “爹爹，我住哪里啊？”叶玺和叶长青先被蓝炜送回来，他们到的时候，他正提着自己的小包裹等在门口。

    李夜璟说：“问你娘，这府里归你娘负责。”

    叶婉兮想了想道：“那就住娘隔壁的厢房好了。”

    “不行。”李夜璟又立刻出口道。

    叶婉兮：“你不是说我负责吗？”

    “不是，我觉得他住隔壁厢房不妥，你先别急，听我解释。”

    叶婉兮哼一声，“说。”

    “厢房离你的寝室太近了，孩子大了，有啥动静的给他听了去不好。”

    叶婉兮瞪直了眼，啥动静你倒是说清楚啊。

    李夜璟自顾的对叶玺和叶长青道：“你俩住的地方我已经让人安排好了，来，跟上。”

    李夜璟在前面走着，提着行李的两小的小跑着跟在后边。

    就在离叶婉兮所住的沁芳院隔壁院子，给他们俩安排在同一个院子里。

    由于前些日子蓝炜带孩子带得不错，也给他俩所住的寝室外边单独给蓝炜留了一间。

    “以后你们就住这里了，寝室，念书的书房，练功房都有。”

    这是前些日子他就让人给儿子准备的，不至于离叶婉兮太远，但又保持着合适的距离。

    叶玺纠结着小脸，问道：“爹爹，我现在不但跟娘分床分房，连院子都要分了么？”

    “当然，你是大男子汉了，怎么能一直跟你娘住一起。”

    叶玺不高兴地撇撇嘴，“早知道不回来了，我以前一起跟娘睡一起的，我还想抱着我娘睡觉。”

    李夜璟嘴角一抽，心道我还想呢。

    “你长大了，不能再和你娘睡。你乖乖的，以后这里就是你的院子了。”

    说着，他又指着不远处的一道门说：“看到了吗？那边的门就是通往沁芳院的门，你若是想见你娘了可以去找她。”

    李夜璟眼看天色已经很晚了，便吩咐蓝炜赶紧哄孩子睡觉，自己则是跑去了叶婉兮院里。

    正沐浴的叶婉兮听到了脚步声，擦拭的动作停下来。

    “谁？”

    “我。”李夜璟大大方方的回答。

    叶婉兮揉了揉眉心，今日刚搬过来，丫鬟们都忙着整理自己的行李，她体恤她们，便没让人在外守着，竟然让李夜璟悄无声息的进来了。

    “你来做什么？你不会想偷看我洗澡吧？”

    李夜璟：“……”

    “哼，本王是这种下流无耻的人吗？”

    “不是最好，麻烦你先出去一下。”

    叶婉兮加快了速度，很快就洗好出来。

    李夜璟竟然绅士的等在门外。

    听到她已经洗好出来的动静，他才抬步进来。

    看到她拿了一大张布将头裹起来，他一脸惊讶。

    “你脑袋怎么了？”

    叶婉兮一脸莫名，“什么怎么了？我洗头了，包起来是为了防止滴水。”

    “什么？洗头发是这么包的？”他大步上前将她头上的布取下来，道：“来，你躺在这儿，我来帮你将头发绞干。”

    叶婉兮摇头说：“不用，你帮我将雀儿叫进来吧。”

    “别叫她了，这么晚了，她还得安排人将你的行李放好，人家忙着呢。快，听话，好好躺着，我帮你绞。”

    这时代洗一次头发不容易，原本叶婉兮没打算晚上洗头发，也是方才洗澡的时候头发不小心掉进了水里，她才索性一起洗了。

    这一头的头发，长到了腰际，还是她不顾雀儿的哭求非得要剪的。

    不然估计就和雀儿一样，能长到腿弯去。

    李夜璟拿着干布帮她绞着头发上的水，有些纳闷儿。

    平时都梳着发髻，长短看不出来，这会儿才发现，她的头发长得可真短。

    换了三条帕子将她的头发绞得差不多了，此时已经夜深。

    李夜璟低头看着她舒适的躺着，闭着眼睛一脸平静的样子。

    长睫在灯光的照射的下，落下剪影，他稍用力一些，她感觉到疼痛，眉头还会稍皱一下。

    她的每个细微的表情，都落在他的眼中。

    手上的动作逐渐放慢，李夜璟突然弯下腰，温热的唇落在她的脸上。

    不过只蜻蜓点水般的一瞬，他又迅速的离开，且当什么事都没发生过一般。

    叶婉兮微愣，随即睁开眼来。

    看着他一本正经的整理着自己的头发的样子，觉得刚才那一下或许是自己的错觉。

    “好了。”

    李夜璟丢下帕子将她推起来，“我就不帮你梳了，你自己弄，我回去睡觉了。”

    叶婉兮愣愣的点头，心道：难得他坦坦荡荡，竟然没有纠缠。

    如此便好。

    ……

    南黎使臣走了数月，眼下终于进京。

    李夜璟作为与南黎相交的纽带，为彰显大国风范，带着一干人等在京城城门外迎接。

    为首的使臣，乃是新任南黎王白震的左膀右臂，也是他的本家人白荣，一个看起来四十多岁的男人。

    此人，也算是李夜璟的老相识了。

    他从马车上来来，立刻走到李夜璟面前行礼。

    “白荣，见过楚王。”

    李夜璟伸手扶了他一把，受了半礼。

    “白大人请起，此来路途遥远，白大人辛苦了吧。”

    白荣摇头道：“不辛苦不辛苦，能千里迢迢赶来朝拜东池上国，是我等的福气。”

    他指着身后长长的队伍又谦逊的道：“路途遥远，能带的东西有限，小小敬意，还东池皇帝不要嫌弃才是。”

    李夜璟说：“你能来，我父皇就很高兴了。白大人，你们一路辛苦，先随本王去行宫休息，等明日再进宫面前我父皇。”

    “好，听楚王殿下的安排。”

    与南黎邦交不仅仅是大国气度，而是一场双赢的买卖。

    因为南黎特殊的地理环境，他是阻挡南方一众小挝国的天然屏障。

    所以这一次的邦交，君上非常的看重。

    这么重要的事光给了楚王李夜璟全权负责，这让赵氏一党很不高兴。

    赵皇后在自己的寝宫里发了脾气，并让人找来了她的弟媳妇，赵夫人。

    “娘娘，您怎么了？”赵夫人眼见着皇后面色不对，说话都小心翼翼。

    赵皇后愤怒的说：“你去问问他们，都是怎么办事的？四皇子被封了个梁王就罢了，为什么接待南黎使臣这么重要的任务又交给了李夜璟？再让他继续露脸，再让他在朝中收揽人心，还有琦儿什么事？

    哼，你们以为琦儿夺嫡失败倒霉的只是本宫吗？不，不管他们谁做皇帝，本宫都是嫡母，本宫都是太后，可你们就惨了。赵家，李夜璟一直看赵家都是眼中钉肉中刺，他若是得势，第一个要收拾的就是赵家，就是你们。”

    赵夫人被她疯狂的样子吓到，急忙说道：“娘娘您息怒，公爹与我家相公都没有说不为您办事，可是给梁王封王是君上的意思，在此之前他未曾向任何人透露过半分，咱们要使劲儿也不知从何下手啊，等知道封的是梁王，已经晚了。

    再说这让楚王全权负责南黎使臣一事，大抵是因为南黎内乱是楚王平定的，这次来的使臣又是楚王的熟人，君上大概是觉得让楚王出面会更方便一些。”

    “借口，这不过是他偏心的借口。他每一次对李夜璟好，都有借口，对琦儿不好，也有借口，也就琦儿单纯善良才会真信了他的话。”赵皇后根本不听她的解释，只顾着自己愤怒的发泄。

    赵夫人心里清楚她只是想发泄心中的不满，于是不再说话，任由她吵闹怒骂。

    “不能再这么坐以待毙了。”逐渐平静的赵皇后露出一股杀气，从袖子里掏出一个牌子，丢给了赵夫人。

    赵夫人定睛一看，面色大变，“娘娘，咱们还没有走到这一步吧？”

    “哼，若是让李夜璟展现出治国的才华，那可就晚了。”

