    “三千支，还真是大手笔。”

    “我知道你不会拒绝。”应子道看着夜枭说道。

    “我确实拒绝不了。”

    握着手中的芯片，夜枭向着小巷之外离去。

    原地，应子道看着夜枭的背影也不知道在思索什么。

    “谁能想到，你会有五阶的实力呢。”

    应子道的声影也消失，小巷中只留下了三具血淋淋的尸体。

    没有谁会在意他们的死亡，哪怕是作为治安不错的第三城，这里每年意外死去的数字都不是个小数。

    “三千基因药剂。”第一次，夜枭感觉到了自家和那些星球顶尖势力的差距。

    哪怕沧月星爆炸了，人家还是有钱有势，而自己这边，真的就是贫民窟了。

    “如果有三千药剂，有些事，说不定就能提前了。”夜枭空中呢喃道。

    基因药剂，对他是没用的，因为他是超凡者。

    这些东西最大的作用，是用来招揽手下，准确的说，是招一批能够手持粒子光剑或者端起脉冲枪的手下。

    前提是，你能压得住。

    探索者修为之下，一共十三阶，无论是能够修炼的超凡者，还是使用基因药剂的基因战士，都是这样划分。

    前者需要天赋，利用宇宙中的源力淬炼自身，获得各种超凡手段。

    这样的路，耗时漫长但是手段强大，并且有不少东西还能加速这个过程。

    比如之前夜枭提到过的源液，便是利用强大手段在星空之中提取的纯净源力，对超凡的作用显著。

    至于基因药剂，可就没有这么麻烦了。

    只要有着足够以及合适的基因药剂，就是一个普通人，都能在短时间内成长为探索者。

    当然，这其中的代价堪称恐怖，希尔星没有哪家能够有这样的魄力就是了。

    而且比起超凡者，基因战士的手段并不会那么丰富，并且到后面实力更高之后，会比超凡更难突破。

    不过不得不说，对于很多人来说，基因药剂便是最好的选择。

    不需要什么天赋，他们就能够有望看到可观的未来。

    好在，基因改造与超凡修行之间并不能互通，超凡者若是接受基因改造，必然基因崩溃，强者说不定还能维持生命，但是弱的，必死无疑。

    这就是两条路之间最完美的平衡。

    停在大厦的阴影之中，夜枭抬头，数百米的高空，就是浮空岛。

    伸出左手，一把泛黄的树叶被夜枭抛向天空如利剑直射，紧接着，他脚步轻踏，仿若幻影一般落在一片片枯叶之上，越来越靠近浮空岛。

    浮空岛，就在天上，想要监视他都不需要冬家多少人力物力，只需要掌控每一艘靠近这里的悬浮飞船信息就行了。

    没人能够想到，夜枭的实力已经是五阶，并且精神力强大到了一个可怕的程度。

    第三城这个月的第五次暴乱，并没有掀起多少波澜，一条条妥协之中，一切都恢复了平静。

    时间，也就这样接近了月末。

    “希尔星的雨，可不多见。”站在一处高楼，夜枭感受着掌心传递的冰冷，目光看向了第九城的方向。

    他并不能看到，甚至是这第三城的边缘，他都无法看到。

    整个希尔星一共十座大城，人口近十亿，超过九成都集中在这十座大城之中。

    城外，是比任何人想象中都要荒凉的大地。

    乌云，让天空逐渐黯淡，然而却是在某一刻，整个天空爆发出一阵剧烈的强光，紧接着，便是一阵可怕的轰鸣。

    夜枭眼神微眯，他看见了，那一道笔直的光柱。

    “烈风主战舰轨道炮！你们找死！”

    第三城中，一道道声影冲天而起，他们每一个身上都包裹着一层强大武装，这让他们能够飞行在天空。

    那是超凡与科技的结合。

    若是寻常时候，很多人都希望能够一睹这些强者的存在，但是此刻，没人会留下目光的痕迹。

    谁都能听得出来，那伴随着轰鸣的咆哮声中充斥着愤怒，那是能够撕碎一切不敬之人的声浪。

    “好，你们很好！”第三城中飞起来的身影并没有在天空停留多久，最后还是压抑着愤怒落在了第三城某处。

    第三城，距离第九城还是太远了，他们什么都做不了，只能远程遥控第九城中的人。

    但是那烈风级主战舰轨道炮的余波，绝对不是短时间内能够消失的。

    整个希尔星，都在这一炮之下绷紧了神经。

    高楼之上，夜枭看见一艘艘庞大的战舰在阴沉的天空中升起，闪烁的雷霆将那些战舰的狰狞刹那间暴露，越发庞大的雨水将那庞然大物的杀伤力清晰表现。

    一炮之下，不少人都动杀心了，并且还是后怕，那一炮不是朝着某一座城落下的。

    “烈风级主战舰的轨道炮，光是充能，就是至少半个小时，一炮下来，第九城的防空根本支撑不住。”

    夜枭震撼看着远方逐渐熄灭的光束，应子道，你把老子害惨了。

    一艘主战舰周围，必然伴随着数量不少的各种战舰，就隐藏在希尔星的太空，试问这样的武力怎能让希尔星的那些人不慌？

    “加钱，必须加钱！”

    夜枭咬牙切齿，消失在了高楼之上。

    他没有立刻去找冬家，这个时候他要是出现，就别想着安然无恙的走出来。

    然而，等了三天的夜枭出现在冬家的时候，并没有感觉到多少暖风的气息。

    “你知不知道，就我们冬家在这三天，一共升空了三只舰队。”

    “不说希尔星的钱财，就是银河通用货币，都消耗了超过十万，这仅仅只是三天。”

    “现在你告诉我，叫我冬家别管？”

    居高临下充满威严看着夜枭的，正是冬家的大长老冬廷信。

    看着夜枭，一身十二阶的实力带来的压迫，几乎让夜枭无法呼吸。

    “什么都有代价，只要代价足够，冬家升上去的舰队在落下来，又能如何。”

    强忍着骨骼深处疼痛，夜枭将应子道给出来的芯片扔了过去。

    “大长老先看看再说，也不迟。”

    夜枭没有废话，也不打算从其中扣留点什么。

