    

    言峥眯起眼仿佛看到了一个黑暗巨兽正在黑暗中俯视自己，对方精通布局善于隐藏从背后推动一切，而言峥擅长抽丝剥茧揭开真相，两人可谓棋逢对手，言峥心中不免生出一股高手对决惺惺相惜的热血沸腾感。

    不露痕迹我拿你也没办法，既然你留下踪迹，哼~就算你藏到九幽地狱我也能把你揪出来。

    言峥眯起的眼睛突然睁开，对面魔机似乎看到言峥黑暗的双眼里射出一道精光。

    定神再看，言峥双眼恢复波澜不惊沉寂如死潭的模样，惊讶之际，便听言峥冷冷的问道：“它是如何找上你的？！”

    魔机瞠目结舌一时间不知该如何回答这个问题，沉默良久魔机索性将自己的记忆展示给言峥观看，让言峥自己寻找答案。

    穿过记忆长河，言峥来到了80年代的扭腰，高楼大厦熙攘的机场不亚于今世的繁华程度。

    在机场内有一位怪人，带着黑色全面罩，手上戴着黑色受到，身穿黑色燕尾服头戴黑色绅士帽。

    整个人被黑色捂得严严实实，这身怪异的打扮居然没有引起任何反感，安检，乘客皆熟视无睹，……仿佛这个人不存在，就跟当初赵洁离开魔都的情景一模一样。

    黑色燕尾服便这样随着乘客登上了一架飞机，飞机起飞没多久，这个乘客开始在飞机上来回走动，身上不断有凝结成团的粘稠血块掉落在机舱内，眨眼间血块渗进舱板消失的无影无踪。

    诡异的是，所有乘客都没有在意这个在机舱来回走动身上不断掉落黏液的怪人。

    大家各自交谈嬉笑，眼睁睁的看着这个人从面前都过都毫无察觉。

    飞机不知过了多久，飞到海洋上空，整个机身被鲜血包裹，黑色燕尾服跳着怪异的探戈招摇过世，从尾舱走向驾驶舱，路过餐车的时候还从餐车上拿起一杯红酒。

    但不管他做什么，周围的人都当他是透明人，就连丢失一杯红酒的空姐都只是略微惊讶片刻，随即又笑着为乘客斟满一杯新的红酒……

    燕尾服怪人就这样一边喝着酒，一边如蝴蝶般翩翩起舞，旋转的燕尾服划过过道两旁的乘客，没人出声指责他的失礼，有人甚至对他颔首示意。

    燕尾服怪人举杯回应……和谐之中处处透着令人头皮发麻的诡异，甚至有些毛骨悚然。

    燕尾服怪人走到机舱前，伸手轻轻扣了几下舱门，很快驾驶室内有人将舱门打开，

    看到燕尾服怪人的瞬间，对方脸上露出灿烂的笑容，嘴里不知说着什么，热情的将燕尾服怪人请进驾驶室。

    而机舱内的乘客，脸上都带着欣慰祝福的笑看着驾驶舱门前发生的一幕，好像理所应当如此！

    燕尾服怪人走进驾驶室随手将门关上，将热情的副驾驶按回座位上，从口袋里拿出一把餐刀，飞机极为常见的餐刀，不知何时被他顺手牵羊装在了口袋里。

    燕尾服怪人大拇指轻轻擦拭刀锋，伸左手温柔的从背后搂住副驾驶的脑袋，右手将餐刀慢慢伸到副驾驶的脖子上，轻轻刮过。

    高喷的殷红色顷刻间将前面的玻璃染成红色……

    燕尾服怪人又走到正驾驶身后，重复刚才的动作。

    此时言峥注意到，被燕尾服怪人抱住脑袋的驾驶员脸上都洋溢着幸福的笑容，就像是母亲从背后给你一个温暖的拥抱，恬适且温柔，让人忍不住闭目享受，这温馨的片刻。

    寒光划过，血喷入柱……

    两个驾驶员的脸上致死都带着幸福的笑……

    做完这一切，燕尾服怪人优雅的擦拭餐刀上的血迹，而后随手丢弃在机舱内。

    少了驾驶员操控的飞机，开始失控，飞机内警报大作。

    机身摇晃不止，机舱内乘客乱做一团，乘务员四处奔走竭力的呼唤大家冷静系好安全带。

    乘务长则走到驾驶室门前，仓惶的拍着机舱门。

    紧接着飞机失压，氧气罩弹出，飞机猛得朝下方坠去，乘务长被惯性甩到走道里摔昏过去。

    机舱内，惊叫声，哭泣声，哀嚎声连成一片，燕尾服怪人则在驾驶室内双手在身前有规律的摆动。

    似乎是在指挥一场亡灵序曲！

    早已被鲜血覆盖的飞机最终扎进大海里，仿佛是一颗流星砸进海水一般，掀起滔天巨浪，波涛汹涌久久不能平复。

    待海面恢复，一架血色的飞机从海水中浮出来。

    看到这一幕的言峥忍不住骂出声来。

    “靠！开挂了吧！从万米高中坠落，飞机竟然安然无恙……”

    不仅是飞机安然无恙，就连机舱里面的乘客也保持着最初飞机失压状态的凌乱景象，

    按理如此冲击力下，即便机身可以保持无恙，里面的乘客也不可能完好无损，就像从高空丢下罐头一般，罐头外表无损，里面的东西早就震碎了。正常情况下飞机内的乘客早该随着撞击引发的震荡波变成肉泥才对！

    可偏偏里面的乘客个个完好无损，就连飞机内的布置都没有多大变化~

    惊骇之余，言峥看到燕尾服怪人走到打开驾驶室舱门，走到机舱内，环顾一片狼藉的机舱。

    伸出手打了一个响指。

    随着响指落下，机舱外的血液开始如潮水般涌进飞机内，汇聚到燕尾服怪手上变成拳头大小的血核，如群水般流动不止。

    接着燕尾服怪人轻轻张开手轻轻一吹，血球仿佛蒲公英似的缓缓飘向机舱，落地后变成一朵血色花塔。

    霎时间狂风大作，机舱内所有的乘客的灵魂朝着血色花塔涌去。

    当所有灵魂落入花塔后，花瓣闭合，花塔轰然倒塌入水般流入机舱内。

    随后燕尾服怪人轻轻鼓掌，似乎对自己的杰作十分满意。

    啪~啪~啪~的闷响声，在死寂的机舱内回荡，燕尾服怪人拍着手，跨过一路尸体，缓缓消失在机舱内……

    突如其来的变故，让言峥一头雾水。

    消失了？，他就这样平静的消失了？与他所做的一切比起来他的消失显得如此平淡，就像是他的出现一样波澜不惊，没有泛起一丝涟漪。        

