    “总之，战争由他们引起，后果他们承担！”

    江枫冰冷地丢下自己的态度，转身就走向了兵部的后院。

    后院中，诡异的安静。

    所有人围着闭着眼睛的陈恬，像是在看稀奇动物一样，看得目不转睛，没有一个人说话。

    江枫的到来，甚至都没有人注意到。

    远远的，江枫就看到了陈恬周身的能量波动，不由挑眉靠近了。

    竟然真的是开脉了！

    有点意思！

    要知道一旦开脉就意味着脱离了普通人的身体素质，进入了武者的范畴。

    而陈恬本就来自武道之乡，似乎并不让人意外，不过说起来还算是因祸得福了。

    这一次去几大国后方偷袭，龙组众人几乎全部都是死战，断后的自然是队长和副队长了，可危急关头陈恬总是脑子快一步，也就直接替陈双挡住了艾克的一道环形镖。

    也就是那道镖，让陈恬堵死的八脉之一，打开了一个。

    之前拔镖的时候，陈恬就说过身体里面隐隐约约有一道热流，当时他还没有多想，如今看来那已经是开脉的前兆了。

    半个小时。

    陈恬的气息终于平静了下来，不过他的眼睛似乎有些白色的淡光，看起来像是蒙了一层迷雾一样，神秘极了。

    “我擦，陈小甜，你怎么突然变帅了？”

    刘宇站在一旁，看着陈恬那双眼睛，突然怪叫了一声。

    虽然本来陈恬就很帅，可是如今这种帅气是增加了一种奇怪的气质，让他整个人都变得更加内敛却又更加吸引人了。

    就像是一颗石头突然变成了蒙了布的玉石一样。

    更精致了？

    刘宇嚎了一嗓子，就见陈恬突然浑身上下冒出了寒气来，一道道寒流以他为中心迅速爆发了。

    “轰！”

    寒气席卷，所有的龙组成员都毫无防备地被轰飞了出去，有的反应快就地一滚稳住了身形，有的反应慢的直接趴地上去了。

    “啊——”

    陈恬嘶吼一声，浑身上下突然就被冰给包裹了，直接将他整个人包裹成了蚕茧。

    寒气乍现又消失，惊得众人一愣一愣的。

    陈双快速靠近，看着被冰包裹的陈恬，心中有些担忧，“怎么回事！”

    “陈恬？陈恬？”

    他敲了敲冰茧，没有反应。

    众人面面相觑。

    突然，身后不远处传来了一道淡笑声。

    “他没事。”

    熟悉的声音传来，所有人都松了一口气，不约而同地朝着江枫跑了过去。

    “教官，你怎么来了？”

    “教官，陈小甜怎么了？怎么突然就变得奇奇怪怪的？”

    “教官，陈恬不会出事吧？”

    一群人围着江枫，又是担心又是好奇的，七嘴八舌就是一通问题甩出来。

    江枫看着众人已经逐渐出鞘的气势，径自走向了冰茧。

    开脉了还算正常，可是这冰茧是怎么回事？

    难不成冰属性也会随之提升？

    心中猜测，他面上不动声色地望着众人，冰冷地吐出了两个字来。

    “集合！”

    瞬间，一道道身影闪电般地凑成了一团，整整齐齐，安安静静。

    敏感地察觉到众人的速度更快了，江枫冰冷抬眸道，“如果不出意外，陈恬应该已经成功开脉，至于冰属性，应该也会提升一大截。”

    “你们要是不想被他落下，最好还是想想办法怎么提升实力吧！”

    “……？？？？？！！！！！”

    一群人，瞪大了眼睛望着陈恬的方向，脑袋上面的黑线直接绕成了一团麻花。

    开脉？

    骗鬼呢！

    陈小甜怎么就开脉了！

    他是不是吃了什么神丹妙药了！

    还有冰属性，怎么就又提升了！

    啊！

    陈小甜你坐火箭也没有这么离谱的吧！

    陈双眉梢微微一拧，继江枫拿走教官之位之后第二次有了危机感，这一次要是被陈恬抢走了队长的职位，他就要真的被打击成一坨了！

    不行！

    这个牲口！这么快就又是一次质的飞跃！

    不行！绝对不行！

    陈双感觉到危机感，其他的人也被江枫给唬出了危机感。

    本来陈恬的冰属性就是罕见的，如今要是实力再飚飞上去，那真的是坐火箭也追不上了！

    江枫看着众人有了危机感，当即心中冷笑一声，直接下了命令，“往返负重二十次，跃障对打六个小时，穿针引线两个小时……”

    “！”

    随着江枫一道道命令下来，龙组众人的脸都抽搐了几下。

    这是日常训练增加了五倍好吗？这么加真的没有问题吗？

    “全体都有！向后转！列队！”

    陈双没有犹豫，直接带领众人去日常训练了。

    一瞬间，整个场地之中只剩下了还处于冰茧中的陈恬和江枫，而陈恬这么一冰封就封了整整三天。

    三天里，成员们活像是被扒了一层皮一样，连身上懈怠的懒劲儿都被陈恬刺激没了，吼哈嘿吼的声音持续不断响起，所有人拼了命地训练。

    而江枫则往返于家中和兵部，对于外界的一干事宜是丝毫不关心。

    大樱国为了吞下这一次排兵针对江枫的事情，愣是把秘境里面发生的事情瞒的是密不透风，表面上是为了江枫好，实则是怕自己被连累了。

    而经过了大战，此刻安静下来全世界都乱了。

    因为国富山秘境中走出来的人，至少有一大半都失踪了，甚至连几大家族、圣教、暗榜、世界武道榜……都有失踪的。

    而独独出来的幻云娘子和熊舟舟，则直接隐匿了身形，不断地摆脱着来自各方的追捕。

    毕竟里面发生了什么事情，谁都好奇，而他们是最有说服力的存在了，一时之间两个人被追的狼狈至极。

    这便也罢了。

    各国竟然都出现了一种很奇怪的现象，很多人都藏着一种腥臭的肉块儿，说是要成仙问道的，那些东西不像是人的也不像是兽的，倒像是一种变异生物的，这也引起了各国官方的注意。

    不得已，官方强制回收那些肉块儿，可愣是没有人上交，还大骂官方土匪行径！

    乱则乱矣，但是好在是暗地里的乱，最起码龙国安稳的让其他国家都是一阵羡慕嫉妒恨！

