    陈风话音刚落，人群就展开了激烈的讨论。

    集合的一万四千人，全都是跟陈风签订了居民契约的人，受契约的限制，他们会听从陈风的命令。

    所以，一直以来，这些人都认为，陈风应该给他们这些下属提供生存的条件，以往他们也都是集体服从命令，一切都不烦恼。

    但刚才的一番话，完全说明了，以后在风城，没办法像以前一样一切都等着陈风发放，而是需要他们自己完成不同的工作来获得了。

    “不是吧！这样的话，那就是干的多得的多，那我还怎么划水？”

    “刚才谁说没事偷偷懒，也能获得各种物资和奖励的？现在船长将风城的管理方式进行了改革！以后大家就是风城的居民，完全就是多劳多得，一切都要努力付出才能得到了！”

    “完了完了！以后没办法偷懒了！船长这招实在是太狠了！”

    “这样其实也好，以前我们只能被动的等船长发放，现在可以通过自己的努力获得，说不定获得的东西还能更多呢！”

    “到底是什么任务啊？还有，做任务给多少奖励啊！？”

    ……

    不少人觉得，陈风这样的做法让他们根本没办法偷懒了，以后想要任何物资，都要风币来换，而风币只有做任务才能获得。

    虽然失落，但他们可没办法违抗陈风，只能接受。

    当即，这些人走向任务中心，询问起了任务的种类和奖励事宜。

    因为任务种类和奖励周灵睿拟定的非常详细，所以众人也很容易明白。

    其中，外出猎杀海兽因为能得到宝箱、火种晶石和海兽尸体，能维持风城的内需，所以奖励的风币最高，其次就是挖矿，然后是巡逻警戒，最后是建造和清洁杂事。

    艾丽莎和李文同两人也在人群当众，两人搞懂了陈风所说的做任务的风币之后。

    艾丽莎好奇的询问道。

    “船长！请问风币具体可以购买什么东西呢？”

    看着4级强化者艾丽莎，陈风微微一笑，随后开口道。

    “除了基础的生存物资，你们可以用风币购买住所，当然，购买的住所可不会跟你们住的20人宿舍一样，有单人间、双人间等等，等风城外面的建筑建设好，到时候你们可以自由挑选。

    还有各种饮食，饮食有各种肉食、水果、蔬菜，种类丰富。

    除了这些基本的生存条件，你们还可以购买各种道具，其中有各品质的武器装备，还有通过我购买高级的商城商品，有老弱病残修复药剂、居民契约卷轴、强化药剂等等！

    种类丰富，具体的你们可以直接在任务中心询问！

    对了，3级以上的强化药剂要直接找我购买，你们买这个药剂我会直接让你们升级成功！”

    听到有单人间，以及强化药剂出售，艾丽莎眼睛都直了，陈风还说能直接让她升级成功，她顿时激动的问道：“船长，到时候我能跟你买5级强化药剂是吗？”

    “没错！”

    “太好了！我现在就去做猎杀变异海兽这种奖励风币最高的任务，争取早点买到您的5级强化药剂！”

    艾丽莎是个直性子，当听到陈风的承诺后，她已经按捺不住，直接找周灵睿领了任务就外出了。

    李文同也是一样，她们都是4级强化者，对高等级比低级强化者更加憧憬，他也接了任务跟艾丽莎搭伙去做了。

    陈风笑笑，没有阻拦，他要的就是这个效果。

    艾丽莎、李文同包括一万四千名下属，必须要明确他们和陈风的关系，想要提高，必须要自己主动付出，可不能让陈风一天到晚为他们操劳。

    除了艾丽莎两人，其他人对陈风所说的东西也是非常心动，现在大家可以通过接取任务获得风币，来购买自己想要的东西，那他们的动力可就大多了，这可比陈风命令他们干什么事情要效率的多。

    “太好了！我早就觉得住20人的大宿舍没有隐私了，我想跟老婆嘿一下都很难堪，赶紧做任务，买个双人间，我要跟我老婆有个小窝！”

    “走走！我也是，弄点风币我要买个紫色品质的武器！”

    “哎！以后没法偷懒了，想要生存，必须要干活！我就接个挖矿的工作吧，不危险，而且收获还不错，就是辛苦一些！”

    一时间，任务中心人满为患，周灵睿不得不命令几个手下帮助她一起工作，从而顺利展开整套流程。

    其中实力高的人喜欢接取猎杀变异海兽任务，实力低的喜欢接取挖矿和城市维护任务。

    看着手下们已经开始忙碌起来，陈风眉开眼笑，自己的计划看来很是成功，手下们的积极性完全被调动起来了。

    陈风现在就像个资本家，不管他们怎么辛苦的付出，其实最后都是为陈风在建设风城，真是卖命又卖力！

    一万四千名下属很快就散开了，陈风又吩咐马小婷通知老弱病残们，告诉他们可以来海上城市载具接取一定的任务。

    马小婷通知过之后，近18万老弱病残兴奋异常。

    他们这些人，一直都是负担，来带这个世界，觉得自己只是一个凑齐‘萤火之光’BUFF的工具人，活着都很艰难，现在只要完成简单的工作，就能获得他们最为重视的【老弱病残修复药剂】，一个个争先恐后的来任务中心接取任务。

    当然，这些老弱病残只能接取建造、维护和清洁的简单任务，并且还要被马小婷带领的城防军进行监督。

    不过，就算这样，这些老弱病残也开心不已，至少，他们能通过自己的努力，早日变成青壮年，而且，还能购买100生存点的居民契约卷轴，早日成为风城的一份子，正式加入陈风的队伍，就不用再整日为生计发愁了。

    现在的风城，显的很是忙碌。

    风城周围，有不少人成群结队的人潜入海中拿着火种晶石进行猎杀变异海兽。

    冰层之上，也有人进行巡逻警戒。

    风城之中，外层的金属陆地上，索菲宾带着部分属下进行监工，不少老弱病残按照他的要求进行着毫无压力的建造工作。

    堡垒之中，也有不少老弱病残在进行着清洁、维护工作。

    海底之下，不少人在开采挖掘铁矿石。

    一切，都在有条不紊的进行着，相信在这种可持续发展的运转中，要不了多久，风城就会越来越像一个真正的城市。

