    杨辰微微一愣，有些惊讶的问道：“他不是才六十多嘛！？大宗师修为，再差也能活一百多岁呢，他这么年轻，怎么会？！”

    “是上次的事情，据说掌门硬撼肖战天时，为了催动圣剑，燃烧了生命力，寿元本就无多了，后面为了宗门之事，劳心劳力，现在......现在已经不行了。”王大力情绪低沉的说道。

    杨辰怔住了，云啸天真的不行了？！

    这个为了宗门，奉献一生的男人，真的不行了！？

    那自己的师弟燕华，就要成为这个乾坤宗的宗主了！？

    杨辰愕然。

    这一次王大力带来的消息，让杨辰内心起了波澜。

    再怎么说，都是这具身体的掌门宗主，是曾经最崇拜的人，如何能够毫无波澜？！

    .........

    乾坤宗，宗门大殿。

    如今的云啸天已经白发苍苍，四个月前，他还是乾坤宗大宗门的宗主，英姿勃发，战力非凡，四个月后，他却已经是白发苍苍，生命之火黯淡的风烛残年的老人。

    “你们先出去吧，我和燕华说说话！”

    云啸天已经昏迷三日了，今天正是回光返照，此时看过去，脸色倒显得有丝红润。

    “是！”乾坤宗众人强忍着悲伤，面色悲戚，躬身退出大殿。

    很快，大殿之内，只剩下燕华。

    “燕华，你过来！”云啸天费力的抬手道。

    “宗主！”燕华忍住悲伤，上前来靠近云啸天。

    “宗门底蕴和一些隐秘的事情，我很早之前就记录下来了，放在藏书阁顶层，你回头可以去看，那里面的东西只能掌门知道，不能外传。”云啸天叮嘱道。

    燕华鼻头酸涩，闻言坚定的道：“您放心，我会用心当好宗主的。”

    云啸天笑了。

    像是看着儿孙长大了一般，欣慰的笑了。

    “宗门身处乾坤群山之中，山林耸立，与江湖互动不算紧密，只要你不冲动，江湖纷乱也不会影响宗门。同时，你也不要放松修炼，你是乾坤宗历代以来，最年轻的四品武者，强加修炼，再加上宗门资源，大宗师只是时间问题，若是机缘到了，圣者也不是不可求。”云啸天伸手抓住燕华的胳膊，缓缓的用力，抓出道道红痕。

    “我一定会努力修行的。”燕华双手紧紧的抓住自己的腿，忍住悲伤。

    “嗯，宗门身处江湖之中，还是需要顶尖战力的。”云啸天欣慰的松开燕华的胳膊，缓缓向后靠去。

    “哦，对了，之前那位前辈有查到什么吗？！”云啸天好似想到了什么，费力的睁大眼睛问道。

    燕华黯然，缓缓摇摇头道：“没有，历代宗门记录之中，都不曾出现过修炼至阳至刚功法的记录，完全找不到这位前辈的丁点事迹。”

    “那人定然是宗门之人，可能只是不想现身而已。不过......唉，也罢，既然他不想现身，定然是不想被打扰，那就不要继续找了，专注于宗门之事就可。”云啸天脸上浮起异常的潮红，声音却显得越发低沉。

    “宗主。”燕华双眼慢慢红了起来。

    “燕华，你的责任很重的，要多以......多以宗门为重。还有，还有你师哥一事，当年我真的看好他，但他不该......不该犯下大错，惹怒宗门众人，险些造成宗门分裂，我......我废他修为，也是不得已。

    他能在死地待着，自然是有自己的机遇，那就让他待着，你可多多照顾他，但......但别放他出来。

    你放他出来，宗门失去亲人的那些长老们，定然会暗中下手的，放他，就是害他，切记......切......”

    云啸天双目缓缓闭上，语气越发无力，直至最后，头颅一歪，整个人缓缓的靠向后方。

    一代大宗师，就此逝去了。

    “宗主！”

    燕华悲伤至极的大喊道。

    语气悲怆，透人心脾。

    大殿之外的众人，顿时知道发生了什么，一时之间，纷纷掩面痛哭。

    ..........

    杨辰抬头看着空中凄冷的圆月。

    他面无表情，双眸平静，如一汪寒潭，碧静不见波澜。

    忽然，他似有所感，眉头轻皱，缓缓望向某处方位。

    “当.......当......当......”

    下一刻，一股深远，沉闷的厚重钟声传来。

    撞山钟响，代表宗门发生特大事件。

    而此时，能够让撞山钟被敲响的事情，只有那么一件事了。

    云啸天，这个宗门大宗师掌门人，离世了。

    这一刻，整个乾坤宗都一片肃穆。

    接着。

    杨辰就看到成片成片的火光亮起，整个乾坤宗都燃起了火把。

    杨辰瞅着远处那红亮的光芒，蔚然长叹。

    面向宗门大殿，沉默半响，最终还是俯身躬拜。

    这弯下的腰，足足停留许久，杨辰才缓缓直起身来。

    长袖一甩，杨辰不再看远方的灯火，转身离去。

    来到祖屋，盯着石床上的冰心玉蒲团，杨辰面无表情。

    伸手一挥，冰心玉蒲团顿时被推到一边。

    杨辰和衣而卧，双目之间缓缓闭上双眼。

    今晚。就不修炼了。

    ..........

    宗主离世了，这是乾坤宗当前最大的事情。

    云啸天这人，一生为宗门，在宗门之中威望极高。

    上至长老，下至杂役弟子，对于云啸天都很是敬重，而且崇拜。

    此时失去云啸天，对于乾坤宗是一个巨大的打击。

    不光是唯一的大宗师武力失去了，众人心中的偶像也失去了。

    乾坤宗一整晚都笼罩在火烛之中。

    一滩滩篝火，燃起噗噗的火焰。

    零星的灰烬，在火苗的浮动下，缓缓被拖上青天。

    乾坤宗众人，身着缟素，围篝火而坐，望着缓缓晃动的火焰，神色之间一片悲怆拗动。

    乾坤宗掌门逝去，这对于西北武林来说，是一件很重要的大事。

    因为依据乾坤宗的规矩，上一代掌门逝去之日，就是下一代掌门继承之时。

    所以，西北武林前往乾坤宗之时都是准备的两份礼物。

    燕华接待了这些人。

    哪怕他的注意力更多的放在修炼之上，但是云啸天最后对他的教导，也是用心学了的。

    接待这些前来见见乾坤宗新掌门的武林人士，丝毫没有问题。

    陆陆续续，持续了一个月，一个月之后，云啸天被送入冰山墓地，这件事才彻底结束。

    而这些，都跟杨辰没有丝毫关系，每日修行，巩固修为，为接下来的突破做准备。

