    闻言，众人视线纷纷看向百里翌。

    百里翌怔怔的看着男人，这家伙是百里家族的人！

    虽然这些年他不在家族中，但也知道百里家族中的一些情况，是有人打着九州之主的名号在外招摇过市，他早就警告过他们不准如此，竟然还有人敢这么做。

    百里翌眸光一凛，上前一步拿下男人头上的东西，凌厉的视线看向他的脸。

    光线忽然恢复，男人一时睁不开眼睛，顿了两秒他才缓缓睁眼，在看清面前的人之后，瞳孔骤然放大，惊愕的看着百里翌。

    “堂.......堂哥！你.......怎么在这？”

    “呵.......”百里翌咬牙切齿道：“你说呢？”话音落下的同时，他满含怒意的拳头也随之落在男人脸颊上。

    男人闷哼一声，向一侧倒去，直接摔在地上。

    百里翌看向商司湛，颔首道：“主子，属下早就警告过他们，没想到他们还敢乱来，是属下看管不严。”

    商司湛冷冷道：“自己处理吧。”

    百里翌小心翼翼道：“是。”

    男人似乎意识到什么，转头看向商司湛和时浅，面上顿时染上一片惊慌。

    主子！

    百里翌的主子除了九州之主还能有谁！

    这男人竟然是传说中的九州之主！

    百里翌走到男人身边，居高临下的睨着他，冷声质问：“我说过什么？”

    男人咽了咽唾沫，再次看向他，颤颤巍巍道：“哥.......我，我错了。我是.......是想壮大家族，我.......啊！”

    男人话没说完，身上便挨了狠狠一脚，顿时痛的说不出话来。

    站在一旁的白无尘被吓了一跳，他似乎听到骨头断裂的声音，再看向蜷缩在地上的男人，痛的脸色惨白，额头直冒冷汗。

    他还是第一次看到百里翌这样暴戾的一面。

    “我问你！”百里翌再次冷声开口：“我说过什么？”

    男人忍着剧痛，断断续续的回答：“你.......你说过不准任何人.......打........打着九州之主的名号.........做任何事。”

    “所以你是明知故犯了！”说着，百里翌抬脚踩在他的腿上，然后猛然用力，紧接着便传来‘咔嚓’一声，骨头断裂的声音。

    男人咬着牙，没有痛呼出声，缓了好一会才道：“我.......我错了。”

    “除了这次的事，你还做过什么？”百里翌沉声问。

    “没有，再也没有了。”说着，男人看向商司湛，颤声道：“主上，我，我是........第一次这么做，真的。以后我再也不敢了，请您原谅我这一次。”

    一旁，怔了半晌的千媚，喃喃道：“湛爷就是........传言中的九州之主！！！”

    雷鸣也从呆楞中回过神来：“我不是在做梦吧？”

    寒瑾和方醉抿唇未语，这件事带给二人的震惊同样不小，湛爷不仅是A国众家族中的王，还是第九洲的王！

    传言中最为神秘的九州之主！

    难怪，难怪身为鬼医圣手的百里翌会跟在湛爷身边，他们之前竟然没想到。

    见商司湛没有任何回应，男人看向时浅，再次道：“千盟主，对不起，是我有眼不识泰山，真的非常抱歉，我立刻把人全部撤离，绝不再打扰您。”

