

               吴经愣了下，不解的望着苏启。

    现在的吴经，看上去非常的嫩，年轻小哥哥的模样，站在这几个目前大火的武打明星面前，显得非常的起眼。

    后世吴经的演艺之路确实非常的坎坷，甚至于赵文桌的地位都没有达到过。

    不过这家伙绝对的一股清流，在娘炮不知男女的小鲜肉横行的时候，都以为这个圈子的风气也就这样了。

    结果他自己砸锅卖铁，去投资了一部截然相反的军事电影。

    那种硬汉的场面，与那些要死不活的娘炮电影完全两个对立。

    开拍的时候并没有人看好，觉得这有点不符合市场走向。

    第一部出来，确实很一般，不过也达到了他的预期。

    于是他再次砸锅卖铁，甚至房子都拿出去抵押了，跑去了非洲。天天跟演员们一起蹲在t克上吃盒饭，讨论剧情。

    都说他是疯子，是偏执狂，很多演员都不愿意加盟。

    就这样，他华丽的开始蜕变，一上映，直接创造了华夏电影的最高票房记录，在苏启重生的那一刻，票房记录依旧没有被打破。

    他成了演员转型导演最成功的例子，未来在电影行业的高度，也超越了在场的每一个武打明星。

    包括他的师兄李念杰。

    故而苏启跟他第一次见面就说出了这话。

    吴经有些尴尬的站在原地，不知道该怎么回答。

    苏启转而一笑：“别误会我意思哈，我意思是你更加适合去做导演。”

    “如果你有想法做导演的话，我们滴滴音影可以高报酬的把你给签下来。”

    几个人都有些发愣，吴经也懵在当场，他哪里会预料到苏启这么一说。

    不过这对于他来讲绝对是好事，以现在滴滴音影的体量，绝对的巨无霸。

    电影公司哪个不是求着把他们一些下了院线的电影，放到平台上去卖。

    网络上的利润分下来，绝对不会比电影院的差多少。

    能被大正集团的创始人看中，绝对的是一场造化。

    李念杰毕竟是他师兄，出道这几年也没少照顾他。

    一看他有些发懵，赶紧踢了他一脚：“臭小子，你发什么愣，赶紧回苏总的话啊！”

    吴经马上反应了过来，而后说出了令人不可思议的话。

    “苏总，非常感谢你的赏识，但我目前来讲并没有改行做导演的想法。”

    “您也说了，我在演员这个行业还不算成功，越是这样，我越想努力一把。”

    “如果哪一天我做演员成功了，那么我就转行，考虑苏总的建议。”

    李念杰一看他这个态度，马上开口说：“你知不知道自己在说什么，这绝对是你难得的机会！”

    “滴滴音影的体量难道你还不清楚啊！”

    苏启摆了摆手说：“算了，既然他目前没有想法，那我也不勉强。”

    “不过我名片你留着，如果哪一天演员混不下去了，就来找我。”

    说完从口袋里拿了一张名片出来。

    吴经正准备拒绝，但被李念杰狠狠地瞪了回去。

    他之所以在演员行业成长的高度有限，其中跟他的倔强有很大的关系。

    当然了，也是骨气。

    刚苏启直言说他在演员行业混不下去，这对于一个演员来讲打击其实非常大的。

    有怒气，是他这种喉咙里有口骨气的人。

    所以本能的对苏启有些抵触，那牛脾气上来，就算是苏启他也不会给面子。

    相比之下，他的师兄情商就比他高太多，所以远远要比他混的好。

    苏启哪里不知道吴经这会在想什么，只不过他喜欢这种人。

    就冲着他后世喷了几次小鲜肉，苏启就买他的账。

    看他把名片收了后苏启笑着说：“抱歉，我这人说话一直比较直接，要不然马总也不会被我气的总是骂娘。”

    “也要不然别人不会愤怒的总鸡贼来形容我了，别放在心上。”

    吴经一听苏启这么说，也有些不好意思：“没关系，苏总，我并没有放在心上。”

    苏启笑了笑，拍了拍他肩膀：“努力吧，你以后的高度绝对不可限量。”

    “卷毛，你们聊着，我该过去跟李总他们聊回了。”

    黄包强眼珠子不停地转动：“卷毛是谁，苏总你说的是我吗？”

    苏启白了他一眼：“都是板寸头，也就你这一头的卷毛清奇。”

    “这些个导演怎么想的，这一头卷毛跟爆米花似的，还怎么演戏。”

    黄包强赶紧说：“别呀，苏总，个人爱好！”

    “我前几天还看到有个哥们比我更加夸张，虽然他不是卷发，但是那牛仔裤剪的稀巴烂。”

    “他还建议我去打个耳钉，说爆炸头没有耳钉，这叫傻，我正考虑着呢。”

    苏启一愣突然想到了什么一样：“那家伙叫什么名字？”

    曾子丹旁边哈哈大笑：“包强，你说的那个人是不是年纪不大？”

    黄包强说：“是啊，丹哥，你也遇到他了吗？”

    曾子丹说：“怎么没有遇到，那家伙都在摄影基地这边引起一时风潮了，我前面一部戏就是买这里拍的，跟他聊天过”

    “他也这么建议过，叫什么来着。”

    曾子丹不停地拍自己的脑门子，冥思苦想，随后豁然开朗：“哦，对对对，叫浩子！”

    “对了！苏总，这小子还特别喜欢吹牛，说什么是你表弟，有这回事吗？”

    苏启一头黑，长呼了一口气，这祸害人的玩意儿，竟然还在这里祸害人了。

    赶紧开口说：“这玩意儿谁认识，我没这个表弟。”

    说完一副非常恼火的离开。

    几个人一头雾水的望着苏启，虽然他嘴巴上这么说，但这几个人都是混演艺圈的人，都会看人表情。

    同时都想着，看来那个小子真要去巴结一下了。

    只不过令人不解的是，堂堂大企业家苏总的表弟，怎么落魄到这里来做一个群众演员了。

    实在令人费解。

    这时候，马总顶着一头的雷，从外面走了进来。

    一进来，史玉竹他们就开始把自己的炮火全部都对准了马总。

    马总那八方来风，我心岿然不动的气场又拿了出来。

    从容不迫的在诸多大佬的口水当中游走……