    文浩南怒吼道：“又是你！为什么又是你？”

    张扬道：“你冷静一下，现在我在帮你！你必须把事情全都告诉我。”

    “我妈和苏菲为什么会和你在一起？是不是你请她们参加什么狗屁展会，是不是你想借用我妈的影响力？我们文家到底欠了你什么？”

    张大官人气得差点没把电话给摔了，这哪跟哪，自己也不知道罗慧宁和苏菲要来参加展会啊。张扬道：“浩南，你能不能冷静下来听我说，到底发生了什么？我保证，我一定会尽力帮你。”

    文浩南道：“潘强打电话来威胁我，他说要以牙还牙，要让我尝到痛苦的滋味。”

    罗慧宁轻轻拍了拍张扬的肩头，示意他把电话交还给自己，轻声道：“浩南，你放心，妈向你保证，苏菲不会有事。”

    文浩南合上电话，此刻他的心中无比煎熬，没过多久，他的手机再度响起，文浩南拿起电话，一个阴沉的声音道：“文浩南，你女人在我手里！”

    文浩南站起身，慢慢走向窗前：“潘强！”

    “是我！”

    “我警告你，如果苏菲受到一丁点的损害，我就算上天入地也要把你找出来。”

    潘强呵呵笑了起来。

    文浩南紧接着就听到一声清脆的耳光和女子痛苦的呻吟。

    潘强道：“文浩南，你对局势的判断好像有误，搞不清现在主动权掌握在谁的手中，谁才应该发号施令。”

    文浩南道：“你放了她，自首，我会帮你向法官求情。”

    潘强冷冷道：“别装得像个慈善家，收起你的高傲和狂妄，你们这群太子党，在我眼中，屁都不算一个！这洋妞不错。看样子你还挺爱她，我长话短说，我女人没事，你女人就没事，我女人少了一根汗毛，我就切掉你女人身上的一块肉，我给你一天的时间，放了丁琳。她跟所有的事情都没有关系，冯敬国是我杀的，和任何人都没关系。”

    “我凭什么相信你？”

    潘强道：“24小时，你必须要把我女人平平安安地送出去，我没有那么大的耐心，超出这个时间。我很难保证将这个法国女人齐齐整整的还给你。”

    电话到此中断，文浩南听着电话中嘟嘟嘟的忙音，过了好久方才回到现实中来，潘强从北港逃离，果然留下了后患，想不到他居然铤而走险，去京城劫持了苏菲，文浩南不安的在办公室内来回踱步。潘强的目的只有一个，那就是放走丁琳。

    文浩南拿起桌上的电话。按下了两个号码，然后又将电话重新挂上，他不可以就此认输，潘强以为劫持苏菲就能够牵着自己的鼻子走，他想得太简单。

    即使是身处牢笼，丁琳仍然表现的淡定而沉着，就算是处于对立面的文浩南也对她超强的心理素质表示欣赏。

    丁琳道：“我知道的全都说了，你不必白费功夫了。”

    文浩南笑了笑，在她的对面坐下。双手平放在桌面上。望着丁琳道：“你误会了，我这次来并不是为了审问你。而是……”他停顿了一下方才道：“我准备放你走。”

    “是我听错了，还是你真发了善心？”丁琳从容不迫地问道。

    “潘强劫持了我女朋友。”文浩南说这话的时候，并没有隐藏内心的愤怒。

    丁琳望着他：“你担心他会伤害你的女人，所以，你准备放了我？我还以为你是个铁面无私大义灭亲的人，想不到你还懂得关心别人。”

    文浩南道：“会放了你，但不是现在！我要你跟我去京城一趟。”

    潘强打第二个电话的时候，文浩南带着丁琳已经在前往京城的途中。

    意识到文浩南并没有按照自己吩咐地去做，潘强愤怒地吼叫起来：“文浩南，你是不是以为我在跟你开玩笑？你是不是想拿这女人的性命来赌？那你就试试看，我现在就切下她的耳朵给你寄过去！”

    现在的文浩南已经彻底冷静了下来，他平静道：“潘强，你给我记住，如果苏菲出了任何差错，同样的事情就会出在你女人身上。”

    潘强怒道：“你是警察。”

    文浩南道：“我可以选择随时不再做警察，而你已经没有选择了。”

    “吓我？”

    文浩南道：“不是我吓你，我只是要告诉你一个事实，我从不受别人的威胁。”他听到了拉枪栓的声音，听到了苏菲的尖叫：“浩南，救我！”文浩南的内心不由自主收紧了一下。

    潘强大声道：“让我跟小琳说话，不然我现在就杀了她。”

    文浩南将手机递向丁琳，丁琳道：“我没事，你别管我……”文浩南马上将电话拿了过去，示意手下人封上丁琳的嘴巴。

    潘强道：“文浩南，你听着，所有事情都是我做得，跟她没有一丝一毫的关系，你放了她，马上放了她！”

    文浩南道：“潘强，我的事情和苏菲又有什么关系？你恨我，为什么要伤害一个无辜的女人？你算不算男人？”

    潘强怒吼道：“我让你放了她！我没多少耐心！”

    文浩南道：“你并不了解我，我做事的原则从来都是你做初一，我做十五，如果苏菲出了任何事，后果你自己掂量，对了，我有件事还忘了告诉你，丁琳怀孕了，那孩子跟你有没有关系？”

    “你说什么？”潘强的声音充满了震骇。

    文浩南道：“两条性命和一条性命能不能画上等号？潘强，你没资格跟我谈条件。”文浩南说完就挂断了电话，他转向丁琳，丁琳的一双眼眸中闪烁着惊恐的光芒。文浩南叹了口气道：“我本不想说谎，可是他太卑鄙了，对待卑鄙的人不可以讲究手段，否则我只能被动挨打。”

    文浩南相信潘强不敢妄动，他放出丁琳怀有身孕的假消息，目的就是扰乱潘强的阵脚，加重自身的砝码，潘强不要以为劫持了苏菲就能够控制一切。

    京城到了雨季，文浩南将丁琳安排好之后，先回了一趟家，他必须先了解当天苏菲被劫持的详细情景。

    罗慧宁的情绪非常低落，苏菲是和她一起的时候消失的，所以她将责任都归咎到自己的身上，看到儿子回来，罗慧宁黯然道：“都怪我没有照顾好苏菲。”

    文浩南拍了拍母亲的手背，轻声道：“妈，这件事跟您没关系。”

    罗慧宁叹了口气道：“张扬之前就提醒过我，说你在北港太危险，我早就该留意的，我不该放任你去北港。”

    文浩南皱了皱眉头：“妈，我的事情不用他来操心。”

    罗慧宁看了儿子一眼，本想说句什么，可是想想现在并不是说这件事的时机，她小声道：“张扬也在京城，苏菲被劫持的事情还是他第一个发现的。”

    文浩南道：“妈，能把那天发生的状况对我详细说明一下吗？”

    罗慧宁道：“我脑子很乱，李伟在场，他比我还要清楚。”

    文浩南看出母亲现在的精神状态并不好，让她先回房去休息，他把李伟叫来，询问当天的详细过程，李伟将那天发生的事情从头到尾说了一遍。

    文浩南低声道：“你是说张扬第一个发现了苏菲失踪？”

    李伟点了点头道：“这件事我也感觉到奇怪，当时他接了一个电话，马上就去找苏菲，而后就发生了苏菲失踪的事情。”

    文浩南心中暗忖，当时潘强给自己打了威胁电话，难道他也打给了张扬？这件事似乎没有可能。苏菲对张扬而言并没有什么特别的意义，潘强和张扬之间也似乎没有太多的交集，他怎么可能找上他？

    李伟道：“你什么时候得知苏菲被劫持了？”

    文浩南道：“我给我妈打电话之前，潘强曾经打过一个威胁电话，电话的内容我并没有告诉其他人。”

    李伟道：“劫犯按理说也不会给张扬打电话。”

    文浩南点了点头。

    李伟低声道：“除非是他对这次犯罪行为有预知能力，又或者他提前得知了对方和你的通话内容。”

    一语惊醒梦中人，文浩南的目光落在自己的手机上，李伟伸手示意他将手机交给自己，在负责文家安全之前，李伟曾经是一名优秀的特工，反监视反窃听本来就是李伟的强项。

    文浩南的手机很快就被李伟拆解开来，李伟用镊子夹起手机天线，发现了其中的不同，两道浓眉拧在一起，紧紧抿起嘴唇。

    文浩南从李伟的表情上已经意识到发生了什么：“怎么？”

    李伟道：“最近有谁动过你的手机？”从窃听器的构造他已经看出，这个装置一定是高手所为。

    文浩南回想了一下，除了高廉明有过借自己的手机打电话的经历，并没有其他人碰过，而从高廉明身上，很容易就想到了张扬，高廉明和张扬的关系毋庸置疑，他去滨海工作也都是奔着张扬过去的，想不到这小子甘当张扬的马前卒，帮着张扬对付自己，文浩南气得脸色铁青。张扬真是无所不用其极，居然找人窃听自己，这让文浩南心中对他的仇恨已经达到了极限。<!--over-->

