    鹿鸣书院的跑操训练和蹴鞠训练开展得如火如荼，叶蓁蓁选定的医馆也开始动工，各处都忙了起来。

    崔维桢也不得空，在减免赋税的旨意下来之后，各地府衙又迎来一场借粮小高峰，他得紧紧盯着，谨防某个环节出了差错。

    这日，夫妻俩难得忙里偷闲坐在一块儿看书。

    最近叶蓁蓁知耻后勇，潜心锻炼身体，钻研史书典籍，当然，指导夫子都是崔维桢。

    负责任的夫子免不得要考察一下学生的功课，考察的结果很让他满意，笑着夸道：“看来去书院当夫子还是有用的，蓁儿最近进步神速啊。”

    在他面前，叶蓁蓁从来都不懂谦虚为何物，得意洋洋地瞥了他一眼：“士别三日，当刮目相待。”

    “不错，不错，连《三国志》也看了。”这一句已经属于调侃了。

    叶蓁蓁嗔了他一眼。

    崔维桢轻笑，已经日渐威严的脸上是外人难得一见的轻松和惬意：“听说你最近琢磨出来了蹴鞠新法？此前在京城怎么没见得你有这方面的兴趣？”

    果然不愧是夫妻，崔维桢知道她不是无的放矢之人。

    叶蓁蓁来了精神，说道：“你不是打算秋收后以工代赈兴修水利？我这是提前帮你把钱袋子给搂住了。”

    “哦，愿闻其详。”崔维桢不由自主地坐直了身子。

    叶蓁蓁便细细与他说来，崔维桢连连点头：“西市那一块儿有一处空地，目前归官府所有，既然你有此计划，那块地便归你征用了，日后也可以作为明州府的公共场所。”

    虽然崔维桢可以直接做主，但一些手续还是要办好的。反正府衙就在前门，叶蓁蓁直接就跟着他过去办手续了。

    住进明州府衙这么久，叶蓁蓁还是头一会儿来到前衙，前衙的官吏们也是头一回在这里见到宁国夫人，不由露出诧异好奇之色。

    崔维桢直接找上杨同知，这些事都是他在管理。

    杨同知听闻宁国夫人需要征用空地，一句废话都没有多说，直接办理好相关手续，登记造册之后又开了一张批条出来。

    开完之后，他又提了一句：“大人，夫人，那块地地段好，不少人都盯上了，前头的张知府还在时，卢家、金家、许家……不少人家都想买这块地，这会儿夫人拿去用了，他们怕是有些非议。”

    崔维桢眉头一皱，道：“虽然是夫人拿去用了，但也是为府衙办事，若是能办成，日后得利的是府衙，无需理会他们的风言风语。李户书和赵工书何在？”

    李户书是户房头目，也是衙门的钱袋子。赵工书乃工房的头目，负责营造工程。

    崔维桢此前作为钦差大臣来明州府治水时，就已经和这两位打过交道了，如今他成了知府，这两人顺理成章地成了他的心腹。

    李户书和赵工书很快就来了，他们看起来都是务实之人，在听闻宁国夫人对于西市空地的规划之后，立马明白知府叫他们过来的用意。

    赵工书道：“工房的匠人们都是营造的好手，若是夫人有需要，我们任凭差遣。”

    叶蓁蓁点头，做工程能用自己人是最好，可以省不少经费呢。

    李户书就有些为难了：“大人，夫人，户房目前账面上的银两所剩不多，能给夫人支取的银两并没有多少了。”

    最近给百姓借粮，府衙的库银支出去了不少呢。

    叶蓁蓁笑道：“银子的事情不必担心，稍后自然会有人给我们送来银两。之所以请李户书过来，是想让你做好准备，日后的收益归于府衙，你们户房要做好账本明细。”

    李户书两眼冒金光：“日后府衙还能有进账？”

    “自然，若是能办得好，这块地就是块聚宝盆。”叶蓁蓁自信地说道。

    待知府也跟着点头，李户书终于相信了，心口跳得飞快，连语气都飞扬起来：“下官明白了，下官一定会配合夫人的差遣。”

    赵工书的关注点显然在另一面：“夫人，您说的是真的？真的有人送银子给咱们做工程？”

    也难怪赵工书如此激动，实在是穷怕了。

    每次要维护道路、加固城区、锻造兵器或者是加固河坝等等工程，往往都难以展开，每次找李户书支银子，得到的结果往往都是没银子。

    别看他们下了衙后关系很好，实际上经常为了银子吵得面红耳赤，现在听说居然有人送银子给他做工程，他怀疑自己在做白日梦。

    这都是些什么菩萨啊，居然这么善心的吗？

    叶蓁蓁神秘一笑：“自然是的。这件事就麻烦李户书了，你常年要征收赋税，想必对府城各商家熟络得很，麻烦你派遣人逐个通知一番，让他们三日后来府衙参加竞标会议。”

    竞标会议？

    字面倒是很容易理解，只是不知道宁国夫人卖的是什么关子。

    李户书犹豫地问道：“若是他们问题具体情况，属下是否可以透露一二？”

    叶蓁蓁道：“可以透露筹办人是我，至于其他的就不必多说了，免得横生波折。”

    李户书恍然大悟，一脸了然，连声应下。

    赵工书却是一头雾水，总觉得不靠谱，还未等他发问，旁边的李户书忙不迭朝他使眼色，他下意识地止住了话头，等到出去了才问：“你方才是什么意思？”

    李户书就笑：“都怪你平日里太孤僻了，旁人都不敢在你面前说道，你可知咱们的知府夫人除了有宁国夫人的诰命，民间还有一个别称？”

    “什么别称？”

    “财神爷啊！”李户书激动地说道：“据闻宁国夫人有点石成金的本事，在京城就备受商户拥戴，她一来明州府，各家商户都抢着给她送银子呢。夫人高洁，只收了几家有渊源的商户份子，不少人都为此扼腕叹息，经常找我要门路，就是为了给夫人送银子呢。”

    赵工书瞠目结舌，许久之后才感叹道：“原来夫人才是最大的那尊菩萨啊。”

    有夫人在，日后何愁工程不成？赵工书也激动起来。

