    再抽！

    岚影流·刀术精通（七品上）

    岚影流世代相传的东瀛刀术，二刀流为其刀术精髓，刀术相应的心法在传承中部分缺失，使其修炼上限较低。

    就是这个！

    从第一次遇到白幽灵，夏炎就眼馋他犀利的刀法了。

    而最近练习剑法，辛辛苦苦才入门，就更加急切的想要一些能触类旁通启发他剑术的技能。

    果然，当《岚影流·刀术精通》的种种招式、步法在夏炎的脑海中浮现，然后融入到肌肉之中。

    然后夏炎就对这几天学习的剑法有了不一样的理解，之前夏炎在演练剑术招式时，时刻都在关注自己，自己的姿势对不对，发力对不对。

    而现在，夏炎在脑海中回想那些剑术招式时，马上就会想到这一剑刺出，会刺到对方咽喉还是胸口，这一招劈出正好在对方头上一寸。

    果然，当他打开系统时，技能已经发生了变化。

    剑术入门（七品下）

    剑术大师冯瑶琼以华夏《荆楚剑术》为基础，结合多种剑术所创的剑术。此法为《荆楚剑术》的入门基本功。

    只是没有了“套路”两字，但夏炎能感觉到，自己所掌握的剑法这一刻才有了“杀气”，可以用来对敌杀人，而不只是一种练习、锻炼的基础方法。

    夏炎也更好奇冯师傅的《荆楚剑术》会是什么品阶的技能，估计最差也是个上七品。当时候自己既会刀法又会剑术，岂不是“刀剑双绝”了。

    终于抽到了满意的技能，夏炎微笑着离开了白幽灵的牢房，来到了雷克斯·刘易斯（博士/指挥官）的牢房，相比于白幽灵的牢房，雷克斯的牢房安全等级就没那么高了，虽然也把四周的牢房腾空了，但也只是把墙壁和牢门强化了一下，毕竟他的身体太弱了。

    如果他想要越狱，那守卫只要按下手中的遥控器，就能停止他的呼吸面罩，使其呼吸空难。

    夏炎看了一眼牢房里的雷克斯转头就要走，但突然停下脚步，对着雷克斯释放了一次“技能抽取”。

    纳米材料学精通（六品）

    精通领域：高分子材料、无机非金属材料、金属材料、含能材料。研究方向为纳米材料，具有丰富的设计、制造、工艺优化经验。

    Ps：在这个世界，知识就是力量！

    夏炎万万没想到，自己的第一个六品技能，居然会是一个知识类的技能。

    夏炎上辈子只是个普通理工科本科，毕业后没几年就还给了老师，这辈子是个艺术生，所以当这些知识灌输到夏炎的脑子中后，他是有点懵的。

    就有种我这种脑子不配拥有如此高端的知识的感觉，受宠若惊了属于是。

    而且这种懵的感觉不只是心里上的懵，还有生理上的不适。《纳米材料学精通》所涉及的知识、经验过于庞杂，让夏炎的脑子有种过载的感觉，这种懵的感觉足足持续了一分钟。

    要知道之前的如《黑虎拳法》、《岚影流·刀术精通》都是瞬间被夏炎所掌握的。

    不过夏炎倒是很同意Ps里的那句话，“在这个世界，知识就是力量！”。

    在漫威电影宇宙里，知识真的是可以变现成战斗力的。

    不管是超级英雄还是反派，高学历的比比皆是，而且他们的战斗力也往往和知识有正相关作用。

    钢铁侠的战甲、蜘蛛侠的蛛丝发射器、皮姆博士的皮姆粒子、黑豹的振金科技、猎鹰的装备、就连金钱豹埃里克都是麻省理工研究生毕业。

    当然，魔法也是一种知识。

    获得知识的灌溉后，夏炎没有继续从雷克斯身上抽取技能。知识虽然是力量，但对目前的夏炎来说还没办法直接转化成战斗力。

    姓名：夏炎

    种族：地球人类

    品级：七品上

    监狱长品级：八品

    技能：

    纳米材料学精通（六品）

    艺术鉴赏精通（七品上）、绘画精通（七品上）、《黑虎拳法》（七品上）、通识精通（七品）、岚影流·刀术精通（七品上）、通用飞行器驾驶精通（七品上）

    CQB战术精通（七品）、岚影流·暗器精通（七品）、岚影流·隐踪精通（七品）、极限生存精通（七品）

    注册税务师入门（七品下）、剑术入门（七品下）

    汽车改造精通（八品上）、拉姆技术精通（八品上）

    竞技钢管舞入门（八品）、简易爆炸装置制作精通（八品）

    溪流钓入门（八品下）、轿车驾驶精通（八品下）、州级选美小姐（八品下）、开锁入门（八品下）

    厨艺入门（九品下）

    此外，监狱长品级升到八品后，系统里的监狱长界面又向夏炎开放的了新的功能。

    四个功能，营造、器用、职司、刑律。这一次“器用”也亮了。

    夏炎点开“器用”一看，里面又多了五个新技能：

    ·桎梏：消耗3罚恶值，可强化手铐/脚镣等限制犯人手脚活动的工具，效果持续30分钟。

    ·镇暴：消耗5罚恶值，可强化一件非杀伤武器的威力（催泪瓦斯/辣椒水/电棍/花椒弹等），使其制服效果、持续时间都有所增加。使用该技能强化过后的武器不会引发犯人的猝死、重伤。

    ·除恶：消耗10罚恶值，可强化一件杀伤性武器的威力，使其能对犯人/劫狱者造成更大的伤害。

    ·披袍擐甲：消耗20罚恶值，可强化一套护具的防御力，降低犯人/劫狱者对狱警的伤害。

    ·獬豸血脉：消耗100罚恶值，可使在监狱服役的动物拥有一丝獬豸血脉，全面强化其属性，并有一定几率获得独特天赋，目前上限4只。

    这次有多亏了系统的注释，夏炎才知道了獬豸的读音和含义。

    獬豸（xiè zhì）：是一种华夏神话中的神兽，据说是一种似羊非羊，似鹿非鹿，体形大的像牛一般大，小的则和羊差不多。

    全身长着浓密黝黑的毛，两只眼睛明亮有神，一般来说额头上都长着一只独角，这一点和另一种传说中的神兽麒麟比较像。獬豸还有个称呼就是神羊。

    獬豸在神话中是一种拥有很高的智慧，能听懂人话通晓人性的神兽。

    天生能辨是非曲直，能识shan恶忠奸，因此常常一副怒目圆睁的样子。作奸犯科的人，尤其是官员。

    一旦被它发现，它就会用额头上的独角去碰触对方，对方立马全身麻痹倒地不起，这时候獬豸就会把这人吃掉。

    总的来说，獬豸是勇猛、公正的象征，是司法“正大光明”“清平公正”“光明天下”的象征。所以在古代官衙、监狱，甚至官员戴的冠上都有它的形象。

