    如果此时宁为也在军训营地，并参加了这次未来宁社第一次会议，大概率会发出年轻真好的感慨。真的，当看到宁班的少年在对未来开始畅想时，眼神中迸发出的光芒，足以说明他们此时有多认真。

    更别提作为组织者，陈典诚甚至在第一次会议时就提出了纲领性的东西，这绝对是一般的大学生社团中不常见的。毕竟一般大学中的各类社团其实就是放大了的各类兴趣小组。同样兴趣的同学聚集在一起，偶尔也能孵化出不一样的火花。

    比如传说中华夏最知名的无人机企业就是从大学中的兴趣小组孵化出的。

    当然对于这些孩子们来说肯定还没想到那么远，无非是因为昨天发生的一切，内心深受鼓舞，加上宁为表现出对他们另眼相看的态度，让这些半大的孩子此时充满斗志。

    不过世界上很多在成熟的人看来很搞笑的事情，就是凭借这一股子年轻时候那一腔斗志做成了，更别提这还本就是几个极为优秀的学生。宁班本就是从全国选拔的那一波最优秀的高中生，宁班的班干部更是优中选优。

    “大家先别急着表态，我还没说完。一个咱们宁社是有着自己的最高纲领跟宗旨的组织，我希望宁社能够长久的运营下去，这些可离不开资金的支持。我觉得这笔钱不能再找学校或者宁教授伸手了，毕竟咱们宁班待遇已经够好了，咱们学费都有减免，还有高额的奖学金。”

    “而且从如果是从这些途径来筹措宁社的经费，咱们的很多想法根本没法贯彻，所以我是这么想的，宁社在成立初期，还没有进项的时候，社团干部必须要将奖学金拿出一部分作为社团未来运营维护经费以及创新科技基金，现在虽然还是起步阶段，但是只要我们足够努力，未来宁社内部未必不能孵化出有创造性的新技术。”

    “我率先表个态，我会将目前以及未来所有类型奖学金的一半投入到宁社，作为宁社的公共经费。这一条贯彻下去，宁社未来招新的时候，也要选择缴纳一部分的奖学金作为宁社的发展资金，直到宁社拥有良性的资金运营，到时候这条规定就可以撤销。比如以缴纳固定会员费用的方式吸纳新人。当然如果本身特别优秀，但家庭经济有困难的同学，这条可商榷，但是必须有内部推荐人跟证明人，这一条谁赞成？”

    陈典诚环视了一圈宁班的班干部们。

    “陈班，宁社发展需要钱，我可以理解，但是奖学金的百分之五十会不会多了些？我觉得百分之二十到百分之三十比较好接受。当然，也可这样，我们初期成立宁社这些发起人，都拿出一半的奖学金来，后面加入的同学，还是要适当减少一些。”学习委员尚培竣给出了不同的看法。

    “不是，老尚，你没听懂陈班的意思，他其实意思跟你差不多，只不过没代表我们，这事我觉得行，就拿一半的奖学金出来作为宁社运营资金。不过有一点，既然要交钱，那就要为这些钱的支出做一些制度上的规定，不能什么都是我们说了算，或者某个人说了算，陈班你觉得呢？”副班长王熙文开口道。

    “对，涉及到钱的问题必须专人管理，而且一些虚的事情我们一切从简，宁社的活动经费存入专门的账号中，任何一笔支出肯定都是要对所有社团成员公示的。我是这么考虑的，这些钱我们不要用来吃吃喝喝什么的，那样就没意思了，我们的最高纲领是为了华夏科技进步而奋斗，所以这些钱可以用来孵化一些内部会员的项目。”

    “这些项目我们可以自己发现，也可以是内部社员申请，或者社员介绍，当然在投资之前我们需要完整的项目规划书，开题报告这些，如果我们拿不准，还能请宁教授帮我们做参谋。当然在投资之前，我们也会跟项目发起人说好，如果我们宁社投资的项目真的成功了，或者具备了一定盈利能力，社团也需要按比例拿到一部分分红。”

    “当然，就算失败了的话，也不要紧，但是要有一份足够细致的失败原因总结报告进行存档。众位，请记住，我们不是投行，并不是以赚取利润为前提的。而是为了让更多的同学能够做出成绩，我们不在乎成败，在乎的是让宁社影响更多的同学能够认同宁教授跟我们的想法，尽我们的努力来让华夏未来变得更好。”

    “至于新社员缴纳的社团费用，王熙文说得没错，我的想法是既然组建宁社是我发起的，我自然应该多拿一点。目前我拿到手的奖学金大概有22万，所以我拿11万出来，你们可以不用拿这么多，30%我觉得比较合理，其他新社员20%你们觉得怎么样？”

    “陈班，我觉得不如这样吧，牵扯到钱的事情，大家也不要试探来试探去了，作为宁社初期的元老，真没必要考虑那点奖学金的问题，我相信咱们中间没谁的奖学金低于十五万，陈班咱们就不比了，我们就按十五万来算，每人拿七万出来作为宁社起始资金，如何？”一直没说话的宁班团书记姜文瀚开口说道。

    “我没问题！”

    “我也没问题！”

    “嗯，就按姜哥说的办吧。”

    “还好，还好，我据理力争把奖学金都留在手上了，我觉得行……”

    “我同意，不过我手上现在没这么多，我爸妈怕我把钱乱花了，我晚上打个电话找他们要钱，他们肯定会支持我的。”

    “行，大家都同意就行，那这事就这么定了。王熙文，你是副班长，这笔社团费用都收上来之后都暂时存在你那里，你去办一张新卡用来管理这笔钱，没问题吧？”

    “好的。”

    “其他人大家都考虑一下，我们的纲领跟宗旨，并形成文字，接下来我们招新如何宣传、如何确定招新范围等等也都要按照社团的纲领跟宗旨来。这件事大家记得不要跟老师说！”

    “放心吧，陈班！咱们要等宁社发展壮大了，到时候也让宁教授看看我们的能力。”

    “嗯嗯，大家努力！”

    “必须的！”

    ……

    实验室里，宁为在办公室里也忙活了一下午。敲代码不是个轻松的活，而且宁为其实也很久没有敲过代码了，不过只要投入进去，时间过得飞快，几个小时他也只完成了实验室一个小设备的接口文件。

    当然这个效率其实已经足够让无数程序员汗颜了，毕竟要完成这些可不是有编程功底就行了，本身还要对这些设备有极深的了解才行，不过这块的工作其实主要是三月完成的。

    接下来就是替换跟调试，让三月能够直接读取一起的数据，这能让实验室运转的更为高效。

    草草的吃了顿晚饭，宁为这才登陆了华为官网，下载了已经公布的仓颉编程语言，大概测试了一下。

    宁为的研究重点自然不止是这款编程语言是否好用，而是深入研究了仓颉的内核。

    “这个内核是你设计的？”

    “喵……是我参与设计的，我研究了全球642种计算机语言，对比了各自的优点跟缺点，在执行跟编译之间做了优化跟权衡，在安全性跟易用性之间做了优化跟权衡，在各类规范跟通用性上做了优化跟权衡。这么说吧，仓颉跟Java、C++一样属于全场景开发语言，但性能稳定性在Java之上，不过为了保证安全跟稳定，在扩展性上有一定要求，另外仓颉语言还支持底层的操作，当然这就在学习上难度要比Java稍大一些，需要对计算机底层逻辑有一定了解。当然对于了解C跟C++的程序员来说，上手非常简单。”

    宁为觉得屏幕里的小猫虽然是想表达谦虚的意思，但是却偏偏透着骨子骄傲劲儿，显然这只小猫对这套仓颉语言还是很满意的。

    “喵……最重要的还是仓颉的编译器是非常强大的，这款编译器我可是出了大力的，不止是仓颉，它还能支持这个世界上超过三百种计算机语言，同时具备最符合华夏人使用习惯的文本编辑功能，拥有精准的实时报错能力，另外我还在内容库中添加了许多成熟的代码列表，来保证仓颉诞生之初就拥有许多可选结构，我把它称之为永远的程序员之友。”

    “哦！”宁为答了句，然后瞟了一眼仓颉的编译器，随后直接卸载了这款程序语言。

    通用、易学外加功能强大，意味着这属于面向大众的程序员的，对于他而言暂时用不上。习惯的力量是强大的，宁为觉得在C跟C++还能使用前先用着也挺好。

    更重要的是现在他也没时间去了解仓颉语言到底好不好用，不过看到评论区似乎反响很好那就行了。现在他手头上还有事情得忙——研究指令集。

    CPU的工作原理，就是将输入的信息转化成10101数字信号，这些信号通过可以应用傅立叶变换的CPU模块转换成高电平与低电平，这些模拟电信号按指定通过不同的模块，CPU模块上的微小晶体管就会产生“闭”与“开”的动作，最终得到计算结果。

    现在他的任务是让未来三维硅通管技术生产的CPU知道怎么去工作。但如果这么想其实挺没意思，所以宁为觉得现在他的任务就是让英特尔、AMD、高通这些世界性的大企业紧张起来，意识到大型通用芯片领域马上就可以疯狂的卷起来……

    “喵，难道你觉得仓颉语言不配得到你的关注？”

    “不，三月，只是我现在有更重要的事情，你也知道的，现在我们得一起努力为三维硅通管CPU设计一套指令集，仓颉可做不了这个。不如我们先从简单的开始，你找一个开源的简单点的指令集，咱们先研究一下。”

    “喵……好的。”

    下一刻，宁为看着满屏的0跟1，陷入沉思。机器跟人的思维模式终究是不一样的，重点就在这些0跟1上，不过此时宁为想到的是他很小的时候在网上看到过的一个段子。

    段子讲的是一个小兄弟家里的电脑坏了，于是这小兄弟的老铁给他介绍了一位牛人来修理，牛人来了之后大概检查了一下电脑随后问他家里有木有win98的光盘，这小兄弟说没有，牛人没说什么，只是找他要了一台座机电话，然后自己做了一根线跟电脑连接上后，就开始不停的敲打0跟1。

    随后小兄弟就去睡觉了，等他醒来的时候发现那位牛人还坐在电脑前不停敲打0跟1，只是跟他说马上就好了。果然没等一会，家里电脑被修好了，具体就是重新安装了一个win98。当时这位不懂电脑的小兄弟没觉得这有什么，只是千恩万谢的把这位牛人送走了，等到好多年后才反应过来，牛人真特么是牛人啊……

    当时宁为真的相信了这个段子，觉得懂电脑的大神简直太牛了，竟然能用一部座机电话，打出一个操作系统！但现在他敢肯定那真就是个段子，如果未来有谁真的能靠二进制机器码敲打出一个系统来，大概只可能是进化后的三月，即便是他看着满屏的0跟1也只能抓瞎。

    “三月啊，你放机器码，我怎么可能看得懂？”

    “喵，这不是很简单吗？比如这一条，代表着CPU的操作字长为32位，一次处理4个字节；这一段是说允许带有段超越前缀，可以使用es、ds， cs， ss， fs， gs；这一段是规定了第一个操作数是一个内存地址，第二个是立即数；这一段是时间控制……”

    伴随着三月的声音，不断有0跟1被划线标注出不同的颜色跟字体，还会很贴心用上文字来表述这些0跟1代表着什么意思。这一刻，宁为是真感觉三月想要教会他如何读懂二进制的机器语言……

    “三月啊……打断一下……”

    “喵……”三月不满的叫了一声，顺带甩了甩尾巴，看向宁为的眼神似乎有了脾气，就好像在课堂上老师正讲得激情澎湃，不听话的学生却突然站起来打闹一样那种脾气。

    “别直接放机器语言，汇编语言我还是略懂的，直接给我汇编不行吗？”宁为很无奈的开口道。

    “喵……，mov word ptr es:[eax + ecx * 32+ 0x11223344]， 0x12345678……”

    虽然很气，但小猫还是妥协了，屏幕上出现的东西虽然依旧很复杂，但起码不用三月一条条的解释，宁为也能看懂了。

    这就是汇编语言的跟01代码的区别了，简单来说，汇编起码已经属于人话的范畴，至于机器内部识别的二进制在人看来大概跟鸟语没什么区别。

    对于宁为来说这个环节很重要，通过学习别人怎么来定义CPU的工作模式，然后在跟三月探讨怎样才能让CPU更完美的去配合人类的要求进行工作。

    优秀的指令集能让各种数据指令如顺畅的流水线般在CPU内进行计算，最快的执行各种数据跟指令，且不出各种BUG，最好还能扩展支持尽可能多的层面，比如3D渲染，各类多媒体任务……

    属于非常复杂但又不得不做的工作。

    沉浸在代码中的宁为，再次忘记了时间的流逝，只是跟三月不时的一问一答，直到手机铃声再次将他从沉溺的状态中唤醒。

    电话是周师兄打来的，刚刚下意识的准备挂断，静音，但宁为突然想到现在周师兄已经不是单纯的师兄了，还是宁班的辅导员，终究还是先放弃了屏幕中那些代码，接通了周研平的电话。

    “喂，周师兄，啥事？”

    “宁啊，刚刚有宁班的学生家长打电话来问了我个事，学校是不是成立了一个什么宁社，要交7万5的社团费用，我当时就懵了……”

    “啥？宁社收费？”不止是电话对面的周研平懵了，宁为听了这话也懵了。

    尤其是7.5万的费用？

    宁班学费都不敢这么收啊。

    “是啊，我接了电话也不敢怠慢，赶紧去了解了一下，才知道是班上那几个优等生鼓捣出来的，发起者是陈典诚，他们想成立一个学生社团，作为提出者拿了11万，其他第一批发起者没人出7.5万作为社团初始运作资金，照他们的意思，他们希望把宁社办成一个学生中间的科研社团组织，这些社团资金将用于未来在孵化他们学生中间提出的各种创新项目。未来还有人要加入宁社，也要拿出奖学金的百分之二十，作为社团基金。”

    周研平在电话里解释着：“给你打这个电话呢，我是觉得这事我也不太懂该怎么处理了。听着好像也不是什么坏事，但又感觉怪怪的。”

    宁为想了想问道：“不是，那没有奖学金，怎么交社团基金？”

    “不是，宁啊，你还没明白吗？想加入宁社，起码得成绩过得去啊，人家孩子们的意思是，如果连奖学金都拿不到，那根本不配加入宁社啊。”

    “哦……这样啊……”宁为懂了，突然发现自己还是小看宁班这帮孩子的能力了，真会玩啊。

