    突如其来的变化，是那么的让人措不及防，叶晨还没反应过来之际，整个人就被控制住了。

    意外，就很意外知道吧。

    叶晨有些郁闷，猛的用力间，就想将律笺文反向控制住。

    只是，他还没来得及反抗，用尽全身控制叶晨的律笺文，便就用着其作为捕快身份的语气开始说起话来，而且第一句，就让叶晨无比困惑的放弃了反抗。

    “叶晨，你为什么要这么对我？”

    “你刚才偷偷在笑，而且还想离开这里，是不是，你根本就不想救我？想看着我身中椿毒，然后眼睁睁让我去找那些你口中的草莽野兽？明明，你深知中了椿毒，只能和男人配合才能解毒，但作为这方圆千里的唯一一个人类男子，你却还想着逃跑，见死不救，让我去找野兽......”

    “那等违背世俗的事情，你怎么感想？叶晨，你是不是在记恨我，恨我把你当采花大盗？”

    “是，当初是我认错了人，我承认，而且你的善举也拯救了那个小镇的无数百姓。但你怎么就不能多想想，谁让你长得那么帅，帅到任何女孩见到你，都会忍不住喜欢？我追你至此，本是想跟你道一句抱歉，以及解释那场误会的，但你现在，却还想跑路，不帮我解毒。”

    律笺文的话，越说越奇怪，而且曲解的意思，也是听得叶晨一脸懵逼。

    “误会，误会啊，我只是想去帮你摘点草药，你听我解释。”

    不知怎么的，被一个女孩如此曲解意味的叶晨，当场就想来个反向解释，律笺文的字里行间，全都是凭空想象的呀。

    但可惜的是，叶晨还没来记得解释，情绪有些失控，满面通红且自我感觉椿毒毒性已深的律笺文，却是猛地用力将他翻转过来。

    旋即眼眸深深的看着叶晨，纤细玉手一挥，他胸前的衣物，就被一柄小刀从中顷刻划开大敞无疑。

    “不是吧，你想干什么？律笺文，你清醒一点，之前我都是骗你的，其实你根本就没中那什么椿毒，都只是个玩笑话而已。”

    感觉到事态逐渐不妙的叶晨，忍不住望着美眸颤动的律笺文，狠狠咽了一口口水。

    只是，此情此景之下，在面对叶晨如此苍白解释的言语中，律笺文却像是已经脑补了一场，叶晨算计拿捏她的大戏。

    随即，还不待叶晨继续解释，一双冰凉的小手，便就笨拙不已的在其身前胡乱摸索起来。

    随后，亦是紧紧抱住了他，将脑袋靠在了叶晨赤果的胸膛上，随后口中喃喃道：“陪我睡一觉，帮我解毒好吗？就当做是，你欺骗我的代打。”

    说着，律笺文挥动双手，在叶晨身上各处穴道连点了好几下，仿佛是想控制住他，不想叶晨反抗一般。

    但未经人事的律笺文，仿佛根本就不知道男女那事具体的实施过程，只是单纯的抱着叶晨，捂住了他的眼睛。

    旋即没一会儿，视线受阻的叶晨，就听到了一阵悉悉索索的脱衣声响，旋即自己身前被小刀划开的赤果胸膛，亦顿被股股温柔、绵绸之感尽数包裹。

    叶晨神识探查之下，律笺文亦是面色红霞满身的，脱光衣服抱着他，好像如此睡上一觉，就是完成了男女那档子事般，成功‘解毒’。

    面对如此纯真霸道的女孩，叶晨实在是不知道该怎么与其解释。

    强行将其推开，然后解释清楚？

    不，这样做的话，恐怕律笺文都会听不进去他的任何言语，只会觉得他太无情，冷漠的看着自己身死椿毒发作。

    这样做，不免是对一个女孩全身心的伤害。

    叶晨虽不是个好人，但也至于这般伤透律笺文的女孩心思，这对一个人来说，太过残忍。

    “算了，反正也不是真的要做，就让她这么抱着吧。”

    很是无辜的，原本一个无伤大雅的玩笑话，却造成如此局面，叶晨也只能默默承受着自己种下的恶果。

    之前律笺文的追捕，叶晨还以为是真的追捕，原来那也只是她迟到的解释而已，完全是自己想多了呀。

    “唉！”

    假装自己不能动弹的叶晨，就这么安静的任由律笺文赤果着身体抱着他，没有反抗，也没有任何言语，只有悄然临近的黑夜时光，慢慢靠近着两人。

    似乎由于夜晚的降临，又仿佛是因为白日的大战毒伤留下的疲惫。

    抱住叶晨正面的律笺文，不知不觉间的深深睡了过去，只是那抱着他的一双玉臂，更加紧凑了起来，就像是怕叶晨再次偷偷逃跑一般。

    狡黠的月光，洒洒洋洋的为凹凸不平的断壁山峰裹上了一层银装，察觉到律笺文睡着的叶晨，不禁缓缓鼓动起斗气，为这个过分执拗固执的女孩祛除着黑夜寒风的寒意。

    渐渐地，叶晨也是打了个哈欠，不知不觉中熟睡而去，只是即便睡着，他的斗气也是缓缓运行着，不间断的为赤果全身，花白美好大片暴露的律笺文暖着身子。

    一个晚上的时间，就这么悄无声息的流逝而去。

    当烈阳再次从东方升起的时候，断壁山洞草地上，依旧紧紧抱住叶晨的律笺文，不免由于当捕快的原因，而习惯性的早早从梦中苏醒。

    只是刚刚醒来之后的女孩，却出奇的发出一道慵懒的声音，缓缓伸了个懒腰。

    从出生到现在，自小就是孤儿的她，又当了多年的捕快生涯，律笺文还从未有一个晚上，睡得如此安稳和温暖。

    身下的男人全身，就如一个小型火炉般，温热温热的，让人感觉无比舒服和温暖。

    苏醒后的律笺文，不禁依旧搂着叶晨，心中更是下意识的想到，如果这辈子就这样一直下去，那该多好。

    但自我感觉‘椿毒’已除，身体恢复正常的她，却还是主动从叶晨身上起了身，旋即迅速穿戴好衣物后，这才蹲在依旧在睡梦中的叶晨身旁，撑着小脑袋静静的看着他。

    一会儿目露复杂情绪，一会儿则抬手在叶晨脸上蜻蜓点水的轻抚了下，一会儿又是看着叶晨对细薄好看的嘴唇，下意识的摸了摸自己的小嘴........

