    

    大道中央，云逸凡此刻单手执剑，就这般笑盈盈的站在那里，而在他的身前，阴翳老者则是双目圆睁，嘴巴张得几乎能吞下一只拳头，脸上全都是难以置信的骇然之色！

    “这………这怎么可能？！幻觉，一定是出现了幻觉！”

    感受到颈间长剑传来的彻骨寒意，老者感觉自己的心脏仿佛都停止了跳动，却是无论如何也不敢相信眼前所发生的一切！

    刚刚那一瞬间，他完全没有看清楚是怎么回事，也就是一个眨眼的工夫，原本站在他对面十米开外的云逸凡，竟然瞬间就到了他的身前，并且把一柄长剑架在了他的脖子上！

    如此诡异的事情，简直就像是做梦一样，却是那么的不真实！

    “喂，老家伙，发什么愣呢？”

    就在这时，云逸凡的声音再次响了起来，与此同时，他手里的长剑突然微微一动，剑刃刚好划破老者颈间的皮肤，在上面划出一道浅浅的血痕！

    “嘶！！！”

    突然的变化，直让老者猛地倒吸一口冷气，终于从震惊当中回过神来！

    “住手！小兄弟快快住手！咱们有话好说，有话好说啊！”嗅到自己的血腥之气，老者再也顾不得震惊，第一时间大喊一声，对着云逸凡求饶道。

    他虽然不知道刚刚到底发生了什么，可眼下，云逸凡的长剑抵在他的喉咙上绝对是真的，只要云逸凡心思一动，他的这颗脑袋，恐怕就要彻底地搬家了！

    云逸凡的嘴角微微一挑，脸上露出一抹笑容：“老家伙，你现在应该明白，我是如何躲过你们隐杀阁一次又一次的暗杀了吧？”

    “明白了！我全都明白了！”

    听到云逸凡之言，老者身躯一颤，赶忙哆哆嗦嗦地回道。

    到了这一刻，他哪里还不明白，闹了半天，眼前这个看起来年纪不大的少年，居然是一个隐藏至深的超级强者！就连他这个灵力境二重天的高手，在人家面前竟然都没有丝毫的还手之力！

    虽然这样的事实实在让人难以置信，可现实就摆在眼前，却是根本容不得他不信！

    云逸凡满意的点了点头：“老家伙，难得今天大家问问题问得这么开心，接下来的时间，我还有几个问题想要问你，不知你是否愿意为我解答一下？”

    “愿意，我当然愿意，阁下有什么问题尽管问，只要我知道的，一定知无不言！”

    听到云逸凡之言，老者心神一颤，赶忙乖乖地回道。

    他还能说什么？这次明显是踢到铁板了，如今人为刀俎我为鱼肉，他哪里敢说一个不字啊？

    事实上，干他们这行的，其实早就知道会有这么一天的，只不过让他没有料到的是，自己竟然会栽在一个少年的手里！这一刻，他对隐杀阁的情报机构简直恨得牙根儿发痒。

    一个如此恐怖的少年，在那些情报人员嘴里，居然变成了一个普通的年轻人，如果此番能够活着回去的话，他一定要把那些弄情报的全都宰了！

    云逸凡并不知道老者此时在想些什么，见到老者如此配合，他的嘴角微微一挑，这才继续问道：“我问你，你们到底是受雇于何人？雇主给你们开的价码又是多少？”

    “这个………”听到云逸凡的问题，老者面色一滞，“阁下恕罪，我真的不知道是什么人要杀你，不过阁主之前跟我说过，你的身边可能会有一个灵力境一重天之人暗中保护，所以刺杀阁下的任务，乃是按照刺杀灵力境一重天的价码来计算的。”

    “哦？那刺杀灵力境一重天之人，在你们隐杀阁是什么价位？”

    听到老者的回答，云逸凡心思一动，继续询问道。

    “我们隐杀阁向来明码标价，刺杀灵力境一重天之人，费用乃是五百枚下品聚气丹，后面每提升一层修为，价钱就要翻一倍………”

    老者不敢隐瞒，这便把隐杀阁刺杀灵力境强者的价码报了一遍。

    “五百下品聚气丹？！你的意思是，我的这条命，就值五百枚下品聚气丹？！”

    听了老者的报价，云逸凡顿时瞪大了双眼，脸皮一阵抖动。

    他万万没想到，隐杀阁废了这么大劲儿暗杀自己，居然只为了区区五百枚下品聚气丹！

    五百枚下品聚气丹，还抵不上两枚极品聚气丹呢！这么便宜的价钱就想买他的命，如果他真的被隐杀阁给杀了，那岂不是太冤枉了一些？

    “阁下是觉得太少了么？五百枚下品聚气丹，这………这已经是很高的价格了吧？”

    见到云逸凡的反应，老者的嘴角抽了抽，仗着胆子解释道。

    五百枚聚气丹杀一个灵力境一重天之人，这已经是很贵的价钱了，要知道，一些小的刺客组织，报价还没有这么高呢！

    “这……好吧，你说很高就很高好了！”

    闻言，云逸凡撇了撇嘴，却是懒得跟对方争辩这些，转念一想也对，在他没有成为炼丹师，未能炼制极品聚气丹之前，五百枚下品聚气丹，对他来说不也同样是一笔巨款么？

    “老家伙，你之前跟我说，你在大元帝国的隐杀阁当中，实力能够排进前两位，这话是真的还是吹牛？你给我老实回答。”

    “这个……倒也不完全是吹牛，我在大元帝国隐杀阁当中，实力的确能排进前三，阁里唯一比我强的只有阁主，他乃是灵力境三重天的境界，实战能力应该比我强了一点儿，除此之外还有一个灵力境二重天的，不过他应该打不过我的。”

    老者脸色一红，略显尴尬地道。

    “灵力境三重天么？那倒是的确很一般。”云逸凡点了点头，却是对老者的回答还算满意，他就知道，对方刚刚肯定是说大话了，不过总的来说还算靠谱。

    “我再问你，大元帝国的隐杀阁一共有多少灵力境高手？”略作沉吟，云逸凡再次发问道。

    “除了阁主和我们两个灵力境二重天的之外，阁里还有四位灵力境一重天之人，我知道的就只有这些，至于是不是还有其他不知名的，那就只有阁主自己知道了。”

    老者不敢隐瞒，这便把自己所知道的事情一一讲了出来。

    “四个灵力境一重天，两个灵力境二重天，还有一个灵力境三重天，如此说来，你们隐杀阁的实力，还真的是不容小觑呢！”

    云逸凡的双眼微微眯起，心下闪过一抹震惊，他还真没想到，隐杀阁当中居然有这么多的灵力境高手！

    也幸亏当初在他尚未成长起来之时，对方没把他当回事儿，只派了真气境的刺客来杀他，这要是对方一开始就派一个灵力境强者出手，他这会儿是否还活着，恐怕真的说不准。

