
　　玉天恒见自己的第二魂技没有对马红俊造成很大的伤害，也第一时间退回去，皇斗战队也再次收拢起来。

　　集中在一起后，玉天恒道：“这个拥有凤凰武魂的家伙不一般，居然能够硬抗我的第二魂技，大家小心一点。”

　　独孤雁也开口到：“那个蓝银草的控制系魂师也很厉害，控制力很强，难怪老师让我们注意他。”

　　叶冷冷看着已经受伤的奥斯罗和御风，道：“你们需要治疗吗？”

　　只见两人同时摇头道：“不用了，伤的并不严重，暂时不影响战斗。”

　　“老大，必须想个办法，对方的魂力不如我们，是不是要先将七宝琉璃宗的人給打出擂台，只要他们没有辅助，我们的魂力就可以碾压他们。”奥斯罗道。

　　“是的，让我想想……”玉天恒正在急速思考中。

　　而史莱克这边也和皇斗战斗一样，也在思考对策。

　　对方攻击有玉天恒，防御有两个顶级魂师的玄武龟，很难破掉他们的防御。

　　“红俊，吃下这根香肠恢复一下。”奥斯卡道。

　　马红俊也不客气，刚才的确是受了一点伤，吃下香肠后，马红俊立即感受到了补充。

　　只是在这玉天恒的第二魂技的雷电刺激下，马红俊发现自己的身体好像又提高了一些。

　　这雷电就像是催化剂一样，把之前重力修炼的成果再次放大。

　　等马红俊恢复以后，唐三也开口到：“俊哥，现在我们应该怎么办？”

　　前面连胜的时候，都是唐三和马红俊哥指挥一场，但唐三知道，马红俊所有方面都压制着他，这时候也是要问马红俊的意见。

　　马红俊道：“按照大师的方法，正面是佯攻，左右去切掉对方的那位九心海棠武魂的魂师，我们这一次可以反着来。”

　　“俊哥？这样怎么反着来？”小舞问道。

　　马红俊看着宁荣荣道：“荣荣，你的七宝琉璃塔武魂不比九心海棠弱吧。”

　　“怎么可能呢？我们七宝琉璃塔可是第一辅助武魂，怎么可能比他弱？”宁荣荣骄傲的说道。

　　马红俊笑道：“那这就对了，我们魂力比他们弱，又荣荣的增幅也减少了两队之间的差距，对方只要将荣荣打出擂台，那么我们增幅就没有了，再来对付我们就要容易多了，我们可以这样诱导……”

　　“这是个好主意，就这么办。”唐三开口道。

　　几乎在同一时间，两队再次展开，这一次唐三在靠后一点，前面则是马红俊他们四人在一起。

　　而玉天恒依然在最前面，两个防御魂师在身后，两个敏攻系魂师在一侧，独孤雁还是在靠后的位置，起到保护叶泠泠的作用。

　　“动手。”马红俊低声道。

　　马红俊直冲玉天恒而去，不过下一刻，玉天恒竟然后退，那两个防御魂师顶了上来。

　　玉天恒竟然一个拐弯去了那两个敏攻系魂师旁边。那边只有冷霜儿和小舞，玉天恒一过去，似乎是对这两人而去的。

　　戴沐白见状也立即去帮忙，可就在这一瞬间，玉天恒第三魂技雷霆之怒发动，他的效果：能在一定的时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走的状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十，如果不主动停止技能，会一直使用到魂力耗尽为止。

　　马红俊本来他的目的是玉天恒，但是看见两名防御魂师同时过来，那我就破了你们的防御。

　　马红俊和玉天恒的魂技几乎是同时发动，马红俊第一第二魂技同时使用，两道凤凰火线向石家两兄弟而去。

　　他们可能马红俊这个魂技还是和之前一样的威力，仅仅是小伤奥斯罗和御风。

　　轰隆……

　　两边的声音同时响起，玉天恒竟然也在第三魂技的状态下发动第二魂技，攻击方向正是宁荣荣和奥斯卡，其实奥斯卡只是被连带上的。

　　与此同时，玉天恒也冲了过去，不过在他发动魂技的那一刻，奥斯卡，宁荣荣还有唐三一起吃下飞行蘑菇肠。

　　瞬间飞入空中，让玉天恒的第二魂技攻击落空。

　　他们怎么也没有想到，在这个时候对方三人都会飞起来。

　　马红俊在打出凤凰火线击中两名防御魂师的龟壳，真的是低估马红俊的攻击，两人一起被击退倒在地上。

　　而后，马红俊就转身向玉天恒而去，玉天恒这个时候也还在惊讶中的时候，马红俊烈火无痕一个闪身过来，烈火掌直接向玉天恒而去。

　　玉天恒反应也不慢，立即用它已经龙化的右臂抵挡。

　　但是他估算错了马红俊的攻击力度，这一掌下去，直接将其打飞了。

　　而同一时间，马红俊有去管玉天恒，刚才那一招足够让他难受了，马红俊凤凰翅膀一展开，直接飞入空中，面对御风又是一记烈火掌。

　　碰的一声，御风也倒在了玉天恒的不远处。

　　就在这个时间，马红俊看着艰难站起来的玉天恒道：“你们已经赢不了。”

　　“怎么可能？”玉天恒看着自己的队伍的后面，他们几个实在是太孤军深入了。

　　他们以为石家两兄弟能防御他们的攻击，但那里想到这两兄弟竟然同时倒在地上，而对方的魂师都能飞。

　　此刻的唐三就飞在空中，使用缠绕魂技将叶泠泠控制住。

　　叶泠泠一个治疗系魂师根本没有任何机会挣脱控制，被唐三的第一魂技送出了擂台。

　　也就说，叶泠泠已经算是退出了这一场斗魂。

　　“不可能，我们不可能输。”玉天恒，站起来准备再次攻击。

　　独孤雁当即道：“都回来，看我的。”

　　马红俊知道，独孤雁可能要是使用他的第三魂技的毒了。

　　但是马红俊能轻易的叫她使用出来，马红俊当即冲上去，玉天恒速度很快，但马红俊更快，冲上去，又是一掌，直接将玉天恒打在了他们的区域。

　　要知道马红俊右手吸收过九万多年的魂骨，提升的力量在他们这个魂尊等级，力道上可以说鲜有敌手。

　　玉天恒此刻的肋骨都快断了几根，可以说没有叶泠泠的治疗，后面他绝对无法发挥出全部力量，能发挥出一半力量都很难，毕竟是骨头断了。

　　本来独孤雁想要使用她的第三魂技，但此刻玉天恒倒在了对方的控制区域里面，使用了还不是误伤了玉天恒吗？

　　“我们，输了……”玉天恒无奈的说出来，不得不承认这个现实，虽然还没有到最后的时刻，但他知道，现在他们已经没有任何的翻盘机会。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十五章 皇斗认输了免费阅读。https://xs.23sk.com 