    虽然在进入秘界之前，众人都对西格蒙充满了信心，但他们没想到的是，西格蒙解决问题的方法是如此的简单粗暴，以至于直到回到王宫后很久，许多人还没能从刚才的震撼中回过神来。

    “公爵大人，您刚才提到的契约……”鲁本试探着问道。

    “我想你们应该已经知道，凭自身的力量进入七阶是一件极其困难的事情，而神谕教会，之所以会有数量庞大的七阶超凡者，是因为他们使用了一种特殊的方法。”

    “我现在做的事情和他们类似，只不过是以我们为主导的，也几乎没有什么负面影响。”西格蒙回答道。

    事实上神谕教会经过了很多年的研究，才取得了现在的成果，正常情况下，西格蒙是很难对原有方法进行改良，不过这一次前往玛利亚的故乡，他在玛利亚曾经镇守的星辰钟塔下方，尤其是那所秘密的研究院之中还是找到了很多资料。

    虽然世界不同，但西格蒙能够感觉到不同世界之间的某种特殊联系，所以许多资料信息还是具备参考价值的，再加上从梦魇马车里获得的一些特殊物品以及在放牧神灵时的收获，他还是找到了解决问题的方法。

    所以才能一口气解决全部问题。

    这些事自然没必要告诉众人，他只是和特蕾莎提到了具体的改造思路，现如今古神首领已经屈服，剩下的事就简单多了，他打算以特殊秘法，融合原始古神的血液精神制造一种特殊的猎人徽章。

    佩戴这种特殊徽章的猎人，便可以借用原始古神的力量，让他们在短时间之内拥有七阶以上的战斗力。

    毕竟到了七阶这个层次，保命手段会多出很多，小心一点，被突然杀死的可能性就很低了。

    众人情绪高涨，而就在这时，从西部海域也传来了一个让人振奋的好消息，海军元帅鲁道夫等人观测到属于教会神国联军的大部队正在逐步向后撤，这意味着，持续了两个多月的战争也许会在新年将至的时候彻底终结。

    消息一经证实，举国上下，一片欢腾。

    虽然前方战场还需要保持警惕，避免被对方偷袭，但处于大后方的其他人却立刻开启了庆祝模式。

    对此，埃兰的官方也没有过多纠正，战争持续的太久，这个国家的人们的确需要找到一个可以合理释放压力的理由，就连夏洛特，她甚至也以自己的名义举办了一场宫廷舞会。

    舞会的规模并不大，前来参加的也不是那些传统的贵族，而是在这场埃兰王国自救过程中立下功劳的人们，其中的绝大多数是来自于调查局及麾下特殊超凡机构的猎魔者们。

    经过一场战争，这个国家完成了权力的重新洗牌，那些腐朽的贵族们被彻底扫入历史的垃圾桶，取而代之的是新兴的贵族和资产阶级，以及在王国内拥有极高话语权的超凡者。

    举国上下一片欢乐，但西格蒙却很清楚大战将至，他明白，神谕教会的突然撤兵并不是好事，这意味着神皇即将展开新一轮的计划，而他则需要利用最后的一点时间调整状态，释放掉之前放牧神灵时积累的负面情绪。

    拥有梦魇马车，西格蒙可以一直保持清醒，但战斗杀戮带来的精神疲惫却依然存在，最近几天，他经过一些娱乐活动，彻底放松了自己，现如今也几乎调整到最完美的状态了。

    至于放松的方法和所谓的娱乐活动……

    那是一场单调持续的运动，但有时候越简单越原始的运动效果反而越好。

    舞会当天，西格蒙也盛装出行，以他的身份和地位，自然是作为夏洛特男伴的最佳人选，两人在民间本来就有许多奇怪的绯闻流传，这一次在如此重大的场合共同亮相，更是点燃了所有民众的八卦之心。

    甚至越来越多的市民认为西格蒙应该和夏洛特结婚，成为王国的亲王。

    宴会结束，西格蒙原本打算回到公寓，抓紧时间继续调整心情，因为战事缓和，胡安娜也从南部海域返回了阿贝图斯，有了她的加入，西格蒙的身心放松之旅就变得更加混乱了。

    胡安娜有时候会变成丽贝卡，有时候又会变成阿什丽，就连西格蒙也没办法通过气息进行判断，但无所谓了，全部摆平就不会有厚此薄彼的现象发生。

    但西格蒙没想到的是，在宴会结束之后，他却被夏洛特身边的女侍叫到了夏洛特经常工作的房间。

    那是一大间套房，会议室、书房和后面的小卧室连在一起，最近一段时间，王国上下有太多的事需要处理，夏洛特根本没有充足的休息时间，在书房连续忙上几天几夜，都是常有的事。

    只能偶尔找时间在后面的小卧室小睡一会，也幸亏她是一个强大的超凡者，正常人恐怕早在这种工作状态下猝死了。

    “女王陛下有要事和公爵大人相谈。”

    西格蒙表情凝重的进入了书房，房间里摆满了资料，但扫视一圈西格蒙却并没有看到夏洛特的身影，他耐心的等待了好一会儿，才听到里间传来一阵开门声。

    房门打开，头发微湿，卸去了舞会装饰的夏洛特出现在眼前。

    卸掉了脸上的脂粉，此时的夏洛特看起来不像是一个女王，而更像是一个邻家女孩儿，长久的工作，让夏洛特看起来有些疲惫，但不知为什么，女孩的眼中此时却有一团莫名的火焰在燃烧。

    那似乎是一种期待。

    刹那间，西格蒙便明白了些什么，而他的眼神，也让聪慧的夏洛特红了脸，两人目光交错，彼此都明白了对方的心意。

    相顾无言，但房间里的气氛却变得暧昧起来。

    不知过了多久，西格蒙才主动开口，“你听到过阿贝图斯里关于我们的传言吗？”

    “哪个传言？”夏洛特呼吸急促，却又倔强的抬起头。

    “关于护国骑士与埃兰女王的情史。”西格蒙一脸玩味，“有很多人都说，说我是你的……情人。”

    “你……你是吗？”夏洛特感觉自己似乎丧失了呼吸的能力，声音抖的似乎连自己都听不清。

    “我不是。”西格蒙有些惆怅的摇了摇头，听到他的话，夏洛特脸上的表情微微一变，她睁大了眼，刚打算说些什么，却看到了西格蒙眼中的笑意。

    “但我想试试，就在今晚。”他认真的看着埃兰女王。

    “我……你……”呼吸凌乱，夏洛特语无伦次，终于，她鼓起全部的勇气，挺起胸膛，一脸认真的对西格蒙说道：

    “我……”

    “我命令你抱我进去……”

    天旋地转，一张近在咫尺的面孔将她的红唇封住，堵住了剩下的所有声音。

