    萧禹的回答很狡猾，“陛下，臣虽信佛，可在佛前，臣也只是求佛祖能善待世人，保佑臣之家小都能一生平安顺遂而已。

    那些高僧终日礼佛，想的什么，又能倾听到多少佛祖教诲，臣哪里知道？

    只是佛宗之人好辩，与他们对谈会非常有趣，陛下有闲，不妨一试，到时就能晓得臣所言无差了。”

    好吧，李破承认这厮是个真正的贵族。

    他们在信仰问题上其实是非常灵活的，也就是说并没有看上去那么虔诚，很多时候都是一种大家都信佛崇道，我若不信上一信，岂不很没面子的心态。

    而且贵族就是当世的精英，他们充满了控制和掠夺的欲（和谐）望，利用宗教是最为常见，也是颇为有效的手段，可以让占据资源的他们轻易的抓住主导权。

    虔信者大多不会出现在贵族群体当中，因为那意味着你不聪明，天然就会被贵族群体排斥，以至于驱逐出去。

    可事情就是这么奇妙，世人称颂的大德高僧却多数出于世族……

    …………

    李破没这么容易糊弄，目光闪动间便刁钻的再次问道：“那卿说杨广是不是个虔诚之人呢？

    朕听说他在位的时候，佛教大兴，洛阳这里的寺庙一大半都是他建起来的吧？好像天台宗的智顗和尚就曾屡次觐见杨广，世人称其为智者大师，东土释迦？”

    萧禹笑了起来，“陛下竟然知道智顗啊……”

    说完他就觉着有些不妥，皇帝出身草莽，不敬天地，学识上也有所欠缺，这事是明摆着的，可臣下们却万万不能宣之于口，更何况皇帝还作的一手好诗，有点诡异。

    “陛下听到的有些谬误，智顗和尚见杨广时，是在杨广任扬州总管之时，那时江南方定，文皇帝也想拆除一些寺庙。

    杨广抚江南，眼见于此，陛下您说，他该怎么办呢？”

    这样的回答让李破很满意，杨广那厮心里若有一点善念，哪会闹的天下沸腾？和智顗和尚的交往，不过是因为政治需要罢了，这很符合帝王的人设。

    如果现在需要的话，他倒也不介意到佛前拜上一拜，又不会少点什么不是？

    智顗是南朝名满天下的僧人，开宗立派的大宗师，可惜却也没能收了杨广那个妖孽，显然法力不够，徒有虚名罢了。

    李破对佛宗之事兴趣缺缺，可萧禹这厮出了长安竟然变得分外狡猾了起来，让他很是意外。

    于是又说道：“那卿来猜一猜，白马寺的僧人想要见朕所为何来？”

    萧禹看着满面笑容的皇帝，心里一阵MMP，这俺哪猜得到？

    他眨巴着眼睛想了想，才道：“洛阳遭了劫难，白马寺恐怕也难幸存，不过白马寺存世千年，几次毁于战火都能重建起来，少不了这些僧人的努力。

    如今拦路相见，臣猜原因有二，一来是想觐见陛下，效仿前贤故事，为陛下讲法，以博佛宗之名。

    二来应是请求陛下允许他们重获庙产，以做栖身之所？”

    对答的依旧很得体，和尚们见达官贵人，为的就是这点事，难道还想扶龙庭不成？那真是找死，佛祖也护不住他们。

    李破笑笑道：“你劝朕见一见他们，朕可没读过几本佛经，论得什么禅机？见了他们岂不要丢丑？

    卿有些不厚道啊，到时朕丢了颜面，让他们觉得朕不如杨广，卿觉得这合适吗？”

    萧禹在马上僵住，欲加之罪何患无辞？您自曝短处，却还要拉上俺，就是厚道之人了吗？

    心念电转间，萧禹道：“陛下把僧人们看的小了，他们有所求而来，又怎敢故意让陛下难堪？

    杨二那人才学也只平平，与那智顗相见，却总能宾主尽欢，之后佛门之人更是盛赞其明，其中道理一看便知。

    陛下乃开国之君，气象恢弘，哪是杨二可比？僧人们见了必定如见真佛，恭敬还来不及，何虑出丑？”

    萧禹把杨广拉出来狠狠踩了两脚，说完自己暗自也抹了把汗，心里念叨了好几声，伴君如伴虎。

    他知道之前落下了不少饥荒，稍不留神就得还上，可得聪明一些，不能像在朝中那样耿直了。

    李破好像不认识的瞅了瞅这厮，呀，还真难不住你了，这还是那个大嘴巴的萧时文吗？

    李破不太欢乐，萧禹说的虽然好听，可话里话外还是说他不足以跟大德论道，这是实话不假，可他娘的实话最伤人了你知道不知道？

    真想一脚把这厮踹到地下去与杨广相见……

    …………

    洛阳不用说，是个好地方。

    南对伊阕，北倚邙山，东逾廛水，洛水横贯其间。

    杨广建洛阳之初，便迁数万商贾到洛阳居住，当时洛阳就是南北的商业枢纽，漕运之发达更是一言难尽。

    沿着洛水东行，水流潺潺而过，两岸树木荫荫，野草依依，满眼翠绿，鸟语花香，令人心旷神怡。

    李破策马而行，心中也是暗自叹息，这样一个好地方，却被血腥染了颜色，实在可惜至极。

    …………

    洛阳官吏迎在十里之外，为首满头银发的正是裴矩裴弘大。

    望见皇帝车驾到来，裴矩颤颤巍巍的拜了下去，众人随之而拜。

    此时李破已经回到车辇之上，陪着他的不再是臣下，而是皇后李碧。

    待车驾停稳，李破麻利的跳了下来，不疾不徐的来到洛阳众人面前，稍稍打量了一下裴矩，上前一把将他搀了起来。

    “久仰裴卿大名，却今日方能一见，于朕来说，实乃幸事也。”

    裴矩年纪太老了，那已经不是成精不成精的问题，而是人情世故上熟练的已经成为了人家的本能。

    顺势起身，脸上的褶皱笑的都深刻了不少，看着像有些谄媚，身子却已挺的笔直，年轻的君王就站在他的面前。

    身材高大，姿态矫健，面目看着并不出色，笑的却爽朗至极，只是不自觉间便有威严流露，好像你不附和他几句，自己都会觉着不对。

    这就是平定了天下的开国之君啊，精力勃发，气势强盛……不过看这面相，总觉有些熟悉……

    裴矩眼神不太好了，转眼间就把这个念头丢开，“臣在洛阳日夜期盼陛下能够赐临此间，今日终能得见天子容颜……”

    说着说着眼泪说来就来，于是掩面再拜道：“臣蒙陛下不弃，不纠过往，并以老弱之身守于洛阳，足见陛下心胸如海。

    今日一见，陛下果然龙身凤体，头角峥嵘，气象万千，英主在位，千山响应，万川和鸣，臣于垂老之年，还能见得明君，死亦瞑目矣。”

    好嘛，这马屁拍的，咣咣直响，李破身上一阵酥麻，笑容都僵硬了不少。

    说好的名臣风范呢？七老八十的人，这面子……好吧，想想其人过往，若是有一丁半点的颜面可言，估计也活不到现在了。

    萧禹在旁边狠狠揪了揪胡子，心说裴弘大果然还是那么不要脸，一副奸佞模样。

    跟着一起到来的吏部尚书裴世清，悄悄转过了头去，这个堂兄不要也罢。

    工部尚书云定兴就一阵的羡慕嫉妒恨，心中道了一句，裴弘大果是名不虚传，当年咱就逊色他许多，十几二十年不见，却还是如此，唉，既生瑜何生亮啊。

    户部来的是户部侍郎武士彟，这厮在人群中看着裴矩和皇帝，心中有所鄙夷，哼，前隋名臣，好大的名气，却也不过如此嘛，谄媚如许，还不如俺一个商人呢。

    裴矩姿态放的极低，丝毫不以自己年纪老大而作态，便如李破所想，面子？那是什么玩意。

    在裴矩看来，第一次见驾，必须如此，要让皇帝知道他裴矩年纪虽老，却极为好用才成，万万不能让皇帝觉得他是在洛阳任上养老。

    和苏威，何稠等人相类，这又是一个官迷……

    …………

    接下来裴矩便陪在了李破身边，给他引见洛阳官员。

    大将军开国公刘敬升就不用说了，他是李破旧部，当了很多年亲军统领的人，只不过也有四五年不曾见过了，拜见之时也哭了一鼻子，李破给他的演技点了个赞，觉着自己没掉眼泪，挺不合适的。

    能够被引到李破面前的，都是河南高官，也就是李破无心在东都设下行台，不然这些人必定也都是行台尚书之流。

    刘敬升还兼着河南宣抚大使之职，其实这几年就是带兵四处剿匪。

    和刘敬升相当的是崔君肃，窦衍等人。

    崔君肃曾做过前隋的兵部尚书，博学而有才能，后来投了窦建德，和裴矩等人一道降唐，现在也兼着河南宣抚大使之职，还任东都司马。

    与刘敬升一内一外，为裴矩之辅。

    管着河南钱粮的是长史是窦琎，也就是洛阳令窦衍的叔父，因奢费太过而坐免匠作少监之职，这两个倒霉蛋在家族争斗中惨败，被窦诞，窦师纶兄弟赶出了长安，一前一后来到河南任职。

    李破见了见各类人等，便起驾继续前行。

    裴弘大则被请上了御辇，李破向来尊老，也确实想跟这个传奇人物说说话，这可是当世的活化石，比何稠等人还要珍稀许多……

