    现在的大唐，外部无外敌袭扰，内部也都安定。

    不止取消了已经执行了数年的宵禁政策，更更改了朝规。

    从开始的每日一朝，修改成了两日一朝。

    而大臣上朝的时间是定死的。

    只可以早到，不可以迟到。

    一旦迟到，轻则挨骂罚款，重则判刑入狱。

    早朝开始之前，文武百官必须在天蒙蒙亮的时候，全部在太极殿前站好队。

    当值的太监会在旁边打着灯笼守着，以免那个瞎了眼的家伙，摔死摔伤。

    而在这日早朝前夕，与朝堂阔别多时的李承乾也适时的出现在了人们的眼前。

    这是他被册封太子之后，第一次上朝。

    故而许多大臣见他来了，都是第一时间过来与之攀谈。

    但说是攀谈，实则就是拍马屁罢了。

    比如：“殿下，您从西域回来之后，这风采可比原来还要惊人啊。”

    亦比如：“殿下，西域的事儿做的漂亮，着实是打出了咱唐人的威风。”

    对于这些言语，李承乾也都是一笑而过，继续往前走着。

    作为帝国长子，并且还是太子，他的位置在人群的最前面。

    而在经过长孙无忌身边时。

    长孙无忌忽而低声道了句：“今儿的朝会或许不会平静。”

    听见这话，李承乾顿了顿。

    但是没有停下脚步，继续往前，走到自己的位置上站好。

    而这时候，李泰与李恪这两位皇子早已落位。

    见到他来，李泰与李恪对视一眼。

    随即，李泰当先开口道：“想来还未曾恭喜皇兄，喜得父皇赐封太子呢。”

    “这有什么可恭喜的。”

    “做不做太子，我们都是皇子，都一样要为父皇分忧。”

    “唯一不同的，或许就是做了太子之后要换个地方住着吧。”

    李承乾回头看了李泰一眼，随即道：“不过，我是真的不愿意搬家啊。”

    他这话说的，倒也真是心里话。

    不管他当没当上太子，他要做的都是为这个时代谋福，为这时代的百姓谋福。

    所以，做不做太子，根本没什么差别。

    而且最后一句话他说的也是心里话。

    他是真的不想搬家，尤其是搬进皇宫居住，这是他最不情愿的。

    可是，这话落在李泰和李恪的耳朵里可就不太一样了。

    这摆明了是得了便宜还卖乖么。

    李恪直冷笑一声，道：“皇兄的高风亮节，足以够我们这些兄弟学上一辈子了。”

    “是啊。”

    李泰也跟着说道：“皇兄胸怀天下，心怀大义，着实是让弟弟佩服不已啊。”

    听闻这俩人阴阳怪气的话，李承乾也是乐了。

    他直接转过身来，看着二人道：“你们也不用在这阴阳怪气的，若是有什么不爽的，就尽管说出来。”

    “册封我为太子是父皇的意思。”

    “你们要是不满意可以去找父皇说去。”

    李承乾搓了搓手指道：“不过，二位皇弟，我也不得不提醒你们一句。”

    “一些不入流的小动作，最好还是别拿出来丢人现眼了。”

    “否则，我一定会让你们知道知道，什么动作是能上得了台面的。”

    说完这话，他还特地抬头看了李恪一眼。

    可就是这一眼，却将李恪看的心中一寒，人也愣在当场，半晌连眼皮都不敢眨一下。

    说真的，现在的李承乾跟原来是真的不一样了。

    原来的他，不说人见人欺，却也是个受了欺负后，只是笑笑而已的。

    但现在，他只是一个眼神，就足以让人遍体生寒。

    而李恪在与李承乾对视的时候，甚至觉得自己不是在被人看着，而是在被一头凶猛无比的野兽盯着。

    那一下子，李恪的冷汗都下来了。

    直道周公公推开宫门，高喊上朝之后，他才恍然回过神来。

    见他这失魂一般的模样，李泰忍不住开口道：“三皇兄，你这是怎么了？”

    “没……没怎么……”

    李恪长长的呼出了一口气，脸上重新恢复了自信的模样。

    他看了一眼李承乾的背影，回想起刚才发生的事儿，总觉得有些虚幻。

    好似，那一幕是幻觉一样。

    李恪沉了口气，道：“你安排的事儿，安排的怎么样了？”

    闻言，李泰微微一笑，道：“放心吧，今日上朝，绝对没他的好果子吃。”

    李恪点了点头，随即便与李泰肩并肩，一同走进了太极殿内。

    ……

    太极殿。

    李世民端坐于主位之上。

    望着台下众人，尤其是看见已经换上了明黄色太子服的李承乾，他的脸上不由露出些许笑意。

    若是旁人被册封太子，准备衣服就得准备一段时间，更别提还有冕礼等一切繁杂的手续。

    从前到后，最起码得小半年，才能正是宣告完成仪式。

    可李世民想册封李承乾当太子这事儿，可不是谋划了一天两天的。

    不止冕礼什么的早已准备好，连带着太子服都给做了六套。

    更有甚者，李世民连李承乾在参加冕礼仪式时要穿的九旒玄衣都给做好了。

    由此可见，李世民已经将这事儿算计到了什么程度。

    而他在看了李承乾一眼之后，直挥手道：“有事起奏，无事退朝。”

    “臣，有事要奏。”

    随着话音，诸遂良迈步出列。

    李世民挥了挥手，道：“登善，你有何事要奏？”

    “近日河南世族联名上奏。”

    褚遂良道：“望陛下，严惩当朝太子，李承乾。”

    严惩李承乾？

    该来的，果然还是会来啊。

    李世民皱着眉望着褚遂良道：“理由呢？”

    褚遂良抿了抿嘴，道：“他们给出的理由时，太子殿下在凉州执政，穷兵黩武，不经朝廷允许便挑起边境战争。”

    “致使，刚刚恢复和平的神舟大地，再度陷入烽烟战火当中。”

    “而在战争之时，太子殿下的行事作风更为人诟病。”  

    “不顾天理人伦，做出纵兵屠城滥杀无辜之事，着实让人心生悲愤。”

    “而且他们还说……”

    褚遂良抬头看了李世民一眼。

    “看朕做什么？”

    “继续说下去，他们说什么了，朕也真的想听听，他们能说出什么来。”

    说这话的时候，李世民的笑容都已经开始变得冰冷起来了。

    褚遂良当然知道，李世民是怒了。

    他咬了咬牙，低着头道：“若陛下不严惩太子，以后的河南道士子，便会不再有一人出仕。”

    听闻此言，李世民是真的笑了。

    “好啊，好啊。”

    “这些人真的是太厉害了。”

    “竟然开始威胁起朕来了……”

    李承乾做事的方法，或许是有些过激。

    可轮得着旁人来教自己如何惩罚自己的儿子吗？

    轮得着旁人来威胁自己吗？?

