    在新领域时代，太阳系的行星之间，是用一个被称为宇宙网的巨大网络联结在一起。

    由民间机构PWI和TPC科学局共同开发的这个系统，如果能与人工太阳计划成功结合，那么人类就有可能去挑战无限的宇宙，向着更遥远的星际进行探测。

    这天，曾经的胜利队亡牌机师新城，如今服役于宇宙开发局，此刻正带领着团队驾驶着洛牧斯三世号准备登陆冥王星。

    在预计的登陆点，有着他们此行的目标，“微笑小姐”。

    那是由冥王星的山脉地貌所组成的一张人脸，自被探测卫星拍到以后，地球的科学家们就十分疑惑，这到底是自然的巧合还是文明的遗留呢？

    抱着这种好奇心，新城他们才有了这次的行程。

    ……

    “微笑小姐，太阳系最尽头的微笑，也是地球之外文明的痕迹。”狩失一副沉醉的模样拿着一张洛牧斯三世号近距离拍下的“微笑小姐”清晰照片。

    狩失十分向往的说着：“这个笑容里面究竟隐藏着多少的谜和神秘的事情呢？”

    队员们都一副见了鬼的表情看着狩失，大家都认为他太夸张了。

    “他好像又旧病复发了耶！”麻衣无情奚落道。

    “到了明天等了很久的冥王星矿石样本，就会送到大阪的研究所。”幸田端着一杯热水走了过来然后说道。“你就不用在管了。”

    “你还没从上次月球遗迹那件事里吸取教训啊？”飞鸟忍不住打击狩失。

    狩失拿着照片，然后不可思议的对飞鸟说道：“人类要是没有好奇心的话，怎么能进步呢？”

    “这话说的很对。”喜比队长也很同意。

    “滴滴滴。”

    这个时候，突然来传来紧急通讯。

    麻衣于是赶紧查看，接着紧急的对着众人说道：“洛牧斯三世号失去联系了！”

    “什么？”狩失顿时一惊。

    就在他还愣住的时候，喜比队长立即做出了指示。

    “良、中岛、飞鸟，马上乘坐库拉克呼号去搜索洛牧斯三世号！”

    “明白！！！”3人同时回应，然后迅速前往机库。

    只留下狩失一脸怅然若失。

    “放心吧，一定会没事的。”幸田看出了狩失的担心，于是拍了拍了他的肩膀安慰道。

    “但是……”狩失还是很忧虑。

    “要有信心。”幸田胸有成竹的说道。“这也是人类能进步的原因。”

    ……

    很快，飞鸟等人通过奈奥麦格斯系统的速度便赶往了冥王星。

    “发现他们了！”中岛通过雷达找到了着陆在冥王星表面的洛牧斯三世号。

    这个消息也传达到了地球。

    “飞船回收已经完成，船里的人都安然无恙！”麻衣把情况汇报给大家。

    “太好了！”狩失在司令室听到了这个消息十分的高兴。

    “还没有查到原因，好像是船身出了一点故障。”中岛通过视频通讯对大家说道。“现在的通讯还有航行有些异常。”

    此时，某位坠机王就很尴尬，就算他已经不驾驶战机而是开宇宙飞船了，但是飞船也逃不过这个命运。

    不愧是载具杀手。

    “总之，船和人员都平安就好。”喜比队长对众人说道。

    此时，库拉克呼号内。

    “实在抱歉，给你们添麻烦了。”新城坐在椅子上，看着超级胜利队的飞鸟和良，满是感慨。

    “那个…你就是宇宙开发局的新城先生吧。”良此时一脸仰慕之意的看着新城：“我还在接受训练的时候，就非常佩服您在胜利队的表现。”

    佩服我的表现？这妹子是在暗示我坠机过多吗。

    新城不以为然，于是故作深沉的对良说道：“你就是超级胜利队的亡牌机师？”

    “我叫由美村良。”良见到自己被新城所认可于是十分的兴奋。

    飞鸟则十分的不满，于是插嘴说道：“啊，现在的亡牌机师是我啦。”

    但是新城此刻完全没理会飞鸟，毕竟难得有漂亮的飞行员师妹崇拜他。

    于是新城直接起身，然后礼貌的朝良伸手说道：“请多多指教，师妹。”

    良也激动的和新城握在了一起。这让一旁的飞鸟十分不爽，感觉自己此时被这两人当成了空气一样。

    接着，库拉克呼号很快就到达了地球轨道附近。

    “是地球啊。”

    新城十分享受的看着面前这颗蓝色的星球。

    从事宇宙开发局的工作后，他这些年几乎都是待在宇宙之中，很少有回到地球的时间。

    而且每一次的任务，他也都是抱着有去无回的决心，毕竟面对未知的宇宙，人类还是太脆弱了。

    所以每次见到地球他都会有一种特别的情愫。

    “轰隆隆！”

    就在这时，库拉克呼号船身突然动荡起来！

    船内警报系统响起！

    难道，又是新城这个载具杀手在作怪？

    新城自己也有点无语了。

    “发生了什么事？”飞鸟连忙喊道。

    中岛迅速查看控制系统，然后对着大家说道：“第三机库里面有巨大的生物反应！”

    “什么时候进来的？”飞鸟问道。

    “引擎动力输出正在急剧下降！”良也坐到了操控台上。

    “库拉克呼号内，出现了神秘的宇宙生物！”麻衣接到了通讯。

    “敌人占据了引擎部分，还在不断扩大！”中岛向司令室说道。

    “难道它在吸收奈奥麦格斯系统的能量？”司令室里的狩失说道。

    幸田顿时焦急的说道：“那就糟了，这样下去库拉克呼号会坠毁的。”

    “麻衣，查一下坠落到地球的预测地点。”喜比队长立即说道。

    麻衣立即开始操纵起来，只见屏幕上的模拟地图放大到了霓虹的大阪。

    “在大阪市中心！”

    真是太巧了，又TM是在霓虹。

    此刻，库拉克呼号正被牛顿之力给吸引，如同一颗陨星一般坠落地球。

    良十分慌乱的说道：“无论如何都要想办法阻止继续坠落呀。”

    “要怎么做才行呢？”飞鸟皱着眉头，心里想着实在没办法就变身，就算身份暴露了也总比大家都没命要强吧。

    相比之下，新城显然还算镇定，这种场面他早已经历过无数次了，毕竟是坠机之王，他有着许多在坠机之中活下来的经验。

    ……

