    许志坚摇头道：“没想到马匪里还藏着这般高手。”

    法空给了他一记回春咒：“这世道就是如此，处处藏着陷阱，要小心再小心。”

    “我只恨自己修为太弱，没能竟全功！”许志坚皱眉道：“这些马匪不除，不知有多少人遭殃！”

    “你这修为，不弱了吧？”法空道：“都二品了，上一次闭关看来大有进境。”

    许志坚再次露出笑容。

    林飞扬在一旁看着，恨不得大声说“别笑了，笑得比哭还难看呐！”

    林飞扬忍了再忍，没说出这句实话，问道：“老许，你是二品都对付不了一群马匪，不可能吧？哪里的马匪？”

    呆在大雪山宗，可能觉得神元境的高手多不胜数，好像随随便便就能练到神元境。

    可这是大乾三大宗。

    就像神京，一堆二品三品官，可到了地方，很难碰上个二品。

    “甘南路上的，他们号称十殿阎罗，每人都带着鬼面具，模样骇人，不留活口。”

    林飞扬道：“不留活口，你们是怎么知道的？”

    “世间没有不透风的墙。”许志坚缓缓道：“总有漏网之鱼，侥幸生还，他们还是暴露了。”

    “真够狠的呀，真想见识一下。”林飞扬双眼放光，一听到这种狠人，他就来劲。

    他扭头看向法空。

    法空笑道：“许兄，这一次过来，承蒙厚待了。”

    许志坚笑道：“这么远，难得你能过来做客。”

    法空是头一个过来做客的，也是唯一的朋友，怎能不倾尽一切令他宾至如归。

    他知道法空生活精致，讲究，可不是自己这般粗枝大叶，所以费尽了心思准备的这一切。

    法空笑着点头，没有说客气话，太过客气反而对不住许志坚这一片心意。

    “我这次过来，其实最想弄清楚我们两位祖师的事迹。”法空道。

    “哪两位？”

    “最后成就金刚的两位。”

    “哦……，哦哦，”许志坚想了想，忙道：“这二位可是大名鼎鼎的神僧，一位是悟如神僧，一位是神云神僧，对吧？”

    法空点头。

    他没想到许志坚竟然还记得这二位神僧的法号，原本以为也只有金刚寺弟子记得。

    许志坚道：“关于他们二位的传说，多的很，你藏经阁看到过了吧？”

    法空摇头笑道：“说得太过夸张，想找两本更真实的。”

    他为何来光明圣教来找悟如与神云的事迹，就是因为金刚寺里藏书里说得太过夸张。

    想来就知道，一定是美化了再美化，说得天花乱坠，其实根本不能相信的。

    像《九大祖师证道录》，《悟如祖师伏龙记》，《悟如祖师搬山录》，《神云祖师狮啸裂脑录》等等。

    都是经过艺术加工，极尽夸张之能事，一股恼的在赞美赞叹。

    他想找一本公正客观的记录，切切实实知道他们到底做了什么事。

    前面的几位祖师成就金刚是以般若乘，后面两位才是金刚乘，也就是金刚不坏神功。

    所以他们的事迹才有参考价值。

    他想弄明白，到底什么是功德。

    是弘法呢，还是做好事呢，还是做别的。

    弄清楚了功德，才有望修持金刚不坏神功后面六层。

    否则，前三层便是自己的终点，当然很不甘心。

    “嗯……”许志坚八字眉紧锁，沉思片刻道：“我去问问，和尚你先不走吧？”

    “过几天再走也成。”

    “那就多留几天吧。”许志坚笑道：“我们这边的风景与大雪山是截然不同的，我陪你到处转转。”

    “好。”法空答应。

    ——

    第二天清晨，法空正在竹林里负手踱步，欣赏着一棵棵青竹的不同模样。

    露水打湿了周围的小草，竹叶像是被水洗过一样的嫩绿，生机盎然。

    他再次感慨赞叹自然之美。

    这里的美与药谷的美是不同的，两种不同气候造就不同的美景。

    各有各的美。

    药谷的美在婉约，节制。

    所谓久住无风景，可他在药谷里一点儿不觉得烦腻。

    因为在他眼里，花草每一刻都是在变化的。

    他所看到的更微观更细致，旁人觉得一直没什么变化，一直差不多的景色，他却看得出变化与美丽。

    而这里的美，则是浓重，强旺。

    “你便是法空和尚？”忽然一声清脆声音响起。

    法空装作没发觉无声无息的靠近，转身看去。

    一个黑衣少女正静静站在一棵青竹上，窈窕的身体随着青竹的起伏而起伏。

    法空合什一礼：“贫僧法空。”

    这黑衣少女相貌秀美，挺直的鼻梁，菱角般的嘴唇，细细弯弯的眉毛。

    “我是禇秀秀。”

    “禇姑娘。”法空轻颔首，负手转向，准备回去。

    禇秀秀怔了怔，没想到法空如此冷淡，便要说话，法空已经走出十几米。

    他动作看着徐徐缓缓，速度却极快。

    “秀秀师妹。”忽然清朗声音响起。

    法空没有转身，继续往外走。

    “和尚站住。”清朗声音扬起。

    法空转身看过去。

    禇秀秀身边已经站了一个丰神如玉的青年，身形挺拔，面如冠玉，剑眉星目。

    他眼神凌厉，冷冷瞪着法空：“和尚为何急着走啊？”

    法空笑了一下：“还没请教施主尊姓大名，贫僧法空。”

    “你便是那个法空和尚！”英俊青年露出一丝讥笑：“许师兄的朋友！”

    法空轻轻点头：“不错，我便是许兄的朋友法空。”

    英俊青年淡淡一笑：“在下陈少群。”

    “陈施主，幸会。”法空没有继续说话的意思，合什一礼，转身便要走。

    “站住！”陈少群断喝。

    法空皱了皱眉，却没有站住的意思，继续往前走。

    “我让你站住！”陈少群冷冷道。

    他身形一闪，落到一株青竹上，冷冷瞪着法空，挡住法空回去的路。

    法空轻咳一声。

    “和尚！”林飞扬一闪，出现在他身边。

    “扔出去。”

    “两个？”

    “嗯。”

    “好嘞！”林飞扬顿时兴高采烈的答应，一闪到了陈少群身后，揪着他领子一提，一抛。

    陈少群没反应过来便觉一酥，穴道被封无法动弹了。

    他眼睁睁看着景物倒转，自己离法空越来越远，然后是天空白云，雾气如纱般缭绕。

    “砰！”后背一疼，撞上了一棵巨树，被挂在了树叉间。

    “还有一个。”林飞扬笑容满面的提起禇秀秀，禇秀秀的明眸正瞪大，想要出声，却被封住了穴道。

    然后如陈少群一般飞起来，撞进一棵巨树。

    两人落在一棵树上的两根树叉，直挺挺的不能动弹。

    林飞扬拍拍巴掌，笑道：“和尚，这里比大雪山强太多了！野味真的太多了！我今天弄两样尝尝，绝对让你要吞掉舌头。”

    他根本不管在光明圣教，抛飞两个光明圣教弟子意味着什么，一点儿没放在心上，反正听命行事便是。

    法空摆摆手。

    林飞扬一闪消失。

    法空负手踱步，慢慢回到自己的小院。

    禇秀秀不好说，那陈少群对许志坚是不屑鄙夷，许志坚可能顾及同门之情，自己没必要，给他出口气也是身为朋友该做的事。

    刚坐下，便看到许志坚匆匆赶来。

    他来到小亭，从怀里掏出两本书，递给法空：“看看，这两本怎么样。”

    法空看他神情有点儿憔悴，猜到是忙了一晚上，笑道：“不急的。”

    “这两本我觉得是最真实的了，剩下的那些都有夸张成份，不是夸他们功德无量，就是损他们狠毒，这两本只是记录，没有评论。”

    法空点点头。

    “而且这两本的著者也都是大名鼎鼎的史官，不至于说话太离谱。”

    法空接过来一一翻看。

    两本都是年谱，记载着哪一年哪一月，悟如神僧发生了什么大事，神云神僧发生了什么大事。

    法空仔细的翻看。

    这两位祖师从年谱上看，确实是了不得的人物。

    悟如神僧是一位精擅治水的神僧，将横贯大乾东西的无定河治好，消除了历年的水患。

    神云神僧更是厉害，进入军中成为神将，竟然刺杀了大云铁骑的大将军，硬生生扭转了败局，转败为胜。

    除了这两件大事，其他的便黯然失色。

    法空若有所思。

    这难道便是他们的功德，是修行之道？

    治水，这个好说，确实是功德无量，救千万人的性命。

    可刺杀大云铁骑的大将军呢，这算是功德吗？

    对于大乾来说，是大功，可对于大云来说，就算是大罪，到底是谁来评凭功德？

    不是天地？

    他觉得这其中隐蕴着极深的玄妙，需要洞悉了才行，否则便是盲人摸象。

    许志坚道：“可有用？”

    “很有用。”法空缓缓点头：“许兄，那个禇秀秀与陈少群我嫌聒噪，抛到一边去了。”

    “禇师妹？……陈……陈师弟？”许志坚一怔，吃吃问道。

    法空笑道：“我刚才在竹林里转悠，碰上他们了，……没给你惹麻烦吧？”

    “不要紧的。”许志坚勉强笑道。

    林飞扬一闪出现，嘿嘿笑道：“是我给抛出去的！……嘿嘿，老许，你喜欢那个禇秀秀吧？”

    “别胡说！”许志坚忙道。

    林飞扬露出得意笑容。

    他一下看出来了，自己说中了，许志坚真喜欢那个禇秀秀。

    他拍一下许志坚肩膀，摇头道：“老许，换个人吧。”

    许志坚皱眉看着他。

    林飞扬叹道：“这个禇秀秀呀，喜欢那个小白脸，谁不喜欢小白脸呀！”

    “胡说什么呢！”许志坚拍开他手，转身便走。

    “嘿，还不承认。”林飞扬冲法空笑道：“女人那么麻烦，老许是自寻烦恼嘛。”

    “你别瞎掺合，”法空道：“感情之事，外人做不得主的，还是要自己拿主意。”

    “一看就知道那丫头喜欢那小白脸嘛。”

    法空摇头：“那可未必。”

    林飞扬疑惑的看他。

    法空道：“你别管这件事。”

    “好吧，不管就不管。”林飞扬哼道：“我才懒得管呐，弄野味去！”

