    在休沐日的第一天，韩非还在树屋中睡觉呢。他昨夜炼制了5柄极品灵器，还封了灵。

    折腾到半宿，还练了一遍《108荒神体》，这才睡下。

    才睡了半个时辰，韩非就被武小小那娇滴滴的声音给叫醒了。

    韩非无奈地叹了口气。有些人天生萝莉音，但有些人天生就不好看，这是一种折磨。韩非已经深刻地体会到了。

    韩非伸出脑袋：“喊啥啊？我这正睡着呢。”

    只听武小小叫唤道：“队长，不好了，我们抓的封灵生灵被别人给偷了。”

    韩非揉了揉眼睛：“偷什么偷啊？昨晚给我家长辈拿走了，说过两天把武器送来。”

    “啊？”

    武小小瞪大眼睛：“真的假的？”

    韩非：“我能骗你不成？我家长辈六星……呃，半夜过来的，你们当然不知道了。”

    这会儿，尤灵云三人也走了过来，听见韩非的话，不由得心头一动：六星？韩非在碎星岛真的有师长？如果是六星星衔的强者，那这人岂不是潜钓者级别？

    不过，尤灵云不动声色道：“队长，去捡海么？”

    韩非摇了摇头，从树屋上爬下来：“不了，我有事去岛上。我问下，那什么战术指挥室在哪儿？”

    “战术指挥室？”

    尤灵云当即心念一动：“你是要去找之前的队友吧？就那天，我去接你们那边。那边是碎星西城，战术指挥室的门前有两座高达50多米的，手持长棍的战魂师雕像。”

    韩非点头：“那物资战备团，又是哪儿？”

    谷大良当即道：“这个谁都知道，物资战备团的建筑顶部有一只很大的圆球。我们用积分兑换东西，都是在那儿兑换的。”

    韩非眼睛一亮：“嚯！这么厉害。”

    韩非不禁无语：这死胖子，运气到好。就是不知道，到时候自己能不能让乐人狂走走后门。

    韩非没有问暗猎军团和环岛巡查队在哪儿。那恐怕都不是固定的，先找到乐人狂和洛小白，指不定他们俩能知道。

    韩非刚准备和尤灵云等人分道扬镳，忽然又转头问道：“那炼器堂呢？炼器堂怎么走？”

    尤灵云：“这个更明显。炼器堂的大门上，有一个巨大的锤子浮雕，一眼就能认出。而且，炼器堂和物资战备团距离比较近，相隔不过3000米，抬眼就能看见。”

    韩非淡淡笑道：“好，那成，你们去捡海吧！别往里面跑。”

    ……

    当时，在职位安排的时候，就只有韩非和夏小蝉的休息日是两天。洛小白他们的休息日都是一天，所以韩非也不确定自己今天去，能不能找到他们？

    操控着钓舟，一路飞行，韩非还遇见了几只大鸟。

    只不过，这些鸟类远远地看见钓舟，就会绕道而行，似乎对人类颇为惧怕。

    韩非可不打算现在跑那什么横断山脉里去探险，他有一大堆事儿呢。

    约莫过了小半个时辰，碎星城的城市面貌就展现在了他的眼前。就街道上的人流，就像是CBD商务区一样。建筑多是用灰白色的石块打磨建造而成，到处可见的都是海草鱼虫的浮雕。

    韩非总会看见，有人扛着大鱼和大螃蟹在路上行走。他们的方向，清一色的都是往炼器堂去的。

    不用说，扛着鲜活的生灵去炼器堂，肯定是找人家封灵的。这让韩非不得不感叹：会封灵，真是一门好手艺啊！

    韩非的钓舟低空落下，人已经落在了物资战备团的门口。

    物资战备团占地面积非常大，长宽都有万米之遥。建筑外形是圆弧拱形，一只巨大的圆球顶在建筑上方，非常好辨认。

    韩非从那阔气的大门走了进去，发现里面简直人满为患。一个大堂就跟大广场似的，左右两边是两扇洞开的大门。不过，外人好像不给进，只看见有人往里面不断地运送东西，没见除了工作人员之外的人进去。

    剩下的，是一个超大弧度的柜台。韩非看柜台的编号，最大号已经编到了500号。这也就是说，这地方平均得有500个柜台，可以供人去兑换物资。

    韩非瞅了瞅自己的星衔腰牌，后面是一片空白。作为一个零分档，上柜台那就有点太丢人了。

    于是，韩非抓着腰牌，对乐人狂的那缕气息喊道：“小狂狂，在不在啊？你在不在？”

    下一秒，就听见乐人狂回应：“我在呢，但是我在上班呢！太忙，抽不出空。你就在这儿，联系小白看看，看她有没有空？”

    腰牌似乎会发出一种共振，声音可以直接落在自己脑子里。韩非一看乐人狂在忙，就问道：“那你明天放假么？”

    乐人狂回应：“放，明天我有空，你不是两天假么？今晚留在城里，找个地方住下呗！隔壁，靠近湖边那地方，有好几排狂欢店，可以住那儿……”

    韩非正准备回应，就听见乐人狂又说道：“算了，你还是别住那儿了，这要给夏小蝉知道了，她会砍死我的？”

    韩非不由疑惑道：“为什么要砍你？”

    乐人狂回应：“那边小姐姐有点多。”

    韩非：“……”

    韩非不禁无语：难不成，这碎星城里还有明目张胆，搞颜色的地方？

    韩非没好气道：“得！你继续忙你的吧！我联系小白看看。”

    乐人狂：“得嘞！”

    因为战术指挥部距离这里并不远，韩非刚刚还看见那两尊雕像了呢！所以，韩非就站在物资战备团的大厅里，直接就联系了。

    “小白，小白，你在不在？”

    然而，等了一会儿没有反应，韩非又喊了两遍还是没有反应。

    当即，韩非就知道洛小白应该去环岛考察去了，应该不在这里。

    毕竟，这种联系方式有距离限制，不似前世的手机。

    他又试图喊了一下张玄玉和夏小蝉，一个都不在。这就搞得自己有点尴尬了！唯一一个在的，还在忙，自己能去哪儿呢？

    韩非脑子一转：得，先去对面的炼器堂瞅瞅，看看那儿是什么情况？

    在来碎星岛之前，白老头已经丢给韩非一本炼器典籍了。只是，那个典籍好像是炼器基础知识，讲述了一般来说怎样炼器，不同的材质该如何淬炼，如果使用灵气，炼器需不需要用明火等等乱七八糟的。

    而真正的炼器法门，在那本炼器典籍上并没有。

    显然，白老头是想韩非来碎星岛，自己找找看，或是暴徒学院根本就没有这方面的典籍。

    炼器堂，比韩非想象中的要大的多，大概有物资战备团的一半大小。

    韩非刚踏入炼器堂，就感觉到一股热浪涌上前来。那是高温锻造的余温气浪。

    来炼器堂的人虽然也不少，但是比去物资战备局的人，可就少了太多了。这里的大厅，虽然也很大，但是柜台只有100号。

    不过，炼器堂的大堂中央，却有一排圆形柜台，上面写着：“导购处。”

    顾名思义，导购就是带你去购物的。

    韩非当即明了。一般人需要什么武器，在偌大的炼器堂不会那么快找到。那么，找一名导购，就可以快速而精准地找到自己需要去哪儿锻造。应该就是这么个道理！

    于是，韩非当即走上前去。

    有一个姑娘见韩非看了过来，顿时就站了起来。她的目光直接落在了韩非的腰牌上，然后笑道：“请问，你是需要一名导购吗？”

    韩非也瞅了一眼这姑娘的腰牌，二星星衔，来做导购？

    韩非：“第一次来，要不你给我介绍介绍？”

    只听这姑娘当即走出柜台，来到韩非面前：“10点积分或者10枚上品珍珠，我可以给你讲半个时辰。”

    韩非翻手就拿出10枚上品珍珠，递了过去。

    却听这姑娘笑道：“是你自己问，还是我从头开始给你讲？”

    韩非想了一下：“我自己问吧！想要成为炼器师，是不是要考个炼器师证书？”

