    “孤立他一个月！”祁墨笑着开口。

    “考虑一下！”简柒开口。

    唐靳御凉凉的望着人，转移了话题：“明天下去回一趟部队，你们俩可以回去了！”

    唐靳御话音刚落下，门口便响起了敲门声，佣人端着果盘走了进来。

    还未放下，唐靳御直接开口：“不用放了，人马上就走！”

    简柒：“……”

    男人也记仇的么？

    佣人愣了一下，刚准备端走，简柒便走过去接了过来：“谢谢。”

    佣人笑了笑，转身离开。

    “哥，吃水果！”简柒端着果盘走到祁墨旁边。

    看着某个嘚瑟的人，唐靳御心中好笑。

    臭丫头。

    “沐寒的事情，你要怎么处理？”隔了一会儿，祁墨问。

    唐靳御抿唇，皱了一下眉头：“鹰组织的事情，势必是要汇报的，至于沐寒……”

    其实他也没有想好要怎么处理。

    祁墨自然是知道唐靳御的踌躇。

    “沐家那边……沐寒应该不想要让他们知道他还活着。”祁墨道。

    之前沐子带回这个消息的时候，上面的人都是怀疑，但是最为重要的是，对于沐寒的身份还并未确定！

    只是，沐寒这件事情是要说的，关键是，这样的话，沐家那边很容易知道这件事情的！

    “我再想想。”唐靳御道。

    -

    G国机场，两个穿着黑衣黑裤的男人走了出来。

    为首的男人带着黑色爵士帽，带着一副黑框眼镜，只能看到他精致的下颌，那强大的气场，走在机场，更是频频惹得周围的人注视。

    原本以为是哪个大明星，可是却并没有看到任何粉丝接机，甚至没有看到任何媒体的存在。

    “寒少，现在去哪？”后面的那个男人开口，语气沉沉的。

    站在外面，看着这熟悉而又陌生的街道，沐寒伸手取下墨镜。

    看着平静的望着周围，可是心里早已经是五味掺杂。

    多少个日日夜夜，他曾想念着这份土地。

    似乎只有在踏上这份土地的时候，他才感觉到一丝的安全。

    他回来了……

    “寒少？”旁边的男人再次开口。

    沐寒敛去心底泛起的那些情绪，重新戴上墨镜，冷漠开口：“你找地方住下吧，我回沐家。”

    男人下意识的皱了一下眉头，接着提醒：“寒少，我想，我有必要提醒一下，你来A国的目的是什么……”

    “我不是来，我是回！”沐寒打断他的话，冷冷道：“该怎么做，我知道，还有，你只是一个随行医生，不该你说的话最好不要说，我这人听不得别人用一种警告的语气和我说话……”

    男人的面色变得有些难看，还想要说些什么，沐寒再次沉沉开口：“我这人脾气不是很好，尤其是最近，所以，如果不想发生什么流血事件，最好还是保持你应有的沉默！”

    男人的脸色阴测测，看着面无表情的沐寒，因为戴着墨镜，他看不清楚此刻沐寒的表情，但是却能明显的感觉到此刻沐寒周身弥漫的寒意。

    “寒少，我是老板吩咐跟着过来的！”男人忍着脾气开口。

    “那又如何？”

