    “你是怎么知道这里的？”

    艾凉刚一进来，就迎来了预料之中的质问。

    不过，海兔只是随口问一下。

    没有指望艾凉，真的跟他解释情报的来源。

    海兔单脚一蹬，转动转移将视线放到艾凉身上：“是不是金平安那小子跟你说的？”

    艾凉没有回答，但在海兔眼里。

    不回答就是默认了。

    “我就知道是那个臭小子，等他下回再找我帮忙，一定要狠狠地宰一刀！”

    海兔恶狠狠地说道。

    艾凉：“……”

    海兔起身走到饮水机旁边，从柜子里拿出两个一次性杯子。

    然后用咖啡壶，倒了两杯咖啡端过来。

    海兔将咖啡放到桌子上，示意艾凉先选：“说吧，你亲自来找我有什么事，先说好，你委托我调查的东西，并没有什么进展。”

    距离割喉案发生，已经过了好几天。

    虽然警方那边通过金平安的素描，正四处寻找凶手的踪迹。

    但是，他们到现在，都没摸清楚凶手的意图。

    死者的交际圈子和行凶者完全不搭边。

    别说利益冲突了，死者甚至都没见过那些人。

    通过素描画像，和内华市那边的资料比对，加上施宏方的亲自确认。

    穆斯的身份，已经被确定下来。

    警方目前最合理的猜测。

    就是隐者和穆斯来到千花市，准备在千花重现内华的猎杀之夜。

    在施宏方的推动和压力下，刑警队决定先朝着隐者的方向调查。

    这也是上面的意思。

    以个人的善恶观审判其他恶人的人，没有几个当权者会喜欢。

    或者说……不害怕。

    即便田浩对施宏方的这个决定，有所质疑。

    但他找不出任何理由，反驳这种猜想。

    只好先按着警队的思路，先调查下去再说。

    不过田浩在调查同时，也让海兔注意一下黑色地带的动向。

    毕竟隐者的光荣事迹摆在那，就算那些人对隐者，口头上表现的不屑一顾。

    行动上肯定会谨慎不少。

    “我这次过来，就是想谈谈委托的事。”

    艾凉挑了杯咖啡拿在手中，不过并没有喝。

    “我不是说了吗，这么短的时间根本查不出什么结果，警方那边到现在连作案动机都还没搞明白……”

    海兔的抱怨，刚说道一半，就被艾凉打断：“也就是说，目前只有田浩怀疑，这起案子并非隐者所为？”

    海兔眉头挑了一下，不到一秒钟就重新恢复平静：“我可没这么说。”

    “你在警方的情报来源，貌似也没别人。”

    艾凉不紧不慢的环视着，仓库内的设备：“警队那边不是已经开始把案子，朝隐者身上靠拢了吗？”

    艾凉这副笃定的口气，难免让海兔有些尴尬。

    你既然都有其他情报来源了，还花钱雇我干啥？

    难不成来这儿找我是想要退钱？

    “我来找你，不是为了催你继续调查情报，而是想让你放弃调查，顺便借用一下电脑，我有一些东西，想要转交给刑警队的人。”

    艾凉放下咖啡，从口袋里掏出一个读卡器。

    海兔带着疑惑视线：“为什么突然就不调查了？这这儿可不带退款的。”

    “为了你的小命着想。”

    艾凉不咸不淡的回了句。

    海兔的精神瞬间高度紧张起来：“这起案子，该不会又涉及到什么黑幕吧？”

    信使的过去，大家有目共睹。

    既然他插手了，会不会又是涉及到高层的黑料？

    海兔在心底猜测道。

    “那倒不至于。”艾凉摇了摇头。

    海兔松了口气，打算喝口咖啡，缓解一下紧张的情绪。

    结果下半句话，差点把他呛死。

    “千花市大部分未侦破的人口失踪案，都可以套在这起案子上。”

    “噗，咳，咳咳，what's up……你说啥？”

    海兔抱着上坟的心态重新问道。

    “这是一起连环杀人案，有很多人都死在凶手手上，只不过这次的受害者，被当做“展品”高调的展示了出来。”

    海兔瞪大眼睛：“你难道已经锁定凶手了？”

    我们这边焦头烂额，除了监控视频，连个人影都看不到。

    你跟我说已经锁定了凶手？

    要不要这么高效率。

    “行凶者是过去内华市猫眼帮的人，他们在千花继续干着以前的生意，你好歹也是搞情报的，猫眼帮应该不用我过多介绍。”

    使徒会和面具的事情，自然不可能跟海兔说。

    但猫眼杀人取脏器的事就没关系了。

    还是老样子，艾凉准备用春秋笔法，把事情糊弄过去。

    说实话，但只挑能说的说。

    刻意把人的想法，往他提前铺好的歪路上引。

    对于隐藏在黑暗之下的更深层的黑暗，那是只字不提。

    “我知道你这种小情报商帮不上什么忙，也不想把你牵扯进来。

    有些话在电话里不方便说，所以我才来这里，让你不要插手这件事。”

    对于海兔的为人，艾凉有一定的了解。

    这人说不上多坏，绝大多数情况下，也愿意帮金平安等人调查情报。

    可一旦涉及到大事件，便会犹豫不决。

    例如之前胡英韶策划的绑架案，他在一开始就选择保持沉默，拉黑了金平安的电话，不愿掺和其中。

    以免给自己和自己的家人带来危险。

    直到高彬的到来，加上案子出现转机，他才匆忙赶上末班车。

    说起来海兔倒是和信使本人，在某些地方挺像的。

    都有一个很疼爱妹妹，都在给警方办事。

    在观看信使的授勋仪式时，海兔还一度把信使当做奋斗目标。

    只不过令人遗憾的是，他没有信使的英雄品质。

    海兔听完信使的说辞，做出一个很奇怪的表情。

    他的脸颊升高，嘴角下撇，像是在回避着什么，又似乎是在内疚。

    身为一个情报贩子，猫眼帮的事情自然不会不知道。

    鼎盛时期的猫眼帮疯子，可是能同时为内华周边数个城市，提供器官移植的货源。

    在考虑到器官排异的情况下，都能完美满足黑市供应。

    可想而知他们到底杀了多少人。

    如同艾凉所说，自己一个小小的情报贩子参与进这种事，无疑是自取灭亡。

    海兔紧紧抿着嘴唇，过了好一会儿才问道：“需不需要我帮你把东西送给刑警队？”

    涉及到猫眼帮，危险性不必多说。

    以他的性格，肯定不会瞎掺和。

    可是艾凉那副我知道你胆子小，不敢掺和危险事件的表情，让他的良心和自尊受到了强烈谴责。

    艾凉用的是信使的面孔。

    而信使曾经，好歹也是海兔的偶像。

    偶像对自己一副，不抱有任何期待的模样。

    深深的刺激到了海兔。

    “不必了，我会亲自交给他们。”

    对于海兔的主动请缨，艾凉想都不用想，直接拒绝。

    要是让猫眼和宋杰知道，这份情报是海兔送过去的。

    就算他对内容一无所知，可别人不信啊。

    人家找不到信使，还搞不定你一个小小的情报贩子？

    “这段时间收集到了一部分情报，我来这里除了警告你外，顺便借用一下你的电脑，没问题吧？”

    艾凉说完，也不管海兔答不答应，就越过沙发，走到电脑桌前。

    示意海兔过来输入锁屏密码。

    知道这处秘密据点的位置还好说，要是连电脑密码都知道，海兔那边恐怕要炸毛。

    一般情况下，艾凉并不会读取别人的记忆和想法。

    海兔犹犹豫豫的输入密码打开电脑。

    艾凉熟练的插上读卡器，调出记事本。

    开始叙述起，从穆斯那边得到的情报。

    这其中正好有，宋杰和猫眼合作的相关事宜。

    虽然既没有图片也没有视频，放到群里肯定会被群友们狂喷‘没图说个寄吧’。

    但艾凉还是用穆斯的视角，详细描述了合作的时间、地点、过程和内容。

    除了商谈内容。

    其他的信息，刑警队那边稍微费点功夫，还是能确认的。

    艾凉现在所作的这一切，并没有让海兔回避。

    这小子站在艾凉身旁，一副想看但又不敢看的态度。

    当他鼓起勇气将目光朝向电脑时，艾凉的声音突然传来：“我有些口渴了，不介意帮我倒杯水吧？”

    对方支开自己的意图如此露骨，海兔自然不可能听不出潜台词。

    ‘人家给了五千块定金，我这边什么都拿不出来，倒杯水是应该的’。

    海兔松了口气，自我安慰般撇撇嘴，走向饮水机。

    在放下水杯后，他就一直坐在沙发上，再也没回到电脑桌旁。

    十五分钟过去了，艾凉已经把关键信息一一列举出来。

    艾凉移动鼠标，将文档保存到内存卡里，拔下了读卡器。

    “那我们就此别过，为了你的小命着想，最后不要跟任何人提起我来过这里。”

    艾凉说完便走向车库门口。

    “等一下！”

    海兔似乎有话要说，试图叫住艾凉。

    可艾凉的脚步，没有因为这一声大叫而停下。

    摆明了不想跟他有什么交集。

    说白了，海兔是金平安的熟人，信使也跟他有过合作。

    可艾凉和他并不熟。

    严格意义上来讲，这是两人第一次见面。

    指望艾凉和他坐下来把酒言欢，畅聊时事，这可能吗？

    在艾凉眼中，海兔只是一个工具人罢了。

