    灵墟界荒兽战场上。

    上百头荒古巨兽、灵墟大妖在争斗，战得山崩地裂，星辰摇曳。

    仔细观察战场。

    发现是数十个灵墟界妖族对一个荒兽族群的围剿。

    被围剿的荒兽族群，昨天林渊还在《万兽谱》上看到过，赫然是狻猊。

    在九州界的神话传说中，狻猊是龙和狮子结合的后代。

    虽然只是传说，不过眼前的狻猊兽，确实是龙首狮身，四爪如龙，可划开天地空间，尾巴横扫，卷飞万千妖魔。

    然而，数十个灵墟妖族围攻，一头头狻猊巨兽战死倒地，咆哮声响彻天地。

    林渊的神识附着在灵墟塔投影上，飞快的观察环境。

    这里是荒兽战场，灵墟营地开局不可能在这里开始发展，必须要换一个地方，否则灵墟塔随时可能被摧毁。

    幸好刚才获得了几张灵墟神符奖励，其中有一张灵墟·斗转星移符，可以将灵墟塔移动到其他地方。

    林渊正准备转移灵墟塔，就在这时候，听到前方的狻猊兽巢穴有奇怪的叫声。

    一头狻猊母兽身受重伤，爬回巢穴，将身上伤口流出的鲜血喂给巢穴里的六只狻猊幼兽。

    呦呦呦……

    六只狻猊幼兽挤到母兽的腹部下，一边叫唤一边吮吸着混合着鲜血的兽奶。

    “你保不住你的孩子了，交给我吧。”

    林渊果断出手，神念一动，将六只狻猊幼兽抓入灵墟塔，然后打出“灵墟·斗转星移符”。

    灵墟塔瞬间消失不见。

    吼！

    狻猊母兽发出一声悲恸的咆哮，在宣泄愤怒与不甘，同时也是和自己的孩子道别。

    强大到崩天裂地的荒兽，智慧极高，她知道狻猊族群要灭族了，送走幼兽，才有机会让幼兽活下去。

    所以它即便不舍，也没有阻拦。

    ……

    一阵天旋地转，山河颠倒。

    几息之后，灵墟塔投影出现在了一片魔气缭绕的河谷里。

    天子望气术再开，没有发现周围存在通天气运柱。

    说明周围没有强大妖魔存在。

    这里应该可以慢慢发展了。

    林渊打开系统灵墟塔界面，将一滴鲜血滴入神国玉玺之中。

    鲜血和神国玉玺中的灵墟魔气融合，然后用来喂养那六头狻猊幼兽。

    六头狻猊幼兽，像馋嘴宝宝一样，大口大口的吞咽灵墟魔气，没一会便吃饱，沉沉睡去。

    睡着之后，六只狻猊幼兽还时不时四爪乱蹬，嘤嘤嘤的叫唤，似乎是梦见了荒兽战场，梦见了为了保护它们而战死的母兽。

    ……

    灵墟界开局完成。

    直接获得六只狻猊幼兽，如果能够培养出狻猊族群，那神国的灵墟军队不要太强大。

    在场的神国护法、武将，全都是神情激动，心中赞叹：

    不愧是太子殿下，一顿操作下来，直接化腐朽为神奇。

    把差点崩盘的局面盘活，还得到了狻猊幼兽作为灵墟战兽。

    云间月见观礼到这应该结束了，转身宣布道：“好了，今天的灵墟塔观礼结束，萧凌风，你不是在家族里培养过灵墟眷族吗？

    “要不，把你的灵墟眷族，迁移到宗门的灵墟塔来，可以一起发展。”

    萧凌风顿时愣住，嘴角抽搐两下，道：“没……没有，我只是跟家族长老训练过灵墟眷族，我自己还没有灵墟眷族。”

    “这样啊。等你什么时候得到灵墟眷族，就放到宗门灵墟塔中培养吧。可以告诉你，宗门灵墟塔对灵墟眷族的增幅很大。”云间月双眼微眯，似笑非笑的看着他。

    神国玉玺对灵墟塔的增幅，确实非常大。

    灵墟魔气获取效率+200%，灵墟眷族忠诚度提升速率+200%，灵墟眷族训练效率+200%。

    毕竟是神国至宝，效果相当的爆炸。

    “好的，等我有了灵墟眷族，一定搬过来。”萧凌风满口答应，心中却十分鄙夷。

    “好了，今天的观礼结束，没有其他事的话，都退下吧。”云间月宣布观礼结束。

    在场的神国武将们，整齐行礼后，退出灵墟塔。

    萧凌风原本还想要继续观察天剑宗的灵墟塔，但其他人都走了，也只好跟着离开。

    回到外门弟子房之后，再次用秘法将房间封闭起来。

    “老师，那人到底是怎么做到的？又突然多出来一座灵墟塔，而且我看那座灵墟塔，比我家族的灵墟塔还要好。”萧凌风心中有很多疑问。

    “又是神符，而且我看那些宗门弟子，不像是普通的世俗弟子。”被称作老师的阴魂再次从剑中浮现出来。

    “不像普通弟子？难道还妖魔？”萧凌风皱了皱眉，一下子没想明白其中的含义。

    “那些弟子，列阵观礼的时候，阵型整齐，就像是一个个陶俑立在那里，不像俗世弟子，反倒像是军队。”阴魂猜测道。

    “军队？”萧凌风更加疑惑了。

    “没错，如果我没猜错的话，这个天剑宗，应该是某个人族古国扶植的宗门。这也解释了他们为什么有那么多神符，应该是从古国里带出来的。”阴魂解释道。

    “那人的运气还真是好，灵墟界开局竟然得到了六只荒兽幼崽。老师，我看那些荒兽龙首狮身，不会是传说中的狻猊吧？”萧凌风一想到这个，心中便生出一丝嫉妒。

    “没错，龙首狮身，那就是狻猊。”阴魂肯定道。

    萧凌风双眼微眯，思绪飞转，立即说道：“老师，我刚才注意看了他们灵墟塔最后的落点，距离我的啮齿族部落不算很远。

    “要不，趁那几只狻猊幼兽还没有长成，直接抢过来，顺便把他们的灵墟塔打碎，给他个下马威。

    “也让他知道，灵墟界可不是什么好玩的地方，不是什么人都能把手伸进灵墟界的。”

    “嗯……”

    阴魂沉吟起来，没有立即同意。

    “老师，你在担心什么？他们的灵墟塔里，现在什么防守力量都没有，就六只狻猊幼兽，只要派一小队妖兵过去，直接就能夺过来。”萧凌风说道。

    “灵墟界那一侧问题不大，他们才刚刚开局，随手就能灭掉。唯一需要担心的是，这个宗门背后的古国，如果被发现，很可能会得罪这个古国。”阴魂提醒道。

    “云麓山脉这种偏僻的地方，又不是仙山福地，如果是强大古国扶植的宗门，会在这里选址吗？即便他们背后有某个古国支持，也肯定是个弱小国度。”萧凌风断定道。

    “确实，如果是为师全盛时期，就算是大周王朝，又有何惧？那你就安排灵墟眷族行动吧。”阴魂同意了他的提议。

    萧凌风嘴角露出一抹贪婪的笑意，立即安排灵墟眷族行动：“狻猊幼兽这种宝贝，不是什么人都能消受得起的，归我了。”

    他说完，拿出一面灵墟镜，“啪”一声拍在桌上。

    由于马上就能得到六头荒兽幼崽，太过激动，所以用力过大。

    阴魂沉声训斥道：“小心点，这面灵墟镜是为师费劲心力才得到的，可提升三成灵墟魔气的吸收效率，乃是世间罕见宝物，损坏了想要找第二件就没那么容易了。”

    “是，老师，是弟子太过激动了。”萧凌风立即认错，然后将神识投入灵墟镜中，沟通他的灵墟眷族。

