    无踪剑派的长老听了，也接过话来，“别说他们死了，就算他们还活着，能不能破阵就是个大问题。总不至于让我们这么大群人在这里死等吧。”

    在无踪剑派看来，破阵都不算什么，关键是要拔出青冥剑来，而他们身为剑宗是最有资格拔剑的，自然不能被清凉药铺给耽误了。

    “是呀，我们时间宝贵，不可能等一群必死之人破阵，还是赶紧开始第二轮的好。”罗刹盟的长老同样失去了耐心，点头附和道。

    不管清凉药铺是否活着，他们都不可能让这么一支不知道从哪里冒出来的草根队伍，抢了他们拔剑的资格。

    雷音神教的申长老见大家意见一致，微微颔首，“好吧，既然清凉药铺死了，我就重新开启灵棋水晶，大家再比一次便是。”

    说着，申长老微微抬手，准备再度开启入口。

    但哪知，他还没有动作，便见空中的水晶猛地绽放出一道灼目的耀光，随后广场中央，顿时出现了十抹身影。

    待大伙儿看清楚这十人的身份，都是大吃一惊，不敢相信的惊叹出声，“清凉药铺？？？”

    “他们——他们不是——不是死了吗？”慕容毓萱见清凉药铺的人都葬身棋子之下，本还觉得解气，哪知道他们又一次活生生的出现在自己眼前，一时不敢相信自己的眼睛。

    侯琦悦看到这一幕，也是拧紧了眉头，面色不大好看。

    她姑姑好不容易说服雷音神教用灵棋水晶来完成比赛，为的就是想让清凉药铺在没有武器的情况下，葬身在灵棋水晶里，没想到他们这伙人居然平安的出来了，也太匪夷所思了吧。

    宁州长同样震惊不已，刚刚放松的心猛地一下沉入了谷底。

    他没想到，连这样都要不了清凉药铺的命，真不知道这群人是什么做的，那么耐抗。

    不过，最接受不了的还是被清凉药铺给赶出局的那十支队伍。

    他们可是撂下狠话，要在外面看着清凉药铺怎么死，却不想人家不但活着，还好端端的出来了，这不是打他们的脸吗。

    “怎么会？难道他们已经破阵成功了？”裴玉鸾接受不了的低叹一声。

    清凉药铺既然已经进入了棋阵，就没有退路而言，所以，除了成功破阵，她实在想不到其他可能了。

    邱铎海闻言，则是激动的反驳，“不！他们那点人，不可能破阵！”

    “我最了解那棋阵的凶险，以前雷音神教那么多弟子进去，又都是深谙棋道的天才，大家团结起来，也免不了浴血奋战，破得相当艰难，而他们这点人，别说攻击阵眼，就是支撑棋子都不够，怎么可能破阵！”

    那样变态的力量，十支队伍一起上，都不一定行，更何况是十个人。

    清凉药铺的实力再厉害也厉害不到那种程度啊！

    更何况，刚才还看到他们撑着棋子，受伤严重，连连吐血，明摆着是没有力气继续破阵了，怎么可能安然无恙的出来。

    这太不合常理了。

    “或许，他们不是靠着攻破阵眼出来的。”钟雪灵虽然感到意外，但思量之后便有了旁的猜测。

    只是这样的猜测，她自己都接受不了。

    听到这话，姬芮清不由得一笑，欣赏的点点头，“钟姑娘果然是个聪明人，一猜就中。是的，让你们失望了，我们不是靠攻破阵眼出来的。”

    姬芮清此话一出，雷音神教所有弟子甚至长老在内都惊诧的瞪大了眼睛。

    这么多年，他们还第一次知道，不用攻破阵眼也能从棋阵里出来的。

    这样的真相几乎掀翻了邱铎海的认知，他当即大声追问，“不，不可能！你们到底是怎么出来的？”

    然而，不等姬芮清回答，申长老便是发现了灵棋水晶里的端倪，惊骇的叫起来，“棋阵——棋阵消失了！！！”

    “你们在里边干了什么，为何让棋阵都消失了！”申长老又惊又怒的瞪向苏璃音等人，厉声质问道。

    要知道棋阵是灵棋水晶的精髓，没了棋阵，就表示灵棋水晶没了考核弟子的能力，只能算作单纯的空间，这对雷音神教来说无疑是巨大的损失。

    至于其他势力的人，虽然没有亲自进入过灵棋水晶，但多少听说过这个宝贝，清楚棋阵的重要性。

    如今连棋阵都消失了，灵棋水晶不是废了一大半了吗！

    所以听到这话，大家都齐刷刷的望向清凉药铺众人，也是一脸惊讶和不解。

    棋阵存在这么多年，怎么会说消失就消失了。

    姬芮清倒是怡然自得，笑着回道，“还能干什么，当然是破阵啊，如今我们破了阵，棋阵自然就消失了。”

    “你这是什么狗屁理由！我雷音神教这么多弟子破阵都没让棋阵消失，到你们这儿就消失了，你们今天要是不给我个满意的答复，休想身而退。”申长老心里的怒火又上升了一大截，怒斥之声回荡在整个广场上。

    苏陌凉见雷音神教硬要追究，冷声开口，“申长老，你这话就太不讲道理了，你让我们进去破阵，说是什么规则都没有，只要成功从里面出来，人数多的队伍算胜。”

    “我们在里面的一举一动，你们也都看在眼里，可曾有半点不合规矩？最后，我们也按照比赛规则，成功破阵走了出来，正大光明的拿了第一，至于你的棋阵为何消失，我又不是这灵棋水晶的主人，我哪知道，要问也该问你自己不是！”

    一听这话，大伙儿又不禁将目光投向了申长老。

    苏璃音说得倒是有几分道理，棋阵为何消失，最清楚的应该是申长老自己才对。

    但申长老哪里知道棋阵下的奥秘，顿时被苏陌凉问了个哑口无言。

    “你——你信口雌黄！我哪里知道怎么回事，分明是你们搞了鬼，才让棋阵消失的。你们今天不从实招来，我雷音神教跟你们没完。”申长老气得直眉瞪眼，脸色发青。

    苏陌凉失笑着摇摇头，“我们要是能搞鬼，岂不是比你申长老都还要厉害了。再说了，捉贼要捉脏，你现在无凭无据，就强行给我们定罪，不是以权压人吗！本以为雷音神教是天圣城大势力，有大派风范，没想到也是这般蛮横不讲理。”