    换好篮板后，随后不到两分钟，赵东再次在协防中，又帽了奥尼尔一次，气得奥尼尔想和他打一架。

    “这是全明星，飞龙，你盯着我帽，到底想干什么？”鲨鱼极为不满地吼道。

    “全明星不允许封盖吗？”赵东惊讶地道。

    “……”

    奥尼尔差点气死，他看了一下其他人，小声道：“你去帽别人，比如邮差，别盯着我一个人帽。”

    “鲨鱼？”

    邮差就在一边，听到这句话，真想冲着奥尼尔挥动他的铁拳。

    第三节打完，现场解说员激动地吼道：“知道吗？今天会出现一个历史记录，一个历史时刻将会出现，有人会打出全明星正赛上从没有人打出过的5*5……”

    “噢！”

    全场惊呼。

    这时吊屏上出现赵东的数据，伴随着现场解说员的嘶吼声：“15分……7篮板……7助攻……4抢断……5盖帽！”

    “飞龙！飞龙！飞龙……”

    “AMVP！AMVP！AMVP……”

    “抢断！抢断！抢断……”

    全体尼克斯球迷兴奋地吼叫起来。

    “大家都听着，进攻端离他远点，他一定像头狼一样盯着你们手里的球。”奥尼尔嚷道。

    “绝对不能让他完成第5次抢断，我们可不能成为背景板。”邮差马龙怒道。

    “我保证，他要是完成5*5，联盟一定会将今天的全明星赛剪辑成集锦，满世界去宣传的，所以，我可以不上场了吗？我觉得今天我打够了。”加内特说道。

    “我的脚有点问题，教练，你让斯托克顿上场吧？”佩顿说道。

    西部全明星替补席上议论纷纷，有几个直接将训练服穿上了，这是不准备上场了。

    第四节开始，西部进攻。

    打了三分钟，西部的进攻全都避开了赵东，凡是他站的地方，接到球的人马上就传了，根本不给他抢断的机会。

    “踏马的，不就是一个5*5吗？”赵东骂道。

    拿不到抢断，他开始朝着三双努力了，两分钟之内连续抢下两个篮板和送出两次助攻。

    第六分钟，又到了西部进攻。

    赵东看到斯托克顿拿球，卡尔马龙上去做挡拆，他的心思动了起来。

    高位，斯托克顿绕过做墙的邮差，正要向油漆区突破，这个时候他的视线被马龙挡住了。

    而就在这时，赵东迅速移动，挡在了斯托克顿的前面，并抢先站住，后者一头撞在了他的身上，球失控了，然后被他抢下。

    “完了！”

    西部全明星们傻眼了。

    “耶耶耶耶……”

    全场球迷纷纷起立振臂欢呼。

    现场解说员兴奋地吼道：“抢断抢断抢断！飞龙完成第5次抢断……”

    十几分钟之后，全明星比赛在热烈的气氛中完美结束。

    继去年乔丹的第一个三双之后，赵东在这届全明星正赛中，再度打出了一个历史上没有的数据。

    上场33分钟，11投8中，三分球2投1中，4罚3中，赵东打满了下半场，是所有全明星中上场时间最长的，轰下20分11篮板10助攻5抢断6盖帽1失误2犯规的超豪华数据。

    “5*5，联盟有史以来全明星正赛第一个5*5，而且是三双+5*5，恭喜飞龙，你创造了历史，你是本届全明星当之无愧的MVP。”

    现场解说员在比赛结束的时候兴奋地嚷道。

    “啪啪啪……”

    斯特恩太满意了，这样的全明星比赛，他真的希望每届都能这样。

    他要将这场比赛剪辑成为精彩的集锦，然后向全世界推广，让所有人知道篮球的最高殿堂在NBA。

    赵东没有任何意外，获得了全明星最有价值球员，拿着斯特恩颁发给他的AMVP奖杯，他对着媒体说道：

    “能获得这个奖，我很高兴。能向全世界所有喜欢我和NBA的球迷展现我的能力和篮球技术，我更高兴。感谢你，全明星，这是一个巨星的伟大舞台。”

    “啪啪啪……”

    麦迪逊广场花园响起热烈的掌声。

    “艾微尔，给你。”

    在媒体采访之后，赵东来到场边，将奖杯递给了林赛。

    “飞龙，我给你建一个柜子，专门来放你的奖杯。”林赛笑道。

    “不不，柜子太小了，你应该准备一个大大的房间，那才能放下我所有的荣誉。”赵东笑道。

    林赛笑眯眯地连连点头，说是回家就准备房间，要好好装修一下。

    “老弟媳妇，奖杯给我和爸拿一下，照个相。”赵大成嚷道。

    “嗯，给。”林赛连忙递了过去。

    她带了相机，对着赵振国和赵大成咔嚓咔嚓拍了一通。

    这时张合理和孙真平他们过来了，带着摄影小组要采访赵东。

    “还在实时直播？”

    赵东问了一下后，连忙指着双脚嚷道：“来来来，先拍一下我的鞋，给个特写。”

    “……拍吧。”

    孙真平这个无奈啊，只好让摄影师将镜头对准赵东的脚拍了一通。

    “赵东，现在结婚了，准备什么时候要孩子啊？”开始采访了，孙真平很八卦地问道。

    赵东一怔，你这是问的啥啊？

    “不急不急……”他连忙道。

    “什么不急啊？你爷爷奶奶年纪都大了，急着呢，今儿早上还催呢。”赵振国在旁边嚷道。

    “就是。”赵大成附合道。

    “老哥，有你什么事？”

    赵东没好气地瞪了赵大成一眼说道：“你才是长子，传宗接代那是你的任务。”

    “我才22岁，急什么？”赵大成忙道。

    “我才20。”赵东不满地道。

    “谁让你结婚这么早的？你能力强，传宗接代的伟大任务还是你继承吧。”赵大成道。

    “哈哈……”

    这个时候，国内看到这段采访的人，无不笑了起来。

    全明星之后的第二天，李美珠几人就登上了回国的班机。

    他们在这儿很不习惯，天天在胡同里和四合院里生活习惯了，热闹惯了，在这儿过一天好像过一年似的。

    家里人离开后，赵东和林赛开始了二人世界的生活。

    银魔在美国的销售继续增长，口碑开始发酵，开始慢慢地在阿迪耐克这些大品牌的份额中切割属于自己的一块蛋糕。

    在东亚，日韩的销售也不错。

    而在国内，银魔一代的销售那就是秋风扫落叶，直接将李宁的篮球鞋扫进了仓库中，一经面世，就开始霸占国内的篮球鞋市场。

    刘玉民那边已经答应赵东，只要和李宁的赞助合同结束，国家队和CBA就和银魔签赞助合同。

    二月十一号，离交易窗口关闭只有五天时间了。

    这天上午11点，公牛与热火达成了一笔交易，公牛用2000年不受保护的首轮签，和一个角色球员+六十万现金，交易了热水的替补小前锋麦迪。

    这是一笔耐克促成的交易，既补强了公牛的锋线，同时在以后乔丹老去之后，公牛的首轮签又能一定程度上保证热火的实力，一举两得。

    本来耐克是想运作热火的主力小前锋贾马尔马什本到公牛去的，但热火没答应。

    帕特莱利选择了马什本，放弃了麦迪。

    他的选择是没有问题的，哪怕到了2003年，马什本也是当年的十大小前锋之一，甚至还是詹姆斯勒布朗和卡梅罗安东尼的选秀模板。

    当然，到了03年，马什本还能保持21+6的数据，仍然在巅峰期，可惜当时黄蜂队的队医误诊，他的右膝因为错误的治疗办法，导致伤病加剧，最终他在那个赛季选择了退役，巅峰退役之时也只有三十一岁。

    而在当下，皮蓬老去后，小前锋位置根本没什么球星，马什本在这个位置上，要不是有赵东的这个BUG的存在，他都有实力称一霸二。

    公牛又一次得到补强，但尼克斯的战绩在全明星之后却产生了波动，二月份输了六场比赛。

    比卢普斯的表现很挣扎，在自己的进攻与组织球队的进攻这两者之间，无法掌握平衡，这影响了球队的进攻。

    说实话，老尼尔森擅长进攻战术，范甘迪和锡伯杜擅长调教防守，没有一个人擅长培养控卫，比卢普斯在这里并没有得到比热火更好的培养环境。

    赵东感觉这样下去，搞不好比卢普斯会被废在这里。

    除了比卢普斯，大本和福特森的发挥也都不太稳定，还需要更多的时间磨练，但情况比昌西比卢普斯要好一些，只需要时间就可以培养出来。

    37胜18负，与步行者战绩持平，暂列东部第一，公牛东部第二，掉尼克斯三个胜场。

    西部，马刺战绩也下滑了，爵士和湖人、超音速、马刺霸占了前四，太阳队第五，马赛克第六。

    赵东注意到纳什在得到更多的上场机会后，表现比上赛季上了一个档次，超过了上一世的前期表现。

    另外，爵士表现持续强劲，黑白双煞将爵士的战绩推到了联盟第一的位置，超过了尼克斯两个胜场。

    这个月底，赵东还是位于MVP排名榜第一，而这个月的月最佳荣誉给了邮差卡尔马龙。

    进入三月，第一场比赛就是主场对湖人。

    这场比赛大本发挥不错，在范甘迪与锡伯的计划下，采取绕前防守奥尼尔的策略，逼迫湖人吊后手球，然后奥克利及时协防，限制了奥尼尔的发挥，让他16投仅6中，失误很多。

    经过几个月时间的力量训练，大本已经练出了一身结实的肌肉，吨位不大，但肌肉特别坚实，像黑铁一般。

    他的最大卧推已经达到了190公斤，已经接近了联盟顶级水准，在低位能扛能顶。

    较小的吨位，让大本能保持较快的移动速度，无论是协防还是快攻，都比较符合老尼尔森的打法，阵地战和快攻都可以适应。

    丹尼福特森的技术犯规没什么大问题了，上了场就闭上嘴巴，下了场再说话。

    但他抢篮板时的凶狠拼抢，依然让他保持较高的犯规次数，影响了他的上场时间，这个还是需要时间来改变，多年的习惯并不是那么容易改过来的。

    不过老尼尔森已经确定下来了，在奥克利渐渐老去的时候，大本和福特森就是尼克斯内线的未来组合。

    二人唯一的短板就是进攻，得分能力都不强，尤其是大本，随着肌肉越练越结实，得分能力更差了。

    这样尼克斯的得分就完全偏向了外线，外攻内守，进攻与防守并重，阵地战与小球打法并行。

    老尼尔森对此强化了战术上的改变，那就是抢下后场篮板后的攻防转换。

    大本和福特森都是抢篮板的好手，抢下后场篮板后快传给比卢普斯，二三号位快下，冲击力无匹的赵东是突击手。

    另外，因为内线没有进攻能力，阵地战中外线进攻的效率肯定低于内线，鉴于阵地战进攻质量会下降，老尼尔森也对此做出了战术调整。

    阵地战中减少三分出手，增加中投，增加突破，这是一个战术调整。

    另一个，在需要的时候，赵东在阵地战中要进入低位，这个也是赵东和老尼尔森谈好的，季后赛他要更多的打低位，保持更高的进攻效率。

    当然，他进入低位的时候，没有拉开能力的大本或福特森肯定要换一个下场，要不然油漆区就没有足够的空间，遭遇协防的可能也会更多。

    还有一点，因为大本和福特森进攻能力不强，所以在阵地战中，老尼尔森增加了很多挡拆战术，内线掩护外线切入或持球突破的任务很重。

    球队因为演练各种战术，所以导致战绩继续波动，打得好什么球队都能赢，打得不好，什么烂队也能输。

    赵东努力扛着球队，但有的比赛队友发挥不好，真的就扛不起来，这让他明白了篮球真的是五个人打的，不是一个人打的。

    三月二号这天，大姚传来好消息，杜克大学杀入了疯狂三月，他邀请赵东去看他的比赛。

    “行啊，你们要是能杀进四强，我肯定到现场看球。”赵东笑道。

    “东哥，一言为定啊。”大姚笑道。

    三月十五号，大姚再次传来好消息，杜克大学成功杀进了四强。

    “东哥，四强赛和决赛正好安排在纽约，就在你们的主场。”大姚打出电话，兴奋地嚷道。

    “和哪个队？”赵东问道。

    “19号，和犹他大学。”大姚道。

    “犹他？”赵东一下想到了爵士。

    他现在也想不起98年的NCAA冠军是哪个学校，只知道今年参加选秀的那几个后来的巨星，如卡特、皮尔斯等，都没有夺得冠军，也就是说，上一世今年冠军的学校，应该没什么有影响力的家伙。

    19号，麦迪逊广场花园中心迎来了NCAA的四强赛，杜克大学对犹他大学。

    现在这个时代，NCAA的热度是碾压NBA的，在纽约也一样。

    当四强赛开始之后，NBA的比赛那都是要让路的。

    赵东以前就读的石溪大学那是实力太差，连分区都杀不出来，更别说疯狂三月了，所以没什么关注度。

    但这场四强赛的关注度，已经超过了NBA季后赛。

    这几天，纽约媒体也将关注力从NBA转向了NCAA。

    做为四强之一的杜克大学，又是NCAA的绝对名校，受到了极大的关注。

    而球队的主力中锋大姚，自然是关注中的重中之中，他成为了继赵东之后，最受关注的中国篮球运动员。

    他在这个赛季，打出了场均18分8.5篮板2.4助攻0.6抢断2.1盖帽的表现，以灵活的步伐移动、绝对的高度、良好的投篮手感著称，获得了媒体普遍的好评。

    纽约媒体甚至在炒作大姚的选秀前景，普遍做出了乐透秀的预测。

    胡为东也打了多半个赛季了，但取得的关注度，却远远不及大姚这几天的关注量。

    这五天尼克斯在西部打了三个客场，赵东在19号中午才回到纽约，下午就去了杜克大学入住的酒店。

    “东哥，来了。”

    大姚在酒店门口等着，看到赵东后就马上笑嘻嘻地跑了上来。

    “走，去见见你们的K教练，等下我请你们吃饭，已经和K教练约好了。”赵东笑道。

    “好啊。”大姚笑道。

    “诶，这是给你的礼物。”

    赵东随手将带来的一包游戏机递了过去。

    “哇，太棒了！”

    大姚看到这袋玩意，高兴得不得了。

    现在的大姚，才十八岁不到，稚嫩得很，游戏机对他来说就是非常好的礼物了。

    “嘿，K教练。”

    “嘿，飞龙。”

    走出电梯，赵东一掉头，就看到了走廊里向这边走来的K教练。

    “教练先生，你应该感谢我，我认为杜克今年应该有机会问鼎冠军，这个赛季并没有什么绝对的强队。”

    握手之后，赵东笑道。

    K教练笑了起来，望了一下旁边的大姚，点头道：“是的，我确实应该感谢你，将姚推荐给了我，非常感谢。”

    “你认为他的职业前景怎么样？”赵东问道。

    “他会有一个非常棒的职业前景。”K教练毫不犹豫地说道。

    “你有什么建议吗？”赵东又问道。

    “他还没满18岁，我认为不应该急于进入NBA，他应该在杜克打下一个良好的基础。”

    K教练慎重地说道。

    赵东点点头，笑道：“我也是这样认为的，他在杜克最少要呆上三年，练好所有的中锋技术，我想他会有一个出道即巅峰的新秀赛季。”

    大姚听到这话，挠挠脑袋，谦虚地笑了笑。

    “哈哈……”

    老K教练大笑，却点头道：“我同意你的看法。”

    看了看大姚，他又道：“他有绝对优势的高度，但却又不影响他的灵活，更关键的是，他还有最顶级的手感。对了，你和我说过，希望他学习奥拉朱旺的打球方式，我也正是这样认为，并这样培养他的。”

    “谢谢！”

    赵东认真地说道：“我们中国的篮球环境远不如美国，能出一个好的苗子不容易，如果你培养好了大姚，你会受到中国球迷的感谢的，那里有几千万球迷。”

    “噢，难以想像，那是多少人。”老K教练笑道。

    接下来，赵东又见到了巴蒂尔他们几个，都是注定要进入NBA的，他也和他们聊了聊，沟通了一下，晚餐后一起去了麦迪逊广场花园。

