    “老婆，老婆……”

    幽暗的房间里，不时响起彩票店老板‘李云鹏’的呼唤。

    他搬了个塑料小板凳，靠床头坐着。

    每隔一会儿，都要轻轻呼唤大床上被薄被蒙着的‘人’几遍，可薄被里的‘人’始终没有回应他。

    反而是房间里开始有尸臭弥漫。

    李云鹏从来没有想过会发生这样的情况。

    他把老婆背回了小区的房子内，

    本以为一个下午的时间, 老婆一定会如往常那样，从‘昏睡’中苏醒过来。

    可是这次的情况很不对劲。

    老婆的身上生出了大片大片的紫红斑块，

    她的身体开始发僵，

    在居室内只是呆了一个下午，她的身体就开始发出腐烂的臭味。

    晚春了，

    蝇虫滋生, 

    这样腐臭的气味，吸引了一只只苍蝇从不知名之地飞出, 围着老婆的身体嗡嗡作响。

    如此情景, 让李云鹏恐惧。

    亦让他清醒了几分——老婆大抵是真的死了。

    再也不可能像上次那样醒转回来。

    可事情怎么会变成这个样子？

    今天中午，

    老婆如往常一样泡了面，在彩票店的隔间里等着吃饭。

    她什么都没做。

    只是店里来了两个买彩票的客人，

    那两位客人在店里停留的几分钟时间内，她就忽然‘昏倒’过去，然后，人就没了……

    怎么会这样？

    即便苏醒后的老婆，与从前温柔贤淑的老婆已经判若两人，

    甚至她的某些行为让李云鹏感到害怕。

    可她依旧是他的老婆，

    他还是希望她能好好地活着，

    两个人一直到老。

    从前的美好记忆太多了，那样多美好的记忆，足够让李云鹏抵受住现实里性格大变的老婆，对自己的伤害，

    依旧希望她好。

    但是, 天不遂人愿。

    他的老婆死去了。

    连身体都出现了腐烂的征兆，没有可能再苏醒。

    李云鹏必须学会接受这个事实。

    他心情低沉、悲伤。

    甚至一度怨恨上了那两个到自己店里买彩票的客人——说不定问题就处在那两人身上！

    那两人要是不在自己店里买彩票，

    说不定老婆就不用死了……

    不过, 这种想法太荒谬了。

    它只在李云鹏脑海里过了过，就被他抛诸脑后。

    他靠坐在床头，不再呼唤床上的老婆，寄望于尸体能够苏醒，只是低着头看着自己拖鞋里露出的脚趾，

    木木呆呆地坐着。

    “咕噜噜噜……”

    李云鹏已经在这里坐得太久了，以至于本就没有吃多少东西的肚子咕噜噜地叫了起来，让他感觉到强烈的饥饿感。

    他中午订的外卖有问题，

    送过来以后，他把外卖吃下肚。

    没过两分钟就把吃的东西全都吐了出来。

    为此，李云鹏给那个店铺打了差评，店老板数次给他打来电话，指责他是个专门差评来勒索的，并且愤怒地自陈选用的食材多好多好……

    他怎么可能相信对方的说辞？

    吃吐了是自己的亲身体验！

    因为对方店老板骚扰自己，他当即向APP客服说明了情况，那店老板这才消停下来。

    所以说，

    他中午除了那两包泡面外，其实根本没吃其他东西。

    捱到现在, 饿了也是正常。

    李云鹏仰起头，目光扫过茶几、电视柜等地方, 家里的‘禾香’泡面已经全都吃完，

    他想要在家里随便吃几包泡面的想法落空了，

    只能出去吃饭，

    顺便买几箱泡面。

    李云鹏手掌撑着膝盖，站起了身。

    他看着床上蒙着薄被的老婆，眼角淌出了泪水：“老婆，老婆……”

    他伸手想要揭开蒙在老婆脸上的被单，

    他没有勇气，

    他手掌在半空中颤抖了几下，

    最终还是转身走出了客厅，拿起茶几上的钥匙，离开居室，锁好了门。

    吃过饭后，

    还要联系殡仪馆来火葬老婆的尸体。

    在那之前，还要请医院开死亡证明。

    ……

    晚上九点。

    苏午抱着几本书，回到了自己的居处。

    他转了好几家书店，终于找到几本自己需要的书籍：

    《密藏域现存法寺历史索引》

    《密藏文化》

    《诸呼图克图谱系考据》

    这几部书籍里，记载的内容正是苏午所需要的。

    从《密藏域现存法寺历史索引》中，他已经了解到，今时的‘扎布山寺’，就是曾经‘无想尊能寺’的部分僧侣，在原寺因‘未明原因’破败后建立的寺庙。

    顺着‘扎布山寺’这条线索，

    他找到《呼图克图谱系考据》这本书，从中找到了无想尊能寺每一代的住持尊者。

    在模拟里早先圆寂的‘月光见‘空性’贤僧’，亦能在这本书中找到其记载描述。

    空性贤僧以后，

    正是苏午在模拟里做过其经纶老师的‘天泽’继任住持尊者位。

    苏午在关于‘无想尊能寺’的记录里，

    甚至找到了广法、卓杰这两位僧侣，

    前者在天泽掌握僧院的时代，成为了无想尊能寺的戒律长老，不到一年时间就因病而死，

    后者‘卓杰’也在广法殒命后死去！

    死因不详，

    死亡时间不祥。

    密藏域的这些书籍记载，其实都掺杂了许多神佛传说，须要苏午自动祛除那些不可信的传说，抽丝剥茧以后，才能窥得一二历史的真相。

    苏午把书籍带回了书房，

    随后打开模拟器。

    先将‘虎魔咒印’兑换了出来。

    先前刚刚脱离模拟器时，他遗漏了这道咒印，吃饭的时候才想起来。

    回家后的第一件事就是把‘虎魔咒印’购买出来。

    “购买成功！

    你的钱包余额为77780-1000=76780元玉！”

    莫名阴寒凶邪的气息萦绕苏午周身，

    渗透进他的肌肤表里，

    他周身开始长出一丛丛黑白相间的毛发，又随着他心念一转，这些毛发开始不断消失。

    这时，模拟器的提示音自主响起：“检测到你拥有力士咒印，力士咒印可与虎魔咒印、天赋肌肉记忆-受感而击一同融合为丙之咒印——山君咒印。

    是否融合？”

    力士咒印可以与虎魔咒印互相融合？

    需要将蓝色天赋‘肌肉记忆’的特效‘受感而击’也熔炼入其中，就能获得丙之咒印——山君咒印！

    苏午闻言愣了愣，

    调出‘受感而击’的具体介绍。

    受感而击：大量的格斗锻炼，让你的肌肉对‘危险’有着天然的预判，它可以在恰当的时机，自主做出格挡反击。

    “融合！”

    他做出了决定。

    “融合成功，你获得‘山君咒印’！”

    一阵阵莫名的气息自苏午周身被抽离，但同时又有更雄浑的力量浸润入他的四肢百骸当中！

    他仅仅是坐在那里，

    却会让人旁观者油然生出一种猛虎在注视自己这个猎物的恐惧感！

    ‘山君咒印（丙之咒印）：受此咒印加持，你的攻击能力将提升三倍，将更容易对活物造成撕裂、流血等杀伤效果，

    对‘诡’造成威慑、喝阻等效果；

    受此咒印加持，你将全面承袭‘力士咒印’的所有状态；

    受此咒印加持，你获得‘高效率吸收营养’状态；

    受此咒印加持，你获得‘山君’状态；

    受此咒印加持，你获得‘虎伥’状态。

    受此咒印加持，你获得‘百邪退散’状态。

    高效率吸收营养：你食用的每一分食物、药物、营养物质，都将得到最高效率的吸收，不会致使食物本有的营养物质有丝毫流失。

    山君：你可以化为山中君王，在山野之地的前行、追猎、奔逃能力大为提升，同时可以吓退蛇虫，使自身不易中毒，此状态开启后将持续一个小时。

    虎伥：化为山君以后，你将可以操纵意志羸弱的活物，甚至可以短暂役使较羸弱的驭诡者。

    百邪退散：你的闪避方式不讲道理——比你弱小的活物对你造成的近程攻击，将会在落在你身上的刹那，主动退避你。

    弓弩、子弹等远程武器有30%概率主动偏移你自身。

    ‘祟级诡类’有50%概率不再袭扰你。

    此咒印可通过融合同类天赋、咒印进行提升。’

    ……

    ‘山君咒印’，继‘天蓬咒印’之后，苏午获得的又一大强力咒印！

    苏午感应着‘山君咒印’周流于自身的力量，

    顺便用紫色天赋升级符咒，提升‘通灵体质’。

    “注意：部分天赋升级到紫色及以上品质，有概率产生一定程度的突变。

    该突变为正向突变。

    但突变方向无法确定，

    是否升级？”模拟器的提示音适时出现。

    “是。”

    “‘通灵体质（蓝色）’升级中……”

    “升级成功！”

    这一次，苏午自身没有产生任何莫名的感觉。

    而‘通灵体质’这项天赋，

    也未有向‘说话的艺术’那样，产生异变，只是规规矩矩地升级成为紫色天赋。

    ‘通灵体质（紫色）：你感应到诡异存在的能力非同凡响，诡异的韵致对寻常人是一种毒药，会让他们自身造成极重的负担，产生诸如‘濒死感’一类的恐怖体验。

    但对于你而言，各种诡异韵致更能磨砺并大为提升你的‘意’。

    将‘意’锻炼得更加坚固、刚硬。

    同时使‘意’的能量不断增长。

    你的‘意’将在诡异韵致的锻炼下，积累越发雄厚，甚至有一定几率将‘意’的能量，完全转变为‘识根（意根藏）’！’

    提升为紫色品质的通灵体质，增加了‘诡韵可以使自身意能量不断增长’的描述，

    同时，在诡韵的锻炼下，原本苏午只是较小概率才能将意能量转为意根藏。

    如今已然变成了有‘一定概率’。

    还算不错。

    苏午内心点了点头。

    他准备进入未来模拟里，把自己购买的三本书读完再出来。

    在模拟里读书消耗的时间，放到现实里，几乎可以忽略不计！

    偏巧在这个时候，

    书桌上的手机传出一阵社交软件用户，请求与自己视讯的铃声。

    铃声飘进了笼罩苏午周身的黑暗里。

    他皱了皱眉，道：“退出模拟。”

