    结束了为期四天的天才日，德托克莫斯特却依旧忙碌。

    新赛季马上就要到了，一线队要积极备战，罗纳德·科曼也要时刻担心来自阿姆斯特丹竞技球场的电话，生怕哪一通电话是来通知他，他又将失去某一名球员。

    上个赛季两手空空，本赛季成绩压力不小，这也从管理层传导到教练组再到球员，谁都没办法放松，每一个人都兢兢业业，不敢有丝毫大意。

    关于曼联强挖特拉贝尔西，巴塞罗那想要得到范德法特，某意甲豪门垂涎伊布拉希莫维奇……诸多的转会新闻屡见报端，其中真真假假叫人难以分辨，但也让俱乐部上下都难以平静，谁都无法完全掌控自己的未来。

    青训营相对来说较为平静。

    技术总监范加尔在天才日结束的第二天，召开了青训营高层会议，主要内容就是讨论天才日活动中脱颖而出的一些球员，以及新赛季各梯队球员的阵容情况。

    早在七月份，一线队集训期间，阿贾克斯一线队就已经正式发出了抽调，将瑞恩·巴贝尔、马杜罗、汤姆·德穆尔、丹尼尔·德里德尔和尼克拉斯·米特亚等几名球员抽调进入一线队。

    这几名球员里面，只有马杜罗一名中场，其他的全部都是边锋，而且除了尼克拉斯·米特亚是左脚将，但可以踢右边锋外，其余的全部都是右脚将，包括习惯于踢左边锋位置的瑞恩·巴贝尔。

    从罗纳德·科曼的这一份抽调名单里，所有人都可以轻而易举地猜到他的用意，那就是他对新赛季右边锋位置充满了忧虑，失去范德梅德的损失让他非常担心，哪怕在这个位置上已经有包括皮纳尔、斯内德在内的多名球员。

    一线队突然抽调了大批球员，导致二队人员紧缺严重，范巴斯滕也不得不再从青训营里临时抽调一批球员入队，其中就包括本赛季从比利时召回的中卫托马斯·费尔马伦。

    “我刚刚跟罗纳德讨论过，包括瑞恩·巴贝尔、马杜罗和汤姆·德穆尔在内的几名年轻球员，目前都还达不到一线队的要求，将重新回归二队。”

    会议一开始，技术总监范加尔就宣布了自己跟罗纳德·科曼的讨论结果。

    “但这几名球员，再加上托马斯·费尔马伦、埃曼努尔森和拉斯****德格伦都将进入一线队的候选名单，随时都可能被抽调进入一线队。”

    在一线队放走了队长齐伍之后，中卫这个位置上出现了空缺，虽说引进了埃斯库德后，一线队有三名中卫，但海廷加才十九岁，虽说被科曼寄以厚望，但到底过于年轻，芬兰中卫帕萨宁的表现则是一直没能说服科曼，这使得中卫位置也出现了空缺。

    费尔马伦和林德格伦都是中卫上的年轻才俊，其中费尔马伦更是凭借着业余赛上面对阿尔梅勒时的出色表现，赛后立即被范巴斯滕招进了二队，科曼想要随时抽调他们也很正常。

    如今的阿贾克斯很难留得住人，一线队出现了空缺，首先想到的就是从二队和青年队挖人，青训营既要做好心理准备，也要做好善后工作。

    范巴斯滕非常清楚阿贾克斯的运作模式，听了范加尔的安排后也不多说，当场就答应了下来，但同时也提出了自己的要求。

    “我要那个杨阳。”

    范加尔听后心中暗喜，但脸上却依旧不动声色，而是看向了包括托尼·布朗斯·斯洛茨、路德·卡罗尔和帕特里克·拉德鲁在内的其他人。

    “杨阳在天才日活动里表现得十分出色，不管是上午的基础考核，还是下午的对抗赛，他都是表现最优秀的球员之一，我认为他完全具备进入二队的实力。”

    首席球探托尼·布朗斯·斯洛茨沉吟了一下，看没人开口，主动表态。

    “我也认同托尼的判断，杨阳确实需要更高的平台去挑战自我和提升水平。”帕特里克·拉德鲁也认同道。

    路德·卡罗尔想了一想，“我也支持，甚至我认为我们可以考虑把他列入特殊培养名单。”

    在场众人都是一愣，就连看好杨阳的范加尔和范巴斯滕都有些意外。

    所谓的特殊培养是阿贾克斯青训营的传统惯例，意思就是着重培养某一名球员，例如会安排一名专门的教练对他进行一对一特训，针对他的优缺点安排针对性的训练计划，这些都是为了尽可能快地帮助球员提升。

    但能够得到这种特殊待遇的一般都是像范德法特、斯内德、瑞恩·巴贝尔这样的天赋超卓的球员，杨阳怎么看都不像是那种天才。

    范加尔看了一眼在场众人的反应，想了一想，说道：“进入二队可以，进入特殊培养名单再考虑，但球探部门要密切关注杨阳的训练和比赛情况。”

    这句话的意思就是，暂时不列入，但考虑列入。

    应该说，这也算是一个折中的方案了。

    “如果大家都没有意见的话，那我就正式签署文件，尽快安排他来报到，并参加球队的合训，后勤部门也要尽快妥善安排。”

    …………

    …………

    杨阳是在两天后，从滑板公园训练回来，到中餐馆吃午饭的时候，收到的来自阿贾克斯的消息，而为他带来这一消息的除了负责他的球探弗雷德·阿罗约外，还有一位叫普利西拉·詹森的女职工。

    根据阿罗约的介绍，她是阿贾克斯后勤部门的勤杂工，专门负责后勤工作，其中就包括妥善处理好外地球员的安置事宜。

    他们已经在中餐馆等了一个多小时，跟舅舅沈明也谈了很多，其中沈明，同时也是杨阳父母亲最关心的莫过于杨阳的学习，他们都不希望杨阳过早放弃学业。

    在这一点上，阿贾克斯给出了两套方案，一个是杨阳继续留在阿尔梅勒的巴肯学园就读，但由于整个阿尔梅勒只有杨阳一名阿贾克斯青训球员，所以俱乐部很难安排专车接送，到时候就得有人每天接送杨阳到德托克莫斯特训练。

    另外一个选项就是进入阿贾克斯安排的学校就读，这所学校也是阿姆斯特丹东南新城颇具名气的学校，几乎所有阿贾克斯的外地球员都在这所学校里就读，每天都会有俱乐部大巴接送球员到德托克莫斯特。

    “二队的训练时间跟学校的上课时间存在冲突，所以，不管是哪一套方案，杨阳都只会在学校上半天课，午休过后两点半到三点左右到俱乐部集中，三点到七点这一段时间在俱乐部训练和用餐。”普利西拉·詹森提醒道。

    “但如此一来，学习不就被耽误了吗？”沈明着急地问。

    杨阳的父母亲就一个要求，学习绝对不能耽搁。

    詹森微笑着摇头道：“这一点你放心，我们所选择的这所学校跟我们是长期合作的，教育水平绝对不会低于巴肯学园，虽然缺席了下午的课程，但我们青训营里会聘请十多名专业的文化课教师，专门为球员授课，确保他不会落下功课。”

    “不仅如此，我们会密切跟学校保持联系，一旦球员的文化课成绩下滑，我们将立刻停止他的全部训练和比赛，直到他重新提升学习成绩为止，这一点我们也会随时跟你们保持联系，绝对不会影响道他的学习。”

    听了这话后，沈明这才稍稍放心，他相信阿贾克斯是负责任的，但对于两套方案的选择，他却是深感为难，不由得看向了外甥。

    杨阳也是皱着眉，也正在考虑这个问题。

    第一个方案无疑是最合适的，他已经熟悉了阿尔梅勒的一切，包括学习和生活，但问题是，每天接送是很麻烦的一件事，毕竟阿尔梅勒距离德托克莫斯特足足有二十多公里，往返时间点又正好都是午餐和晚餐的餐点时间，餐馆里会很忙，离不开人。

    至于第二套方案，那无疑就得离开阿尔梅勒，搬到阿姆斯特丹的东南新城去住。

    或许是看到杨阳和沈明的为难之处，詹森又是微微一笑，介绍道：“第一套方案的话，俱乐部每个月都会提供一笔交通补贴费，而第二套方案，俱乐部也同样会帮忙租房，并支付租金，但二队球员的话可能就要跟其他队友合租，地点嘛，一般都是在德托克莫斯特附近。”

    杨阳看了看舅舅沈明，自己又斟酌了一下。

    阿贾克斯帮忙租房，同时会支付租金，就算是跟队友合租也无所谓，就当多一个伴，反正他大部分时间都是在训练，而且签了合同后，他每周都能从俱乐部这边领取到一笔四百欧元的薪酬，完全够他日常生活开支了。

    这笔薪酬在俱乐部算是很低的，一线队的球员哪怕是像海廷加和德容这样的年轻新秀，续约后都涨到了两千欧元以上，范德法特更是领到了俱乐部的顶薪两万五千欧元。

    但不管怎么说，最起码杨阳能够自食其力了。

    “我转学吧。”杨阳思索一番之后，做出了决定。

    这也是他深思熟虑后的决定。

    舅舅沈明也清楚目前的情况，也觉得转学是目前最好的选择，毕竟他也确实没有办法每天都接送杨阳到德托克莫斯特。

    “那好，我会马上跟学校和阿尔梅勒俱乐部沟通，尽快办好所有手续，不会耽误新学期的开学的。”詹森显然也办理过多次类似的事务，非常自信地说道。

    杨阳一想到要离开阿尔梅勒，离开舅舅一家，心中多少还是有些不舍，但他更加期待自己即将到来的挑战，他渴望在阿贾克斯再度证明自己。