    孤儿院院长为什么要上战场呢？这就不得不说一下坑爹的团藏了。本来药师野乃宇是团藏手下的一名情报人员，可是团藏说野乃宇良心未泯把她踢出了团队。

    在三战之后，出现了很多战争孤儿，野乃宇本身又擅长医疗忍术就成为了孤儿院的院长专门照顾孤儿，那时候她也不过二十出头。

    但到了九尾之乱之后，木叶村内激进派认为九尾之乱是三战的延续，是敌对国家或者内部势力想要颠覆木叶村，他们应该进行大规模的情报收集工作，要将所有村子的情报都掌握在自己手里再也不能如九尾之乱中那般被动。三战还没有结束，接下来是间谍战的舞台。

    而提出间谍战的人就是志村团藏，加大间谍的投入，可是间谍和普通忍者不一样，不一定需要强大的战斗力却需要很强的伪装技巧，不是简单就能训练出来的。所以团藏就想起了以前被他淘汰的忍者了，其中就有野乃宇。

    野乃宇自然不愿意，现在她有正经工作。但团藏很卑鄙直接用孤儿院的预算做威胁逼迫野乃宇做间谍。

    野乃宇也是无可奈何只能听从，不巧的时候这事被药师兜听到了。这小家伙是木叶忍者在三战某次战场上捡回来的敌人的小忍者，不过却受伤失忆了，完全不记得自己的名字父母，后来就被丢到了孤儿院。

    野乃宇给他取名药师兜，药师兜就把野乃宇当成了自己母亲一样尊敬，所以一听说她可能去危险的敌国做间谍，他主动请缨代替野乃宇。

    团藏看药师兜天赋不错，而且他也确实缺少人手，加上他擅于玩弄人心，喜欢抓人的把柄。一看药师兜的把柄就是野乃宇，而且药师兜没有记忆完全可以成为一个不错的棋子就答应了。

    药师兜一开始就是个能够抛弃的棋子，非常好用但只要出现错误绝对会被团藏无情抛弃，所以从药师兜被利用开始，团藏就埋下了暗棋。

    首先他不允许药师兜和野乃宇再见面，那时候药师兜还是个十岁模样的小正太，等了几年就是个俊朗的小鲜肉，变化很大。而这几年里团藏还做好人给野乃宇兜的照片，其实照片根本不是兜而是其他人，目的就是让野乃宇认不出几年后的药师兜。

    等到药师兜被戳破身份的时候，他就能让野乃宇去杀人灭口。人总是会犯错的，就算药师兜不犯错，执行太多的任务也意味着他知道得太多，而知道的太多也是错。

    所以一天团藏终于启动了计划，准备除掉药师兜，而杀手正是野乃宇。

    野乃宇根本不知道自己要杀的是几年前代替她成为间谍的药师兜。兜是认出了野乃宇，他不理解那位母亲一样的女人为什么要杀他，很难还手。

    这就是团藏要的，反正死了谁都是他的成功。因为野乃宇也知道不少内幕，死了也是有利无害。

    最后野乃宇输了，因为她太久没有沾血了，而药师兜却每天都要过如履薄冰的日子。药师兜之所以下重手，就是因为野乃宇忍不住他来了。明明自己为野乃宇付出了那么多，最后对方竟然连自己的脸都不认识了。

    野乃宇手里的照片上药师兜长得不是那样的，所以当药师兜说出自己名字的时候，野乃宇根本不信。

    最后野乃宇死了，然后她又活了。

    药师兜走了以后，杜兰用斩魄刀砍了死神把野乃宇的灵魂救了回来。从野乃宇口袋里拿出团藏给她的照片，心说比之前走掉的药师兜帅了那么一点点啊。

    从此以后野乃宇的孤儿院让其他人管理，自己专心做红袖添香的侍女。

    时至今日，这样的日子也有快一年了，今天讲的依旧是《三国演义》正是说道赵云赵子龙七进七出杀了曹营七十多战将，孩子们是听得热血沸腾纷纷表示自己要做赵子龙。

    杜兰在屋里看着这些欢笑的孩子，心说好好享受吧，时间很快就会催促你们走上不同的道路，这样的日子是过一天少一天。然后他的目光落在漩涡鸣人身上，这熊孩子也只有在听故事的时候才会安静，不过杜兰也很奇怪怎么没听他成天把我要做火影挂在嘴边？

    因为这个时候漩涡鸣人连查克拉都不会，距离成为忍者更是十万八千里，成为火影是他正式开始学习忍术之后的志向。因为被同学看不起，所以才会给自己定那么高的目标为的就是让同学们不再小看自己。

    讲完故事，也到吃晚饭的时间，孩子们一哄而散，只有漩涡鸣人呆呆地坐在园子角落。他倒是不想做赵子龙，他希望能有个赵云一样能为他七进七出的父亲。

    他是想父亲了，可怜的娃，那今天晚上就吃火锅吧，杜兰想到。

    不是杜兰没心没肺，是请漩涡鸣人一起吃。

    “校长，我什么时候能学忍术？”说到吃，鸣人的表情就一百八十度转变了，一扫阴霾，而且他也认识杜兰知道杜兰是忍术学校的校长，他也想要学忍术，学了忍术就没人赶小看他了。

    “下半年吧，你也差不多八岁了吧？”

    “对啊，我今年八岁了，那就是说我很快就能学忍术了？”

    “你要着急，时间到了就能学的，现在重要的还是要打好基础，多学读书写字。”杜兰可是知道鸣人虽然志向很大，不过在理论课的表现是一塌糊涂，属于偏科的严重的学生。

    说起读书写字，鸣人的脸都垮下来了，他最不喜欢的就是这种枯燥的课程了。

    杜兰也不多说什么，反正鸣人有主角光环不需要寻常人那样努力，开挂就能分分钟搞定的事情不用多浪费时间在学习上。

    忍者世界还是血脉天赋第一，学习第二。所以鸣人就算学习成绩一般，最多就是起点稍晚并不影响什么。

    吃饱喝足，鸣人心满意足地回到家里倒头就睡，在梦里他梦见了常山赵子龙好像是个女的，一头红发骑着骏马在敌人中冲杀。鸣人经常做梦，而且梦里的主角总是长着两张相同的脸，一男一女。

    是被杜兰封印的波风夫妻在为孩子演戏，漩涡玖辛奈要演赵子龙，她也喜欢这个角色，波风水门只能演曹操了。

    他们一家三口每一次都只能在梦中团圆。

