    萧央让人把王一带到了办公室。

    王一笑着说，“公司小了点，要不要我赞助你换大一点的办公楼？”

    萧央笑了，“王总不会是专门来跟我说这件事的吧？”

    王一说，“有件事要麻烦你。”

    萧央很意外，这位大老板居然会找自己帮忙，“王老板，你都办不成的事，我也没办法完成啊。”

    王一说，“你能成功。”

    萧央好奇，“究竟是什么事？”

    王一说，“实不相瞒，尽管我现在不是华夏籍，但我以前其实是华夏人，我以前是京城王家的人。”

    萧央脸色微变，王一居然是华夏王家的人。

    王家是京城的大家族之一，而且是足以和黄家、叶家比肩的大家族。

    萧央不解，为什么王一说以前是王家的人，难不成王一脱离了王家？对于这种大家族来说，族人脱离家族，而且还跑到国外去，绝对是家族所不能容忍的。

    王一自嘲，“我是王道荣的儿子。”

    萧央大吃一惊，王道荣的大名，恐怕没多少人不知道，这可是一位重量级的老人，跟李老他们是一个时代的人。

    王一正色说，“我需要你帮我打脸王道荣的脸！”

    萧央:“……”

    我胆子小，你别吓我！

    王一说，“我认真分析过，只有你才有机会帮我打王道荣的脸。”

    萧央满头黑线，“王老板，你对我有些误解，我真没那个能力。”

    他真没那个能力啊，打王家年轻的脸，他还勉强能做到，打王道荣的脸，怕是黄家、韩家、李家都保不了他。

    这王一实在太看得起他了。

    王一说，“记得华先生吗？”

    萧央点头，华祖德他当然不会忘记，这厮的棋力确实很强。

    王一说，“我之所以高薪养着他，就是为了回王家。”

    萧央不明白他的意思。

    王一说：“当年我母亲带着我去王家找王道荣，王道荣的母亲说我妈妈是个乡下女人，不配进王家的门，更不承认我的存在。”

    萧央听说过王家，这个家族是出了名的书香门第，王道荣也有儒将之称。

    王一说，“清朝的时候，王家还出过状元。”

    萧央一怔，这他倒是没有听说过。

    王一说，“博士以下在王家就算文盲。”

    萧央：“……”

    难怪人家其实你母亲和你。

    王一说，“王道陵你听说过吗？”

    萧央说，“听说过，王道荣的大哥，以前京大的校长，著名的大学问家。”

    王道陵、龙海禅、张北海三人，并成为当今华夏的三位大师。其中，王道陵排名第一，威望是最高的，其次是龙海禅，最后才是张北海。

    王一说，“这人徒有其表，是个斯文败类。”

    萧央：“……”

    人家堂堂大师，被你说的一无是处了。

    王一说，“我要打王家的脸，尤其是王道荣和王道陵两兄弟的脸。”

    萧央说，“王老板，你刚才不是说你有华先生吗？”

    王一无奈，“昨天我去了王家，华祖德输了！”

    萧央脸色微变，“他输给了王道陵？”

    王一点头，“他和王道陵比了三场，一场也没有赢。”

    萧央好奇，“比了什么？”

    王一说，“第一场，王道陵跟他论佛。”

    萧央脸色微变，“王道陵信佛？”

    王一点头，“他最近几年一直在吃斋念佛。”

    萧央好奇，“另外两场呢？”

    王一说，“第二场，他们比的是作词；第三场，他们比的是古体散文。”

    萧央叹气，“王老板一定颜面扫地了。”

    王一说，“这老家伙尽管看上去老眼昏花了，但确实很厉害。”

    萧央看着王一，“所以，王老板让我去跟他斗一斗？”

    王一说，“没错，无论什么条件你都可以提。”

    萧央耸耸肩，“王老板似乎忘了一件事，你之前已经输给我一次，你还欠我人情呢。”

    王一有些尴尬，“这算是第二个人情好了。”

    萧央摇头，“王老板，我不想得罪王家。”

    王一突然问，“你知道王惊楠吗？”

    萧央说，“见过几次。”

    王一说，“他爹是我堂弟。”

    萧央非常意外。

    王一说，“他爹也在国外经商，他们这一支已经彻底和政界割裂了，一心从商。”

    萧央疑惑，“王老板为什么提起王惊楠？”

    王一说，“据我所知，王惊楠似乎去过王家，在王道荣那老糊涂面前说过袁家的坏话。”

    萧央说，“王道荣不会因为一个王惊楠的话就对袁家出手。”

    王一说，“确实不会，不过我可以负责任的告诉你。王惊楠绝对还会利用王家的力量打压梦工厂，我打听过，你似乎得罪过她那个小白脸。”

    萧央笑了，“没想到王老板消息这么灵通。”

    王一说，“如果你能帮我出这口气，以后王家的报复，我全部替你挡下。”

    萧央根本不相信王一的话，王一是有钱，但是王家有权。

    再说，你王一大不了拍拍屁股离开华夏，一走了之。

    王一还想说什么，萧央笑着起身，“王老板，我还得过去拍电视剧呢。今天我们就先聊到这里好了，改天再说。”

    “哈哈，那我改天再约你。”

    王一大笑，很干脆的起身离开了。

    他回到车上，华祖德问，“老板，他不愿意吗？”

    王一靠在座位上，闭目说：“现在只能等机会了，我不相信他不会遇到麻烦。”

    ……

    送走王一后，萧央刚想赶去剧组，田震来了。

    “老板，《画皮》马上就要上映了，腾达那里可以给我们宣传吗？”田震满脸期待的看着萧央。

    萧央笑着说，“我待会就跟腾达的人说。”

    田震大喜，《流星花园》的成功，足以证明腾达的推广宣传能力，有了腾达的帮忙，《画皮》的票房绝对能更上一层楼。

    下个星期，《画皮》就要上映了。

    这是《聊斋》系列的第一部电影，萧央还是非常重视的。

    《画皮》只是第一部而已！

    除此之外，《聊斋》的系列电视剧，萧央也计划提上日程。

    反正版权全部在萧央手上。

    只可惜，现在梦工厂的电视剧导演还是太少了。

    萧央捉摸着，得想办法再挖几个电视剧导演过来。

    嘿，徐善秀就非常不错。

