    这些年来红云老祖同样是兢兢业业，努力修行，但是他却没有任何突破的征兆，这让红云老祖怎么可能会不受打击？

    镇元子端着美酒，他察觉到红云老祖的心情变化，却也无计可施。

    修行之事，完全都是凭借自己，外人的帮助终究有限。

    更何况镇元子的情况也不比红云老祖好多少，他自然也没有办法再去劝慰红云。

    这一对兄弟彼此相顾无言，他们两个推杯换盏，倒是颇有几分借酒消愁的意思。

    洪荒世界如今万族兴盛，天地一片太平，在鲲鹏担任了三界之主的职位以后，再也没有谁敢肆无忌惮的犯上作乱。

    尤其是在计蒙证道以后，鲲鹏坐镇天庭，计蒙镇守四海，洪荒更是一片歌舞升平。

    然而，鲲鹏想要让洪荒和平发展，但是却有其他强者不想要让鲲鹏得意。

    那西海之滨，龙伯巨人一族不愿安于现状，他们大肆争杀四方，在洪荒之中率先挑起了战端。

    这件事情很快就传到了天庭之中，不过此时却没有直接告知鲲鹏。

    毕竟在鲲鹏手下可是有三位大帝存在，这洪荒世界之中一个族群作乱，这种小事若是都要麻烦鲲鹏的话，只怕鲲鹏也会心中不满。

    正是处于这种考虑，昊天上帝直接拦下了此时，他亲自接手处理起来。

    昊天善于揣摩上意，他这个做法倒是让鲲鹏很认可。

    在鲲鹏的心目中，修行才是最重要的，其他的事情都可以交给属下们来处理。

    至于一个小小的龙伯巨人一族，当然是有几位大帝去解决就可以了。

    那龙伯巨人一族的族长龙伯，他在上一次争夺天庭之时被计蒙打败，而且最后还使用了消耗潜力的禁忌之术。

    这给龙伯族长留下了巨大的隐患，这些年来他的伤势竟然离奇的无法恢复过来，在前不久甚至一命呜呼，直接陨落了！

    一位准圣后期的修士，就这么没有了，这让龙伯巨人一族根本就无法接受。

    几乎所有的龙伯巨人都认为，是因为计蒙的碎天神印打烂了龙伯的肉身，这才导致他最终陨落的。

    借着这一腔怒火，龙伯巨人一族在新族长龙仲的带领下，开始从西海之滨，向整个洪荒世界扩张开来。

    龙伯巨人一族本就强大无比，再加上他们一心复仇，因此很快就搅的洪荒打乱，甚至许多族群被覆灭，简直是怨声载道，沸反盈天。

    而此时逐渐强盛起来的人族，他们也很快就和龙伯巨人一族交战了起来。

    鲲鹏对于这件事情，他早就听到了一些风声，不过他并不打算现在就出手。

    “这龙伯竟然死了，很显然是有其他强者暗中动手，既然这样，那就索性把事情闹大，然后才好吧背后的主使者揪出来正法！”

    鲲鹏早就看出了这事情的不寻常，因此他也没有在意。

    随着洪荒世界之中战端的再次爆发，一股股天地劫气竟然慢慢的滋生出来。

    不知不觉中，人族三皇之劫竟然开始了，而身在量劫之中的万灵，却都还没有察觉到。

    鲲鹏隐身幕后闭关修行，这些事情都是昊天在进行处理。

    昊天上帝坐在神宫之中，他脸上一片震怒。

    “什么？龙伯巨人一族，竟然敢反抗天兵围捕？还将执法天神给打伤了？”

    看着跪在下方，满脸伤势的神将，昊天心中已经是怒火冲天。

    这可是鲲鹏仙尊登基以来的第一次大战，昊天本以为有自己亲自处理，定然可以手到擒来，伸张天庭的威严。

    但是他却没有想到这一出手，竟然就被打脸了。

    陆吾大神跪在地上，他脸上满是愧疚之意。

    这陆吾本来就和昊天关系不错，在昊天成为天帝之后，他最需要一些帮手，因此就将自己的好友陆吾邀请来到了天庭之中。

    陆吾本是神兽，人面虎身，虎爪九尾，他在原本的命运之中就是帮助昊天掌管天之九部，并帝之下都，可以说是昊天上帝的左膀右臂，内务大总管。

    这陆吾又叫开明兽，确实是难得的将才。

    但是即便陆吾强大无比，修为也达到了准圣初期，可他依然败了。

    在陆吾身旁，土缕同样跪在地上，他也是一头神兽，本体像羊，四角，却不吃草，喜欢生吞活人。

    再后面则是蛟龙，豹子，鸾鸟，这些都是天庭神将，也算是昊天上帝的核心力量。

    “我等有失陛下信任，还请陛下责罚！”

    陆吾带头请罪，显得惶恐不已。

    昊天看到这般场面，他当然不会责怪陆吾他们。

    “诸位道友，快快请起，龙伯一族犯上作乱，同样是我轻敌冒进，怎么还能责罚诸位将士，快快请起！”

    昊天亲自上前搀扶陆吾，顿时让众多将士感到欣慰无比，他们这才一个个站起身来。

    他们为天庭浴血争杀，很多修士都付出了生命，若是再受到天帝责罚，势必会寒了众位的心。

    昊天身为上位者，他对御下之术深有研究，又岂会做出不利于自己的事情。

    “陆吾道友，究竟发生了什么事情，我们十万天兵下界，又有你亲自掠阵，怎么会遭受惨败呢？”

    昊天心中不解，陆吾身为准圣初期的强者，土缕他们也都是大罗金仙巅峰修士，这样的阵容对付龙伯巨人一族，竟然铩羽而归，这确实有些不可思议。

    陆吾摇头苦笑道：“陛下有所不知，那龙伯巨人一族虽然陨落了族长龙伯，但是他们的实力却不减反增！新族长龙仲同样是准圣境界的强者，而且他们族中还有其他八位准圣一起出战！”。

    这龙伯一族九位准圣齐至，简直是比现在的巫族还要强大。

    这样一来，陆吾一位准圣，肯定是无法对付人家九位准圣联手的。

    昊天听的默默无言，他没想到这龙伯巨人一族竟然有如此强大的底蕴，九位准圣，这确实是一股极其强大的力量了。

    如果不请鲲鹏出手，那么以昊天现在的实力，确实不好拿下对方。

    可昊天为了在鲲鹏面前表现，他又怎么会轻易的认怂呢？

