    第二百零六章理综卷最大的坑

    可是

    让众位记者疑惑不解的是，他们看到考生一出考场就扑向自家家长，隐隐约约似乎可以听到了哭声。

    然后这哭声越来越大！

    这不是一个人的哭声，而是数千人的哭声汇聚起来，哭声震天，！

    “呜呜呜~~~”

    考点学校门口，陷入了悲伤的海洋。

    隐隐约约，也不知道怎么回事，景田不久前发布的新曲《逆流成河》在响起：

    斑驳的夜色在说什么

    谁能告诉我如何选择

    每当我想起分离时刻

    悲伤就逆流成河

    你给的温暖属于谁呢

    谁又会在乎我是谁呢

    每当我想起你的选择

    悲伤就逆流成河

    失去了你也是种获得

    一个人孤单未尝不可

    每当我深夜辗转反侧

    悲伤就逆流成河

    离开你也是一种快乐

    没人说一定非爱不可

    想问你双手是否温热

    悲伤就逆流成河

    我想是因为我太天真

    难过是因为我太认真

    每当我想起你的眼神

    悲伤就逆流成河

    离开你也是一种快乐

    没人说一定非爱不可

    想问你双手是否温热

    悲伤就逆流成河

    我想是因为我太天真

    难过是因为我太认真

    每当我想起你的眼神

    悲伤就逆流成河

    站在门口的记者，你望着我，我望着你，一脸的懵逼。他们记得，往年理综考试结束，大家可是出考场后高高兴兴。

    虽然今年理综考试时间做了调整，从早上调整到下午，但是也不至于这样吧？

    “怎么又哭了？按照专家分析，今年理综卷的题目不应该是很简单的吗？”一位记者疑惑不解，你说是因为完成高考后的欣喜，可是不像啊！

    那种悲伤难过绝望之情，可是遮掩不住啊。

    “我怎么觉得，这哭声比昨天下午的数学卷还要惨烈，啧啧啧，我真的很想知道，这群孩子在这两个半小时里究竟经历了什么啊！”另外一位记者啧啧称叹。

    而众人齐哭的场面被播出，顿时让本没有新闻热点的理综卷一下子聚焦了众人的注意力。

    大家纷纷想要知道，到底发生了什么事，怎么高考考生哭得这么惨。

    “这位同学，可以采访你个问题吗？”央视记者鼓起勇气，采访一个在父亲怀里痛哭的女生。

    女生双眼含泪，楚楚可怜的模样，真是我见犹怜，让人心生怜惜。

    “你，你问吧。”这位女生抽泣着。

    “今年的理综卷很难吗？”记者小心翼翼地开口问道，生怕惹得面前的考生情绪彻底崩溃。

    但女生听到记者这话后，还是忍不住抽泣声大了几分：“呜呜呜，我才刚刚做完选择题，后面的题目都没时间做！我求监考老师多给我一点时间做，监考老师把试卷就收走了！”

    这个女生正是那位死磕选择题，结果考试时间不够的女生，而这只是一个缩影，掉入选择题的坑里面出不来的，何止这位女生，全国成千上万的考生都是这样。

    “太难了！题目实在太难了！这么难题目，两个半小时根本就做不完！”女生呜呜呜地哭起来。

    记者这就来兴趣了：“之前专家不是说了，今年的理综卷难度不会高，会比去年下降一些，但按你说，今年理综卷难度比去年高很多，到底是出了什么问题呢？”

    “我也不知道，我就觉得题目好难！选择题每一题都要计算才能得出答案！以往往年真题和模拟考，每道题我都能从4个选项里面排除2个选项，很容易就做完选择题。可是今年选择题难度飙升，你排除不了任何一个选项！”女生的双眼都是各种迷茫。

    采访完这位女生，记者又采访了一位男生，这位男生正是贾洋，贾洋一脸自闭的模样，让人真是不忍心。

    “这位同学，可以采访你几个问题吗？”记者为了焦点新闻，还是上前采访。

    开玩笑，在记者心目中，没有什么比热点新闻更重要，这可是涉及到收视率和奖金的。

    “你，你问吧！”贾洋还是沉浸在自闭之中难以走出。

    “请问这次理综卷真的很难吗？”记者采访道。

    至于那些脸上带着笑意的考生，还一脸好奇的，记者都不会去采访，因为不用猜也知道那些是文科生。

    “难！非常的难！”贾洋咽了咽口水，说道：“之前学校的模拟考、联考，2个小时内我都能做完题目，可是这一次2.5个小时内，我只做了230分，剩下70分都没时间做，留着一片空白！”

    “这理综卷给我的感觉，带有深深的大魔王印记！我此刻深深怀疑，这理综卷是大魔王出的！”说到这里，贾洋的眼眸中闪过一抹深深的恐惧。

    而这也成了热点新闻，网上展开了热烈讨论，这个话题不到一个小时就冲上了微信微博热搜榜前三位。

    “可以确定的是，数学卷是秦院士的手笔！但是理综卷绝对不是，高考历史上，从未一个人参加两个科目高考命题！”有的网友从高考历史分析，否定了这种猜测。

    开玩笑，这么多年高考下来，可有哪位参加两个科目的高考命题？一个都没有！

    而且大家对秦元清的印象，都停留在是一个数学家的印象上。

    “弱弱地提醒一下，秦院士也是一位物理学家！理论上有可能存在这种情况！”有的人可是还记得，秦元清大学可不是数学系，而是物理系。

    “那又怎么样？不信的话晚上关注教育官网！”话题一引导，大家就时刻关注着教育官网，因为高考结束后不久，教育官网会公布各科目命题小组组长和成员。

    “话说，今年的理综卷真的是难！也不知道哪位大爷，出了这么一张丧心病狂的试卷，专门难为考生的！”有的网友不得不感慨地说道。

    “是啊，太难了！很庆幸去年参加高考！”一个大一学生那叫一个幸灾乐祸。

    幸好去年高考后，选了一个普通一本上，没有选择复读再奋战一年高考，不然的话今年可就是个悲剧了！

    “看看这个考生牛逼，声称数学卷可以考145分，理综卷可以拿290分！”有的人贴出一个长得很斯文的考生，这个考生在一片哭泣声显得很独特，面对着央视记者采访时，那种自信哪怕只是照片都可以让人感受到。

    就在网上议论纷纷的时候，秦元清等高考命题成员也都恢复了自由之身，秦元清在一辆军车的护送下回到了家里。

    回到家的时候，理综卷已经考试完毕，秦元清刚好看到央视直播间，那一片哭泣声的壮观场面，顿时对自己的手笔感觉到很满意。

    叫你们一个个说理综卷太简单、没意思，现在加了点料，有意思了吧！

    秦元清心中倒是没有任何愧疚和负罪感，他心中这高考就应该是一面照妖镜，学霸、伪学霸、普通人、学渣都应该在高考之时一目了然，不然的话学霸与伪学霸混在一块，普通人和学渣混在一块，难以分辨，对于高校而言简直就是一场灾难。

    高等教育没搞好，高等学院存在着问题这是肯定的。但是高考的筛选机制也是存在问题，也不知道谁提出降低高考难度，本科扩招的主意，这简直对高等教育是一场灾难。

    以往什么学院纷纷改为大学，然后叫***科技大学，大专变为专业本科，自称本科大学，以假乱真，简直是让人分不清楚。

    在秦元清看来，高等教育就应该是等级森严的，什么学校该干什么事得定位清楚。而不是一味的不断增加专业、院校，不是一味的扩张，这简直是乱弹琴。

    你说连学习成绩都不好，理论知识都不扎实的人，他能搞得好科研么？

    比如水木大学，理工院校，结果招了那么多经济管理学生、美术学生，结果搞得很多原本读数学专业、读物理专业等等毕业后都去搞金融，这简直是在扯淡。

    还有那什么美术学院还要搞什么模特，在校务会的时候秦元清就严厉批评这种行为，好好的大学搞得不三不四的。

    当时秦元清甚至提出，将经济管理学院、人文学院、美术学院之类的都砍掉，并入其他大学去。

    当年大学进行拆分重组，水木大学也被拆开过，然后定位为理工大学，结果也不知道咋搞的，这十来年又开始扩张，不断增加院系，甚至文科的也在增加，说是理工学院，实际上跟综合大学没有什么两样。

    不仅仅是水木大学，其他高等院校也都存在这种情况，无序的扩张，什么专业都想设置。哪个专业好就业就增设哪个专业，完全不考虑自身的专业水平。

    华夏的快速发展，各行各业都在粗犷发展，不仅仅的工业或者其他产业，也不仅仅是医疗行业，包括教育行业都是一样的道理。

    以前村村都有小学，几个村就有一个中学，一个镇起码有三所中学。结果搞得现在，很多村的小学都关闭了，变成了村部。孩子要读书要么去别的村，要么挤破头脑去城市里读书。而一个镇变成一两所中学。

    大学也好不到哪里去，不断地进行扩招，以至于很多学校实际上从原本的特色变成了没特色，然后企业从学校招生后发现毕业生不好用了，得花费很大精力和代价去培养。

