    得到了眼前这个苍白恶魔的肯定答复，一众降临会的降灵师们竹筒倒豆子一样开始讲述降头术的弱点。

    “确切的说，收藏家所使用的是降头咒杀术，是只有大降灵师才能使用的一种法门。”

    巴颂面色严肃地说道。

    他已经彻底相信了收藏家在追杀查森的说法，毕竟在他死前查森不过是一个普通的降灵师，离着大降灵师还差得远。

    所以今天他必须将降头咒杀术的弱点讲清楚，让查森有翻盘的机会。

    降头术的诅咒，本质上其实是一种人为制造感染源，然后通过感染源制造感染体，继而引发感染链条的行为。

    这其中最关键的就是降引。

    所谓降引，就是一团混合了降灵师混乱精神力的物质，这团物质通过降灵师的混乱精神力特性，可以直接融入感染体之中。

    每一个被下了降头的人体内，都会有降引存在，同时又可以形成新的降引，传染给另外的人。

    能够传染的人数，取决于最初降引之中所蕴含的精神力。

    同时最初的降引必须由降灵师亲手下降。

    听到这里，李凡微微点了点头。

    那些尸体上火疖子里面的各种碎片，应该就是所谓的降引。

    这个降头术真的是诡异又恶心。

    巴颂接着说道：

    “降引是一方面，同时在降灵师施法的时候，也必须要借助特定的环境来增强自己的灵觉，一般来说都是通过布置一个特殊的祭坛来进行。否则的话，通过降引能影响的距离范围就大打折扣了……”

    降引、祭坛，缺一不可。

    没有祭坛的话，一个降灵师能控制的人可能仅限于身边几米之内。

    巴颂的面色变得凝重：

    “接下来就是降头咒杀术最大的弱点，一直也都是降临会最大的秘密！”

    “施法者，在祭坛之中不可移动！惟有降引死亡之后，施法者才可以自由移动！”

    听到这话，就连周围那些正竖着耳朵旁听的头颅们，都不由发出“哦”“哟”之类的恍然大悟的神情。

    他们之中有不少生前也和降临会打过交道，对于降临会诡异的降头术十分忌惮，此时却有了一种看到谜底般的快感。

    难怪降临会将这当做是整个降临会最大的秘密。

    谁也想不到，原本在施法过程中是降灵师威力最大最有杀伤力的时候，反过来却也同样是降灵师最缺乏防护最危险的时候！

    就在这时，旁边生命科学基金会的卡尔森苦笑一声说道：

    “如果降临会仍然兵强马壮，那么普通人就算是知道了也没什么用……”

    一众头颅纷纷点头表示赞同。

    哪怕其他人知道了降灵师的弱点，但降灵师施法的时候必然会有重兵把守层层护卫，甚至降灵师相互之间可以驱使降引护卫。

    想要找到祭坛突破这防守实在是太难。

    巴颂的脸上现出狰狞之色，说道：

    “降临会在暹罗军方有很多忠实的信徒，只要找到收藏家施法的地方，直接调动坦克重炮轰击就行，哪怕让一些普通人给收藏家陪葬，那也值了！”

    李凡微微点头。

    这个老逼登还真是狠毒啊。

    本身就是曼谷人，竟然连自己的平民都不管了。

    不过想来降临会这帮降灵师也只是将自己当成了高高在上的神人，平民在他们眼里不过是一些随时可以牺牲和宰杀的牲畜罢了。

    巴颂的脸上现出狠毒的笑容，继续说道：

    “其实最关键的是要在收藏家施法时抓住一名降引，并且用秘法让降引保持不死，这么一来，收藏家这个施法者也就彻底被禁锢在了祭坛之中，只要利用了这个特性，哪怕是收藏家，也一样能够被灭杀！”

    听到这话，在场的一众被收藏家杀死的头颅全都兴奋了起来。

    “不错，不错，杀了收藏家，把他的头割下来！”

    “他不是喜欢收藏人头吗？到时候把他的脑袋也用福尔马林泡起来！我真想问问他的感受。”

    “什么福尔马林，还是直接风干硝制比价方便，这么一颗人头，可以放进博物馆了。”

    “啧啧，如果降临会的那个查森真的能做出这种壮举，可以说是给在座的各位一起报仇了！”

    “能否报仇雪恨，全看恶魔大人了！”

    想到能够杀了那个可恶的收藏家，很多头颅简直要当场高潮。

    又听巴颂说了一些细节，比如如何抓获一名降引同时让降引不会自杀之类，李凡扫视一圈儿在场的邪恶头颅，微笑道：

    “放心吧诸位，很快我就会带回收藏家的死讯。”

    一众头颅立刻开始疯狂欢呼：

    “恶魔大人万岁！赞美恶魔，赞美地狱！”

    “请问收藏家的头颅也会和我们来到同一个地狱吗？”

    “杀死收藏家！杀死收藏家！杀死收藏家！”

    “……”

    李凡面带玩味的笑容，已经迅速在心中制定好了一个计划，正要再说什么，突然听到有敲门声响起。

    他心中一凛，不再言语，吹灭了那半截残烛，转身离开了这间书房。

    来到镇狱的大厅之中。

    一片寂静。

    李凡正在疑惑，就听又是一阵轻微的敲门声响起，听声音传来的方向，赫然是镇狱大门的方向！

    这次他仔细倾听，终于听清楚，这敲门声之外，还有一个古怪嘶哑的声音，仿佛是黑暗之中爬出的蛇在嘶鸣。

    只是这同样也是一句完整的话：

    “噩梦前来拜访，不知狱主可在？”

    有人来了！

    李凡心中凛然，经过一座座牢狱，走向镇狱大门的方向。

    牢房之中，八首和生命三奴仆也同样听到了门外传来的声音，不由在牢房中一阵战栗，随后开始窃窃私语。

    “噩梦，噩梦来了！天呐，它是怎么找到镇狱的？”

    “它真的在深渊之中？我只是听生命主上提起过它的名号……”

    “我见过一个残暴的深渊鬼魅，在梦中被噩梦所杀，他的脸上没有丝毫恐惧，只有无尽的衰老和痛苦……我……我昨天梦到他了……”

    “狱主大人是不是不在这里？会不会被噩梦趁虚而入？”

    十一个脑袋正在讨论，已经听到那苍白鬼魅的脚步声，立刻开始兴奋起来。

    狱主大人就在镇狱之中！

    “哦，狱主大人在上，请接受您最谦卑的奴仆的赞美！”

    “噩梦这个卑劣的家伙，竟然敢挑战狱主大人的威严，必将受到最严厉的惩罚！”

    “狱主大人，请让他做八首的狱友吧！八首的八个脑袋一定会喜欢噩梦的。”

    “生命怎么会有你们这种卑劣的奴仆？狱主大人，我和噩梦不熟，请一定不要这么做，八个脑袋一起做噩梦，八首真的会疯的……”

    李凡没有理会这些囚徒的聒噪，一手握着打火机，一手拎着那一捆黑色绳索，向着镇狱的大门走去。

    虽然到达大门的路不长，但此时给他的感觉就像是人生一样漫长。

    他的心中思绪电转，已经明白了到底发生了什么。

    一个强大的深渊之中的存在，找到了镇狱，找上门来了！

    这个存在的名字，叫做噩梦。

    从八首和生命三奴仆的反应来看，这个噩梦起码比他们要强，很可能是类似于生命之主、深渊之主之类的主宰级存在。

    对方难道不惧怕镇狱之主的威名？

    竟然敢这么直接找上门来？

    这个噩梦和镇狱之主之间到底是什么关系？

    真正的镇狱之主会怎么做？

    直接出手猎杀对方？只是他现在根本没有这个能力……

    而如果对方发现他这个镇狱之主仅仅是一副皮囊，根本没有镇狱之主的实力，会怎么做？

    李凡一步步走过去，终于来到镇狱门口。

    不开门是不可能的。

    真实的镇狱之主，必然不会做一个缩头乌龟。

    当下轻轻将门打开。

    无数颗眼睛做成的夜幕和无数张面孔组成的大地再次出现于眼前。

    血红色的尘埃雾气和光线以及无处不在的末日般的废墟，令人疯狂的扭曲气息。

    深渊再次完整的呈现在眼前。

    苍白鬼魅站在废墟一般的镇狱门前，带着小丑般的笑脸，看向远处。

    一个黑色旋涡组成的模糊人形就在镇狱之前。

    模糊至极，仿佛处于存在于消亡的边缘。

    时而近在咫尺，时而远在天边。

    仅仅往上一眼，李凡就已经感受到这黑色旋涡人影之中的深深恶意和疯狂混乱。

    这种疯狂和混乱，如果是普通人看上一眼，足以立刻彻底疯狂，甚至精神力燃烧殆尽。

    黑色旋涡人影周围还有一股无形的压迫力，这是八首和生命三奴仆都不曾拥有的压迫力。

    对方，很强！

    李凡一手拿着打火机，一手拿着那一圈黑色绳索，站在倾颓的镇狱门口，带着小丑笑脸看向对方。

    双角之间的黑火冠冕熊熊燃烧。

    不说一句话。

    终于，那黑色旋涡人影似乎有些绷不住了，不断忽近忽远的闪烁着说道：

    “狱主大人，您从极渊回来了？为什么感觉您似乎……十分虚弱？到底发生了什么？”

    李凡点点头，用嘶哑的声音诚恳道：

    “不错，我失去了所有的力量。”

