    

    
我刚想开口叫住这个小姑娘，大叔却提前替我喊住了她。

    
“小秦，等一下！”

    
小姑娘见自己的老板叫自己，只能停下了脚步，却依旧低着头不肯看我们。

    
“小秦，我记得你好像就住在长寿村那边对吧，刚好这位先生要打听打听，你跟他说说吧！”

    
小秦的脸色一变，眼睛中闪现过一抹慌乱。

    
这表情让我心中更加疑惑了，连忙走过去，尽量让自己显得不那么突兀。

    
“你好小秦，我姓张，是一名网络主播，没别的意思，就是想打听一下，方便吗？”

    
小秦看了我一眼，眼神中带着警惕，一个劲儿的摇头，闭着嘴就是不说话。

    
老板一看这架势，就知道小秦不愿意说，顿时觉得没面子，大声怒斥道：

    
“人家跟你说话呢，没听见是吧？懂不懂礼貌。”

    
小姑娘被她这么一吼，身体一个哆嗦，眼睛一红眼泪差点淌出来。

    
我心中更加疑惑了，这个叫小秦的女孩刚刚还是一个挺阳光的小姑娘，可为什么在我提到长寿村之后她就仿佛变了一个人似的？

    
我敢肯定，她肯定知道些什么。

    
不过看到她这个样子，我着实也没心情再问下去了，打听消息是人家自愿的事情，搞成逼迫就不是我的风格了，于是连忙对老板摆了摆手。

    
“算了，我还是问问别人吧！”

    
老板却依旧怒火难消，黑着一张脸，一个劲的数落着小秦不懂事！”

    
小姑娘被老板这么说，一个字都不吭，只能是被动的承受着。

    
“小妹妹，不好意思，我就随便问问没有别的意思！”

    
我连忙打着圆场，人家小姑娘还要在这里上班，不能因为我和自己的老板搞得太僵。

    
小秦这才点了点头，连忙转身回到超市里。

    
我笑了笑，拿着两条软中华准备离开。

    
这时候胡秋刚好提着两兜热气腾腾的早餐从服务站里面走了出来，看见我站在这里连忙向着我走了过来。

    
“醒了，赶紧吃饭吧，等会还得赶路！”胡秋说道。

    
她看上去有些疲惫，想象她也没怎么休息，这让我我不禁的有些愧疚，也有些心疼！

    
“辛苦了！”我说道。

    
“你知道就好！”

    
她笑着把一杯豆浆还有两个包子，以及一个蒸玉米递了过来。

    
“我还买了一些肉粽子，咱们在路上吃。”她说。

    
我点了点头，再次看了一眼小秦，有些遗憾的叹了口气，就准备转身回车子里面吃早餐。

    
“怎么了？”胡秋问道。

    
我也没有隐瞒，就把刚才的事情跟胡秋讲了一下，胡秋点了点头也没说什么，我们两个刚准备上车，就听见老板的声音在后面传来。

    
“你才干几天，就想预支工资，试用期都还没过吧！”

    
我俩顿时回头看去，却发现是小秦站在老板的面前，她低着头手里面拎着一个塑料袋，一脸的不知所措。

    
我顿时停下脚步，皱着眉头看向着老板，这个人有一些势利眼，我早就看出来了，但是没想到对自己的员工态度还这么恶劣。

    
面对老板的呵斥，小秦顿时不敢再说话了，低着头眼睛有些泛红。

    
“怎么了？说两句还不行了，现在的小姑娘也太娇气了吧！”老板更加的不高兴了。

    
“对不起老板，我不干了！”

    
小秦说着就向外走。

    
“想走可以，把东西给我留下！”老板怒道。

    
“凭什么，这是我应得的！”小秦委屈的争辩着。

    
“这是发给正式工的，过了明天，这东西才能给你，懂不懂规矩。”

    
小秦只能把东西放下，说道：“那你把我的工资结一下吧！”

    
“你哪来的工资，试用期一个星期是没有工资的。”老板道。

    
“可你当初不是这样说的。”小秦都快急哭了。

    
看着两人在为了一点利益而正常，我眉头皱的更深了。

    
老板不耐烦的挥了挥手：“那是你听错了，要干就干，不干赶紧走！”

    
小秦别气的脸色发白，眼泪簌簌往下掉。

    
我叹了口气，看得出来这女孩挺不容易的，这让我心中有些不忍，可是我知道这事也归我管，只能是打开车门坐了进去。

    
胡秋一把将手中的早餐塞到我的手中。

    
“你等我一下！”

    
说要，她转身就朝着小秦走去，“小妹妹等一下！”

    
小秦停下脚步，回头看着胡秋，眼眶通红。

    
胡秋走过去，拿出两张纸巾递给了小秦，小秦看了胡秋一眼，却没有伸手去接。

    
我感觉她的眼神，看谁都充满了警惕。

    
“你去哪？我送你吧！”胡秋问道。

    
小秦摇了摇头，“不用了，谢谢，我坐公交车回去。”

    
说着，小秦转身要走，胡秋看了一眼刚才的塑料袋，然后一把拉住了她，然后飞快冲过来，从车子里面拿出一件羽绒袄，然后又偷偷的往里面塞了一沓人民币，这才回到小秦身边。

    
“小妹妹，天太冷了，你穿这么少不行，这件衣服还没穿过，你别嫌弃！”胡秋说着，就开始给小秦穿衣服。

    
小秦一个劲儿的摇头不愿意接受，但是胡秋却丝毫不给她机会，硬是把这件羽绒服穿在了她的身上。

    
“你看，多好看！”胡秋笑着道。

    
小秦看了胡秋一眼，眼神中有复杂一个一闪而过。

    
胡秋又把地上的东西拿起来。

    
“老板，这东西我买了吧！多少钱？”

    
“你买？”老板微微一愣。

    
“两百块钱够吗？”

    
“够了够了！”老板顿时眉开眼笑。

    
胡秋说了声谢谢，转身把东西塞进了小秦手中，又把刚才买的肉粽子也塞给了小秦。

    
“赶紧回去吧，这些粽子不错，拿回去给家里人吃。”

    
这一次，小秦却也没拒绝，把东西接了过去，也没说谢谢，只是再次看了胡秋一眼，转身向着服务站外走去，很快就坐上了一辆公交车离开了。

    
老板连忙走上来，语重心长的道：

    
“姑娘，你心太好可不是好事，这个丫头可不是你看到的这样！”

    
“怎么了？”胡秋问道。

    
老板看了一眼小秦离开的方向，脸上浮现了一抹阴郁，犹豫了一下摇了摇头。

    
“我也不知道怎么说，反正这丫头不正常要不然我也不会赶她走。”老板道。

    
老板不愿意多说，胡秋也没有再问，又从里面买了点东西之后，这才转身回了车子。

    
见我皱着眉头，就问我怎么了？

    
我摇了摇头说了句没什么，萨基姆和胡秋换了座位，让她坐在副驾驶吃早餐，而我则代替她继续上路。

    
按照地图指引，我们又走了几十里以后，距离候宝儿的定位越来越近了。

    
这时候，车子到了一段崎岖山路前，到了这里以后，路上已经没有新鲜的车辙痕迹了，最近的也被大雪给覆盖了，洁白的雪地上，只有一排脚印通向前方。

    
看着两边如同的悬崖的深沟，胡秋连忙又和我换了过来，由她继续驾驶。

    
车子开的很慢，幸亏前方有一道脚印标注着虚实，否则的话根本无法前行！

    
走着走着，胡秋突然咦了一声，目视前方。

    
我顺着她的目光看去，不由得微微一愣。

    
一件熟悉的羽绒袄被，挂在旁边的一颗小树上。

    
我一眼认了出来，正是胡秋之前送给小秦的那件羽绒服。

