    叶凡与乔伊斯教授的对话结束了。

    而叶凡依旧没有撤销视频直播的超级锂电池的核心技术。

    面对乔伊斯教授的威胁，叶凡只是耸了耸肩，乔伊斯教授真的以为除了超级锂电池之外，真的没有其他替代品了吗？

    不过从他们的专业角度来看，超级锂电池真的已经是最顶级的能源产品了。

    想要在高级的，那基本上都是十年后，二十年后，未来科技产品，现在是不可能研究出来的。

    “导师，那叶凡怎么说？”乔治也是一脸愤怒的询问道。

    啪！

    但是他话音还没有落下，站在他一旁气到爆炸的乔伊斯教授直接甩了他一嘴巴子，狠狠抽在他的脸上。

    “该死的混蛋，若不是你非要去招惹他，我们会遇到这种事情吗，若是全世界都拥有超级锂电池技术，我们就完蛋了！”

    “我的能源帝国，也没了啊！”

    乔伊斯教授气急败坏，眼睛血红，情绪实在是太过激动了，整个人就像是一个疯子一样张牙舞爪着。

    而一旁的乔治被抽了嘴巴子，捂着脸颊眼睛死死盯着发狂的导师，眼神里闪烁着一阵阵恶毒的光芒。

    同时，他的内心对叶凡的憎恨，也是越来越深。

    “给我联系联邦法庭，我要控诉他们，我要控诉叶凡，我要告的他倾家荡产！”乔伊斯教授吼道。

    “董事长，不要激动，我正在联系！”一旁女秘书看到乔伊斯情绪如此激动，感觉随时可以窒息一样，很是令人心中担忧。

    “联系上了！”女秘书连忙将电话交给乔伊斯教授。

    “联邦法庭密斯庭长吗？我是乔伊斯教授，我想...”乔伊斯教授明显是认识联邦法庭的人，打算通过关系搞死未来科技结晶公司呢。

    “额，乔伊斯教授你好，你的事我已经了解过了，另外我们技术部门正在分析未来科技结晶公司的技术，还有，我们已经从专利局那边拿到你们超级锂电池技术正在做对比，不过从所有的公式与核心技术来看，好像一点关系都没有啊，这就是两份不同的技术。”

    “你要是控诉他们抄袭技术的话，恐怕不能成立了！”

    密斯庭长在电话那头一字一字清楚的说出来。

    乔伊斯教授听到这话，心情十分低落，十分纠结，情绪更加激动了道：“不可能，超级锂电池的技术只有我们掌握，他们肯定是抄袭我们的技术...”

    听到乔伊斯教授那咆哮的吼声，密斯庭长直接将电话挂断了，随后朝着助理喊道：“乔伊斯实验室电话在打来，让他们滚蛋！”

    “都是一群什么人呢，明明就是两份不同的技术，非要觉得人家研究不出来？”

    “三星集团，IOS集团亦是如此，还有蓝洞集团，现在连你们也是这样！”

    如是一模一样的技术，那控诉的话，绝对会百分之百将叶凡告的倾家荡产，但是明显这就是两份不同的技术啊。

    世界各大汽车集团。

    “刚才得到联邦法庭的消息，这就是两份不同的技术，根据联邦那边的技术员来看，叶凡的超级锂电池技术更加先进一点！”

    “快截图，最好是高清，能录制视频就录制视频！”

    暗潮涌动，所有的汽车厂商们都开始疯狂录制，截图，拍照，他们想获得这份超级锂电池技术。

    而叶凡公布的那份超级锂电池技术，只是一部分而已，光这部分，他们想要吃透，都需要个一两年的时间。

    按照最快的速度，也需要一年的时间，而且还不是完整的技术，还需要自己不断去琢磨，这样一来。

    直接留给叶凡的时间，绰绰有余。

    给叶凡腾出三个月的时间，那都是绰绰有余的好吧。

    三个月，磁悬浮汽车绝对可以生产出来，到时候，还玩什么能源争霸？

    直接将各大汽车集团所有的梦想化为泡沫。

    新能源电池，只不过是磁悬浮汽车其中一项科技技术而已，没什么价值可言，真正高价值的，那就是磁悬浮引擎了。

    观看叶凡直播的人们都得到了一个消息，乔伊斯要报复叶凡。

    不知道会是什么样的报复，应该是控诉吧？

    网上不少网民们都十分担忧。

    而乔伊斯教授直接联系了国际新闻网，不断谴责叶凡的行为，这种行为简直就是耍无赖，而他们只能谴责以外，对叶凡是真的一点办法都没有。

    天色微微亮起，而乔伊斯实验室那边已经是深夜了。

    愁眉苦脸的乔伊斯教授一脸绝望的坐在椅子上。

    他的心血，瞬间化为乌有。

    “导师，叶凡的技术并不是完整的！”就在这个时候，乔治走了进来，眼神闪烁着精光道。

    什么？

    乔伊斯教授听到这话，眼睛猛地一亮，不是完整的？

    哈哈哈哈，我就说吧，未来科技结晶公司怎么可能研究出比我还好的技术？

    原来是一个不完整的，也怪不得联邦法庭那边不接受控诉，原来他们早就知道。

    混蛋叶凡。

    原来你在虚张声势。

    乔伊斯教授内心顿时心花怒放，刚才还愁眉苦脸，现在高兴的直接合不拢嘴，甚至那眉毛挑的像极了一个猥琐的小人。

    小人得志词语，形容很是巴适。

    “乔治，干得好啊，辛苦了辛苦了！”

    “白天真的抱歉，我太着急了，所以..”乔伊斯教授连忙走到乔治面前道歉着，他白天一时着急，见到乔治就激恼。

    “没事！”

    乔治一脸冷微笑，两人之间直接产生了巨大的裂缝，关系想要回到以前，那是不可能的事情了。

    乔伊斯教授看到乔治那副表情，心中毫无感觉。

    在他心中，乔治就是一个打工仔而已。

    什么徒弟不徒弟的，能源帝国，才是第一位。

    至于乔治，他的一切还不是自己给的？

    让他干什么，他就得干什么！

    这是乔伊斯心中最实在的想法。

    “呵呵，叶凡这个人，虚张声势玩的好啊，不过这下子，该你死定了吧？”

    “你喜欢录制视频，那我也要录制视频，看看谁完蛋！”

    乔伊斯教授一脸嚣张的道，嘴角狞笑。

    眼神闪烁着种种恶毒的光芒。

    .....

    