    “挡我者死！”

    魏将军王双带着舍我其谁的气势，决绝且勇猛的匹马豕突在前。

    亦让让随在身侧的亲卫骑皆血脉偾张。

    “杀！”

    他们都张口怒吼着。

    将生死皆抛去九霄云外，义无反顾的踢着马腹一往无前。

    虽才区区四五十骑的规模，振奋起来的气势，却丝毫不亚于迎面而来的五百汉骑。

    “呜~~~呵！”

    皆以武都氐人组建的汉骑，亦然不甘示弱，打着唿哨气势如虹而来。

    或许，是双方那犹如三伏天响雷般的怒号刺破了苍穹，惊醒了沉睡的上苍。是故驱散了密布的彤云，将圆柱形的阳光投射在两股骑兵即将交锋的雪地上，给予了即将搏命的人儿们，演绎人世间慷慨悲歌的最高礼赞。

    张苞心胸中的热血，亦然随着战马驰骋的颠簸，一波紧接着一波弥漫满了身躯。

    最终汇聚在双眸中。

    让他死死盯住了，身披将领甲胄的将军王双。

    因为他觉得，手中先父所遗留的丈八马槊，似乎正在畅享着刺破朔风的淋漓尽致；似是在激动欢呼着即将饮血的雀跃。

    先父，乃“万人敌”也！

    于当阳之长阪，领二十骑据水断桥，瞋目横矛而呼死战，让号称所向无前的逆魏虎豹骑，无一敢近前者！

    他少小便习武，个人的骑射功夫不曾有一日懈怠，更不会有辱先人之名。

    大汉功勋二代子弟中，论督领全军调度之能以关兴为魁首，论统领骑卒之能赵广当先，论能得士卒死力霍弋当人让。

    但，若是以个人勇武论，他无人可争锋！

    今恰逢岂会，当沙场奋勇争功，扬我大汉好男儿之威！

    斩将夺旗，上可忠节报国家，下可彰门第荣光！

    “燕人张文容在此！逆贼速来受死！”

    纵声咆哮，他双腿一夹马腹，单手将丈八马槊拽在身侧，猛然往王双冲了过去。

    其锋，端的勇猛无比；其势，端的振奋人心。

    那边的将军王双，豪气不减，二话不说便微微拨转马头直冲而来。

    两马即将交错之际，王双眼疾手快的将手中长矛往前突刺，“蜀贼受死！”

    闪耀着阳光的矛尖，借着马力如毒蛇吐信般，嘶起了尖锐的破空声。

    看得出来，他是决死而战了。

    如此丝毫不留余力的进攻，完全是以命换命的打法，丝毫不顾己身是否同样会被马槊捅穿。

    尤其是对方手中的马槊更长、更先一步刺入自身胸膛。

    事实上，王双在赌！

    戎马近二十年的他，历经过尸山血海，早就有了战死沙场、马革裹尸的觉悟。

    他从来都不畏死。

    所以也敏锐的捕捉到了一缕生机。

    对方那位将率，太年轻了。

    从容貌与胡须便可看得出来，尚未至三旬。

    如此年轻，便手提着千金不易的马槊，必然是逆蜀的勋贵子弟，亦舍不得与他以命搏命！

    毕竟，此战蜀军已然胜了。

    斩将不过是此场战事的锦上添花，用自己的性命来换，太过于不值。

    而且，逆蜀围剿过来的骑兵如此之多，甫一交锋时，若不能将他一击而杀，尚可继续追逐合力而杀他，何必争一时呢？

    带着如此思虑，他用决绝的胆略，向死而生！

    壮哉！

    其为不辞生死报效曹魏的忠义，真乃当世之豪杰也！

    而张苞目睹逐渐迫近的矛尖，却依然不减马速，亦然没有错开身体。

    看似，用自己的胸膛，去迎接王双的矛尖一样。

    就是脸庞之上，悄然闪过了一丝轻蔑。

    说时迟，那时快。

    奋力驰骋的两匹骏马，马首即将逼近之时，张苞从胸腹中涌起一口气，让舌绽春雷。

    “呔！”

    一直用右手拽着在身侧的马槊，猛然从下往上撩起，左手也一下子抓住了槊杆的末端，奋力左侧拉，让长达三尺长的锋刃，化作如一道匹练瞬间跃起。

    “锵！”

    肉眼可见的火星，伴着令人耳鸣的声音闪耀。

    张苞手中马槊锋刃，狠狠的撞击在了突刺而来矛尖与矛杆咬合之处。

    藏在犹如熊罴身躯的巨大力量，以及从下往侧而挑开的暗劲，让将军王双两手的虎口猛然挣裂，殷红一片。

    亦无法控制握住手中的长矛。

    只见那长矛猛然被弹高，随着对方的力气跃上头顶，让他胸腹与脖颈皆无有防备！

    而张苞的左手，立刻就松开了马槊的尾部，化掌为拳击在柄末端，让已经被反力震得高高扬起的的马槊，猛然往前窜。

    右手一松，一紧。

    便是恰到好处的，握住了槊杆的末端。

    当即，就是手腕一番。

    跨坐在战马上的腰身，也配合往左边侧，用腰腹的力量，让长长的马槊在半空中划了一道优美的弧线。

    就随着右臂之力，将那长达三尺的马槊锋刃，猛然往后砍去！

    此刻，两马交错而过的距离，不过是堪堪一个马身而已。

    刹那间，三尺长的刀锋，直接就丝毫不差的，吻上了将军王双的脖颈处。

    人头，被巨力砍断，横飞而出！

    乌红的血，被腔腹的挤压下，从断头的脖颈之处，冲天喷起！

    让将魏将军王双尸身，徒然保持着端坐的姿势，随着驰骋而过的战马冲锋惯性，一直冲出了近十丈之远，才抽搐着斜斜落马。

    “将军威武！”

    顿时，所有的汉军骑卒，猛然异口同声吼起了一记喝彩。

    “战！”

    一个战马交错而过，便将敌将斩落马下的张苞，也纵声高呼。

    豪迈万分的，继续驱驰战马而前。

    是故，他便迎来了狼狈不堪。

    魏将军王双的亲卫骑，见自家将军被斩落马下，人人皆红了双眸。

    亦皆拨转马头，怒吼连连，皆执矛拔刃，不顾性命的蜂拥向张苞奔来。想群起杀了张苞，为王双报仇、让他们的主将得以安息。

    蚁多咬死象，一时之间，张苞险象环生。

    自然，身为骑将的杨霁，是不会让他被围攻至死的。

    “呜~~~呵！”

    他高呼着羌氐冲锋的呼哨，高高扬起了环首刀，领着身侧的亲卫骑斜插而入，将那些魏骑从张苞身侧冲散。

    一刻钟后，马蹄声消弭。

    四五十骑魏军在五百汉骑的围攻下，皆战没。

