    裴凌只觉得眼前一晃，下一刻，他便出现在一个完全陌生的环境之中。

    眼前是一座小镇，许是正值深夜的缘故，眼下空无一人。

    昏暗的长街上，只有数盏气死风灯随风飘摇，照出些许景象。

    远远近近的屋舍中，无数生灵匀净的呼吸声，昭显着他们睡梦的酣畅。

    “厉前辈？”裴凌立刻看向自己身侧。

    厉无寐不知道何时出现，还将他带来了此处。

    厉无寐微笑着向他点了点头，尔后说道：“不必担心！这里是我厉氏在皇朝的一个据点，非常隐蔽！”

    “我们可以通过这里的传送阵离开皇朝。”

    “比亲自赶路要迅捷很多。”

    闻言，裴凌点头应下，同时也明白了，刚才那头尸傀，正是厉无寐的手笔！

    不过，尸傀被他斩杀之后，厉无寐就直接现身，还将他带到了这里，显然也没有半点要隐藏此事的意思。

    多半是因为发现他已然结丹，想要试探一下他的实力而已……也许，还有他金丹的品阶。

    这么想着，裴凌便也没有提尸傀之事，他见厉无寐往一个方向行去，立刻跟上。

    同时传音说道：“厉前辈，你刚才使用的遁法，速度奇快！”

    厉无寐笑了笑，顿时明白了裴凌的意思。

    这小子想学他的遁法！

    不过……

    “你现在用的是【血鬼遁法】，应该知道本门的五鬼天罗遁吧？”厉无寐问道。

    裴凌微微一惊，厉无寐刚才用的，便是【五鬼天罗遁】？！

    但紧接着，便听厉无寐接着又道：“我刚才用的，只是【三鬼逍遥遁】，算是【五鬼天罗遁】的削弱版，你现在修为已经达到结丹，确实也能再修炼一门鬼遁之法。”

    “但【五鬼天罗遁】，或者【三鬼逍遥遁】，以你如今的修为，却还无法掌握。”

    说着，厉无寐便取出一枚玉简。

    玉简刚刚拿出来，系统便立刻上线：“叮咚！检测到外界陌生遁法，系统正在为您收录……”

    “这里面记载的，是跟【血鬼遁法】一样，【五鬼天罗遁】的前置遁法之一，【幽鬼遁法】！”厉无寐说着，将其交给裴凌。

    在圣宗，【五鬼天罗遁】的任何一门前置遁法，都需要大量功德点与灵石才能够换取。

    但裴凌乃是九阿厉氏看重的人才，厉无寐自然要给他行个方便。

    裴凌收下玉简，恭敬道：“谢厉前辈！”

    说话间，两人已经穿过长街，转进一条窄巷。

    这条窄巷的深处，有一座朱漆铜环的宅邸。

    其大门虚掩，推门而入后，就见里面每隔五步，就挂着一对赤红色的风灯，照出惨淡近乎血腥的光晕。

    厉无寐对这里显然并不陌生，他轻车熟路的为裴凌带着路，脚下不停的转过照壁、穿庭过院、入垂花门、取道花间小径、经九曲长廊、进偏院、出角门……重重屋宇之中，偶尔有起夜的下人经过，但对他们俩都视若未睹。

    半晌后，厉无寐带着裴凌，来到了一间布满阵法与陷阱的地下密室之中。

    这座密室在感知上十分广大，但眼下仅仅只在入口的位置点了几盏鲛油灯，照出了不过数丈见方。

    其他部分都藏在了黑暗之中，那黑暗不是纯粹的无光，而是被某种阵法的力量所遮掩，哪怕一品金丹的神识探查，也如泥牛入海，没有任何回应。

    厉无寐也没有深入的意思，他站在一盏鲛油灯下，双手掐动，打出一连串的法决。

    很快，不远处的地面上，顷刻之间，浮现出一座小型传送阵。

    两人走上去之后，厉无寐催动阵法，很快，一道白光闪过，人影旋即消失不见。

    ※※※

    万虺海坊市。

    一座背山面海的茶楼。

    三楼，从不对外开放的天字第一号上房内，白光闪过，厉无寐与裴凌的身影，缓缓浮现。

    “这里是万虺海。”厉无寐说道，“但还要再传送几次，才能回宗。”

    闻言，裴凌点了点头，这比他一个人赶路快多了，也安全多了。

    想到此处，他顿时说道：“厉前辈，可否给我一个时辰，我想在坊市上买点东西。”

    厉无寐没太在意，当下道：“可以，那你一个时辰后，再来这里。”

    “多谢厉前辈。”裴凌道了声谢，心念一动，【血无面】再次幻化，变成了一个全然陌生的修士，这才推门离开。

    此刻天色尚未明亮，但坊市之中，却已然热闹起来。

    长街两侧的店铺，几乎都已经开了门，裴凌经过时，顿时响起了一片此起彼伏的揽客声。

    裴凌也不推辞，绝大部分的店铺，都会进去转一圈。

    他这次刚出来的时候，就准备要给厉师姐带件礼物的。

    但之后发生了那么多的事情，却一直没看到什么合适的物件。

    当然了，却死逆命丹、悟心通窍丹，这两种稀缺的丹药，充当礼物，送给厉师姐，想必也不是不行。

    但却死逆命丹，已经被周妙璃不告而取了一颗，他再将其当做礼物，拿到厉师姐面前，却是有些不妥。

    至于悟心通窍丹，这是用来提升资质跟悟性的丹药，且不说唯一的一颗极品，已经被他留在了皇朝，现在手里的上品，不免有些拿不出手。就说厉师姐本身便是天纵奇才，这丹药对她意义不大，会显得敷衍潦草……

    因此，裴凌得准备一份有意义的礼物，要厉师姐一看就喜欢的那种。

    这么想着，他脚下生风，飞快的出入着一家家店铺……

    半个时辰之后，裴凌一无所获，不由渐渐皱紧了眉头。

    万虺海乃是散修聚集之地，此处坊市，也都是面向散修。

    不能说完全没有好东西，但以厉师姐的实力跟地位，绝大部分的法宝、丹药、术法之类，全都不合适。

    眼下他差不多将整个坊市六成以上的铺子都转了一遍，没有一件中意的东西！

    就在此刻，裴凌走到了一家衣料铺子的门口。

    原本，有前面的经历，这家铺子他是不打算进去了。

    因为这种衣料铺子最大的卖点无非是材料的考究与珍稀，以及花色的时兴，但对于九阿厉氏这种庞然大物来说，此方世界最顶尖的衣食住行，都掌握在他们手里，根本不对外流通！

    坊市上能够买到的，质地绝对没有厉师姐日常穿戴用的好。

    至于说花色……这方世界的风向，就是九大宗门！

    九大宗门的风向，就是如九阿厉氏之类的世家望族。

    也就是说，厉师姐的本身，就是别人争相效仿的目标，总不能在这种地方买点高仿回去糊弄吧？

    只是，就在裴凌打算掉头离开时，他眼角余光忽然看到了什么……

