    看到龙弑天那狠厉的背影，龙千澈沉了沉眸，他瞬间明白了父亲的意思。

    他看向龙七，道：“龙七，你去告诉樱落一声，就说我有要事要办，要出一趟远门，之前的事情等我回来再说。”

    “是，公子。”龙七道。

    -

    三天后，雪无瑕和龙千澈各带了一队人马，在城门处集合。

    龙千澈身穿一袭黑色的劲装，骑在高头大马上，身着跟着一队眼含杀意的红衫客，看着威风凛凛，霸气超然。

    而雪无瑕则坐在一辆宽大而豪华的马车里，那马车里铺了上好的软垫，摆着新鲜的瓜果，还有四名婢女在里面随时伺候他。

    他此时正懒洋洋地斜躺在那雪白的软垫上，怀中抱着那只优雅高贵的蓝眼睛猫儿，有两名婢女在给他捶背，另外两名在给他调护肤的冰肌玉露丸，准备给他敷脸。

    远远看去，雪无瑕的样子十分享受，而且他带的东西特别多，看起来根本不像是要去找人，而是在外面旅行。

    见状，龙千澈无语地敛了敛眉。

    他旁边的龙七忍不住道：“公子，你看大皇子那架势，咱们是去寻找圣女的，又不是出来旅游的。他带这么多女人和东西，又坐那么大的马车，这山路如此难行，照他这样子，我们什么时候才能走到楚国？”

    龙千澈冷冷敛眉，“这是他的事情，到时候完不成任务，与本祭司无关。”

    雪无瑕听到这话，他懒洋洋地坐起来，冷冷地眯起眼睛，“我就说了不想和无聊的人一起出发，你们看看，和这样的人一起上路，有意思吗？”

    龙七道：“大皇子，时间紧急，还有三个月就到一百年了。我们必须尽快找到圣女，这不是儿戏，你还是不要坐你的大马车了，直接和我们一样骑马吧！”

    雪无瑕看向龙七，漫不经心地道：“你是王八吧？心急吃不了热豆腐，你何需这么着急？”

    “什么王八，你什么意思？”龙七生气地睨向雪无瑕。

    雪无瑕无辜地摊开手，“王八，就是你的名字啊，你不是叫王八吗？”

    龙七听到这话，气得七窍生烟，“大皇子，我叫龙七，不叫王八，请你记住。”

    他严重怀疑大皇子在骂他。

    雪无瑕扶了扶额，“抱歉，一些小人物的名字我总是记不住。”

    “你！”龙五气得脸色铁青，差点内伤。

    龙千澈策马上前，道：“好了，不要与他废话，我们出发。”

    说着，他便打着马儿前进，雪无瑕见状，漫不经心地道：“车夫，我们也出发吧！”

    “是，大皇子。”车夫说完，赶紧跟上了龙千澈的队伍。

    就这样，两支队伍准时出发，踏上了去楚国的路。

    -

    楚国

    最近，弘元帝因为沉迷于女色和研究长生不老之术，来上朝的时间越来越晚。

    他每天迟到早退，甚至有时候接连几天都不上朝，即使上朝也不管国家大事，永远是一副萎靡不振的样子。

    官员们见状，大多敢怒不敢言。

    有些人不仅不指出皇帝的错误，反而为了自己的利益纵容弘元帝，还给弘元帝进贡可以长生不老的仙丹，以讨弘元帝的欢心。

    但是一批忧国忧民的官员却坐不住了，尤其是韩冰太傅。

    他看到弘元帝如此昏庸，十分担心楚国的江山，所以他决定给弘元帝上疏，劝他好好治理朝政。

    这天，弘元帝一上朝，韩太傅便上前道：“皇上，老臣有本启奏。”

    弘元帝顶着一双黑眼圈，打了个哈欠，道：“准奏。”

    韩太傅抬头看了弘元帝一眼，把手中的奏疏交给徐公公。

    徐公公拿到奏疏后，赶紧躬身递给了弘元帝。

    弘元帝拿到奏疏一看，见上面写了《谏言书》三个字，脸色一下子沉了下来。

    然后，他打开《谏言书》，往里面胡乱的一扫，便扫到“迷信丹药”“不理朝政”“百姓民不聊生”这样的字眼。

    看到这些字，他气得脸色深黑，猛地把那奏疏砸到了地上，“放肆，韩太傅，你竟敢给朕上这种奏疏，你好大的胆子！”

    众大臣见状，全都惶恐地站在旁边，一个个各怀心思。

    楚玄辰暗暗地看了弘元帝一眼，发现最近弘元帝在丹药的影响下，变得越来越刚愎自用，独断专行。

    见弘元帝生气，韩太傅突然充满了勇气，他上前道：“皇上，最近各处灾害频发，到处是流寇作乱，扰得百姓不得安宁，民不聊生。皇上身为一国之君，应该以国事为重，万不能沉溺于长生之术，以致朝政荒废，百姓不满。”

    弘元帝听到这话，一张脸已是阴沉不已。

    徐公公见他脸色有变，忙喝道：“大胆韩太傅，你竟敢以下犯上，对皇上说这种大逆不道的话！”

    韩太傅虽然惶恐，却仍旧情词恳切地道：“皇上息怒，老臣不敢冒犯天威。但是为了天下和百姓，臣愿意以死相谏。”

    说着，他语重心长地道：“皇上，仙丹无益，还会有损龙体，臣劝皇上不要再迷恋仙丹，不理朝政。现在百姓苦不堪言，怨声载道，朝中贪官污吏横行，吏治不整。请皇上以天下人为重，不要再迷恋道术。”

    “住口！”弘元帝突然站起身，目光阴冷地瞪向韩太傅，“韩太傅，朕服用仙丹是为了强身健体，你竟敢如此颠倒黑白？朕念在我们有师生之情，这一次不予你计较，你要是再敢放肆，朕绝不轻饶。”

    “皇上……”

    韩太傅正要说话，被睿王给打断，“韩太傅，诸位仙长都说了，这仙丹可以让皇上延年益寿、长生不老。皇上的龙体尤为重要，国事我们都可以代为处理，你就不要拿这些小事来麻烦皇上了！”

    “睿王，你！”

    韩太傅要说话，又被弘元帝给打断，“够了！韩太傅，你如果嫌自己年事已高，不想当这个太傅，朕会可以马上卸了你的职位。”

    说着，他睨向众人，“行了，朕还有要事要办，退朝！”

    弘元帝说着，一怒之下就离开了金銮殿，朝他的宫殿走去。

