    秦振发顿时心生警惕，他直接说道，“这跟今天的事情，没关系！不要把秦维扯进来！”

    虽然他这么说，完全没有承认，可是已经有不少镜头对准了那张照片。

    照片上的男生长相不错，跟秦慕言有七八分的相似，只看长相，就知道这肯定就是秦振发的另一个儿子。

    “那这就奇怪了，”那名记者并未就此作罢，他反而接着问道，“秦维和秦慕言的生日，怎么会仅仅差了六个月？”

    “什么？！”

    众人一片哗然。

    六个月……

    如果他们是亲兄弟，那么就只能证明一件事。

    出轨的人并不是秦慕言的母亲，而是秦振发。而且，他还是孕期出轨。

    顿时，众人看向秦振发的眼色就变得完全不一样了。

    秦振发的脸色也开始慌了，这些人怎么知道这件事的？

    不对，为什么会有记者，在这种场合提出来？是有人在暗算他们吗？

    秦振发结结巴巴的说道，“那、那是因为……因为秦维他爱上学，但是当时他还不到年纪，所以我们就把他给报大了一岁！”

    “是吗？”那名记者冷笑一声，“可医院的出生证明，不是这么说的！”

    接着，那名记者出示了秦维的出生证明。

    他出生的日期，就是他证件上的日子，跟秦慕言的生日，只差六个月。

    众人看向秦振发的目光，顿时更加嫌弃了。

    这个男人，不仅出轨，而且还说谎。

    那么，之前他说的那一大串的话，就都没有了任何的可信度了。

    秦振发更慌了，现在他该怎么办？

    而此时，范慧柔又掐了他一下，她冷着脸低声说道，“承认错误，把话题拉回来！”

    秦振发会意，他顿时双手捂脸，难过的说道，“过去的事情，的确我也有错，但也因为如此，我才更想补偿慕言的！

    也请各位记者，不要再转移话题了！我现在真的很担心慕言的安危，也只希望他能平安！

    我承认，我不是一个完美的人，在感情上，我做错了很多，但是同样的，我是一个父亲，慕言是我的亲骨肉，我怎么会害自己的孩子呢？”

    听他这么说，倒有不少人有些动容。

    毕竟，在大众看来，虎毒还不食子呢，哪有害自己孩子的父母？

    南鲤啧啧两声，“没看出来，秦振发还挺会打感情牌的！在这方面，他可真是个高手！”

    “要不然，他怎么能拿下范慧柔，还说服了秦慕言？”沐瑾城淡淡说道。

    “那现在呢？”南鲤皱眉问道，“总不能任由他这样颠倒黑白吧？”

    “老婆大人说的对，”沐瑾城轻笑一声，“看来，是时候，祭出我们的绝密武器了。”

    “是什么？”南鲤好奇的问。

    “你接着看。”沐瑾城神秘兮兮的说道。

    “秦先生，”一名记者接着问道，“我们收到了有人匿名投稿的一段视频，说是可以解开事情的真相，不知道您能不能给我们一点时间，把视频播放一下呢？”

    秦振发皱着眉，不知道该不该答应。

