    当然，就算是边角料，他们也得动手去抓，这次袁家可以说是倾尽所有，不光将自家旗下的安保团队全都派了出来，而且还找了不少外援。

    这一支队伍，就是由一半袁家的自己人，和一半外援组成的。

    光是用来制造堵车的假象，就出动了几十台车，近百个人！

    这仅仅是为了抓萧星宇自己而已。

    动用如此之大的阵仗，虽然抓到了萧星宇这个有用的大鱼，但是那些小鱼小虾，同样也得抓起来问话。

    要知道袁家动了这么大的阵仗，可不是在闹着玩，这次他们绝对是认真的。

    就在这个时候，坐在后排被堵住了嘴巴的萧星宇渐渐意识到了一些东西，眼神逐渐慌张起来，他又不是什么傻子，好歹也是世家大阀出身，怎么可能看不出来眼前绑了自己的这群人，是精锐中的精锐？

    而放眼整个燕京，能用得起这种精锐的，无一例外，全都是世家那个级别！

    自己这是得罪了哪个大世家不成？

    萧星宇的脑海里，闪过这个念头，随即又有点不确定！

    毕竟他除了勾搭勾搭有夫之妇，也没有什么别的大毛病，得罪的基本全是各家的二代，也就是自己的同辈之人，并没有得罪过什么自己惹不起的存在，要知道能动用这么大阵仗的，在世家当中绝对也是极其有话语权的那种人，可是他却没有什么印象，不确定自己有没有招惹过那样的人物。

    “或许是她那边的事儿？”

    被抓之后，萧星宇的脑子逐渐冷静下来，慢慢就想到了郁金香的头上。

    自己这个女神，虽然看起来背景正常，但是萧星宇也曾经想过，她会不会是有什么别的来头，尤其是还和唐家扯上了关系，搞不好就是大头来头的那种角色。

    只不过这段时间，萧星宇被郁金香给洗脑了，逐渐忽略掉了这个想法，又或者应该说是郁金香有意淡化这方面的印象，让萧星宇根本就没有时间去思考。

    等到此时此刻萧星宇渐渐冷静下来了，倒是察觉出了这里面的一些不对劲来，神色剧变！

    如果真的是因为她而导致自己被连累了，那自己这不就是等于背了黑锅吗？

    搞不好还是替唐文哲背黑锅！

    一想到这，萧星宇就有点着急了，嘴里发出呜呜的叫声，拼命扭动着身体，想要跟绑了自己的这几人交谈。

    他相信，只要自己把实情说出来，对方说不定就能放了自己！

    更主要的是，当他意识到眼前这些人的背后也是站着一个世家大阀时，他就明白这件事没有那么简单了。

    燕京有句俗话，那就是涉及到世家的没有小事。

    所以对于萧星宇来说，他宁愿自己是被真的绑匪给抓了，也不想牵扯到另一个世家的布局里去。

    因为谁知道对面到底代表的是哪一家？万一是一个顶尖世家怎么办？

    越是这么想着，萧星宇就越是害怕，扭动的力度也越来越大，发了疯一样乱叫着。

    尽管嘴被堵住了，可他的声音越来越响，终于让坐在副驾驶的年轻人有点不耐烦了，说道：“队长，这家伙也太吵了。”

    中年司机则是明显见过很多大风大浪的那种人，脸上仍然挂着淡淡的笑容，无所谓道：“这种世家大少，折腾不了多久就累了，不用搭理他！”

    年轻人闻言，点了点头，也没有去管萧星宇了。

    而萧星宇听到了他们两个的对话，心里更加绝望！

    完蛋了啊！

    ……

    同一时间。

    待在商场里的郁金香在给萧星宇打了几个电话，发现没有人接的时候，就已经没有再尝试通话了，并且动作非常迅速，几乎是立刻就离开了这家商场，随便打了台出租车，准备朝燕京机场而去。

    她不关心萧星宇到底出了什么事儿，只是本能觉得，这件事情背后，肯定是在针对她本身。

    连萧星宇都出事了，那就证明陈苍生那边已经调查到了她在燕京接触过的人脉，所以郁金香连剩下那些备选都没有去尝试，直接就朝机场奔去。

    眼下她也是别无选择了，除了唐文哲之外，她没有别的人好指望了。

    在前往燕京机场的途中，郁金香还给唐文哲发了条短信，简单说了一下自己目前的装扮。

    当然，她也不是完全信任唐文哲，说完自己的装扮以后，她就随意摘下了头上的假发，换了另一个发型。

    同时还拿出了化妆镜，动作十分随意，对着镜子改了一下自己的妆容，跟刚才又是有了很大的区别。

    她这一手，让开车的出租车司机有点震惊，不过出租车司机也算是每天接触很多人的那种职业，三教九流的人都见识过，只是震惊了一下以后，倒是没有追问什么。

    等到了燕京机场，郁金香直接下车，表情非常镇定，跟着人流一起混进了候机大厅。

    进了候机大厅以后，郁金香第一时间就是排查各个方便监视的位置，看有没有可疑人员。

    但凡发现有人在这里监视的话，她就立刻扭头离开，绝对不会有任何犹豫！

    就算这是她离开燕京的最好机会，但也不值得冒太大的风险，毕竟对于她这样的顶级杀手而言，哪怕不离开燕京，也有无数种方法躲藏起来，唯一麻烦的就是要经常改头换面，不能用一个形象出现太多次，毕竟龙国这地方，到处都是监控，让她感到非常不自在！

    就在这时，郁金香的手机却是响了起来。

    拿起一看，是唐文哲打过来的，她皱了皱眉，刚才她已经在短信里和唐文哲说得很清楚了，有什么问题直接短信联系，最好不要打电话。

    因为在监控手段里，最典型的就是通过打电话过来，一下筛掉很多无关目标。

    不过，郁金香到底还是不想停留在燕京，过那种东躲西藏的日子，所以只是稍微犹豫了一下，就接起了唐文哲的电话，语气非常自然地说道：“你到了？”

