    安宁到了观潮亭之后，第一个遇到的竟然是一个熟人，正是当初安宁从通天塔中带出来的高尚，而柳烟烟跟观潮亭那位当家人，已经带领着观潮亭的强者，跟其他圣地一起，对魔族进行反击。

    高尚看到安宁，便笑着道：“柳师妹说，公子这次来，是为了逍遥门和被台州顾家？”

    安宁点了点头，说道：“我听说他们都受了伤，不知伤势如何？”

    高尚点头道：“伤势都不清，不过暂时算是稳住了，这两年战乱不断，各方势力的药材都比较稀缺，所以一些伤势，怕是……”

    安宁点了点头，说道：“先带我去看看吧。”

    被台州顾家和逍遥门并没有安排在一起，高尚先是带着安宁去了逍遥门那边，逍遥门那位门主除了面色苍白，倒是看不出任何异样，而门中弟子，大多都伤势不清，一些人甚至连下床都是奢望。

    安宁看了一圈，并没有看到逍遥门那位五长老，不由得皱起眉头，然后看着逍遥门那位门主，问道：“五长老呢？”

    逍遥门门主摇了摇头，说道：“早在魔族入侵之前，就没了踪迹，也不知……”

    他停下话语，叹息一声，继续道：“怕是凶多吉少了。”

    安宁一愣，最后一次见到那位五长老，是安宁从魔界回来之后，在月牙沟所见，当时安宁离开，但这位五长老留在了月牙沟，因为当时的五长老，明显是赵月菲的状态，所以安宁觉得按照之前的情况，这位五张老成为赵月芳的状态之后，应该就会回到逍遥门，但现在看来，明显没有。

    安宁眉头皱起，却没有说什么。

    他觉得那位五张老应该还留在月牙沟，而月牙沟算是得天独厚，一般人很难找到，而且方圆千里都没有人烟，想必魔族也不会出现在月牙沟，那么这位五张老，或许就还是安全的。

    安宁之后就发现了逍遥门那位名叫于青峰的弟子，微微一笑。最起码有些人还活着，那就是值得高兴的事情。

    安宁取出一些留存的丹药，递给逍遥门那位掌门，说道：“老掌门辛苦了。”

    老掌门接下丹药，不停感谢，之后问道：“看情况，魔族那边似乎已经出现了败势，是不是这样的事情，以后就不会发生了？”

    安宁摇了摇头，说道：“这一点，我不敢保证。”

    这位老掌门叹息一声，苦涩道：“修行数千年，又有何用，到头来，还是连自己门中弟子都保护不了。”

    安宁一愣，不由得陷入思索。

    半晌后，安宁告辞离去，跟着高尚去了被台州顾家所在的地方。

    顾青明和顾倾城都在，而且也都受伤不轻，顾倾城还好，顾青明似乎根本　无法下床，所以即便看到安宁到来，脸上也只是一种心有余而力不足的无奈。

    除此之外，这兄妹两人的关系似乎好了不少，因为照顾顾青明的，不是别人，正是顾倾城。

    安宁走入屋子后，双眼最先放在顾倾城的胸脯之上，调侃道：“顾家主都三四十的人了，　还是风韵犹存啊。”

    对于安宁的调侃，顾倾城早已西医为超，冷声问道：“你身上有药？”

    安宁一愣，皱眉道：“顾家主的伤势看起来并没有那么重啊，调养一段时间，应该就能好吧？”

    顾倾城直接道：“不是我，是他。”

    安宁看了床上的顾青明一眼，好奇道：“顾家主什么时候会担心你这位堂兄的生死了，还真是让在下有些难以置信。”

    顾倾城看着床上的顾青明，说道：“他是为了救我才受伤的，否则我此刻怕是已经死了。”

    安宁一愣，看了床上的顾青明一眼，倒还真是有些意外。

    安宁点头道：“有倒是有，不过他的伤，不是一般药能够医治的，你先出去。放心，我保证他不会死。”

    顾倾城开口道：“多谢！”

    安宁一愣，然后微微一笑。

    看来这场大战，确实改变了很多人。

    顾倾城离开之后，屋子里便只剩下顾青明和安宁两人。

    安宁并没有直接为顾青明疗伤，而是拉了一张凳子在顾青明的床前坐下，好奇道：“我有些好奇，你怎么会救他呢，甚至让自己落到这步凄惨的田地。”

    顾青明微微一笑，有气无力的道：“她毕竟是顾家家主，也毕竟是我这世上唯一的亲人了。”

    安宁一愣，冷笑道：“你当初可是要杀了你这位亲人。”

    顾青明苦涩一笑，说道：“有些事情，总是要经历一些事情，才能明白的，权力地位，身份修为，其实都不重要。”

    安宁点了点头，继续问道：“你就不怕你救了她，她却丢下你？”

    顾青明摇了摇头，说道：“没想过，不过她并没有丢下我。”

    安宁点了点头，“那倒是。”

    说完取出一枚丹药，让顾青明自行服下，等到药效发挥得差不多之后，安宁便开始为顾青明疗伤。

    顾青明的伤势不轻，所以花费了不少时间，而且还让安宁损耗了不少修为，这也是观潮亭哪怕连柳烟烟在内，也没办法救治顾青明的原因。

    安宁离开顾青明屋子的时候，高尚已经离开，只有顾倾城依旧站在门前等候。

    看到安宁出来，顾倾城急忙问道：“怎么样了？”

    安宁摇头道：“无力回天。”

    顾倾城一个踉跄，几乎跌倒在地，好在安宁急忙扶住她。

    安宁实在觉得有些匪夷所思，当初还要死要活的兄妹，如今竟然相依为命，既然会为了另一个出现危险而方寸大乱。

    安宁说道：“骗你的，已经没事了，不过还是需要好生调养。”

    顾倾城听完，一双美眸死死的瞪着安宁，最后吐出两个字：“无聊。”

    安宁笑着道：“如今所有人都可以无聊，就我无聊不起来啊。怎么，还不允许的苦中作乐一下？”

    顾倾城挣脱安宁的手，撇嘴道：“要苦中作乐去找别人去。”

    安宁哀叹一声，说道：“可我就对你这两座山峰念念不舍啊。要不趁着魔族的情况暂时得到缓解，再让我靠一靠？说不定这一靠，我就想出对付神族的办法了，那可就是拯救天下苍生的大功德。”

    顾倾城这次将“无聊”变成了“无耻”。

    安宁叹息道：“既然不愿意，那我就回家陪媳妇去咯。”

    说完，身体便瞬间消失，留下顾倾城站在原地，她似乎突然有种怅然若失的感觉。

    安宁回到桃源山的时候，正好遇上幽姨和莫雪晴正领着桃源山强者对魔族发动反击，而莫青青并没有要离开的意思。

    安宁看着聚集的这些桃源山强者，心中有些感慨。

    这些年跟魔族的战斗，各方圣地都损失惨重，其中应该算是桃源山损失最大，不仅无数圣人陨落，就连满山的桃树，都被砍伐殆尽，给自己做成了木剑，虽然有那位桃花仙子留下的种子，但要想长满满山的桃树，不知道要多少年以后了。

    看着这些清一色穿着大红长裙的女子，安宁突然觉得心中游戏激动。

    什么叫巾帼不让须眉？桃源山就是。

    天元界还有那么多男人，但桃源山的女子却死在最前面，看着这些女人，安宁突然觉得自己这个所谓的天元界守护神，有些无地自容。

    他不由得想起逍遥门那位老掌门的话，修行这么多年，修得一身通天本领，到头来却连自己门中的弟子都保护不了。

    其实安宁也有这种感觉，自己如今已经跻身神门境，已经是天元界的守护神，可却依旧只能眼睁睁看着无数人死在战场上，自己却无能为力。

    这是一件多么讽刺的事情。

    如今只是魔族，若是神族降临，那自己又能保护谁？恐怕到时候，连安静，莫青青，甚至是自己的儿子，自己都保护不了。

    若是成为了神门境，若是作为天元界的守护神，却连这些亲人都保护不了，那这神门境又有何意义，那这天元界的守护神，岂不是更加讽刺？

    果然，最难的不是“无人不可杀”，也不是“无处不可去”，而是这“无事不可为”。

    哪怕自己能任意穿梭三千世界中的任何一个世界，哪怕自己可以任意斩杀任何站在天元界的外来者，不论神还是魔，但自己还是无法让天元界再无痛苦与悲伤，还是无法让天元界成为自己想象中的那种天上人间。

    安宁突然觉得，自己要做的事情，其实根本不需要问任何人，因为眼前这些人，便是答案，因为那些死去的人，便是答案。

    所以安宁已经大定主意，若是可以，他愿意舍弃掉这一身修为，愿意放弃现在自己所拥有的一切，去制定那样一个规矩，一个可以庇佑天元界所有生灵的规矩。

    只是想做和做到，根本就不是一回事，很多事情不是你想做，就能做到的，要制定一个全新的规矩，一个凌驾于诸天之上的规矩，根本不是现在的安宁可以做到的。

    因为那同样需要凌驾于诸天之上的强大力量，这种力量，安宁并没有。

    可即便如此，安宁还是忍不住去想，要如何才能做成这件事情……

