    大日横空，阳光猛烈。

    洛阳城南。甲兵、铜钟、鼓吹，旌旗遍布。

    一顶青罗伞盖之下，董卓按剑而立。身后则是按照文武排列的朝廷百官，公卿大臣，诸侯。

    能让董卓托着胖乎乎的身体，顶着烈日，率领文武百官前来迎接的人，只有一个。

    “哒哒哒！！！”

    一阵马蹄声响起，热的快中暑的众人，都是精神一振。不久后，张绣、李儒、典韦等轻骑数百人，先行来到洛阳城门前。

    “哈哈哈。大郎回来了。鼓吹！”董卓望见张绣哈哈大笑了一声，然后一挥手。顿时钟鼓齐鸣，宏大的音乐之声响起。

    “拜见董公。”

    张绣在董卓面前勒马停下，然后翻身下马，躬身行礼道。事到如今，称呼董卓为董公的人已经极少了，张绣却是一如既往。

    其余人也都一起行礼。蔡瑁微微抬起头，打量了一下董卓。对于这个祸乱天下的家伙，他有点好奇长相，结果大失所望。

    “大郎快快起来。”董卓很给张绣面子，不等张绣下拜完毕，便抢先扶起了张绣，然后拍了拍张绣的肩膀，说道：“大郎。若非你四处征讨，我如何能像现在这么太平。”

    “董公言重了。若非董公提拔，我张氏叔侄不过是武威无名小人。为董公扫除奸贼，是我应该做的。”

    张绣立刻诚恳说道。

    “哈哈哈。”董卓很满意，哈哈大笑不止。而后，为了显示自己对张绣的钟爱，董卓让张绣与自己同乘一车，率领文武百官回到了城中相国府。

    到了相国府之后，低一级的官员都没有资格进来。董卓率领重量级的文武百官，设宴为张绣接风洗尘。

    张绣位为上公，仅次于董卓。当然列坐在第一等。而当时在废立皇帝的时候，张绣还是伏波将军而已，坐在王允的旁边，属于中流砥柱。

    自从来到这个时代之后，张绣对于这种酒宴熟悉的不能再熟悉了。歌舞助兴，饮酒作乐嘛。

    董卓玩的还很野，要是在以前，宾客当即点了歌姬入怀中小坐，上下其手，也是可以的。

    不过现在这场合，档次到底有些高。没有人做那种事情便是了。张绣家里边美妾多的是，对这些歌姬也没兴趣。

    但是张绣今天是主角，不仅董卓劝酒，很多公卿大臣也都来劝酒。很快张绣就不知道喝了多少杯酒，足足上了两次厕所。

    第二次上厕所之后，张绣回来坐下。却见河南尹王允端着酒杯上来。

    “明公。王允敬明公一杯。”王允那一张俊伟的脸上露出了少许的献媚，很是热情。

    “多谢王公。”张绣看了这老小子一眼，然后不动声色的举起酒杯，也敬了一杯王允。

    二人将酒杯内的酒一饮而尽。

    这杯酒下肚之后，王允干脆来到了张绣身边坐下。不顾众人目光侧目，王允对张绣说道：“明公东破袁绍，南杀袁术，走孙坚、曹操，威震天下，所向披靡。允十分仰慕明公。”

    先是拍了一番马屁之后，王允又热情邀请道：“允前日得了一瓮好酒，想邀请明公明晚宴饮。”

    张绣有点惊讶，这老小子这么早就准备用美人连环计了吗？而且对象是他......

    不过张绣本来就是好色之徒，而貂蝉被誉为三国第一美人。

    张绣心中是抗拒的，但是身体却是诚实的。

    “既是王公好意，我就却之不恭了。”张绣微微一笑，拱手一礼道。

    “多谢明公。”王允大喜过望，连忙又拜谢了一声。

    随即，王允便在张绣的目送下，回到了自己的座位。

    张绣又开始了另一轮应付。

    这场酒宴，入夜方止。喝的微醉的张绣，在典韦的护卫下来到了相国门口，乘坐上一辆有车厢的马车，回去了大司马府。

    晚上有点危险，就算强如张绣也是会被冷箭、弩箭射死的，如今他位高权重，需得防备刺杀。

    大司马门口，亮着两盏灯笼。几十个美女，将自己打扮的花枝招展，正在殷勤等待。

    张绣虽然强壮，可以一夜三次郎。但他只有一个人，美妾又有几十位，实在是僧多粥少。

    待见到张绣车架回来之后，美人们都是眸子一亮，然后殷勤的围了上来，娇声软语不断，意思很简单。

    晚上我来侍寝呗。

    张绣策马返回，却是有些疲劳，又喝了不少酒，有些微醉不想动弹。便对众美女说道：“且先回去，等明日我翻牌子。”

    这翻牌子还借鉴了满清的程序，张绣弄出来的。说句杀人诛心的话，张绣与这些美人根本没有一点感情，只是出于本能罢了。

    “诺。”美人们非常失望，但是没有人敢违逆张绣，只得垂头丧气的走了，走的时候还扭腰撅臀，试图引诱张绣。

    张绣微微失笑。然后，张绣先让典韦下去休息，自己昂首进入了府内，并直达何太后、唐妃的宅院内。

    听到动静之后，何太后、唐妃喜滋滋的前来迎接。张绣看何太后大腹便便，连忙上去握住何太后的手，扶着她回到了卧房内。责怪道：“你现在怀有身孕，可要爱惜身体。”

    “大司马放心。我怀过一次，却是轻车驾熟，不会有事的。”何太后回眸一笑，道，当真是回眸一笑百媚生，妖气弥漫。

    张绣立刻有了反应，该死的，这个女人真的是妖精。不过张绣虽然好色，却并非是禽兽，自从何太后怀孕之后，他便再也没有碰过她了。

    嗯。

    “吹奏”例外。

    入得卧房外屋之后，张绣扶着何太后坐下，唐妃一直很乖巧的跟着。张绣对二女嘘寒问暖了一番。

    之后张绣还是负了那些美人了，在何太后的指使下，张绣便在何太后卧房内，与唐妃扑腾了两次，最后精疲力尽沉沉睡去。

    第二天一大早，吃了早膳之后。张绣便召见了贾诩以及骠骑将军府内的所有官吏。

    包括石广元、徐庶、法正、孟达、吴懿、吴匡等人。详细的询问了一番，幕府的运作情况。

    当然没有什么大事，以贾诩的才能，处理这一幕府的事情，真是绰绰有余。

    这一次没有跟去作战的高顺、吴匡趁机招募了一些新兵，补充了一下兵马。每天操练不断，十分勤快。

    至于陈宫、蔡瑁、张辽等人，目前还在后方赶路呢。他与李儒、典韦等人是提前策马回来的。

    之后便没有什么事情了，张绣让贾诩等人回去了。等吃了午饭之后，张绣就开始等待了。

    王允那场酒宴......

    待到时间差不多了，张绣让典韦准备了一番，出了门坐上辇车，在典韦等轻骑百余人的护卫下，来到了河南尹衙门前。

    在此之前，张绣派遣轻骑先告诉了王允。王允整理衣冠，率领长子王盖在衙门前迎接。

    “啊呀呀。明公大驾光临，真是蓬荜生辉。”王允很夸张的拱手一礼，献媚的很，他旁边的王盖，脸蛋都红了。

    “王公言重了。张绣不过是顽石而已，哪能蓬荜生辉。”张绣很客气的下了马车，拱手还礼，说道。

    二人便这般寒暄了一阵，张绣抬起头来看见王盖，见此人与王允长的有些相似，不由问道：“这位先生是？”

    “乃犬子王盖。”王允大大方方的介绍道。王盖呼出了一口气，躬身一礼道：“明公。”

    “哈哈。真是英伟。王氏父子皆是明秀绝人。”张绣哈哈一笑，颇为赞赏道。

    又一番话语之后，张绣被请了进去。因为是小型酒宴，设在小客厅内。王允也不以主人自居，只是在东西设了位置。

    张绣坐在东方，王允父子坐在西方。

    席间自然少不了歌舞助兴，但是让张绣失望的是，貂蝉没有登场。

    不过张绣想想也是，距离历史上刺杀董卓一事，还得有差不多两年时间呢。这个时候貂蝉没准还是个黄毛丫头，怎么出来见客？

    “嗨，真是白期待了一场。”张绣心中颇为失望。王允这老小子，虚晃一枪啊。

    其实貂蝉已经颇能见客了，这个少女，真是王允所见的最美丽动人的少女。

    但奈何王允与张绣不熟悉啊，需得走一套流程。等互相亲近之后，再打出貂蝉这一张牌，使得张绣与董卓互相残杀。

    若是今天就出貂蝉，恐怕会引起张绣怀疑。张绣是什么人？公认的骁勇善战，智谋出众，对付张绣，需得小心翼翼，温水煮青蛙。

    总而言之，王允父子也有自己的算盘。

    而酒席之间，王允那真是舍弃了一张老脸了，对于张绣那是阿谀奉承，要多肉麻就多肉麻。他儿子王盖，恨不得找一个地缝钻进去，来个眼不见为净。

    张绣其实心中腻歪的不行，这老小子是算计他啊。

    不过张绣也假装自己很高兴，与王允聊的很高兴，喝的更高兴。这一场酒宴，宾主尽欢。

    完事之后，王允父子亲自将张绣送至门口。

    待张绣的马车离开之后，王允脸上的笑容才消失了，他伸出双手拍打了一下自己的脸颊，差点抽筋了。

    他转头看了一眼王盖，说道：“盖儿，你还需得练练。成大事者，当不择手段。”

    “诺。”王盖呼出了一口气，闷闷应诺了一声。

    见儿子孺子不可教也，王允叹了一口气，摇摇头回去了府衙内。

