
　　“真搞不明白，他神气什么？不过就是靠着吃软饭起家，没有陈涵穗娘家，他这个厂长的位置，早就下来了！”

　　王萌萌气鼓鼓的声音从前方尖锐地传来。

　　“萌萌，你说话注意点。”小张的声音低了许多。

　　王萌萌刚刚被于敬亭撵出来了。

　　王萌萌刚跟沈父搭上话，感觉自己认识了个领导特别有面子,所以她就赖在穗子的办公室，想听听于敬亭跟沈父说什么。

　　于敬亭这脾气，怎么可能惯着她，直接撵她出来，王萌萌气坏了。

　　拽上同事小张，跑到没人的地方说悄悄话。

　　小张一脸苦相,她其实不太想听这些，不想得罪人。

　　王萌萌跟个大冤种似的，非得找人一吐为快。

　　“怕什么？他本来就是靠吃软饭起家的，没有陈涵穗，他能进城？没有陈涵穗那个厉害的继父，他还能在啤酒厂厂长的位置上待着？”

　　“你听谁说的？”小张问。

　　“校长啊，现在外面不都这么传？我说几句实话，他们还能把我吃了？！”

　　王萌萌的声音越来越大，穗子的眼神越来越冷。

　　这些天，她一直在担心这个。

　　怕有人用这个说事儿，也怕会伤到于敬亭的自尊。

　　连王萌萌都在说，就意味着外面肯定很多人都是这么想的，穗子怒火中烧，正待开口骂过去，就听一道慵懒男声加了进来。

　　“老子吃软饭碍着你了？”

　　穗子心口一窒，是于敬亭！

　　“亭，亭哥......”王萌萌说坏话被人当场抓包，腿肚子都吓软了,恨不得马上就跑,就怕于敬亭一脚给她踢茅坑里。

　　“甭叫我，嫌你埋汰，让你喊一声，我都不干净了。刚你放什么屁来着？说老子吃软饭是吧？对，老子就吃了，我就愿意吃我媳妇的软饭，你有能耐也吃一个？”

　　“我不是那个意思，是校长说的，我就重复一下.......”

　　“王萌萌，我忍你很久了。”

　　穗子走过来，推开于敬亭，指着王萌萌的鼻子骂道：

　　“你搬弄是非，挑拨离间，在单位不作为，这些都不是我要说的。”

　　穗子的眼圈是红的，这是真生气了。

　　她已经好久没有这么气过了，是王萌萌的这番话，戳到了她心里一直恐惧的地方。

　　穗子一着急，脑袋又空白了。

　　之前背的那些怼人语录，加在一起也无法宣泄她此刻的情绪，于是她抬起手，对着王萌萌的脸，啪就是一巴掌。

　　小张在边上都看傻了，捂着嘴，不敢置信。

　　这还是那个说话都不会很大声的陈主任吗？

　　真打啊。

　　于敬亭乐了，他已经快忘记这小娘们一吵不过就上手的可爱模样了。

　　看惯了她冷静自持的模样，偶尔看她失控，还挺带感。

　　“有话好好说，你动手干什么？！”王萌萌委屈地捂着脸。

　　谷馴</span>穗子反手又给她另外一边脸来了一下，还是不解气，上脚踹王萌萌的肚子。

　　王萌萌被她踹了个屁墩儿，吓得瘫在那不敢动。

　　“我就是要打你，打你个嘴欠的！我不是以主任的身份打你，我是以陈涵穗，于敬亭妻子的身份揍你，谁说他，谁就是我的仇人，我不允许你用你的破嘴玷污我男人的努力！”

　　“我没有......”

　　在穗子强大的气场下，王萌萌怂成一坨，恨不得当场化作空气消失。

　　穗子是真气到了极点了，把这些天窝在心里的话一吐为快。

　　“什么叫吃软饭？我家的财政收入，我男人占了百分之七十，做丈夫他称职做儿子他孝顺做父亲他优秀，你们这些酸葡萄的，连给我男人提鞋都不配！”

　　“他这个厂长的位置，换做别人做，能有现在的成绩吗？没有他，啤酒厂现在已经倒闭了，几十口子都得下岗，你去啤酒厂问问，看看谁不服？他有今天全是他自己努力，你们看不到他的努力，上来就一句吃软饭的，我，我——”

　　穗子指着王萌萌骂道：“我吃你奶奶个腿！”

　　“噗！”于敬亭乐了。

　　文化人撕掉温和的外衣奶凶奶凶的，白跟他学了那么久的骂人了，一生气全都忘了。

　　不过还别说，她这套小磕儿，说的真热乎，他听着高兴。

　　“你笑什么笑？没心没肺的，她们都这么往你身上泼脏水了，你还笑的出来？把她给我扔粪坑里！”

　　穗子对着于敬亭咆哮。

　　“消消火啊，不气不气。”于敬亭过来拍她后背，穗子一把推开他，抹着眼泪，委屈地说。

　　“我听不惯她们这么说你！你多努力她们根本看不到，别说我没帮你什么，即便是把玉皇大帝的儿子派到你们那个破烂厂，他也未必有能力起死回生啊。”

　　明明都是于敬亭个人努力，怎么就是吃软饭了？

　　有钱的二世祖多了去了，有权的人多了去了，难道所有人都有于敬亭这样的能力吗？

　　“哎呦，我的小姑奶奶，你吵个架自己怎么还哭了？”于敬亭忙擦眼泪，也顾不上还有外人在，直接把人搂怀里，一通拍。

　　穗子哭的跟个孩子似的，一抽一抽的。

　　“我，我就是气不过。”

　　她这会算是理解那些追星粉的心情了——我家哥哥这么努力，你们凭什么诋毁他？

　　“我都没气，你气什么，当他们放屁好了，他们想吃这口软饭还吃不到呢。”

　　“不许你说软饭！！！什么是软饭！我×他×的软饭！”

　　穗子这一嗓子喊出去老远，惊得远处扫地的月娥手里的扫帚都掉了，砸脚上了。

　　小李也是合不拢嘴。

　　“好家伙，穗子竟然也会说脏话？！”

　　穗子永远都是文质彬彬气质优雅，从她嘴里听到这些词儿，感觉跟看到外星人差不多。

　　“王萌萌这是嘴多欠儿啊，把穗子气成这样？！”月娥替穗子着急，想过去看看，给穗子助阵。

　　小李一把拽着她。

　　“别去，妹夫在，她吃不了亏。”

　　看戏吃瓜有风险，躲在安全距离省得王萌萌被雷劈时崩到自己。

　　“你，给我男人道歉！”穗子骂完了还不解气，要不是于敬亭搂着，她还能上去补几脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第501章小黑兔生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 