    这个问题，陈枫三人显然不太清楚。

    就连钟离云天，眼中也有些茫然。

    “好像听说过这个，不过当时并未放在心上。”

    “这无尽杀戮进阶战场，有什么特殊的吗？”

    凤冰云没有直接回答钟离云天。

    她想了想也释然了。

    陈枫他们不知道是正常的。

    “不怪你们不知道。

    无尽杀戮进阶战场任务，是天道主宰对于所有仙徒的锤炼任务！”

    “你们现在，应该还是试炼仙徒吧？”

    “至于你，钟离云天，顶多也才半步苍穹仙徒而已吧。”

    “关于无尽杀戮进阶战场任务，一般得等你们成为苍穹仙徒之后，才会知道。”

    说着，凤冰云的语气却是前所未有的沉重。

    这样的反应，陈枫从未曾见过。

    他甚至能从凤冰云的语气中，解读出了一丝恐惧。

    他眉头微微一蹙，问道。

    “这个无尽杀戮进阶战场任务，听上去好像有些凶险？”

    “它有什么特殊之处吗？”

    话音刚落，却见凤冰云像是被踩到脚似的，当场美目竖起，看向陈枫的眼中带着明显的控诉。

    好像在控诉他，居然能把无尽杀戮进阶战场说得那么风轻云淡。

    她胸口剧烈起伏，情绪有些失控。

    不过，想到陈枫还只是试炼仙徒而已，又劝说自己理解一下。

    可尽管如此，她还是没忍住。

    开口之时，就连声音都提高了三分。

    “岂止是凶险！”

    陈枫三人都被她这反应吓了一跳。

    只见凤冰云激动地介绍道。

    “要知道，无尽杀戮进阶战场任务，是普通任务难度的十倍！”

    “十倍！懂这个意思吗？”

    “这次的试炼任务，因为突然出现意外，难度提升，但也才提升了一点点。”

    听到这，陈枫就明白她这么激动的原因了。

    他转头看向旁边的两位。

    三人的脸上，都带着一丝凝重。

    钟离云天看向凤冰云。

    “你说那是天道主宰对于所有仙徒的锤炼任务？”

    比起陈枫和天残兽奴，这里只有他是最接近苍穹仙徒的。

    也就是说，或许在不久的将来，他就要完成这所谓的无尽杀戮进阶战场任务。

    比普通任务难上十倍的锤炼。

    听着就让人头皮发麻！凤冰云也不藏私，详细介绍道。

    “对，自从成为轮回仙徒后。”

    “每隔三五年，或者每过七八个普通任务之后，天道主宰就会把你扔进无尽杀戮进阶战场任务中。”

    说到这里，孤傲如她，都不由得心生畏惧。

    凤冰云双目睁大，微微缩了缩脖子。

    她像是回忆起了什么，不由得打了个哆嗦。

    “无尽杀戮进阶战场任务，跟普通任务完全不一样。”

    “一旦进入无尽杀戮进阶战场，你将没有任何做心理准备的时间。

    迎接你的就是无穷无尽的敌人！”

    “而那些敌人，个个实力恐怖至极！而且，敌人的数量更是无休无止！”

    “他们会在任何你想象不到的地方出现！你根本杀不完也打不完。”

    听到这些，陈枫三人脸色齐变。

    这下，他们算是明白，为什么凤冰云会有这样的反应了。

    确实是修罗炼狱啊！这就是他们以后要经历的锤炼吗？

    耳畔，介绍还在继续。

    “在无尽杀戮进阶战场中，千万不能有丝毫松懈！”

    “没有喘息的时间，要喘上几口气，只有逃！”

    “但你若是逃走的话，情况会对你更加不利。

    因为你的实力都消耗在了无用的地方。”

    “这就意味着，你将少杀一个敌人……”“总之，在那里，你所能看到的，只有绝望！无尽绝望！”

    凤冰云说到这些，依然一副心有余悸的模样。

    陈枫心中微动，看向凤冰云。

    “看样子，你已经被扔进去过了？”

    凤冰云回神，看向陈枫，眼中仍有惧意地点了点头。

    “就在前不久，我刚刚经历了一次。”

    钟离云天顺口接道：“你成功了？”

    毕竟，她还好端端地出现在这里。

    陈枫三人都下意识以为如此。

    却不料，凤冰云居然摇了摇头。

    “不，我失败了。”

    这下，三人是真的惊骇了。

    连苍穹仙徒都失败的锤炼任务……凤冰云看向他们，苦笑了起来。

    “我知道你们想的是什么，但我也不介意告诉你们。”

    “我这条命，是花了极大的代价保下来的。”

    “就是因为那次任务失败了，我才会花费极大的代价，来到这里，为的就是悲喜金刚王经。”

    “我刚经历过一次，现在距离第二次还有一段时间。”

    “只有在这段时间中，飞快提高实力，等到下次进入无尽杀戮进阶战场时，才有一线成功的希望。”

    听到凤冰云这样的描述，陈枫三人皆面面相觑，眼中有惊诧。

    天残兽奴看向凤冰云。

    “你说你失败了，那失败了会有什么惩罚吗？”

    凤冰云点头，面色显得相当沉重。

    “惩罚极重！”

    “首先，要想换命，需要大量的宝物和足够的天道玉简来交换。”

    “若是仅仅如此也就罢了。”

    “更为严重的是，一旦任务失败，接下来再经历的普通任务，难度将越来越低！”

    听到这，天残兽奴下意识不解了。

    “难度越来越低？

    不是越来越高吗？”

    “就是越来越低。”

    “那不是好事吗？

    难度低的话，更加安全了啊。”

    凤冰云的一双美目倏地盯住了天残兽奴，冷笑了起来。

    “难度低的任务，意味着在里面得不到任何好处！意味着你的实力将毫无提升！”

    “你想想，所有其他人都在提升，你若是一直原地不动的话，你的结局会是如何？”

    听到这，天残兽奴也反应过来了。

    这个惩罚，确实是太重了！简直攸关生死！在苍穹之巅这种强者众多的地方，实力若是不再提升，就算完成了任务，也容易被其他人杀死！逆水行舟，不进则退！就在凤冰云和天残兽奴说这些的时候，一旁的陈枫却是忽然想到了什么。

    他现在确实只是试炼仙徒，距离苍穹仙徒还有一段时间。

    但玉衡仙子是苍穹仙徒！ 

