    大桓天朝，九龙禁城，禁宫。∈♀小說，

    萧影闭关的第十天，北方、西方、西南方等三方主战场的战报，相续传来，明确表示抵挡并击退敌军，宣布解除边境危局。

    留守九龙禁城的大桓重臣，齐聚大桓主殿，商议接下去的部署！

    短短十天来，沉稳慎密且宽容仁的储君萧奉天，倒是初步得到众臣认可。但是，随着击退三方敌军的入侵，又将是另外一个局面，每一个部署都影响极大，储君萧奉天倒是不敢妄自做主，而且萧奉天也颇有自知之明，清楚自己最擅长的还是政务，接触的军事战术并不多。

    “太尉大人有何建议呢？”

    重申了遍三方主战场战报，储君萧奉天率先看向负责统筹全局的太尉兼十大君王之兵王韩信问道。

    “老臣冒昧！”

    太尉韩信早有腹稿，先是谦逊应了声，便朗朗分析道：

    “第一，随着三方敌军的败退，只要不出意外，敌军已经掀不起多大浪潮，很难再威胁到我朝根基。如此一来，摆在我朝面前的选择只有两个，要么重兵守境，静待良机；要么率军出击，反扑敌方疆域。

    第二，除三方敌军联盟外，敌视我朝者，尚有非洲联军、西欧联军、南部联军，与及威胁相对较大的南北美洲的联军，其中又以米国的英雄文明和加国的神战文明（亚特兰蒂斯文明）为主！这四方联军的实力，丝毫不弱于目前三方敌军联盟，必须给予足够重视。

    第三，事到如今，陛下（萧影）整合异人群体的谋划，如今是否动用。值得重点商榷。目前动用异人群体的部署，我朝能更快击溃三方敌军联盟，而且目前力量体系尚好，继续等待下去，随着力量体系的飙升和降世仙神的反应，异人群体的作用会越来越小。但是。如今动用，却又无法对距离我朝疆域极远的四方联军，造成不了太大威胁和伤亡，利弊难分！”

    太尉韩信仅仅说明三个要点，不难明白。但是，乍听起来，似乎只是阐述三种主要情况，并未提出具体应对策略！

    “诸位大人的想法呢？”

    萧奉天朝韩信赞同点了点头，柔声又不失威严环视殿内众臣问道。

    以萧奉天的性格。确实没萧影那般强势独断，比较会听从他人建议，集思广益。但是，储君毕竟只是储君，也确实做不到如萧影般独断独行，更不敢忽视大桓众臣的想法。因为大桓天朝中，春秋吕氏、逍遥武脉、融兽越州、旧秦赢氏、旧吴孙氏、蓬莱一脉等等大势力，比起自然桓后戚姬和储君萧奉天一脉。只强不弱。

    戚姬母子，只是占据了得到萧影和大桓天朝认可的名义罢了。很难压服各大派系！

    庞大至极的天朝级别势力，各种派系、各种关系，错综复杂，非一般人所能理清，光是侯、王、皇、帝等势力，就是数以百计。还没把异人群体、散修势力、家族豪门等算进去。

    认真说来，让储君萧奉天执掌大桓天朝，难度确实比萧影高无数倍，更考验萧奉天的帝皇之术，这也是开国者和守成者的莫大差别所在！

    “以本宫的意思。如今我朝争取的重点，只有两个字……时间！”

    命运天后吕雉沉思片刻，插言提醒道。

    包括萧奉天、戚姬、孙尚香、白泽等人在内，在场绝大多数人微微点头，这不是什么秘密啊！当然，吕雉身为命运天后，自然不会说废话，言外之意是支持继续战争，也就是异人常说的主战阵营的右翼鹰派！

    众人沉默，龙后诸葛亮看了眼储君萧奉天，硬着头皮顺势附和道：

    “天后娘娘所言极是，如今我方最需要的就是时间！以我朝得自盘古秘境的资源财富，每时每刻，我朝都在以极大的速度发展壮大！”

    虽无明说，却足够在场众人明白了！

    新降的旧蜀一脉，包括龙凤关张等，如今基本被储君萧奉天降服，属于嫡系的储君一脉，关张等武将和简雍、徐庶等部分文臣被派往西南方主战场支援，龙凤两大顶级谋师却被萧奉天留下充当幕僚和策应。

    更重要的是，诸葛亮想表达的意思，却是和命运天后吕雉相反，要的是停战而休养生息，稳定形势，消耗所得。这代表的是储君萧奉天的意思！

    “哼！”

    可惜，龙侯诸葛亮根本震不住吕雉，甚至有些没资格和吕雉对话。吕雉不屑轻哼一声，挑明说道：“本宫的意思，是我朝应该在盘古天地恢复远古时代或洪荒时代，或者降世仙神阵营反应过来之前，趁着这段缓冲时间，尽力、尽快，削弱敌军，征伐八荒**，统一天下！”

    诸葛亮不敢明言反驳，尽量措辞应道：“征伐八荒**，统一天下？这有点不现实吧？或者说，根本就做不到。”

    “没做！怎么知道做不到？无论如何，最大程度削弱敌军就对了，否则等敌军和仙神阵营反应过来，我朝还有何优势可言？”

    吕雉毫不客气地犀利反问道，顿了下，懒得理会诸葛亮，直接看向储君萧奉天问道：“储君以为然否？”

    吕雉知道诸葛亮所说，代表的是储君，干脆明言，而不是跟诸葛亮争论文斗。从这点说，吕雉的性格倒是和萧影有些像。

    萧奉天毫不意外沉声应道：“如今父皇闭关，形势初定却未明朗，再加上我朝新生子民尚未安心，秘境资源尚未消化，再起战端，恐非良机啊！”

    “此言非矣！眼前恰恰正是最佳良机，当断不断，反受其乱啊！”

    吕雉并不留情迅速提醒道，随后，看向自然桓后戚姬和太尉韩信问道：“桓后和太尉以为呢？留给我朝的时间已经不多了。如今求稳绝非明哲之道，末日降临。苍生如草，这是必然结局，又何必忌惮太多？”

    “……”太尉韩信欲言又止，干脆眼观鼻，鼻观心，一言不发！

    这明显是大桓嫡系和春秋一脉的争辩。事情没明朗前，还是尽量别贸然参与的好！当然，凡事有利有弊，双方各执一词，说不上谁对谁错！

    有人的地方就有江湖，百人百态，林子大了自然什么鸟都有！

    大桓天朝的情况算好的了，至少有大桓天主萧影坐镇，太过荒唐和自私的建议。没人敢提。各方联军的争议和矛盾，肯定比大桓天朝复杂激烈得多！

    身为储君之母和大桓国母，戚姬的身份地位比吕雉只高不低，却没太多顾忌，语气平静应道：

    “吕氏妹妹稍安勿躁，或许有点误会了！储君的意思是，谋定而后动，顶多等陛下出关。或形势明朗，或子民安心。或消化秘境资源等等，我朝便可全力出兵，这就是攘外必先安内之理。并非说固守不战，战，肯定要战，只是需要缓冲和时间！”

    言语姿态较为平和。却颇有以势压人之势。没办法，戚姬母子占据的就是嫡系、名义，官大一级压死人，这也有故意提醒的意思！

    “兵贵神速！如今是大争之世，大乱之世。自当乱世用重典，浮屠镇天下，妇人之仁绝对要不得！”

    吕雉柳眉大皱，明言否定提醒道。随后冷笑接道：“此处都是自己人，明说吧！主和之人，不过是怕承担责任罢了。本宫主战，若是陛下出关降罪或有所失误，本宫一力承担！”

    戚姬眼露愠怒，温婉语气转冷道：“就事论事罢了！吕氏妹妹言重了！再说，吕氏妹妹别太高看自己，小心担不起！”

    戚姬母子的意思，确实多多少少有吕雉所说的怕承担责任的意思在内，最主要是不想让萧影失望。

    但是，吕雉既然挑明了，其心可诛！戚姬母子就不可能答应，如果吕雉可以承担，还要国母和储君做什么？直接把大桓权柄交给吕氏不就行了？不管结局如何，都是间接表示戚姬母子的无能，至少失职之名跑不了！

    “哼！”

    吕雉恼怒不屑冷哼一声，不由摇了摇头，明显不想和戚姬争论，但态度很明了，反正是主战，而且立刻出战，一刻也等不了！

    “太尉和天知前辈的意思呢？但说无妨！”

    戚姬的性子本就较为温婉，倒也没死咬不放，而是看向韩信和白泽两位关键性重臣问道。

    太尉韩信恍若未闻，依旧凝眉深思之态，摆明了谁都不想得罪！

    天知白泽却没韩信那么心思，不怕得罪谁也不怕承担责任，沉思了下迅速应道：“其实，储君和两位娘娘的想法，并无太大冲突！以我朝势力国力，完全可以同时进行啊！战争，继续；民心，安抚；资源，不断！”

    吕雉大有深意看了眼萧奉天和戚姬，沉默不语，却颇有讥诮之意。

    别看白泽说得模糊，似乎两不得罪。其实还是支持吕雉一脉的主战之意。

    戚姬心中一凛，没立刻回应白泽，而是郑重看向韩信，却见韩信淡不可察地微微点了点头！

    戚姬有些无奈，看向萧奉天说道：“天知前辈所言极是，那就同时进行吧！”

    认真说来，戚姬母子也不算错，只是不忍烽火焚天，生灵涂炭罢了。但是，吕雉、白泽、韩信等人，并不怎么注重子民生死，无形中自然偏向主战。在众人心中，反正盘古天地早晚会崩溃，做悲天怜人的姿态根本毫无意义！

    “既然如此，如果其他人没什么异议……”

    萧奉天明显不忍暗叹了声，环视在场众人缓缓说道。可惜，依旧没足够份量的人反对战争，萧奉天措辞接道：

    “传大桓敕令：

    第一，三方主战场大营，留下足够的镇守和应对大军，各方主帅，各率一军反扑敌军。

    第二，其余大将和二府，分击非盟、欧盟、海盟、美盟等尚未正式出军的联盟，尽力削弱！

    第三，传令异人联盟，三天内，所有异人势力全力配合大桓军队，在各个国区全力掀起动乱，包括破坏、蛊惑、叛乱等等，全力搅乱各个国区的内部局面。简而言之，就是让各个国区后方大乱，以此影响前线战场。”

    萧奉天毕竟拥有圣皇之资，并非鲁莽无智之人。既然大桓众臣偏向战争，萧奉天倒也没一意孤行要求停战，反倒是心思剧转间，便做出相应的应对！或者说，此会之前，萧奉天早就准备好各种准备，只是仁慈之心，让萧奉天不想造成太大伤亡而已！

    ……

    大桓敕令，瞬息万里，当天便传达到三方主战场及各方大桓众臣手中。

    北方战场，主要俄斯联邦国区和草原势力为主，如今按照降世仙神的旨意，由复生帝皇，蒙古大帝成吉思汗执掌全军。正与以春秋战神吕奉先和霸王项羽为主的大桓阵营，对峙在万里长城内外！

    大桓敕令一下，大桓天朝的北伐大军，迅速做出应对，分别以吕奉先、项羽、蒙恬、王贲、龙且、季布等六大名将为主，分率一方精锐，准备全力爆发，杀入大桓北方的大草原，反扑敌军。

    如今，等待的就是各个国区和各个势力内部的动乱爆发，才好趁火打劫，落井下石！

    “西楚霸王！一山不容二虎，一军不可二将。可敢与本王立下赌约，先攻入俄斯联邦国区者，为伐北大军最高主帅？”

    等待之余，春秋战神吕奉先远眺长城之外，一马平川的大草原，连绵不绝的军帐，战意昂扬挑衅道。

    向父皇萧影挑战，吕奉先底气不足，更不敢提出。但是，与霸王项羽一战，却是吕奉先最大的心愿之一。

    没想到，难得等到霸王项羽再现，却是臣服大桓天朝了。如此一来，吕奉先再怎么好战冲动，也不敢再如此关键时期，跟霸王项羽大打出手，一战定胜负，只能以这种方式了！

    “呵呵……”

    听到吕奉先的挑衅，霸王项羽轻笑一声，看不出心思如何，看向战意昂扬的吕奉先，就像看着以前的自己！

    ******

    大章奉上，拜求推荐票！！！打赏！！！点赞！！！谢谢！(未完待续。。)u