
二儿媳一说完，江小暖就‘害怕’得瑟瑟发抖，贴近了村长媳妇，像受惊的小鸟一样，依靠着大树，她本就长得娇弱妩媚，再这么装模作样一番，村长媳妇她们婆媳几个，立刻就油然生起了保护欲，对江小暖怜惜不已。

“小暖真是倒了八辈子霉，怎么就和陆怀年这种人当亲戚了！”三儿媳义愤填膺地骂。

依偎在村长媳妇怀里的江小暖，唇角微微上扬，又来一个聪明的，再说几句，她的目的就达成了。

有些话她不能说出来，必须得外人说。

她只需推波助澜即可。

“已经碰上这种亲戚也没办法，谁让陆大哥是他大哥呢，我就是心疼陆大哥，打小陆志国和万金桂都不管他，连饭都吃不饱，能长这么大全靠陆大哥命大，可现在陆大哥好不容易有点好日子过了，还得替陆怀年擦屁股，我还想着存点钱生孩子的呢……唉……”

江小暖神情黯然，唉声叹气的，虽然口气有些抱怨，但也没说要推辞，村长媳妇她们越发同情她了，觉得江小暖真是人美心善，可这性子也太软了。

换了她们，可不会那么好心替小叔子还赌债的。

凭啥？

“小暖你可别犯傻，赌债就是无底洞，你就算存一辈子的钱，也填不上这个洞，一分钱都不能帮着还，不能开这个头。”村长媳妇口气很郑重，有了几分真心实意。

她是亲眼见过赌徒的，这世上最不可信的保证，来自两种人，一是赌徒，二是大烟鬼。

她以前就见过一个赌徒，信誓旦旦地保证再不赌了，还当着全村人的面剁了大拇指，鲜血淋漓的，大家都以为他真的浪子回头了，呵，不到一个月，手上的伤还没好全呢，又在赌坊里看到他了。

赌徒的保证比屎还臭，傻子才会信。

“对，可千万不能开这头，要不然那些人天天都会缠着你和寒年，你们没安生日子过了，公安也不可能天天帮你们管家务事的。”二儿媳也跟着说。

“那该怎么办？我肯定不想帮着还的，那些钱都是我和陆大哥辛辛苦苦挣的血汗钱，给陆怀年还赌债我不甘心啊。”江小暖神情更哀怨了。

村长媳妇几人都拧紧了眉，换了她们也不想替一个赌棍还债，谁甘心啊？

可江小暖的情况又不一样，她和陆寒年都在城里上班，万一那些无赖混混去家里闹事，街坊邻居们肯定会说闲话，名声都臭了。

二儿媳突然拍了下大腿，兴奋道：“我有办法了！”

江小暖心跳了跳，期待地看向她，希望是她想的那个办法，否则她还得浪费些口水推波助澜一番。

村长媳妇推了把二儿媳，催道：“你快讲，啥好办法？”

“分家！”

二儿媳也很干脆地说了，“寒年不是已经结婚了嘛，我看索性让寒年提出分家，各过各的，这样就和陆怀年那混帐不搭介了，那些无赖混混就算真找上门，小暖和寒年也有理由不管这破事了，分家了就是两家人了，无赖混混也得讲道理嘛。”

江小暖强压下兴奋，默默给二儿媳点赞，这就是她想到的好办法，总算被二儿媳说出来了。

没错，她想的就是分家。

只要分了家，陆怀年欠下的债，她和陆寒年帮着还是情分，不帮着还是本分，就算无赖混混们也逼不了他们。

村长媳妇也拍了下大腿，“对，分家是好主意，一会儿我和你们爹说一声，趁人都在把家给分了。”

江小暖神情犹豫，怯生生问道：“别人会不会说闲话？”

“谁敢说？小暖你得厉害些，你这样的性子在农村是要吃亏的。”

村长媳妇完全忘记了之前江小暖对付万金桂时的泼辣，只觉得这姑娘太软了，太好欺负了，也实在是江小暖的相貌太有欺骗性了，总是令人生出怜惜，不自觉想护着她。

江小暖暗自好笑，心里还是挺感激的，不住点头，乖巧道：“我听婶子的。”

“对，就听我的，这事我来安排。”

村长媳妇很是受用，她就喜欢江小暖这样听话乖巧的姑娘，太厉害的她还不喜欢呢。

陆寒年那边也在谈论这事儿，江小暖想到的，陆寒年也想到了，夫妻俩心有灵犀一点通。

“分家挺好，毕竟你都结婚成家了，是得分了，吃了饭我就去找你爷爷说这事儿，争取明天上午把家分了。”村长一边抽烟，一边说着。

他也觉得分家挺好，一大家子人口一多，住在一起矛盾多，分开了过有好处，就像他家，他三个儿子，都成家立业了，没分家前鸡飞狗跳，天天闹矛盾，分家后风平浪静，妯娌之间都和睦了，逢年过节就一起吃饭，他和老太婆也舒心多了。

孩子们大了，没必要再绑在身边，该放手就得放手，当大人的得想开些儿，要不然自寻烦恼，白头发都要多长几根。

吃过晚饭后，村长媳妇私下找了村长，把分家的事说了，村长皱了皱眉，问道：“是江小暖和你说的？”

村长有些不高兴，虽然他看不惯陆志国一家子，太不争气了，可再不争气也是同族人，江小暖毕竟是外来媳妇，而且她一个女人管这么多干什么，母鸡不下蛋，去抢公鸡的活打鸣，不像话！

“小暖她哪想得到这些，这孩子可怜见的，就担心那些无赖混混来家里闹事，都吓得眼泪汪汪的，我就帮着出了这主意，小暖还担心会有人说闲话呢。”

村长神情缓和了些，不是江小暖出的主意就好，而且看起来江小暖这孩子心性还是好的，他便说道：“这事你别管了，我自有主张。”

“你上点心啊，帮寒年多分点东西，哼，就陆家那房子，我看百分百是寒年他妈出的钱，当时陆家穷得叮当响，住的土坯房，连窗子都没有，突然陆志国就寄来了一大笔钱，他一个穷上班的，哪来那么多钱？还不是寒年他妈的。”

村长媳妇口气有些酸，因为陆家的房子比她家气派，明明她家本来是村里条件最好的，可陆志国却走了狗屎运，娶了个大小姐媳妇，虽然资本家倒霉了，可烂船还有三斤洋钉呢，那个叫顾清雅的大小姐，身上肯定有不少钱，便宜陆家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67878072"  chaptername="第407章  分家">加入书签</a>
</div>
