    

    
第2228章

    
“所以我想问问，你们是什么样的看法，是否同意乐乐去龙虎山，跟随传功长老修道。”

    
“我不同意！”盈盈率先不愿意了，拉着哥哥的手，一副要哭的模样说道：“盈盈和哥哥一起玩，多开心呀，哥哥对盈盈又好，整天背着盈盈去玩，有哥哥陪着盈盈一起玩，盈盈可高兴，可开心了呢！”

    
“盈盈不像其他小朋友，有一群的朋友玩，妈妈和爷爷奶奶都不放心盈盈去学校读书，怕会被坏人抓走，盈盈自己也不敢去，怕会被小朋友欺负，所以盈盈在家，只有哥哥这个小朋友一起玩了，除了哥哥，都是大人，爸爸要修炼，妈妈要上班，爷爷和奶奶还有外公，又不懂玩游戏，没有哥哥陪盈盈玩游戏，盈盈在家多无聊，所以盈盈不让哥哥走，哥哥要是走了，盈盈就哭，呜呜呜...”

    
小丫头说哭就哭，而且哭的可伤心了。

    
乐乐也心疼妹妹，见妹妹哭，乐乐敏捷的从爸爸怀里脱离，爬到床上，将盈盈抱在怀里，很有爱的轻轻拍打盈盈的后背，说道：“妹妹不哭，哥哥不去龙虎山，哥哥要在家里陪妹妹一起玩，让妹妹做天底下最快乐的妹妹！”

    
“真的吗哥哥？”盈盈眼泪汪汪的问道。

    
“嗯！”乐乐很认真的点头，给盈盈擦去眼泪，盈盈顿时嘻嘻笑了起来。

    
“臭丫头！”

    
这时，穆如雪将盈盈拉进怀里，打了几下盈盈的屁屁，没好气的说道：“整天就知道玩，自己贪玩也就算了，还想把哥哥带坏，讨打是不是？”

    
“呜呜，妈妈，盈盈没有带坏哥哥呀！”

    
“怎么没有？”穆如雪呵斥道：“哥哥是男孩，长大了要成为像爸爸一样，顶天立地的男子汉。”

    
“你是女孩，可以贪玩，长大了跟妈妈一起做生意就行了，不用变厉害厉害的，所以你可以贪玩，但是你哥哥不可以，你哥哥要是和你一样贪玩了，长大后就跟妈妈一样，整天被坏人欺负，你希望哥哥被坏人欺负吗？”

    
“不希望。”盈盈摇头道：“盈盈希望哥哥，和爸爸一样厉害，谁欺负妈妈和盈盈，哥哥就把谁打哭。”

    
穆如雪道：“既然你知道这么想，那就不能拉着哥哥整天和你一起玩，得让哥哥去学本领。”

    
“今天你看到了，那么多坏人要杀咱们，你和妈妈都很害怕，而你哥哥却能把坏人扔飞，还能把坏人的鬼头打哭，甚至用血，杀了很多鬼头。”

    
“你哥哥这还没修炼呢，要是去修炼几年，到时得多厉害啊，你不希望你哥哥厉害吗？”

    
盈盈摇头道：“当然希望哥哥厉害呀，可是盈盈不舍得哥哥，要是哥哥走了，盈盈看不到哥哥，会很难过的，呜呜呜！”

    
小丫头哭的特别伤心。

    
大家也都很心疼盈盈这个小丫头。

    
穆如雪当然也心疼，宠爱的摸摸盈盈的小脑袋，笑着问盈盈：“妈妈要是把平平安安，带回家去，和盈盈一起玩，让哥哥去龙虎山学本事，盈盈还会伤心吗？”

    
盈盈顿时不哭了，摸摸平平安安的小脸蛋，又在平平安安脸上各亲一下，很喜欢这两个小宝宝，便问：“神仙姐姐，会让妈妈把平平和安安，带去咱们家吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->