    身为弥元之域里，最为强大的一个家族，王家的整体实力，甚至可以媲美一些不错的宗门。

    而且，王家主要是经商武器、法宝交易，他们的炼器之术，非常的顶尖。

    因此，往往有很多势力，都会与他们打交道，订购批量武器、法宝之类，结交了不少的人脉。

    秦风如今，正是需要一柄长剑，作为自己的武器。

    不过，秦风在之前，便已经惹怒了那个王家大少。

    此时此刻，他选择前往王家，那多半会遭到对方的打击报复。

    特别是这个王家大少的战斗力，还非常的恐怖，乃是排得上名号的存在。

    即便是那个太龟玄王，与之相比起来，也是远远的不如！

    毕竟，可以排名到宗师榜上的天才，那都是大域之中的顶尖人物！

    每一个人的战斗力，都远远超过同境界的武者，实力不容任何人轻视。

    特别是名列前茅的那些天才，更是让人不敢招惹！

    因为，根据传闻，这些人的战斗力，已经足以与知命境的大能，一较高下！

    知命境武者，那可是足以成为一方宗主的存在啊！

    此等修为的人物，以秦风如今的战斗力，恐怕还是很难应付。

    但是，秦风并不会畏惧！

    “如今的我，似乎明显又达到了一个瓶颈，恐怕想要突破的话，还需得一番努力。”

    秦风在狂奔的时候，内心也是在暗暗的思考。

    虽然说，秦风的战斗力非常逆天，足以碾压那些化元境高手。

    可是，他的真正境界，依然处于通神境九重！

    不管怎么说，通神境始终是通神境，哪怕可以越级挑战，但与化元境还是有一定的区别。

    在两个大境界中，其差距并不仅仅是单纯的战斗力！

    还跟一些对于“道”的领悟，有所关系。

    因此说，秦风此时此刻，倒是很想踏足化元境，看一看究竟有何不同。

    “你如今修炼的《太古真龙诀》，乃是一门极其逆天的炼体功法，绝世无双！”

    “在以前的那些时代中，倒也有不少人修炼，只可惜并没有多少人，可以达到巅峰之境！”

    “因为，它乃是由人类之身，转变为真龙之身！其修炼难度，足以堪称世间最难！”

    “所以，就算我见识再广，现在却也不知道，你下一步，该如何办！”

    咒天魔王口中，幽幽的轻叹了一口气。

    “没错，这一门炼体功法，虽然很强大，但着实是有点古怪！”

    “凭着你的机缘，你的天赋，完全可以提升得更快，甚至是达到了化元境！”

    “可是，你现在的提升速度，相对而言，却显得很缓慢！”

    连老九也是在旁边，很无奈的苦笑道。

    “这倒也算不上什么，毕竟，如果我没有修炼《太古真龙诀》的话，战斗力肯定不会如此逆天，足以越级击杀那些武者！”

    “如今，凭着我的所有底牌，以及剑势之威，哪怕是遇到了化元境九重的大能，也有几分把握抗衡！”

    秦风微微一笑，并没有太过于在意。

    修炼速度慢一点也无所谓，正好趁机打好基础。

    如今的秦风，可是要比那些可以越级挑战的天才们，还要更加的天才啊！

    “你也别太嘚瑟，如今的你，仅仅是掌握了剑道的门槛罢了！”

    “除非你可以催动龙灵剑，那个时候，你再说这种嚣张的话也不迟！”

    咒天魔王看到秦风如此嘚瑟，立刻开口打压了一下。

