    米优可这么大方的要给大家签名合影，所以惊动了整个公司的人。

    一下子整栋楼的人都跑向了宋绾绾他们在的二楼大厅处，那里已经变成了米优可的一个临时粉丝见面会。

    签名的，拍照的，好不热闹。

    杨苒出来就看到这样子的一副情景，眼底是真的渗出了十分狠毒的神情看着。

    这个米优可说什么没时间给她签个名，现在倒是有时间在这里给这些人签名合影了，米优可这个女人是真的很让人生气。

    “苒姐，你也过来找米优可签名的吗？”一个同事从杨苒的身边路过问她。

    杨苒冷哼一句。

    “我不追星！”

    况且这种两面派的女人，她压根就不会喜欢。

    本来想去米优可的面前刷刷存在感，也是为了有机会让米优可戴上她设计的首饰，虽然杨苒的名气也不小，设计的东西也很受欢迎，但没有大肆的宣传过，也没有正式的成立品牌外推过，自然名气不会太高。

    但如果有米优可这样子的女人给自己的珠宝首饰戴一戴的话就绝对是不一样的，毕竟她是带货女王，多少人看了她推荐的东西会去买。

    只要是米优可这个带货女王穿戴过的东西，那么自然就会很受人欢迎的。

    杨苒不过打的就是这个主意，知道米优可主动过来找季景川设计首饰，杨苒想把握住这一次机会。

    可不曾想，米优可这个女人这么的难伺候，脾气大到不行。

    刚刚在季景川办公室里面，和现在笑盈盈的对众人是完全两样的。

    “苒姐，米优可的签名哎，好难得呀，你不去要一张吗？”一个拿到签名的男同事兴奋不已。

    “不用！”杨苒转身进了电梯。

    宋绾绾回到工作间等了好久，没有等到陆霆聿的回应，想着他也许在忙吧就没有管了。

    把手机往桌上一放开始认真的看起了设计稿来，这一次她要去研修班，很多的资料需要重新的熟悉一遍，她不想在老师的面前丢脸，更不想在沈菁颜的面前丢脸，这可是她职业生涯唯一的女神啊，这一次能当他们的导师，千栽难逢可以相见的机会，宋绾绾一定会好好把握的。

    米优可很有耐性的签完所有人的名之后离开了，回到了保姆车上才给宋绾绾发了条信息说离开了，还把晚上吃饭的餐厅地址一并发给她，让她下班过去。

    宋绾绾回了信息之后，看到季景川朝着自己走过来。

    “季二哥，有什么事吗？”

    宋绾绾看了季景川一眼。

    “没事，就是问问你准备的怎么样了，不需要太紧张，这是去进修不是去考试。”季景川看了一眼她桌上的资料，知道宋绾绾向来就是很认真很仔细的一个女孩子，做事从来就是准备十足的。

    “季二哥，我没有太紧张，我只是想要尽量表现好一些。”宋绾绾有些腼腆的笑笑。

    “我知道，那你好好的看书，别给自己太大的压力了。”季景川对宋绾绾向来放心。

    “凌总监没有过来吧？”宋绾绾看了一眼季景川还是决定问一下。

    “凌瑟没有过来，你找他？”

    “是可可想找他。”

    “嗯，小可和我说了，她很喜欢凌瑟设计的东西，不过凌瑟这几天没有空，并不打算见她，我劝也说没有用，凌瑟就是这么一个脾气，他不太愿意的事情，谁劝都是没有用的。”季景川说的倒是事实来的。

    凌瑟的臭脾气是真的出了名的，谁也憾动不了的。

    甚至公司有小姑娘还在暗暗喜欢了一段时间凌瑟之后果断放弃了，还在背里面讨论着，像凌瑟这样子的人，什么样的女人才能拿得下呀。

    怕是没有什么女人可以拿得住的，简直太可怕了。

    “你说的，我明白。”宋绾绾为米优可默哀了一下，她不是凌瑟的菜，所以得不到他的亲睐呀。

    “行了，小可的事情你不用担心了，凌瑟那里如果真的不接，还是我来帮她主主设计，其它的就交给你来完成。”季景川过来主要是为了想和宋绾绾说这个。

    宋绾绾微微一惊，不可思议的看着季景川。“季二哥，你说是……我当你的助手？”

    “怎么，你不愿意吗？如果不愿意的话，那就算了吧。”季景川特意这么说的。

    宋绾绾哪里可能不愿意接受这么一个好机会呀，自然是答应的。“季二哥，我愿意的，我当然愿意，这是可可的意思吗？”

    “是不是她的意思，这并不重要，重要的是这个机会你要好好的把握，既然你和小可认识的话，那她喜欢什么样的细节交给你来处理是最适合不过的。”季景川看她那么一脸兴奋的样子笑了起来。

    “嗯，我会好好努力的。”宋绾绾相当开心能有这样子的一次机会。

    “绾绾，我知道，你不会让我失望的，过两天凌瑟回来，如果他不接，我就会开始设计。”季景川给她一个提醒。

    “嗯，好，谢谢季二哥给我这个机会。”宋绾绾要开心坏了。

    这一段时间真的是喜事接二连三的，让她怎么可能不开心呢。

    “你是我徒弟，你能足够优秀的出师，这对我来讲是件骄傲的事情，所以不要让师傅失望。”季景川架起这么一个高帽给她戴上。

    宋绾绾哪里敢让他失望呀，乖乖的点头。“季二哥，你放心，我不会让你失望的。”

    “好了，我先上楼去了，有事直接找我。”季景川转身准备离开。

    “对了，绾绾，杨苒的海报是你给的？”季景川想到这事，又问了她一句。

    宋绾绾先是一怔，然后明白过来了。“哦，那海报其实是罗丽给我的。”

    “好，我知道了。”季景川的眸光快速的扫了一眼罗丽的方向，这丫头坐在她自己的工作间那里拿着米优可的签名海报在开心的看着。

    看来是真的很喜欢小可呀。

    “怎么了，季二哥，是不是海报在你那里？”宋绾绾知道杨苒肯定没有拿过去签名的。

    “嗯，看来罗丽是真的很喜欢小可呀。”季景川感叹了一句。

    “是呀，罗丽的头号女神。”宋绾绾笑了起来。

