    这样想来，当初苏霞的事情，应该也不是大家想的那般不堪，顾容情或者真的困住了苏霞，但真正趁机侵占苏霞的是张启航，顾容情也是事后才知道，所以他才不再和张启航来往。

    并不是大家以为的，是苏霞不准张启航来找顾容情。

    其实顾容情的心思，更像一个孩子。

    想到这里，沈青青忽然有些为他心疼。

    正想着，沈青青皱了一下小鼻子，她的嗅觉似乎再一次进阶。

    为什么这么觉得呢？因为她闻到身后另外一个人的味道了。

    男人，很爱干净，感觉应该不是村里的，家境很不错，

    这个人为什么鬼鬼祟祟的跟着自己？那他到底又这样窥探了自己多久？

    这种事情细思恐极。

    让沈青青想起了之前竹林的偷窥狂，

    大丫事件以后，村长曾经来找过顾容情，意思是还是希望保持良好的关系，顾容情答应了。之后村长就提到了一件事，说之所以会知道沈青青没有上环，这件事情是刘军告诉他的。

    只有偷听了她和三婶、王晴的悄悄话的人，才知道这个秘密。

    刘军？！

    沈青青蓦然瞪大漂亮的双眼，她缓缓的站起身来，蹦蹦跳跳的往山上走去，看起来就像一只可爱的小兔子，无忧无虑。

    每走一段沈青青就会停下来分辨一下周围的味道，那个人一直跟着她，不得不说在这黑暗的森林里身后跟着人，会让人有一种毛骨悚然的感觉。

    沈青青深深的吸了两口气，让自己镇定下来，又慢慢的往前走了一段，中间她总是假装要采蘑菇，停下来绕过一段弯路又重头再来，直到身后传来一阵闷哼声。

    沈青青便冷笑了一声。

    扔掉半个衣服兜的蘑菇，飞快的循着声音追了过去。

    果然是刘军，他身上的黑色外套和口罩，已经被团成一团，扔到了一边，现在他穿的是上班时候的中山装，其实说起来，刘军也是高大英俊的男人，如果不是跟顾容情站在一起的话，绝对不会被比得落入尘埃。

    现在他的脚被野猪夹死死夹着，痛得脸色发白，但扬着头看沈青青的时候，那张面容依然是棱角分明的英俊，只是那双眼睛又黑又沉，总让人似乎在里面看到类似邪恶的可怕。

    “果然是你，之前偷窥我和偷听我们说话的也是你吧？还有下药害大丫，并且栽赃给我们容情的也是你对不对？说，你一直跟着我做什么？”沈青青一连串的逼问。

    刘军迟疑了一下，目光浓浓密密的落在沈青青的小脸上，他已经很久很久没有离她这么近了。

    甚至近到能闻到她身上的馨香。

    明明脚腕上一阵的剧痛，刘军却并不觉得难忍，反而觉得心里有酸酸甜甜的滋味，渐渐涌了上来。

    就算在这个时候他也舍不得伤她，简直是没救。

    见刘军不说话，沈青青也没打算跟他客气：“你说不说，别怪我没提醒你，这个地方人迹罕至，你要是不说我现在就走，说不定下次被人发现的时候，你已经饿得变成一具尸体。”

