    

    蓝沙武圣喝着酒，不经意的看了陆子愚的腰间一眼，最后轻声道：“看在你这次让我喝到这么好的酒的份上，我提供个很少人知道的消息。”

    陆子愚一下来了兴趣，双眼看着蓝沙武圣等着他说。

    “听说在以前有一次，有人用乾坤袋将先天境界的人带了进去。”

    蓝沙武圣说完，又是看了陆子愚腰间的乾坤袋一眼。

    陆子愚听完一怔，然后脸色有些变了变，低头看了腰间的乾坤袋一眼，心中暗道一声大意了。本来他在有外人的时候都是备用纳物袋的，可是刚才来的时候着急了，也忘记了，刚才取酒的时候直接是从乾坤袋中取出来的，蓝沙武圣肯定是看到了，也感觉到了。

    “呵呵，放心，我机关岛也不缺那些东西，不过你可要小心了，别的人可就没有那么好说话了，尤其是进了内天地，最好还是躲开点的好，反正那里地方大，别让人知道你带了先天境界的人进去，不然很容易猜到的；记得上次的那人暴露后，内天地因为一个乾坤袋可是打翻了天，最后不知道那个乾坤袋去了哪里，所以后来的人不知道有没有带人进去，但是没有传出一个来。”

    蓝沙武圣看到陆子愚的脸色，知道他担心什么，笑呵呵的道。他不怪陆子愚担心，而是乾坤袋实在是太珍贵了，他们机关岛虽然财大气粗，但是乾坤袋也没有几个。

    “多谢前辈！”陆子愚抱拳道，不管是他提醒乾坤袋可以带人，还是直接点出他有乾坤袋，都是代表蓝沙武圣心中坦荡，对乾坤袋没有什么想法。

    “噢，对了，用乾坤袋带人进去，最好十人以下，多了乾坤袋可能承受不了，直接爆掉了。”蓝沙道。

    “多谢前辈提醒，晚辈知道了！”陆子愚又道谢道。

    “不用，我是看在你的天赋的份上的，要是别的人，可懒得说这么多，以你的资质，只要不是运气太差，出来绝对境界大涨，说不定下次再见，我们就真的可以称兄道弟了！”

    蓝沙武圣摇头道，他是看在陆子愚的天赋上才这么好说话的，不然一个武圣怎么会对一个大宗师这么客气，就是对封号大宗师，武圣也不大理会，只要不成为武圣，就没有资格和武圣平等的对话。就是对陆傲他都没有这么的热情，因为他看出陆傲虽然天赋还可以，但是能成为武圣可能是他的最高成就了，但是陆子愚不一样，这么年轻能成为大宗师，那以后谁说的好，不可能因为一点小事或者是一个乾坤袋得罪这么一个前途无量的年轻人的。

    “前辈说笑了，晚辈还差得远！”陆子愚谦虚道。

    “呵呵！”

    “噢，对了，进去后直接去中心的那座山，别学别人找什么宝物，都多长时间了，里面的地皮都被人刮了一层了，里面现在也没有什么好东西了，就是有一些，想来你也看不上全是浪费时间，最好是往山顶走去，虽然很难登顶，可是越上面越能清晰的看到天地规则。”蓝沙武圣又道。

    “多谢前辈！”

    又是一声道谢，这次陆子愚站了起来，躬身行了一礼。

    三人又聊了一会，说了一些流沙海域的事情，最后蓝沙武圣笑道：“好了，看你们的样子也是着急，我就不留你们了。”

    陆傲和陆子愚没有客气，站了起来向蓝沙武圣告辞离开了。

    看着两人离开，蓝沙武圣又坐了回去，看到桌子上的三坛酒，脸上惊喜一闪而过，忙将两坛没开封的收了起来，那坛刚倒过的拿过来，放在嘴边闻了闻，一脸的陶醉最后给自己倒了一杯，慢慢的喝完，闭着眼睛慢慢的品尝了下，最后低声了一句好酒。

    “陆家、陆子愚，有意思了啊，这陆家看来是要崛起了，这南海海域以后又要热闹了……。”

    却说陆傲和陆子愚出了驿站，没有说话只是相互看了一眼，然后直接升空向玄武城而去，这次的消息有点大，他们要回去商量下，这对陆家也是一个机会，陆家现在就是缺少有潜力的宗师和大宗师，尤其是大宗师，现在满打满算也就四个，而去陆子愚还很少管事，陆成明又是那个性格，算是只有二祖在撑着了，老祖陆傲又不可能什么事情都出面。

    两人的速度很快，没有过多长时间就到了五指山庄，然后陆傲直接心神传音，将陆家的整个高都叫到了五指山庄内的宗祠呢。

    三位老祖，九位族老还有爷爷岛主算是陆家的最主要的决策层了；但是有四位族老在外，赶不回来，只剩下陆子愚在内的五位了。

    陆傲一直坐在最上首等着，进来的人都是一脸的茫然和好奇，陆家好长时间没有这样的高层聚会了，更何况是老祖宗亲自通知。

    最后一位族老进来后，陆傲缓缓睁开眼睛，看了一下来的人，缓缓开口道：“叫你们来，是有件事情要商量下，子愚，你来说说事情的来由！”

    陆子愚暗自翻了个白眼，又是自己说，但是没有办法，这里只有他老祖宗知道了，他不说不能让老祖宗来慢慢解释吧。

    他也没有说什么流沙海域的由来之类的，只是说流沙海域中每隔三百六十五年会出现的机缘，也简单的说了下去的人会得到什么机遇和危险。

    去那里当然是有危险的，虽然蓝沙武圣没有说，但是这次肯定是会去很多的人的，而且都是高手，想来不会安静的进去内天地，然后坐在那座山上领悟意境，然后出来。要是这么的安逸，那要练武还干什么，想想都是不可能的，人越多事情就越多。

    陆子愚说完，祠堂内的众人都是一阵的嗡嗡响，不停的询问陆子愚详细的情况，让他一阵的头大，这些老家伙都是他的长辈，他还不能不理或者发火，只能一个一个耐心的回答了。

    可能是看不下去了，陆傲哼了一声，里面的声音马上小了下来，最后祠堂内安静了下来。

    “这次叫你们来，是决定让谁去的，别在这里问这问那的，时间紧迫，靠内丹和圣物突破的就不要去了，去也是白去，都好好在家看家！”

    陆傲有些恼怒，看着祠堂内的人，一听到有好处都想上去粘点，但是也不想想能不能得到，这里的人大多都是靠着陆子愚的内丹成为宗师的，就是去了也是白搭。

    “老祖，这次不知您去不去？”有位族老问道。

    “我不会去，所有势力的武圣都不会去的，这次成贤带队去，坐子遇的船去！”

    陆子愚很想说那不是船，而是驮天兽，但是看了看老祖宗的脸，还是默认了。

    “宗胜，你说呢，让那些人去？”陆傲看没人说话，直接问陆宗胜。

    “老祖宗，既然您不去，那就是家里有人照看，我看只有附和条件的都去吧，家里现在也没有什么大事，留下的人也能办妥了。”陆宗胜站起来躬身道。

    “那好，你回去统计下，然后让他们准备，七天后在镇海城集合出发！”

    陆傲直接拍板决定了，还有人想说什么，陆傲直接挥手道：“好了，就这样决定了，都回去准备下，一下子少了这么多的战力，肯定要出点事的，你们都准备好，别出什么乱子！”

    众人无奈，只能退了出去，看的陆子愚是暗暗位老祖宗竖了个大拇指。        

