    电视里播放的是简言之的电视剧《全世界最好的他》，虽然女三号戏份不多，但浅浅打开电视的时候却好巧不巧的刚好播放到她的镜头。

    林深时起身从地毯上起了身，迈步走过去，浅浅看到林深时过来还笑了笑，甚至还指了指电视机里的简言之，说了句：

    “漂亮姐姐。”

    罗青面不改色，心里却说，这是个什么乱七八糟的辈分。

    但林深时却完全注意不到这些，他径自走过去，拿起了浅浅手中的遥控器，直接关了：“对眼睛不好。”

    浅浅大概没料到林深时不但没有回应自己的话，反而还直接关闭了电视，脸色虽然没有到发脾气的程度，但也明显看出来有些不开心了。

    林深时伸手想要抱抱她，浅浅却别开头，往旁边爬了几步和林深时拉开了距离，林深时有些无奈，此时此刻他甚至从脑中闪现过把简言之逼出娱乐圈的想法。

    或许只有让简言之在娱乐圈里混不下去，再也不能出现在屏幕之上，浅浅才会真的忘记这么个人。

    现在她还小，林深时还能管一管，可随着她越来越大，有自己的思想和喜恶，林深时还能管控她看电视，或者喜欢哪个明星吗？

    不可能的，林深时原本也无意让自己成为一个严厉的父亲。

    “浅浅。”林深时坐在了浅浅旁边，试图和她讲道理，浅浅却并不想听，顺着沙发爬下来就要往楼上走，林深时颇为无奈的追上去，在楼梯口将她拦了下来：

    “在生爸爸的气？”

    浅浅倒没说谎，很诚实的点点头：“对。”

    林深时道歉：

    “对不起，爸爸不应该没有经过浅浅的同意就关掉电视，爸爸跟你道歉，浅浅不要生气了，好吗？”

    罗青简直都不知道该怎么形容自己的心情，他在林深时身边这么久的时间，貌似还是第一次听到从他的口中说出‘对不起’这三个字，或许放眼整个江城，能让林深时如此屈尊降贵的也就只有一个林简了。

    但浅浅似乎并没有意识到自己的这份殊荣，她看着林深时：

    “那浅浅，现在，可以看，漂亮姐姐，了吗？”

    林深时静默几秒：

    “电视剧现在不适合浅浅的年纪看，爸爸陪你看动画片好吗？艾莎公主？”

    或许艾莎公主的魅力终究要比对于浅浅来说不知所云的电视剧来的有意思多了，所以不开心的浅浅欣然同意，笑着点了点头。

    林深时弯腰将浅浅抱了起来，迈步走向了沙发的位置。

    电影放的是英文版本，林深时在家里和浅浅基本上是双语对话，所以即便是英文，浅浅也是听的懂的，只是有些话并不能理解是什么意思。

    浅浅看的津津有味，小手握着林深时的一根手指头，林深时看着浅浅心情有些复杂，心里又开始琢磨到底如何才能让浅浅彻底和简言之划开界限，只是还没理出一个头绪，手心的小爪子就悄悄的挠了自己一下。

    林深时侧目看她，眉眼柔和：

    “怎么了？”

    “爸爸。”浅浅说：“艾莎和安娜有爸爸和妈妈，为什么浅浅只有爸爸？浅浅的妈妈去哪里了？”

