    女人回眸，目光落在了席成道身上。

    席成道再次恳求道：“救救我儿子，求你救救我儿子。”

    女人站了起来，一身优雅：“将他带过来，我来给他检查。”

    ……

    一个小时后，女人从房间出来。

    她慢斯条理脱下了手中的一次性医用手套，然后喝了一杯水，随即才对席成道说道：“你儿子的病情要发作了，而他自己的意识在克制，因为这两股力量的交锋，让他现在还没有醒来，但，”

    顿了一下，女人深深看了一眼席成道：“他最后还是会发病的，他压制不住的。”

    虽然席成道早已经做好了准备，但闻言还是脸色晦暗。

    “我可以让他一直不醒来。”女人又道：“但可以还维持着他的生命体征，这样也许会对你是一种宽慰。”

    席成道立即拒绝了。

    那就是植物人了。

    他席成道不需要一个植物人儿子。

    席成道说道：“让他醒来。”

    “可他醒来的话，就不是你最出色的儿子了，也没有能力驾驭席氏集团了，你做好准备了吗？”女人问道。

    明显，席成道没有做好准备。

    听了女人的话，他眼中闪过了剧烈的挣扎。

    良久后他才吐出一句：“席家不能没有他，席氏集团也不能没有他，席氏集团能有今天，和他有密不可分的关系，他是个商界天才。”

    若席寒城再也不能掌舵席氏集团，恐怕席氏集团顷刻要倒退十年。

    女人笑了一声：“天才，可惜天才的另一面可能注定就是疯子。”

    说到这里，女人像是变脸一般，面色瞬间就冷了下来。

    她警告看着席成道：“席成道，我劝你最好不要打夜枭的主意！”

    席成道眼眸一缩。

    女人盯着席成道：“夜枭是我最成功的试验品，我不允许任何人破坏他，他绝对不会能够成为治疗你儿子的药，如果你不答应我的话，我会让你儿子永远不醒来。”

    席成道沉默了片刻，随后才说道：“夜枭不是小时候了，他不是我能够掌控的了，我已经没有能力用他来当药了，你多想了。”

    女人脸上的冷意褪去。

    她说道：“你这样的回答很令我满意。”

    ……

    醒悟监狱。

    铁门被打开了。

    夏珠以为是上次说会找机会来见她的守卫，然而出现在门口的却是妖夜。

    看到妖夜，夏珠愣了下。

    她看到妖夜少了一只手。

    一只左手。

    因为少了一只手，让妖夜的风情和美貌大打折扣。

    此刻，妖夜盯着夏珠，眼珠里闪着嗜血而又仇恨的光芒。

    “夏珠，我少了一只手拜你所赐，我不会饶了你。”妖夜恶狠狠道。

    夏珠刚觉得疑惑但很快就醒悟过来。

    她明白妖夜少了一只手的原因了。

    那张纸条。

    她还记得当时她正准备烧毁纸条，白夜却敲门叫她，夏珠就将纸条塞给五宝，让五宝一定要烧毁。

    五宝这孩子想事情周到，不会犯下这样的疏忽。

    恐怕妖夜给神看的纸条，是她自己仿造的。

