    给自己找了理由之后，昆克继续自己要做的事情，转化器已经被郑逸尘改良到了极限了，之后受限于知识的限制，想要进一步提升的话，那就只能依靠遗神族了，然而遗神族死的差不多了，人家也不可能帮他做这件事。

    所以当前的已经够用了。

    这么想着，昆克眼里带上了明显的恶意，郑逸尘注意到了！

    “……”

    “接下来是转化器的小型化研究，五天内我要看到最好的成果。”昆克收回了双眼里的恶意，冷冰冰的说道。

    转化器小型化就是郑逸尘这个炼金师身份身上的东西了，能一直让他避免被‘污染’的核心设备，昆克想要进一步的研究一下这东西，然后以此为基础进继续改良一下那些量产劣物王。量产的劣物王没有继承劣物王全部的特征。

    包括劣物王本身有关于聚能的翅膀部分，少了那个翅膀，量产劣物王就无法放出来劣物王轰出来的超级邪能冲击。

    毕竟那种冲击想要打出来，首先要大量的聚能，这就要在战斗中先让环境里积累足够的邪能了，扩散出去的邪能对环境产生污染之后，本身就是对环境的一种改良，能让邪能的数量迅速的增加。

    所以单单凭着郑逸尘身上的那个道具还不够，还需要进一步的研究。

    就这样，郑逸尘倒是拖了半个月的时间，不过他也看出来了昆克的耐心已经达到了一个极限了，深渊搜捕队被压的很难受，倒不是有太大的伤亡，主要是深渊搜捕队要团体行动，落单队伍容易被干掉。

    让他们的影响力不断的降低，别的深渊城市得到了骨杖的支持，幻影之灵能灭杀掉将近九成的邪能生物。

    虽然这会导致那些深渊城市的边缘被邪能包裹，不过解决的方式也有很多，红玉城那边的红土作为施法材料放出的火焰，还有陨坑里得到的那种异常力量的增益放出的火焰，都可以快速烧掉邪能。

    让昆克的计划受阻，邪能污染扩散的速度比他预想的要慢十几倍！

    现在昆克都已经改变了目的，要对幻影之灵动手了，不打掉那种东西，想要让邪能改造环境的计划进行，简直千难万难，说白了就是手里的资源不够，若是资源足够，还是原来的魔命城主，现在根本不需要这么多余的操作。

    他能直接让所有的魔物都变成邪能生物，想想那么多的邪能生物瞬间在这里肆虐起来，什么深渊主城，什么遗神族死剩种，全都是过往云烟，不服从都点死的那种。

    “还有那个陨坑！”昆克看着手里的一块石头，这东西是从郑逸尘手里索要过来的，来源就是那个被深渊主城控制的陨坑，这块石头里面的力量不像是邪能，但是经过了他的一些研究之后，发现石头里蕴含的力量虽然不会被邪能污染，却能让邪能变得更加的活跃一些。

    石头的力量对邪能也有增幅效果，可惜郑逸尘手里的这类型东西并不多……不过能从郑逸尘身上压榨出来这种特殊的东西，昆克反倒是想要看看他还能拿出来别的什么了，虽说能直接强制收缴了郑逸尘的储物道具。

    可考虑到他是一个优秀的炼金师，储物道具上面指不定有什么特殊的设置，强行动手最终什么都得不到，而现在嘛，为了保命，昆克给郑逸尘下的指标都能很好的完成。

    “深渊那边似乎是失控了啊。”卡夏和伯森对坐在一个篝火的旁边，看着最新的新闻说道，伯森现在可是拔除黑暗禁域的主力军。

    “哼，研究那种邪恶的力量，失控了更好。”伯森哼了一声，对深渊生物他极为痛恨，战争时期，他使用的复仇之灵几乎都是死于深渊战争的大陆生灵。

    “虽然是好事，不过对我们这边的影响也很大，黑暗禁域太麻烦了。”卡夏看着远处的黑暗禁域，如果有鸟瞰图的话，能发现黑暗禁域现在的残缺越来越严重了，以前的时候这边还有骨杖的补充，现在似乎出现了资源短缺，补充的数量是越来越少了。

    不过这东西依然存在，导致了那些感染了邪能的深渊生物时不时的就会跑出来一堆，从各个方向，哪怕有些地方跑出来就是绝地，但是那些深渊生物死在那边后，直接导致那一片环境受到了严重的污染，邪能顺着大地缓慢的向外蔓延着。

    真就是损人不利己了。

    “所以要赶紧将那些骨杖全部拔除掉。”

    “我是想说急也没用！”卡夏翻了翻白眼：“你很重要，对我是这样对很多人也是如此，别太激进，不小心感染了邪能。”

    “好烦。”芙丽妲在自己的店铺里，托着自己的下巴刷着剧，最近她没少干涉地下世界的战争，不是给大陆这边添堵，是给深渊生物那边添堵，她没有直接介入到战争，但是依靠她的能力，却能给那些参战的战斗人员上一些特殊的BUFF。

    他们自己都不自知，但非常有用的BUFF，比如说闪避率+50%，敌人攻击命中率-30%这种，虚幻能力产生的独特虚幻影响，一加一减之下，带来的效果倍增，有些炮兵发现那些深渊生物无脑向炮弹下面冲锋也是这个原因。

    有她的影响，让骨杖拔除的效率不断的增加，古代遗迹那边的到了大量的骨杖进行研究，研究出来的道具效果也越来越好，然而这个时候闹出来了邪能感染……

    通过郑逸尘提供的消息，深渊主城那边本来都调动了‘幻影魔女’了，却又因为这个原因，被调动的‘魔女’又给掉了回去，让她的安排直接落空，为此芙丽妲还郁闷了一段时间，现在就想要弄死那个什么昆克。

    “别急嘛，他也说了之后还会有机会的，你只要把握住那个机会，也能达到目的。”塔薇尔在旁边拉住了芙丽妲的手轻声说道。

    芙丽妲轻轻的撇撇嘴，还是有些不爽：“那就再等等吧。”

    这件事急也没用，谁让深渊主城那边的巨像威胁太大了，有着那东西的存在，芙丽妲就算是冒险也不会选择现在，机会只有一次，况且深渊抓到的魔女还少吗？

    知道了共生魔女她们的遭遇之后，别的魔女表面上没有太大的反应，内在心有戚戚啦，这一次机会汇总，芙丽妲还会准备一个独特的诱饵给自己作掩护，当初塑造出来的那个人造魔女的真实之影存在的时间太久了。

    虽说她有足够的自信让别人看不出来真实之影的虚假，但那那玩意再怎么真实也是假的，存在时间越久越是容易暴露，所以还不如在关键的时候发挥出来一些重要的作用呢。

    为了保证自己的计划成功，还是多等一下郑逸尘那边的消息吧。

    “应该就在这里了。”深渊搜捕队的深渊生物看着四周的环境，这段时间他们没有建功，反而越来越被动，虽说深渊主城那边没说什么，可对他们而言这已经是很丢脸的事情了。

    在这段时间里，他们总算是成功的将那些怪物活动的范围给压缩到了一个小区域了，劣物王行动的非常频繁，就算是每一次都能跑掉，可留下来的痕迹却能被搜捕者找到，外加深渊预言师的辅助。

    昆克的藏身地暴露是必然的。

    “两天内，找到那个背叛者，干掉他！！”一个深渊搜捕队的搜捕者冷声说道，只要找到昆克所在的地方，到时候几十个深渊搜捕队的破坏者一起动手，产生的破坏力量直接就能将任何敌人给活活拆了。

    哪怕魔女都抵抗不了！

    平静的地面上，一双眼睛缓缓的睁开，在一队深渊搜捕者离开后，眼睛的主人克制住了动手的冲动，悄悄的离开了这里。

    将消息带给了昆克，而劣物王再次打量郑逸尘的时候，眼里的残忍光芒依然不少，即便他现在变强和郑逸尘有很大的原因，没有那些精炼后的邪能就没有现在的他，可这不影响他很想要弄死郑逸尘的冲动。

    “两天吗？呵，威胁虽然大了点，但来到了这里可就不是你们能决定结果了。”昆克阴沉的笑了笑，黑湖这里他打造了很久了，几十队深渊搜捕队啊，深渊主城怕不是将所有的搜捕队全部调集了过来。

    威胁的确不小，可昆克也有相应的把握，他已经通知了红玉了，这一次来要带过来大量的‘增幅石’，那种东西几乎不需要研究搭配，直接就能凭着石头散发的力量加以利用，就像是即插即用的插件一般。

    只要增幅石的数量足够，这些深渊搜捕队的威胁根本没有那么大，况且劣物王已经收集了足够多的搜捕队情报了，让他稍稍不满的依然是散播出去的那些邪能生物对环境的改造速度太慢了，远远没有达到他预想的需求。

    不然等到现在他有把握和深渊主城直接叫板，至于深渊巨像，他有办法应对，不过环境改造没有达到预期的程度，那就要冒点险了。

    但若是红玉带过来的增幅石数量足够，风险的强度依然能压到很低的程度。

