    咸阳内。

    城西一处住宅中。

    这一处宅子颇为壮阔，大门口悬挂着苏宅两个大字。

    这是咸阳苏家。

    在整个咸阳内，苏家根本排不上号。放眼整个雍州，苏家更是如蚂蚁一样。相比王家、章家、徐家这样的真正大家族，苏家是巴掌大的家族，小巫见大巫。

    不过这样的家族，搁在咸阳外面，却也不弱，家族财力物力还是有的。

    苏家的家主名叫苏励，年纪在四十开外。早些年的苏家，颇为落魄。因为苏励行事激进，且做事情大胆，而且苏励善于钻营，苏家才能迅速崛起，在咸阳内有了些影响力。

    苏励的儿子名叫苏成，二十出头，相貌堂堂。嘴巴上说得头头是道，实际上，肚子里面却没有多少墨水。

    苏励自身，也有些人脉。靠这些人脉安置苏成一个县衙小吏，要安置一个县衙的狱卒等，没有什么问题。可是要安排更高的职务，他如今的人脉关系还办不到。

    苏励为此懊恼。

    他的儿子苏成，只做一个小小的县衙佐吏，做一个狱卒，苏励自是不甘心的，还不如经营家族算了。

    苏励的想法，是走关系安排儿子担任一个县的县令。

    这才是赚钱的机会。

    一旦儿子成了地方上的县令，到时候要搜刮钱财，也就轻而易举。

    家族，也能迅速壮大。

    苏励一直没有找到机会，突然间秦国颁布了法令，要在咸阳开科取士。这一事情，苏励看到了机会。他的儿子肚子里面没有多少墨水，总归比普通寒门士人更强。

    苏成也参加了科举的，甚至报以希望的，只要苏成进入榜单内，苏励再在后面指点和支持，苏成的未来必然前途不可限量。

    苏家，也就彻底鱼跃龙门。

    可惜苏励的想法，随着榜单的公布便彻底落空，苏成竟是没能入榜。要知道，苏成是他苏励的儿子，也是大家族子弟，竟输给了泥腿子，输给了寒门的士子。

    苏励为此很是恼怒。

    在恼怒过后，苏励也回到现实，就开始想办法解决这一问题。他的儿子要出仕，没有举孝廉没有征辟，尤其苏成也没有名望，唯一的办法就是科举。

    偏偏，落榜了。

    在苏励为之头疼的时候，他得到消息，有大家族的人安排了人，绑架且胁迫入了榜单的寒门士子，让儿子顶替。这一消息很隐秘，毕竟苏励在这个圈子中，所以得到了消息。

    苏励立刻就效仿，好在苏励是极为精明的人，没有直接安排家里的私兵去做事，请了来往很是密切相熟的人去办事。中间多了一道环节，即便发生些意外，也不至于有什么问题。

    这是苏励的心思。

    苏励呆在书房，一直等着消息。想到儿子的事儿，他颇为烦躁。今年安排顶替，必须成功。在苏励看来，这是头一遭的科举，虽说安排详尽，实际上有诸多的纰漏。

    譬如，答卷上仅仅是一个名字，没有统计参考人的情况。林丰也不认识这些人，即便皇帝召见这些入榜的士子，也是看一看就安排职务。

    这才有可操作的空间。

    等到明年，一切规范下来，到时候再想运作一番，那就相当困难。

    他只有这一次的机会。

    在苏励等待的时候，时间一点点流逝，下午傍晚，夜色降临。这时候，仍然没有半点消息传回来，苏励一时间也是有些紧张起来，一旦失败可就没了机会。

    砰！砰！

    敲门声响起。

    房门嘎吱一声被推开，府上的管家推门进入，急匆匆行礼道：“家主，出事儿了。董五桂去绑架陆广失败，他和麾下的人，都是被杀了。这些人被悬挂在营地外，陆广也回去了。营地对外的宣传，是当场格杀。所以董五桂当时，什么都不曾吐露，我们的情况，应该是没有泄露的。”

    刷！

    苏励面色陡变。

    失败了！

    董五桂竟是死了。

    董五桂是意图捉拿陆广的中年人，是一个泼皮，行事很是狠辣。他和苏励来往很密切，很多苏励不好做的事儿，都是董五桂帮忙解决。

    不过这一次，苏励没有直接找董五桂，而是找了中间的人。

    所以，苏励倒也不怎么担心。

    苏励沉声道：“你确定，董五桂是当场被杀的吗？”

    “是，当场被格杀。”

    管家很笃定道：“我让人打探了消息，当时都是被杀。军中方面，都说董五桂等人当场被杀，没有吐露出消息。更何况，陆广都在军营中，没有更多的动作。由此可见，事情也没什么的。只是可惜了公子，无法顶替陆广出仕了。”

    苏励皱起眉头，沉声道：“这一次的事情，功亏一篑。好在，消息不曾走漏。只是成儿失去了机会，想让他出仕，也就没了机会啊。”

    管家眼珠子一转，道：“老爷，其实还是有机会的。”

    “什么机会？”

    苏励一下打起精神。

    他所求的，是希望苏成能出仕，能够使得苏家更进一步。

    管家眼中多了一抹阴狠，道：“咱们如今对这些士人出手，因为已经失败，尤其夜幕降临，所有人都回了营地，这营地有驻军，我们已经不可能再出手。”

    “我们干脆等陛下接见士人的事情定下，这些士人官职都安排妥当，等他们要去地方上赴任时，再安排人半路截杀，顶替人前往任职就是。”

    “这些寒门泥腿子，没有什么影响力，无足轻重。虽说他们出现过，可根本没有多少人认识。更何况去了地方上任职，多年后再回来，更没有印象。”

    管家笑吟吟道：“老奴认为，这是最为合适的策略。”

    “妙，妙啊！”

    苏励一下抬起头，眼中多了笑意。

    他赞许道：“这是好办法，我们选择榜单后面一点的人。这样的人，不容易引起注意，容易安排一些。”

    “家主英明。”

    管家恭恭敬敬的回答。

    在苏励和管家定下事情后，苏成直接进入，他一脸期待，道：“父亲，事情办妥了吗？您不是说为儿子谋划，让儿子顶替陆广，怎么还没有消息？”

    “事情失败了。”

    苏励直接道：“董五桂去捉拿陆广，以至于被反杀，这事儿就别想了。不过你放心，为父会给你安排妥当。等陛下召见了这些士人后，为父再让你顶替人。”

    “唉……”

    苏成叹息一声。

    苏励道：“你叹息什么？”

    苏成说道：“父亲，您是不知道，张武这小子可嚣张了。先前，儿子和他在乐禾坊喝酒。他说他的父亲，拿下一个名叫庞双喜士人，一番威逼胁迫，庞双喜已经就范，不敢反抗。明天，张武就会顶替庞双喜去觐见陛下。我听闻还有一些人，也是这样安排的。总之，这一次很多人都这么干。”

    苏励沉声道：“他们是他们，你是你，不必去管他们怎么样。这一次，为父会给你安排好的。你甭管其他的，只需要准备好去地方上赴任就是。”

    “谢谢爹。”

    苏成心中松了口气。

    他已经吹牛了，说自己的父亲，已经为自己谋划妥当。

    所以，苏成不愿意输这一口气。

    苏成退下后，苏励看了管家，吩咐道：“管家，你尽快选好人，然后打探一番。”

    “喏！”

    管家转身就退下。

    苏励眼眸中目光流转，全是狠意，看不到半点的柔和。他为了儿子，为了家族，敢于付出一切，甚至即便是铤而走险，那也是在所不惜的。

