    “己一郎....”

    “我的儿啊....”

    月光被树叶遮挡，箕面山中，漆黑一片。

    伸手不见五指的黑，就仿佛眼前被人蒙住，看不清任何东西。

    唯独...

    高亮手电筒的强光柱，给予了榊诚二人些许的能见视野。

    灌木丛、土坡、微笑的石佛像、缠绕的白幡、红色丝带...

    阴森潮湿的气息，直叫人寒毛倒竖，起一身鸡皮疙瘩。

    更惊悚的是...

    耳边不时传来的...

    女人叫声。

    “你TM这是叫人吗？！”

    走了一会儿后，榊诚忍不住了，扭头对身旁易容成妇女模样的基德吼道：

    “虽然老子不认为这世界上有鬼，可你这么个喊法，万一真招来了咋整？”

    “是你以身饲鬼，还是我掉头跑路啊？”

    “不是榊诚先生您叫我喊的嘛！”

    基德变回原来的声音：

    “再说，您自己也觉得，沼渊己一郎已经遇害了啊！”

    “那我这么叫有什么问题？”

    榊诚一把捂住脸。

    他算是服了。

    基德老弟的想法，果真叫人捉摸不透...

    你说他强词夺理吧，嘿...

    说的还有那么几分道理。

    “咱....”

    纠结在三，榊诚决定抽一支烟压压惊。

    嚓！

    火光明灭，吧嗒吧嗒嘬了两口之后...

    他的表情，颇有些寂寥：

    “能不能整点阳间的东西？”

    “什么叫阳间的东西？”

    基德没有听懂。

    “就是欢快的，喜庆点的，一听就能让人感受到家的温暖的那种...”

    好家伙...

    你要求还不少啊！

    基德脸颊抽搐，说：

    “变声是要基于现场情况的。”

    “此情此景...”

    他看了看漆黑无比，阴风阵阵的四周：

    “试想，如果有人在这种地方心情愉悦、欢天喜地的喊您的名字...”

    手掌一僵，烟头掉到了地上，榊诚...

    咽了口唾沫。

    他想到了聊斋志异，如果真有人在这种地方喜滋滋的喊他名字...

    管他三七二十一，回手一枪...

    准没错！

    就算打错了...

    这深山老林的，还怕没地方埋尸体吗？

    “算了，你喊吧。”

    榊诚抽出枪，退出弹夹瞅了一眼，拉栓上膛。

    他已经做好了开枪的准备。

    “咳咳....”

    清了清嗓子，基德继续喊道：

    “己一郎~~~”

    “我的儿啊~~~”

    “你在哪儿~~~”

    一边佩服基德老弟的变声能力，榊诚一边按捺下给他一枪的冲动，聚精会神的看向前方。

    这条上山的小路，显然已经很久没维护过了。

    坑坑洼洼的石阶缝隙中，生满杂草。

    稍不注意的话，一踩下去，杂草便会顺着裤脚钻进来，瘙痒脚踝...

    幸好，箕面山里似乎没有野生...

    哗啦！

    念头刚刚升起，左侧的树上，就传来一声响动。

    身体微躬，榊诚左手反握手电筒，抵在持枪的右手腕下，枪口、光柱，同时扫了过去！

    极为标准的警戒态势。

    基德...

    吓得也掏出了一把枪。

    他的枪跟榊诚的不太一样，子弹是特制扑克牌，杀伤力有限，可也能轻易的刺入水泥地面。

    用来防身，绰绰有余。

    翠绿色的树叶中，一颗毛绒绒的脑袋冒了出来，被强光一照，瞬间又缩了回去。

    红脸猴子。

    基德松了口气，刚要收起枪，就发现榊诚肌肉紧绷，丝毫没有松弛下来的意思。

    “榊诚先生？”

    他疑惑的问道：

    “那只是猴子而已啊....”

    “你没看出来吗？”

    榊诚脸色十分凝重：

    “它脸是红色的！”

    “红色的咋了？”

    “这说明它正在交配期，具有很强的攻击性！”

    扯了基德一把，二人加快了脚步。

    “猴子是群居动物，很少会单独行动。”

    手电筒四处照射，榊诚警惕的盯着四周，枪口不敢放下，越走越快：

    “这里是深山，存在猴群的可能性很大！”

    “应该是你刚才的叫声，把它引来了...”

    基德想起榊诚刚才说的那句交配期...

    突然身体一震：

    “它想找我交配？”

    “呸！”

    啐了口唾沫，榊诚怒道：

    “找个屁！”

    “生殖隔离啊！”

    “它可能只是好奇谁在大半夜鬼哭狼嚎罢了，并不是想找你交配！”

    “你脑子里一天天想的都是啥？”

    抓抓头，基德又问道：

    “既然只是好奇，那咱跑什么？”

    “我最擅长对付动物了，区区猴子...”

    “你有被上百只猴子包围的经历吗？”

    榊诚幽幽的瞟了他一眼：

    “猴子这种动物，好奇心强、贪得无厌、性情乖张暴戾...”

    “箕面山是景区，这些猴子见惯了人，知道人会携带食物，如果咱们不赶紧离开，等那只红脸猴子回去通风报信，带着七大姑八大姨回来...”

    “你拿什么喂它们？”

    还有一点，榊诚没说。

    猴子十分记仇。

    如果他们开枪，短时间内把猴群吓走，或者打伤打死两只...

    等猴群回过劲来，他们可就有大麻烦了。

    就凭他手中这把MK23，十几发子弹，对付猴群？

    别开玩笑了...

    再来十个弹夹也不够啊！

    野生猴子伤人的事件，简直不要太多。

    榊诚可不会对箕面山的猴子报以侥幸心理。

    要是京极老弟和毛利小姐今天二者在其一，榊诚也绝对不会怕对方。

    那俩...

    就是披着人类外皮的高达啊！

    自从见识过京极老弟那恐怖的战斗力后，榊诚一度认为：

    黑衣组织研究APTX4869的想法太愚蠢了。

    研究研究京极老弟不好吗？

    就他那非人的战斗力，要是研究通透了...

    啧啧啧。

    上九天揽月，下五洋捉鳖，完全不是问题！

    到时候用研究成果打造出一支军队，征服世界也不是难事啊！

    唉！

    说白了...

    是黑衣组织的格局啊...

    小了。

    哦，当然。

    也可能是因为黑衣组织抓不住京极老弟，故而退求其次。

    这些都是后话...

    当务之急，是先找到沼渊己一郎的踪迹。

    不管对方是死是活，榊诚都必须拿个说法给琴酒。

    快走一阵后，猴群似乎没再跟随了。

    榊诚和基德，也顺着小路，来到了一处古刹前。

    高耸的石头鸟居矗立，上面刻着的文字因年代久远，已经模糊看不清了。

    “咱要进去问问吗？”

    看了眼古刹，基德悄悄说道。

    “不用。”

    榊诚摇摇头，没有上前敲门的想法：

    “沼渊己一郎不可能藏在人来人往的寺庙里，他一定躲在人烟稀少的地方。”

    “继续往山上走！”

