    第13章 涂山雅雅突破妖皇。

    在苏玉进到隧道后，王权富贵愣愣的看着。

    “这是，”但随后他便晕倒了。

    一个小金人飞了过来，停留在苏玉离开的位置。

    “好强的空间之力。”小金人凝重的想着。

    但随后他便消失了。

    ……

    在碧绿光滑的隧道中，苏玉感觉身体变得仙气飘飘的。

    随后刺眼的光芒闪过。

    此刻蓝星龙国去，空中划过一道流星。

    不少人在看到流星慌忙的许愿。

    “愿世界和平。”

    “祝我永远不被绿。”

    “祝我父母身体健康。”

    “祝我找到女朋友。”

    ……

    各种奇葩的愿望层出不齐。

    很快，流星便不见了。

    龙国魔都。

    这是一个大城市，平均工资水平5000+以上，但是物价也高。

    苏玉从天而降，掉到了外滩海里。

    “我去，什么东西掉下来了”。

    “不会死了吧”。

    “世事难料啊”。

    ……

    很快外滩的救援队到了，将苏玉捞了上来。

    看到苏玉的长发和衣着，穿着古装，几乎认定他是玩COSPLAY的。

    看到苏玉没有醒的样子，不少人也在那里指指点点。

    “难不成我的愿望成功了，上天奖励了我一个帅哥。”

    “年纪轻轻的怎么会寻死呢？苏玉也成了别人教育孩子的反面教材。

    “这怕不是失恋了。”

    “长得比我帅，都去寻死了。”

    ……

    救援队队长李涛似乎感觉到苏玉只是溺水而已，只是短暂的昏迷。

    没有犹豫，进行了胸部按压，双手压在苏玉的胸膛上。

    似乎看到苏玉还没醒，准备进行人工呼吸。

    旁边不少穿着比基尼的小姐姐看到这幅场景。

    “让我们来给他人工呼吸。”

    “……”。

    “人比人会和差距那么大。”

    “要是我也晕倒的话，会不会也这样。”

    “你在做梦吗？顶多会把你打醒，或者喊个恐龙妹人工呼吸。”

    “没事，只要是个女的就行。”

    “干的漂亮”。

    ……

    旁边许多男的羡慕的道。

    但是李涛没有给他们机会，看到这英俊的面庞，还有那冷峻的眉间。

    他承认他都有些心动了，要是他是个女的，肯定嫁给他了，不过可惜他是个男的。

    想都没想，直接哈一口气亲了上去。

    但是没等他亲到嘴边，苏玉直接睁开眼睛，将头歪了过去。

    所以李涛只是亲到了脸。

    随后苏玉一直盯着李涛，为了缓解尴尬，李涛咳了咳嗽。

    “咳咳，我这是在人工呼吸。”

    “我知道，谢谢你”。看到李涛的制服，苏玉微笑道。

    随后苏玉便爬了起来。

    看到苏玉身上湿淋淋的，李涛想了想。

    “嗯，那边有火的，你可以去烤干衣服。”

    “哦，谢谢。”听到李涛这么说，苏玉也没有拒绝，毕竟大庭广众之下，也不能用真气把衣服烘干。

    随后苏玉走到篝火旁，这是外滩自己搭建的一个火，给一些人烧烤用的。

    走到篝火旁，苏玉便坐了下来，双目无神的盯着火焰。

    李涛看到苏玉去了篝火旁，继续他的工作。

    但是长得帅是有特殊待遇的，在苏玉的旁边坐着一大堆的小姐姐。

    不少男的看到都羡慕妒忌恨。

    “我已经体会不到这个世界的温暖了。”

    “好想坐在他的位置。”

    “放开那些女的让我来。”

    “tmd，一个人卷走那么多。”

    ……

    但是坐在苏玉旁边的女的也不老实。

    “小哥哥，你是玩cosplay的吗？。”

    “小哥哥你微信多少？

    “小哥你看我像不像你未来老婆。”

    “好家伙，你可真不要脸，我才是正房。”

    “你们怎么能这样？这可是我老公。”

    ……

    不少女人在注意旁边叽叽喳喳，向苏玉问着各种问题。

    但是苏玉一直盯着火焰，实则在心理沟通的系统。

    “系统这是到哪了？

    系统：“你不会看吗？看不到这里是外滩，你觉得这里是哪？你没来过吗？

    “咳咳，确实没有来过。”

    系统：“啊，对不起，是我高估你了。”

    “话说你这什么传送？直接掉河里了。”

    系统：“这怪我吗？随机传送，谁知道呢”。

    “你可真优秀，差点我又要死一次了，真是谢谢你，说句实话，我宁可跳楼都不愿意溺水。”

    系统：“不用谢我，这都是我应该做的，放心，有我在你死不了，还能让你占便宜不亏是不？

    “……”。

    “话说你这里不开直播吗。”

    系统：“穿越的时候才开，在现实当中，你要直播什么，游戏吗？我看我都心急。”

    “……”随后宿主骂骂咧咧的退出群聊。

    狐妖小红娘世界。

    已是白天，涂山雅雅穿着红蓝相间的长袍，将她的小腿露了出来，看起来非常成熟了，背上还是背着大葫芦，已经和葫芦高了。

    不仔细看的话，身上还有一股淡淡的仙气，没错，她穿的是苏玉送的广袖流仙裙。

    可根据宿主的喜爱换成各种衣服，一服多用，谁穿谁牛逼，妈妈再也不用怕我花钱买衣服了。

    “吱”

    开门声响过，涂山雅雅来到苏玉的房间。

    看到床上并没有苏玉，脸上失落一闪而过。

    以为苏玉出去了。

    随后涂山雅雅坐在了凳子上，将茶壶给自己倒了一杯茶。

    喝了两口后，等了许久，还是没有等到苏玉了。

    想了想，以为苏玉有事，所以一时半会来不了，便到了苏玉的床上躺下，枕在了苏玉的枕头。

    伸了个懒腰，手摸到了枕头底。

    突然她感觉到了枕头底的东西，随后掀开枕头，露出了一封信，没错，这是苏玉快离开的时候写的信。

    涂山雅雅看到这封信，脸上闪过一丝慌乱，但她还是强颜欢笑的，心里面想了想也有可能是告白信，但是内心又有了明确答案。

    随后涂山雅雅便打开了这封信。

    “雅雅，我要离开了，抱歉，这段时间打扰到你了，我曾经说过我不是这个世界的，有一天我会离开，但没想到这一天来那么快，以后我不在了，你要听你姐的话，不要再耍脾气了……

    涂山雅雅看到这里的时候，眼泪已经掉了出来，滴在了信上。

    “呜呜呜，为什么你离开还不告诉我？……随后又是几声抽泣声。

    “为什么啊，为什么你要离开却又要到我的世界里？……”

    这时候来一首伤感的音乐，非常的符合标准。

    随后涂山雅雅的妖力便从妖王涨到妖皇，也就是真神境一层，但是没有停止，身上的气势越来越强，随后，二层，三层。

    MD，500年还没过呢，想直接到后期啊。

    但是涂山雅雅到了三层气息就变得内敛起来，没错，没涨了。

    感受到涂山境内的妖皇气息，在苏玉的房间。

    涂山境内不少人向苏玉房间赶，有实力的和没实力的都赶来了。

    涂山红红和涂山容容，随后便赶到了。

    银月守卫：“大当家的。”随后行了礼。

    感受到空气中的寒冷，涂山红红和涂山容容对视一眼，两者明白了。

    随后涂山红红说道：“散了吧，没事。”

    拉着涂山容容的手一起进了门。

    外面的妖怪和人听到大当家的这样说，也是直接散了。

    进了门，看到四周，皆被寒气覆盖，已经快凝结成冰了，涂山红红看到了1米8的涂山雅雅盘坐在床上，目光中透露着难以置信。

    涂山容容进门后便将门关了。

    当她看到涂山雅雅的时候也是直接懵了。

    随后两者又对视了一眼，双方的眼神透露着不可思议。

    (本章完)

