    清晨。

    叶青早早的就起了床，瞥了一眼还在熟睡的赫连梓琳，叶青不由的摇头苦笑起来。

    不是他得了便宜还卖乖，而是想到昨天晚上发生的事情，他真的心有余悸。

    这一次的事情也给了他一个警示，那就是以后的时候得加倍谨慎才行，毕竟这个世界上还有很多像魅惑术这种奇特的功夫能杀人于无形的。

    好在赫连梓琳只是想睡了他，而不是要他的命，如果是想要他的命，那他找谁说理去啊？

    而现在叶青也有些头大，自己该如何处理赫连梓琳的事情呢？

    虽然说昨夜是他被这丫头给逆推了，但是今天黎明时分的那一次，却是他主动的。

    显然，叶青当时是觉得反正都这样了，也就破罐子破摔了，昨夜是在一种无意识的状态下，而黎明时分却是在清醒的状态下，再加上床单上那耀眼的红梅花，叶青知道，自己是绕不开飘香阁了。

    为了赫连梓琳去得罪强大的秦家，这似乎并不是一个很好的选择。

    不过叶青却并不在意，以他的性格来说，敌人越强大，他才越会逆难而上，爆发出惊人的能量。

    “叮铃！”

    叶青放在桌头柜上的手机响了起来。

    显然，铃声将熟睡中的赫连梓琳惊醒了，她睁开眼睛，睡眼惺忪的嚷道：“谁啊？这一大清早的就打扰别人睡觉，一点素质都没有。”

    叶青撇了撇嘴，并没有接话在，而是走过去拿起手机看了一眼来电显示，这是一个陌生的电话。

    接通后，手机里传来了一个电音声：“叶青。”

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “你不用管我是谁，我听说董子杰是你朋友？”

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来。

    “你笑什么？难道说他并不是你的朋友？”电话另一端传来了一个疑惑的声音。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“子杰是我的兄弟。”

    “既然如此，你又笑个什么？”

    叶青撇了撇嘴，说道：“我在笑你终于给我打电话了。”

    “你知道我？”对方疑惑的问道。

    “你不就是陈东那个混蛋吗？不要以为用了电脑合成了声音，我就听不出来了？”叶青撇着嘴说道。

    “既然你已经听出来了，那我就打开天窗说亮话了。”陈东沉声说道。

    “说吧，蒋小蕊在哪里？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，他是清楚蒋小蕊在哪里的，这只是他故意这么问的，毕竟真真假假才能让陈东那个混蛋摸不到头脑嘛。

    “你居然知道蒋小蕊在我的手中，看来你的能量不小啊，这么快就查到了。”

    叶青淡淡的说道：“我没查到什么，我只是在昨天听说子杰的女朋友失踪了，而你刚才提到子杰后，我就猜测到了是你绑架了蒋小蕊，用她来威胁我，从而报仇，只是你觉得你一个纨绔能报得了这仇吗？”

    听到叶青的话后，电话另一端的陈东则是沾沾自喜了，叶青这个混蛋并不知道他阴刹门的背景，还以为自己是那个一无是处的纨绔吗？

    哼……轻视好啊，叶青越轻视他，回头付出的代价就会越大。

    嗯……生命的代价。

    “那你想救她吗？”陈东戏谑的问道。

    “说吧，什么时间，什么地点，我会准时到的。”叶青撇着嘴说道。

    “今天昨上九点，我在义城南郊五十公里处的义城机械厂的废旧厂房恭候大驾。”陈东应声说道。

    得到了答案，叶青什么话也没说，直接挂掉了电话。

    看到叶青挂掉电话，赫连梓琳坐了起来，身上的被子随之滑落，任由自己展现在叶青的面前。

    不过她也没有在意，反正昨夜该做的，不该做的都已经做了，无所谓了。

    她诧异的看着叶青，问道：“我刚才听你在电话说什么蒋小蕊？”

    “怎么？有问题吗？”叶青撇着嘴问道，虽然说两人的关系已经足够亲密了，但是叶青一想到昨晚的事情，他心里就有点不舒服。

    嗯……他还生着气嘞。

    显然，他生气不是因为赫连梓琳对他用了媚惑术，而是被这丫头给逆推了，要推也应该是他主动啊！

    嗯……他觉得自己昨晚上很没面子。

    所以说他此时对赫连梓琳的态度并不怎么好。

    赫连梓琳也不在意，而是一脸好奇的问道：“我只是没想到你居然和蒋小蕊这个大明星有一腿，这还真让人意料不到啊！””

    赫连梓琳刚才还没有睡醒，所以并没有听到清楚叶青打电话的内容，她只是隐约听到蒋小蕊这个名字，所以说误会了叶青。

    “腿个屁呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“她是我兄弟的女人，你他娘的可别乱说。”

    “噢！”赫连梓琳恍然大悟，随即又笑着说道：“不过你这个兄弟也是够牛的啊，居然连蒋小蕊都搞定了。”

    “那是。”叶青眉头一扬，得意的说道：“我兄弟可是青杰集团的创始人，董事长董子杰。”

    “我去，居然是他，他可是我们大华的顶级富豪啊，没想到你居然有这样的朋友。”赫连梓琳有些惊讶的说道。

    “这很奇怪吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“你自己好好品一品青杰集团这个名字吧！”

    “什么意思？”赫连梓琳本能的问了一句后，低头沉吟起来，片刻后，她抬头看着叶青，问道：“这青杰集团的青不会是代表你叶青吧？”

    “当然！”叶青扬着眉头说道，如果在昨天晚上的话，他恐怕会防着赫连梓琳，不会告诉她这些，但是现在嘛，情况发生了逆转，都这样了，叶青也没啥好隐瞒的了。

    嗯……不管他愿不愿意，赫连梓琳都已经是他的女人了，对自己的女人，叶青从来不会隐瞒什么。

    看着叶青的反应，赫连梓琳知道，叶青这并不是诳她，她耸了耸肩，苦笑着说道：“难怪你昨天晚上对我的香影集团毫无兴趣，有青杰集团这个庞然大物，香影集团的确是不中看了。”

    随即，她又撇了撇嘴，说道：“不过没关系，反正你是跑不了的，哼哼……注定要成为飘香阁的庇护人。”

