    虽然王力心境波动，但也知道一切皆有可能的前提是自己的实力变强。

    那就变强吧。

    有了魔物娘陪练在前，王力有如打了鸡血一般亢奋，精气神空前高涨，闪避时全力以赴。

    但即便有网干扰，魔物娘的命中次数还是大于王力闪避的次数，也大于王力补充护盾的速度，在这种情况下还想什么收编俘虏就是做梦。

    王力要做的就是撑，撑到闪避技能升级！

    终于，当王力护盾在60点上上下下时，该来的终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您的闪避技能升到4级，提升对物理攻击25%的固有闪避几率。您的水战技能升级到4级，您在水中战斗时受到的攻速移速和攻击影响降低。

    王力心中一颗石头落地。

    但是提示却没完：

    ——系统提示：恭喜您！您卓越的闪避技巧让您对战斗的理解获得提升，您的4级闪避技能升阶为4级高阶武技“一闪”，25%固有闪避几率，闪避成功后能捕捉到敌方出招空档后的弱点，击中弱点后能打出“无视防御”的弱点一击的效果。

    ——系统提示：恭喜您！您卓越的水战技巧让您的战斗能力获得大幅度的提升，您的4级水战技能升阶为4级高阶武技“水战精通”，您的物理攻击命中率+10%，您在水中获得额外的攻速+1，移速+1。

    ……

    一连出三行系统提示！？

    王力瞪大了眼难以置信！不仅仅是技能升级，而是升阶，就和阿B的捕鱼术升阶成网捕术一样，而且还都是资料和攻略上都没听说过的技能！

    原来这就是自己领悟技能的好处，成长潜力惊人啊，大爷说的太对了啊！

    来不及狂喜，也来不及逐字逐句的读完技能介绍，魔物娘又是一击打来，阿B节奏拉绳，王力急忙闪避，不，现在是叫“一闪”！

    ——系统提示：一闪成功！发现对方弱点！您获得一闪经验+10，水战精通经验+10，武器大师经验+1！

    这一瞬间，对方身上果然出现了一个忽隐忽现的红色破盾标靶印记。

    王力为了集中全部注意力练闪避，一晚上就没还过一次手，反正破不了防还手无用，但现在不同了啊。

    王力的骨刃一刀砍下——“弱点打击，-14！”

    红色印记随即消失。

    我勒个去啊！王力还真是大喜过望，自己连装备带称号的物理攻击就是14点啊，对方的防御真的就是瞬间清零了啊！能行！一切皆有可能！

    这一刻王力雄心勃发，不仅仅是练技能，还要趁这个任务场景把她收编，不能收编也要把她搞晕搞俘虏。

    也不对，没有多少经验了，新技能只有10点经验了啊。这还真是让王力怅然若失，以后哪里找这么好的机遇练技能啊？难不成找S级陪练？

    总之，夜长梦多该收工了吧。

    现在王力开始计算她受损的血量了，A级海螳螂是摔了4000血外加5次几百血的轰炸就挂了，差不多8000至1万血。面前这个魔物娘是小体型血量有可能只有一半，甚至更少，先前又被炸了600血了，那么现在开始就必须计算一闪的次数了……

    正心念急转的盘算间，又一次一闪成功，王力再度洞察到对方的弱点，第二刀过去！

    但也就在这时，王力手臂一晃——铛！一声脆响！

    “格挡！”

    ——系统提示：您的攻击被格挡，攻击失败，您获得格挡经验+10，获得武器大师经验+1。

    格挡！？我勒个去啊，她会格挡？没错，连鱼人精英都会格挡，她这种多手高攻速Boss没理由不会啊，她是不让我有第二次打弱点的机会？

    但是出格挡经验了！自己3点攻速，外加水战精通额外的1点攻速，堪堪达到正常30级玩家学格挡的攻速门槛，所以出经验了。

    也好！被格挡也能涨经验，要是我主动格挡她天知道能涨多少经验，那就顺路把格挡也领悟掉！

    下面的时间就是王力全力以赴的一闪，弱点打击，被格挡！

    而即便被格挡，战斗的平衡依旧向王力明显倾斜了，水战精通提供的1点移速间接的提升了王力的实际闪避几率，王力的聚灵护盾量也开始大于消耗量缓慢的提升，从60涨到100，200，然后涨到300。

    按这个势头，把大量小怪清光攒个上千点一炮轰杀她不再是梦，胜券在握。

    但是王力有了更高的追求高兴不起来，因为都被格挡几十次，积攒了几百的经验了，都迟迟不能领悟格挡。

    换成正常情况下，王力怎么可能拿生命接Boss的刀练格挡？这个魔物娘简直就是难得一遇决不能错过的超级陪练啊！只有格挡配合闪避才能拥有鱼人精英战士的风采啊。

    王力或许猜到是哪里出问题了，都是被格挡的反面教材，没有主动格挡的成功案例，经验再多都没什么用。就像武器大师不停的出经验都没蛋用一样。必须主动格挡她一下，但是自己攻速不如她，怎么可能格挡？

    慢慢耗着攒经验吧……

    战况纠结了三十多分钟，王力的护盾积攒到1500了。此时的王力已经累的两眼翻花激情不再。不要说魔物娘，再漂亮的什么也打不起王力的鸡血了。

    这个时候的升级提示姗姗来迟：

    ——系统提示：恭喜您！您的“一闪”技能升到5级，获得30%固有闪避几率……

    ——系统提示：恭喜您！您的“水战精通”技能升到5级，获得15%物理命中率提升……

    我勒个去，王力还真是喜忧参半啊，连新技能都漫长的耗升级了，但这个格挡死活不领悟！

    而升到5级后，王力悲剧的发现一闪完全没有经验了！

    就是说，魔物娘的陪练价值几乎没有了。而最后的价值就是必须成功的主动格挡她一下。

    让她减攻速！？

    能做到这一点只有阿B，它有个技能就是电能冲击带麻痹效果。但这是近战攻击，一旦没挡住阿B就会被她一刀斩？

    要不？拿阿B的生命试一下？但是一旦阿B挂了，这场面可能就失控，自己的闪避优势就不再了，那就等护盾积攒到足够秒她的时候在行动？

    行，在坚持一会！

    而王力技能升级后，优势更是急剧扩大，护盾值在十分钟后攒到了2000。此时，天边隐隐霞光浮现，潮水开始推却，数千小蜘蛛的溃散尸体让海面浮上一层厚厚浓浓的恶心泡沫。

    也就在这时，王力的海螺号角报警了：“警告！警告！蓝海螺村即将遭到攻击！请在10分钟内回城！”

    王力浑身一震：基地终于危机了，但我神功还未练成啊！

    小海螺也猛然惊觉嚎啕大哭：“回家！我要回家！不要丢下我！”

    王力一咬牙，是时候做个了断了，能不能领悟在此一举：“阿B！你和精英一起上！注意，是一起！”

    “哇嘞！”

    哇嘞个屁啊，你就不知道怕的吗？

    随着阿B电光闪闪踏浪而来，精英鱼人气势汹汹飞游而至，王力全部的注意力都集中在这一刻！之所以喊精英就是希望精英的打击能对魔物娘的小体型有那么点冲撞效果。

    ——啪啪！电光一闪~~“未破防！麻痹！”

    魔物娘微微一晃反手就是一刀！

    要的就是她这微微一晃，她变慢了一点！但是王力和她盘了一晚太熟悉她的速度节奏了，在王力眼里她变慢了很多！

    王力一刀劈向她攻击的利刺，成败在此一举！

    ——铛！一声脆响！

    ——系统提示：恭喜您！您成功的阻拦了强大生物的攻击，您领悟了高级武技1级“格挡”，您获得10%几率格挡物理攻击。格挡效果对大体型，重武器效果降低。双方攻速差距大，攻击差距大格挡效果降低。盾牌类防御武器自带格挡。

    领悟了！

    王力还真是感动的要落泪啊~~~