    听到陈六合的话，贺小天心房一颤，眉头不易察觉的皱起了几分，虽然不知道陈六合想玩什么花样，但他还是乖乖照办，吩咐手下的人，让通知DJ把音乐关了。

    陈六合跟李观棋虽然是公开的死敌，但不是在迫不得已之下，贺小天还是不敢去触陈六合眉头的！

    因为这是李观棋的对手，远远不是他贺小天所能招惹的，况且还是在这种情况之下？

    贺小天可不会愚蠢到要在自己的场子里，跟陈六合发起什么冲动！

    虽然他也知道，陈六合的突然到访，很可能是来者不善！

    很快，音乐突兀的骤停了下去，整个热闹的场子里，瞬间变得安静了下来。

    这种安静，让所有人都感觉不适应，有人在那里抱怨叫骂。

    但也有很多人，很快就注意到了陈六合这一边！

    会来这里玩的，很多人都是炎京市内，一些上得台面，有几分来头的人！

    其中不乏一些真正纨绔子弟，豪门贵胄。

    这帮人里面，或许认识陈六合的人没几个，可认识慕容青峰和龙向东的人可不少！

    当他们看到这几人时，脸上登时就露出的惊诧的表情！

    短短几秒钟内，就有很多身份显赫的纨绔子弟涌了过来，纷纷对慕容青峰和龙向东几人打着招呼！

    这帮人的态度，无一不是非常尊敬和客气！

    开玩笑，在炎京，谁敢在慕容青峰和龙向东面前装大尾巴狼？即便是身份背景再不简单，也很难具备那种实力和资格啊。

    慕容青峰和龙向东两人也是对他们轻轻的点了点头，算是打过了招呼！

    这帮纨绔里面，有男有女，年纪都不是很大，二十几岁而已，他们不见得都有印象，但他们也保持着基本的礼貌，这点玲珑之心，他们还是有的。

    “东哥，你们也来这里玩啊？”有一位打扮花枝招展、颇有姿色的女孩鼓气勇气对龙向东问道。

    龙向东和慕容青峰，可谓是他们这些纨绔眼中的大红人了，能有难得的机会讨好拉进，她们自然不愿意错过！

    龙向东只是淡淡的看了这个女孩一眼，没有给予什么回应，只是静静的站在陈六合的身后！

    他们的站姿，都很有讲究，陈六合一人领头，他和慕容青峰都稍后半个身位，明眼人一下子就能看出这几人中的核心人物，到底是谁！

    这个细节，也很快被周围的人给发现了！

    当他们看到首位的陈六合时，全都是禁不住倒抽了一口凉气！

    他们的目光一直在陈六合的身上来回扫量，看得很仔细，心中掀起了巨大波澜！

    纷纷猜测，这个能够让慕容青峰和龙向东等人甘当随从和绿叶的人，到底是何方神圣？

    不过，这个结果，似乎并不难猜！

    因为在整个炎京，乃至整个炎夏，能让龙向东和慕容青峰摆出这幅姿态的人，只有一个！

    那就是，炎京第一狂人，陈六合！

    那个璀璨无双、锋芒毕露、如日中天的传奇人物！

    想到这里，几乎所有人，都大大的抽了一口凉气，眼中盛满了难以置信的光彩！

    谁能想得到，在这种地方，他们竟然能够有幸碰见那个满身传奇的男人？

    特别是那些女孩们，眼中都快冒出了星星，那模样简直就恨不得冲到陈六合面前去跪舔！

    谁若是能跟陈六合攀上关系，哪怕是一星半点，以后在炎京，那也是横着走的存在！

    甚至背后的家族和势力，都会因为这一层关系，地位直线上升，飞黄腾达！

    这，一点都不算夸张！陈六合当真有着这样的能耐和本事！

    细细把陈六合这一路走来的历程翻出来看看，陈六合的恐怖程度，已经远远超出了正常界限！

    这就是一个不折不扣的变汰人物！这就是一个创造了一个个奇迹的神奇存在，在背地里，有人说起他的时候，都恨不得把他跟上帝那老头相提并论了……

    “天呐，他就是陈六合，他一定是陈六合，在整个炎京，能让慕容少爷和龙向东这样的，就只有陈六合，我竟然在这里看到了这个传奇猛人。”有人发出了惊呼声。

    紧接着，呼声此起彼伏，整个诺大的场地内，那些稍微上得了台面，能收到高处风声的人，皆是喧闹了起来，目光无比炙热与崇敬的看着陈六合！

    由此可见，陈六合现在在炎京的人气有多高，在这些纨绔二代们的心中，有多么的辉煌！

    面对周围的一片喧嚣，陈六合则是仿若未闻，他只是静静的看着眼前的贺小天。

    “陈公子，照您说的做了，您今晚来这里，是不有何吩咐吗？”贺小天恭恭敬敬的询问道，他在外面也算得上是威风八面了，平常一般的纨绔二世主们见到他，也得点头哈腰客气三分！

    可是在陈六合的面前，贺小天不敢摆出一丁点的架子来，他不会嫌自己命长。

    陈六合扫视了一眼贺小天身后的排场，淡漠道：“你带着这么多人来迎我，是不欢迎我吗？还是想把我直接丢出这个场地？”

    听道陈六合的话，贺小天的脸色一变，神情惊颤的赶忙说道：“陈公子说笑了，以陈公子的身份，在炎京，没人敢对陈公子不敬，我们龙腾会所更不敢，陈公子能来我们龙腾会所，是我们的荣幸才对，我们绝不敢有半点过激念头！”

    陈六合冷笑了一声，道：“你很机灵，也很聪明，难怪李观棋会让你来管理这个烧金窟。”

    “不敢不敢，陈公子谬赞了。”贺小天谨小慎微的说道。

    陈六合环视了周围一圈，看着那一个个衣着光鲜的宾客们，他笑道：“人气很旺，生意做的很红火嘛。”

    不等贺小天开口回答，陈六合就慢悠悠的说道：“你是贺小天？听说你是李观棋手下的心腹头马？深得李观棋的青睐和信任？”

    “不敢当，我只是一个替龙王办事的下人而已。”贺小天态度很谦卑的说道，处处小心到了极点，生怕触怒了陈六合。

    ----

    今天四章，还欠四章！

