    第2959章乔湘的婚礼

    乔湘有阮青柏做后盾，倒真的是什么也不害怕，像吴桐那样的女人，惹不起，难道还躲不起吗？

    “那我和小星辰商量一下，看看她怎么说，如果她也愿意的话，你就去申请，我们跟你去出长差。”

    去个三年五载的，等小星辰再大了一点了。

    成年了，到了那个时候，乔湘也完全不惧吴桐了。

    “好，你和小星辰商量好，告诉我。”

    乔湘因为不想阮青柏太大的动静，打草惊蛇，这件事，几乎是悄无声息的进行着。

    让乔湘很奇怪的是，刚来帝都的时候，她其实还有些不习惯。

    在帝都生活了这么些年后，她的一些生活习惯，也悄然改变。

    一想到现在要离开这里，乔湘的心中，还是有着浓浓的不舍。

    在乔湘不舍的情绪中，她和阮青柏的婚期也到了。

    乔湘结婚当天，叶琳琅做了娘家人，还特意请了假。

    阮青柏是留学回来的。

    反而是喜欢中式风格的婚礼。

    乔湘穿着一袭凤冠霞帔坐在梳妆台前，她看着镜子里那娇艳如花的自己，心里有一种说不出来的滋味。

    她曾经以为自己要一辈子就独身，和小星辰相依为命。

    不料，在这个年纪，还能遇上一个能托付终生的人。

    诚然，她们之间，并没有什么轰轰烈烈的感情。

    没有那一种爱得死去活来的天崩地裂。

    两人的感情，像是细水长流一般，涓涓而流。

    “琳琅，这就像是在做梦一样。”

    乔湘浅浅一笑。

    镜子里的自己，也跟着浅浅一笑。

    是。

    就跟做梦一样。

    那一场美梦，仿佛不知何时，就会醒过来似的。

    可乔湘却又希望，这个美梦，永远都不要醒。

    “这可不是梦。”

    叶琳琅今天是梳头娘子。

    主要是，这个要求，是乔湘自己提的。

    大概是日久见人心，时间过的越久，才能真正看透一个人的心。

    叶琳琅有一颗善良的心。

    “琳琅，吉时到了！”

    夏致从屋外走了进来，特意提醒叶琳琅。

    叶琳琅拿起梳妆台台面上的梳子，认真的输着乔湘的头发。

    乔湘的头发，也已经做好了造型。

    叶琳琅拿着梳子，轻轻地梳着。

    “一梳梳到头，天长又地久。

    二梳梳到尾，恩爱又甜蜜

    ……”

    梳头歌，是夏致教给叶琳琅的。

    叶琳琅也是第一次做这样的事，还蛮新奇的。

    梳头结束后，夏致给了叶琳琅一个红布包着的红包。

    因着叶琳琅是自己家的人，夏致也特大方，红布里包着一个金子做的梳子，看起来特别的精致。

    “舅妈，你这出手，也太大气了！”

    叶琳琅还以为就是一个普通红包。

    可拿在手里，沉甸甸的。

    再打开一看，金子做的。

    真正的壕气！

    “你应得的。”

    叶琳琅倒也不客气，就欢喜的收下了，想着等小星辰长大一点，还可以送给小星辰当嫁妆。

    紧接着，又是添妆。

    在葭萌当地，叫“上轿礼”，可在夏致们这边，就叫添妆了。

    和乔湘很亲近的人，都给乔湘送了新婚礼物。

    (本章完)

