    夜深人静，除了偶尔有巡逻的豹兵偶尔路过，整座军营非常安静。

    李常春深思熟虑，把腿翘在桌子上，默默思考着。

    潜伏已久的美耗忽然发动了攻击。

    静如处子，动如脱兔！

    张开十条锋利的爪子从李常春身下破土而出，猛的扣住了李常春的腰间。

    李常春大惊失色：“我艹又来，阴魂不散啊你！”

    还没等李常春喊叫出来，美耗就拖着李常春沉入了地底。

    眨眼间给他拖入百多米身。

    噗嗤！

    锋利的爪子刺破李常春肚脐下三寸的位置，直接刺穿了丹田。

    美耗狂笑：“春帝，你的丹田已破，我看你还拿什么跟我斗，哈哈哈……”

    李常春疼的龇牙咧嘴，浑身哆嗦。

    前不久刚把腿上的抓痕治好，又被伤了身体。

    虽说有神奇小药丸，但他疼啊。

    李常春苦脸：“你这个毒妇，你到底有完没完了啊，能不能让人消停会？”

    “哼。”美耗杏目圆睁：“春帝，你死到临头还想嘴硬下去吗，还不老老实实把白泽他们的灵魂本源交出来！”

    李常春讥笑：“这么说来，本帝交出来的话就可以没事了吗？”

    说话的同时，不动声色的把右手摸到了左手腕上。

    美耗虽然注意到了，也没当回事儿。

    丹田都破了的武者，那就相当于个废人，就算给他一把仙器也使不来。

    毕竟这是所有修真者的常识。

    “你想得美。”美耗阴冷的笑道：“如果你老实配合的话，本尊可以考虑给你留个全尸；如果你还想抵抗的话，本尊不介意把你的元神一起轰杀掉。”

    美耗现在倒是不着急杀李常春，心想反正丹田也破了，不如先把他榨干。

    身为一方天帝肯定富得流油。

    美耗算盘打的好，但千万别告诉她李常春才不是倚靠丹田混的人。

    就那丹田似有似无的修为，破了也就破了。

    对李常春而言只不过是疼一下。

    回头一颗小药丸也就修复了伤势，至于修为境界什么的丢了就丢了，满不在乎。

    “本帝好怕哦~”李常春故作恐慌，随嘴角一勾嗤笑道：“毒妇，你最好别再出现在本帝面前，下次你会死的很惨。”

    “下次？”美耗疑惑不解。

    忽然一股强烈的白光闪耀，天地间宛如一片纯白色的海洋。

    美耗“啊！”的一声挡住双眼。

    就听耳边李常春吐出一句“时光倒流”，紧接着就回到了五分钟之前。

    美耗依然静静的藏在地下。

    李常春回到帐篷的座位上，先吞下一颗小药丸默默恢复伤势。

    眼珠子咕噜噜转：“他奶奶的，怪不得大家都找不到这毒妇，原来还藏在老子帐篷下想搞暗杀。”

    “天道图卷被她毁了，应该怎么对付她合适呢？”

    李常春左思右想，抬起手腕看了看，预算大概还有三分钟左右美耗会动手。

    “唔~”李常春伸了个懒腰：“睡觉前上个厕所是好习惯。”

    说着话向帐篷外走了出去。

    本想动手的美耗只好再默默等下去。

    “哼，临死还这么事多，那就多让你活一会好了。”

    李常春来到帐篷外东拐西拐的来到一处角落。

    “哼，又向暗杀老子，老子今天就先把你就地解决了。”

    两人各怀鬼胎，各有绝技。

    李常春翻手取出一只替身草人。

    对着草人吹了口气，扔到地上“砰”的化作一团烟雾，顷刻间变作了与李常春一般无二的模样。

    指着中央大帐命令道：“你去坐里面，待会有人对你发动攻击，你就跟她打就是了。”

    替身点了点头，跨步走向帐篷。

    其姿态，气质与李常春几乎无二，就是有些孤言寡语，神态一直是波澜不惊的样子。

    亦是如此已经很给力了，毕竟是个草人变作的样子，不能奢求与真人神形姿态都一样。

    李常春嘴角勾起，把脸上的易容面具扣下来在戴了上去，变作了黑豹的模样。

    “分身，出来。”

    “战神金刚，出来。”

    把一左一右两大护法召唤出，带着他们向帐篷走去。

    “你们两个在外侯着，听我命令行动。”

    安排就绪，李常春一卷披风，提着散弹枪隐身钻进了帐篷。

    把枪瞄准替身所在的位置，眼睛一眨不眨的盯着。

    可谓火力全开，只要美耗敢再露头必定让她有来无回。

    不负所望，没等几分钟美耗果然动手了。

    突然从地面窜出来，抱住替身就往地底拖。

    早就扣住扳机的李常春当即开枪。

    砰砰砰……

    一连串沉闷的开枪声在帐篷中响起。

    美耗不防，被喷的浑身如针扎似的疼。

    “动手！”

    李常春一声厉吼，战神金刚与分身光影般的速度冲了进来。

    分身直接动用了超能力穿梭，一下子闪现到了美耗身前探手抓住美耗手腕。

    没啥刚从惊神中反应过来，就发觉被人扣了住。

    “给我出来！”

    分身沉声一吼，把美耗整条身子从土里拽了出来。

    “控！”

    美耗临危不乱，瞳孔光芒闪烁对上了分身的眼睛。

    分身冷哼一声，提起电光缠的铁拳轰在美耗肚子上。

    “唔~”美耗慌了：“你怎么不怕我的控神术？”

    分身才懒得跟她解释，甩手把美耗砸在地板上，并用手死死掐住了她的脖子。

    战神金刚也抽出了阔剑抵在了美耗眉心。

    有分身与战神金刚一起看着，任美耗有三头六臂也再难逃走。

    “主人，怎么处理她？”分身回头对空气问道。

    美耗茫然的看向空空如也的李常春所在的位置不知分身在跟谁说话。

    “哈哈，毒妇，你终究还是落在了本帝手里。”

    只听其声，不见其人，李常春隐身说道：“本帝告诉过你，最好别再出现在本帝面前，否则你会死的很惨，你偏偏还要送上门来找死。”

    美耗竭力的叫道：“你什么时候说过！”

    “呃~”李常春愕然：“抱歉，跟你说你也不懂。”

    “算了吧，游戏到此为止。”李常春摆手道：“动手，把她给我灭掉。”

    “不要！！！”美耗歇斯底里的尖叫。

    分身哪里会管她叫什么，顺着手掌一股把一股强电流送到美耗身体上。

    “啊！啊！”美耗凄厉的惨叫：“春帝，你最好也不要再让老娘抓到你，否则你会死的很惨！”

    李常春嗤鼻：“死到临头还嘴硬，爱说什么随你便，你不会有下次机会了。”

    突生异变。

    就见美耗的身体红光大作，映的帐篷内红通通的宛如一颗朝阳。

    分身只觉得手掌一轻，美耗化作了一道粉红色流光穿透帐篷极速射向了天际。

    李常春一愣，急忙吩咐道：“给我追，千万不能让她跑了。”

    分身、战神金刚腾身而起追着流光奔了过去。

    美耗，原形不死鬼鼠。

    只要还有一丝真气，即可化作流遁桃之夭夭，宛如壁虎的断尾求生。

    代价是燃烧海量的灵魂之力，不到危机时刻是不会轻易用流遁术逃命的。

