    谁料，这才一问，那拿着一罐啤酒已经躺下的顾越修忽然猛地窜了起来。

    “不许看！！”身影如风，一秒就到了宋悦身边了。

    他一手捂住宋悦的眼，一只手飞快地拿走了相框。

    等宋悦再睁开眼的时候，那个相框已经没了，被顾越修扔进垃圾桶了。

    “什么呀——”宋悦抱怨着，可最终还是没有得到顾越修的解释。

    宋悦正在看顾越修的相框时候，顾越修就接到了一个电话。

    “……好了好了，知道了，烦死了。”

    挂了电话，他起身，扔了啤酒罐，对宋悦说：“我爸爸和我爷爷，让咱们过去。”

    宋悦一惊一乍：“这么快吗？我还没做好心理准备这么办！”

    汗一下子就从后背飚出来了。

    顾越修拎上了宋悦带来的礼物，“没事，他们不凶的，别瞎给自己压力。”

    两人出门了，宋悦紧张极了，紧紧地攥着顾越修的手，手心里都是汗水。

    “一会儿我该说点什么才合适啊？我我我我……完了，顾越修，我呼吸不了了。”

    顾越修皱眉，看得出来，她都紧张得要撅过去了。

    这豪门的氛围，他都不喜欢，更别说是作为一个外人的宋悦了。

    “你放心，他们特别喜欢你，不会为难你的。”

    一边走，顾越修一边说：“你看我哥，三十的人了，依旧没谈恋爱，我家里人着急得不得了，别说是你这么一个大活人了，就算我和我哥一人娶个人妖回来，我们家人肯定也要张灯结彩庆祝一下。”

    “你看看你，总比人妖好吧。”

    这么一说，宋悦的紧张感就下去了不少。

    既然已经饥不择食到了人妖都不嫌弃的地步，那她这年方二九的黄花大闺女，显然更有竞争力了。

    此时，旁边的房间门开着，顾越泽正冷冷地站在门口看着他们。

    顾越泽：“……”

    看见顾越泽，这教科书般的霸道总裁，那狭长的双眸里带着丝丝缠绕入骨的冷意，宋悦感觉自己瑟瑟发抖，下意识地躲到了顾越修身后。

    顾越修看见了顾越泽，嘿嘿一笑：“看什么看。”

    他一下子揽住了宋悦的肩膀，一脸得意的笑容：“你也想要我这么可爱的女朋友吗？你没有！”

    顾越泽抱着胳膊，靠在门框上看他。

    “你少得意。”

    顾越泽也关了门，跟着他们一起往老爷子那边去了。

    一路上，宋悦强装镇定，紧张到不行，可是顾越泽还在身边，她也不敢和顾越修说话，就一直这么紧紧地扒拉着他。

    顾越修还一路打趣着顾越泽：“我说，你要不就从了香香表妹吧，你这么耗着也不是个事儿啊。”

    顾越泽冷冷地打开了他的手。

    顾越修回头就对宋悦说：“你放心，今天保证没人关注你，大哥会吸引走所有的火力，他刚过三十大寿，是重点关注对象，哈哈哈。”

    宋悦正悄悄地盯着顾越泽看，见他的手机屏幕正好亮了一下。

    屏保上，是他和一个女孩子的亲密合影。

    **

    一到老爷子的客厅里，里面坐满了人，男男女女，一个个都穿金戴银，身份不凡的样子，宋悦刚才一瞬间的自信立马就消失了。

    而且，他们三个人一进去，所有人就回头看了过来。

    仿佛是有聚光灯落在他们头上似的。

    宋悦的腿一下子就软了。

    这谁顶得住！

    幸好，顾越修及时地握住了她的手，防止她真的腿软瘫下去。

    “淡定，别怂，你可是京都香王，宋家传承人！你们家以前，超有钱的！好多好多知名制香师都是你们家的，你们家不仅出制香师，还出了好多好多大画家，甚至还出过一个皇后！”

    宋悦大喘了几口气，默默催眠着自己，硬着头皮跟着顾越修去见人。

    果然，他们一进去就仿佛听见‘唰唰唰’的声音，无数道目光瞬间就集中在了宋悦身上。

    有好奇，有嫉妒，有惊艳，也有厌恶，每一道视线都让宋悦压力山大，好想掉头就走了，可理智还是让她留了下来。

    “爸妈，爷爷。”顾越修带着宋悦穿过了重重叠叠的三姑六婆七大姑八大姨，走向了中心的顾长亭。

    老爷子依旧容光焕发，身边依次坐着他的儿女们。

    老爷子有两个儿子，长子能力最强，次子也是人中龙凤。

    孙辈之中，顾越泽最有老爷子的风范，二孙顾越修也不遑多让，两兄弟在各自的领域里都很强，是老爷子挂在嘴边的骄傲。

    “我带着小悦来看你们了。”顾越修一边说着，一边捏了捏宋悦的手。

    宋悦也硬着头皮打招呼，“爷爷，叔叔阿姨，我来看你们了。”

    背后的汗又飙出来了。

    莫慌，莫慌，小场面。

    宋悦给自己打气。

    而此时，顾越修握着她的手也轻轻了加了一道力道上来，仿佛是在鼓励似的。

    顾长亭看见了那穿着旗袍的宋悦，老眼昏花之下，仿佛回溯时光，看到了她的曾祖母宋清荷。

    “来来来，小悦啊，过来让爷爷瞧瞧。”

    顾越修忙拉着宋悦的手走向了顾长亭，也走向了顾越修和顾越泽的父母。

    “老大，你看，我给你选的儿媳妇儿，不错吧。”顾长亭对自己的大儿子说。

    顾老大十分满意，点头又点头，“这孩子面相一看就不错。”

    宋悦这个社恐站那儿，脑子就一片空白，都不知道该干点什么了。

    顾越修赶紧把宋悦带的礼物拿出来了。

    “爷爷，爸妈，这是小悦给你们准备的礼物。”

    宋悦这才如梦初醒：“对对，我给大家带了礼物。”

    顾大夫人笑吟吟：“小悦真是有心了。”

    一边的顾二太太撇撇嘴，一副瞧不起的样子。

    二太太和孟夫人坐得近，低声吐槽道：“真是傻头傻脑的，一看就是没见过市面的小门小户女。”

    孟太太一早就带着孟香香过来了。

    她可没忘记宋悦的那个师傅陈香让她吃过的蹩，眼下看见宋悦这个不起眼的破落户竟然能进顾家，而自己的女儿却不能，窝着一肚子的火无处发。

    “谁让人家有个好师傅呢——”

    她看向了自己的女儿孟香香，落落大方，口齿伶俐，一看就是见过世面的。

    顾越修是二儿子，婚事可以找个差的，但顾越泽这个长孙，肯定是要找门当户对的才行，那就非孟香香莫属了！

