    “恩！李三才，你这几日果然是很认真的在市井之中学习了啊，就是这么个道理，以后你们若是想要控制一些东西的价格，也可以这么干！”

    林凡欣慰的说道。

    李三才得到林凡的夸奖，心里的底气更足了，又道：“若是按照陛下这般的推算的话，咱们对于那些商贾的收税模式，也要进行改变，要细化到各个行业，根据盈利模式的不同，进行收税！”

    “比如一些大的世家，他们即出售茶叶，也贩卖古董，甚至是有的世家还卖布匹、粮食、家具等生意！”

    “这些生意的利润，是不同的，咱们先前收税，都是根据他们的总盈利来收的，现在，可以细分下来。”

    “这样一来，他们某些生意亏损了，就可以少交税银，而有些赚到了，就要多交，久而久之，市场会更加的稳定！”

    恩！

    林凡对于李三才更加满意，此人果然是个难得的人才啊，只要稍加点拨，就能从中领悟到这么多。

    “你们就这么干吧，朕这几日一直在揣摩别的事情，都以后有新的情况发生，你们再来找朕。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    李三才激动的说道。

    “还有，收税的时候，也只收大明币，逼着那些富商去银行大量的兑换大明币，而你们收上来的税款，要放在府库之中好好保存！”

    “朕决定，以后官吏的俸禄，也用纸币发放了。”

    林凡随口说道。

    啊！

    李三才和一众户部的官员当时就傻了，以后官员的俸禄居然也用纸币发放了，那他们以后岂不是要饿死了？

    “咳咳，陛下啊，官员的俸禄若是现在就用纸币发放的话，会不会太快了？毕竟，纸币在市场上的流通，并不是很广啊！”

    李三才说道。

    “你懂什么，若是官员们都不用纸币的话，那纸币的威信如何树立起来？百姓们如何相信朕推广纸币的决心？”

    林凡反问道。

    “是！陛下！”

    李三才等人不敢再多说什么，快速的退下了，在李三才等人退下之后之后，林凡便开始捉摸水力发电机的事情。

    这水力发电机他已经有图纸了，现在最重要的，是要现在大明朝各个水流聚集之地先给建立起来。

    至于如何运用，那就是后面的事情了。

    “长江、黄河这两个地方，是必须要建立水力发电机的，不过，在这里建立的话，以目前大明朝的实力和技术，是不可能做到的。”

    “既然如此，那我就考虑一下在别的河流制作，看来还是要将工部的官员喊来问一问啊。”

    林凡自语道。

    最后因为天色已经很晚，他便放弃了这个打算，准备第二日再找工部的人问一问，林凡还不知道，已经有人盯上了他的三亿两白银。

    第二日早朝，各部官员神采奕奕，只有李三才所率领的户部，一个个无精打采，为自己以后的生活担忧。

    “呵呵！户部的几位同僚，你们为何是这般的神色啊？陛下的银行兑换到了三亿两白银啊，这是好事啊！”

    “没错！若是我们猜测的没错，这三亿两白银最后会落到户部，到时，我等可就要仰仗户部的同僚照顾了！”

    “李尚书啊，此时可不是沉默的时候啊，不如站起来说几句啊，这些白银你打算怎么分配？”

    “我军机处经过改革之后，已经初步确立了所有的管理体系，人员增加了许多，倒是需要一大批的银子啊！”

    “没错，我们军需处也需要银子，毕竟，陛下还组建了许多新的军种，装备等都需要更新，这都是银子啊！”

    “对了！陛下最近还大批量的购买了一批药物，虽然我们也不知道这药物的作用，但是银子可是花出去了不少！”

    “唉！陛下这三亿两白银，可是救命的稻草啊，今天是我等的好远啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡在此时走入了太和殿之中，看到下方官员们一个个神采奕奕，满意的点了点头，坐上了龙椅之后，便说道：“诸位爱卿，今天，朕有一件大事要宣布！”

    下方的官员，皆是相视一笑，说道：“陛下，我等都猜到了你要宣布什么事情！”

    “陛下啊，这件事情是好事啊，如今，咱们国库增加了三亿两白银的收入啊，一定要好好的把握这次的机会啊！”

    “我们各部都急需银子，陛下若是能给我们一些银子，我们定然能招募到更多的贤才啊！”

    官员们纷纷说道，竟是找林凡要银子的。

    林凡愣了一下，这些人真是鬼精啊，自己这边刚刚搞到一批银子，他们居然想要给自己要走！

    “诸位爱卿啊，朕要宣布的事情，和这个类似！”

    林凡说道。

    一众官员全都激动的看着林凡，等着林凡宣布给他们多少银子。

    “朕决定，以后各部官员的俸禄，全部用大明币来发放，不过，朕同时要给各部官员的俸禄加倍，你们开不开心？”

    林凡笑着说道。

    什么！

    官员们一愣，他们的俸禄要改为纸币了！这是在开玩笑吗？

    “陛下啊！先前咱们的财政紧张，您把俸禄以粮食结算，我等也就没说什么，可是，把俸禄以纸币结算，是不是太过了？”

    “陛下啊，我们还是想要银子啊！”

    “陛下，若是拿纸币来结算的话，我们这些官员啊，怕是要饿死啊！”

    官员们纷纷说道。

    林凡沉声道：“诸位爱卿，这纸币可以拿来买精盐和白砂糖，怎么会饿死呢？而且，我大明朝也有卖粮食的店铺，是收纸币的啊！”

    “你们的俸禄因为变为纸币，所以翻倍了，也就是说，你们可以购买到的粮食，也翻倍了啊！”

    “这样若是能把你们饿死，那以前你们是怎么活的？”

    额……

    林凡一句话，让这些官员的嘴闭上了，陛下说的没错啊，俸禄明明翻倍了，能买到的粮食也翻倍了，他们怎么会饿死？

    只是，陛下这一招不还是把他们的俸禄变为了粮食吗？难道要他们这些官员买粮食去卖吗？

