    李晋是叶皓辰大学时的同学，家里条件也算是比较殷实的。

    但跟叶皓辰在一个班里，那肯定是要被叶皓辰给压了一头的。

    所以，李晋在叶皓辰的身边基本上就算是一个跟班，存在感并不强，但对于叶皓辰来说也算是关系不错。

    最重要的是，跟那些在叶皓辰家里出事之后就直接翻脸的同学来说，李晋留给叶皓辰的印象，相对来说还是好一些的。

    当然，这主要是因为，叶皓辰家里出事之后，就没有跟李晋有过任何联系了，就更别说是见一面什么的了。

    所以，印象还是留在了毕业之前的。

    听到对方还称呼自己叶哥。

    叶皓辰的脸上也是浮现了一些笑容：“呵呵，没想到，你在这里工作。”

    李晋闻言一怔，下意识地朝着周围看了看，然后就仿佛是想到了什么。

    嘴角浮现了一抹坏笑：“嘿嘿，那是，叶哥，你肯定想不到，这家店当初我们家是用什么价格盘下来的吧？这可要多亏了你们家这么便宜的甩卖商铺啊！”

    仅仅只是这一句话。

    叶皓辰脸上就再也没有了任何的笑容。

    李晋这句话有两个寓意。

    第一，那就是告诉叶皓辰，他李晋不是在这家店工作的，而是这家店的老板，这家店就是他们家里的。

    第二，李晋更是明确地告诉叶皓辰，他们家是用低廉的价格将这里给买下来的，原因就是叶皓辰他们家破产。

    也是叶皓辰家里破产，李晋他们家才捡了便宜。

    这不就是在叶皓辰的伤口上撒盐吗？

    原来，李晋跟那些曾经玩耍在一起的同学，亦或者是一群富二代们，都是一样的，都已经是变了脸了。

    这一刻，叶皓辰自然是没有了半点碰见老朋友的欣喜感觉了，眼神更加淡漠。

    而随着李晋的笑声落下，旁边的女店员也是对着叶皓辰上下打量了一下。

    见到叶皓辰身上穿着的运动套装也不过就是百十来块钱的样子。

    那女店员顿时就露出来了一脸的鄙夷神色。

    “李哥，这人是谁啊？你怎么还叫他叶哥啊？就他这副装扮，怕都是没有资格来咱们店里面消费的吧？”

    李晋闻言顿时是笑得前俯后仰的，一只手却是将旁边的女店员给搂住了！

    “哈哈，你可别小看他啊，上大学的时候，哦哦，也就是一年多之前吧，人家家里的资产可是过亿的，叶皓辰啊，那绝对是一个正儿八经的富二代啊！”

    李晋的笑声更加戏谑，更加肆无忌惮，看着叶皓辰的眼神也是戏谑至极。

    女店员闻言更是不屑：“就他？我不信，家里资产过亿，怎么可能会落魄到这般地步，喏，外面那辆车，好像是雪弗莱吧，这车估计都不过十万块钱的，啧啧，给狗，狗都不开啊，他还算是一个男人？”

    很显然，这个女店员是很了解李晋的性格的，知道李晋是要戏耍叶皓辰，这就十分配合。

    不得不说，这个女人的嘴巴是真的恶毒。

    若是换作之前的话，一定是会刺痛叶皓辰的，可是现在的话，顶多就是让叶皓辰多看她一眼都感觉反胃的。

    可李晋却是十分开心！

    “哈哈，你不说，我还没有看出来呢！哎呀，雪弗莱的啊，好车，我听说那些身价过亿的大老板都喜欢开这种车呢，叶哥，看来你还真的是咸鱼翻身了啊，现在身价几个亿了？是不是比你老爸还牛啊？”

    李晋挑衅地从柜台里面走了出来，还拿出来了一根烟，看样子是要朝着叶皓辰递过去的，但转头就从叶皓辰的面前划过，将这根烟塞到了他自己的嘴巴里面。

    而叶皓辰始终是面色淡漠地盯着李晋，神色没有多少变化。

    有一句话李晋说对了。

    叶皓辰还真的是身价过亿，不过，不是几个亿，而是几十亿！

    “什么呀？李哥，你说的是真的？那些身价上亿的大老板都喜欢开这种车吗？”

    女店员也是跟了出来，十分感兴趣地问了一句。

    “嘿嘿，这话一点没错，不过，人家身价过亿的大老板可不会穿得这么穷酸，我说叶哥，怎么样？你是混不下去了，所以特意过来找我的吗？没问题，谁让咱们大学四年玩儿得那么好呢，只要你开口，我马上拿钱给你，要多少，说个数！”

    李晋冷笑之间，摆出来了一副十分大方豪气的样子，这就是在跟叶皓辰彰显他的财力。

    可殊不知，叶皓辰刚才就看清楚了李晋的面相。

    这人面薄无肉，鼻翼外扩，甚至有一些朝天鼻，这是漏财败家之相。

    别说这人家里的钱并不是很多了。

    就算是家产万贯，那也是会被他败光的，更何况此人双眼睑隐显血光，这是负债累累，逼入绝路了，俗称就是急红了眼！

    并且看现在李晋的面相，不日就会有血光之灾，少说是要被人给揍一顿的。

    本来，叶皓辰是打算转身就走的，但没想到，这个李晋挑衅之下竟然都走到了近前。

    于是，叶皓辰不急不缓地来了一句：“你很有钱吗？负债累累了吧？是不是已经还不起了，被人逼到绝路上了？”

    李晋闻言嘴角叼着的香烟顿时抖动了一下。

    然后就是一副羞恼的模样浮现而出。

    “叶皓辰，你特么的胡说八道什么？老子会没钱，我看你这孙子才是欠了一屁股债的穷酸模样！你是不是欠揍啊？真以为你还是以前的叶家大少爷？你现在跟在老子跟前就是一坨臭狗屎！”

    李晋张牙舞爪，却并没有对着叶皓辰动手。

    叶皓辰太了解这人了，胆小如鼠，平日里跟人打架都是只敢在后面叫嚣的，说要动手，他跑得比谁都快！

    “你不用在这里虚张声势，另外，我还可以告诉你，你这人就是命骨太轻，担不住财，而且你家祖坟风水出了问题，这对你还有你们家都是影响很大的，今天，你还会有血光之灾！而且，马上就会应验！”

    叶皓辰不屑冷笑一声，话音落下转身就走。

    李晋被叶皓辰说得全身哆嗦了一下，莫名的不寒而栗，回过神来的时候，叶皓辰已经走到门口。

    “叶皓辰，你以为自己是算命先生啊？还在老子面前装模作样的，别以为老子不知道，你妹妹重病，你四处打工赚钱凑医药费，这事儿，同学群里都传开了，还有，你女朋友刘银雪，嘿嘿，现在可是跟了人家刘大少的！你跟刘大少比一比，简直就是乞丐！哈哈……”

