    楚翘神色羞惭，是她小人之心了，没想到叔爷爷竟这么伟大。

    “叔爷爷叫什么？他的墓在哪儿？为什么以前没听你提起过？”楚翘有很多疑问。

    楚远志很少提楚家的事，但还是会偶尔提起他的父母，还有楚家同德堂往日的风光，至于她爷爷，还有楚家大房那些人，楚远志从来不提，只说去了国外，之后杳无音讯。

    但楚翘知道，楚远志心里是怨的。

    当年她爷爷只带走了大房一家，抛下她奶奶和她爹，留在动乱的沪城，生活会有多艰难，谁都能想像得到，甚至还可能失去生命，那一别就是永别。

    她爷爷很清楚，她奶奶更清楚。

    她爹当时还不懂，现在估计明白了，所以才会怨她爷爷。。

    楚翘能理解楚远志的心情，可她不明白，为什么楚远志连这么伟大的叔爷爷也不提，前世她甚至都不知道有这么个叔爷爷。

    楚远志叹了口气，放下筷子，神色变得黯然，缓缓说起了当年的事。

    “你叔爷爷叫楚空青，他牺牲的时候，我才刚出生，他是你曾爷爷的姨太太生的，这个姨太太是堂子里的头牌，你曾爷爷赎身娶进门，十分宠爱，你叔爷爷也很争气，从小就聪慧好学，你曾爷爷最喜欢的儿子就是他。”

    楚远志口气惆怅，其实这些都是听他母亲说的，他从未见过这个叫楚空青的叔爷爷，甚至连相片都没见过, 楚家对楚空青讳莫如深。

    有些是听母亲说的, 有些是楚远志自己猜测的, 大致拼凑出了楚空青短暂却壮烈的一生。

    比烟花短暂，却更为灿烂。

    楚鹏和顾野，还有大宝小宝都听得全神贯注, 男人都是崇敬英雄的。

    “是不是我爷爷不喜欢叔爷爷？”楚翘猜测。

    她看了不少宅斗小说，下意识地就开始分析了, 楚空青是受尽宠爱的庶子, 偏偏还特别争气, 身为嫡子的她爷爷，自然会感觉到威胁, 担心影响他的切身利益。

    楚远志点了下头，又摇摇头，“也不是不喜欢, 你爷爷和你叔爷爷的兄弟情是很好的, 只是你曾奶奶不喜欢。”

    楚翘撇了下嘴, 当家主母不喜欢小妾和庶子再正常不过了, 她爷爷是嫡长子，自然也不会喜欢一个比自己更优秀的庶子。

    楚远志继续说道：“你叔爷爷学什么都很快, 你曾爷爷就送他去了国外学经济，想让他回国后帮忙打理家里的生意，可你叔爷爷去了国外后, 却学的是机械和航空，说那才是他喜欢的, 你叔爷爷和盛家七小姐，就是在国外认识的, 回国后就订了婚，再之后你叔爷爷悄悄报名去当了飞行员, 你曾爷爷知道时，他已经上战场了，唉……”

    气氛变得沉重，虽然是从未见过的长辈，可楚翘心里还是沉甸甸的，起了共鸣。

    仿佛能感受到当时楚空青慷慨赴死的决心，以及风萧萧兮易水寒的悲壮, 楚翘看过历史记载，战争年代，华国有很多年轻的飞行员壮烈牺牲，几乎都出自名门, 且都风华正茂，就像她叔爷爷一样，年轻有为，家世优越，每一个都是中华好男儿。

    可这些名门公子，却都义无反顾地赴死了，几乎无人生还，现在不知道有多少人还记得这些先烈们？

    还记得吗？

    “叔爷爷的墓在哪儿？为什么这些年你不带我和小鹏去祭拜他？”楚翘不解地问。

    如果不是今天问起盛七小姐，她爹怕是永远都不会提起叔爷爷。

    楚远志苦笑，“你叔爷爷是和敌机同归于尽的，什么都没剩下，他的战友送来了一套衣服，还有遗书，才26岁啊，一辈子最好的时光，还没结婚，你曾爷爷看到遗书，当场吐血，一病不起，没两年就去世了，你叔爷爷的母亲，没多久也走了。”

    楚翘心情越发沉重，不是滋味，活着的人，太难了。

    “你叔爷爷有个衣冠冢，你奶奶逢年过节都会带我去看看，还有盛七小姐，她们互相还有走动，但后来时局越来越动乱，盛家也走了，我和你奶奶东躲XZ，自顾不暇，再之后你奶奶走了，我去了农村，没时间也不敢去看你叔爷爷，你叔爷爷他是那边的，不是这边的，还是留洋回来的……”

    后面几句话，楚远志声音很小，几乎贴着楚翘耳朵说，生怕被人听到。

    不是他不孝，他是真的吓怕了。

    前些年只要和海外沾边，就要倒大霉，楚空青是留洋回来的，还是楚家公子，又是那边的人，楚远志哪敢去拜祭，也就只敢逢年过节，给这个叔叔还有母亲上几柱香，供奉几碟点心，以表心意了。

    楚远志说得很含糊，楚翘听懂了，挺理解她爹，现在她爹还是惊弓之鸟，说话小心翼翼，生怕说错话惹来大祸，不敢去祭拜叔爷爷也很正常。

    “现在不会有事了，这个周末你带我去看看叔爷爷。”楚翘说道。

    楚远志使劲摇头，“小心为上，家里拜拜尽到心意就行了，你叔爷爷不会见怪的，谁知道什么时候又会乱。”

    安稳日子才过了没几年，他可不敢掉以轻心，叔爷爷肯定会理解他的。

    “爸，真没事了，岛那边的人现在都能回来探亲了，不会有事的，礼拜天我也去拜祭叔爷爷，大宝小宝都去，翘翘，给整些好酒好菜。”

    顾野也很崇敬这个未曾见面的长辈，本来可以安然无忧地过一生，就算只是楚家庶子，但以楚空青的能力，他肯定能过得很好，和盛七小姐夫妻恩爱，幸福一生。

    可楚空青却义无反顾地报效国家，明知必死，还敢前行的勇士，是他顾野敬佩的大英雄。

    也是所有后辈都应该铭记的英雄。

    楚远志半信半疑，“真没事了？”

    顾野笑了，宽慰道：“真的，我爸说的。”

    楚远志一下子就安心了，亲家公说的肯定不会错，他长松了口气，将杯中的酒一饮而尽，笑道：“总算能堂堂正正在去拜祭你叔爷爷了，礼拜天就去，翘翘，你准备红烧带鱼，蒸臭鲞，蛋卷肉，再来一碗黑芝麻水磨汤圆，这是你叔爷爷最喜欢吃的，你奶奶每次去看他，都带这四样，还要一瓶威士忌，你叔爷爷喜欢吃洋酒。”

