    暴风雨过去。

    黑水河上重新恢复了宁静。

    楚辞俯视着漆黑的河面，轻声说道，“危机尚未解除，大家注意警惕！”

    船主江东升脸上兴奋的笑容顿时凝固了下来。

    “暴风雨不是结束了么？如何还有危机？”

    “呵！”楚辞轻笑了一声，说道，“暴风雨不过是这场灾难的开胃小菜罢了！”

    “什么？！”

    江东升听到楚辞所言，整个人都傻了！

    宛如天灾一般的暴风雨也只是道开胃小菜，那真正的大餐该有多么恐怖？！

    江东升不敢继续想象，生怕自己会疯掉。

    醉道人轻捋胡须，沉吟道，“之前贫道曾经算过一卦，卦象显示乃是下下之吉！”

    “这场暴风雨虽然恐怖，但要说下下吉的卦象，还不够格！”

    醉道人眼睛一亮，语气肯定的说道，“接下来咱们要面对的，肯定比暴风雨要恐怖的多！”

    鸩羽玲珑眉头微皱，脸上露出一抹担忧之色。

    “楚公子，接下来的劫难到底是什么？”

    【检测到大量妖气！】

    楚辞的脑海中传出一道声音。

    同时在楚辞的感知中，打量的妖气围拢在商船周围。

    形成一座没有任何死角的牢笼，将商船笼罩其中。

    “来了！”

    楚辞一声轻呼。

    众人不明所以，眼中闪过疑惑之色。

    什么来了？

    没等众人出声询问，一道黑影便从黑水河中破水而出，朝着江东升飞扑了过去。

    “小心！”

    闻人羽轻呼一声，抬手将江东升拉到了身后。

    砰！

    商船甲板微微一震，一道高大健硕的身影突兀的出现。

    “什么人？！”

    还站在商船上面的护卫、供奉纷纷一惊。

    人影足有两人之高，身躯宽厚健硕的宛如一堵石墙。

    双目圆睁，且复有一层白膜。

    面色黧黑，覆盖偏偏指甲大小的鳞片。

    有口无鼻，两颊有鳃。

    高大的身躯上并未穿着衣物，露出了长满鳞片的躯体。

    单手抓着一柄钢叉，手指开阖见，能够见到宽厚的指蹼。

    “鲛人！”

    “是鲛人！”

    江东升看向甲板上的人影，身躯猛然一震。

    鲛人，水生。

    因其长相类似于人，故名鲛人。

    传闻中黑水河中孕育了鲛人，只是商船往来横渡黑水河这么多年，鲛人也只是传闻，还未真切的见到过。

    没曾想在这场暴风雨过后，竟然会有一名鲛人破水飞到了商船甲板上。

    商船上面的水手护卫和供奉脸上露出一抹慌乱之色。

    这可是传闻中食人脑，吸骨髓的鲛人！

    蹬蹬蹬···

    一众水手护卫们齐齐后退了数步，紧握手中刀剑神色警惕的盯着鲛人。

    锵！锵！

    两声剑鸣响起。

    鸩羽玲珑和闻人羽齐齐拔剑出鞘，想要剑斩鲛人。

    “都别动手，让我来！”

    楚辞赶忙阻止了鸩羽玲珑和闻人羽。

    开玩笑，这可都是移动的戮妖值啊！

    吼！

    鲛人双眼环顾四周，张口怒吼一声，随即手握钢叉，朝着一名水手扑了过去。

    “别走啊！”

    “你的对手是我！”

    楚辞轻笑一声，闪身来到了鲛人面前。

    鲛人哪管楚辞是谁，见有人拦在面前，便举起手中钢叉狠狠刺出。

    嘶！

    钢叉急速摩擦空气，发出了一声短促的嘶鸣。

    鲛人嘴角微微裂开，似乎见到了楚辞被钢叉贯穿胸口，鲜血横流的模样。

    面对鲛人的一击，楚辞微微摇了摇头。

    这鲛人，有点弱啊！

    楚辞连刀都没拔，直接屈指弹出了一缕刀芒。

    刀芒一闪，闪电般没入了鲛人胸口。

    砰！

    鳞甲、血肉顷刻间炸裂！

    鲛人胸口处多出了一个前后贯通的孔洞！

    吼！

    鲛人痛苦的低吼一声，停下脚步低头看向胸口。

    叮当！

    钢叉从鲛人手中滑落，跌落在商船的甲板之上。

    鲛人身躯摇晃了片刻，随即仰头砸在甲板上，发出一声闷响。

    【击杀三阶鲛人，获取戮妖值300点。】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    “这就结束了？”

    江东升出神的看着这一幕，口中喃喃自语。

    醉道人一捋胡须，沉声说道，“鲛人从来都是成群结队！”

    “结束还为时尚早！”

    砰砰砰···

    醉道人话音一落，平静的黑水河面轰然炸裂。

    十数道黑影破水而出，砸落在商船的甲板上。

    十余名鲛人手执钢叉，环顾四周人类，眼中闪过一抹嗜血的光芒。

    “不好！”

    “这么多鲛人？！”

    “完了！”

    “快躲起来！”

    ···

    一众水手、护卫齐齐惊呼出声。

    楚辞见到如此多的鲛人，脸上露出一抹喜色。

    宛如出门在外，直接捡到十万块钱那么开心！

    “都别动手！”

    楚辞生怕鸩羽玲珑几人动手，赶忙先开口喊了一声。

    楚辞目光火热的盯着鲛人，添了添嘴角说道，“这些鲛人都交给我处理！”

    “道长，你们让江船主和水手们退回船舱！”

    醉道人跟楚辞一路前行，自然知道楚辞对于妖魔诡异的狂热爱好。

    为了不打扰到楚辞的性致，醉道人赶忙招呼江东升以及一众水手、护卫。

    “大家进船舱！”

    “外面有楚小子守着，万无一失！”

    江东升面色微白的点了点头，小跑着进了船舱之中。

    一众水手、护卫紧随其后，生怕自己跑慢了被鲛人发现。

    醉道人看向鸩羽玲珑和闻人羽，出声问道，“你们不走？”

    鸩羽玲珑微微摇头，说道，“我不走，我要在这看看！”

    醉道人轻笑一声，说道，“有啥好看的？”

    “一面倒的屠杀没意思！”

    醉道人看向鸩羽玲珑，捋须笑道，“你们要事不走，那贫道可就走啦？”

    鸩羽玲珑不耐烦的摆了摆手，“道长尽管走，反正我要留下！”

    “成！”醉道人笑着点了点头，闪身进了船舱之中。

    “打打杀杀的有什么好看的？一壶美酒不必这个香？”

    醉道人嘀咕了一声，身影消失在甲板之上。

    十数名鲛人立于甲板之上，手中钢叉熠熠生辉。

    眼看着‘美味可口’的食物从眼皮子底下溜走，这些鲛人全都怒了。

    吼！

    鲛人齐齐大吼一声，挥舞着手中的钢叉就要追入船舱之中。

    楚辞单人闪身拦在鲛人面前，轻笑着说道，“可不能让你们跑了！”

    “乖乖都到我的碗里来！”

