    “安安姐，你是没看到啊，刚才那位秦夫人离开的时候，那脸扭曲着，恨不能往你身上咬下一块肉去呢。”

    离开了那个包包店，岑凡有些担忧地对沐安安道：“不过，秦夫人这下子被打脸打得有些狠，我担心她会想什么歪招来对付你。”

    “尤其是那个江雨桐，本来想借着秦家的势来压你，现在反而把自己搞得脸面尽失。”

    沐安安却是摇摇头：“不怕，刚才秦震山为什么要那么说？就是为了警告这两个人，不要动些歪脑筋。”

    “不过，就算是她们要动歪脑筋，我也不怕，咱还有三爷。”

    “嗯，幸好你还记得还有个老公可以撑腰。”

    沐安安正跟岑凡说着话，就听到身后传来一道熟悉的声音。

    沐安安倏地转过身去，惊喜万分：“墨景辰，你怎么也在这里？”

    墨景辰看着她那张充满着欣喜的脸，伸出手去握住了她的手：“把江之梅和江雨桐怼跑了很开心？”

    沐安安有些意外：“你怎么知道？”

    明明她们出来逛街，墨景辰根本就不知道。

    他这些天忙得很，每天早出晚归，一心扑在公务上。

    墨景辰抬手帮沐安安整理了一下围巾，这才重新握住她的手，一边慢慢地陪着她往前走，一边说道。

    “你刚才在店里对付江之梅她们的视频，被人传到了网上，还一举冲到了热搜榜首。”

    沐安安笑弯了眉眼：“是么？所以你是因为看到了那个才特意赶过来的？怎么样，我能干不？”

    “安安，你是不是一直不怎么记得你现在已经嫁给我了？出了事就只想着靠自己的力量去解决，这让我觉得我这个当人丈夫很失败啊。”

    “妻子在外面受气了，都没想到要找丈夫帮忙，却是将这个权利，给了外人。”

    听着墨景辰的话，沐安安愣了一下，不过很快就反应过来。

    她停下脚步，伸手环住了墨景辰的腰：“其实吧这事儿，我一开始也没有想到会是这样的发展，本来就只是想给岑凡买个包来着。”

    结果，谁知道又会碰到江之梅和江雨桐？

    “然后一不小心就发现这里也是秦家的产业。”

    说到这里，沐安安很是认真地仰头看着墨景辰：“本来，我是想把你抬出来当我的靠山，凭着我老公的本事，要收购一个商贸中心，应该也不会什么难事吧？”

    墨景辰眼里星芒闪烁：“难倒是不难，就是稍微需要些时间。”

    现在的他，虽然没有在墨家时那么张扬外露，但是该有的底气，那是一分也不少。

    “不过我后来临时改了主意，既然这里是秦家的产业，那么拿秦家的钱打秦家人的脸，是不是更有说服力？”

    沐安安脸上的笑意淡了一些：“江雨桐和江之梅一直以来用秦家的声望想要拿捏我，我要是不借势反击，怎么能让她们难过？”

    “如果让你出马，这效果估计立刻得减掉一半。”

    打蛇打七寸，沐安安觉得，江之梅这次回去，或许会在秦家掀起一场大战。

    “反正你没有想到要我来帮你一起解决这件事。”

    不管沐安安怎么说，墨景辰依旧是不开心。

    沐安安还想解释，但是看着墨景辰脸上的表情，她的脑子里突然有一个念头一闪而过。

    “你说得对，这次是我没想周全，要是让我老公出马，这事儿肯定会被解决得更加漂亮。”

    墨景辰哼了一声，表示勉强认可这一通马屁。

    “哎呀，既然都来了，时候也不早，不如一起去吃饭？”

    “好，你想吃什么？”

    “天气冷，吃火锅最好了。我记得这楼下就有一家很地道的渝味火锅，可以点鸳鸯锅子。”

    四个人一起去了楼下的火锅店。

    果然如沐安安所说，这天气冷了，火锅店里的生意很是火爆。

    “来来，你们想吃什么随便点，这回咱们可是吃大户，你家三爷请客。”

    沐安安一边笑着一边将两份菜单递到了岑凡和小五手里。

    而她则是跟墨景辰合看一份菜单，认真地看着上面的菜品。

    “这冻豆腐不错，牛肚也新鲜，鸭肠鸡心，虾滑，哎哎，脑花，脑花必须要有。”

    沐安安点餐点得起劲儿，丝毫没有注意他们斜对面坐着的一双人脸色变了一变。

    听着她一道道地报菜名，那边的人终于坐不住了，蹭地一下站了起来。

    然后，一下子就杵在沐安安跟前。

    她这一下子跳出来的举动，把沐安安吓了一跳。

    墨景辰和岑凡还有小五也是莫名地看着她。

    沐安安看着眼前这个女人，觉得有些面熟，好像在哪里见过？

    “沐小姐，你可是贵人多忘事，这么快就不记得我是谁了？”

    “钱芳，回去！”

    沐安安看着眼前这个小家碧玉般的女人，刚刚想说有些印象，就看到斜对面那一桌，原本背对着她的男人起身，然后慢慢地走到她的跟前。

    萧挚。

    所以，这个小家碧玉就是……

    沐安安原本噙在嘴边的笑意，慢慢地淡了下去。

    今天这是什么日子？

    大概是出门忘记看黄历？

    “看看这一桌子的好菜，可真热闹啊，你可知道，就因为你，我现在过的是什么样的生活？”

    钱芳对着沐安安凄然一笑，然后突然一把拽住了沐安安的手臂，将她直接从座位上拉了起来。

    墨景辰突然起身，拦在钱芳面前：“你再乱拉一下试试。”

    “钱芳，你要干什么？既然不想吃火锅，我们就再去找一家店。”

    萧挚说着也想来拉钱芳的手，却是被沐安安给拦下了。

    “我也想知道这位钱小姐这么热情地找上我，是为了什么。”

    沐安安动了动自己的手臂，钱芳松开了对她的钳制，头也不回地走回了自己的座位。

    “你来看看，明明是我嫁给了萧挚，为什么你还要来跟我抢在他心里的位置？”

    “原本我也不知道，刚刚听你在点菜，我才明白，这些东西，原来都是你爱吃的。呵，真是太好笑了，我的丈夫，原来心里面一直有个别的女人！”

    沐安安听着钱芳的话，眼里已经是一片冰冷。

    “萧太太，麻烦你说话注意点！”

