    金色的光辉由坦娅身上溢出，将周围渲染进去，包括秦然、火鸦和霜狼。

    温暖！

    仿佛是泡在温泉中的感觉。

    一种发自灵魂深处的恬静，弥漫在秦然内心。

    火鸦微微眯起了锐利的双眼，似乎就要睡着了一般，而霜狼则已经响起了轻轻的鼾声。

    秦然十分想要脱下披风、皮甲，扔下包囊内的武器，就这么的躺在地上，不再去想任何的事情。

    可极端的理智，却告知着他，还不是时候。

    呼！

    深深的吸了口气，体内的‘晨曦之力’‘瘟疫之力’‘原罪之力’‘恶魔之力’和‘圣刺之力’一同运转。

    瞬间，秦然就从那种放松的状态中清醒了过来。

    可是，随即而来的系统提示，却让秦然瞪大了双眼。

    【吸收特殊规则力量，数量不足，无法转化……】

    【吸收特殊规则力量，数量不足，无法转化……】

    【吸收特殊规则力量，数量不足，无法转化……】

    【吸收特殊规则力量，转化为1黄金属性点……】

    ……

    “黄金属性点？”

    秦然整个人都呆愣在了那里。

    完全是下意识的，秦然的目光看向了已经沉浸在彻底放松状态的坦娅身上。

    此刻的坦娅陷入了类似沉睡或者恍惚的状态。

    时而微笑。

    时而呓语。

    不过，轻松、欢快的神情却是始终不变。

    很显然，眼前的一切并不是坦娅能够做到的，哪怕她已经达到了超凡。

    “不是她主动触发的？”

    “是一种被动触发！”

    “究竟是怎么触发的？”

    秦然猜测着。

    他的感知向着四周漫延。

    这是长时间战斗后，秦然形成的本能。

    而这样的本能又经过了无数次磨砺后，变得异常强大，或许没有在属性栏中十分明显的标注起来。

    但却足够的有用。

    很快的，秦然就找到了不一样的地方。

    地下！

    在林城的地下！

    一股本该陌生，却带着熟悉的力量，由坦娅聚集而来，进入了他的身体，转换成了黄金属性点。

    “地脉节点？！”

    “城市与神灵是相辅相成的。”

    “但我是屠戮者，理应没有这样的‘加持’。”

    “更何况，眼前的已经不算是加持。”

    “而坦娅从我这里‘分出’一部分，也应该和我一样才对，可眼前？”

    秦然略微辨认这股力量后，就得出了结论。

    这个结论却让秦然越发的迷惑了。

    不过，这种特殊的转化却没有因为秦然的迷惑而停下。

    又获得两个黄金属性点后，金色的光辉才微微变淡。

    随着光辉的变淡。

    火鸦再次睁开了锐利的双眼。

    霜狼也从沉睡中醒来。

    两者都是精神抖擞，一举一动间气息也变得越发凌厉。

    “都获得了好处吗？”

    猜测着的秦然目光又一次看向了坦娅。

    在秦然的注视下，坦娅逐渐的醒来。

    从最初的嘴角上翘面带微笑，到之后的满面通红，也仅仅是一秒钟不到的时间。

    “我、我的骑士。”

    “你这样盯、盯着我，我也不会给你更多、多的奖赏。”

    “要、要知道，我、我可是有十、十万骑士……”

    坦娅结结巴巴的说着。

    可话语还没说完，秦然的手掌就放在了她的头顶上。

    刹那间，坦娅失去了言语的能力。

    整个人呆傻的站在那里，大脑彻底的空白。

    “因为紧张、害羞，才会说出那种令人摸不着头脑的话吗？”

    “不需要的。”

    “此刻的你，面对任何人都已经不需要紧张了。”

    “相反，他们看着你才会紧张。”

    秦然淡淡的说着。

    坦娅听着，却根本没有任何的反应。

    她看不到，在金色的光辉外，那些士兵双眼中流露出的狂热。

    她看不到，在这不足两平方的阳光外，那些路人眼中的不可思议。

    她看不到，远处车子内，同行者们的目瞪口呆。

    当然了，即使看不到，她也不会遗憾。

    感受着头顶的温暖。

    她忍不住的踮起了脚尖，蹭着那修长、温暖的手掌。

    那种温暖，就是她期待已久的……

    家人。

    或者……

    不是家人，却远超家人的存在。

    “抓紧我的手。”

    秦然说道。

    “啊？噢、噢。”

    坦娅愣了一下才反应过来。

    头顶温暖的远去，让她怅然若失，但很快的，掌心的温暖，就让坦娅又一次的感受到了那种温馨的感觉。

    太好了。

    有着这一刻太好了。

    我要铭记这一刻。

    永生。

    永世。

    坦娅的耳边风声呼啸。

    她感受到了身体急速的前行。

    可她完全没有在意自己会出现在哪里，只是注意着秦然。

    而秦然？

    目光向前。

    坚定，且无畏。

    ……

    金色的光辉直直的射入了神庙中。

    驻立四周的人们久久没有回过神，包括车内的老僧、老探长和半妖。

    “刚刚发生了什么事情？”

    过了好半天，半妖才发问道。

    “不知道。”

    “我只觉得我看到了‘神灵’。”

    老探长苦笑的说道。

    是啊！

    看到了‘神灵’！

    金色的光辉下，神圣不可侵犯的气息外加那种凛然在上的威势，真的让人感觉看到了‘神灵’。

    事实上，林城的人们就是这样认为的。

    往日里，林城内的一些宣传，加上此刻的一幕，足以引发一种量变到质变的效应。

    “神迹！”

    “神迹啊！”

    人们高呼的跪倒在地，虔诚的祈祷起来。

    没有任何一刻，人们是这样的虔诚。

    他们忏悔着自己的罪恶。

    他们祈求着平安。

    他们……

    愿意追随‘神灵’的脚步。

    “是啊。”

    “这就是‘神灵’。”

    老僧抬起头，用浑浊的双眼看着神庙的方向，思绪一下子就飘远了。

    这位大师显然想到了太多。

    多到令他也无法承受，冷静不在的地步。

    海登.奥也是这样。

    不过，与老僧不同的是，海登.奥清醒的知道自己要干什么。

    “那件事情必须要禀告冕下！”

    一边想着，海登.奥一边快步的向着神庙。

    而在远处的阴影中，一道人影却是变得焦躁不安起来。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “不能再等下去了！”

    对方一咬牙，整个人遁入了阴影。