    [傅小姐，我近期会回国，咱们约个时间，正式认识认识吧？]

    看到这条消息，傅敏之嘴角泛起了笑意。

    “走吧，我请客。”她对同伴道。

    同伴有些惊讶：“有喜事？”

    “平时我不也经常请客么？”傅敏之绝口不提秦彦东约她的事。

    在事情没尘埃落定前，她是不会大张旗鼓宣传的。

    “你好，那一桌的单，我也买了。”傅敏之来到收银台，指了指秦彦西和云灵所坐的位置，把visa卡递了过去。

    不管怎样，伸手不打笑脸人。

    她交朋友的诚意很足，云灵总不能不领情吧？

    -

    一杯鸡尾酒喝完后，云灵又要了几杯伏特加。

    伏特加是烈性酒，很容易就喝醉。

    秦彦西知道她爱喝酒，却没想到这么贪杯。

    “还好么？”

    他站起身，把自己的胳膊递给她。

    云灵顺势把脑袋靠在他胳膊上，眼神迷离，笑嘻嘻的：“喝多了……要去洗手间……”

    说完，踉踉跄跄站起身，推开他想去找洗手间。

    可她走路东倒西歪，一摇一晃，随时都要摔倒似的。

    秦彦西一把揽住了她的腰：“我带你回房间。”

    经过收银台，他冲收银员道：“记账。”

    收银员点点头，想到什么：“秦先生，刚刚傅小姐已经帮您结过账了……”

    不过这话秦彦西根本没听到，早就把云灵扛起来，带到了潜水艇内。

    如果她现在是女生身份，他就可以光明正大抱她上艇了。

    最后一番折腾，好不容易才把醉醺醺的人儿带回了房间。

    “憋死了……憋死了……”

    女生面色酡红，嚷嚷着，像只没头苍蝇一般横冲直撞。

    她这样子，让秦彦西哭笑不得。

    不过，和平时拽酷的她不同，此时的她，可可爱爱，让人很有保护欲。

    他宠溺一笑，打横将人抱了起来：“在这边，我带你去。”

    “快点！要尿裤子了！”女生恼了，用拳头抡他的胸口。

    他哭笑不得，只得加快脚步，抱着她来到一楼的洗手间。

    云灵从他身上滑了下来，愣了片刻，开始拉拉链：“我现在是男的，得站着方便。”

    秦彦西：“……”

    “不对，得坐着。”犹豫了一下，她又调转方向。

    一抬头，看到秦彦西颀长而立，嚷嚷起来：“走错厕所了……我得去女……”

    她晃晃悠悠想要离开。

    秦彦西大步走了过去，按住了她的双肩：“这里是女厕，你坐着上，我现在就出去。”

    “哦。”云灵点了点头。

    他不放心她，关上门后，便守在门外，哪也没去。

    里面窸窸窣窣，磨叽了许久。

    就在这时，有人走了进来：“灵灵？喂喂喂？妖妖灵，在不在？”

    李羿探头探脑，当看到洗手间门外站着的高大男人时，吓了一跳，战术性往后退。

    “什么情况？秦三少，你怎么，怎么在灵灵房间啊？”李羿嗓门很大。

    秦彦西对他有敌意，面色不禁冷凝下来，语气又冷又低沉：“兄弟住一个套间，有问题？倒是你，找她什么事？”

    “呃……”李羿眨了眨眼，把手里拎着的袋子往身后一藏：“我和灵灵有些私事要聊，她人呢？”

    “靠啊！拉锁坏了！三小子，借你的裤子穿……”

    洗手间里，云灵的声音打断了李羿的话。

    接着，门打开了，云灵晃晃悠悠走了出来，第一眼看到秦彦西，手搭在他肩膀上：“借裤子……穿。”

    说话卡顿，口齿不清，看上去醉得不起。

    李羿惊讶死了。

    师奶奶难道女扮男装入魔了？

    怎么可以借男人的裤子穿啊？

    还有，以师奶奶的体质，怎么会喝醉呢？

    李羿的脑海里闪现出无数个问号，惊得一愣一愣的。

    云灵觉得脑袋晕乎，全身没什么力气了，直接脑袋一歪，靠在了秦彦西的怀里。

    “走不动了，抱我走，要睡觉。”

    说完，打了个酒嗝。

    “好。”秦彦西丝毫不避讳，把轻盈的人儿抱起，迈着大步，便朝二楼走去。

    全程无视李羿，完全把他当透明人。

    李羿惊得一愣一愣的。

    这两人，什么情况？？？

    这还是他认识的那个师奶奶么？

    凶的要死的拽姐，居然会撒娇要男人抱抱？

    ohmygod！

    李羿抚了抚额，赶紧窜上前去：“我来抱她吧？”

    “不必。”秦彦西言辞冷然地拒绝，余光瞥向李羿的时候，眼神更是像裹了冰渣子一样寒。

    李羿能感觉到他身上散发出来的气息，很排斥、很危险，杀气腾腾。

    云灵喝醉后，很快就会犯困睡着。

    没一会儿，她便安静地窝在秦彦西的怀里，像一只没了锋利爪子的小野狼。

    他将人抱上床，开好室内新风系统，便大步款款地走下楼。

    李羿还在原地，走也不是，留也不是。

    “那啥，秦三少，灵灵她怎么喝这么多酒啊？还喝这么醉？”

    他严肃地质问。

    秦彦西却不回答他这个问题，而是开门见山道：“云灵是女生这事，我已经知道了，现在我和她在交往，你识趣点，离她远一些。”

    这番话压低了声音，气势却一点不弱，反倒给人一种低气压的感觉。

    李羿张了张嘴，惊讶到可以往嘴里塞一颗鸡蛋了！

    他和师奶奶这才多久不见，师奶奶居然脱单了？

    “这个……秦三少……你是怎么知道灵灵她是女生的……”

    “以前种种蛛丝马迹让我对她的身份产生怀疑，直到她生日那天，我在休息室外听到你的大嗓门，确定了她女生身份的事实。”

    “啥？？？”李羿一愣一愣的。

    我去！

    “三哥你开玩笑吧？我这人口风这么严，怎么可能是我泄的秘？”李羿打死不肯承认。

    秦彦西懒得跟他辩驳：“看来李医生记性不好。”

    “？？？真的是我？我当时是怎么说的？不可能吧？我怎么不记得了？”李羿反复质问，反复自我怀疑。

    秦彦西直接无语，抬起手：“总之，我的女人，离她远点！”

    他在下逐客令。

    李羿这才反应过来，不再纠结是不是自己暴露师奶奶女生身份这事了。

    “三哥啊，你误会了，我和灵灵不是你想的那种关系，她姑奶奶是我师父，我跟她只是交流一下业务上的事，绝对没其他的！”李羿举手发誓，保证道。

    秦彦西眯了眯眼睛，攻势很足，气势很强：“所以你承认云灵她懂医术了？”

