    第233章第233：初窈现场嗑CP

    “可是初窈，嘉哥那是在跟你说啊。”孟一航提醒了她。

    初窈故意装傻，她眨了眨黑白分明的桃花眼，“我就听到嘉哥是在让航哥你下次再请客。”

    这个时候程嘉安已经想到办法了，只要跟经理打声招呼，一会儿买单只认他就行。

    于是程嘉安起身道：“那你们两个先掰头一下，我去趟洗手间。”

    “好。”

    初窈和孟一航异口同声应了下来，根本没料到程嘉安是去“走后门”。

    “航哥，不是应该女士优先吗？你就别跟我抢了，行不行？”初窈满脸真情实感地盯着孟一航。

    她这表情，差点让孟一航误会她是在表白，但明摆着不可能。

    他压下这些不现实的想法，笑着解释：“别的事情可以女士优先，但这件事真的没得商量。”

    初窈：“航哥，你这样做人很容易没朋友。”

    “不是有你们这几个兄弟吗？”孟一航笑问。

    初窈一时间竟不知道该说什么好。

    如果能不买单的话，她当然是有那么一点高兴的，毕竟钱保住了。

    但她坚持要买单的原因是，左右都得请客，那就先请了，不然心里总觉得有些钱不是自己的。

    孟一航走到她身边坐下，翻开菜单：“好了，我们先点菜，买单的事情晚点再说，一会儿辰哥到的时候应该刚好能吃。”

    “好吧。”初窈觉得再纠结这个问题，这顿饭都不用吃了，而她的肚子早就开始抗议。

    她和孟一航才刚选了两道菜，程嘉安便回来了。

    看见两人坐在一块看菜单，他笑呵呵问：“相处得挺融洽，刚才的掰头结果出来了吗？”

    初窈摇了摇头，一脸遗憾：“没有，暂时休战。”

    程嘉安被逗得直接笑出声，“那挺好的，点菜才是正事，选好了吗？”

    初窈：“就选了两个菜，是我选的椒盐皮皮虾和椒盐鸭舌，嘉哥你过来帮忙挑一下。”

    她说完，站起身来，让程嘉安坐到她的位置上。

    “来了。”程嘉安没多想，直接走过去坐下，搂住加入讨论，“我觉得卤味也不错，特色菜，点一个？”

    孟一航点点头：“可以，那就给我们嘉哥来一个卤味拼盘。”

    程嘉安勾住孟一航的脖子，像是要表演锁喉，“什么叫给我来一个卤味拼盘啊，你不吃吗？”

    初窈在后面看着这一幕，心里很激动，脸上也不由自主流露出一抹姨母笑。

    真好啊。

    她嗑的CP又现场撒糖了！

    这时候，孟一航扭头看向初窈，“初窈，你还想吃什么？”

    “啊？”初窈连忙收起脸上不合时宜的姨母笑，“我都可以啊，我不挑吃的，航哥你和嘉哥点就行，你们点什么我就吃什么。”

    她CP点的菜必须甜！

    “好。”孟一航直接选了六个菜，他知道初窈喜欢吃东西，想让初窈多尝尝美味的食物。

    这家店圈里有很多人来吃过，都给了满分好评，他和程嘉安就是被共同好友推荐过来的。

    下单后，初窈想偷偷看一眼总金额，但上面并没有显示。

    看了个寂寞。

    难道要拿出计算机一个个加？

    (本章完)

