    陶庆生一时有些哑口无言，他搬出方卢想要威胁秦少封，结果却发现后者一点都没把方卢放在眼里。

    竟然还扬言要揍方卢，这小子究竟有多么猖狂？

    要知道方卢可是他们的大师兄，如果秦少封连方卢都看不起，那么就等于看不起他们整个无垢教。

    “你敢当着我大师兄的面，再重复一边刚才说的话吗？”

    “你尽管把我原话带到，我不信方卢会维护你们这几个败类，如果他那样做了，那就说明他跟你们都是一丘之貉，我也该替古月屏清理一下门户了。”

    陶庆生拿秦少封没有办法，毕竟他们远远不是秦少封的对手，就算是方卢和左岳联手对敌秦少封，这胜败也要打上个大大的问号。

    “秦少封，你给我小心点，这件事没完！”

    陶庆生等人正要离开，却忽然被秦少封大声喝止。

    “给我站住，你们这帮混蛋，把我的鸡蛋都给踩坏了！”

    秦少封有些心疼地拿起竹篮，里面有好几颗鸡蛋都被压碎了，就是这帮人刚才倒地的时候不长眼睛，这让他非常恼火！

    其中一人诧异地说道：“你到底想要干什么？”

    “刚才是不是你把鸡蛋压碎的？”

    秦少封阴沉着脸，提着竹篮走到这人面前。

    他立马被秦少封的气势给吓住了，磕磕巴巴地回答说：“刚...刚才是你把我打倒在地，摔在哪里又不是我能控制的......”

    “啪！”

    秦少封抬手就给了他一记响亮的耳光，打得他七荤八素，晃晃悠悠几乎就要站不住。

    但从陶庆生他们看来，这只是一记耳光，但实际上这个倒霉蛋儿是连着挨了五记耳光，只是因为秦少封出手实在太快，在他们眼中看着只是一下而已。

    不过这样反而更加把他们吓坏了，秦少封一个耳光就能把人扇成这副样子，那他刚才对他们动手的时候，多半还是手下留情的。

    “还有你！”

    “你也是！”

    这些人一个一个站在原地，被秦少封连着扇耳光，结果连同陶庆生在内所有人都挨了耳光，谁也没能幸免。

    他们早就被吓破了胆，就像是做错事的孩子一样，老老实实站在原地等着被秦少封抽，谁也没想起来要躲闪或是反抗。

    陶庆生有些委屈地说：“我刚才压根没有碰到这个竹篮啊，为什么连我也打？”

    秦少封瞥了他一眼，回答说：“因为你面目可憎，我忍不住不打你。”

    狠狠教训了他们一顿后，秦少封才准许他们离开。

    小蝶走上前来，接过秦少封手中的竹篮说：“这些鸡蛋真可惜。”

    “哎呀，公子你还没有吃饭，我们快回去吧，我给你和咸阳伯做好吃的。”

    于是秦少封便说起叫花鸡的事，小蝶一听很高兴，原来她也没有尝到过叫花鸡的滋味。

    回到无心山，秦少封找了一个墙根地下，开始做起了叫花鸡。

    小蝶在厨房里做起了她的拿手小菜，他们还把咸阳伯请来，让他安心待着坐等开饭。

    咸阳伯眯着眼睛，夸赞秦少封说：“你这后生人真不错，我以为你就是逗我玩儿的，没想到你言而有信，这次我欠你一份人情。”

    秦少封说道：“前辈不必这么客气，这不过是举手之劳罢了。”

    没过一会儿，小蝶的小菜便一一上桌了，秦少封也捧着手里热气腾腾的叫花鸡，来到咸阳伯面前。

    三个人围着院子里的石桌子，开始了期待已久的美味大餐，光是打开叫花鸡时所飘散出来的香味，就能勾的人食指大动，跃跃欲试。

    秦少封先掰下一只鸡腿，递到咸阳伯的手里，又将另一只鸡腿送给了小蝶。

    小蝶推辞道：“公子，你吃吧，我吃点别的就好了。”

    秦少封假装有些生气，故意说道：“小蝶，你这样就不对了，难道是嫌弃我的手艺不好吗？我可是会生气的。”

    没想到单纯的小蝶果然吃这一套，她生怕惹秦少封生气，于是赶紧接过鸡腿品尝起来。

    “嗯，又香又嫩，真好吃！”

    秦少封的厨艺，得到了小蝶和咸阳伯的肯定，三个人喝酒谈天十分尽兴。

    咸阳伯临走时已是满脸通红，说话也变得十分随意起来。

    他指着秦少封对小蝶说道：“这小子人不错，但要是选他托付终生的话，还是要好好考虑一下。这样有才干，长得有英俊的小子，多半都是情场浪子。”

    “小丫头，你可要小心着点。”

    小蝶也被劝着浅酌了几杯，此时也看不出她究竟有没有羞红脸。

    她埋怨咸阳伯说：“前辈你瞎说什么呢，我怎么可能...哎呀，我不要理你们了！”

    结果她赶紧起身落荒而逃。

    咸阳伯在后面开怀大笑，接着对秦少封说：“小子，你不是很想知道，我究竟是干什么的吗？”

    这话一经说出，秦少封的酒意就瞬间消退了几分。

    “前辈，你现在打算告诉我了吗？”

    在秦少封的期待之下，咸阳伯含含糊糊地说道：“我啊...其实我当年给...给那个什么...总而言之，你应该听说过《造经总要》吧？”

    秦少封听得一头雾水，咸阳伯不仅含糊，而且说的断断续续，根本无法连成完整的一段话。

    最后他提到了一个《造经总要》，听起来像是某本书的名字，莫非咸阳伯是想说他曾经是个学者或是教书先生，还写过自己的著作？

    秦少封本想问问清楚，可是扭脸一看，此时咸阳伯早就倒头呼呼大睡。

    “算了，今天就到这里吧，改天再问他也不迟。”

    秦少封将咸阳伯送到住处，安顿好之后自己才回房休息。

    等到第二天日上三竿，他才在小蝶的呼唤下起床。

    “公子，我早先时候就送过早点过来，可是你那会儿还没起，所以我又把东西拿回去热了一下，现在吃的话正好。”

    小蝶永远是那么细心体贴，秦少封十分感激她这么悉心的照顾。

    等吃饱喝足，他便急忙跑去找咸阳伯，想把昨天晚上没听懂的那几句话，再问个明白。

