    “爹爹、娘亲外祖母问你们怎么还不进…哎呀！”奶团子突然看到抱在一块的两人，立马抬起来小短手捂住了眼睛。

    他奶声奶气的来了一句：“宝宝什么都没看见，宝宝什么都没看见。”

    颇有一副此地无银三百两的嫌疑。

    两只小短手的手指缝里，露出了一双圆溜溜的眼睛，还是好奇的盯着成涵衍和宋语彤看。

    宋语彤被奶团子看着极为的不好意思，手忙脚乱的就要从成涵衍的怀里出来。

    慌忙的解释道：“对不起，我一时没站稳……”

    “嗯，我知道！”成涵衍扶着宋语彤站好，怀里空了一块，心中升起几分淡淡的失落。

    宋语彤正想带着成涵衍进去，忽然就看见了他的手里，提着一只野兔和用草绳子绑住了脚的野鸡。

    “这是……”宋语彤眨巴了两下眼睛，心中有了猜想，为了确认还是问了出口。

    “是给岳父岳母的。”成涵衍很是坦诚。

    宋语彤看着眼前的男人，心下有些感动。这男人什么都好，原主还不愿意珍惜，真是瞎了眼睛，还好她来了。

    她刚要说些什么，忽然想起刚刚给隔壁家张婶子借了一只老母鸡，还没给银子。

    “夫君，你身上可有带银子？”宋语彤的脸上有几分尴尬，要张口向成涵衍借银子，多少有些许不自在。

    成涵衍在腰上摸了一圈，找到了一个钱袋子，想也没想的就主动递给了宋语彤。

    宋语彤迟疑了两秒，接过钱袋子怯怯的开口。“这银子先借我用用，往后我再还你。”

    “夫妻之间谈何你的我的，你要用便拿去就是，不需要借。”成涵衍说这话的时候，撇过了脑袋去，疑似是害羞了，耳廓红的厉害。

    这是宋语彤第一次听闻成涵衍在她面前说他们是夫妻，心里不由得甜滋滋的。

    特别是成涵衍现在的模样，像极了一只忠诚大修勾可爱到令人犯规。

    叫人控制不住兽欲，想亲、想对他下魔爪。

    宋语彤偷偷挥了挥手，示意奶团子先回去屋子里。

    奶团子接收到了娘亲的信号，非常配合的往屋子里头走。

    快走到门边的时候他突然回头，就瞧见娘亲紧紧的握着钱袋子踮起了脚，亲上了爹爹的小脸蛋。

    “哇哦～”奶团子惊叹了一声，忽然意识到自己的声音有些大，生怕爹爹和娘亲发现，急急忙忙地钻进了屋子里。

    成涵衍感觉到脸上柔软温暖的触感，瞬间瞪大了眼睛瞳孔地震的厉害，他转头看向宋语彤。

    阳光之下的少女，明媚亮眼好看的叫人移不开眼睛，浑身上下都散发着一股甜甜软软的气息，娇小又可爱。叫人恨不得把她抱在怀里，狠狠的疼爱。

    宋语彤亲他的时候很勇，亲过身之后忽然就怂了，这会儿也有些许的不太好意思，觉得自己太冲动了。

    可是在成涵衍一双带着探究的眼神看过来的时候，她梗着脖子狡辩了一句。

    “夫妻之间，亲亲怎么了？”

    成涵衍看着她的双颊浮起了可疑的红晕，眉眼瞬间柔软下来，染上了一抹笑意。

    “嗯，没怎么，应该的。”

    本该是宋语彤撩拨成涵衍，结果这会儿被成涵衍反向操作，她觉得自己落了下风有些不满，想要再撩拨回去。

    可对上了成涵衍那一双带笑的含情眼，瞬间就缴械投降了。

    夫君好会，她好爱！

    谁让成涵衍就长在了她的审美点上了。

    “进……进去吧！”宋语彤说话有些磕巴，但还是主动牵起了成涵衍的手，解释道。“娘刚刚还问起了你，说怎么没看见你，你就来了。”

    成涵衍低头看着宋语彤主动牵起自己的那一只小手，没忍住捏了捏，柔软细滑手感极好。

    宋语彤和成涵衍在宋家待了大半个下午，临走前帮宋老汉和宋母把野兔和野鸡都收拾好了，临回家前给隔壁的张婶子送了老母鸡的银子。

    一家三口回去之时天色已经了下来，成涵衍抱着奶团子，宋语彤跟在他的身后。

    三人一并回家，成涵衍时不时的回过头去瞧宋语彤有没有跟上自己的脚步。

    宋语彤见状，主动追上前主动牵住成涵衍宽大的手掌。

    男人紧紧的抓住她的手，脚下的步子也轻快了不少，三人之间的氛围说不出的温馨甜蜜。

    “娘亲，你真的会给宝宝做糖葫芦吖？”

    奶团子搂着成涵衍的肩膀，脑子里全是宋语彤不久前说过的，要和成涵衍一块上山找山楂树给奶团子做糖葫芦吃。

    “待娘亲找到做糖葫芦的山楂，就给宝宝做糖葫芦吃。”

    “好吖好吖！”

    夜幕下的月色，在三人身上撒下一层淡淡的光影。

    ……

    日子过得极快，眨眼间，就到了成涵衍送猎物镇上的时日。

    这一次，宋语彤和奶团子也一路跟随着去镇上。

    一来是宋语彤想去饭馆，问问掌柜的，在饭馆帮厨一日之事，二来是想去看看菜市上有没有豆腐？

    她听闻成涵衍说菜市上的豆腐极为难买，做的人并不多，且大多数都供给了饭馆和酒馆。

    最后剩下的多了，才会拿到菜市场去卖。倘若去的早还能买着一两块，若是去的晚了便只能下次再去。

    宋语彤并没有想到，在她认为最好买的豆腐，在这个朝代居然这般难得。

    她的新菜品从满汉全席系统发布至今，都还没有完成，一来是买不着豆腐，二来是缺了两味调料。

    这两日才把调味料攒齐，就打算着手开始做，所以得先去买豆腐。

    若是能够直接在饭馆帮厨，做个香煎豆腐不是什么难事，因为饭馆一定会有豆腐。

    可若是掌柜的不同意，她便只能买块豆腐回家自己做。

    三人起了个大早赶了半个时辰的路，终于到了镇上。

    宋语彤牵着奶团子的手，抬头看着饭馆招牌的门匾，满怀期待都站在门口。

    店小二瞧见这一家三口来了，立马迎了出来，将成涵衍给引了进去。

    “成猎户，你可算来了！我们家掌柜可是念叨了你好几日呢。”

