
　　玉小刚瞥了一眼奥斯卡，淡淡道：“你也可以不参加斗魂，你可以继续进行体能训练，直到其他人全部获得银斗魂徽章为止。”

　　“嗯……”

　　奥斯卡闻言，急忙摇头道：“算了，算了，当我没说过话。”

　　玉小刚雷厉风行道：“既然大家都没有问题了，那就都回去准备一下，今天晚上正式开始第二阶段特训。”

　　……

　　离开史莱克学院后，宁荣荣便缠住了项雨，拉着他的手撒娇道：“小雨哥哥，人家只是一个辅助魂师，想要获得银斗魂徽章太不容易了，要不你跟我组队带带我好不好啊？”

　　项雨闻言，并没有急着回答宁荣荣，而是转头对身旁的朱竹清问道：“竹清，你觉得怎么样？”

　　按照大斗魂场的规矩来看，虽然项雨可以直接跟宁荣荣组成一个二对二的组合，但是他每天只能参加一场二对二的比赛。

　　也就是说项雨和宁荣荣组队后，他如果带宁荣荣参加二对二的斗魂，那么就不能带朱竹清参加二对二的斗魂了。

　　朱竹清注意到宁荣荣投来求助的目光，笑盈盈的说道：“我没有意见，反正我的斗魂徽章也已经达到白银级了。”

　　“竹清，你真好~”

　　宁荣荣见到朱竹清这么善解人意，忍不住开心的抱住她，在她的脸颊上香了一口。

　　“既然竹清都这么说了，那我就跟荣荣再组成一个组合。至于组合的名字，就由荣荣你来想吧！”

　　项雨伸手将两女搂在怀里，笑着说道：“接下来最重要的事情，还是要去定制几套我们团队的队服，一定要足够帅气才行。”

　　在原著剧情中，弗兰德他们为了赚取教学经费，可是将史莱克七怪的队服弄成了广告牌，闹出了不少的笑话。

　　项雨可不想穿那种滑稽的队服，否则一上场就被人当成了小丑笑料，可是很影响他赚取暗影币的。

　　……

　　随着夜幕缓缓降临，索托城大斗魂场的灯光也开始闪耀了起来，周围的街道也紧跟着开始热闹了起来。

　　在大斗魂场附近的一家酒馆的客房里，玉小刚看了一眼已经灯光闪耀的大斗魂场，从储物手镯中取出八块已经准备好的面具，递给项雨他们道：“时间差不多了，上场的时候，你们就带着这些面具吧！”

　　“怪物面具吗？”

　　玉小刚给项雨他们准备的面具，正是史莱克学院的标志，也就是怪物史莱克模样的面具，做工虽然简陋了一些，不过戴上之后倒也正合适。

　　“对了，我也给大家准备了队服，待会我们上场的时候，大家记得换上队服啊！”23sk.Com

　　等到众人接过怪物面具后，项雨从储物戒指里，取出了八件黑底红云长袍，笑着分发给了唐三他们。

　　这些黑底红云长袍的样式，正是项雨按照《火影忍者》里晓组织的外套，让服装店的师傅加工赶制出来的。

　　“好帅啊！”

　　马红俊摸了摸身上的长袍，感受着上面传来细腻坚韧的触感，忍不住咂舌道：“项老大，这身衣服不便宜吧？”

　　宁荣荣闻言，抢着说道：“当然不便宜了，这些队服可是小雨哥哥专门让人加工赶制出来的，光是加工费就足足花了一百金魂币，而且这些长袍的衣料使用千年魂兽皮制成，本身就具有不俗的防御力。”

　　项雨一脸淡然道：“你们喜欢就好，我们现在好歹也是一个斗魂战队，如果没有帅气的队服，上场比赛岂不是很没有面子？”

　　“果然是人靠衣装，这么一来的确精神多了。”

　　玉小刚见到项雨他们全部穿上黑底红云长袍后，只觉得他们身上凭空多出了一股神秘和霸气，心中暗自感慨了一番，然后出声道：“好了，接下来你们还是给自己想一个代号，以后你们进行斗魂的时候，你们只需要报上代号就行了，本名还是尽可能保密比较好。”

　　因为项雨他们的年纪太小了，如果不隐藏身份的话，那么恐怕进行不了几场比赛，就会有许多的势力找上门来拉拢他们了，到时候更加的麻烦。

　　项雨虽然已经获得了黄金级斗魂徽章，成为了索托城大斗魂场中明星人物，不过他已经加入了武魂殿，所以自然不会有人来烦他。

　　宁荣荣闻言，忍不住有些期待的问道：“小雨哥哥，那我们接下来用什么称号啊？”

　　项雨笑道：“称号我已经给大家想好了，沐白的称号就叫邪眸白虎，小奥就叫香肠专卖，小三就叫千手修罗，小舞叫柔骨魅兔，胖子叫邪火凤凰，荣荣就叫七宝琉璃，竹清就叫幽冥灵猫，你们觉得怎么样？”

　　“邪火凤凰，这个称号我喜欢。”

　　“千手修罗，这个称号够霸气，很适合小三嘛！”

　　小舞口中念叨了一下唐三的称号，满意的点了点头，随即有些好奇的问道：“项老大，你帮我们每个人都想好了称号，那你自己的称号是什么？”

　　“因为我可以召唤黑影忍者的缘故，所以我的称号就是——影流之主！”

　　宁荣荣笑道：“影流之主？这个称号真酷，我喜欢。”

　　“既然你们的称号都定下了，第二阶段的特训正式开始，我期待你们接下来表现。出发！”玉小刚话落，朝项雨他们招呼了一声，带着他们赶往了附近的大斗魂场。

　　……

　　宁荣荣跟着项雨在大斗魂场报完名后，她也弄清楚了斗魂徽章的进阶规则，柳眉微皱道：“小雨哥哥，我怎么感觉从铁斗魂晋级到银斗魂很难啊？”

　　根据宁荣荣刚才了解到的信息来，每场斗魂胜利才能够获得一个积分，从铁斗魂晋级到铜斗魂，需要一百积分，而从铜斗魂晋级到银斗魂，中间更是需要一千积分。

　　宁荣荣根本就不敢相信，项雨竟然能够在短短的三个月时间里，就从铁斗魂晋升到了黄金斗魂。

　　项雨闻言，摸了摸宁荣荣秀发道：“荣荣，斗魂徽章晋级其实没有你想象的那么困难，虽然说每场斗魂胜利只会获得一个积分，但是只要连胜五场，那么每再连胜一场，积分将直接增加十，连胜超过十场，再胜一场增加一百。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十四章 史莱克八怪免费阅读。https://xs.23sk.com 