    楚倩芸话说完，直接转身又回了房间。

    这下子终于轮到陆辰不淡定了。

    他不想睡这，又不能砸门。

    而且瞧着楚倩芸刚才的态度，他今天要是把门给砸了废了，明天早上估计看到的太阳都是混浊的。

    怎么办？

    陆辰仔细想了想，也只好决定，今晚暂睡这里，明天一早开了门，他就马上离开，一刻也不能停留。

    想清楚了打算，陆辰就起身去了卫生间。

    看到睡衣和牙膏都已经准备好，陆辰并没有急着收拾。

    因为他这会儿肚子又饿了，眼瞅着餐桌上用碟子紧紧盖住的餐盘，陆辰还是决定，先把宵夜吃了。

    不然就浪费了。

    话不多说，陆辰马上走过去，快速打开紧盖的碟子，瞬间就流口水了。

    这饭菜的丰富程度，哪是宵夜可比的。

    两个菜两个汤，荤素搭配有鱼有肉，而且楚倩芸貌似还特别了解他的尿性，竟然闷了足足一锅白米饭。

    看着如此丰盛的宵夜，陆辰一边流口水，一边就忍不住微微叹了口气。

    哎！

    做女人难，做男人就不难吗。

    倩芸啊，你的温柔贤惠，频频戳中我内心深处最脆弱的神经，我真的快要沦陷了。

    陆辰往楼上望了一眼，就再也顾不得许多，直接拿起筷子猛吃了起来。

    一阵风卷云残将饭菜干掉，陆辰擦了擦嘴，打了个饱嗝歇歇后，就去洗澡了。

    晚上十点半，他穿着短衣短裤终于从卫生间里走了出来。

    但是他还是没打算上楼。

    今晚，绝不能上去。

    就住在楼下，在沙发上凑合一宿得了。

    陆辰坐在沙发上，看了看四周，突然觉得有些尴尬。

    楚倩芸好像没有给他拿锦被，虽然现在是夏天，夜里确实不冷，但是他一个大男人睡在客厅，身上总得盖点啥吧。

    陆辰马上站起身，准备上楼去找楚倩芸要一条锦被，结果脚刚踩到楼梯准备上楼时，他就退缩了。

    算了，上去搞不好就被留下了。

    就这吧，今晚搂着沙发凑合一宿，实在不行就拿刚才洗澡的毛巾盖在身上，依然可以凑合一宿。

    陆辰说干就干，径直就去了卫生间，然后拿了刚才洗澡的毛巾，直接就挂在了脖子里。

    紧接着他推开卫生间的门，就哼着小曲从卫生间里走了出来。

    由于今天线上卖药效果很不错，前景一片光明，陆辰这小曲就哼得特别肆意，结果刚推门出来，就看到楚倩芸双手抱肩，正露着嫩如豆腐的玉腿，直接立在了大厅里，立在了他的面前。

    楚倩芸此刻的眼神，真的想要吞了陆辰。

    她在楼上等了那么久，等到陆辰吃完饭，等到陆辰洗完澡，眼见陆辰穿着拖鞋在楼下到处溜达，就是不愿意上楼。

    她忍不得了，直接就下来了。

    “陆辰，你今晚真要睡沙发？”

    “嗯！大厅里凉快！”

    “是大厅凉快，还是不想见我？”

    “真的是大厅里凉快！”

    “好，那晚安，祝你夜里睡得愉快！”

    楚倩芸直接转身，一把拽走陆辰脖子上搭的洗澡毛巾，就气冲冲地上了楼。

    陆辰仅剩的毛巾都被拽了。

    看来，陆辰真要沙发上裸着睡了。

    正当陆辰感到有些尴尬时，没过一分钟，楚倩芸又从楼上走了下来，手中还拿着一条锦被。

    她还是心疼陆辰的，虽然她恼怒陆辰如此不上道，但是也并不愿意就此把陆辰晾在楼下一夜。

    所以她还是拿了条锦被，捎带着一个枕头，直接扔在了陆辰的面前。

    然后又一言不发地上了楼。

    这个时间里，陆辰真的没敢再动。

    他知道，楚倩芸并不太好招惹，而且就在刚刚，他的眼皮子又开始剧烈地跳动了起来。

    山雨欲来风满楼。

    看样子，今晚真不会太平。

    陆辰坐着没动，一直等到楚倩芸上了楼，然后重重地关了门，陆辰才马上又站了起来。

    他直接去了厨房，想找一件打斗防身用的兵器，结果就看到了楚倩芸厨房里挂着的那把菜刀。

    菜刀虽好，也切瓜砍菜特别顺手，但是陆辰总感觉拿着挺别扭的，所以他又在厨房仔细找了找。

    结果就在柜子里找到了一根擀面杖。

    楚倩芸似乎是不太喜欢吃面吧，这擀面杖连包装盒子都没拆，完全还是新的。

    好，就它了！

    陆辰直接将擀面杖拿在了手里。

    他拿着擀面杖准备离开时，又在餐具箱里不经意间瞄到了筷子。

    瞬间就又有了好主意。

    今天眼皮子跳的那么剧烈，应该是这伙敌人力量很强大，现在跑估计已经来不及，更何况大半夜的，他身旁还有楚倩芸，能往哪里跑。

    所以眼下当务之急，就是守在这别墅里，以静制动，以守为攻。

    想到这里，陆辰就将擀面杖先放在了一旁，然后就开始一手拿刀，一手削筷子。

    他削的很攒劲，把楚倩芸这厨房餐具箱里所有的筷子，外加柜子里还未开包装的，全部给削了头。

    仔细数了数，不下二十根。

    今夜，这吃饭用的筷子，貌似就成了陆辰反击坏人的神兵利器。

    削完筷子，陆辰简单收拾了一下被他整乱的厨房，就一手拿擀面杖，一手拿着一把削了头的筷子，直接出了厨房。

    结果很不幸，迎面就撞上了楚倩芸。

    陆辰只感觉，自己结实黝黑的胸膛，直接撞在了一大块陡峭的豆腐上，那种感觉无以言表。

    虽然之前和楚倩芸上床时也摸过两次，但是此刻，面对着楚倩芸的陡峭山峰，陆辰还是不自觉地尴尬了起来。

    而楚倩芸则有些羞红。

    不过她只害羞了那么几秒钟，便马上露出了不悦之色。

    “陆辰，你怎么那么坏啊，我帮你卖药给你做宵夜，还让你在地下室炼药，结果你不但不感激，还大半夜的不睡觉，跑到厨房里毁我的筷子，难道我的筷子也得罪你了？”

    面对楚倩芸冷冰冰的质问，陆辰马上就朝她嘘了两下。

    “倩芸，你误会了，我不是故意毁你筷子，是咱们今天晚上可能有危险，所以你先保持安静。”

    见陆辰疑神疑鬼的，楚倩芸并不相信，她只是觉得，这是陆辰又在耍什么花花肠子。

    而陆辰却压根就没有再给楚倩芸解释。

    他问了问整栋别墅的供电开关和总闸，就直接拉着楚倩芸上了楼。

    将楚倩芸拉进她的房间，陆辰直接就示意楚倩芸先坐下来。

    然后他凑到窗口，谨慎地朝外看了看。

    见外面并无任何的动静。

    陆辰并没有一丝一毫的放松。

    他反而直接转身，走到了楚倩芸的面前。

    “倩芸，待会儿你就待在屋里，没我的允许绝不许下去，而且待会儿一旦有突发情况，我就会把总闸给关了，你不要怕黑，先待在这里，我处理完事情，就会进来找你。”

