    “真的吗？多谢小兄弟！”张成大喜道。

    “嗯！”

    陆川淡淡的‘嗯’了一声，他之所以答应去除了此事因他而起外，还有一重考虑。

    那就是殷成秀背后的势力。

    殷成秀之父乃当朝大将殷破败，乃是纣王的亲信，武力高强，权势不小。

    这朝歌城虽大，但以殷成秀家的势力想找到他，其实并不困难。

    除非他从此离开朝歌，否则他就算今日不去，但用不了几天殷成秀也依旧会找上他的门。

    到时兵临门前，他的名声可就臭了，还怎么做生意赚钱？

    二来，虽然如今申公豹不在，但他有自信可以全身而退。

    除了逃跑的五行遁术外，他还有三昧真火可以护身，那是连千年老妖都扛不住的道术。

    真逼急了他，一口三昧真火烧了他殷家，到时候再借火遁离开朝歌不迟。

    张成扶着墙慢慢站起来，口中还是对陆川千恩万谢。

    “对了，小兄弟，你刚才是用什么宝物闪了我的眼睛？”

    张成忽然道：“可否请你收回，或者……我不会瞎掉吧？”

    “收不回了，至于瞎不瞎掉……”

    陆川瞧了他一眼，淡淡道：“难说！”

    “啊？”

    张成呆若木鸡，那是被吓得。

    半个时辰后。

    “张成，张成……”

    另一个人来了，在街上边走边喊道。

    “我在这里！”

    张成听见后大声道，那人马上快步奔来，当站在巷口后愣住了。

    只见巷子里的地上坐着两个人，都闭着眼前靠着墙。

    其中一个的眼睛，红的像抹了辣椒水，另一个则神情平静好像在睡觉。

    在那人身后，又涌出来十人，身上穿着家将的服饰。

    家将，便是一些大臣、富贵人家中雇用的武装仆役，也就是古时的保镖了。

    “怎么回事？”

    看到张成和陆川坐在一起，另一个有点蒙圈，不是盯梢跟踪么，怎么还坐一起了？

    “我们少爷找的就是那个小子吗？！”一个家将问两人道。

    带他们来的人道：“是他！”

    “好，上！”

    此人一挥手，剩下九人一拥而上，上前带走了陆川。

    “张成，你眼睛怎么了？”

    待那些人走了，这一人才上前道。

    “快，快扶我去看大夫，不然我的眼睛要保不住了。”

    张成赶紧道，挣扎着站起来刚要走，又道：“对了，把地上的木头和铜镜也带上。”

    ……

    朝歌城西，殷府！

    十个家将和陆川出现在大门之前。

    因为路上陆川很配合，所以这些家将也没给陆川来一个五花大绑。

    殷府的规模自然比不得武成王府，但占地面积也极大。

    最后，陆川被带进了将军府朝一个小院而去。

    呼！呼！呼！

    众人还未接近便只听月门之内劲风呼啸，迅猛而凌厉。

    当他们进入时，就见小院中一个白衣人影手舞长枪，正在院中演练枪法。

    一个家将上前抱拳道：“少将军，人带到了……”

    可是话音还未落，便有长枪携带劲风横扫而来，直接将此人抽飞跌落在地，嘴角溢血。

    哧！

    枪尖寒芒闪烁，停在了那家将的喉前。

    “扰我练枪的兴致，该死！”

    持枪的是一个剑眉星目的俊秀少年，正是殷成秀，和陆川的年纪相仿，但个子要高一些。

    不过此时，一个穿上等的华贵白衣，一个着寒酸的粗布衣裳。

    两人的身份地位的差距，已从衣着上体现的淋漓尽致。

    “少将军饶命，小人这次忘了！”那家将忙惊恐的求饶道。

    殷成秀抽枪回来，冷冷道：“你最好记住了，因为你没有下一次。”

    说罢，他才在陆川进入院中半天后，对他投去了第一道目光。

    不过令他很意外的是，设计让他这次吃了亏的居然是个和他差不多大的少年。

    殷成秀提着枪，绕着陆川转了一圈，可是发现陆川并不为他气势所摄，也没有感到害怕。

    “听说是你给那些猎户出主意，骗了我的钱的？”

    殷成秀冷冷道，‘当’的一声持枪立在陆川的面前。

    “好卖相！”

    陆川暗道这家伙倒生了一副好皮囊，脸上却不卑不亢道：“少将军错了。”

    “哦？我错在何处？”

    殷成秀目中寒光一闪，身上陡然升起一种气势，似乎如果陆川的回答不能令他满意，那他下一刻他就会一枪刺在陆川的喉咙上。

    “杀气！”

    陆川心中一惊，感觉到自己的汗毛都受到刺激竖了起来，没想到这殷成秀小小年纪居然已经养成了杀气。

    “小民的计策其实是为了少将军好。”陆川继续道。

    殷成秀微怔，他方才想到了陆川会辩解一些答案，却唯独没想过陆川居然会这么说。

    当然，如果陆川真按他想的说，那么此时他身上绝对会多一个窟窿。

    “哈哈哈，骗了我的银子是为了我好？”

    殷成秀冷笑道：“那我倒真想听听，你这个为我好，说吧！”

    “少将军有所不知，小民去城东树林的早，所以看到那只异鸟凶恶无比，喷火烧伤了众人。”

    陆川道：“如果化作少将军你们抓，将会更加的困难，所以小民想让少将军出点钱收买那些猎户。

    有了他们的帮忙，少将军必定可以马到成功，一举抓住那只神鸟。

    可是没想到后面的计策还没来得及进行，便刮来一阵怪风让小民为少将军的谋划都成了空谈。”

    “嗯？”

    殷成秀想了想，哼道：“我的这些家将武艺高强，而你的意思是我的这些家将还不如那些猎户了？”

    闻言，在场的那些家将顿时都怒视陆川，既不服气也有不满。

    陆川这话就是砸他们的饭碗啊！

    殷成秀成功挑起矛盾后，好整以暇的眯着眼，想看看陆川怎么回答。

    “非也，小民的意思是‘尺有所短，寸有所长’罢了。”

    陆川镇定的道：“少将军的家将武艺高强，自然远超那些猎户，小民对此绝不敢怀疑。

    但若比起捕鸟捉兽，尤其还要活捉，想必在此的诸位还是不如那些猎户吧？”

    众家将听到这话也互相对视了一眼，眼中的不服和不满也就慢慢烟消云散了。

    “不错不错，那些猎户平时便是以进山打猎为生，自然最熟悉怎么抓捕鸟兽，甚至是活捉。”

    殷成秀听完眼前一亮，旋即咬牙道：“最可恨的是那阵怪风，若让我知道是谁弄得，必将他千刀万剐，挫骨扬灰……”

    看到众家将的脸色变化和殷成秀的前半句话，陆川心中舒了口气。

    这臭小子刚才还真给他出了道送命题，还好他脑子转的快，不然这帮家将都要冲上来揍他了。

    可听到殷成秀后半句话，陆川马上眼观鼻鼻观心。

    他什么都没有听到，真的！

    “对了，你说你的计策还没有用完，有何为证？”

    殷成秀又盯住了陆川，显然还没有完全相信。

    “擦，这才多大点人，哪来这么重的疑心？！”

    陆川心中无语，脸上却依旧不卑不亢道：“少将军可派人去问那些猎户小民的话是否属实。”

    殷成秀本来生气是因为钱，可当知道了他的存在后，生气的对象便是因为他了。

    不管是谁都不喜欢被人在背后设计。

    现在的难题是如何让殷成秀觉得，他不是被人设计的，若是成了，那剩下的八十两便不是难题了。

    这世上能用钱解决的问题，还能叫问题吗？