    飞仙教也不急着剑指人皇界，他们筑就了点将台之后黑色的龙卷风又开始咆哮起来，随着这黑色的龙卷风咆哮不止的时候整个北汪洋都摇晃起来。

    　　北汪洋的修士都能感受得到，当黑色的龙卷风咆哮之时它们都疯狂地抽取着地脉之下的大地精气，就像是巨大无比的水泵一样要把地下的天地精气抽干。

    　　十个黑色的龙卷风扎守十方，从十个大教疆国的祖地中钻入了地脉，如此的布局可以说是把北汪洋的十方地脉都括于囊中。

    　　当十个黑色的龙卷风把地脉中的天地精气抽离到点将台之时，整个点将台是神光冲天，照亮了人皇界，此时此刻点将台上是人影绰绰，铁骑隐隐欲现，似乎飞仙教已经随时可以准备点将兵于九界任何一个地方。

    　　就在飞仙教点将台灌注天地精气的时候，海鳞他们的联盟军团也日益壮大，越来越多的门派传承加入了海鲜他们的联盟军团之中，包括了东百城、南赤地、中大域、西荒野的一些帝统仙门都加入了联盟军团之中。

    　　在这一世飞仙教还没有仙帝就已经在北汪洋建立了点将台，这是多么让人忌惮的事情，大家都清楚点将台建成就意味着可以兵九界，剑指人皇界！

    　　最让人皇界的帝统仙门担忧的是飞仙教全面降临完全无所忌惮，想灭谁就灭谁，而且连帝统仙门都不例外，说灭就灭，没有任何理由，没有任何结怨。

    　　正是因为如此，在海鳞号召组成联盟军团的时候开始有帝统仙门加入了海鳞的军团，后来随着越来越多的门派传承加入海鳞的军团之后，又于加上在此之前加上的仙统仙门游说，这使得后面其他不少的帝统仙门都加入其中。

    　　毫无疑问，这一次战争对于人皇界来说没有任何退路可言，要么就是把飞仙教赶走。要么就是被飞仙教统治，所以随着越来越多的大教疆国加入联军之后，人皇界许多门派传承的决心就越来越坚定了，必定要与飞仙教一决死战。

    　　面对日益壮大的联盟军团。飞仙教一点都不为所动，也不派出任何弟子去议和，或者表达自己的立场，看来飞仙教这一次是铁了心要大干一场了，非要与人皇界誓不两立。

    　　飞仙教做出这样的事情之时这不止是已经表达了他们的决心。同时也是意味着他们自信有着这样的实力去做这样的事情。

    　　正是因为飞仙教如此做，这让人皇界的许多大教疆国更是坚定下决心来，坚定了与飞仙教一决死战的决心。若是飞仙教在这个节骨眼上派出使者，向一些帝统仙门许诺好处的话，只怕现在的联盟军团绝对不会壮大到这样的地步。

    　　飞仙教不派出任何使者，这也是意味着飞仙教也有意放任联盟军团壮大，然后是想把联盟军团一网打尽，只怕对于飞仙教而言一旦把联盟军团打垮了，人皇界敢反抗他们的大教传承会寥寥无几，到了那个时候人皇界就是他们飞仙教的囊中之物。

    　　“轰——”终于。见时机己到，在李七夜一声令下，青龙军团兵，直往飞仙教的点将台！

    　　青龙军团出兵，肃杀气息弥漫着整个皇界，虽然青龙军团的兵不多，但是每一个老兵所散出了杀气都让万族生灵为之颤抖，一看到眼前这个军团，大家都知道这是战争机器，这是一台庞大无比的绞肉机。它可以把整个战场变成修罗地狱！

    　　青龙军团兵点将台，镇世真神一骑当先，骑着青铜战马的他手持着镇世战戟，青铜战马一步一步踏碎了虚空。

    　　镇世真神一骑当先。有我无敌，他在最前面开道之时无人可挡，天地为之颤抖，那怕是飞仙教之中的强大无匹老祖，当他们看到镇世真神骑着战马缓缓而来的时候，也一样是脸色凝重。

    　　就算飞仙教的老祖再强大。面对镇世真神这样的存在心里面也一样没有底气。

    　　就像是镇世真神所说的那句话一样，阿修罗在世还能与之一战，余者碌碌，不堪一击！虽然镇世真神这一句话让飞仙教的很多老祖不服气，但也不得不谨慎以待！

    　　“轰、轰、轰……”就在青龙军团向点将台兵之时，海鳞的联盟军团也起兵响应，杀那之间洪流铁骑的声音响彻了整个北汪洋。

    　　与青龙军团相比起来联盟军团实在是太庞大了，放眼望去只见联盟军团乃是浩浩荡荡的一片，联盟军团的旌旗飞舞，遮天蔽日，如此浩大的军团，可以说是惊动着无数的生灵，只怕很多人一辈子也就第一次见到如此浩大的军团。

    　　联盟军团浩大无比，百族万教皆在其中，在军团中有妖族、人族、石人族、血族、魅灵等等，海怪更是倾巢而出，所有幸存的海怪都参加了联盟军团，誓死要与飞仙教决一死战！

    　　联盟军团号称有千万大军，虽然这个数目有些夸张，但是，它囊括了人皇界的百族万教，特别是北汪洋的大教十之**都加入了联盟军团，所以说联盟军团的兵力就算是没有千万之众，只怕也有七百万之众！

    　　联盟军团中海鳞被推选为了军团长，除此之外还有几位重量级的神皇辅助海鳞，以此来统领整个庞大无比的千万大军团。

    　　海鳞曾经许诺过只要青龙军团兵，他们联盟军团愿意为青龙军团打头阵，愿意为青龙军团杀开一条血路。

    　　事实上，这样的做法不管联盟军团同不同意，他们都没得选择，他们未来想有立足之地就必须用自己的性命、用自己的鲜血来换取生存空间！

    　　未能参加联盟军团的许多修士看到千万大军兵点将台都不由为之热血沸腾，都不由为之兴奋起来。

    　　“我们人皇界就是应该联合起来，对抗所有外来入侵者，那怕我们再渺小一旦联合起来，都会让一切的敌人为之惊悚，要让所有外来入侵者知道，人皇界不是任何揉捏欺负的。”看着千万大军，有修士热血沸腾地说道。

    　　大战还未开始，不论这一场战争会如何收场，这一次人皇界的百族万教都加入了这一场战争，这将会让人皇界的所有修士点燃了希望之火，至少大危难来临之时人皇界的百族万教会抛弃放下过往的种族、门派以及个人恩怨，联合起来一同对抗外来入侵者！

    　　青龙军团、千万大军阵兵于点将台之外，随时都将会对点将对动进攻，对于大家来说只要攻破了点将台，飞仙教的门户就将会爆露在大家的眼前。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，当两军陈兵于点将台之外的时候，飞仙教的点将台也冲起了仙光，挡着“砰、砰、砰”的声音响起，点将台瞬间竖起了一道道厚厚的晶墙，这种晶墙乃是仙帝曾经加持过，极为坚固，难于攻破。

    　　而且此时在点将台之中飞仙教的大军已经摆开了阵势，杀气冲天，随时都等待着青龙军团与千万军团杀进来。

    　　“李兄。”两军陈兵点将台之外，海鳞亲自上前拜见李七夜。

    　　此时海鳞身上披着厚厚的神甲，这神甲古朴大方，散出了苍古磅礴的气息，一看便知道这件神甲乃是他们海怪的压箱底宝物。

    　　海怪对于海鳞抱着极大的期望，不管生什么事情，不管这一场战争是胜是败，海怪一族都希望海鳞能活下来，也正是因为如此海怪才会把压箱底的神甲取出来给海鳞穿上。

    　　随于海鳞左右的除了定远侯与四爪金龙之外，还有几位出身于帝统仙门的重量级神皇。

    　　这些重量级的神皇参加这一战之时已经得到了宗门内的老怪物级别老祖提醒，所以随海鳞前来拜见李七夜的时候是特别的恭敬。

    　　李七夜高坐于皇座之上，看着海鳞只是点了点头。

    　　海鳞也不转弯抹角，伏身于地，说道：“李兄，千万联军就在你的面前，任你差谴，只要李兄一声令下，千万军团就算是赴汤蹈火也是在所不辞！”

    　　李七夜看了看旌旗遮天蔽日的千万军团，点了点头说道：“这是一场血战，生死由命！人皇界的抗争就靠你们了，这一战你们将会像先贤一样被载入史册。”

    　　“大敌便在眼前，开始吧。”说完了这话之后，李七夜吩咐地说道。

    　　海鳞也没有再说什么，带着神皇回到军团之中，沉声喝道：“备战，开始！”他放一落下，千万军团瞬间进入了冲锋的状态，准备与飞仙教决于死战。

    　　镇世真神与青龙军团待战，冰冷肃杀，没有任何表情，这样的战争对于他们来说再正常不过了。

    　　事实上，镇世真神根本就不需要千万军团来撑腰，更不需要千万军团来当炮灰，如果他想要开战的话，现在就可以挥兵杀入点将台。

    　　只不过大人有意磨砺人皇界的联盟军团，所以镇世真神也不抢风头，把先锋的机会让给了镇世军团。

    　　“铛——”的一声响起，在千万军团进入备战之时，点将台的飞仙教军团也是激活了他们军团战阵！

    　　神秘仙帝的最新番外将今天更新，请大家关注公众号“萧府军团”。

