    几分钟过去。

    这一局和前两局相比倒是出奇的安静，到现在仍旧是还没爆发任何的人头。

    如果硬要说的话，甚至连半点涉及到召唤师技能的摩擦都没有。

    面对这局和谐发育的场面，娃娃猜测道：“唉，好像YM这边也换套路了。”

    “前面两局YM的主动进攻性还是很强的，没想到反倒是第三局稳了下来，这看起来有点反常啊。”

    米勒点点头，笑道：“是的，根据官方给出的数据来看，YM在一血、第一座防御塔和第一条小龙上都是稳稳排在本次世界赛的首位。”

    “如此也能看出来，YM喜欢在前期给到对手压力，不过这一局三条线都在和平发育，应该是改变了自身战术。”

    记得在这时也是给出自己的看法，说道：“不过这样看，对于YM来讲也是好事。”

    “毕竟在率先拿到赛点的情况下，还能稳下心来发育，也是让国内的观众更加放心。”

    “再有一点就是SKT掏出了中单克烈，目前看来并没有给YM造成太大的压力。”

    记得还是说到了点子上，观众们其实最担心的就是左手顶不住Faker的克烈，不过现在通过数据可以直观的看出来。

    左手这边瑞兹以一波兵线的代价算是暂时在中路站稳了脚跟，接下来就要看六级以后的情况。

    怎么讲，各个英雄在拥有大招之后都会有一番变化，特别是中路的克烈有大招之后更是一道分水岭。

    在这段时间，Tarzan的任务也从GANK转为了帮助线上英雄分担压力，这样也不至于让克烈一个人压得过于深入。

    “什么鬼，对面到底还不来了？”

    已经不知道第几次蹲在下路草丛里的小黑感觉自己上当了，明明前面几局对面打野直接把中下路当家一样GANK的，这局人呢？

    几次出来还都是从边路塔的后方，这让在河道反蹲的小黑根本无计可施。

    眼看着对面的打野再一次从塔下冒出来，小黑嘴角一扯，直接跟着冒出去给了一下压力就先溜了。

    打野的时间可不是拿来浪费的，在清楚反蹲失败以后，便迅速止损才是上策。

    被这么一搞，除了中路一条线YM有点劣势以外，其余两条边路都是正常发育。

    时间很快来到了八分半。

    这个时间点，场上的英雄除辅助以外，基本全部都顺利来到六级。

    中路两个人也是都相继回了一趟家补给，左手在线上一直都是劣势，所以回的比较早。

    口袋里率先掏出来的是一本恶魔法典，十的技能急速加三十五的法强，也算是法师的经典过度装备了。

    只是大家都清楚瑞兹是一个靠蓝量来提升被动效果的英雄，所以在前期没有走主流的大天使路线属实让人有点意外。

    “左手这局是打算先出鬼书吗？”米勒看着瑞兹的装备有点不解地问道。

    “有可能，毕竟总不能是先出面具吧？”娃娃闻言笑道。

    “不过话说回来，先鬼书或面具的瑞兹，我感觉强度真的不如主流的大天使。”

    “只要前面将女神泪叠出来以后，配合被动的效果大天使一出就是史诗级的提升，根本就不是鬼书和面具可比的。”

    “当然也许左手有自己的理解也说不定……”

    几人说着两条边路的英雄跟着相继回城更新装备，这局一直和平发育，所以看起来两边并没有超前的装备做出来。

    只是YM这边的装备看起来，都有种怪味。

    慎回家直接掏出一个猛禽斗篷，这倒是问题不大。

    毕竟之前金贡就有拿极限回血流慎打艾克的前例，猛禽斗篷加125%的回血速度。

    剩下的钱，再补上一个小魔抗抵挡艾克的三环爆发也确实可以。

    可当这两件装备一起出现时，就给人一种奇怪的感觉。

    下路这边扇子妈出了一个晶体护腕，这是军团圣盾的散件，乍一看也很正常。

    可现在先有瑞兹的恶魔法典，又有慎的猛禽斗篷加魔抗，扇子妈的晶体护腕自然也是引人联想。

    “Faker，我怎么感觉对面的出装有点怪啊？”刚回到上路线的Duke，看到慎拿一手出装就懵了。

    猛禽斗篷加小魔抗，上一局杰斯杰斯冲的比谁莽，这局怎么怂的连个攻击装都不做了？

    Faker瞥了一眼上路的近况，然后迅速在语音内回道：“慌什么，对面之前貌似就有回血流慎的打法，喜欢在线上拼消耗，你接下来多注意点就是了。”

    这个道理Duke自然懂，但他还是忍不住说道：“可你不觉得这局对面的出装都很怪吗？”

    此时Faker正走位前压左手，可惜对面瑞兹的Q太准了，打到就是一个禁锢反手Q消耗，让Faker不禁皱起眉头。

    听到语音内的声音，加上前两局的实力，Faker没好气地回了一句：“对面哪局不搞些奇怪的东西？”

    这话说得Duke哑口无言，想反驳也找不到合适的理由，毕竟事实好像确实是这样。

    随着时间推移，比赛来到十二分钟。

    两边也是针对第二条小龙开始争夺起来。

    第一条小龙，起初SKT这边并没有什么动静，可想起这局似乎他们稍稍占优以后，就开始派打野处理视野，随后双人组跟进控下了第一条小龙。

    YM全程只是在龙坑周围看了一眼，发现是一条海洋龙，就直接丧失了兴趣。

    如今第二条小龙刷新，早已布控好视野的YM在注意到是一条风龙后，果断出手。

    Bang和Wolf都懵了，这线上还有一波兵呢都不要了？

    再加上是一条风龙，SKT这边对于小龙的积极性明显就没有那么积极，导致打野第一时间不在，只能是通过兵线和YM做这么一波的交换。

    不过SKT这边倒也不是很亏，下路线直接推上去不说还点掉了YM下一塔大半的血量。

    “说实话，这波YM控龙不太赚啊。”娃娃说道。

    “丢了一波兵线，外加防御塔大半的血，感觉YM这波动小龙的决策是不是没沟通好呢？”

    “确实，”米勒附和道，“而且还是一条风龙魂，算是四条属性龙里面价值比较低的了，YM完全没有必要这么急着控下的。”

    说着米勒看向旁边的姿态，见他这一局没怎么发言，便主动问了一句。

    “姿态，你怎么看YM这一波的处理？”

    “我吗？”姿态已经把自己当成观众了，差点忘记了自己还是解说嘉宾，“哦，一波线小问题，无伤大雅。”

    “打个比方，用六个小兵换一条小龙，我估计没人会拒绝的。”

    “当然SKT推了一波线，还把防御塔点到半血，小赚。”

    “不过我们也不亏啊……”

