    季瑶踌躇了一下，还是犹疑地来到柳惠身边坐下。

    “你叫季瑶是吧？”柳惠给季瑶倒了杯茶，说：“我先跟你自我介绍一下好了，我是陆北亭的母亲，我叫柳惠。”

    闻言，季瑶顿时一愣，什么？陆北亭的母亲？

    她还好奇为什么这个贵妇方才在众诚集团的楼下打听她呢，没想到，她居然是陆北亭的母亲。

    季瑶的脸色一下子就变得变幻莫测起来，看着一脸淡笑的柳惠，她忽然生出退缩之意。

    媒体都公布了她与路北亭的恋情，柳惠这一遭来，明摆的就是冲她来啊。

    陆北亭眼底不见雅静，不耐在跳动着：“妈，没什么事的话你就先回去，我很忙。”

    下逐客令呢。

    柳惠瞥了陆北亭一眼，轻嗤一声：“怎么？这么着急就赶我走，怕我欺负你女朋友不成？”

    “女朋友”！

    季瑶一口口水差点没呛到喉咙里，虽然现在外界一定都以为她和陆北亭的恋爱是实打实的，但是事实并不是这样的啊，何况面前这个人，还是陆北亭的母亲，那个传闻中拥有铁腕手段的陆母……

    季瑶摆着手，硬着头皮向柳惠解释：“陆夫人，我想您可能是误会了，我和总裁没有别的什么关系，只是单纯的上下级而已。”

    “那些媒体的新闻只不过是为了压下前段时间众诚集团的负面新闻而已，并不像大家所想的那样。”

    话音刚落，柳惠就拧起眉头来。

    媒体新闻可以作假，但是，沐思雅的控诉可不是假的。

    沐家那个小姑娘那日来陆家，可委屈了，字里行间中都是难过伤心，说公司里新招来一名设计师，三两下就和陆北亭打得火热，更是已经爆出了二人已经恋爱的消息。

    “北亭，是这样的吗？”柳惠瞧着陆北亭，问他。

    季瑶赶忙给陆北亭使了一个眼色，示意他不要乱说话。

    而陆北亭只是半眯着眸，瞟她一眼，眸子里带着深沉的捉摸不透：“不是这样的，你突然过来，季瑶没有心理准备，吓到她了，她只是害羞而已。”

    “你……”季瑶猛地就捏起拳头想骂人陆北亭这分明就是故意要拖她下水。

    柳惠的目光意味深长地在二人间流连一阵，抿一口茶，笑了：“原来是这样。”

    她又朝着季瑶，语气稍微温和：“丫头，我看上去有那么恐怖吗？把你吓着了？”

    季瑶僵硬地“呵呵”一声，连忙否认：“没有没有，是陆北亭胡说八道。”

    嗯，现在连总裁都不喊了。

    柳惠更加在心里确认了这二人一定是有什么猫腻的想法。

    眼见着柳惠真把她当成陆北亭的女朋友了，季瑶心下有些着急，还想开口解释，却被陆北亭冷冰冰地盯了一眼，警告意味明显。

    季瑶咬牙，瞪了回去。

    可是下一秒，陆北亭的的薄唇微动，一张一合，是“季小默”的口型。

    季瑶心脏一跳，陆北亭拿季小默威胁她么？

    她喉咙发紧，死死攥着手，闭了嘴。

    又一杯盏的茶喝尽，柳惠自觉自己的儿子并不是特别欢迎她的存在，这一趟也见到了季瑶，她也没什么好多留的，便略略拔高了声音，道：“好了，妈知道你不想让妈来公司，我这就走，不碍你的眼。”

    陆北亭凝着张脸，说：“我没有这个意思。”

    柳惠也不理他的话，兀自拎了包包，起身时，对着季瑶点了点头，当做示意。

    季瑶也跟着起身，礼貌客气地回了一句：“陆夫人路上小心。”

    柳惠回首，对她露出一抹隐晦的笑容：“丫头，我们下次再见。”

    季瑶顿时觉得被雷击中，浑身僵硬，还有些反应不过来。

    下次……还有下次吗？

    末了，柳惠转身推开办公室的门，走了。

    季瑶扯了扯嘴角，望向陆北亭：“你妈妈是认真的吗？”

    “我怎么知道？”陆北亭嗓音倦懒而沉哑，凝眸盯着季瑶，幽幽问道：“刚刚你还没进来的时候，我妈说你骂我，是怎么回事？”

    季瑶心头咯噔一声，没想到陆北亭还记着这个茬不放。

    她不答，反扯开话题：“你刚刚不和陆夫人解释清楚，竟然还承认我们两个人的恋情是怎么回事？陆北亭，你得给我一个解释。”

    这个男人又拿季小默来威胁她，可不能说过就过去了。

    陆北亭摩挲了一下下巴，有理有据：“为什么要否认？外界都已经知道了难道你想打破我们二人的恋情么？”

    要知道，如果陆家知道了他和季瑶并不是真的恋爱，先不说以陆家不愿沾染绯闻的清白身段是不会允许季瑶这个“绯闻女友”的存在，就是顾忌沐思雅，都一定会出面澄清。

    那到时候，之前媒体发布会上的一切，不都成为了一场笑话了么？

    陆北亭眸色深沉如夜，而且，季瑶背着他女友的名头，也能给他省下许多麻烦。

    诸如沐思雅这种。

    季瑶还担当着一个角色，就是他的挡箭牌。

    陆北亭的理由很充分，让季瑶不忿却又无法反驳。

    她凝眸而视，眼里有着一簇火光，“我不喜欢你总是拿季小默来威胁我，你要知道，季小默是你的儿子，不是可以任你利用的工具。”

    说完，季瑶调头就走，头也不回地离开陆北亭的办公室。

    “砰”的一身，门被季瑶摔上，陆北亭神情愣然，几秒后，又恢复平淡如水。

    他忘了说，如果季瑶刚才真的告诉了柳惠他们二人并非恋爱关系，那么陆家就一定会调查季瑶，如果到时候查出季小默的话……

    那可就变成了一件麻烦的事情。

    相反的，季瑶占据他陆北亭的女人这个身份，不管是陆家还是沐家，都会看在他的份上，存有几分顾忌。

    否则，真当这两家是什么温良的家族么？

    陆家更是不可能任由家族的血肉流落在外，一旦季小默的存在被发现，那么等待季瑶的就只有面对陆家不择手段地夺回季小默。

