    语气慌得不行：“那现在怎么办，是谁窃取了我的通话录音，你快想办法去公关，就说，就说录音是假的！是伪造的！”

    “睿哥，这个方法肯定不行的，录音实在太清晰了，我们这次真的惹上大麻烦了。”

    “那现在怎么办呀？”张睿全身都在发抖了。

    “如果环宇肯帮我们的话，也许还有救，要不，我再打个电话试试……”

    “那你快打呀！”

    扔了手机后，张睿坐在床上，恨不得能捶胸顿足。

    这下真的要完了。

    第二天。

    秦明月没有去学校。

    她去了方家。

    还没进去，就听到方瑾萱哭泣的声音：“爸，妈，爷爷，你们一定要相信我，不是我，真的不是我，我怎么会害我三哥呢，他是我亲哥呀……”

    “你们不能怀疑我，妈妈，我是您养大的呀，我是什么人，您难道不清楚吗，我承认我之前是针对过小月，可我实在是太嫉妒她了，嫉妒你们所有人都对她好。”

    “可我除了说过小月的坏话，也没有对她做什么呀……”

    “录音不是真的，求你们别信……”

    方瑾萱跪在大厅中央，单薄地哭泣着，仿佛是被全世界遗弃了一般。

    “妈妈，求你再相信我一次吧，我真的没有，爸爸，我是你唯一的女儿呀，您难道也怀疑我……”

    舒慧看着这个她从小养大的女儿，实在是不愿意相信，她竟然是这样狠毒的人。

    “小萱，如果真是你做的，我不会原谅你的。”

    “不，不是我。”

    方琰站在一边眼神阴郁，只说一句：“不要信她！”

    大伯母也说了句：“小萱，不是我们怀疑你，网站的证据已经很明白了，那个声音就是你，做不了假，好歹一起长大，你怎么可以对阿琰存这么狠的心思呢，你实在太可怕了。

    方老爷子问：“方瑾萱，你敢发誓吗，发誓不是你跟外人合谋害你三哥？”

    方瑾萱立即举起了手：“我发誓，如果我有做过，就不得好死！”

    这时秦明月从门口走了进来。

    她的凤眸夹着寒凉朝方瑾萱扫了过去，说道：“你是真的不怕死。”

    秦明月走近了，又说：“我真的很怀疑，你到底是不是小舅的女儿。”

    方瑾萱没理秦明月，只抓着舒慧的裤脚：“妈妈，我是你的女儿呀，我是你唯一的女儿，你一定要相信我。”

    秦明月放下书包，从书包里拿出她的平板打开。

    然后点开一段监控影像，放在茶几上，当着全家人的面播放。

    视频画面非常清晰，开头就是方琰的房间。

    然后传来一声轻微的开门声，一只穿着白色鞋子的脚踏了进来。

    整个方家人的眼睛都紧盯着那只脚。

    而跪在地上的方瑾萱已经瑟瑟发抖了，她抬头，用一种极度惊恐的目光看向了秦明月。

    然而画面里，门已经打开了，走进方琰房间的那个人出现在大家的眼前。

    赫然就是方瑾萱。

    只见她小心翼翼的，轻手轻脚又将门关上了，然后就开始在方琰房间翻东西。

    她左翻翻，右翻翻，最在一堆唱片底下抽出一个小本本。

    监控的角度甚至可以很好地看到，本子上写满了密密麻麻的曲谱。

    只见方瑾萱打开了，拿出手机，对着本子拍了几张照片，然后再轻轻将本子放回去，将所有她动过的东西还原。

    然后就出去了。

    监控画面至此。

    方家人所有人都朝跪在地上的方瑾萱看过去。

    方瑾萱一张脸苍白如纸一般，浑身抖得如同寒风中的树叶。

    怎么会这样，为什么方琰房间装了监控。

    佣人打扫房间的时候，她明明跟着进去很仔细地检查了的，方琰根本没有装监控。

    这画面是哪来的？

    方琰怒吼一声：“方瑾萱，我跟你什么仇什么怨！”

    然后是‘啪啪’的两声。

    打人的是方正阳，方瑾萱她爸。

    “狼心狗肺的东西，我真是白养你了，养条狗都会摇尾巴！”

    舒慧盯着缩成了一团的方瑾萱，一脸不可置信，眼神极度失望。

    方老爷子一个没站稳，差点摔了下去，幸好秦明月扶得快。

    “外公，您坐下。”

    这种情况下，方瑾萱竟然还能朝秦明月瞪过来，一双眼睛近乎泣血地问道：

    “秦明月，是你对不对，监控是你装的，你还故意把假的半张曲谱放在那里让我拍给张睿，是你对不对？！”

    秦明月大方地承认：“没错，是我，从张睿发出那半首曲子后，我就知道是你，但是为了方家，为了外公，我想给你一个机会，所以我让三个表哥给你送礼物，我以为你多少会顾及情份就此收手，可没想到，你一点都没有，小舅说得对，养狗都会摇尾巴，而你，连狗都不如……”

    方瑾萱的眼睛充血到几欲喷火，她尖声叫道：“你闭嘴，要不是因为你，我也不会走到今天……”

    “该闭嘴的是你！”坐下的方老爷子站起身，一巴掌将方瑾萱抽翻在地。

    抽得她唇角破裂吐血倒地。

    秦明月叹息，念在一同长大的情份上，其实她本想给方瑾萱一个体面的，不放出那段监控录像的。

    可实在没有想到，方瑾萱为了脱罪，竟然连誓言都不顾了。

    一个为了圆谎什么都能做的人，心机实在太可怕。

    她甚至都不觉得自己有错，好像所有人都欠她的一样。

    这种事情，她既然做了一次，就会有第二次。

    所以，秦明月决不能坐视方瑾萱再伤害方家的人。

    秦明月问：“那半张曲谱，你是从垃圾筒里捡起来的吧，你看到三表哥在创作新曲，又看到了扔在垃圾筒里的曲谱，所以就萌生了这个念头，我挺想不通的，你不喜欢我，觉得我分走了你的宠爱，我可以理解，可是三表哥做错什么了，他欠了你的吗？”

    方瑾萱从地上爬起来，竟然像个疯子一样笑了起来。

    “哈哈，他怎么不欠我，他就是欠我的，我从小就很喜欢他，把他放在心里当偶像一样崇拜，可是他看都不看我一眼，每回出门在外，都只记得给你带礼物，而我什么都没有，他什么都不给我带，我是他亲妹妹呀，他竟然不把我当回事，他就是欠我的！”

