    夏洛潼没想到今日出来竟然还救了一条人命，不过施展了封毒针和引毒针之后，她的精力和体力都损耗不小，本就尚在虚弱之中的她，这会儿更是已经觉得累了。

    虽然时辰尚早，但她还是决定先回王府了。

    这些日子她常在这附近转悠，对周围的路熟悉不少，此时既然已经决定回去，便打算抄个近路。

    不过让她没想到的是，自己才刚转进巷子里没多久就让人给拦住了去路。

    “你这不要脸的狐媚子！今天竟然敢让本小姐丢了这么大的脸！”

    人烟稀少的深巷之中，夏洛潼前方的巷子口被何静瑶带人给堵上了。

    此时的何静瑶已经换了身衣裳，满眼怒火地瞪着夏洛潼，身边除了那贴身丫鬟之外，还有四名护卫，生生将这条本就不太宽敞的巷子给堵了个严实。

    夏洛潼没想到这女人的报复竟然来得这么快，而且看这情形是不打算让自己好过了。

    前方道路被堵，显然是不可能冲得过去了，她转头看向身后，果然看到另有两名护卫从身后的巷子口出现，缓缓地往巷子中段推进，把她身后的退路也堵住了！

    “你别想逃了，得罪了本小姐的人从没好果子吃！尤其是你这种长了一张勾引男人的脸，还敢与本小姐作对的贱人！”何静瑶见夏洛潼看向身后，脸上露出了阴狠的笑容。

    夏洛潼见两头去路都被堵住，心中沉静如水并无惊慌之色，她知道这会儿不能着急，只能等待时机的出现了。

    她如今身子虚弱无力，能动用的只有轻功，可对方这会儿将她堵在此处，前后六名护卫身手如何也并不清楚，若是贸然行动，那些护卫又是修炼了内力的高手，那她这点轻功可就不够看了。

    所以此时的她只能等待时机，然后依靠着这身毒术来为自己制造突破口！

    “你这张口狐媚子，闭口勾引男人的，看样子是在嫉妒我的美貌呀。”瞧见何静瑶眼中的嫉妒之色，夏洛潼抬手抚面，脸上神色忽然一变，媚态横生，唇畔绽放出一抹惑人心弦的笑容。

    这突如其来的魅色落入眼中，看得那几名男性护卫皆是一愣，脸上浮现出迷醉之色。

    看到他们痴迷的目光，夏洛潼心下一笑，对这几人的定性有了几分把握。

    然而她不知道的是，此时何静瑶身后的巷子转角处，有一人同样瞧见了她那瞬间所绽放出来的魅惑之色。

    柳子墨看着前方巷子之中，那即便被人围困也仍旧能笑得妩媚动人的女子，眸光沉沉，唇边那抹玩味的笑意越发深刻。

    他没想到，自己竟然这么快就会再与她相遇，还是在这样的一番情景之下。

    刚才他正巧有事经过附近，瞧见了神色匆匆的何静瑶，想到她平日里的脾性，心中似有所感，于是便一路尾随了过来。

    果然，那蛮横的何家小姐是想要找这女人报复。

    他忽然有些好奇，这女人究竟会怎么应对眼下的这种情况，于是他并未上前，也未就此离开，而是悄无声息地掩藏在转角的阴影处，静静地看着巷子里的情况，没想到竟然能看到她的另一面。

    春生堂前与云墨楼之中的她都是沉稳的，冷静的，仿佛不管发生什么事都不会让她失了那份淡定从容。

    可此时处于困境之中的她，虽然表面之下仍是那般冷静，可面上却妖冶得如同一个惑人心神的妖精一般。

    他忽然对她产生了浓厚的兴趣，也越发地好奇，她接下来将会怎么脱困。

    不知为何，他心中坚信她定是已经有了应对之法。

    “你这不要脸的女人！”

    何静瑶怎么都没想到，已经没有了退路的夏洛潼，竟然还能露出这样的笑容！

    难道她以为可以凭借这种狐媚之色诱使这些护卫放过她不成？！

    不过让她更加生气的是，这女人笑起来竟然比之前还要好看许多！

    看着那几名府中护卫满眼迷醉的模样，她嫉妒得双眼发红，这女人，她是毁定了！

    “哎，你这般嫉妒，我能理解，毕竟以你的容貌，啧啧……”夏洛潼故意露出了一抹惋惜之色，随即又轻笑着安抚道，“身体发肤受之父母，长成这样不是你的错，但连心思都这么丑陋，那可就是你的错了呀！”

    何静瑶的容貌虽然说不上绝色，但却也是十分艳丽，绝对说不上丑，可如今竟然被人如此贬低，当即让她气得满脸扭曲！

    “看本小姐待会撕了你这张恶心人的脸！”何静瑶气得大吼，全然没有了世家小姐的仪态，犹如泼妇一般，“你们还愣着干什么！上去抓住她！”

    何静瑶的怒吼惊醒了那几名护卫，猛地回过神来，他们不敢违抗命令，纷纷冲向被困在中间的夏洛潼，但是步履间却带了几分迟疑。

    如此漂亮的美人，若是落到了小姐的手里，真是太可惜了！

    那几名护卫脑中不约而同地闪过这个念头，紧接着就见那被困的美人再次冲她们露出了娇艳的笑容。

    犹如盛放的玫瑰，眼波流转间勾魂摄魄，那笑容落入护卫们的眼中，让他们出现了些许愣神，动作也随之出现了迟滞！

    夏洛潼敏锐地察觉到了机会的降临，眼神一凝，双手骤然探出，看似简单地一扬手，却是扬起了漫天的粉末！

    做完这一动作，她迅速后撤贴到巷子一侧的墙边，看着那粉末飘飘扬扬落在了护卫们的身上，吸入了鼻腔之中。

    一、二、三！

    她心中默数，随着三字落下，那群正诧异惊慌粉末为何物的护卫们忽然扭着身体蹦跳了起来！

    强效痒痒粉！

    这是夏洛潼经由上次的药粉改良而来，发作的速度更快，原本只是想作弄人用，没想到此时竟然派上了用场。

    可惜！若是有迷药就好了！

    夏洛潼暗恼自己竟然没有准备此等居家旅行必备的“神”药，不过这会儿不是琢磨这些的时候，摆脱眼前的困境是当务之急！

