    第2495章

    吴泽宇看傻了，他艹了一声，追着林墨跑了，他倒要看看这位好兄弟交往了什么天仙小女友！

    ......

    林墨刚到家就听到里面传来了东西打碎的声音还有姐姐的尖叫声，他冲了进去，看到了陆婳。

    “谁让你来的？”林墨健步上前，一把推开了陆婳。

    “姐，你没事吧？”林墨伸手抱住了失控的林不染。

    林不染的状态很不好，面色苍白的像张纸，还浑身哆嗦。

    陆婳正在安慰林不染，没想到林墨会突然回来，还推了她一把。

    她没有站稳，整个人向后踉跄了好几步，差一点就摔跤了。

    勉强站稳了，陆婳看着林墨，“林墨，我找你有事，我没有恶意。”

    林墨面色很不好，他将林不染护在自己的怀里，那双丹凤眸犀利阴森的扫向陆婳，“这是我家，这里不欢迎你，请你立刻离开！”

    陆婳真的没有恶意，不管是昨晚无意撞破他和赵晗晗的幽会还是对他姐姐，但是他对她始终薄凉冷淡，每一次都不由分说的扑她一脸冷水。

    陆婳从小就是金枝玉叶，众星拱月的，哪里受过这样的闲气和委屈，那双明媚的澄眸里渐渐晕染上一层雾蒙蒙的水汽，她坚持道，“林墨，我需要跟你谈一谈。”

    林墨掀动薄唇，溢出了一个森冷的字眼，“滚！”

    滚。

    他让她滚。

    陆婳手指一蜷，几秒后她愤然转身离开。

    “哎，阿墨，你的小女友是谁啊艹！”这时吴泽宇跑了进来，他本来还在嚷嚷，但看到陆婳的时候他直接“艹”了一声。

    陆婳没有看吴泽宇，直接跑了。

    “阿......阿墨，你的小女友是......陆校花？你跟这位陆校花是什么时候交往的？”吴泽宇都惊呆了。

    看着陆婳消失的方向，林墨的眸色阴暗不明，显得格外深沉，没有人知道他在想些什么。

    这时林不染动了动，推开了林墨，她的精神状态还是很不好，不过情绪已经控制住了，她虚弱道，“阿墨，想去追就去追吧。”

    林墨抿了一下薄唇，细碎的刘海遮住了他缄默的眉眼。

    “她真的没有恶意，刚才我还咬了她一口......外面又脏又乱的，要是她遇到什么坏人......”

    林不染的话还没有说完，林墨已经起身，大步走了出去。

    ......

    陆婳走在巷子里，她心里委屈的不行，想起少年刚才那恶劣冰冷的态度，她发誓以后再也不要跟他说话了。

    他退学就退学，还有他姐姐的事情，跟她没有任何关系！

    “咦，这不是刚才那个小妹妹嘛，小妹妹你好，我们又见面了。”

    陆婳运气不好，又碰到了刚才那两个醉鬼，现在两个醉鬼色眯眯的看着她，将她给堵住了。

    “小妹妹，我们真的有钱，你一晚多少钱，我们包下你了，只要今晚你将哥两个给伺候舒服了。”

    “小妹妹，跟我们走吧。”

    两个醉鬼伸出手，想去拉陆婳。

    