    小淘气就在万磁王的旁边，被万磁王用金属临时凝聚成的容器保护住。

    想要救回小淘气，就先得过万磁王这一关。

    不过对于夏墨而言，这一关却不是很难。

    夏墨身形一动直接向着万磁王方向冲了过去，万磁王当然是注意到了夏墨的动向。

    冷响一声，数个铁片直接向夏墨打来，速度之快，比起子弹丝毫不差。

    然而夏墨却是笑了出来，铁片锋利，但是没有向着要害打来，合着老万这是小看了自己，也打算手下留情。

    夏墨身形没有半分躲闪，念动力一动，那些飞来的破片瞬间被夏墨定住了身形，任由夏墨从中间走了过去。

    “心灵念力？”

    万磁王心中一惊，没想到这个年轻的家伙竟然还是个心灵能力者。

    “哗啦”

    只见万磁王瞬间加大了控制，原本与洛娜战斗的一半金属竟然转向夏墨打了过来。

    “埃里克先生，我觉得你还是专心和洛娜战斗比较好，洛娜可不是什么弱者。”

    夏墨声音刚刚落下，洛娜那边已经是怒火中烧了，没想到万磁王竟然还分心去对付夏墨。

    “电磁炮充能！”

    洛娜直接启动了电磁炮，能量瞬间在肩头的炮管汇聚，洛娜自己更是运用自己的能力不断的压缩和加固磁场。

    万磁王只觉得背后一凉，当即不敢分心夏墨那边，凝聚周身磁场构筑防御护盾，并且将所有的金属收束到了身前，变成盾牌的模样。

    “轰隆”

    电磁炮的炮弹瞬间打出，眨眼之间就轰击在了万磁王身前的金属盾牌上。

    巨大的爆炸声瞬间响起，金属变成破片横飞出去，万磁王更是身形倒飞出去，狠狠地撞倒了一根巨大柱子。

    若不是万磁王在自己周围布下了磁力护盾，只怕刚才一下就够他重伤的了。

    “果然还是手下留情了。”

    夏墨小声嘀咕一句，他自然知道全功率的电磁炮在洛娜全力加持的磁场之下威力有多大，一发下去至少是一个小山头消失不见。

    现在打万磁王这发电磁炮的威力才哪到哪，分明就是手下留情了。

    不过洛娜手下留情也在的意料当中，本身洛娜对于老万的痛恨，不过是痛恨他将自己抛下。

    但是方才老万质问查尔斯教授的时候大家都看得很分明，老万是关心她的，只不过为了她平安活下去，这才将她抛下。

    光是这点洛娜就下不了死手，更不要说老万变种人当中的影响，洛娜隐隐之间也是有着崇拜的感情，因此杀手是下不去了，不过揍一顿是难免的。

    夏墨自然不会在意这些事情，心念一动，直接将失去万磁王掌控的小淘气拉到了身侧。

    “哗啦”一声，在夏墨的念动力之下，束缚住小淘气的金属片直接支零破碎，小淘气恢复了自由。

    “夏墨先生，谢谢你。”

    小淘气已经苏醒过来，知道是夏墨救了她。

    “走吧，我们先出去的。”

    夏墨转头看向洛娜，说道：“洛娜这里就交给你了，注意安全。”

    夏墨带着小淘气出了火车站，火车站外的战斗已经是结束了。

    赶来的剑齿虎和蛤蟆人一开始倒是能和金刚狼以及斯科特他们缠斗。

    但是随着查尔斯教授这个Bug级别的家伙加入了战斗，他们两个几乎是同时被查尔斯教授控制住了精神，动弹不得，直接被束缚了起来。

    魔形女瑞文倒是想偷袭查尔斯教授，但是被奥洛罗拦了下来，虽然查尔斯看在老朋友的份上没有控制她，但是她也不敢再有什么举动。

    “墨，洛娜和埃里克他们怎么了？”

    “家暴大戏，至少洛娜在彻底将怨气发泄出来之前，是不会停止。”

    夏墨刚刚说完，摇摇欲坠的火车站轰然倒塌，所有的金属都被万磁王和洛娜抽取出来的，在空中分成两股，相互对峙。

    万磁王此时身形也是缓缓飞了起来，眼底多出了几分凝重。

    “孩子，你的力量出乎我意料的强大，哪怕是借助了这个机甲的力量。”

    虽然万磁王刚才被洛娜打飞，但是对于洛娜的表现却很是赞许，她比绝大多数的变种人都要强大。

    “少说废话，乖乖挨一顿打。”

    洛娜正在气头上，发动自己的能力，无数金属像是蟒蛇一样向着万磁王绞杀过去。

    万磁王脸上露出淡淡的笑意，说道：“让我给你好好上一课。”

    万磁王意念一动，身边的金属被他控制起来，甚至洛娜掌控之下的金属，也被他剥夺了一大部分的控制权。

    “不要过于相信自己的力量。”

    万磁王的力量无疑比洛娜更强，一顿反制，空中的金属相互绞杀，万磁王瞬间大占上风。

    洛娜脸色一沉，能够感觉到万磁王那种可怕的控制力，以及灵活多变的磁力掌控方式。

    如果不是机器的增幅，只怕她连和老万过招的本事都没有。

    不过她可不是一个服输的人，一咬牙，单兵机甲纹路亮了起来，两个电磁炮肩炮瞬间架起。

    “砰砰砰”

    炮弹不断地打出去，速度极快，不断地将万磁王掌控的金属群轰散，破坏万磁王的控制。

    万磁王眉头微皱，电磁炮的的确给了他造成了不小的麻烦。

    不过凭借一个金属机器竟然想要跟他战斗，还真是天真。

    万磁王决心给小女儿洛娜上一课，目色一凛，一只手遥遥对准单兵机甲。

    “洛娜，将自己的武器置于敌人擅长的领域可不是一个明智的做法。”

    万磁王说着发动能力，磁力掌控直接向着单兵机甲笼罩过去。

    单兵机甲全身几乎都是金属构成，和万磁王打斗简直就是送菜。

    “不好，洛娜有危险。”

    奥洛罗脸色一变，看到万磁王的举动的时候就意识到了不妙。

    洛娜的战斗力大半来源于这一副机甲，若是机甲被万磁王控制，那么问题就糟糕了。

    然而机甲当中的洛娜却是嘴角一扬，说道：“来得正好。”

    洛娜假意被万磁王控制，单兵机甲被万磁王拉到了身前，而这个时候洛娜突然启动了单兵机甲的磁力防护罩。

    磁力护照一出现，顿时单兵机甲周围的磁场直接紊乱起来，万磁王刹那间失去了对单兵机甲的控制。

    洛娜趁着这几个机会，身后推进器直接点火，单兵机甲欺身而上，磁力臂刃噌的一声弹射而出。

    她一刀狠狠地打在了万磁王的护盾身上，将他打飞出去。

