
最重要的是，这里还有叶清清和许诺。

这两个一直是话题中心的神人，齐晨从来不敢想，自己能在叶清清手下工作，还是她亲自给的自己机会。

可是，这个比赛，真的至关重要。不管是专业还是非专业的人都会有意无意地关注着，甚至还有媒体和电视台进行直播和转播。

她输不起，可是万一，如果她真的输了呢？

公司的人会怎么看待她，会不会觉得清清是错待了明珠？

越往不利的深处想，齐晨的脸色就越是苍白，她此时低着头也没人注意到她的异常，只当她是晕车难受倒也没叫她。

清清却从后视镜里，看着齐晨越握越紧而不自知的手，素净的五官上依然淡淡的没什么表情，心里，却是一点点凝重起来。

因为分部所在的区域不同，每个代表人到酒店的时间也不一致，清清一行人是最后一批到达的人，便将见面会订在了明天。

其他人自然是没有什么意见，本人可能还不知道，可现在国人谁不知道这叶清清已经是许诺的未婚妻，许氏正个八经的总裁夫人。

这一霸气的机场求婚算是将清清彻底暴露在大众眼前，更是直接否认了许大少单恋gay的谬言。

不管两人有没有结婚，叶清清都不是他们这些普通的职员能招惹得起的。

“叶小姐，我送您回房间吧。”

因为订的是响誉国际的商贸酒店，叶清清这一行人全都是单人豪华套房，以酒店的名誉来说，一个人回房间不可能有什么意外发生。

但那个笑起来很腼腆带着梨窝的小助理不知是不是太过敬业，主动提出送清清回房间。

“不用了。”叶清清双手插在米色外套的兜里，脸上的墨镜遮住了大半张精致的小脸，整个人时尚又冷艳，女王范儿十足。

她不动声色地打量着眼前的几个人，清一色的女孩子，最小的不过二十三来岁，最大的应该有三十，上了妆容的脸看起来很是精神。

除了活在自己世界里的齐晨，其余几个参赛的多多少少都带着一些自得的高傲。

也许还有着沾沾自喜，叶清清在心里默默摇头，也许是因为太年轻，也许是经历得太少，这些人，在她看来，到底还差了点。

让人成熟的不是岁月，而是经历。

进入许氏，带着这样一层光环，也许倒养出了一群温室里的花朵来。

小家子气一样，上不了台面。

真不知道哪里来的勇气还敢在她面前仰头，一副了不起的模样。

要不是清清是这次的导队，又是那样的身份，只怕她们还不一定会来接见她吧。

明知道航班都没去接机，真心是觉得她不会向许诺告状还是她太好欺负？

“好吧。”小助理也不勉强，依旧是笑眯眯地说道，一看就是涉世未深的小姑娘。

“叶小姐，我有点不舒服，先回去休息了。”

一直没说话的齐晨终于开口道，一抬头，却是把几个没见过她的人吓得花容失色，差点尖叫出声来。

若不是叶清清一个冷冽的眼神让她们生生打了个寒颤，她们绝对会叫出来，而这一叫，势必会引来别人的注意，让齐晨难堪，更让她心生退缩。

墨镜下的眸色淡了些，叶清清对她们很是失望，初次见面就有这么恶毒的心思。

不管有意还是无意，管不住自己的心，想用这种手段取胜的人还真是让她恶心。

她现在有些不开心呢。

“都散了吧，既然不舒服，先吃点东西再睡觉。”

说出来的话依然带着冷清和疏离，仿佛拒人于千里之外，也一并拒绝了所有的热情和温暖。

像星空星的皓月，虽然夺目可见，散发着的却是冷冷的光。

明明是关心的话语，叶清清说出来却更像指令一样，如机械设备，毫无半点温暖可言。

齐晨听了却是直点头，随后率先离开大厅回了房。

就算她不知道这些人的小动作和心思，可齐晨本就是一个敏感的人，她能感觉到她们对她的敌意。

尽管很浅，却可致命。

低气压围绕在几人之间，两个小助理乖巧地站在一旁，盯着脚尖努力做个透明人。

要作死的人吧，她们是无能为力拯救了，只能默默在心里保佑许少能给她们留个全尸就好。

真不知道她们的脑子长着是用来搞笑的，还是做图做得白目了。

就算叶小姐不说什么，以许少对叶小姐的看重，这件事，迟早会传到许少耳边。

所以说，脑子是个好东西，希望人人都有，不然整天和一群猪队友打交道，就算她们是神，也要被玩死。

更何况，她们并不是神。

“从哪里来回哪里去吧。”面对这种欺软怕硬的人，叶清清连出手都懒得出手。

这一个个的，打扮得倒是挺有特色，配上这妆容，却显得有些不伦不类，实在让她高看不起来。

很明显，穿戴的都是自己最得意的原作，但功夫不到家，没有造型师在身边，连最基本的搭配都不知道。

叶清清真是想不明白，许氏怎么会有这样的人存在。

是为了给她下马威还是考验她？

但不管如何，后果都不是她们能想到的，她们给她一个这么大的惊喜，她总该回报一个更大的不是？

几个人面面相觑，看着仍是一身冷意的叶清清，眼里不自觉带了一些畏惧。

“叶小姐，那您好好休息，我们先回去了。”

年纪较大的那个女人说道，其他几个也连忙和叶清清道了再见，没多久就全都离开了大厅。

“你们也回去休息吧。”

这句话，叶清清是对两个一直站在一旁装透明人的两个小助理说的。

“叶小姐，我们先送您回房间吧。”带着梨窝的女孩甜甜一笑，讨好地说道。

另一个助理面无表情地点了点头，表明自己的立场。

叶清清没有再拒绝，估计她再拒绝下去，这两个也不会听她的。

“走吧。”她站起来，率先向电梯门走去，两个助理隔着五步的距离跟在她身后，严肃而拘谨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966729"  chaptername="第172章  怠慢">加入书签</a>
</div>
