    苏野又一次来到了湘南，但不是在湘南电视台，《宝藏歌手》节目是在湘南郊区的一个音乐基地录制的，录制时间为期十五天，节目录制期间几乎与世隔绝。

    简单来说，这是一个竞技比赛类的节目，选手们的目标是争夺金牌宝藏歌手的荣誉。

    而且，这是一个蒙面歌唱节目。

    节目组从上千位歌手中搜寻到26位来到节目，他们以各种符号代替自己的姓名，展示自己的音乐。

    26位歌手中，有唱写编全能型歌手，有单曲播放突破千万的歌手，有出道多年被时间磨灭隐藏的歌手，亦有尚未出道的宝藏歌手。但这一次，他们只能用真金好嗓为自己争取推荐人的认可。节目除了让拥有代表作品的歌手重返观众视野之外，也赋予了很多“体系外”歌手一个展示自己的舞台。26位符号歌手中，有人是专业的街头歌手，从来没有戴过耳麦；有人隔着屏幕唱歌，第一次登上舞台；也有人与舞台久别重逢，脱胎换骨。

    不同于展示舞台，这个节目的推介舞台则迎来了到场观众。七位推荐人轮番上阵，依次向观众介绍和推荐自己心仪的宝藏歌手。

    抹去姓名、用符号发声的歌手，要用声音打动现场观众……这是歌手之间最纯粹的战斗。

    《宝藏歌手》是何明亮推荐苏野来的，苏野思虑再三后选择了参加。

    只是，略微不同的是……

    何明亮是推荐他来当推荐人，也就是评委，而他选择来当选手。

    这天早上，节目录制开始了。

    专业的非专业的歌手们，陆陆续续走到抽卡间，抽取属于自己的代号。

    苏野是第7个出来的。

    工作人员提示道：“请您随即抽取一张卡片，卡片式的符号将会是你本次比赛的代号。”

    苏野随手抽了一个，展示在镜头前，符号是……∞

    这个节目也是很有意思，除了不知名的歌手，其他的歌手的脸都会被打上马赛克，说话也会被改变音调，以防止被观众认出来。

    为了保持悬念，也是够狠的。

    就是不知道会不会伤害到收视率。

    工作人员：“这位选手你的代号是∞符号，请问你对这个代号满意吗？”

    苏野：“挺满意的，它就像我一样充满了无限可能。”

    然后，苏野被领进了休息间，前六位歌手已经等在这里了，他们分别坐在四个不同的区域。每个区域后面墙壁上，都有两个大字，分别是：

    人气、时间、作品、舞台。

    工作人员：“∞号选手，请问你觉得自己是被什么藏住了？”

    台下，早来的六位选手纷纷开始鼓掌尖叫。

    “呜呜呜……”

    “有毒吧？他怎么会来当选手？”

    “做导师都绰绰有余啊！”

    “我天……吓死我了。”

    “不是吧？他被什么藏住了？什么玩意儿能藏住他呀？”

    “我的妈呀，这比赛还有悬念吗？”

    苏野想了想说：“时间。”

    也是没毛病。

    因为时间的缘故，野野还没出道，也没有出专辑开演唱会，选择“时间”合情合理。

    于是，当节目播放到这一段的时候，旁白是这样说的：

    “他无与伦比，他惊艳了全世界，他是时间的宠儿，他是天才的代名词……时间对他过分友好，但时间也恰恰封印了他的部分高光，虽然他的高光只需要一缕就足以震撼人间……他是∞号选手，华语乐坛未来的天王巨星！”

    现场的六位参赛歌手，无不表示叹服，甚至有人高呼巨星。

    苏野低调第走到时间区落座。

    但是，屏幕前的观众们不买账。

    这节目是在半个月后播出的第一期，弹幕看起来很狂躁：

    “参加这种破节目的，能是什么好歌手？”

    “还天王……”

    “恶心！”

    “苏野不出，华语乐坛万古如长夜！”

    “只要有野野在，就没有什么阿猫阿狗敢自称天王。”

    “大家消消气，他们是歌手，稳哥是创作者，不一样的，格局不一样。”

    “妈的！听这傻逼旁白，老子还以为稳哥来参赛了呢。”

    “想什么呢？苏野能惨成这样？”

    “现在的歌坛，一个个歌唱得跟屎一样，架子却一个比一个大。”

    “都是些网络歌手酒吧歌手而已，别较真。”

    “就算有职业歌手也是过气的。”

    不仅仅是观众们不满意，就连七位推荐人都感觉不可思议，之前的六个选手还挺低调的，这第七位选手，嗯……也不高调。

    可是，节目组给的溢美之词太过了吧？

    旁白是同期录制的，因为，这是提前就准备好了的。

    七位推荐人分别是：罗锤子、张伟、刘辛柏、王天龙、陈丽丽、张阿东和鬼头次郎。

    没错，跟音乐无关的还债达人罗锤子，初出茅庐的小驴蛋儿王天龙，以及曰本纯音乐大师鬼头次郎，都是这次节目的推荐人。

    还好推荐人不是评委，不然就有点拉胯了。

    事到如今，驴蛋儿还不知道他师父苏野已经参赛了，鬼头次郎也不知道偶像苏桑是选手，他们看到的画面，也是节目组精心处理过的打骂变声画面。

    这样的节目才有趣。

    张伟碎嘴子，最先发难：“这∞号是谁啊？这么大牌面？该不会是花弄玉吧？未来天王巨星，吓我一跳。”

    刘辛柏：“花歌神没这么高，得矮一个头。”

    Toby：“应该是个过气的老歌手，他选的是被时间藏住了，说明他过气了。”

    鬼头次郎用撇脚汉语说道：“过气了的歌手，也可以成为未来的天王吗？贵国的天王这么便宜的吗？连苏野苏桑都没有成为天王，这些歌手，为什么一个比一个狂？”

    Toby默默掏出了乌龟壳和铜钱：“我来算一卦。”

    叮铃叮铃……

    Toby拨了拨铜钱，道：“下下签！看来，这位歌手要成为天王任重道远啊！”

    这是驴蛋儿的秘密武器，之前就是用这一套装备算死了陈星河，也就越发迷恋算卦。上一次去录制《挑战极限》他没有带装备，就被虐得很惨，所以，他现在都是随身携带以备不时之需。

    苏野在休息区直摇头：“下下签？你怕不是算的你自己吧？你完了！”

    声音被调整过。

    驴蛋儿听不出来：“呀喝？还敢威胁推荐人？我跟他杠上了！”

