    可下一刻，却见那中年英灵收剑还鞘，竟然对着林天佑单膝下跪。

    “英灵盖聂，拜见我主！”

    此言一出，把还在纠结要不要解放自己封印的林天佑惊呆了。

    他是盖聂？那个战国末期有着天下第一剑之称的剑圣盖聂？难怪会使用剑意的力量！

    林天佑终于明白，为什么连英灵都能使出如此强大的剑意来，如果对方是传说中的剑圣，就能解释的通了。

    等等，剑圣刚才说什么？居然拜他为主？

    林天佑嘴巴微张，不敢相信的望着前面下跪的英灵。

    也就是说，对方要跟他确立主仆关系？

    “喂，刚才那一剑，我们并没有分出胜负，真要算起来，你还稍微占了些上风，为什么要认我为主？更何况，你不是还有第三剑要施展吗？”

    林天佑盯着盖聂，脸上充满了疑惑的表情。

    “第三剑没必要再施展了，你看我的剑。”

    盖聂说着，将长剑再次拔出，侧过剑身，展示给林天佑看。

    只见那长剑的剑身上，竟然跟林天佑的桃木剑一样，出现了密密麻麻、如同蜘蛛网一般的裂缝。

    “这把剑名为工布剑，是天才铸剑师欧冶子所铸，虽然只是的我本命魂器所化，但依然有着工布剑的威力。

    可是，如此宝剑，都被你刚才的剑招斩出了裂痕，由此可见，你的剑道水平，已经不在我之下了！”

    盖聂苦笑一声，说道。

    他生前凭着工布剑打败过无数的剑客，如今变成英灵，却被一个少年拿着只开了六次光的桃木剑给斩出裂痕，内心顿时充满了苦涩。

    “你那把长剑是工布剑？”

    林天佑惊讶的看着盖聂手中的长剑。

    难怪这把剑拔出的时候，有一种刺骨的寒意袭来，因为这不是普通的剑，而是古时最为著名的宝剑，工布剑！

    “没错，我的魂器是按工布剑的样式化成的，如果能找到真正的工布剑，我想你的五重剑意，它能够轻松承受。”

    盖聂收起心中的苦涩，神色平静的回答。

    林天佑的桃木剑虽然开了六次光，可他作为一名剑圣，一眼就看出那桃木剑的材质，很差。

    三重剑意的力量，它估计可以承受个几十次，但增加到五重剑意，最多就两次，这把剑就会报废。

    因为剑意的力量蕴含着天道之力，寻常剑器，又怎么能经受的起天道的洗礼？

    “那你知道哪里可以找到真正的工布剑吗？”

    林天佑紧紧的盯着盖聂，语气中充满了渴望。

    如果能得到工布剑，那他一定连做梦都会笑醒。

    “真正的工布剑，具体位置我不太清楚，但我却知道另一把宝剑的位置。

    那还是我在阴间时，从一个苗疆的赶尸人口中打听到的。

    他说苗疆有一个叫阴尸的部族，世代以炼制僵尸为生，因为僵尸太多，需要镇压，所以族内便放了一把镇尸的宝剑。

    那宝剑坚韧锋利，剑身更是青光耀眼，如果我没有猜错，那把剑应该就是龙渊剑，跟工布剑一样，是绝世的宝剑。”

    盖聂认真的说道，身为一名剑客，无论何时，对宝剑的渴望，都是非常执着的，哪怕在阴间，他也不放过任何能够打听宝剑的机会。

    “龙渊剑？名字很霸气啊，跟我的外号很配嘛，我叫捉鬼龙王，那把宝剑叫龙渊剑，哈哈，它注定将会成为我的宝剑！”

    林天佑放声大笑，知道宝剑的位置就好办，反正老爸是中州市的首富，他就不相信，花个几亿会买不下来那把剑。

    “他果然是为剑而生的，如果能将剑意修炼到六重，那剑尊之名，必将落在他的身上！”

    望着林天佑那满脸对龙渊剑的渴望，盖聂情不自禁的在心中发出一声感慨。

    不过，要是他知道林天佑早在五、六岁的时候，就已经将剑意修炼到了八重，恐怕会惊讶的直接晕倒在地上。

    “主人，将你的英灵戒指拿出来，滴入鲜血，我就可以正式成为你的英灵了，我以剑圣之名发誓，一定助你赢下英灵大战的第一名！”

    盖聂一脸严肃的说道。

    认的主人也是剑道天才，这对他来说，实在是一种运气，当初梓鸳找到他时，他还有些不情愿。

    现在，哪怕梓鸳赶他走，他也要成为林天佑的英灵。

    十八岁的五重剑意天才，值得他去追随！

    “你要当我的英灵啊？”

    林天佑挖了挖耳朵，似乎不太情愿，“要不你还是跟我再打一场吧，说实话你如果是个真神真魔，我倒是可以考虑收你，可惜你不是，对于半神半魔的英灵，我只想吃进肚子里。”

    “你、你说什么？要把半神半魔的英灵吃进肚子里？”

    听到这句话，盖聂再次惊住了。

    这个少年的脑子到底是怎么想的？连半神半魔级别的英灵都不要？难道他的脑子真的进水了？

    “没错，刚才你说你的魂力有15000道，如果我把你吃掉，应该可以增加个1500或是2000道的魂力，所以，咱们还是继续打吧。”

    林天佑说着，左手再次按向自己的小腹。

    将封印的天赋解放出万分之一的力量来，应该可以瞬间秒杀剑圣。

    只要在天雷落下之前，重要封印回去，一切就可以完美结束。

    他的心里是这样想的，也打算这样做，左手点在小腹的封印位，便要解放封印。

    然而，下一刻，盖聂的一句话，却把少年要解放封印的想法给打消了。

    “跟你打倒是没有问题，但我怕梓鸳姑娘会生气，我生前曾欠她一个人情，一直想要偿还。

    如今她不辞辛苦找到我，求我当你的英灵，我总不能让她失望。”

    盖聂淡淡的开口。

    “你、你刚才说什么？你是我家梓鸳找来的？”

    少年双眼大睁，一脸的不可思议。

    “当然是她，否则的话，小小的中州市，又有几个驱魔人能够入我的法眼？”

    盖聂傲然的回答。

    “快告诉我，梓鸳在哪里？”

    人影一闪，林天佑瞬间出现在盖聂的面前，抓住他的双肩，大声叫道。

    “你放手，梓鸳姑娘早就回来了，此刻正在房间里。”

    盖聂挣脱掉林天佑的双手，无语的说道。

    “哈哈，我女朋友终于回来了！”

    少年激动的大笑一声，下一刻，他如同一阵狂风，呼啸着朝公寓奔去。

    ps：第三更奉上，因为检查错别字，所以晚了一些，明天继续。另外，谢谢朋友们的打赏，么么哒

    (本章完)

