    一路上有罗伟民的警车护送，王林他们安全、顺利的登上了飞机。

    直到王林他们登机前，罗伟民才离开，然而，他并没有机会向田晓青表达自己的爱慕之情，田晓青也没有给他单独相处的机会。

    飞机拔地而起，冲上云霄。

    罗伟民站在机场，满腹惆怅的看着越来越远的飞机，看着心仪的女子就这么消失在自己视野里，也不知道余生还有没有机会再见呢？

    飞机上，王林问田晓青道：“为什么不接受他呢？他条件很不错，比那个高昌民长得高大帅气。”

    田晓青眼睛望着舷窗外，坚决的说道：“我现在拒绝一切异地恋！哪怕一辈子不结婚，我也不再找外地的男人！伤过一次还不够吗？还给自己找不自在？”

    王林默然。

    回到申城，已经是下午，王林先去证券营业部把国库券换了，这才回家。

    因为来回时间延长，王林现在一个星期，多的时候可以跑两趟，少的时候，只能跑一趟。

    这样一来，他在申城待的时间就多了。

    王林回家没多久，李文秀就下班了。

    “你开了证明吗？”王林问她。

    “什么证明？”李文秀反问。

    “怀孕证明啊！”王林急道，“你没去医院？”

    “没有。”李文秀放下包，走到洗脸架前，从水桶里打了些水到洗脸盆里洗手，准备做饭菜。

    “你怎么这样？交待你的事情不去做！”王林道，“你不想换房子了？”

    “我想换，可是我……”李文秀红了脸，压低嗓音道，“你别嚷啊！我又没有真的怀孕，去医院要做检查的！你以为演电影，塞个枕头就能骗人？”

    王林忽然福至心灵，笑道：“还是你聪明，我有办法了！”

    “什么办法？”李文秀不解的问，“没有孩子，你还能变个孩子出来不成？就算我们现在那个，也来不及怀孕了！”

    王林道：“对啊，咱们就是要变个孩子出来。”

    “我看你是魔怔了吧？”李文秀扑哧笑道，“行了，我去做饭了。昨天中午，有人打电话找你，说你要租的那幢楼房，他们同意你的条件了，你要是想租，这两天就去他们单位一趟，把合同签了。”

    “好。”王林笑道，“我就知道，他们会坠入我的圈套！”

    王林当即打电话联系孙经理，说明天见面签合同。

    不一时，李文娟和孙小蝶两人回来了。

    “姐，姐夫！”李文娟受了多大委屈似的，一进门就嚷嚷，“你们得为我做主！”

    王林问道：“怎么了？谁欺负你了？上次那个吵事的妇女婆，又来了？”

    “那倒不是。”李文娟道，“是一个顾客，买了我们的裙子，又拿回来退，说她穿了不好看！我们穿起来都好看，就她穿着不好看，这能怪谁？分明是她长得丑，怎么能怪我们的裙子呢？我和她吵了一架！哼！”

    王林笑道：“人家是顾客，顾客就是上帝，你不能和她争吵，她要退，你退了便是。”

    “可是，那人有狐臭啊！她穿过的衣服，有一股怪味道！我怕卖不出去了！”李文娟气呼呼的道，“我就和她吵！那衣服我也没退！我叫她洗干净了，没有异味了再来退！”

    李文秀道：“你笨啊？洗过的裙子，你还能卖吗？”

    王林问道：“文秀，先别骂她了，她已经很累了。文娟，今天卖掉多少条裙子？”

    李文娟得意的笑道：“卖了八十几条。”

    王林一听便急了，说道：“你们这么卖不行啊！现在已经是七月份了，再卖三个月，都十月份了，要卖秋冬装了！这批裙子，必须尽快处理才行！”

    李文秀也想到了这个问题，说道：“对哦！马上就换季呢！那咱们搞拍卖？”

    王林道：“这个礼拜天，你们还是搞拍卖吧！多请几个人过去帮忙，卖掉多少是多少，先把本钱赚回来再说！裙子卖不掉的话，这一亏就是成千上万！”

    李文秀炒好了一个菜，端进来放在桌面上，说道：“咱们这么做生意，不是个事。我们销量有限，又不是做批发，订制一万条裙子，卖的时间太久了！”

    王林嗯了一声。

    李文秀道：“还有，去厂里断码补码也是个困难事。要的货少了，厂里肯定不接这单子。”

    王林又嗯了一声，心想她还真聪明，不用自己提醒，她就想到了这节。

    李文秀拿抹布擦着手上的油：“王林，我有个想法，你看行不行。”

    王林蹲下来，打开电视机和录像机，选了盘录相带放进去：“你说啊！什么想法？我现在只想换房子！这筒子楼我一天也不想住了！”

    李文秀走进来，蹲着他身边，低声道：“我想请几个人，自己做衣服。你帮我设计，我打样，请人做，每天也不用做多了，就做够我们卖的就行。”

    王林笑道：“你想自己开厂了？”

    “也不是开厂，就开一个小作坊就行。多少能赚钱就行！你说是不是？反正文娟和小蝶都没事做，我们又有了一个固定摊位，与其去广州进货来卖，还不如自己做衣服卖，总比糊火柴盒强吧，你说是不是？”

    王林道：“那还用说？你们三个人糊火柴盒，一个月才赚几百块钱呢？卖衣服一天就赚出来了。我早就叫你去练摊，你舍不得这工作啊！能怪我？”

    “我这工作，我是不会丢的。”李文秀道，“多少人打破了脑袋，花钱都买进不来呢！”

    王林回到沙发上坐下来：“你想到就去做呗！我没意见。”

    李文秀跟过来：“你是一家之主，我得征求你同意才行。”

    王林沉吟道：“这事可以做，布料都是现成的，从申纺厂里买就行。我和管库房的老赵熟悉，我跟他打声招呼，你要多少布，找他去要便是。懂裁缝的女工也容易找。剩下来就是机器的问题，你真要开作坊，光有缝纫机是不够的。”

    李文秀抿嘴笑道：“所以我跟你商量，我知道你厉害，什么都懂。”

    王林呵呵笑道：“难得，你都开始夸奖我了？你不拿你的中专学历打压我了？”

    李文秀噗嗤笑道：“什么时候的事了？你还记仇呢？我现在明白，学历不等于能力了，你就饶了我吧，好不好？哎，你帮我合计合计，要买哪些机器材料？”

    王林道：“想开服装厂的话，有些机器设备，是不能省的。后整车间需要买去污机和大烫台，包装车间需要购买检针机；仓库要买验布机、跑码机。板房的话，你自己制板，可以省一台制板用的电脑机，以后厂子开大了再买也行。裁剪车间要买裁床、电刀、排料系统；服装车间要买粘衬机、锁眼机、缝纫机、锁边机。缝纫机也有很多种，有平缝机、四线包缝机、平双针、双针机、链条机、三针五线绷缝机、锁眼机、钉扣机……”

    “等等！”李文秀起身拿过纸笔来，“你再说一遍，我记下来。”

    王林道：“这些事，交给我来办吧！你哪里懂这些啊！”

    李文秀哎呀一声：“我还以为很简单呢，要买这么多的机器？那算了吧，这作坊，我怕是开不起来了！我也没钱啊！”

    王林沉吟道：“钱，我这里有，不成问题。机器也容易买到，也不是问题。最重要的是管理人员。你要上班，我也要跑国库券，都没时间去管理。”

    李文娟道：“姐夫，我可以管理啊！我来当厂长！”

    王林哈哈笑道：“文娟，你能把摊子看好，就是莫大的贡献了！你当厂长？起码再历练十年吧！”

    李文娟嘟嘴道：“我就不信，我连一家小作坊都管理不了！”

    李文秀道：“文娟，别打岔，我和你姐夫讨论正事呢！”

    王林动起了心思，觉得李文秀的想法，真的可以实现！

    这次田晓青遇难，虽然说有惊无险，但王林也吓出一身冷汗，如果钱财全部丢失的话，那他就一无所有了！

    看来，鸡蛋真的不能全放在一个盘子里！

    王林有了雄厚的资本，可以打造另一个商业路线了！

    他从李文秀手里拿过纸笔，在上面写写画画。

