    当年，平安镇的那位书生首领曾经说过，只要生而在世，便有执念。

    王玄之的执念是那进入镇魔司的兄长。

    马应龙的执念便是因为亲姐付出性命而寄宿体内的大妖山馗。

    对于净无尘而言，或许那画中的少女，也就是他的嫂子，便是心中执念吧。

    在周道的印象里，净无尘漂泊在外，游离南北，洒脱出尘，从来没有像现在这般出神过。

    “那日春花红胜火，风吹香动佳人顾……”

    净无尘走出两步，倏地停下，他眸光涣散，痴望着画像中的少女。

    “小东西，你哭什么？”

    那时，画中的少女也在六七岁的样子。

    第一次见面，他趴在地上，哭着鼻子，满身的污泥。

    一道身影横档在他的身前，将他像兔子般拎了起来，掏出大家闺秀必备的锦帕给他擦拭。

    “男孩子要干干净净，不能脏兮兮的。”

    “呜呜呜……”

    “不许哭！”

    “拿着，以后脏了就自己擦，听到了吗？”

    “听到了，好凶！”

    彼时光景，仿佛就在昨日，声音渐远，光影破碎。

    净无尘回过神来，收敛了眸子里的情绪。

    “走吧。”

    “要不要问问，把那画给……”

    “不必了。”

    净无尘摇了摇头：“人啊，执念太过，终要应劫。”

    周道轻唔了一声，倒也没有多说什么。

    那毕竟已经是嫂子了，就算心有执念，又能怎样？

    自古以来，好吃不如饺子，好玩都该远离嫂子。

    不多时，两人在一家名为【天味楼】的铺子前停了下来。

    “周兄，这里应该有你要的东西。”

    “天味楼？这怎么看着像座酒楼？”周道忍不住道。

    “这铺子的老板是个厨子，酒楼里才有天下奇珍。”

    净无尘走了进去，铺子不大，却与寻常酒楼不同，没有桌椅，四周却是陈列着各种奇珍。

    “巨熊金掌！？”

    周道抬眼随便扫过，一只巨大的熊掌印入眼帘。

    那只熊掌通体金灿灿的，好似黄金铸就，足足有磨盘大小，泛着隐隐霞光。

    “这东西都有？”

    周道不禁咋舌，这可不是什么寻常熊掌，来自传闻中的【黄金巨熊】。

    这可是古妖，两千年前道王大祭还没有开始的时候便已经绝迹多年。

    周道也只在《御妖司工作手册》中见过记载。

    据说，这是一种生活在北海极地的妖物，双爪金黄，能识寻金矿，并且以此为食。

    古时候有一些商贾，花费重金，请来道士，捕捉这种妖物，帮他们寻找矿藏，挖掘发家。

    书中还说，黄金巨熊的手掌乃是天下最鲜美的肉类之一，凡人吃上一口，生下的孩子落地能走，力大无穷。

    若是配以龙虎山的灵米酒，滋味可入百味八珍。

    “听说当年秦皇陛下登基的时候，国宴上曾有此菜……这小小的铺子竟然有这等宝贝。”

    周道不禁高看了几分，显然自己想要的土凰石有希望了。

    “尘爷，你得空回京了？”

    就在此时，一阵极为热切的招呼声传来。

    周道抬头望去，一位中年管事忙不迭地过来招呼，脸上堆满了笑。

    “老吴，我今天是带朋友过来的。”净无尘打着招呼，很显然，他是这里的老主顾。

    “尘爷的朋友！？”

    那位吴管事先是一怔，旋即有些讶然地打量起周道来。

    “失敬失敬。”

    “老吴，你们这里有没有土凰石？”

    净无尘开门见山，也不兜圈子。

    “嘿嘿……原来尘爷是为了土凰石而来。”吴管事脸上堆着笑道。

    “巧了，前些日子，老板做了一桌海王宴，正好用土凰石生火，还剩一块。”

    “做菜？生火？”

    周道站在旁边，只觉得匪夷所思，露出了一副没有见过世面的样子。

    土凰石何等珍贵？用它来生活做饭？这已经不能算作奢侈了，简直是暴殄天物。

    别说一个厨子，就算是王侯府邸也不会这么浪费。

    “那便好，拿出来吧。”

    净无尘向周道使了个眼色，实际上，听到周道的诉求，他便有了六分把握。

    天味楼的厨子做菜的规矩极多，做海王宴，就得用土凰石生的火。

    倒不是因为土凰石多见，相反正是因为它的稀缺，三五年也未必能开一席海王宴。

    这次也是凑巧。

    “想不到这次竟然如此顺利。”

    周道拍了拍净无尘的肩头，露出笑意。

    有了土凰石头，他便能将手头上的法器融合，注入黑水剑，提升其品质。

    片刻后，吴管事捧着一方木盒走了出来，打开后，里面果然放着一块拳头大小的石头，通体遍布炎纹，泛着金属般的光泽，隐隐有异香传来。

    就这么一块土凰石足足有两三吨重，能够在灵化炉能生成大量的七彩能量。

    “老吴，这块土凰石……”净无尘轻语。

    “我要了。”

    就在此时，一阵轻铃般的声音响起，打断了净无尘的话语。

    周道抬眼望去，门口处，两名女子走了进来，为首的女子不施粉黛，却容颜绝丽，眉宇间自有一股飒爽之气，另一位虽然也是美女，不过气质上却是差了一筹。

    “美女，这东西可是我们先看上的。”净无尘淡淡道。

    他游历南北，自然看得出来这两名女子来历非凡，仅仅这样的气质，非大宗大族不可出。

    “天味楼的规矩向来是价高者得，而不是先来后到，规矩都不知道，也敢妄言吗？”

    柳星月笑了，她言语轻慢，却有着一股压迫的味道，美眸流转，有意无意之间，扫向那块土凰石，露出志在必得的神情。

    “原来是想斗富！？”净无尘冷笑。

    天味楼看似名声不显，实际上能量很大，这里的规矩也的确如这女子所说，价高者得。

    “好，你成功引起了我的注意。”

    净无尘从来都不是怕事的主，他拿出锦帕，擦了擦手掌，又收入怀中。

    “我倒要看看，你是哪家的女娃，能够如何败家。”

    天味楼的规矩很简单，若有争执，每人只能出价一次，拿出你可以接受的最大价值的宝贝，以物易物，价高者得。

    柳星月看着净无尘，浅浅一笑：“好，我今天就让你见见世面。”

    说着话，她玉手一扬，一枚玉珠浮现掌中，狂暴的雷霆猛然跳动，电光闪烁，好似巨蟒嘶吼，在这天味楼内荡起恐怖的波动。

    “凶王雷珠！？”

    吴管事见到这枚玉珠失声吼道，露出惊疑之色。

    就连旁边的净无尘也是眉头微皱，闪现异色。

    凶王雷珠，传闻这件宝贝来自【大雷泽】，那是一处极为凶险的秘境，里面孕育出来的雷霆专破道家神通，哪怕真境强者若是遭到雷击，稍有不慎，便会真炁散灭，修为尽丧。

    凶王雷珠，便是在那里孕育出来的宝贝，其珍贵程度显然已经超过土凰石的价值。

    这个女人也不知道是何来历，竟然如此财大气粗，显现出对土凰石志在必得的意思。

    “好，那我……”

    净无尘刚要说话，却被周道拦住。

    “高手。”

    周道看着对方，只吐出了两个字。

    凶王雷珠的珍贵倒在其次，事实上，最让周道在意的便是这个女人的实力，再完全不动用真炁的情况下，竟然以血肉之躯如此轻易的拿捏这件宝物，无视那大凶雷霆的肆虐。

    如此手段非同小可，这个女人至少达到了归元境的修为，甚至还要更高。

    这既是在炫耀财富，也是在彰显武力，想要让净无尘知难而退。

    “自是高手。”

    柳星月微微一笑，从始至终，她的情绪都没有任何起伏，握掌所有，一切在心。

    事实上，无论是周道，还是净无尘她都未曾放在眼里。

    对于柳星月而言，她的确有这样的底气。

    这枚土凰石早已是她囊中之物。

    “我也有件宝贝，想用来换这件土凰石。”

    说着话，周道翻手一转，一滴黑色的水在掌中浮现，晶莹剔透，混黑如渊。

    那滴黑水方一出现，便传递出极为恐怖的波动，周围的空气都在扭曲炸裂，地面随之震颤，其势之强，丝毫不在那大凶雷珠之下。

    “大河黑水！？”

    “师姐！？”

    柳星月不禁动容失色，就连旁边的小美女也是张了张嘴，露出骇然之色。

    据传古老岁月，苍山之北有一条河，河水混黑如渊，其力不能胜芥，鹅毛浮不起，芦花定底沉。

    这种黑水能够吸沉万物，极为诡异，纵然道门大能驾驭术法也难以通过，任何法宝只要触碰水面，便会沉入水底。

    很显然，周道的掌中的这滴黑水似乎便来自那条大河。

    柳星月的猜测没有错，这滴黑水便是从黑叔剑中凝练提取出来的。

    “京城之地，果然卧虎藏龙。”

    柳星月深深看了周道一眼，终于正视起来。

    身负大河黑水已是不凡，更不用说眼前这个男人未曾动用真炁，竟然只凭血肉之声就将黑水的力量压缩于掌中。

    这等修为已经足以让柳星月多看两眼了。

    “好。”

    净无尘深深看了周道一眼，旋即回头，望着吴管事。

    “老吴，怎么说？”

    天味楼的买卖，最终谁的宝物可以换取土凰石，还得天味楼自己评定。

    “这……”

    吴管事搓了搓手掌，有些犯难。

    无论是凶王雷珠，还是大河黑水，其价值都已经超出了土凰石。

    眼下让他判处高低，着实有些为难。

    “这石头是女娃娃的了。”

    就在此时，一阵沉闷的声音从后面传来。

    周道神色微变，看了过来，一位胖乎乎的厨子走了出来，他腰间缠着红巾，挂着一把菜刀，狭长的眼眸微微凝起，盯着周道。

    “天味楼的老板！？”

    周道心头咯噔一下，净无尘之前说过，天味楼的老板是一位厨子。

    “厨子，你……”

    净无尘面色变得有些难看，甚至隐隐有些怒色。

    他是天味楼的老主顾，宝物价值相近的情况下，厨子竟然亲自出面，将土凰石判给了柳星月。

    这让净无尘就跟吃了苍蝇般难受。

    “多谢前辈。”柳星月浅浅一笑，行了一礼，有意无意间扫了扫周道。

    “九妙宫的弟子，倒是不错。”

    厨子轻语，脸上没有任何表情，一抬手，便将那枚凶王雷珠收下。

    “九妙宫！？”

    周道心头微动，原来这女子来自九妙宫，那可是六大道门之一，难怪有这样的恐怖修为。

    “厨子，你怎么……”净无尘眼睁睁地看着柳星月将土凰石取走，终于按捺不住。

    “尘小子，带着你的朋友走吧，找机会单独过来。”

    说着话，厨子头也不回地走向后厅。

    “你……”净无尘气急，还要上前，却被周道拦住。

    “算了，既是没有这个缘分，也不必强求。”

    “价高者得，天味楼倒是公道。”

    柳星月微微一笑，留下一句，净无尘听得脸色越发难看。

    “走，找地方喝两杯。”

    周道苦笑着摇了摇头，拉着净无尘往外走。

    此刻，后院，吴管事追上了厨子。

    “老板，刚刚为何……”吴管事有些不解。

    事实上，大河黑水的价值要稍稍略高于凶王雷珠，更何况净无尘又是他们的老主顾，如此得罪，实在有些想不通。

    “尘小子带来的那人，让我有些不舒服，总觉得似曾相识。”

    厨子摸了摸自己的脸蛋，脑海中浮现出一些不愉快的回忆。

    一年前，他在九阳坊被人狠揍了一顿。

    这件事在当初闹得极大，对于普通人而言，或许并不知道厨子这么一号。

    可是在上层，他可是响当当的大人物，就算是普通王侯想要见一面也并非易事。

    堂堂厨子，竟然被人夜袭暴走，这简直不可思议。

    不过揍他的人倒也不是无名之辈，如今在敕灵宫必杀通缉榜上大名高悬，排名第三，林戒便是。

    厨子的嗅觉极其敏锐，他总觉得周道的身上有着跟那个天杀的混蛋相似的气息。

    “该死的，好不容易忘掉的，赶紧喝杯安神茶。”

    厨子摇了摇头，一年的时间，冲淡了不少，他已经很久没有做噩梦了。

    可是周道的出现，不知为何，让他本能地又想了起来。

    “唉……”吴管事叹了口气，倒也并没有说什么。

    老板的苦楚他知道，当日，的确被揍得很惨，最让人痛心的是那个天杀的混蛋将老板全身上下，剃得一毛不剩。

    “都是命啊。”

    吴管事摇了摇头，不再去想。

    ……

    夜深了，周道回到御妖司的时候已经是三更天了。

    蛤释奇趴在树下，抱着小灯憨憨入睡。

    小黑猫不知又去哪里游荡了。

    院子角落，一座铁笼里躺着一头黄皮妖的尸骸。

    这是罗柒柒送来的，每隔一段时间，她都会送两三头妖物尸骸来，她知道，周道有这个癖好。

    不过这黄皮妖等级不高，还未修成大妖，只到了煞级。

    “聊胜于无吧。”

    周道奔着不浪费的原则，提着那黄皮妖走入房中。

    献祭这种妖物，甚至都不要沐浴焚香。

    “献祭。”

    周道躺在床上，翘着二郎腿，随意滴了滴精血，深入黄皮妖的尸骸中。

    【献祭黄皮妖，获得奖励土凰石】。

    机械般的声音在周道脑海中响彻，他就跟触电似的，整个人“蹭”的一下便坐了起来！！！

