    叶尘脸上也露出了喜色，因为白雾剑的到达，说明他也有和那些家伙一战的实力了。

    “”白雾剑，你知道到底该去哪里吗？”

    叶尘这个时候对着手中的白雾剑轻声询问了起来。

    不过因为这个是萧研梦境里创造出来的里面根本就没有东宫逸明，所以现在自然也没有人能回答他。

    “可恶！没有一个方向，我该怎么寻找？”

    叶尘现在也知道去除这个诅咒的艰难之处了。

    因为去除这个诅咒说明你将进入试炼者的梦境之中。

    而在梦境中，这个人所想象的怪物实力都可以完全的复刻现实之中的那种怪物。

    可以说，只要你踏入了这里，那便很难活着出去，因为那些怪物的实力足以把你撕成碎片。

    “不行我还不能放弃！”

    叶尘对着天空大吼了一声，叶尘缓缓的握紧了手中的白雾剑。

    “叶尘哥哥，你怎么来了？”

    突然一个熟悉的声音出现在了叶尘的身后，叶尘听到这句话愣在那里没有转身。

    “你是研儿？”

    听着叶尘的话，身后的那个人明显的也疑惑了起来。

    “我就是萧研啊，叶尘哥哥你这话是什么意思？”

    叶尘轻笑了几声缓缓地摇了摇头。

    “不，你不是！”

    突然叶尘朝着身后挥出了一道剑气，朝着自己的身后的那个人冲了过去。

    “叶尘哥哥！”

    在这一瞬间，这个人的声音竟然变得无比的狰狞。

    “叶尘哥哥你别打我啊！我好痛啊！不过叶尘哥哥你竟然会来找我我好开心啊！哈哈哈！”

    这个人的声音在这一瞬间，根本就不是萧研的声音。

    叶尘自然是知道他不是萧研的，就在刚刚，叶尘已经打开了神识。

    在后面是一个人不人鬼不鬼的东西，正在张着血盆大口，想要一口吞并掉叶尘。

    也可能刚刚要是转身过去，真的以为他是萧研的话，那肯定会正中他的下怀，毫无防备的被他吃掉。

    “研儿这是在哪里见到的这种怪物！”

    叶尘惊讶地看着面前这个怪物的尸体陷入了沉思。

    这个地方是萧研的梦境，也可以说是她现实中的转化。

    这里所出现的所有怪物都是萧研现实中见到的。

    而叶尘不是惧怕这些怪物，他想的是萧研，到底是什么时候经历过这种恐怖的怪物。

    要知道这个怪物可不和一般的怪物一般。

    这种会迷惑人心智的怪物旁人根本就经受不住，更何况那时的萧研。

    叶尘没有再停留，因为他知道在这里停留了萧研梦中的梦境，怪物便会越来越多。

    ……

    就在叶尘所思考的时候，在外面这里也发生了一丝变故。

    “大佬，你就让我离开吧，你看我都已经把该交的都交给叶尘了，现在离开这里也没有什么事情了吧！”

    李太白听着伊天的话，瞪了他一眼，完全没有想让他离开的意思。

    “在叶尘出来之前你都别想要离开！”

    你太白自然不会犯这种低级的错误，要是让她离开了，那自己和叶尘的约定也算是作废了。

    现在都到了这个时候了，李太白自然不会犯这种低级的错误。

    “放心，到时候只要他出来，我可以放你离开。”

    李太白的话中带有许多的不确定性，这个不确定性就让伊天不知道该怎么办了。

    突然，外面传来了沉重的脚步声。大门直接一下子就被推开了。

    “怎么样了？叶尘，他怎么样了！”

    李宇航直接冲进了门来，看着坐在那里晕了过去的叶尘也愣住了。

    “叶尘他这是怎么了？还有萧研他们两个。”

    那个李宇航的话一旁到李太白缓缓地看了过去。

    “你是叶尘的朋友？”

    李太白说话之后，李宇航才发现了他。

    因为李太白站的地方太靠墙壁了，正好被屏风挡住。

    所以李宇恒太着急了就自动忽略了站在那里的李太白。

    “所以你对于这个是什么看法？”

    你太白也确定了李宇航事业成了朋友。询问了起来。

    “我是叶尘的小弟，他妈逼他拐过来那边那边因为有事情出去的，所以来晚了才来看看他，要是这次我在的话，可能就不会出现这个事情了。”

    李太白听着李宇航的话愣了一下，疑惑的看向了。

    “所以你的意思是你的实力其实比叶尘厉害。”

    李宇航是不知道李太白是什么人的，疑惑的看向了他。

    “你是什么人啊！为什么会在这里？还有你。”

    李宇航后知后觉才发现自己这里，竟然被人入侵了。

    “没有，我也是叶尘的朋友，他们就是这一次事件的创造者。”

    李太白赶快解释了起来，要是让叶尘的兄弟们认为自己是坏人，那之后可就不好解释了。

    还不如现在一开始就表明立场，这样的话他们对自己也有好感。

    “等一下所以你觉得自己的实力是比叶尘还要厉害？！”

    李宇航，不知道李太白为什么要坚持问自己这个问题，轻轻的点了点头。

    在浏阳看来自己要是变为原来的形态的话，叶尘还真的是没有办法对付自己。

    “哦？！”

    李太白听着李宇航的话也来的兴趣，他想要看看比叶尘还厉害的小弟到底是什么样的。

    “不是我说你的这个实力，我现在看不出来。等叶尘出来之后我想和你切磋一下。”

    李宇航疑惑的看了他一眼轻轻地点了点头。

    他看不透李太白的实力，所以自然也没有往太厉害上面想。

    “所以这个就是入侵者，我觉得他也不怎么样了，实力就这？”

    听着李宇航的话伊天哪里能忍得下去，直接站了起来，愤怒的看着李宇航。

    “你这个垃圾也配议论我？！”

    李宇航听到伊天的话，自然也不服气，冷笑了一声。

    “你还不是被叶尘给打败了，还在这里嘤嘤狂吠，你狗叫没人会管你！”

    “你！”

    伊天还想放什么狠话，因为他知道李太白在的话，两人根本就不可能打起来。

    就在这个时候，突然叶尘的身体出现了奇怪的韵律。

    

