
此刻唐银和唐三在一个机器面前，这是一个有点类似现在市面上比较高级的电饭煲，只不过出来出气孔还有各种仪表盘。这是显示机器里面压力的。而唐三正在操控着里面的温度，时不时控制魂力对里面的丹药塑性。

没错！眼前的机器就是唐银出来的自动炼丹炉，唐三只要认真练一次，系统就会记入步骤和而且因为有人工智能的帮助，系统还会时刻观察药物在炼丹炉里面的情况，根据唐三说，唐银输入一下特点，完美把控药材在炉中的情况。

这么一来，唐银他们就完成了自动化生产。有了这个自动炼丹炉唐三的时间就灵活了不少，这让他都不由的感叹唐银说的这个叫科技的这东西是真的方便。

“小银你真的不打算普及你的这些发明吗？他们真的很方便。说不定它们可以改变这个世界。”唐三说道。

来到唐三身后的独孤博也对唐三的说法十分赞同，这些天的相处，他也深刻的体会到了科技带来的方便。

“是啊！小妖孽以你的这些发明，如果卖的话，我都能肯定你的财富将超过七宝琉璃宗成为大陆首富。反正以你们父亲的实力，你们也不用当心别人觊觎。”独孤博说道。

“嗯？老毒物你也来啦！”唐三回头看到独孤博打招呼道。

“嗨，老毒物。算了吧，这个世界不适合我的科技，相反我觉得这个世界的未来在是这个。”唐银指了指手中的储物魂导器。

这不是唐银乱说，毕竟例子就在这里。在他们之后过来几千年，一直到日月大陆和大陆合并了，唐门的暗器依旧没有进步，既然还在用唐三留下来的。不能说一点创新都没有吧，简直就是毫不相干。

而魂导器呢，但斗罗大陆的人了解的魂导器的做法后。魂导器就开始飞速发展，所以唐银是真心觉得这个世界的人不适合爬科技树，不过也可以理解，毕竟这么多敲物理大佬棺材板的设定，你还想出几个物理大佬？一个冰火两仪眼就将热力学第二定律压在地上摩擦。而且还是到火星的那种。

“小妖孽，你可能不知道，以前不知道发生了什么，魂导器的制造方法都丢失了。只有极少的文献，根本无法更具他们制造出有用的魂导器。现在也就像灯光啊话筒这种魂导器我们可以勉强制造，而且造价极其昂贵。”（这里二哈觉得有一个BUG，都说没法制造魂导器了，那斗魂场那么多灯光啊，话筒啊什么的是这么来的？所以二哈加了后面这一句。）

“但总是有资料啊，古人可以从无到有的研制出魂导器，我们现在在有一些实体和部分资料的情况下却还不能研究出来吗？与其说研究不出来，不如说大家跟不想去研究。普通人没魂力用不到魂导器。而魂师有这个时间研究，他多修炼，提升提升等级他不香吗？而且魂力越高人的寿命也会越长，为了最求更多的寿命，又有谁会浪费时间在这上面？”唐银不屑的说道，他对这这个世界的人对知识的无所谓态度感到可笑好不削。

“小银，既然你都知道。为什么还说魂导器会是大陆的未来呢？”唐三问道。

“那是因为他们没有意识到魂导器的前景，你能想象魂导器未来甚至可以击杀封号斗罗吗？”唐银说道。

“什么？！”这下轮到唐三和独孤博惊讶了。

“所以老哥，我们未来的唐门也是也是这样。如果后人只是一味的仿照图纸，制造暗器。那我们的唐门就注定不能长久。所以我想在我们唐门设立一个研究局，研究对暗器的开发和改装。如果未来条件允许在研究魂导器，如果能将暗器和魂导器集合，制作出威力上限更高的暗器也有可能。”唐银说道。

唐银的话说的唐三也兴奋起来，是啊！如果暗器和魂导结合又会变成怎么样的存在？唐三本来就是聪明人，听到唐银的话瞬间就发掘的了这事情的重要性，不说未来暗器和魂导器的融合。如果后人真的像自家老弟说的，只是一味逇制造而不创新。唐门的未来确实也就那样了。

“小银，但研究可是十分烧钱的一件事。这方面的资金怎么办？”唐三问道。

“发现这点我也计算好了，我觉得我们唐门未来不能只有贩卖暗器这一个收入。等等以后我弄出来了再和你说。”毕竟现在唐银一直没有时间弄糖，等吧糖这个东西弄出来还怕没钱？

要知道人类对甜的喜欢可是来着基因中的，众所周知我们人类进化最成功的就是我吗们的大脑，而且大脑为了生存，每分钟需要0.1卡路里的热量。如果我们稍微想一下东西，我们的大脑每分钟消耗的能量则是1.5卡路里。（所以做数学题真的可以减肥.......是不是奇怪的知识又增长了？）这还是正常消耗，而消耗完这些的能量或者葡萄糖，身体就会想要及时补充。

而甜食又是于补充他们对快的途径，所以我们的身体就进化出一种特性，只要我们吃甜食心情各方面都会变好。这是人类DNA决定的。所以唐银对自己的糖业十分有信心。如果顺利，未来唐银还打算吧奶茶糕点弄出来，这又是一笔收入。收入保证了就有钱实验制造出更好的暗器或者魂导器。

而这些武力又可以确保宗门产业的安全，这就形成了一个良性循环。

“小妖孽，你这脑子可以啊。但你为什么不爱用呢？可惜了......”独孤博发出了和大师一样的感叹。

“不会说话，你可以不说。没人当你是哑巴......”唐银没好气的白了独孤博一眼。

看到唐银的白眼，独孤博也没在这个问题上多停留。而是将视线转到来唐三的方向，就见独孤博有些好奇的在唐三身边蹲了下来，“小毒物，你们这又在弄什么东西？”

————————————

今天的第二章。今天四更！各位大大的推荐票投起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66415602"  chaptername="第一百七十章奇怪的知识又增长了（求票票）">加入书签</a>
</div>
