    李二陛下觉得自己壮志未酬，只需些许隐忍，待到踏平高句丽之后回过手来，挟“千古一帝”之皇图霸业，整肃朝纲安顿人心，任何忤逆皇命者尽皆予以剪除，重塑朗朗乾坤、昭昭天地，何人还敢不遵从自己的旨意？

    到那个时候，朕想让谁当太子谁就是太子，再敢如眼下这般一个两个都不将他这个皇帝放在眼内，哼哼！

    让尔等悔之莫及！

    胸腹之中气息震荡，狠狠的咳嗽几声，忽然觉得一阵天旋地转，浮躁的气息顿时难以为继，浑身的力气都忽然提不起来，赶紧稳了稳心神，扶着椅子扶手的大手因为用力已经筋骨浮凸，哑着声音喊道：“丹药，速速拿朕的丹药来！”

    王德略一踟躇，脸上满是担忧之色，犹豫道：“陛下……且稍微忍耐一下可好？那等虎狼之药，服食过多极易伤身……”

    “放肆！”

    李二陛下怒喝一声，短短数息时间，他便觉得胸口有若被一块大石头堵住一般，气息难以为继，憋闷得神志恍惚满头虚汗，脑袋好似要炸开一般，浑身力气更是倾泻一空，眼前更是一阵阵发黑，喘着气道：“速速给朕拿来！”

    “喏！”

    王德吓得脸色惨白，再不敢多言，赶紧小跑着去后殿，在墙壁旁一个书柜的抽屉里摸出一个锦盒，打开来小心翼翼的从中拈起一颗色泽鲜丽、圆润如鸽卵一般的丹药，捧着跑出来递到李二陛下手里，又倒了一杯温水。

    就着温水服下丹药，李二陛下阖上双眼坐在椅子上，额头的冷汗依旧涔涔而下，面如金纸。

    好半晌，气息方才慢慢平稳，剧烈的头痛渐渐缓解，难堪至极的脸色也缓缓回复过来。

    “呼……”

    长长吐出一口气，在王德关切焦急的目光当中睁开眼睛，涩声道：“这等头疼之症依然困扰朕多年，多少名医束手无策，即便是孙思邈那等当世药神，亦是无能为力，也只有这丹药能够稍微缓解朕之痛苦。你个老奴却每次总是推三阻四犹犹豫豫，想要眼瞅着朕头痛而死不成？”

    “噗通！”

    王德当即跪在地上，垂泪道：“老奴见陛下受罪，恨不能一身当之，若是这世间尚有良药能够医治陛下，老奴即便以心肝为引，亦欣然奉上……可是陛下您也知道，这等番僧所炼制的虎狼之药固然能够缓解一时之痛苦，却使得陛下的龙体受到侵蚀，精力、体力每况愈下，何异于饮鸩止渴？”

    李二陛下蹙着眉，摆摆手，听不下去。

    他自然信任王德，也知道这老奴是为了他着想，可是又有什么办法呢？自己的头痛之症愈来愈重，如今已经到了每次发病连呼吸都难以为继的地步，若非这丹药维系着，简直不敢想象。

    孙思邈倒是也给开出了方子，却只是缓慢调治长期休养，放在平常他自然能够暂时忍受这等病痛，可眼下东征在即，储位之争愈演愈烈，朝中局势变幻莫测，他哪里有时间去慢慢休养？

    且先以丹药维系，待到一些走上正轨之后，再缓缓休养不迟……

    他揉了揉太阳穴，胸口气息逐渐顺畅，瞪着王德说道：“这件事决不可泄露出去一丝一毫，无论是前朝的大臣，亦或是后宫的妃嫔，若是再有人知晓朕服食丹药之事，朕就扒了你的皮！”

    “老奴不敢！”

    “哼！行了，退出去吧，朕要将这些奏疏尽皆处理完毕，也好心无挂碍的过一个轻省的年节。”

    “喏。”

    王德走出去，顺带将门关好。

    李二陛下坐在椅子上闭目养神，半晌，方才揉了揉脸，抓起毛笔，展开一份奏疏一目十行的看起来，一边看一边思索，时不时的提笔批阅。

    窗外寒风呼啸，天色渐渐阴沉下去。

    一场大雪又在酝酿之中……

    *****

    年关将至，中枢各处衙门都在紧锣密鼓的处置公务，力求将堆积的公务尽皆料理清楚，大家也都能过一个安省的年节，若有事务拖沓下去，即便放假在家，也难免有所牵挂，不能尽兴享受年节之喜。

    过了腊月十五，除去京兆府等少数赖以维持日常治安的衙门，其余都将封衙，待到正月十五之后才能重新开衙。

    东西两市的商铺也都渐渐结束了年终盘点，清算了一年之盈亏，发了工钱赏钱，陆陆续续封上闸板、库房，掌柜、伙计都放了年假。

    整个长安城充斥着一年当中最后的忙碌喧嚣，再过几日，将会沉浸在难得的安静之中。

    一大早，房家一众家眷聚齐在正堂，由新妇给长辈敬茶。

    不仅房玄龄夫妇要接受新妇的敬茶，诸如房遗直、杜氏、房俊、高阳公主皆在敬茶之列，只不过略微简单，毋须如房玄龄夫妇那般需要行叩拜大礼，只是简单的奉上一盏热茶即可。

    三媳妇卢氏年方二八，穿着一身锦绣暗云纹绛红色的衣裙，身姿娇小，容颜殊丽，眉眼之间恬淡清秀，形容举止之间端庄稳重，处处都体现出大家闺秀的良好教养。

    敬茶完毕，一家人散去，尽皆回到各自住处。

    房俊与高阳公主回了后院没多久，便有侍女通报，说是三郎房遗则带着新妇前来拜会……

    待到房遗则带着媳妇进门，一丝不苟的给武媚娘、萧淑儿、金胜曼三个妾室斟茶，房俊不禁暗暗颔首。

    按理说，人家“小卢氏”乃是老三明媒正娶的正妻，地位比武媚娘等人高出一等，可是丝毫没有展示大家闺秀的傲气，反而亲自登门斟茶，表现出一种“家人和睦，妯娌亲善”的态度，的确不容易。

    斟茶过后，高阳公主与武媚娘等人便拉着小卢氏说话儿，房俊作为大伯子，自是不好听闻女人间的话儿，便拉着房遗则去了后堂说话。

    临走之时，给高阳公主递了个颜色。

    高阳公主轻轻眨眼，表示收到……

    男人去了后堂，女人们自然更加轻松。

    看着明显放松下来的小卢氏，武媚娘命侍女拿来瓜果零食放在桌上，又沏了一壶茶水，笑着对小卢氏道：“你可是三郎明媒正娶的正室大妇，却过来给我们几个斟茶，天底下没有这个道理，受之有愧啊。”

    小卢氏温婉一笑，柔声说道：“武姐姐过谦了，在家中之时，母亲便曾叮嘱，一家人在一起的时候规矩固然重要，但彼此亲善和睦却更为重要，家和万事兴。我是新人进门，自当与嫂嫂、姐姐们亲善一些。”

    这话说得不错，可却并未道尽。

    范阳卢氏的确是天下一等一的门阀，可如今房家锦绣繁盛，却也不差多少。按照道理的确如武媚娘所言那般，她这个三房正室不必纡尊降贵去给二房的几个小妾斟茶，可问题在于且不说如今整个房家的顶梁柱乃是房俊，再多的尊重都不为过，单单只说二房这几个妾室，哪一个是普通人？

    武媚娘名分只是一个妾室，可却也是出身国公之家，一等一的大家闺秀，只是家族衰落沦落至此，却得到房俊之宠信，掌管着房家富可敌国的产业，谁敢将其当做一个妾室视之？

    萧淑儿更不用说了，兰陵萧氏的嫡女，身负前梁皇族的血脉，尊贵至极。

    金胜曼更是新罗公主……

    未出阁时，小卢氏的母亲便不厌其烦的叮嘱，到了房家一定要温婉贤惠，尤其是与二房上上下下交好，小卢氏自然不敢怠慢。

    高阳公主将自己衣袖撸起，露出一截纤细雪白的皓腕，将一个翠绿如水的翡翠镯子取下，亲手给小卢氏戴上，笑道：“本宫也没有准备什么瞧得入眼的礼物，这支镯子乃是父皇所赐，今日便送与弟妹吧，可千万别嫌弃。”

    小卢氏吓了一跳，忙道：“这太贵重了，妹妹万万收受不起……”

    想要取下来还回去，却被高阳公主摁住手，轻叹道：“弟妹万勿这般客气，其实说起来，本宫倒是要给弟妹道一句不是，还请您宽宥才好……”

    小卢氏眨眨秀眸，清纯秀美的小脸儿上满是懵然。