    洛风正在思索，自家的法宝暗器。

    毕竟洪荒这么危险，自己如此弱小，手上一件先天灵宝都没有。

    唯一之间本命法宝，还是证见先天祖炁时，大道交感而成的斧头。

    这么多年来，细心呵护，都没舍得让它出战。

    可见自家，弱小无助。

    所以，这玉如意必须搞一波，琴剑针毒也要摆上。

    洛风为自己的机智点个赞。

    不要看我平日无为而治，大多时候我还是机智的一批。

    洛风思想万千，倒是太二仙人神色古怪，一直盯着空中飞舞的玉如意。

    洛风回过神来，好奇地问道：“老祖，可是有事。”

    太二仙人看着玉如意，悠悠道了一句：“华清老道果然是玉虚宫听过道的，一脉相承啊！”

    玉虚宫？！

    洛风听出言外之意，猛然响起，三清神像中元始之位，多是手捧元如意。

    不禁问道：“道门二老爷，也是这般？！”

    原本以为，是充当礼仪威严之用，没有想到居然是砸人。

    是盘古幡不好用，还是杏黄旗不香？!

    太二仙人低眉传音道：“那玩意顺手啊！天尊讲道的时候，多少有几个碍眼之徒”

    洛风顿时哑然，玉虚宫哪位这么接地气的吗？！

    他似乎能够想象得到，巍峨昆仑神山之上，元始大天尊身披七十二彩，身后一脸自性圆满圆光，紧接着看那个不顺眼，掐指一算，随手一个玉如意丢过去。

    犹如上课时期，老师丢粉笔头一样，那叫一个，轻松痛快，酣畅淋漓。

    这不过，这种行为与道门大天尊的画风，格格不入。

    忽然，洛风发现一个问题，天尊讲道的情况，太二仙人怎么会知晓。

    除非……

    洛风意味深长望了太二仙人一样，本以为这尊穿越者宅仙藏得够深，没想到，呵呵哒。

    当然，洛风没有去点破。

    有些事情，可能是自己猜到，也有可能是别人故意透露。

    心中有个底就好，说出来就不太善了。

    太二仙人与洛风聊天之间，洞天上空两尊大成天仙，打得难解难分。

    华清派驻地有诸位仙人旁观，倒也无恙，可是洞天脆弱无比，眨眼之间，处处空间破碎，一块块大陆被打散海岛碎片。

    看得华清观现任掌门仙人心痛不已，当然他没有处理这些，而是全力运转洞天支援华清老祖，给华清老祖添加各种增益buff。

    如果华清老祖败了，金翅凰自然不会放过他们这些徒子徒孙，交好仙人或许会带上几个弟子离开，延续香火，但是绝不会与金翅凰拼命，如此一来洞天留在也是无用。

    若是华清老祖胜了，只要证道金仙，不要说洞天，小千世界，中千世界，都能开辟给你看。

    华清观自此身份不同，一跃成为洪荒大仙宗。

    华清观掌门仙人不是蠢货，这笔账还是算得清楚的。

    金翅凰与华清老祖实力稍逊一筹，不知得了什么好处，今日有胆子来挑衅华清老祖。

    不过，先前被玉如意惊到了，失去几分先机。

    再则，华清洞天乃是华清老祖开辟，下面更有徒子徒孙，摇旗呐喊，运转大阵，可谓是占据主场优势。

    一时间，信心满满，自傲前来的金翅凰竟然被华清老祖压着打。

    先前最嚣张道气焰，仿佛成为诸位仙家口中的笑柄。

    洛风凝望天空中，出手越发焦急地金翅凰，摇摇头。

    有实力装逼叫做牛逼，没实力装逼叫做傻逼。

    不知道，金翅凰有何手段，自信前来，但是依照目前的局势，要是没有意外的话，金翅凰就要成傻逼了。

    地仙手段就能搬山倒海，移动乾坤，天仙更加不凡，上面二仙，虽然出手内敛狠辣，但是招招破碎空间，偶尔夹杂几丝时间之力，意图拖延对手。

    华清老祖又是一把玉如意扔下，如意坚不可摧，宛若混沌磐石，刹那间见金翅凰右臂击伤，掉下几根带血的神羽。

    金翅凰节节败退，华清老祖得寸进尺，眼见就要逼近，玉如意再次砸出。

    金翅凰嘴角露出一丝阴恻恻地冷笑，呼啸一声，原本掉落的金色羽毛瞬间化作一把金翅血剑，从华清老祖背后刺入！

    华清老祖顿时大惊，运转时空之力，准备挑出三界外，进行升维，躲避这一击。

    但是金翅血剑，玄之又玄，诡异至极，无论华清老祖跳到哪里，他就跟到哪里。

    天空中响起一阵阴冷地笑声。

    “华三更你这个老不死的，本尊知晓你是清云得道，等闲手段杀不了你！”

    “但是，煞气最克你这种仙体，本尊苦寻万载，捉了宗门无数弟子，用了九玄煞气，黑魔煞气……呵呵，多番实验。”

    “终于找到了这金玄地煞，今日就是你的死期！”

    金翅凰望着不断坠落的华清老祖，哈哈大笑，不可一世。

    下方群仙摇头叹息，似乎觉得是金翅凰谋划多番，无人知晓，宛若锦衣夜行，特意说出来，嘲讽老对头华清老祖。

    唯有华清观的掌门，长老脸色大变，低喝道：“好贼子”

    “这是要断我道统！”

    华清观乃是华清老祖开创，一身功法源自华清老祖。

    若是华清老祖陨落，华清观覆灭，但是香火却不会断了，必定有交好仙人出手，带走三四位弟子传承道统。

    这便是薪火相传，万一这些弟子，或者弟子地后辈中出现一尊大成天仙，证道金仙。

    就可以为师长，师门，报仇雪恨。

    万一祖坟冒青烟，蹦跶出一尊大罗天尊，甚至能够从时间长河中捞出他们，再活一世。

    这也是为什么，诸多散修到了一定境界，就会选择立下山门道统。

    散修知晓自己这一辈即便成了仙道，也走不了多远。

    所以指望，后辈弟子中蹦跶出几个天纵其才，气运之子，接济接济自己，让自己这个祖师沾沾光。

    但是，金翅凰现在这番言语，却是断了道统生机！

    捉了宗门无数弟子，用了九玄煞气，黑魔煞气……多番实验。

    将华清观的底细缺点，暴露得清清楚楚，明明白白。

    对付华清观一脉的低级弟子要用九玄煞气，黑魔煞气，对付掌门长老，仙人之流，就要用金玄地煞。

    金翅凰看似大大咧咧，实则粗中有细。

    这番言语，落到有心人耳中，对于华清观道统传承，那是灭顶之灾。

    【周五突然有事，一直忙活，现在熬夜，把昨天三更补上去】