    “啊，总算是出来了，怎么感觉出来的一路这么无聊啊！”刚走出星斗森林，奥斯卡就感慨道。

    “再怎么好的景色看多了也就那样，而且这一路上赵老师也没收敛气息，那些低年限的魂兽都不敢到我们身前，不过这样平静的一路也挺好。”戴沐白解释道。

    “你可知足吧，要是感觉无聊下次开路的换你来？”马红俊毫不留情的怼道。

    “呵，我就是想开路你放心让我上吗？天麟他们能安心吗？”奥斯卡的话直接让马红俊无言以对。而其他人对于两人的相爱相杀、日常互怼已经习以为常了。

    “天色不早了，我们快走一些到星斗小镇好好休息休息，今晚最好的那家酒店，全部消费由我玉公子买单。”虽然才在星斗森林里待了两天，但之前还有四天的赶路呢，玉天麟现在只想好好泡个澡，然后吃一顿。

    “今天是我突破了，这个钱应该我出。”马红俊出声道。

    “说你傻你还喊冤，你的钱和天麟的钱有什么区别吗？”抓住时机的奥斯卡出声嘲讽道。

    “怎么说也不能让你出钱啊，上次小奥突破不也没让他出钱，再说了这点小钱也没什么好争的。”就像戴沐白说的，他们四个里面，现在连奥斯卡的魂戒中都有着好几堆金魂币，换句话说，他们都不是差钱的人。

    。。。。。。

    说说笑笑，一行五人还是赶到了星斗酒店，这座位于星斗小镇中心的酒店自然就是这消费最高、同时也最豪华的酒店了。

    “话说是不是好的酒店都以地点命名啊，索托酒店这样，星斗酒店还是这样。”看着酒店的招牌，奥斯卡吐槽道。

    “也不是，我记得天斗城和星罗城最出名的酒店除了招待贵族的皇家酒店，还有飘香阁，倒是没酒店敢以这两个城市命名。”戴沐白回想了一下后解释道。

    “戴老大，你说的那两个城市可是两大帝国的首都哎，也没人敢这么做好吧。”奥斯卡感觉戴沐白这解释还不如不说呢。

    别说天斗城和星罗城，但凡有一个大型势力在的城市，除了这个势力外，就不会有人敢用城市的名号开店。

    “今晚的时间你们自己安排，我就不和你们一起了，明天上午九点我们再返程，就这样吧。”和来的时候一样，赵无极并不打算和玉天麟他们在一起吃喝，说完就直接到前台开了一间房，然后转身上楼了。

    “我们也进去吧，先泡个澡洗漱一下，然后再下楼吃一顿。”玉天麟说道。

    “嗯！”

    “走吧！”

    “要不我们开一间套房吧，只是一晚的话应该用不了多少钱！”奥斯卡最后提议道。

    和他们来时在小镇口住的那个两层酒店不同，星斗酒店的最上面一层是有套房的，在星斗小镇出入的大多数都是魂师，而魂师基本上都不差钱，所以星斗酒店倒不至于面临开了却没人住情况。

    “也不是不行，套房怎么说也比双人间要好一些，而且和那些大城市相比，这里的花费肯定要少一些。”戴沐白说道。

    “那就这样吧。”看着奥斯卡的样子，玉天麟直接敲定，转身来到前台开了一间套房。

    “五楼502，走吧。”开好房，玉天麟就招呼着其他三人朝楼上走去。

    “话说我们就这么不管赵老师真的好吗？”马红俊有些顾虑道。

    “没事，是赵老师自己说让我们自便的。”奥斯卡不在意的回道。

    “到了，进去看看。”看着门牌号，玉天麟直接打开门走了进去。

    玉天麟只是简单的看了一下布局之后，就走进了浴室，之前他可不是说说，而是真的想好好洗漱一下，和他一起去的还有戴沐白和寒宝。戴沐白毕竟是星罗皇子，说实话这星斗酒店的套房，在他眼中也就那样，因此他就直接和玉天麟一起去洗澡了。

    至于寒宝，他本来还在玉天麟肩膀上睡觉，对于接下来的事情毫无所知。

    “话说星斗小镇里面就没有高于五层的建筑，这星斗酒店已经算是最高的那一批了。”站在落地窗前，奥斯卡一边看着外面的景色一边对马红俊说道。

    “正常的，星斗小镇边上就是星斗大森林，万一那天有个兽潮，或者强大一些的魂兽跑出来，太高的建筑反倒惹眼。”马红俊侧躺在沙发上，吃着果盘中的水果回道。

    “嗷！”

    “看来寒宝是精神了，这叫声可太有活力了。”听着浴室中出来的吼叫声，奥斯卡笑着说道。

    “不行，我得进去看看，这样的寒宝可不多见。”想到这的奥斯卡直接朝着浴室跑了过去。

    “你可老实点吧，万一又惹到寒宝，把你.|.咬了咋办。”看着仿佛撒欢一般的奥斯卡，马红俊无奈的说道，但说是这么说，他也朝着浴室走了进去。

    ‘我是无奈的，他们三个都去洗了，到时候都等我也不好，才不是想看寒宝和奥斯卡的笑话呢!”马红俊在心里想到。

    很快四人一宠就洗漱完，在客厅中等着服务员送餐了，至于刚才浴室中发生的事情，倒是没人提起。此时正好是晚饭的时间，奥斯卡担心下楼也没位置，因此就直接让服务员把餐送上来。

    。。。。。。

    吃晚饭，奥斯卡和戴沐白就打算休息了，但马红俊突然想起来，那只紫晶游火隼的尸体还没处理，因此就想着出去一趟，顺便再看看有没有什么罕见的宝石什么的，玉天麟正好没事，而且想着给寒宝买一些做零食的原料，就陪着马红俊一起出去了。

    “天麟你看，这老板说摊上摆的是安格斯牛，我记得寒宝好像挺喜欢吃这中魂兽肉做的零食的，要不要买点？”听着路边摊位上的老板吆喝声，马红俊拉着玉天麟说道。

    “这倒是巧了，过去看看。”刚才玉天麟在想着药材的事情，倒是没注意吆喝声，此时经过马红俊的提醒，自然来到摊位前看看。

    “小哥要安格斯牛肉吗？都是我们佣兵团今天下午现杀的，绝对新鲜。”看着来人，摊主笑着招呼道。

    “我先看看。”摊主的话玉天麟是听到了，但他也要自己看看肉的品质，要是品质低，那买了也没什么用。

    就在玉天麟挑着魂兽肉的时候，他却突然感受到一阵来自于武魂的悸动，那种感觉就好像是有什么东西吸引着他的玄鳞冰龙一样。

    玉天麟立刻起身顺着感觉传来的方向看去，那是一个有着蓝色头发的女孩，个子和他差不多高，但只看背影就能知道她的样貌一定不俗。

