    二十天后，项昆仑本想去给爷爷项戈龙请安，却被一路狂奔而来的项薇拦住了。

    项昆仑看着项薇道:“有什么事吗，怎么这么急。”

    “哥，外面有人找你！”项薇顿了顿，赶紧道，同时擦了擦脸上的汗水。

    “有人找我？”听到这话的项昆仑赶紧反应过来。

    他现在大概知道来找他的人都是谁了。

    追问道:“小薇，他们现在在哪里？”

    “在待客厅那里。”项薇很快便回应道。

    “明白了。”项昆仑留下一句话便几个闪现消失在眼前，留下项薇一个人愣在原地。

    “好家伙……！”项薇看着消失的项昆路不知道说些什么，一个人风中凌乱。

    不多时，项昆仑已然来到项府的待客厅。

    项府的待客厅是一处面积达到三百平米的大厅，各种装饰都极为的珍贵，虽然比不上天斗皇宫，但也非同寻常。

    项昆仑进入待客厅后，便看到玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人，此时，三人都坐在座位上，等待他项昆仑的到来。

    “好久不见，诸位。”作为主人的项昆仑率先开口道，看向众人时脸上多了一丝笑容。

    “王兄，你竟然骗我！”这时候，玉天恒看到项昆仑进来后便一脸幽怨地看着他。

    “就是，项王你竟然骗我们说你叫项昆仑。”玉天纵也是毫不客气地对项昆仑埋怨道。

    “咳咳，当初我只是借用了一下我弟的名字。”项昆仑一脸尴尬地对众人说道。

    听到这话，玉天恒、玉天纵皆是无语地看了一眼项昆仑，唯有叶泠泠还保持着淡淡的微笑，没想吐槽项昆仑。

    不知道想到了什么，玉天纵将目光投向项昆仑。

    “你弟弟项昆仑，前段时间被刺杀了吗？”玉天纵看着项昆仑大大咧咧地道。

    “没错，被星罗帝国派来的人刺杀了。”听到这话，项昆仑想也没想便回答道。

    此时此刻，他的脸上根本看不出任何的悲伤。

    “很抱歉，王兄。”听到这话的玉天恒沉默了。

    通过他们蓝电霸王龙家族的调查，他和他堂弟玉天纵都知道项昆仑的八岁的弟弟项昆仑，死于星罗帝国的刺杀。

    因此听到项昆仑提起项昆仑的时候，他们心中的埋怨便消失得一干二净了。

    “没事，没事。”项昆仑对着众人摆手道。

    想了想，再道:“放心吧，我答应过你们的事我没有忘记，我们现在就出发落日森林吗？”

    看到项昆仑转移话题，玉天恒和玉天纵两人也不再讨论项昆仑的弟弟的事情。

    闻言，玉天纵点头道:“自然是越快越好。”

    项昆仑当即道:“那行，我跟我爷爷说一声就出发，你们在这里等我一会。”

    “没问题。”玉天纵表示没有任何意见。

    听到这话，项昆仑快步离开了待客厅，跟爷爷项戈龙说了一声并他的取得同意后，便再度回到项府的待客厅。

    他现在已经是五环魂王，而且还是战力逆天的魂王，已经具备闯荡天下的资格。

    因此项戈龙并没有拒绝项昆仑外出的请求。

    只是在项昆仑离开的时候，项戈龙嘱咐他一定要注意武魂殿的刺杀，对此项昆仑只能表示自己会多加注意的。

    看到项昆仑这么快回来，玉天恒几人也是有些吃惊。

    “王兄，好快的速度！”玉天恒啧啧称奇道。

    “我爷爷对我很宽容。”项昆仑微笑着回答道。

    看着三人，项昆仑道:“这一次石墨和石磨没有来吗？”

    玉天恒点了点头，道:“他们有事情，所以这次就不跟我们一起去落日森林了。”

    “那也行。”项昆仑道。

    很快，项昆仑便和玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人离开了项府，朝着落日森林赶去。

    落日森林位于天斗帝国的中部区域，天斗帝国的国都天斗城也位于天斗帝国的中部，因此天斗城距离落日森林并不远。

    用了一天多一点的时间，几人便顺利踏入落日森林。

    看着周围的原始丛林，几人都有不同的看法。

    项昆仑对着众人道:“落日森林虽然号称斗罗大陆第二大的魂兽森林，但与星斗大森林相比还是有不少的差距。”

    玉天恒认同道:“确实如此，落日森林看起来确实没有星斗大森林那么庞大，也没有那种特别浓郁的原始丛林气息。”

    “那个，王兄，我长这么大还是第一次来落日森林，对落日森林不太熟悉，所以这次就要仰仗王兄你的能力了。”

    说着，玉天恒便一脸真诚地看向项昆仑。

    闻言，项昆仑尴尬道:“我可以说我也是第一次来吗？”

    “额……！”玉天纵非常无语地看着项昆仑。

    一旁的叶泠泠此刻也是有些无语地看着项昆仑。

    看到这一幕，项昆仑觉得他不做点什么的话，肯定会被众人贴上不靠谱的标签。

    于是道:“我虽然没有来过落日森林，但我手里有关于落日森林的详细地图。”

    “落日森林虽然聚集着大量的千年魂兽以及万年魂兽，但以我们的修为应该不会有危险，我们自保无虞。”

    “你们听我安排，帮助玉天纵顺利猎取魂环并不难。”

    “诸位，你们觉得怎么样？”

    说完，项昆仑便将目光看向玉天恒和玉天纵，以及沉默寡言的叶泠泠。

    “没问题，王兄。”玉天恒率先回答道。

    “行吧，相信你一次。”玉天纵跟着道。

    叶泠泠看着信誓旦旦的项昆仑也是点了点头。

    看到众人都同意，项昆仑微笑着道:“那行，我们现在出发吧，为了不浪费时间，我们直接朝着深处走就行。”

    说完，项昆仑快步便走在玉天恒三人的面前，带领玉天恒、玉天纵、叶泠泠三人探索落日森林，寻找需要的魂兽。

    落日森林是一座非常庞大的魂兽森林，外围区域生存着大量的百年千年魂兽，中部区域生存着少量的万年魂兽。

    可以说，你在落日森林很难找到十年的魂兽。

    但同时，你也很难在落日森林找到十万年的魂兽。

    与星斗大森林相比，落日森林的魂兽种类并不多，并不能满足所有魂师的需求。

    所以大多数的时候，星斗大森林才是他们的首选。

    很快，项昆仑一行人便来到了千年魂兽和万年魂兽的混合区，也是他们此行的目的地。

    能够在这里生存的千年魂兽都是品质比较高的，完全符合玉天纵对第四魂环的需求。

    不知道为什么，一股阴暗的气息笼罩住了众人。

    感受到这股气息的玉天恒和玉天纵以及叶泠泠眉头一皱，齐齐看向为首的项昆仑。

    “王兄，我感觉有一股莫名的危险正在靠近。”这时候，玉天恒突然说道，可以看到他现在的表情是非常严峻的。

    此话一出，玉天纵和叶泠泠都是防备了起来，生怕从哪里冲出一只高等级的魂兽。

    这里是千年魂兽和万年魂兽的混合区，他们几人中除了项昆仑这位魂王外，其他人都不敢说百分百可以应付得过来。

    此时此刻，唯有项昆仑还在气定神闲地看向四方。

    

