    “原来大家都在这里。”

    百里红妆惊喜的看着众人，她先前还在担心出了这地下之后该如何和大家会和。

    没想到一出来之后竟然就直接遇见了大家，这倒是给了她一个惊喜。

    众人在见到百里红妆来了之后脸上也纷纷涌现了笑容，仿若见到许久不曾见到的亲人一般，这种重逢的喜悦充斥着众人的心田。

    先前每个人走进了不同的通道之后，众人心中都有着几分惶恐，毕竟不知道接下来将要面对的是什么，也不知道什么时候才能够和队友重逢。

    现在看来，他们之前这一切是白担心了！

    这个地下赛场早就已经帮他们将这一切都安排好了，所以根本不需要担心。

    百里红妆扫视了一眼众人，发现加上她目前一共是八名修炼者，还有另外两名弟子没有出现。

    龙炫景在注意到百里红妆的目光之后便率先解释了起来，“少宫主，我们在比试失败了之后便来到了这里，随着时间增长，这人聚集的也是越来越多了。”

    听言，百里红妆点了点头，心中顿时明白了过来。

    “看来，所有人比试结束之后都会来到这里。”

    说着，百里红妆的目光又落在了那光幕之上。

    如今的她对于这光幕已经十分熟悉，在没有达到相应的条件之前，他们是不可能从这光幕之中出去的。

    “我们等到大家都集合之后便可以离开了。”

    众人纷纷点头，他们也觉得应该是这样的情况。

    “大家的收获怎么样？”百里红妆笑看着众人，大家所获得的身份牌加起来便是他们无极宫的成绩了。

    众人纷纷将自己的战绩告诉了百里红妆，龙炫景等实力较强之辈获得的身份牌自然比较多，而实力较弱的弟子出来的也比较早。

    不过，总体来看，无极宫的成绩还是十分不错的。

    只是在这过程中，百里红妆脑海中却隐隐升起了几分不妙的感觉。

    “这么说来，燕傲霜是倒数第三个出来的，龙炫景是倒数第二，我是最后出来的？”

    众人疑惑的看着百里红妆，虽然不知道百里红妆这么询问是什么意思，不过还是纷纷点了点头，的确是这样不错。

    “那么另外两名弟子，你们觉得他们能够坚持多少场比试？”

    其他弟子所遇上的对手实力自然不能和百里红妆所遇上的对手相比，不过实力也绝对不会弱。

    如果到现在还没有出来，那就意味着他们参加比试的次数比百里红妆还多，这似乎有些奇怪啊……

    此话一出，龙炫景等人的表情皆是一变，透着几分难看。

    “少宫主，你的意思是？”燕傲霜顿时明白了过来，不禁低声道。

    百里红妆没有说话，只是和众人对视了一眼，却发现所有人的表情都一般无二。

    就在这时，白狮的声音突然响了起来。

    “主人，那光幕动了！”

    众人纷纷偏转了视线，果不其然，先前一直不曾有半点波澜的光幕大门突然泛起了粼粼波光，开始了波动……

