    恩爱是什么？

    对于云姑娘而言，毫无疑问这是要凌驾于“喜欢”之上的喜欢，是她想要追求的东西。

    因为重要，所以才会去认真思考背后的东西，甚至做出了想要从徐小花和徐长安之间亲近的关系里去得出“这也算是一种恩爱”的诡异结论。

    可是这次徐长安清楚的知晓了姑娘想要的，却没有任何要解释的意思。

    这让云浅对于恩爱两个字的含义更加在意了。

    而这也是徐长安想要看到的。

    与“红杏出墙”、“鸨母”不同的是，徐长安乐意看到姑娘对恩爱感兴趣，就好像他其实很愿意见到云姑娘努力学习学习如何吃醋一样。

    所以，他会用时间来告诉云浅恩爱和情爱的分别，因为有时候这两个感情并不需要分的这样清楚。

    他忍不住触碰云浅的耳廓是情爱，能够克制不去折腾姑娘算不上是恩爱，但这也是一种尊重。

    但是作为夫君，刻意吊起了云浅的好奇、挺着一幅坏心眼欺负人，总归是做了一件很坏的事情。

    所以，他需要给姑娘一些安慰。

    ——

    天明峰北苑，时间已经不早了，那一轮从各方面去看都不甚对劲的大日终于可以“逃开”去休息。

    终于可以逃离这个可怕的地方了。

    明日，换成往日那正常的太阳。

    此时，在修仙者的眼里，虽然能够感觉今日太阳落山的速度比以往快了不少，却无论如何无法想到，那“大日”想要逃离的意愿有多么强烈。

    没办法，纵观古往今来，没有任何存在听见了姑娘口中那句“此后的太阳便不能直视了”后还能稳下心态来。

    日出的太阳美丽。

    之后变刺眼，无法直视。

    再想看清楚，就是日落的时候。

    如今就是日落，却没有几个人有心情看景色了。

    暮雨峰上意外的有些冷清，可能是徐长安和云浅在众目睽睽之下离开了暮雨峰，也可能是之前大雨的时候姑娘们都疯够了。

    所以，这个时候，平日里那些不喜热闹、性子喜静的姑娘们走出了房间。

    温梨披着一道雪貂挂金丝的披风走在小路上，撑着黑色点着梨花的雨伞，墨色的碎发捋在一侧，露出一双幽邃的眸子。

    她往日出门不会用披风将自己包裹，因为不会觉得冷。

    今日，却想都不想的使了披风。

    “为什么……呢。”温梨眼睛里闪过些许的疑惑。

    她走到了徐长安的庭院外，脚步顿了顿，轻轻朝着院子伸出手。

    银光闪过，一只猫儿就这么出现在她的怀中。

    小花睡的很香，兴许是因为它此时被一件衣服裹着，而衣裳上的气息让它无比的安心。

    “师弟……真是惯着你。”

    温梨看着裹着狸花猫的、一件她十分熟悉的衣裳，看着衣裳里留下的几个拇指大小的灵果，摇摇头。

    她终于没有将小花带走，而是将它送回了徐长安的住处。

    严格意义上来说，她并没有资格教训小花，对方与她一体同心，本质上并没有什么分别。

    可以说是姐妹、甚至母女也不是没有道理的。

    而因为将身上所有的“罪恶”全部推卸到了一只妖族身上，温梨对于这个小家伙更多的是愧疚。

    也不算是推卸。

    她尚未修仙时，在战场上所做的杀戮的确有很大一部分是收到了半妖血脉的影响。

    自己第一次觉得师弟是与众不同的人、想要与他接触是什么原因呢？

    温梨觉得，兴许是徐长安得知了狸花猫是被捡回来、来历不明的妖族后，却依旧不带有先天恶意的去对待它？

    又或者是他真的是个很贴心的执事。

    “……”

    送走了小花后，温梨想着裹着小花的衣裳，紧了紧身上的雪貂披风，但是依旧无法掩盖从小花身上传来那浓郁的男子气息与说不上来的安心、温暖。

    温梨知道自己今日出门，为什么非要找出那一次没有穿过的雪貂挂金丝披风了。

    她眨眨眼。

    在想一件事。

    若是她现在动手将狸花身上的衣裳抢下来给梨花披上，会发生怎么样的事情。

    也只是想想。

    温梨正要离开的时候，却忽然一愣。

    因为她看见了一个女人正站在徐长安的后院小坡前，正在“觊觎”庭院里的果子，而这个女人的身份……让她十分意外、甚至可以说是惊愕。

    “李……李师？”温梨尝试的唤了一声。

    “嗯？”李知白蹙眉，将视线从徐长安后院的果树上移开，这才看见了温梨。

    李知白也愣了一下。

    因为她差点没有认出温梨来，毕竟和徐长安一样，她也只是在温梨刚踏入修炼、打基础的时候教过她半年而已。

    但是……

    这个姑娘，是她印象中的温梨吗？

    温梨会穿裙子吗？

    李知白的视线在温梨脑后红色头绳、雪色披肩下若隐若现的黑色长裙上掠过，有些怪异的说道“温丫头？”

    “温梨见过李师。”温梨走过来，屈身行了一礼。

    虽然好奇，但是她没有询问李知白来干什么的，毕竟她和李知白说不上熟悉，只是学生与老师之间的尊敬，她只是隐隐知道李知白是和她师父一辈的存在，具体的……不清楚，不然徐长安也不会对李知白的存在一头雾水。

    李知白只是出来走走，透透气，做一下一会儿去“家访”的准备。

    她来徐长安这儿看果子倒没有什么意思，只是……好奇。

    好奇，让朝云宗掌门惦记的水果树什么样子。

    不知道能不能拿来炼药？

    “好久不见了。”李知白看着温梨那有些凌乱的眼神、忍不住凝起的柳眉，也有些感慨。

    这和曾经让她都觉得飒的惊艳的丫头，如今也会露出这样的表情了？

    李知白忽然想起了，温梨师父送胭脂来时候质问她的话。

    ——

    “师姐，我这边遇到了一些麻烦的、关于阿梨的……”

    “阿梨？发生什么事情了。”

    “那要问问你的好学生了。”

    “长安？他能把温丫头怎么了。”

    ——

    李知白那一双看透一切的眼睛忽然就将一切串联起来了。

    她也算是个名侦探了。

    “我有些知道，你师父找我的意思了……”李知白怪异的看着温梨，曾经温梨在她眼里不是一个女子，自然不会往这方面去想。

    如今再见到温梨在徐长安住处转悠，很难不洞察一切。

    “李师？我不明白。”温梨有些奇怪。

    “你怎么在这儿？”李知白问。

    “想要来见见师弟，就来了。”温梨轻声道。

    听着温梨那坦然的话，李知白忽然愣住了，即便是她也没想到过温梨会这样坦诚，这种心情难道不会想要去隐藏吗？

    “阿梨，他正和妻子在一起吧。”李知白缓缓说道。

    “嗯，我知道。”温梨有些奇怪：“怎么了？”

    “没什么。”李知白摇摇头，与温梨告别之后离开了。

    她有些明白，自己误会了。

    这是个还没有摸清楚感情的丫头。

    徐长安是个很好的人，李知白自己都喜欢，更不要说其他人了。

    李知白喜欢专一的人，徐长安就是专一的人，他有分寸，知道怎么去做。

    只是，李知白觉得温梨这样的性子挺好的，坦然一些、就好像一根干干净净的线。

    李知白可不知道，即便是温梨，也会在徐长安看向她房间那一幅未完成的画作时，起身将其盖上。

    “少女的年华……”李知白感慨了两句，忽然脚步僵了一下，回头看了一眼依旧面带疑惑、逐渐有了女子魅力的温梨，再看看自己这一身枯旧的道袍。

    红日偷偷落下，将两个人的影子拉的很长。

    “难道我已经老了？”李知白心里忽然起了一个念头。

    不不不。

    云浅可是唤她一声姐姐的，她自然不会老。

    以往不会在意年龄的李知白，此时却不愿意承认这一点。

    “也找一个道侣？”

    连温梨这个当初一点女人味的孩子都变成这样了，她活了这么久，却只有丹药作伴。

    只是，李知白面色忽然僵硬了一下，她返身，走过去抓住温梨的手。

    “过来与我聊聊天。”

    “李……师？”温梨愣了一下。

    她和这位严肃的先生，可没有什么好聊的。

    “你觉得长安未来是学剑好一些吗？”李知白说道。

    听到是正事，温梨松了一口气，开始发表自己的看法。

    李知白和温梨聊得还算可以。

    距离去徐长安那儿还有一些时间。

    至于说忽然找人聊天的真正原因，那就只有李知白一个人知道了……她其实只是忽然想要找一个人说话，转移一下自己的注意力。

    毕竟，当李知白发现她提起道侣两个字，内心里闪过的却不是什么男人，而是祝桐君的时候，整个人都凌乱了。

    哪怕想的是自己学生、是徐长安也行啊。

    那至少还说明她的心还年轻呢。

    仔细想来，是祝桐君给的那一坛“玉露酒”搞得鬼。

    ——

    温梨和柳青萝是两个极端。

    往小气一点说。

    一个人大气，一个人小气。

    所以，柳青萝很小气。

    只有柳青萝坐在窗前，怔怔的看着那一轮红日，身上燃烧着一层一般人所看不见的火焰——那是她的火属性天赋，是仙品，是被认证过的“好天赋”。

    柳青萝虽然此时不太能理解，但是和仙品天赋已经完全结合的她本能的觉得这天上的太阳不太对劲，但是大家都知道今日的太阳不对劲，她也说不出什么所以然来。

    倒是那正落下的“大日”忽然注意到了什么，分出一缕精华悄无声息的融入进了柳青萝周身的护体灵力中。

    云浅希望柳青萝能有一个好的天赋，但是她口中的“好”，谁也无法去定义，那自然是越强越好。

    仙品就是最好了，但那是常规意义上的仙品，字面意义上——是可以匹配仙人的等级。

    仙人的等级能算是好天赋吗？

    区区仙人，当然不配。

    所以，柳青萝的天赋严格意义上应当不是仙品，而是与徐长安本来天赋一样的等阶。

    兴许，可以被称作“天品”、“道品”也不一定。

    天地至理、无常大道怎么会去做讨好柳青萝的事情？

    但是她被云浅喜欢。

    说不得以后也能给这个世界说上几句好话呢。

    徐长安之外的人被云浅喜欢会发生什么事情，如今可以从柳青萝身上看出一二来了。

    可惜。

    柳青萝望着那一轮落下的红日，面上映着鲜艳的红霞。

    这不是一个在意的天赋的姑娘，所谓天地的恩赐也罢、讨好也罢，都抵不上一句喜欢。

    ……

    天上落着小雨，庭院里灯火通明，来自秦岭亲自送来火石的光芒照亮了房间，温暖的光洒在云浅的卧室里。

    徐长安将云浅不小心咬了一口的火石小心翼翼的收在一个百宝箱中。

    看了一眼厨房。

    却没有急着做饭，准备晚饭这种事情，还是要等先生来了再开始。

    都是自己人，所以不似招待温师姐那样的谨慎，可以稍稍放松一些。

    很显然的，此时徐长安已经和云浅离开了暮雨峰的住处，用徐长安的话来说以后可以一起住，也没有什么好看的，便强行牵着云浅的手回了天明峰。

    至于说那熟睡的徐小花，徐长安本来有想要将小花带去北苑的意思……但是一想到云浅对着一只猫儿胡思乱想，还是狠心将睡着的小家伙留在了自己的住处。

    当然，出于补偿，他留下了一件自己的衣裳保证它睡眠的质量、又留下了几个灵果，让小家伙清醒之后不至于饿着肚子闹情绪。

    然后走进房间，看到云浅一手于裙上拽了拽，眯着眼睛仰起头，伸懒腰一般舒展着身子，忍不住勾起嘴角。

    “小姐今日累坏了吧。”徐长安走过去。

    “有些。”云浅点点头，随后看向窗外，问了一个让徐长安有些惊讶的问题。

    “落日好看吗？”

    “？”徐长安眨眨眼：“好看……吧。”

    他方才光顾着带云浅回家，甚至还背她走了一段路，哪里有心情在意落日好不好看。

    “没看？”云浅问。

    “没看。”徐长安如实道。

    “可你明明说自己喜欢直视太阳的。”云浅说道。

    除了日出，便只有日落了。

    “这重要吗？”徐长安摊手：“比起这个……小姐，按摩推拿，要不要。”

