    这里真得种满了竹子，密密麻麻，遮住光线。

    　　叶佳期不敢喊太大声，两只大眼睛警惕地看着四周。

    　　地上落了一层竹叶，厚厚的，踩在上面发出吱吱呀呀的声响。

    　　这地方太大了，整个山丘上都种满了竹子和树木。

    　　她不知道小帆帆在哪里，只能茫然地寻找。

    　　四周空空荡荡。

    　　小帆帆已经被带走快一个小时了，会不会出了什么意外？

    　　叶佳期不敢胡思乱想，只能尽力找小家伙。

    　　风将她的发丝吹得有些凌乱，她的脸色格外苍白无力。

    　　“小帆帆，你在哪里，你一定要好好的……”叶佳期心口直跳。

    　　“乔斯年，你保佑你家宝宝平安无事，好不好……”

    　　“他这么小，一定会害怕的……”

    　　叶佳期念着，眼眶里满是水汪汪的雾气。

    　　咬咬牙，没有哭出来，她继续找。

    　　四周一点杂音没有，她甚至能听到自己的心跳声，砰砰砰砰。

    　　屏住呼吸，叶佳期往竹林深处走去。

    　　“砰”！

    　　忽然，竹林远处传来一声枪响！

    　　枪声，叶佳期再熟悉不过！

    　　心口骤然跳停，一刹那浑身血液倒流！四肢冰凉！

    　　绑匪撕票？不，不可能。

    　　小帆帆不会出事的！是警察的枪声吧！

    　　叶佳期循着枪声响起的方向，飞奔过去。

    　　她唯一能判断的是，枪声在竹林深处响起，离她还有好长一段距离。

    　　竹林里明显开始出现骚动，她听到不少紊乱的脚步声。

    　　是警察出动？

    　　小帆帆究竟在哪儿啊？

    　　叶佳期急得快哭了，脚步加速！

    　　那一声枪响后，她再也没有听到枪声。

    　　终于，走到半路，她嗅到了空气中火药的味道，开始在四周寻找。

    　　“小帆帆，你在哪里？答应七七好不好，你应一声啊……”叶佳期喊道。

    　　“小帆帆！小帆帆！”

    　　叶佳期喉咙哽咽，嗓子都快喊哑了。

    　　走了多远，她就喊了多久。

    　　脚步越来越不受控制，头痛欲裂，心脏都快要跳出来，脚底也越发无力。

    　　头晕目眩，眼前一片白色。

    　　她扶住竹子，这才没有让自己倒下来。

    　　“小帆帆……你出来好不好……你出来……不要跟七七玩捉迷藏了……七七好难受啊……”

    　　心，不受控制。

    　　这种难受不亚于三年前躺在手术台上。

    　　真的，有一种天崩地裂的错觉。

    　　她喘着气，发白的手指掐住竹子，零零散散的竹叶飘落在她的白色大衣上。

    　　她的头发有点乱，手背不知道什么时候被划了一道伤痕，有血流了出来。

    　　忽然，她有点不敢往前走。

    　　如果，如果看到的是她不愿意看到的场景……

    　　一刹那，叶佳期脸色刷白，嘴唇颤抖。

    　　眼皮子跳了几下，她恍恍惚惚闭上双眼，长睫毛低垂。

    　　“七七，七七。”

    　　就在这时，叶佳期的耳畔蓦地响起小家伙的呼唤声！

    　　他喊她时，一向都是这么可爱。

    　　是乔乘帆的声音！

    　　“七七！”

    　　叶佳期陡然睁开眼睛，身子站不稳，晃了晃。

    　　循着声音，她拨开竹叶，往前跑去！

    　　下一秒，就在呼唤声离她越来越近时——

