    当在病房里出现了一些欢声笑语的时候。

    在江城，于枫的一些措施，也开始逐步进行当中。

    江城某片CBD最繁华的地段。

    有一座大厦被买了下来。

    并且在当天，便有数量吊车驶过来，开始紧锣密布的挂上了招牌。

    “龙头商会”    “华夏江城分部！”

    在这么显眼的地方，整个江城的人都知道了。

    之前网上传的消息，很快就实现了。

    很多人都进行拍照，开始在网上发了出去、    “看到没，龙头商会在江城的分部，终于正式创立了！”

    “这可是投资五千亿的龙头投资集团，里面的待遇一定很好吧！”

    “现在城建组，已经发布了相关的宣告，这附近成立了‘跨时代商业中心’了！”

    “跨时代，高大上啊，我说这是江城第一集团，有人反对吗？”

    “……”    一时间，网络上都开始疯狂谈论起来。

    他们以前还以为这就是一个消息，当正是落实的时候，总算是松了口气。

    要知道，龙头投资在那个地方建立分部，哪个地方的经济就会受到影响。

    几乎是以火箭的速度飞速发展！    这可是利国利民的好事情！    这也会提供无数的工作岗位，解决很多就业。

    当天，江城分部就开始发布了一条消息。

    “龙头商会旗下，江城分部，吸收所有有良心，有爱国情怀的民族企业！”

    “龙头投资集团提供商会私有渠道和资金，以帮助其壮大发展为目标！”

    “同时，跨时代商业中心，面向全国，请将审核资料提前准备好。”

    当这个消息在发出之后，整个华夏立刻掀起了轩然大波。

    尤其是那些，在华夏一直秉着良心做产业，爱护国家的产业，就好像是看到了曙光一样。

    ……    某城市。

    在某皮革鞋厂的办公室里，老板正在疯狂的拨打着电话。

    “喂，蔡行长，我这边是真的揭不开锅了，贷款能不能缓缓？”

    “张总，咱们的款项该结了吧，我这边资金量有点问题了。”

    “李姐，您还记得我吧，我是小江啊，这时候给您打电话，就是有点难处了……”    一时间，这名老板像是疯了，不断地拨打电话。

    他的一个渠道商，坑了他五百多万，这让正处于发展状态的工厂，彻底陷入了停顿当中。

    他勤勤恳恳做事，本本分分做人，却从未想到，自己，竟然还有被人坑的那一天！    这让他本就不是很富裕的情况，更加雪上加霜了。

    打了很多的点电话，却一直没有得到回复。

    他现在是多么希望，有人能资助他一笔钱，暂时渡过难关！    想着想着，他甚至都萌生出了自杀的念头。

    可是，手底下还有这么多的员工！    每一个员工还都支撑着一个家庭，他们也需要生活！    如果自己真的打算自杀了，那就太不负责任了。

    想着想着，他的心里越来越烦躁了。

    也正是在这个时候。

    门口忽然猛地被推开了。

    只见一名身材高挑的女人走了进来。

    “姐夫！姐夫！”

    女人非常激动的跑了进来！    这个女人，便是这名老板的小姨子，也是他的女秘书。

    老板并没有很开心，道：“什么事情啊？”

    女人急忙道：“姐夫，你看了今天的新闻了吗？”

    “新闻？

    老板无奈的笑了笑，道：“现在，我哪里还有心思管这些事情啊！”

    他心里难受的要命，别说是刷新闻了，就算是连玩手机的心思都没有了。

    “你快看看啊！”

    女人立刻走了过去，将手机展示给老板看。

    老板只能叹了口气，看向手机上的新闻。

    当他看到新闻的消息后，双眼猛地瞪大。

    “支持民族企业？”

    他心中震荡，这可是一件天大的好事！    要是这个龙头投资真的愿意资助，那他的鞋厂就有救了！    他的脸上，也立刻呈现出了一股由内而外散发的开心。

    “太好了！”

    他无比激动，赶忙道：“你快点准备材料，然后和这个龙头投资联系一下，我立刻带着资料过去！”

    女人也非常开心，甜甜的笑着。

    “姐夫，要是真的有了金钱的资助，那我们就不至于破产了！”

    “而且，厂里的那些工人们，那些家庭也都能有保障了！”

    两个人仿佛看到了黎明前的曙光，都异常的激动。

    ……    某城。

    一辆辆载满了橙子的大货车，驶入了一个加工场内。

    在这家企业内，所有的工人脸上，都带着笑意，尽心尽力的工作。

    可就在十天前，他们每一个人的脸上，都带着愁苦的神色。

    十天前，这个产业已经要破产重组了。

    他们要面临很严重的问题，要么辞职，要么薪资待遇发生改变。

    不管是哪一个，都是无法接受的事情。

    不过，现在好了，有一个外国投资公司出现了，要在几天后，收购这个公司。

    不是投资，是收购！    只要有了钱，那他们的生活就有了保障了！    不过，有一名五十多岁的中年男人，正在这个厂区内，独自行走。

    他的背有点驼，满脸惆怅的凝视着这个厂区的一砖一瓦，每一台设备，每一片土地。

    目之所及，皆是回忆！    旁边，一名年轻的女秘书跟随着他。

    “董事长，您走了二十多分钟了，在找什么吗？”

    女秘书很好奇地问道。

    之前一直都不明白这是什么意思。

    中年男人叹了口气。

    “这是我辛辛苦苦创造的品牌，用心做事，用真诚打动每一个人！”

    “从开始到现在，一直都保证我们的产品，百分百的果汁含量。”

    “可是我没想到，这样的一个民族企业，竟然遭遇了现在的窘境！”

    “被收购，似乎是唯一的机会了。”

    “我的梦想可以破碎，但是我不能让那些员工们也跟着我倒霉啊。”

    他回忆着自己在这里打拼的一点一滴，心情动荡，难以平息。

    旁边的女秘书看到这名中年男人的身影，仿佛在一瞬间挺直了。

    并且，那双眼睛里，散发着一股耐人寻味的历史感。

    她是不理解，过往，真的很难让人回忆？

    没有经历过，是不可能理解的。

    这名中年男人长长的叹了口气，双眼中透出了一抹不舍。

    正在这时候。

    忽然有一个将近三十岁的男人，跑向了这个地方。

    他的脸上，满是激动亢奋的神色。

    “爸！好消息！我们圆辉果汁有救了！”

    

