    “只有庞贝城外出现死亡之地了吗？”江浩问道。

    “好像其他大城周边也出现了，具体数量不清楚。”威廉祭祀回道。

    看来自己猜测的没错，很可能不是一两处，恶魔的力量已经开始大举扩张。

    江浩看向旁边的凝玉和小美人鱼，“凝玉、艾薇儿，你们两个留在雪山领看家，我带海伦去神庙，这件事情不简单。”

    “那你们小心。”凝玉和艾薇儿道。

    江浩带着海伦来到龙台，黛茜正趴在聚灵阵里晒太阳修炼，一幅惬意的样子，“黛茜醒醒，咱们要去庞贝城。”小狐狸拍着黛茜的大脑袋喊道。

    “噗~！”

    黛茜鼻子里喷出一口烟，睁开眼，金色的瞳孔瞅了瞅海伦，舒展翅膀伸了一个懒腰，抖了抖尾巴，忽闪两下翅膀，江浩抱起海伦直接跳到火龙背上。

    呼呼呼~~，巨龙煽动翅膀，嗖的飞了起来，向着庞贝城方向飞去，威廉祭祀看到巨大的火龙升空，心中满是羡慕钦佩，跟进催动龙鹰升空，仅仅追在后面。

    可是巨龙飞行速度极快，威廉想追根本追不上，时间不长就被甩的看不到踪迹。

    一个时辰后，江浩带着海伦来到庞贝城，巨龙飞过城市上空时，引得无数人抬头观看，发出一声声赞叹。

    “是红色的火系巨龙啊，战神坎帕斯，太壮观了！”有人惊叹道。

    “龙背上有人！”

    “别大惊小怪的，这是圣龙祭祀李察大人的火龙魔宠。”

    “咦，圣龙祭祀大人的龙不是圣龙吗，这只火龙应该是一只亚龙吧？”有人诧异问道。

    “真没见识，这条火系巨龙只是李察大人的坐骑而已，李察大人的圣龙能随便放出来吗。”有人不屑的回道。

    划过城市上空来到神庙，在巨大的广场上，巨龙一个折返，轻巧的降落，姿势很是优雅，和她那大肚胖腿的样子很不相称，广场周围已经聚集了很多祭祀，看到这一幕纷纷看过来。

    抱着小狐狸跳下龙背，站稳之后才放下，海伦给了江浩一个甜甜的笑。

    这一幕羡煞无数女祭司。

    李察圣龙祭祀大人好温柔、好体贴啊，实力那么高，还对女伴关怀有加，如果是自己坐在他怀里，骑在龙背上飞行，想想那种感觉肯定非常棒。

    这一刻，所有人都忽略了江浩是猪族人这件事情。

    猪怎么了。

    只要有足够的实力，猪可以随便拱好白菜。

    江浩牵着海伦的手走向神殿，路过那些祭祀时，这些人纷纷行礼，“见过圣龙祭祀大人，见过李察大人...。”

    江浩微笑点头还礼。

    走过去后，很多人窃窃私语讨论。

    “早就听说圣龙大人又收了一条火系巨龙，整个庞贝神庙都传遍了，不愧是圣龙祭祀大人，别的祭祀一辈子都收不到一条亚龙，人家已经有了两条龙。”一名女祭司道。

    “这算什么，听说李察大人还送给海伦祭祀一只暗影雪豹，战神坎帕斯，那可是拥有亚龙血脉的暗影雪豹啊，如果有人送我一只那样的顶级魔宠，我也愿意嫁给他。”另一名女祭司道。

    旁边女祭司偷偷翻了一个白眼，等人送你顶级魔宠，做梦去吧，我还想呢。

    到了神庙，这里已经聚集了大量祭祀，见江浩进来，有人敲响钟声，外面的祭祀立刻汇聚到大殿。

    大殿中，维安大萨满龟仙人站在台上，下面第一排是四位穿着黑紫色祭司袍的权杖祭祀，江浩就站在崔蓓茜旁边，和这位师奶打招呼时，江浩感叹这位美女蛇导师，成熟风韵漂亮不减。

    权杖祭祀后面是十六名战争祭祀，七十三名灵魂祭祀，小狐狸海伦就站在这群人里，最后是三百多名风语祭祀，这就是庞贝城神庙的全部实力。

    说实话，风语祭祀，甚至灵魂祭祀，都没有多少战斗力，只能起到最低阶的辅助作用，要到战争祭祀才能发挥作用，如此说来，偌大一个庞贝城，真正的战力也就20人左右。

    维安大萨满带着眼镜，光光的脑袋，颌下胡须雪白，后背一个大龟壳，江浩怎么看他怎么像龟仙人。

    此刻龟仙人面色严肃，看了一眼台下的祭司们，语气沉重的道：“是时候告诉你们了，原本这个秘密，只有红衣大祭祀冕下、十二主祭和维安大萨满知道，可现在事情已经到了非常危机的时刻，不得不说。”

    “你们应该都听说过，此前在其他行省出现的死亡之地吧，最早是四年前，整个帝国出现了5处，那里魔雾弥漫，凡是被魔气侵入的地方，出现大量不死生物。”

    下面的祭祀们听得一脸震惊，没人敢说话，大殿内非常安静，只有龟仙人一个人的声音回荡。

    “圣殿和帝国派出祭祀和军队前去消灭，发现里面有不死生物，僵尸、骷髅、死亡骑士、魔化野兽、魔化魔兽等等。那些不死生物并非不可战胜，可在战斗一段时间后，进入魔雾的战士很多中毒。”

    “原来那些魔雾有毒，士兵甚至祭祀呼吸太多，如果不及时救治，就会慢慢死亡，死后还会变成不死生物，当时军队尽快撤出，这才没有造成更大损失，可那些魔雾根本驱之不散，圣殿一时间也束手无策。”

    “好在那些魔雾并没有发展，维持在方圆200里左右，一直就这样过了四年时间，圣殿在这段时间，一直在研究对策，不过却没有太大收获。”

    “其实不止咱们兽人帝国，人类国度，精灵族、矮人族地盘也都出现了不同程度的不死之地。”

    “此前，红衣大祭祀和人族教皇、精灵女王、矮人国王、海族议会以及龙族，共同沟通研究对策，众人一致认为，这次的魔气爆发，和一万年前神魔大战有关。”

    “就在半个月前，帝国各大城市周边，又相继出现魔雾笼罩的死亡之地，整个帝国总计12处，咱们庞贝城就是克罗斯森林，方圆百里左右。”

    “在人类国度和精灵森林、矮人国度，也出现大批死亡之地，经过红衣大祭祀和人族教皇、精灵女王、矮人国王、海族议会以及龙族沟通商议，做出一个重大决定。”

    “从现在开始，各族抛弃一切成见和原来的纷争，共同抵御这次的危机，拿出咱们全部的力量，决不能让魔气继续发展下去，还要尽量找出破解之法。”

    祭司们的神情满是震惊，他们想不到，原来兽人和人类、精灵、矮人、海族、龙族之间，竟然一直有着联系，最高层能进行通话协商事物。

    更想不到，原本有着深仇大恨，打了好几千年的兽人和人类，竟然有握手言和共同对敌的一日。

    这只能说明一个问题，这次面对的敌人，恐怕足以威胁到整个世界的安危，而且非常强大恐怖，所以各种族才会放下成见一致对外。

    “好了，从今天起，祭祀们全部留在神庙，随时听候调遣，四位权杖祭祀随我来，一起商议接下来的行动。”龟仙人看行江浩四人。

    四名权杖祭祀一起行礼，跟着龟仙人走入后殿，等五位大人们离开，大殿内顿时热闹起来，开始议论纷纷，有人看到海伦，凑过来笑着问道，“海伦祭祀，你的伴侣是圣龙祭祀大人，知道更详细的情况吗？”

    海伦摇摇头，“你也知道，我刚从领地赶过来，什么也不知道。”

    ......

    江浩跟着龟仙人来到后殿，众人坐下后，蟒蛇族奎恩权杖祭祀问道：“大萨满，事情真的有那么危急吗，咱们兽人都与人类和解了？”

    龟仙人瞅了一眼他，说道：“事情其实比我之前说的还要危急，圣殿和人类教廷虽然没有研究出破解方法，不过这几年还是有所收获的，摸清了一些魔雾和不死生物的情况。”

    “那些魔雾非常厉害，兽人、人类和魔兽吸入一些后，如果不及时治疗会中毒死去，而治疗的办法，现在只有人类教廷的圣光治愈术以及精灵族的精灵水管用。”

    “中毒之后死亡，就会变成不死生物，这些不死生物不怕痛不怕伤，没有一点畏惧感，只知道杀戮，除非砍掉他们的脑袋，否则即便砍断下半身，他们的上半身还会爬着和你厮杀，非常恐怖。”

    “一些祭祀、魔法师、魔兽死后，会转变成不死法师和不死魔兽，处了不怕死之外，同时也拥有魔法，更加难缠。”

    “这次魔雾忽然大批出现，大陆各国都感觉到了巨大的危机，有人翻出历史，发现万年前的神魔战争，就有类似的记录，出现过这种不死生物，而操控这些不死生物的，被叫做巫妖，最大的首领被成为巫妖王，是恶魔最强大的仆人。”

    “人类教皇说，那些魔雾是在吸取生灵气息，同时污染大陆，等整个大陆被彻底污染，恶魔必将重生，到那时咱们这个世界将彻底陷入黑暗。”

    崔蓓茜问道：“大萨满，我们的战歌对那些魔气和不死生物每一点效果吗？”

    维安大萨满无奈的摇摇头。

    “那人类的魔法呢，有多大作用？”崔蓓茜追问道。

    “人类教廷的光明魔法，对魔气有一定作用，而且他们的魔法，可以起到直接杀伤作用，直接对那些不死生物施展，照样可以杀死他们，其中尤其已火系魔法和雷系魔法效果最好。”

    听维安大萨满如此说，在座的几位权杖祭祀全都脸色凝重，江浩则是眼帘低垂，脑子里闪过很多念头。

    不死生物，

    魔气，

    僵尸，

    骷髅，

    老霸下和自己说过这些，对出现不死生物江浩并不惊讶，他只是想到，既然兽人的战歌和人类魔法，对魔雾的作用都不大，那应该用什么办法对付它。

