    当两枚的F1手雷爆炸，带起了大量烟尘的同一时间里，四号坦克的剩余车组人员，也是感受到了一个巨大的危机到来。

    正如杨东篱他们预想的那样，离着驾驶员最近的机枪手。

    发现了驾驶员的脑门上多了一个枪眼后，立刻就是行动了起来。

    飞快地松开了驾驶员身上的安全带，将对方的身体在坦克狭窄的内部空间中，用力拖动了起来。

    完全是一个自己顶上去，然后将坦克再次机动起来的架势。

    而四号坦克的车长，面对着潜望镜中的视线，全部被升腾而起的那一阵尘土遮蔽的情况。

    只能凭借着刚才的记忆，认为他们的那一门75毫米短管坦克炮，应该是调整到差不多的位置后，嘴里大叫了一句：

    “开炮~”

    闻言之后，早就将一发高爆弹塞进了炮膛的跑后，匆匆就是对着老炮所在的迫击炮阵地，一发炮弹招呼了过去。

    然后在一阵开火的晃动中，那名被打死的坦克驾驶员终于被脱开了。

    机枪手费力地坐进了驾驶位，准备再次地让坦克开始机动了起来。

    而早在四号坦克忽然停下，转动着坦克炮瞄准过来的时候，咸肉等人再也不顾上继续地开炮，搂着了那一面轻便的铁锹炮击炮就是分头跑路了。

    然后，很是无语的一幕发生了。

    因为坦克视线被遮蔽、只能是匆匆开火的原因，他们其实不跑还没有多大的事情。

    反而是在他们跑路的这么一个时候，一发明显打偏的75毫米炮弹，爆炸后的威力直接波及到了老炮。

    被冲击波撞出了老远的老炮，当即早就是生死不知地倒在了那里，让石破虏在紧张中吆喝出了一句：

    “老炮~”

    听到了石破虏嘴里的惊呼后，杨东篱当然是知道出事了。

    但是他现在的眼前，只有那一辆四号坦克；爆发了双腿全部力量的他，在坦克侧后方的位置上，跑出了个人最快的一个速度。

    终于在那一辆四号坦克，才是刚刚启动起来的那一瞬间，将半路上已经拨开了一个保险销的手雷包，扔向了履带下面。

    然后，做完了这一个动作的杨东篱，就是向着右侧的一道破墙扑了过去。

    并且在死死低下头，用双手护住了自己的脑壳。

    同样，从另外一个方向冲过来的追风和罪者两人，几乎也是做出了同样的一个反应。

    然后在众人的期待中，杨东篱的那一包手榴弹，准确的扔进了四号坦克一侧的履带之中，成功地爆炸了。

    再然后，那一辆四号坦克一侧的履带终于断了。

    在只有一边履带能转动的情况下，开始在原地绕着一半个大圈之后，撞上了路边的一堆废墟后彻底地停下了。

    见到了这一幕之后，地上的三人那是在狂喜中一跃而起，继续地冲了上去。

    甚至那些原本冲锋的再次受阻，只能躲在了各种障碍物之后，与楼上守军进行对射的毛子新兵，也是在欢呼中再次冲锋起来。

    冲向了青少年宫大楼，那一些打开的大门和窗户。

    在这样的一个过程中，杨东篱人借着敏捷的身手，从坦克的左侧越上了四号坦克的上面，用着手中的枪托、对着炮塔进出坦克的盖子一顿猛砸了起来。

    追风则是用手里的步枪，对着那一个已经有个枪眼的驾驶员观察，不断的继续开火之中，大有将那一个顶上去的机枪手架势。

    而罪者的话，直接拿着一个F1手雷，拉掉了保险销之后。

    整个人高高的跳起，塞进了那一门短管的75毫米坦克炮的炮管之中。

    才是塞进去一个之后这货的手里又掏出了一个手雷，大有保持着这么一个节奏，不断将手雷塞进去炮管的架势。

    表面上看起来，杨东篱这样的一些做法很有一些傻逼。

    因为现代位面稍微专业一点的军迷，都知道除非是炮弹刚好开火的时候，遇上了爆炸的手雷，才有可能被炸毁炮管。

    不然的话，手榴弹破片的威力和冲击力，完全不足以摧毁这么一根高强度的管子。

    但是，炮弹和手雷在炮管里撞上，这样一种状况发生的概率可以说是微乎其微。

    不过也要考虑到一点，这一辆四号坦克中的车组人员，在丧失了机动能力之后，面对着数百人包围的这么一个巨大的心理压力。

    就在杨东篱连续的几枪托下去，将盖子砸凹陷下一些，枪托就砸烂了的时候。

    那一个在杨东篱眼中看起来，算是万恶的盖子打开了，一条白色的裤衩子冲其中被一支PM38挑了出来。

    代表着里面的车组人员，终于是愿意地投降了。

    毕竟，德棍这些对手不是不死不休的鬼子，杨东篱迟疑了一会之后，还是暂时停止了一枪托砸下去的冲动。

    一切还是等到战后，看看老炮这个年纪最大的成员，到底是被那一炮轰死了没有。

    在决定对于这个车组人员，更具体的一个处理方式。

    随后的时间里，少掉了一个驾驶员的车组被端着步枪的追风吆喝着，一一地钻出了坦克之后，收缴了武器后看管了起来。

    而在车组人员才是跳下车，开始交出了身上所有防身武器的时候。

    杨东篱和罪者两人已经是抓紧了时间，迫不及待地钻进了坦克之中。

    飞快地将坦克炮塔转动向了大楼，这是打算一人操作坦克炮，一人操作着那一挺车载机枪，为胡彪他们提供火力支援。

    但是到了这么一个时候，他们神奇地发现，似乎不用了。

    因为当那六七百号毛子新兵，犹如潮水一样冲进了青少年宫大楼的时候，原本在那些窗口位置上对着楼下开火的德棍，现在纷纷的不见的踪影。

    似乎在胡彪他们的攻击下，守在其中的德棍士兵，还有那一个未知战队的成员，就有些抵挡不住了。

    顿时，杨东篱和罪者两人都很是有些诧异了起来。

    “卧槽！那个不知道哪里貌似来的破战队，好像是有点水啊？”不由自主之中，一个这样的想法在心中升起……

    其实杨东篱和罪者两人此刻的想法，与实际的情况上一点误差都没有。

    而且以胡彪等一众，已经冲进了大楼各楼层的队员，心中这样的一个感慨上尤为的强烈和真实。

    要知道在冲上了二楼的那一刻，中州战队中所有的血脉强者，立刻就是激发了血脉之力。

    就是其他的普通成员，也是下定了死战，甚至关键时刻拉掉口袋里手雷保险销，拼掉了对手一个够本，拼掉两个还赚一个的打算。

    然而，真到打起来的时候，却是有了一个大炮打蚊子的感觉。

    具体上，中州战队当前有着胡彪、杨东篱、希灵、追风、杰森、AT、旭风、擎天、安屠生、竹叶、白象、疯狗、破锣。

    这么一共十三个，有着不同血脉力量的强者了。

    对了！还要加上一个修炼了炼体术，虽然现在比不上血脉强者，但是比起了普通人还要强上不少的翻译官。

    原本这些货色们寻思着，就算对方战队少了那么一两个。

    但是本方的杨东篱和追风这些，去执行炸坦克的任务了之后，还会占据一点下风。

    结果了？在二三四这几层楼中，他们一共就遇上的6位的血脉强者，其中有着一位还是在楼梯口就被胡彪，用左轮手枪干掉的。

    还有一点，他们的普通队员在战斗的配合上，也是远远比不上中州战斗。

    这里并非指的是在个人战术素质上，这些白人男比不上中州队的众人。

    说上一句大实话，中州战队的众人虽然经过不断的战斗和训练，虽然比起最初的时候强上了很多，但是对方的正式队员，明显也是受过了专业的训练。

    然而，这些人在战斗的配合上，完全做不到可以为战友挡子弹和刺刀的地步。

    综合以上，这么一个未知战队与中州战队开打之后，很快就是落了下风。

    相对来说，反而是分布在三层楼的一百多号德棍士兵，给胡彪他们带来了一些更多的压力。

    但是这样的情况，当大量手里端着有四棱刺刀步枪的毛子新兵冲上来了之后，这样的一个局面得到了根本性的变化。

    众多的刺刀刺杀之下，一个个德棍士兵被捅翻在地。

    还是身上伤口密密麻麻，非常密集的那么一种。

