    就在农场主不知所措时，戈麦眯眼看着麻斑，眼中似有寒芒闪过。

    林耕森为人强势，又是上官，直接厉声喝道：“你这人是有什么毛病？丹雨平原有十几万顷地，一顷是一百亩，这一千多万亩地由上百户贵族农场主分封承包，你要一亩一亩查？查不死你！”

    麻斑紧捏拳头，毫不退让地说：“百年麦的平均亩产只有普通小麦的十分之一不到，营养价值却并无特殊之处，只适合作为长期存放的储备粮，王室对此有着严格的指标。”

    “像丹雨平原这种产粮重地，一旦百年麦的种植比例过高，就会导致麦子总产量大跌，到时候供不应求，粮价上涨，你让那些平民们怎么办？这种事必须防患于未然！”

    林耕森漫不经心地说：“粮价上涨是好事啊，平民手里的粮食值钱了，可以卖更多的月币，他们高兴还来不及。”

    麻斑眼睛一瞪，怒声说：“丹雨平原的田地被百户贵族垄断，平民们没有自己的地，平时吃饭都是去市场上买粮，谁家有余粮拿出去卖？！”

    “粮食短缺，粮价上涨，岂有平民得福的道理？！真正能从中获利的，都是那些仓中有着巨额屯粮的粮商、农场主、贵族大户！”

    “粮食作为生活必需品，是个人都需要买，粮价一高，平民们就被迫花费更多的钱维持生存，而多花的那些钱被谁赚到了？还不是落进这些贵族的口袋！”

    麻斑愤愤走到农场主面前，质问道：“你老实告诉我，你名下的田里，百年麦和普通小麦的种植比例是多少？你说实话！”

    农场主的视线飘了一下，答道：“1：9啊，就是指标规定的那样。”

    麻斑厉喝道：“不可能！我上任粮官之前专门做过调研，丹雨城的粮价逐年走高，丰年粮价比各地平均价格高出30%，欠年粮价甚至能高出两倍、三倍！”

    “丹雨平原有着「王国粮仓」之称，这么大面积的良田，这么大规模的产量，本地粮价居然会涨成这样，简直荒谬！一定是种植的百年麦比例居高不下，挤压了普通小麦的产量，导致供不应求，价格失控！”

    “除了上缴王城的那一部分百年麦，其余多出来的百年麦去了哪里？你们种植那么多百年麦做什么？！”麻斑上前一步，逼视着农场主，“还有你，你敢为你说的话负责吗？如果你的田里种植比例并非你说的1比9，你敢不敢承担谎报的责任？”

    农场主额上冒出些许冷汗，风吹过凉飕飕的，麻斑那张丑陋的脸外加瞪圆的眼睛颇有一种压迫力，让他口中结结巴巴，不知如何作答。

    这时，戈麦的冷笑声响起：“麻斑，你真是威风啊，上任没几天就这么咄咄逼人。怎么？急着干出一番政绩，希望早日平步青云？”

    麻斑耿直地说：“我出身寒门，有幸受到贵人资助读了几年书，没想过什么平步青云，只希望自己不辜负蓝贤大人的提拔，也对得起自己肩上的责任。”

    戈麦高声说：“好，既然说到责任，我就来教教你什么叫责任。你只是一介粮官，你的责任就是每日记录并统计出入粮库的粮食，做好日常巡视，排除火患，保持粮仓的清洁与卫生。”

    “田里种了多少麦，种了什么麦，种植比例是多少，都不是你一个粮官职权范围内的事，这是我的职责，不是你应该过问的，明白了吗？”

    官大一级压死人，更何况戈麦和麻斑差了不止一级，戈麦是王室大臣钦点的直辖城市执政官，到了总督府都可以位列上宾。

    而他麻斑不过小小粮官，说好听点叫粮官，说难听点就是给粮仓看大门的，根本不是一个级别的人物。

    麻斑不甘心，握紧拳头问：“既然是你的职责，那你告诉我，丹雨平原的麦子种植比例到底...”

    戈麦直接打断了他：“我现在就告诉你，丹雨平原的种植比例没有问题。不仅没有问题，王室历年多次褒奖丹雨城的缴粮情况，还给我们颁发过荣誉勋章，要我亲手拿给你看吗？还是说，你是在质疑王室的判断？！”

    麻斑的脸色变得极为难看，再加上那满脸的麻子和瘢痕，这边黑一片那边红一片，就跟一块满是疮孔的猪肝似的：“可是，丹雨城历年的粮价...”

    戈麦再次打断了他：“粮价多少，这都是市场规律。你说丹雨城的粮价高，不正常，但你有没有了解过，丹雨平原产出的麦子都是上等品质，任何东西都分优劣，上等麦子卖得比其它城市的劣等麦子贵，这很难理解吗？”

    麻斑咬着牙，嘴巴紧紧抿着，已经说不出话了。

    戈麦冷哼一声，随即和颜悦色地拍了拍农场主的胳膊，安抚道：“新来的粮官不懂事，冒犯到你了，还请不要介意。”

    农场主的脸色已经缓和下来，笑呵呵地说：“没关系，有这份忧民之心，倒也是好事。”

    林耕森瞥了麻斑一眼，讥讽地说：“做官先做人，一点礼数都不懂，真不知道你是怎么读的书。”

    “我！...”麻斑欲要上前争辩，但很快被随行的侍卫推开。

    农场主皮笑肉不笑地打了个圆场：“各位大人，今天的视察辛苦了，要不去我家吃顿便饭？我已经让仆人们准备好酒菜，就等各位光临。”

    戈麦还没来得及回应，远处突然响起急促的马蹄声。

    众人回首望去，只见一名背着传令旗帜的骑兵在田间径道上纵马奔跑，直奔他们而来。

    骑兵驰骋至众人前方，以精湛的骑术止住骏马，随即翻身落地，大步来到戈麦面前，将怀中封存在锦筒里的文件递上前：“戈麦大人，国王手谕！”

    众人赶忙单膝下跪行臣子礼，麻斑反应慢了几拍，很快也跟着跪了下去。

    戈麦毕恭毕敬接过国王手谕，打开后放在面前浏览，脸色兀地变得凝重，他小心翼翼将其收至怀中，向身后的林耕森招呼道：“饭下次再吃。老林，赶紧跟我回执政府邸！”

