    佐蒙族地，一股浩瀚如海的气息，从上空泼散下来。

    小谷的禁制首当其冲，嗡的一声，闪动不绝。

    这？

    圣者？

    怎么可能啊？

    从来都是他们的圣者跑人族威胁，什么时候，那个怂怂的虚乘敢跑他们这里了？

    鄢青他们都不想相信，但是……

    “怪不得直到现在，师尊都没办法召回师叔的轮回分身。”

    安画自以为真相了，“林蹊一定联系到了虚乘，随庆的背后，可能站着仙界所有人。”

    这？

    看了一眼圣尊和世尊，鄢青身体一闪，冲出小谷，冲向罡风层，那里果然站着虚乘。

    “前辈要做什么？”

    他异常硬气，“是要我族圣者，也如此不管不顾的压向人族各方吗？”

    鄢青从来都不怕虚乘。

    当年的外域战场，就没虚乘这号人。

    “别忘了，金仙试练域的协议！”

    真要一点活路都不给，就是要逼得他们不顾一切，毁了这方宇宙。

    鄢青知道，人族上下，都没这个胆子。

    陈兵铃山，也只是宣告，如今的人族不是当年的人族，让他们做事悠着点。

    “呵呵！”

    虚乘可没中断自己的威压，面上笑着道：“老夫想念老朋友圣尊了，怎么？只能他想老夫，去看老夫，老夫就不能想他，来看他？”

    说到这里，他的声音一沉，带上灵力，带上圣者之威，隆隆而下，“圣尊，在家当小媳妇吗？

    老朋友来了，快出来一见。”

    圣尊：“……”

    一直留着心眼防着世尊的他，听的真真的。

    他好想自己没听到。

    世尊可冲随庆魂海的魂洞太小，他无法一下子尽展圣者之力，这样一点点的挤过去，回回都被那些家伙消耗的一干二净。

    现在……

    他是退不甘心，进，又进不了。

    但是，这不代表，虚乘一来，他就要乖乖的出去。

    而且，虚乘来了，说明随庆那边，他们顶的也甚为艰难。

    也许，他再加把劲，就能拿下了呢。

    这一次，一旦拿下，就绝不是只拿随庆一个人，还有林蹊，还有她的木精灵宠，还有陆望和那个敢朝他咆哮的龙。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    敖恩当然不会退！

    不说他要护着自己的血脉后人，只说，这个侵人神魂的老头，一看就不是什么好东西。

    自古以来侵人神魂的，不是魔修，就是邪修。

    这样的人，人人得而诛之。

    敖恩只恨自己还不够厉害，不能一爪子把这个人拍散了。

    还有依托自家宝贝的神魂大阵。

    要不然……

    敖恩不知道身边聚集了多少人，他抵抗了有些困难，好在一直蠢蠢的大哥，难得的聪明了一次，知道往他嘴巴里塞助魂养魂的宝物。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    尝到嘴巴里清凉中又带点辛辣的味道直冲神魂，让神魂整个都燃了起来，敖恩心下大定，这是九境的昊阳一品道莲啊。

    九境当宝贝似的守着，几万年都不跟他们分享一片，难得大哥还能借到。

    有了昊阳一品道莲，敖恩再也不怕护不住自家孩子了。

    他气势凶凶地大吼一声，以神魂之力猛地喷出一口昊阳道火。

    “啊～”

    圣尊的神魂照影被那昊阳道火烧个正着。

    刚一接触，他就感觉不对。

    此火真的能烧灼神魂。

    圣尊顾不得再跟他们耍威风，连番自救想要扑火，一息之间试了数种方法，不仅没把火扑了，感觉它还又大了些。。。

    怎么办？

    神魂在叫嚣好痛，好痛！

    圣尊要疯了。

    这龙从哪冒出来的？

    怎么还能喷这样的火？

    无可奈何之下，圣尊如壁虎断尾一般，当场断魂。

    他惨白的面色，让安画、谢汝中等心下巨跳。

    “你们护好世尊，我去去就来。”

    圣尊以最快的速度，让脸上的血色恢复过来，冲向还在哔哔不休，又讽又骂的虚乘。

    他跑了，敖恩可就高兴坏了。

    他一口把烧成火人的家伙又吞了回去，整个龙身都跟着亮了几分。

    不过，最可惜的是，没了攻击，他这个保护者，连说个话，问自家孩子名字的时间都没有，就消失在那个，他刚刚还大展拳脚的神魂世界。

    哎呀呀！

    一群围在他身边的人，看到他晃晃脑袋，气息猛的上攀，哪还不知道，那昊阳一品道莲，又被他吞了回去？

    身材娇小，肤白貌美的九境忍不住的捂住了胸口。

    这是她守了近十万年，天天流口水，还忍着没吃，好不容易才完全长成的昊阳一品道莲啊！

    她原来要用它冲击十六阶的。

    现在全便宜了敖恩！

    “敖玄！”

    她恶狠狠的瞪向这一家子龙，“说，这是不是你们龙族骗我昊阳一品道莲的新花招？”

    啊？

    怎么可能？

    敖玄老龙王连忙摇头，“你看我有那胆子吗？”

    反正他是没那胆子的。

    九境何许人也？

    虽然还只是十四阶，却是吊打整个界心空间的存在。

    除非他们一家子龙一起上，要不然……

    敖玄可不敢跟她一家子一起上。

    真要那样，他的一家子龙，至少有一半会被她伤的几百几千年，都爬不起来。

    “昭儿，给老子滚过来。”

    这家伙不相信他，总得相信，他家蠢蠢笨笨的小子，“你二叔祖的血脉后人，是不是你后来收的干女儿林蹊？”

    敖昭：“……”

    他想说，你是我祖宗，不是我老子啊！

    他偷偷瞟了一眼自己缩着脑袋的老子，心下凄凄，“十有八九，就是的。前辈，您要是不相信，就问问，我们同一批进来的瑛娘、玄华他们！

    我不敢骗人的。”

    这个身材娇小，肤白貌美的九境挺合他的眼缘，刚开始的时候，他不知道她是谁，还想献殷勤，结果……

    人家只一个眼神，他愣是傻头傻脑的，站在那里嚎叫了两个时辰。

    那两个时辰……，真是不能回想。

    一回想，就是一身的汗啊！

    “我干女儿真的好厉害的，她是人族，有龙角，有我家的血脉，界心回归，就是她干的，她……”

    “闭嘴！”

    九境一闪就到了他跟前，一指点向他的额头，瞬间把有关林蹊的记忆，全都看了一遍。

    “……你们龙族欠我一个人情！”

    做为女妖王，新进来的瑛娘、玄华当然是她罩着的。

    虽然也听她们说过那个叫林蹊的孩子，可是，她又不能翻她们的魂，现在……

    九境的天赋在魂上，敖恩被子息护魂术所累，跟一个恐怖的存在拼命，她还是能看出来的。

    只是……

    她的昊阳一品道莲啊！

    九境又捂了捂胸口，“敖昭，你家小丫头欠我一个人情，可给我记住了。”

    唔~

    她的十六阶，完蛋了。

    九境走的时候，身形感觉都小了许多。

    玄武和孔雀对视了一眼，甩甩袖子一起滚蛋。

    娘的。

    敖恩本来就跑在他们的前面，现在得了昊阳一品道莲，显见要冲击十六阶了，他们……

    “我能隐约感觉到压在敖恩身上的恐怖气息！”

    孔雀的眉头深拧，“外面，比我们想象的艰难！”

    他们在这里，是出不去，可是……

    孔雀叹了一口气，“敖恩这一次，就算还是冲不进十六阶，也一定能冲到十五阶后期，一样可以出去，他……，你说他会不会出去？”

    “肯定的。”

    敖恩跟他们不一样。

    以前对血脉后人绝望，可能不会出去，会想着等他们一起，但现在都有消息了，又怎么可能坐得住？

    玄武眸中闪过一抹复杂，“那个叫林蹊的孩子需要我们帮忙呢。”

    可惜，他们还不行！

    不到十五阶后阶这种可比人族金仙的存在，他们谁都出不去。

    “不过……，我前段时间去观万年沙，发现现在的情况，似乎比老祖当预测的时间早了一千多年。”

    “这不是好事吗？”

    “谁知道呢？”

    表面上看是好事，但是，少了这一千多年，他们至少少三个可比金仙的助力啊！

    玄武在心里叹了一口气，“林蹊现在惹上的，就不是我们谁能挡住的。”

    这一次，有昊阳一品道莲，可……，昊阳一品道莲只有一株啊！

    这东西，也不能说外界没有，但是，没有如九境这样的人守着，谁能忍到它真正的长成？

    反正，它还是六品的时候，闻到它的味道，他就想流口水。

    要不是九境太厉害，他们谁都打不过，九境自己又忍住了，它怎么也不可能长成一品。

    “兄弟，我们要加把劲啊！”

    以前，大家可以悠哉悠哉地一边玩，一边修炼，可是从现在开始，谁都不能悠闲自在了。

    界心空间是净土，但是，净土之外还是血腥的世界。

    他们安逸的太久了。

    玄武看到匆匆赶来一群小妖，“这些小家伙比我们勤奋，短短时间都各晋了一阶，我们再这样下去，都要被他们看不起了。”

    ……

    圣尊突然退走，龙祖宗走了，陆望老祖也走了，陆灵蹊和青主儿收敛魂力，在师父的神魂世界化成淡淡的影子，“师父，我把青主儿留下来，您从这里出手吧！”

    她指向那个只有拳头大的魂洞，“您也看到了，我家祖宗很厉害的，再有什么事，我肯定还会来的，您只管放心大胆的干！”

    随庆：“……”

    他能说啥呢？

    徒弟的祖宗真的有点多。

    不仅有点多，本事还……

    “行，师父现在听你们的。”

    虽然过程凶险万分，但是，他们成功了。

    圣尊在他这里都耍不了威风，世尊就更不行了。

    “主儿，辛苦你了，林蹊，你先回去歇着。”

    “嗯，我给你们弄碧落仙泉水！”

    师父还是她的师父，真好。

    青白着一张脸的陆灵蹊，在东水大殿睁开了眼睛。

    最先印入眼帘的，是宜法师叔的一双手，手中还捧着一捧袅袅化雾的碧落仙泉水，显然，师叔不敢动她，就在用这种方式，想让她得到碧落仙泉水的一点帮助。

    围着她的更有上百根凝神香。

    陆灵蹊心下一顿，有些虚弱的朝师叔和师妹扬了一个笑脸，“幸不辱命，我们把圣尊打退了。”

    真的？

    本来忐忑不已的宜法和柳酒儿心下一定。

    “快喝了吧！我的手都举酸了。”

    把碧落仙泉水化雾，让林蹊尽快吸收，她可忍着心痛，费了大力气。

    宜法手上灵力一动，大半捧的碧落仙泉水，就化成一条水柱往陆灵蹊的嘴巴去了。

    “现在不是省这东西的时候，先把它喝饱了。”

    宜法吩咐完陆灵蹊，又吩咐柳酒儿，“酒儿，你再去金风谷，看着你师伯多喝一点。”

    “是！”

    柳酒儿急匆匆的退开。

    她们不知道，圣尊和世尊，什么时候再出手，只能努力做好师伯和师姐的后勤。

    ……

    被圣尊抛弃的世尊很惨！

    他没有力气叫！

    但是，是个人都能看出，他在痛苦的哀嚎，他眼中露出的恳求，让安画一众人等，都不忍看了。

    只是，怎么又失败了呢？

    所有人都想叹气。

    天渊七界的修士，不是应该防着虚乘的吗？

    怎么还会跟他合作？

    安画抬头，看向暂时她看不见的罡风层，那里，也不知道怎么样了。

    “虚乘，小人！”

    不知是谁低声咒骂了一句。

    安画也想咒骂，可是，她骂不出口。

    她更多的是后悔！

    当年还在仙界的时候，她早该认识到阿菇娜的重要性。

    若是早知道，早把她杀了，虚乘……还是孤家寡人。

    可惜！

    “不能再等了。”

    安画轻声道：“虚乘会因为阿菇娜，对天渊七界的界心回归，选择睁一只眼，闭一只眼，其他人就未必了。”

    这个绕不开的克星，他们自己不能动手，就只能借其他人的力量了。

    “混沌巨魔人那里，肯定还不知道，他们的界心被林蹊偷了。仙界各方肯定也不知道天渊七界界主回归。”

    他们该把这个消息散出去了。

    虽然大部分的人不会相信，但是，多传传，肯定还会进入某些人的耳朵。

    “谢叔，那个内奸还没查出来吧？”

    安画看向谢汝中，“您看，我们是不是能炮制一个人族内奸，让他把族里发现的天渊七界界心秘密，宣扬出去？”

