    第1801章 柔弱的伤患应该休息   

    “主上，终于看到我了么。”

    眼见楚千璃终于将目光投了来，夜九渊微微一笑。

    

    “……”楚千璃。

    

    一阵无语，嘴角抽抽。

    

    如沐春风的感觉是根本没有的，令人一个哆嗦还差不多。

    

    如此想着，楚千璃走了上前，仔细观察了一下夜九渊，“有受伤吗？”

    

    到底是高阶异兽，虽然是漂亮得过头了些，同时也代表着危险。

    

    这次他独自一鬼去探查领地的情况，遇上了高阶异兽也只能一鬼对付，也不知道战况有多么凶险。

    

    哪怕夜九渊此时已经完好无损地回来，楚千璃还是觉得有必要询问一下。

    

    “主上觉得我像受伤的样子吗？”

    夜九渊心头一暖，笑着说道。

    

    “唔。”

    楚千璃听他这么一说，又仔细地观察了一下夜九渊。

    

    像，肯定是不像的。

    

    不过……   

    “走吧。”

    伸手拽住夜九渊的袖子，楚千璃拉着他就走。

    

    “主上这是要带我去哪儿？”

    夜九渊边走边问。

    

    楚千璃朝他瞅了一眼，“我看你走得如此痛快，还以为你压根就不打算问呢。”

    

    夜九渊眼中的笑意顿时更浓了。

    

    既是小璃儿拉他走，无论什么地方他都乐意去。

    

    但，走归走，并不耽误问问题不是么。

    

    一日不见如隔三秋，他和小璃儿这都隔了无数个秋了，好不容易见面了，自然要好好说说话。

    

    “嗯？”

    楚千璃没等到回答，又看了夜九渊一眼。

    

    只见大妖孽笑得更惑人了，叫她的小心脏忍不住地噗嗵噗嗵加速了一下。

    

    “我只是想知道主上如今是不是改变主意了。”

    夜九渊忽而道。

    

    楚千璃听得一头雾水，这个话题的转折是不是太跳跃了？

    

    “你解释一下，改变什么主意？”

    

    “就是……”夜九渊微微俯身，凑到楚千璃耳边道，“让在下当抱枕。”

    

    “！”

    楚千璃的杏眸一下子瞪大了。

    

    这个动不动就释放自己魅力的家伙，又又又冲她施展美男计了！   

    一瞬间，楚千璃磨牙。

    

    到底怎样才能赢这个家伙，她的美人计施展起来都没他的美男计厉害。

    

    “主上不回答，难道真的……”   

    “停！”

    楚千璃果断打断，“没有，绝对没有！”

    

    就算这个大妖孽再可口，她也没有让这个大妖孽现在就送上门的打算。

    

    毕竟，她的记忆不完全。

    若是恢复记忆后发现有什么狗血的事……不，不能想。

    按说，她这个年纪就算过来了这个世界应该也不会那么快的喜欢上谁吧。

    

    但是，出于对大妖孽负责的态度，她需要谨慎再谨慎。

    

    夜九渊顿时露出一副虚弱的表情，“主上实在是太无情了，竟然又一次毫不留情地拒绝了在下。”

    

    “夜九渊。”

    楚千璃吓了一跳。

    

    怎么说虚弱就虚弱了，难道这次对付异兽的时候真的受伤了？

    

    连忙的，楚千璃的另一只手也抬了起来扶住了夜九渊。

    

    夜九渊顿时放松了自己，将一部分重量转移到了楚千璃扶着他的双手上，语气虚弱道：“毕竟是九阶异兽。”

    

    “九阶！”

    楚千璃猛地一回头，正好看到圆滚滚的小崽儿钻出草丛。

    

    也不知是不是被她的突然回头惊了一下，小短腿竟然自己绊了一下自己，而后那小兽便滚碌碌地滚了几圈。

    

    “……”楚千璃。

    

    九阶……异兽啊。

    

    啪叽。

    

    被楚千璃盯着的九阶异兽直接在地上摊平了。

    

    太太太丢脸了。

    

    可这一切真的不能怪他，都是主人说话太没下限了！   

    他是九阶异兽怎么了？

    和主人撞上的时候还不是被主人单方面痛扁！   

    眼下主人竟然在小姑娘面前装柔弱，实在是……让兽无法直视。

    

    “唔。”

    楚千璃也觉得她有点儿无法直视这只九阶异兽了。

    

    太……萌！   

    叫她把持不住只想冲过去撸团子。

    

    然而，这个时候要是冲过去了，绝对会出大事吧。

    

    “  主上，你在想什么？”

    轻柔的声音忽地在她的耳畔边响起。

    

    “不能摸，太可惜了。”

    楚千璃下意识地说道。

    

    “是么。”

    夜九渊的声音在这一瞬更温柔了。

    

    楚千璃：……   

    糟了。

    

    总觉得好像说错了什么。

    

    这种时候该怎么办？

    

    “咳。”

    清了清嗓子，楚千璃立刻换上一副超级紧张的神情。

    

    “九渊，和九阶异兽战斗一定十分辛苦吧。

    接下来你什么都不用操心了，只要好好休息就好。”

    说话间，楚千璃扶着夜九渊的动作更加小心翼翼。

    

    夜九渊眼底暗芒一闪，再开口，声音仍然是那副有气无力的样子，“只需要好好休息就行么。”

    

    “是啊是啊。”

    楚千璃忙点头。

    

    “可在下都这样了，如果一个鬼休息的话……”后面的话夜九渊没有说完，但脸上浮出的却是实打实地愁容，就仿佛他真的重伤在身，若是一个人休息就会挂了似的。

    

    楚千璃这下还能怎么办？

    

    哪怕刚刚回头的时候已经看到那只萌萌哒的小崽儿冲着某个大妖孽的背影翻了个白眼，表示出了对他装柔弱的鄙视，因此让她知道了这货根本就没事。

    

    可这货没事归没事，现在却在同她撒娇啊。

    

    如此，楚千璃也只能说道：“放心吧，我陪着你。”

    

    “一直么。”

    夜九渊得寸进尺。

    

    楚千璃无奈地瞅了他一眼，这家伙，爬她的床不行就反过来施展计策么。

    

    然而，迎着夜九渊眼底那真实的期盼，楚千璃的嘴巴快于脑子，直接就给出了承诺，“嗯，一直陪着你。”

    

    “主上，在下真高兴。”

    夜九渊笑着说道。

    

    这笑容真的是直击心灵，楚千璃在微微一怔后也笑着说道：“我也很高兴。”

    

    紧接着，表示了很高兴的楚千璃就将夜九渊扶回了他自己的住处，无比强势地将他按倒在了床上。

    

    被子一拉，强势道：“好了，我就坐在这里陪着你，你赶紧休息。”

    

    “主上……”   

    “不许说话，休息。”

    

    小手捂住夜九渊的嘴巴，楚千璃不给夜九渊说话的机会。

    

    既然装柔弱了，那就给她好好装到底。

    

    现在，柔弱的伤患应该休息了！   

    “……”夜九渊。

    

    无奈地瞅着自家小璃儿。

    

    他知道他后来便装得有些不走心，毕竟他也不是真的想让小璃儿担忧。

    但小璃儿依然愿意配合着他演起来，真的是很幸福。

    

    可惜了，幸福的时光总是短暂啊！   

    小璃儿这就秋后算账压着他不许他说话也不许他动了。

    

    

    

