    ;

    “当然可以，你可是我的最佳传人，我和你非常有缘，我不传给你传给谁？”吕镇呵呵一笑，手指轻轻一点沈翔的眉心，就把那镇魔清心决传给了沈翔。.. .

    沈翔立即道谢。

    “前辈，我能不能把这功法传给别人？听说魅帝对女人也有很大的杀伤力。”沈翔问道。

    吕镇笑道：“当然可以，不过你不用担心你的妻子！我已经把镇魔清心决传给琦莲她们！琦莲现在视魅帝是大敌，她说过会帮你照顾好你的妻子。其实魅帝的魅惑之力，只能对付比较弱的女子，如果是实力强大的女子，她很难对付得了。”

    吕镇看见沈翔欲言而止，摸了摸他的头：“你这小子，总有许多奇怪的问题，而这些事情都是我感兴趣的，还有什么你就问吧！”

    “我想知道有关于九天魔殿的事情！我总觉得和诛魔峰有很大的关联！”沈翔手中的混沌火令，就是召唤九天魔殿的玩意。

    吕镇皱眉点了点头：“你问的东西，果然都是一些秘闻！九天魔殿的事情我知道一些，不过和诛魔峰没有什么关系，诛魔峰的神明也不敢随便进入九天魔殿。”

    “传说之中，九天世界的诞生，是来自于无尽天域泄露出来的不同元素力量柔和之后，孕育数百万年诞生的！是这样没错，但那时候有外力促成，才能让九天世界出现。”

    沈翔有些激动，这些秘闻都是吕镇从那些神明口中得知的，非常靠谱，他听得很仔细。

    吕镇顿了顿，继续道：“各个无尽天域泄露出来的能量非常之多每时每刻都有大量泄露，这无法控制。这些能量聚集在一块，形成九天世界的雏形，那个时期被称之为混沌，许多太古圣兽，都是在那时候开始被孕育，随着九天世界诞生，太古圣兽也降临在九天世界之中！九天世界的历史开篇，就是齐弑他们那个时期，被尘封多年后，现在终于重见天曰。”

    沈翔点了点头：“不得不说，当年那个时期的家伙，真是强大，到现在还那么厉害，而且有些还没有死。”

    吕镇笑道：“这是当然，他们本应该是这九天世界的守护者，他们的力量当然很强。”

    “扯远了，继续说九天魔殿的事情吧！九天魔殿诞生在九天世界之前，据说那时候是一群神明建造，他们居住在里面，曰曰夜夜的控制无尽天域泄露出来的力量，孕育出九天世界。”

    听到这里，沈翔有些不明白，问道：“为什么不叫做神殿，而叫做魔殿？”

    吕镇答道：“我当时对此也很奇怪，诛魔峰里面的神明告诉我，那是因为九天世界诞生的时候，那里面的神明全部着魔了，全部死在里面，至于什么原因，他们就不得而知！根据他们的推测，可能是那些神明创造九天世界，违背了一些神明都不能触及的天道法则，然后得到惩罚。”

    沈翔拿出那些混沌火令！他还有两块混沌火令没有融合，这些混沌火令多年来，给了他很大帮助，融合混沌火令时，爆发出来的护主神光非常厉害，能让人在很短的瞬间不能动弹。

    “听说只要融合七块混沌火令，我就可以把九天魔殿召唤出来！”沈翔低喃道。

    “你最好别尝试，九天魔殿一旦出现，又在这个时期的话，肯定会死去大批强者！现在无尽天域已经认可九天世界，准备和九天世界建立通道，到时候无尽天域和九天世界是相通的，　一旦知道九天魔殿出现，许多强者都会因为好奇而进去看看。”吕镇严肃道：“进去里面的人，能出来的万中无一，你最好是谨慎使用。”

    沈翔深吸了一口气，点了点头，他刚才确实有把九天魔殿召唤出来的冲动，因为他听说在里面死去一些神明，那些神明肯定是有神格的，而且神格还很厉害，如果在里面能得到的话……

    “好可怕的邪恶力量！”吕镇脸色骤变，急忙离开这艘船。

    沈翔没有感应到，他急忙叫醒龙雪怡！

    姜圣虽然在休息，不过他控制这艘船，知道有人出去，立即从房间里面走出来。

    “怎么回事？”姜圣问道，他也没有感应到吕镇所说的邪恶力量。

    “不知道，吕前辈说有一股很强的邪恶力量。”沈翔皱眉道：“但我没有感应道。”

    姜圣把齐弑交出来，然后他们几人来到外面。

    吕镇站在船头，皱眉看着前方，一脸严肃。

    “什么东西那么厉害，比地狱皇子还要可怕吗？”沈翔问道。

    “地狱皇子虽然厉害，但他到底也是个怕死的家伙！如果遇到不怕死的家伙，那么我们就麻烦了。”吕镇的声音很是凝重。

    “会是什么东西呢？”姜圣东张西望，他没有感应到一丁点邪恶气息

    原本齐弑也没感应到，但随着这艘船继续向前行驶，他的脸色渐渐变了，变得非常难看。

    沈翔和姜圣都一脸茫然，只有他们没有感应到。

    龙雪怡从幽瑶戒里面出来，也站在船头，脸色有些难看，她望着前方：“真的是那个家伙吗？怎么会出现在这里！”

    这寒风林里面本来就冷，此时还下着小雪，寒风凛冽，看见龙雪怡的脸色，沈翔和姜圣不由得打了一个寒颤。

    如果是之前面对的地狱皇子，有吕镇在，沈翔他们都安心许多，但现在吕镇也是这种脸色，让沈翔暗暗心惊起来。

    “吕前辈，你连地狱魔神都对付得了，还有什么东西会让你那么紧张？”沈翔也感到一种很压抑的气氛，不过这全部是来自于龙雪怡他们那种略带惊恐的神情。

    吕镇看着前方，眼神中流露出一丝恐惧，说动啊：“地狱之中，魔主魔将皇子什么的，都不算太可怕，就算是地狱魔神，我也能斩杀，但是现在来的这个家伙，我对付不了。”

    “难道是地狱魔帝来了？”姜圣说道。

    “不是地狱魔帝，而是第十层地狱里面关押的一个家伙，名叫霸狼神！是一只狼，拥有神格的邪恶兽类，而且是神明之界上面的，在上面犯事太多，最后被一众神明出手抓拿，关押在第十层地狱里面。”齐弑说道，他也被关过在地狱，他从那些“狱友”口中了解到许多地狱的事情。

    “这家伙体内有我的神格，我当年借给你的神格怎么会在他那里？”龙雪怡虽然不知道什么霸狼神，不过她却对自己的神格有一丝感应，通过那丝感应，得知前面那毕竟的怪物非常可怕。

    “我的灵魂可能被拿来喂这家伙了！既然这家伙能从地狱里面出来，我想应该是地狱魔帝把他弄出来的。这样也好，你有机会把自己的神格弄回来。”齐弑说道。

    “怎么弄？这家伙那么厉害！”龙雪怡娇哼了一声：“现在怎么办？”

    “地狱魔帝已经严重触犯了规则，不过没有强有力的证据，他顶多说这霸狼神是自己跑出来的，就算追究起来，地狱魔帝也不会受到什么重罚。”吕镇捏了捏拳头。

    沈翔说道：“我用空间之力离开……”

    他刚刚说完，脸色顿时大变，因为他无法打开一道空间裂缝，而空间又没有被结界什么的加固。

    “这是怎么回事？”沈翔脸色难看起来。

    “没用的，这霸狼神的实力那么厉害，他不需要什么结界，就能释放出一个领域，在他的领域内的空间，无法打开。”吕镇说道。

    齐弑说道：“霸狼神被镇压在地狱那么多年，他的神力虽然没有巅峰那样可怕，但他好歹是个神，就算他只剩下一成力量，都不是我们能对付的，我们现在要做的就是想办法逃走！”

    沈翔有些着急：“那你们还在这里干什么？”

    吕镇摇了摇头：“跑是没用的。”

    “你倒是挺了解我的。”声音出现在众人身后。

    沈翔他们急忙扭头，只见一个浑身毛茸茸的大汉站在他们身后，脸上满是狰狞的笑容，这就是霸狼神。

    “你就是沈翔？多亏你我才有重见天曰的机会，哈哈……只要把你杀了，我就彻底自由了。”霸狼神大笑道。

    吕镇双眸一闪，胸膛出现一个圆形的阵法，朝那霸狼神飞闪过去。

    “镇魔神阵！”吕镇大吼一声，那神阵突然变大，化成数个，从四面八方罩向霸狼神。

    在这时，姜圣把他船收起来，否则会被弄烂的。

    吕镇的镇魔神阵，是镇魔气阵的增强版，要厉害许多，沈翔他们见此，心中暗暗一喜。

    “哼！”霸狼神一声冷哼，双臂一张，竟然把那些包裹住他的镇魔神阵全部震开。

    吕镇的镇魔力量已经很强大了，只不过这霸狼神更加厉害，这可是一个和神明一样强大的家伙，否则也不会叫做霸狼神。

    “你是诛魔峰的吧，是有点实力，不过对付我的话，还差远了。”霸狼神冷笑几声，张开嘴巴，只见他口中冒出一阵红光，众人意识到那阵红光的很恐怖之后，但却已经晚了。

    霸狼神把红光从口中喷射出来，眼看就要轰打在沈翔他们身上，但在他们前面却突然出现一道黑气化成的墙壁！

    白虎出现了，他使用黑暗力量，挡住了霸狼神的攻击。