    ……

    吃完早饭，李适带着身上最后的二两银子，去菜市场进货了。

    在这里，一两银子约等于一吊钱，一吊钱一般有一千枚，换到现代差不多一千一百多软妹币。

    一枚铜钱差不多一块多一点。

    一只鸡的价格在一百二十文左右，河虾倒是比较便宜，一斤也就二十文，产量还比较大。

    李适一口气买了五只鸡，十斤虾。

    花了整整八百文，又买了两罐油，两百文，二十斤黄豆两百文，又买了五十斤米，二十斤红薯，十斤辣椒，一罐盐。

    零零碎碎下来，只余下半吊钱。

    用自己做的小推车把东西都装回家后，便把东西一一处理。

    红薯继续做成淀粉，辣椒磨成辣椒粉。

    豆油的熬制也在今天开始。

    最后处理食材，天色已经暗淡下来。

    明天，就能出摊了！

    先赚他几百两，给自己买个秀才的文身，这样，以后他就能在大楚王朝的各个城市出入，等他及冠，多攒点钱，买个官当当就是这辈子最大的追求了。

    毕竟古代社会，他实在想不出，有什么能吸引他，只能这么给自己定个目标，先混着。

    而给这具身体的亲生父母报仇，就排在他考上秀才之后。

    起码具备了自保之力，再视情况而定。

    君子应藏器于身，待时而动。

    ……

    又是一夜平静。

    第二天，天色未亮，李适已经起床，早早在灶房里准备炸鸡，本来他是想推着车在街上边炸边买的。

    但是他忘记准备碳了。

    小推车也是纯木头做的，还得加个炉子，所以今天先做成成品，卖卖看。

    南方的天气比较湿热，现在又是七月份，食物不会凉的太快，少做点试试水再说。

    一直忙碌到辰时末，李适这才推着木轮车，朝街上晃悠而去。

    身后，他刚出门。

    南宫就顶着有些苍白的脸，目送他远去，又看了看大厅桌子上留下的一份炸鸡，会心一笑。

    他已经相信，李适确实是个普普通通的平民。

    不过，当他想起家族追杀自己的死士，心头又是一沉。

    之前在鳏山附近，他被迫与家族培养的顶级死士恶战一场，勉强击杀对方后，自身也受了内伤，气血运行不畅，才练出不久的真气也极为稀少。

    更因为受创，有随时跌落境界的可能。

    要不是李适帮他进城，安心修养下来，说不定他早就因为境界跌落，气血逆乱而亡。

    如此救命之恩，确实不能不报。

    可自身没有长物，只有一身武功……

    看来只能这样了，南宫长叹一口气。

    ……

    另一头，李适出门时，相当于九点左右，这个点，平民要不去作工了，要不就下田了，街上逛街的，基本都是小康家庭。

    一些富家小姐公子，也差不多是这个点，刚吃完早饭，出来闲逛。

    李适除了两份用来展示和试吃的炸货放在盘子上，其余都用油纸包了起来，推上正街后，便开始叫卖起来。

    “黄金鸡，有没有人想吃黄金鸡，又香又脆的黄金鸡…………”

    起初，他还是挺害羞的。

    不过，路边也有扛着糖葫芦在叫卖的小贩，一些做了枣膏，桂花糕等甜食的，同样叫的不亦乐乎。

    渐渐也就放开了。

    主要是面子上有点燥，有人陪着，也就那回事。

    他似乎有朝社牛发展的潜质。

    很快，因为独特的香气和金黄的色泽，李适这个流动的小推车就吸引了一波人过来。

    一个穿着锦衣华服，头佩玉簪，身后跟着两个下人的年轻男子好奇开口。

    “黄金鸡？呦，还真金黄黄的，怎么卖啊小老板？”

    李适露齿一笑。

    “黄金鸡四十文一份，蝴蝶虾二十文一份。”

    这个价格，放在现在那就是四十多五十块钱一份炸鸡，贵的一批。

    但南业是哪里？

    南方最富裕的城市！没有之一，有钱人不少，特别对这类公子哥来说，新奇的事物才能吸引他们注意力。

    价钱？那是平民才考虑的东西。

    果不其然。

    公子哥想也没想，让仆人付钱，伸手直接拿了一份鸡一份虾，李适愉悦的递上竹签。

    买卖出乎意料的顺利。

    见公子哥买的爽快，其他围上来的人也不好意思讨价还价。

    有里余钱多的，也买了一份，觉得贵的，则在等购买之人的反馈，看看情况再说。

    然而，下一刻。

    公子哥直接惊呼出声，这黄金鸡，味道实在不错，而且吃惯了山珍海味，第一次体验炸货，给了他无比新奇的感觉。

    也因为心理作用，给味道多添一分。

    其实卖炸鸡，李适心里也没底，因为他知道古代的食物，其实没有大家想象中那么落后，不然也就不会发展出中华文明，极为出色的烹饪文化。

    特别是这些吃多了山珍海味的富家子弟。

    嘴巴本就刁，这会开了一个好头，暂时又只有他一家卖，大赚一笔，肯定不是问题。

    公子哥侃侃而谈的评价了一会，大手一挥，又买了五份，准备带回家，给家人尝尝鲜。

    随后又问道。

    “小老板手艺不错，要不要去我那里当厨子？”

    李适摇摇头。

    “公子，在下只是一个小贩而已，无能也无才，当不得大厨。”

    公子哥有点失望，却也没有纠缠，带着两个仆人，去别处逛了。

    由此窥一斑可见全豹。

    南业作为大楚的文化中心，大家子弟其实还是比较有修养的，除却个别纨绔子弟以外，并不会故意为难平民。

    不惹麻烦，不给自己家族增添把柄，是他们这些公子的第一处世原则。

    当然，像李适这种小贩，其实没能力也没本事能扳倒本地豪族，问题是他们的对手会，也善于利用。

    由这位公子开了个好头，李适的小推车很快就火爆起来，小半个时辰后，已然销售一空。

    李适看着推车下方小隔间里堆积的铜钱，心里美滋滋的，微笑着招呼客人卖完了，明天再来。

    没买到的客人，虽然失望，但听明天还有的卖，也让他走了，并再三嘱咐明天记得早点来。

    这些小康平民，没吃过特别贵的饭菜，像李适做的炸鸡，口味可称一流，几乎比他们吃的绝大多数食物都要好吃。

    价格也在承受范围内，偶尔吃个几顿不是问题。

    李适瞄准的也是这个群体，像最开始的富家公子，其实并不在他的主要经营人群里。

