    “听着。首先，我要你告诉赢风元帅，那个帝君覃炎已经整合了很大一部分大荒的妖族，不日就要向东面进发了。他应该积极整军备战，保护玉门关。”

    “其次，耗子精川陀罗和鸠摩仇这里的事你也看见了。西极妖族多有奇异天赋，你一定要告诫元帅，让他不要主动率军出击，以免失去地利，陷入被动。”

    坐在陆舟上，安晓师叔的话还回荡在陈珂耳边。

    这艘小小的驳船，如今正凭空浮在一束光带之中，载着陈珂和琉璃肖凌薇二女，飞快的飘向东方。

    地脉之息忽上忽下，颠簸的陆舟周围，土壤地层的颜色转换不停，连白泽也不知大家如今身处何处，速度几何。

    “你说，那赢风能听进去我们的意见吗？”小熊猫用话语把陈珂的注意力从光怪陆离的飘带处给拉回了陆舟中。

    “上次见他，他看起来就是一副很讨厌大荒和妖怪，迫不及待想要出兵的样子。”

    这家伙倒也不傻，如今回到玉门关的就只有陈珂三人。

    三人之中，琉璃虽贵为龙女却是外族，肖凌薇只是仙宫门徒。而陈珂虽然顶着一个安晓徒儿、天柱魁首的帽子，可本质上也不过是个散修妖怪而已。所谓的灵虚道境，在即将迈入羽化的赢风面前也完全不够看。

    “我就怕那赢风嫌弃我们人微言轻，不肯见我们呢。”小熊猫由此说出了一个不太好，却着实很有可能的推断。

    “左右也要把安晓交代的话告诉玉门关的守军才行，至于他们听不听得进去，那就不是我们能操心的问题了。”陈珂在神识里回复小熊猫道。

    说完，他又摸了摸自己的胸口。

    在陈珂袍服的胸袋里，正躺着一封洁白的玉信。

    “假如赢风他不肯听你的意见，甚至不肯见你的话。那你就找机会把这些事儿告诉徐卿，顺带将这封信交给他。”这是安晓临走前，交代给陈珂的最后一个要求。

    地脉光带还在载着大家飞速向前。纵然地底无星无月，无风无景，可陈珂还是能从那眨眼而过的巨石岩浆判断出，短短一日，众人就已经至少驶出去了好几万里之遥。

    “坐地日行八万里，巡天遥看一千河。”白泽翘着二郎腿在神识里喃喃吟诵道，“传闻神仙们就是通过天光以及地脉，来做到朝游北海，暮宿苍梧的。”

    “如今我们虽然还没成仙，却着实体会了一把神人们的待遇。”

    “可惜这处地脉之气不算太粗，不然我们就能见到太阳，等等！苍梧！”突然之间，老头子就在神识里跳了起来。

    “你怎么了？”陈珂看白泽猛地一拍脑袋，随后就跟被电击似的蹦了三尺多高，关心他道。

    “我问你。我们到了大荒多久了？现在是什么时节，经过了多少次晴天！？”老头子披头散发，急急忙忙的对陈珂发问。

    “这...到了大荒两月有余，现在正是盛夏。至于这晴天嘛，我没数过，不过至少也有好几次是天高无云的好日子吧。”陈珂真是被白泽给搞得迷糊了，他一路走来不都是跟着自己的吗，怎么还突然要自己提醒他日子时节呢。

    “对，好几次晴天！可是你不觉得晴天上少了一些东西吗？！”老头子心急火燎的继续问道，要不是它如今只是一份神识残念，估计嘴上都会长泡。

    “喂，老头儿。你没事儿吧？”小熊猫看白泽一时间跟着了疯魔似的，也在神识里说话了：“那几天万里无云，连远处的昆仑山都看到见，哪里还有什么东西。”

    “就是没有东西！这才是最奇怪的地方！”白泽忽然对二人吼道，声音之大，连陈珂都怕这动静传出神识，惊扰了坐在对首的琉璃肖凌薇二女。

    “昆仑山顶，本来应该还有一个东西的！”老头子的心情明显还十分激动，他揪着自己的胡子讲道。

    “什么东西？”陈珂则是好奇的打问到白泽。

    自己虽然在大荒经历了几次晴天，可昆仑天柱直上灵宵，就是晴天也是看不到顶峰，白泽又怎么会知道那里少了什么东西呢？

    “若木！苍梧！”老头子咬着牙，一字一句的对陈珂说道。

    “赤水之东，昆仑西麓，有苍梧之野，若木生长其上，直达天宵！日行止而始落！”他又说出了一段古书似的记载。

    “天地四木，扶桑居于东面，乃是日出之地。寻木位于冰海，万物归于北冥。建木长于地中，沟通天地桥梁。南无陆地，而成识海归墟！最后就是西边了，西面有若木苍梧，同样是一颗神树，传闻太阳运行到了若木之上，就会在那里暂时休憩，而后才开始西行下落。”

    “我小时生在昆仑山下。我记得很清楚，虽然若木长在靠昆仑顶峰的位置，但只要是盛夏晴天，神树的影子就会穿透天光，投射到地面之上。这时如果站在昆仑四周的话，也能看到若木苍翠的身形！”

    “但我们之前在昆仑东面，在流土城，甚至到了赤水河，经过了好几次晴天，可是都没看到过哪怕丁点儿神木的影子！”白泽急忙忙吼完了自己突然想起的这个重大细节，才终于失魂落魄似的坐回了识海。

    “你是说？！”陈珂闻言也是非常惊讶，“若木消失了！？”

    “嗯！”白泽在神识里重重的点了下头，表示肯定道。

    “不可能吧，好端端的一颗大树，怎么会突然消失呢？”小熊猫比划着双手问白泽道。

    它虽然没有见过若木。但之前在蜀川的都广之野，那建木折断后留下的灵丘，可是有十几里方圆啊。

    “也许不是消失了。”白泽说完自己的惊人发现以后终于稍微冷静了一点儿下来，此刻他摸着自己的白胡须沉声道，“或者是有人像建木那样，也折断了它。”

    “你是说，不止建木被人折断了，连西边的这个若木也是这样的情况？”陈珂想起了自己在蜀川时的见闻，“他们是什么人？会是一伙儿的吗？”

    他于神识里惊问白泽道。

    “不管他们是什么人。至少若木的事儿，肯定和西王母脱不了干系。”白泽则是脸色阴沉的继续说出了自己的进一步推断，“和生在人类地界的建木不同。若木苍梧就长在昆仑峰顶，那里是西王母的后花园，没有她的同意，相信没有哪个势力，敢动那里的一草一木。”

    “西王母？她到底打算做什么？难道真的要和别的天神内斗？”听完白泽的话，陈珂不禁带着惊骇的表情在神识里自我发问道。

    自己虽然在南海知道了天神之间似有纷争的兆头。但不管是月华增强，还是建木折断，甚至于西王母和覃炎，他们之间的关系总归还是捕风捉影，似有非无。这几个事情之间，时间和空间的跨度也是差别极大，看不出什么关联。

    可如今，不仅西王母和覃炎密切有关的事情早已被胡杨等人证实。就连神木折断这种几千前发生的事儿，也开始靠到了西王母身上。

    现在，陈珂不得不面对一个非常棘手且严峻可怕的事实。

    那就是：覃炎攻伐大夏，建木折断，天神纷争，它们都不是一个个单独事件，而是某个大能势力一连串阴谋计划的一部分。

    回想起自己第一次见到覃炎时就是在建木的遗址灵丘旁，这种可能，几乎已经是板上钉钉了。

    “西王母为什么要这么做？”

    陈珂很清楚，既然目前大半的线索都指向了这位昆仑山上的大神，那么按照实力来说，始作俑者，也很可能是她了。

    “攻伐人类世界，折断各方神木，对她有什么好处吗？”他于神识里万分迷惑道。

    “我不知道她想要什么好处。”白泽则有些悲伤的讪讪道，“但我知道一位已经永生不死，且身居高位的至尊天神能作出这些事儿，一定所图非大，至少也和她在神界的重要利益有关。”

    “而她身为最强的天神之一，一旦这么做，必然会给凡间带来可怕的动荡。哪怕到时有另一位天神站出来制止她，二者之间的斗争，也会波及亿万生灵。”

    老头子说完神色暗淡，看来万载之前的那场神魔之战，给他留下的心理创伤着实不小。

    “如果覃炎身后真是西王母在帮助他的话，那么大夏很可能会抵挡不住。”陈珂则是告诫自己和白泽道，“我们必须要把这个消息，也告诉玉门关的守军。”

    还没等白泽对陈珂有些莽撞的决定作出反驳，突然间，小舟开始猛烈的震荡起来。

    陈珂连忙用法力把稍显惊慌的肖凌薇和琉璃给扶住，助二女抓稳陆舟后，他向前望去，只见原本流淌不息的地脉光带，在前方就跟被人砍了一刀似的，已经齐刷刷的断掉了。

    然后众人周围的光线刷得一亮，小舟随即穿过一道水幕，一跃来到了半空中。

    原来是陆舟随着一道硕大的间歇泉喷发而飞出大地，随后又重重落回到了地面。

    小舟触地继续滑行了一会儿后终于停止了下来，之前因为浸透地脉之气而光彩熠熠的雕纹，如今也开始迅速变得的暗淡。

    荒草高了许多，但一望无际的草场和久违的习习凉风还是提醒着陈珂。

    他们已经到了玉门西面，终点草漠原了。

    

