    “好！”古士友一拍夜笑的肩膀，然后大笑到，“不错，你小子够爽快，放心，以后在军中，老子罩着你，谁也不敢动你。”

    夜笑苦笑着点点头，“多谢将军厚待。”

    突然，一道大吼声从帐外传来，“大帅，前军急报。”

    古士友与夜笑同时一愣，只听古士友大喝到：“给老子滚进来，能有什么屁事儿。”

    刷，一名身穿银甲的统帅亲军，却是掠进大帐之中。

    “禀报大帅，前军传来紧急情报，要大帅亲览。”这名亲军单膝下拜，恭敬的对古士友说道。

    古士友挠了挠头，出声催促道：“拿出来。”

    银甲亲军闻言，将一块留影玉石小心的拿了出来，然后双手递给了古士友。

    古士友伸手将其抓过来，一道元气，向着这留影玉石之中灌注进去。顿时一股黑色的气息，从中冒了出来，然后缓慢的汇聚成一个身穿血甲的干瘦将军。

    古士友一见，嬉笑的神色顿时收敛起来，变得凝重无比，口中低声自语到：“四大魔将之一的骸骨魔将？这该死的混蛋，想干什么？”

    夜笑就在古士友身侧，听到他的低语，眼神一凝。他早就得到消息，坠魔谷的千万大军，由四大魔将统一率领，而现在准备征伐新月郡的，正是骸骨魔将。

    这就是骸骨魔将么？夜笑将目光向着半空中汇聚出来的黑色血甲将军看去，顿时，一股无形的压迫感传来，甚至这压迫感之中散发着浓浓的杀意。

    显然，这骸骨魔将虽然修为并不如武坤师尊等人，但是，绝对是从尸山血海中杀出来的。这样一个狠厉的对手，任谁也不敢有所轻视。

    在夜笑与古士友的注视之下，骸骨魔将桀桀的笑了两声，一道尖锐的声音，从这影子之中传出，“想必，你就是所谓的西征军统帅古士友吧。你们中元州简直就是自欺欺人，一个小小的元皇，也敢出来统帅大军，简直不知死活。”

    一向脾气暴躁的古士友，此时却是异常冷静，面对这虚影的讽刺和挑衅，不仅没有暴怒，反而深深的将眉头皱了起来。

    “好了，废话不多说，现在，本魔将要与你们约战一场，不知道，你们中元州的军人，有没有这个胆量。”骸骨魔将阴笑着说道，“我们双方各出一万士卒，修为限制在元宗之下，统帅可以是元宗级别。一战之后，若是我们坠魔谷胜了，那你们就趁早滚蛋，将这新月郡让出来。”

    “当然，如果你们侥幸胜利了，那本将可以给你们一个月的时间，这一个月之内，本将退兵五百里，绝不攻打你们的军队。如果你们不相信，那本将可以立下魔心誓言。”骸骨魔将，冷笑着说道。

    “本将的战书已送到，至于敢不敢战，那就看你们，有没有这个胆量了！”话音落下，虚影再次桀桀笑了几声，随即挥散在半空之中。

    古士友将留影玉石，拿在手中把玩儿，粗豪的面容之上，闪亮的眸子却显得异常的睿智。

    “召集所有元宗以上将军，半个时辰之内，赶到中军大帐之中。另外知会众位高手大能前来。”古士友突然对着恭立在一侧的银甲亲军吩咐道。

    这亲军拱手领命而去，古士友再次皱眉踱了两步，然后朝着夜笑军帐之外走去。步子还未跨出大门，他转头，对着正发呆的夜笑呼喝到：“小子，你还愣着干什么，直接跟老子走。”

    夜笑回过神来，无奈的笑了笑，踏步跟着古士友走出军帐，然后朝着古士友的中军大帐之中走去。

    半个时辰后，数百名各军的统帅、将军，纷纷汇聚在中军大帐之中。镇北王，以及其余银蛟军军士也一一到齐。除此之外，在此地镇守的各势力高手，也赫然在列。

    古士友走入帐中，毫不客气的走上了顶端的帅座之上。平时粗豪且嬉闹的古士友，此时却是虎目扫射，身上一股凶悍的气息极速的凝聚出来。

    夜笑走到镇北王身前，行了一礼，随后与其余黑甲偏将并排一处。脑子之中，却依旧想着那所谓的约战。

    这约战，看似公平，但是实际上对于坠魔谷一方来说，根本就没有半点公平可言。万一输了，需要给中元州一个月喘息的时间，实在划不来。

    而且，就算是胜了中元州，这百万大军，也不会为了区区一个约战，直接将新月郡放弃，肯定依旧会死战到底。

    骸骨魔将，能够身为坠魔谷四大将军，绝对不是浪得虚名。绝对不可能让自己一方，直接放弃这大好的优势。如此一来，这约战绝对有其他的目的。

    夜笑苦思冥想，但是却毫无结果，因为，他无论如何也想不到。坠魔谷的目的，不是别人，而是他自己。

    一名元皇级别的高手，走出来，对古士友拱了拱手，然后不解的问道：“不知大帅召唤我等前来，到底有什么事？”

    随着他的问话，顿时所有的目光都聚集在古士友的身上。这大帐中，几乎聚集了整个百余万大军之中，八成以上的高手。若非有大事发生，绝对不会如此。

    古士友思索片刻，然后一字一顿的，将骸骨魔将的传信给众人详细的讲述了出来。

    众人听了，顿时一个个将眉头都皱了起来，显然和夜笑一样，根本就猜不透这骸骨魔将的真实意图。

    大帐之中鸦雀无声，许久之后，古士友起身环视，“诸位，你们说，我们到底该不该赴这坠魔谷的约战。”

    安静了一阵，一名黑甲将军上前一步，拱手道：“大帅，末将认为，坠魔谷此举，定然有其他阴谋，所以在没有明白他们为何要提出约战之前，末将不赞成交战。”

    这黑甲将军话音落下，顿时又有几名偏将一一起身，赞同这黑甲将的意见。

    就连一众高手之中，也有不少人暗暗点头，显然认为在情况不明之下，不宜交战。

    古士友神色不动，对这些人的意见，不置可否。一双虎目再次向着下方看去。最终却是落到了夜笑的身上。

    ｛e酷匠网正＊+版《M首发B27*F05r!83g5,／