    “闭嘴！”顾北辰忽然伸手，掐住了苏婉的脖子，厉声道：“看清楚自己的身份，别以为嫁入了顾家，就有资格在我面前指手画脚，好好做你的姨太，最好别惹我生气，懂？”

    他白皙的手背青根浮起，力度大到几乎要掐断苏婉的脖子。

    惊恐之下，苏婉含着泪，不停地点头，再不敢多话。

    顾北辰阴沉着一张脸，随手将她甩到了地上，他回首，看了一眼屋内，眸色阴鸷，最终转身离开。

    苏婉的身体止不住地颤抖，刚才她差点以为自己就要死了，双手捂在脖子上，喉咙火辣辣的痛。

    她满怀怨恨的目光最终落在了苏念的身上，无声冷笑起来，“姐姐，好好珍惜现在的日子吧……”

    莫少枫离开后，苏念在床上躺了一会，看了眼顾北辰曾经送她的怀表，时间不早了，小青却还没回来。

    “小青，小青。”

    她撑起身子，朝外面唤了两声，却没有得到任何回应。

    平日负责后院清洁的丫头小羽，小心翼翼地从外面跑了进来，她平日与小青有几分交情。

    小羽面带急切与担忧，匆匆来到苏念的跟前，“少奶奶，不好了，小青在前院冲撞了苏姨太，现在少爷要将小青仗打至死。”

    苏念瞬间变了脸，“什么？”

    小青与她一同长大，说是丫鬟，但苏念早已将她当成自己的妹妹。小青对她来说又多重要，他怎会不知？

    苏念挣扎着起身，“小羽，你扶我去前院。”

    “这……”小羽站在原地，踌躇不决，“少奶奶，我，我……”

    小青与她是有几分交情，但她却不敢忤逆少爷，偷偷来告知少奶奶已是用了最大的胆量……

    她不敢，苏念没说什么，“你先离开吧，我去就可以了。”

    “对，对不起，少奶奶！”说罢，小羽红着眼睛跑了出去。

    苏念忍着背部伤口撕裂的疼痛，缓慢下了床，颤颤巍巍的往外走。前院的小草坪上围了一群人，熙熙攘攘中，苏念还是听到了板子拍打身体的声音，昨日一场仗打还历历在目，那痛楚，她最清楚不过了。

    疼痛让苏念脸色煞白，她扒开人潮，缓步走了进去，只见小青的后背被一下接一下的板子打得皮开肉绽，嘴角弯了一道血流。

    “住手！”苏念径直想跑到小青身边，帮她挡开那些板子，但一路走来已经用尽了她所有的力气，没走几步便摔倒在地。

    小青泪眼涟涟，气息微弱，“小，小姐……”

    苏婉穿着一身淡绿色旗袍，姿态摇曳地站在苏念面前，浅笑嫣然，“姐姐，你怎么给妹妹行如此大的礼，这怎么使得，就是行礼，也该是妹妹给姐姐行才对。”

    她略微弯腰，作势要扶苏念起来，脖子间原本被挡在领子后的暧昧红痕，被故意露了出来。

    “这么多人看着，北辰也在呢，咱们可不能丢了顾家的脸面，来，妹妹扶你起来。”

    目光落在她的颈脖，苏念倏然觉得很冷，整个人如坠冰冢……

