    

    但事实证明，豆沉鱼就是一个天才，直到现在还稳坐年级第一名之位，无人能撼动，跟高考状元裴司镇有得一拼，甚至连杜云河的成绩都有所上进，期末考得还算不错，垫底没了杜云河的份。

    想到这些好事老俞真是热泪盈眶啊，他这是遭了什么狗运气，才能拥有一个天才学生，令他与有荣焉。

    要知道现在是个老师见到他都是满脸羡慕的样子，尤其是当初跟他一起参加抽签的哪几个班主任，没抽到豆沉鱼，现在悔得肠子都要青了，要不是已成定局，否则抢人能抢个头破血流。

    恐怕老俞还真抢不过他们，现在却让老俞扬眉吐气了一番，这几个班主任每回看到他都是一副酸溜溜的样子，有时候还要冒几句酸话，有着说不出来的羡慕。

    老俞又跟豆沉鱼聊了几句才放她回教室。

    第一天来上课，豆沉鱼也没好意思迟到，要不是老俞拉着她讲话，她还能参加早读课。

    这会儿跑去早读课正好结束，学生们休息十分钟准备上第一节课。

    虽然豆沉鱼的成绩一直稳稳地在年级第一名，有崇拜她的人，也有嫉妒她的人，像她十天没有来上课，跟她不对盘的人早就在背后议论纷纷，说她狂，考了个第一名就可以搞特殊，也不怕过于骄傲而翻车。

    人家毕了业的满分状元都没有这么狂，更何况豆沉鱼还不是，现在考得好不懂得谦虚，谁知道高考能考个什么出来，也只有老俞鬼迷了心窍才会信了豆沉鱼。

    见豆沉鱼背着个书包进了教室，王美香瞥见她后就是这么想的，这豆沉鱼有什么可了不起，就算考试没有作弊，说不定也是瞎猫碰上死耗子全对而已，下一次可就没有那么的走运。

    而且她也不相信豆沉鱼是个天才，读书只有下了功夫才有成果，像豆沉鱼这种三天打鱼两天晒网的人怎么可能考得出好成绩，总觉得不可信。

    对豆沉鱼有偏见的同学到底是少数，大多数同学还是欢迎豆沉鱼的，看到豆沉鱼后向她打招呼，豆沉鱼也热情的回应，一个学期没见，这群同学对她还是挺客气的嘛。

    只有看见王美香对她翻了个白眼，豆沉鱼也不跟这种傻货一般见识，还是跟徐欣妍这个小可爱拥抱去来得有意义。

    “沉鱼！”

    她的小可爱不等她回座位上，就迎了上来。

    “欣妍！”

    豆沉鱼也热情的迎了上去。

    很快两个人就要好的抱在了一起，就像是几辈子没见着面的样子，都舍不得分开，却忘了昨天两个人还短暂的碰过面。

    见状后的杜云河撇了撇嘴，真是受不了女生们，没事就喜欢抱在一起，好得就差穿一条裤子一样。

    而且他最好豆沉鱼不要来上学，她一来上学就代表他的苦逼日子也到了，整天给他布置作业，让他有着刷不完的题，他好想换个班级，再也不要坐在豆沉鱼的前面，这样的日子太恐怖。

    偏偏家里人一个比一个支持豆沉鱼虐待他，他要是不从的话下场一定会很惨，被打断腿都有可能。

