    第641章尊上火上浇油

    好想扑倒这样的尊上啊！

    双眸瞬间亮晶晶，楚千璃的小手简直蠢蠢欲动。

    注意到楚千璃的神色变化，夜九渊眼底笑意一闪，直接就把自己送上去了。

    “走？”

    看着伸来的手，楚千璃毫不犹豫地抓住，“走走走，我们这就出去好好玩玩。”

    至于什么名分不名分的话题，楚千璃表示，反正她已经上套了，尊上肯定满意得不要不要的。

    所以，略过略过，不答了。

    看着两人手牵手，亲密无间地这就往外走。

    四人，包括欧阳宸在内，瞬间欢欣鼓舞。

    太好了！

    秀恩爱狂魔终于要走了。

    “对了。”就要迈出雅间大门的刹那，楚千璃的脚步忽而顿住。

    “！”欧阳宸四人一惊。

    糟糕。

    这是忽而想起还有他们四个没收拾？

    楚千璃一回眸就见四人又僵住了，嘴角狠狠一抽。

    她都还没把他们怎么样呢，竟然一个个的就露出这种表情。

    哼！

    白眼一翻，楚千璃非常用力地在心中给四人记了一笔。

    “郡主。”欧阳宸努力扯了扯嘴角，终于拿出身为皇子的勇气喊了声。

    早死早超生。

    郡主到底想说什么，赶紧说吧。

    于是，三道敬佩的目光顿时落在了他的身上。

    白明寒，雷战：不愧是三殿下，身先士卒，佩服佩服。

    杜平：小师弟很威武啊！

    楚千璃简直要被这四个傢伙的表情逗死。

    好好交流不好吗？

    干嘛搞得眼神这么复杂。

    她都没他们这么多的戏！

    “明日巳时来将军府报道！”无语地丢下一句，楚千璃拉着尊上就走。

    真是，一群戏精，不搭理他们了。

    结果，走远之后，隐隐约约的，楚千璃仿佛听到了欢呼声。

    “！”杏眸顿时瞪圆，楚千璃不敢置信，“尊上你快听听，是不是我幻听了？”

    她有这么可怕吗？

    他们竟然在她走后欢呼！

    夜九渊忍俊不禁，小璃儿此时张着嘴震惊的小表情实在太可爱了。

    立刻的，九渊尊上神色一凛，认真严肃道：“小璃儿没有幻听，他们的确在欢呼。”

    咯吱咯吱。

    楚千璃磨牙，“这四人！”

    夜九渊仔细听了听，悠悠补了一句，“不仅欢呼，此时还在喊小二，准备点菜庆祝。”

    “呵呵呵。”楚千璃突然笑了起来，眼神极其邪恶。

    暗卫：……

    全程目睹尊上火上浇油，他觉得他有点恍惚。

    九渊尊上原来是这样的尊上吗？

    默默往暗处藏了藏，暗卫看了一眼雅间内，不知道要不要同殿下说一声。

    可他要真是说了，只怕接下来点的美食，殿下是吃不下了。

    身为一个好暗卫，他还是……还是别说了吧。

    而楚千璃此时危险地眯着眼，一面拉着尊上走人，一面在脑海中飞速回忆各种魔鬼式训练。

    当年，她能在年仅十四岁时成为玄门之中，年轻一辈中最出色的佼佼者，家族里的魔鬼式训练没少参加。

    如今，既然他们落她手里，啊呸，不是落她手里，这个用词太凶残。

    楚千璃灿烂一笑，她可不是什么凶残的人呐。

    她可是非常温柔的少女。

    眼下这么努力地回忆各种魔鬼训练，都是为了让队友们尽快提升实力啊！

    “唉，我果然是太善良了。”

    想着想着，楚千璃忽而无比感慨。

    契约空间内，辉月火灵草简直要给楚千璃跪了。

    老大啊老大，你怎么好意思把善良二字往自己身上套？

    这是善良吗？

    它都要不认识善良二字了。

    谁料，一声“嗯”突然响了起来。

    九渊尊上十分认真地点头附和，“小璃儿最善良。”

    辉月火灵草：……

    可怕！

    它不想说什么了。

    “尊上～”楚千璃笑颜灿灿，顿时觉得还是尊上最了解她。

    心情咻地飞升，迈开的步子也欢快起来。

    楚千璃拉着夜九渊，一路出了云上楼。

    就在两人身影消失的刹那，一楼轰地炸了。

    “嗷，你们刚刚看到了吗？郡主和那人果然亲密！”

    八卦党们内心的八卦之魂熊熊燃烧。

    “唉，太可惜了，怎么就戴上了面具。”这是颜狗党们的叹息。

    想想之前看到的绝色容颜，如今却被遮挡了一半。

    他们死守在这里，双目灼灼地盯着楼梯，就是为了再看一眼郡主和那人的绝色容颜啊。

    结果，竟然只看到了半张脸。

    不行了，太伤心了，得再点一些美食来安抚受伤的心灵。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    各种议论声不断。

    暗卫仔细倾听，而后感慨不已。

    郡主的魅力简直绝了。

    不管是之前还是眼下，竟然没一个人指责郡主的。

    一时间，他都不知要不要同情一下自家殿下……

    结果，他抬眼去看雅间内。

    ……算了算了，还是什么都别说了。

    殿下此时还能笑得如此灿烂也不容易啊！

    另一边，楚千璃拉着夜九渊出门后，顿时就和撒欢的小狗一样，这里窜窜，那里窜窜。

    看到好玩的小东西，她就会拿起来玩一玩。

    而后，自然有人付钱。

    看到好吃的小吃……楚千璃顿时非常遗憾。

    “早知道就不在云上楼里吃那么多了。”

    看着这些诱人的小吃，她非常想尝尝，可是她的肚子真的不允许她的嘴巴去享受。

    “真的还想吃？”夜九渊一看小馋猫眼神直勾勾的盯着那小吃摊，粉嫩嫩的舌尖甚至舔了一下唇瓣，看起来是非常非常想吃这些，不由好笑。

    楚千璃哼哼唧唧地看了夜九渊一眼，“当然想吃啊！”

    可是，她的肚子饱饱的，就算是尊上也不可能让她立时空出肚子吧！

    谁料，夜九渊竟然宠溺地说了一声，“好。”

    “啊？”楚千璃傻眼。

    这是什么意思啊？

    夜九渊眼中满是笑意。

    小丫头这么可爱，不过是想再吃一点东西，他怎么可能办不到。

    消食用的丹药，他这次没准备。但……

    夜九渊突然把楚千璃往怀中一揽，而后，抱着她就闪到了一旁。

    眼前场景一阵转换，楚千璃都还没反应过来是怎么回事了，整个人已经靠到了墙上。

    而尊上靠得离她极近，一手撑着墙壁，一手放在了……

