    时间匆匆眨眼就一个多月过去了，韩铸身上的伤也彻底好了。最后韩立还是败在韩铸的大道理下，独自一人踏上了他的征途，韩铸和韩立一起去拜会了一下七玄门的高层。

    感谢了这几年来在这里的照顾，还特别交代了，如果他的父母不愿意跟着他们走，以后在他们的地盘，要多照顾照顾，当然也不能去打扰他们。

    为了更有效果，韩铸带着四人来到了后山，再一次使用了一个巨大的“火弹术”将一座小山移成了平地。最后还给了一颗甜枣，一人给他们了一瓶清灵散，对于武者来说，这可是疗伤圣药。

    无论是王掌门还是那三位师叔，对着两人都是恭恭敬敬，只能在那里陪着笑容不断的点头。特别是他们望向韩铸的眼睛，更加畏惧了。

    韩铸也很无奈呀！他也没想到百分之两百的威力会这么大，早知道还偷袭个屁呀！直接一个火球砸过去，什么上人都死了，现在搞得自己一身伤，差点连命都丢了。

    韩铸望着不断回头望着自己的韩立，对着他挥了挥手大声说道：“小立你就放心的去吧！家里我会照顾好的，记得到时候去我们约定的地方”。

    韩立拼命的点着头，强忍着分离的泪水，在心里暗暗想道：“二哥说的对，雏鹰总有离开巢穴的那一天，自己要学会面对、努力修炼，等自己的修为高了，就可以保护好二哥和家人，永远不分开”。

    韩铸望着渐渐消失在自己面前的那道身影，长长的松了口气，终于可以过一个正常修仙者的生活了。

    回头看了看那两匹马，其中一匹马上挂着两个巨大的箱子，里面装着韩立这段时间用“掌天瓶”催熟的百年灵药，在他自己的那匹马上还有着一个包裹，里面还有着十几株千年灵药。

    韩铸过去拍了拍两个箱子，自言自语的说道：“有了你们我在修仙界的第一笔启动资金是有啦”！在他的心里有一个的计划，这些灵药就是启动这个计划的资金。

    还是快点回去将家里的事情处理好吧！现在有些迫不及待的进入修仙界了，现在没有了韩立主角的惹事光环，应该能好好的过日子了吧！

    韩铸翻身骑上了七玄门送给他的汗血宝马，慢悠悠的走在回家的路上，按照来的路程，至少也得五六天才能到青牛镇。

    韩铸正骑着两匹马慢悠悠的走在官道上，在马脖子上有着一张七玄门送给他的标准地图，按照地图上的标记，大概还要走30里路，就会出现一个几万多人的小城镇。

    叫“黑石镇”这里盛产着一种黑色的石头，极为的坚硬是修建大行建筑的最好材料，也是七玄门的一个资源点之一，每年都能给七玄门带来几万辆的银子收入。

    两个小时后，随着韩铸不断的靠近“黑石镇”，在路上慢慢的碰到了一些凡人，慢慢的人就变得多了起来，韩铸骑着高头大马，很快的就来到了城门前。

    这个世界上能骑上马的，都是富贵人家或者是门派子弟，所以路上见到他的人，都让开了一条路。他也不想这么招摇，没办法总不能自己下去牵着马走吧！那多没面子，好歹也是个修仙者。

    在门口有着两个七玄门门的弟子职守，做为七玄门的弟子，不可能去看大门的，他们只是在一个凉棚底下坐着喝茶。至于看大门的都是那些小帮小派弟子。

    正在喝茶的两人，突然看着一个骑着两匹高头大马的人走过来，连忙警惕的拿起了桌上的大砍刀，韩铸望了两人一眼，用神识一扫，只是两个后天初期的武者，从怀里掏出一块令牌丢给他们，这是他离开七玄门的时候。

    王掌门送给他，当时说是只要拿着这块令牌，在七玄门的范围内可以横着走，甚至还可以调动七玄门的分堂人马和钱才。

    两人疑惑的接过令牌看了看，连忙对着韩铸行了一礼，见过大人，接着恭敬的交令牌递给了韩铸。

    韩铸面无表情的接过令牌，使着马匹往镇内走去，一直到他的背影消失在镇门口，两人才敢抬起头来，互相对视了一眼，眼神里都带着不可思议。

    旁边那位矮的人问道：师兄这应该是太上令了吧！那名师兄严肃的点了点头。矮个子还想问什么，师兄狠狠的瞪了他一眼，难道你不知道有些事情是不能乱问的吗？

    矮个子连忙闭上了嘴巴，我先回去告诉一下张堂主，说完运转轻功，飞快的往镇内奔去。

    韩铸骑着马一直来到了“黑石镇”最大的酒楼，抬头看了看门牌，只见上面写着“迎春楼”旁边还有着一个七玄门的标志，看来这又是七玄门的产业了。

    正在门口招待客人的一名小二，望着骑在高头大马上的韩铸，一看就知道是富家子弟，连忙恭敬的叫道：这位公子不知道您是吃饭呢！还是打尘，韩铸望着这只能在小说或者电视里才能看到的场景，感觉非常的新奇。

    店小二望着这个骑在马上，却一直不说话的富家公子，再一次小心翼翼的问道：“公子您是吃饭还是打尘”。

    韩铸这才反应的过来，对着店小二友善的笑了笑，学着电视里的话语说道：我吃饭也打尘，有没有上房给我来一间。

    店小二见这位公子终于说话了，而且开口就是要一间上房，心里一喜连忙说道：“有的！有的！公子您请里面坐”。

    韩铸翻身下马，他只拿了挂在自己马上的那个包袱，对着旁边的小二说道：“记得把我那两个箱子搬进我的房间，另外给我这两匹马为最好的饲料。好嘞！“客官”您请放心，绝对为本店最好的饲料”。

    韩铸在另外一个店小二的陪同下走进了酒楼，这名店小二恭敬的问道：“客官您是要雅间，还是在大厅”？

    韩铸毫不犹豫的说道：“就在大厅吧！找一个靠窗户的位置”，接着从怀里掏出一个十两重的银子，直接抛给他说道：“将你们这里最好的菜都上上来”。

    小二连忙手接住银子，非常熟练的在身上擦了擦，本来还想放进嘴里咬一咬，可是看了看韩铸，最后还是忍住了冲动。

    小二变得更加恭敬了，“客观”您是打算住几天呢”？明天一大早就走，记得我那箱子里可是有贵重东西别给碰坏或者丢了，“客官”您请放心，这里可是七玄门的产业，绝对不会有问题的，用有神识的他，怎么可能放心，有一丝神识一直附着在箱子上。

    韩铸这才满意的点了点头，对着他挥了挥手，小二忙对着他行了一礼，就往后面报菜去了。

