    “果然是恶人先告状啊！叶星辰，你居然连老大都敢蒙骗！现在还有什么话说？赵三儿，你现在还打算护着她吗？”

    孙静姝看向赵思瑶。

    赵思瑶的脸色惨白，难以置信地看着这个末世后关系最好的朋友。

    却见叶星辰看向尚弦月的脸色显出一抹迷茫和震惊，但随即又平静了下来。

    “想让我死就直说！何必找这种蹩脚的借口来害我？老大的身体状况我根本就没有头绪。”

    “是没头绪还是不打算治疗你心里很清楚。我知道你和一些守旧派一样，一直在极力反对生命时代的某些医疗手段，认为那是对人类基因库的污染。不过现在早已不是末世前了，何况早在末世来临之前，人类的基因库也早就被污染得乱七八糟了，更不要说这个怪物横行的末世了。就连你自己，你现在敢说自己是一个纯粹的人类吗？”

    尚弦月一阵冷笑。

    叶星辰一愣。

    人类的基因库污染与医治老大有什么关系？

    现在世界都已经是这种混乱状态了，自己还会在意那些末世前的担忧和治疗手段的保守吗？

    不对！他这句话必然另有所指。

    “你是想在老大醒来之前就让她们两个杀掉我灭口吧？妄想！老大在什么时候醒来根本就没有规律。另外我告诉你，这间屋子里的所有实验材料我都没有权力擅动，我现在所做的每一个研究，在实验之前都是要经过老大申请的。”

    叶星辰冷笑道。

    孙静姝看了一眼叶星辰，又看了看尚弦月。

    她现在也有些拿不准他们两个到底谁说的是真话。

    但很明显，有赵思瑶在，自己杀掉叶星辰的概率并不高。

    并且现在逐渐冷静下来的孙静姝也没有了要过去直接杀死叶星辰的那股冲动。

    因为在她的心里，尚弦月远比叶星辰要可怕得多。

    她虽然和他共处了几个月，但她深知那家伙绝不是个省油的灯，心思深沉，并且对老大似乎谈不上忠诚。

    她现在想的就是希望老大赶快醒来，结束这场闹剧，让真相快点水落石出。

    “老尚，你想出能让老大恢复的办法了吗？”

    不过孙静姝还是有些不死心地问道。

    “我只是见了老大一面而已，连他现在身体的具体状况都还没有进行全面了解，哪敢说有什么办法可以让他恢复？不过一些想法还是有的。”

    尚弦月说着看了一眼叶星辰，“绝不至于让老大一直保持现在这种状态。”

    “你们两个暂时都不要妄动了，等老大醒来让他来处理这件事吧。孙静姝，你没有意见吧？”

    赵思瑶撤回长鞭，环顾了一下实验室里的三人。

    “当然没意见。”

    孙静姝说道。

    而此时，就在隔壁的房间里，许霆再一次沉浸到了那些记忆碎片之中。

    但与之前不同，这次的他来到了一个之前几次从未经历过的新场景之中。

    “不得不说，生命时代的基因治疗还是有一定作用的，这些实验材料的存活率比预想的要高，或许就是因为末世前基因药物滥用的缘故。真不知道这是好事还是坏事。”

    躺在实验台上的许霆隐约听到了不远处叶星辰的声音。

    “哦？意识恢复了？看来你的运气很不错，熬过来了，并没有死。恭喜你了。”

    看了一眼许霆，叶星辰心不在焉地说道，继续埋头记录着什么。

    “我记得你说过只要我能熬过这次实验，你就答应我一个条件。”

    许霆的声音传来。

    “咦？我什么时候说过？你记错了吧？嗯，你肯定是记错了。”

    叶星辰手下不停，头也不抬地说道。

    但一道身影迅速来到她的身后，一把将她的笔夺了过来，笔尖顶上了她的咽喉。

    “别以为我不敢杀你。”

    许霆冷冷地说道。

    “哟，脾气不小嘛！说吧，什么条件？”

    叶星辰平静地问道。

    “传说级别的晶种。”

    许霆立即说道。

    “你可真敢说啊！还传说级别的晶种。你看我像是拥有传说级别晶种的人吗？就算是把我卖了，也不值一枚传说级别晶种。”

    “这我不管。总之我的要求就是传说级别的晶种。”

    “没有就是没有。你再换一个……”

    叶星辰的话还没说完，许霆手里的笔已经直接捅进了她的喉咙！

    “记住，你欠我一枚传说级别晶种。”

    许霆冷冷地说道，同时另一只手拿起了叶星辰桌上的实验笔记。

    “这个算是你拖欠我晶种的利息。”

    许霆说着直接转身离开了，任由那支笔插在叶星辰的喉咙里。

    他下手的时候有意避开了颈动脉，将笔贴着颈动脉刺入了叶星辰的气管。

    除了给她造成一定的痛苦之外，并不会要了她的命。

    这只给她加深印象，让她不要忘了那枚传说级别晶种的手段罢了。

    走出实验室的许霆一边走一边翻看着笔记。

    笔记上除了一些实验外，还有满满的自我否定和对于人类在末世前生命时代后取得的几项突破性研究的痛斥。

    她认为人类的这些研究是在自掘坟墓。

    毫无意义的牢骚。

    许霆不耐烦地快速翻看着笔记。

    统帅级别晶种的培育。

    突然，一个醒目的课题映入了许霆的视野。

    “这是……”

    许霆连忙仔细研读起这个极为实用的课题。

    ……

    能够和之前联系上的记忆碎片只有这一个，剩下的那些记忆碎片除了重复便只是与怪物的搏杀场面，而每一次的搏杀中总能看到凌悠悠那个形如鬼魅的恐怖身影。

    “老大，叶总，那些设备部件我已经制作完成……”

    到实验室门口，看到大门开着正向里面大喊的向天弈话说到一半突然停了下来。

    只见最里面的那个长沙发上并没有许霆，而屋子里除了叶星辰以外赵思瑶也在，另外还有两个自己不认识的人。

    实验台旁有一大滩血迹，那个中年男人的衣服已经被血染红，左胸上的伤口还没有愈合。

    屋里的诡异气氛让他一下子就后悔了。

    来得真不是时候！

    “修复好了就都拿过来吧。”

    赵思瑶随口说道。

    “是！”

    向天弈赶紧应道，如蒙大赦地跑了。

    “星辰，不管怎么样我觉得你这次还是太鲁莽了。”

    赵思瑶叹了口气，轻声对叶星辰说道，“等老大醒了以后我尽量帮你求情吧，但愿能没什么事，至少帮你保住这条命。”

