    李正的出租房内

    周瑜坐在李正的床边，拉着李正一起坐在床边说着心里话。

    “你说，她是不是真的有那个意思呢？”

    周瑜很是苦恼，他是那种事后拍大腿的性格。

    有些事情可以忘记，可有些重要难忘的事情，事后想起来就感觉格外的后悔。

    李正很无语的坐在在这里，感觉很难受，他已经和周瑜在这里坐了半个多小时了。

    周瑜总是翻来覆去的念叨那些事情，明明不想就可以了，却非要翻来覆去的想。

    “周大哥，我要去修炼了。”

    李正不想和周瑜在这里说恋爱的话题，他帮不了周瑜。

    周瑜此时非常的苦恼，他很是忧伤的说道：“再聊聊，我仔细的想了好久，当时阿格尼娅好像不是在开玩笑。”

    越想就越是后悔，周瑜苦闷的说道：“你说，她当时万一不是开玩笑，万一真的是认真的，我那么回答，是不是很不好？”

    李正此时真的是很难受，“周大哥，你觉得后悔的话，再去找她把事情说明白不就可以了吗？”

    周瑜迅速摇了摇头，“不行啊，我觉得这样不行，现在我还不确定她到底是什么意思呢。”

    李正无奈的说道：“那你找米拉小姐问一问，米拉小姐是女孩子，她肯定比我更懂这个事情。”

    周瑜再次摇了摇头，此时忧伤的不得了。

    “我感觉可能是误会，你说我仔细的想了想，也想不到自己有啥地方吸引女孩子喜欢的啊。”

    李正挠了挠头，很诚恳的说道：“周大哥，这事情我真的帮不了你。”

    “唉呀……可是我心里难受啊，就想找个人说说话。”周瑜郁闷的厉害，“我感觉我自己好像是中了情花毒了。”

    “问世间情为何物，真的是让人心里痒痒啊！”

    李正再次想要站起来，可是又不想丢下周瑜一个人不管。

    于是只能一边等待，一边忍受葫芦娃那翻来覆去的万一可是。

    又过了一段煎熬的时间，就听到开门的声音。

    李正迅速站起来说道：“李红回来了！他应该能帮到周大哥你！”

    出租房并不大，李红听到里面的声音后就走了过来，正好看到了屋子里床边坐着的周瑜和站在一边的李正。

    “周大哥来了啊，看起来好像是遇到了麻烦？”

    李红买了两斤瓜子，在拉了一张椅子坐下后，就分了瓜子给周瑜还有李正吃。

    李正抓了一把瓜子就出去了，他真的不想再听周瑜唠叨了。

    周瑜抓了一把瓜子，吃了一口发现是奶香的。

    “我其实是遇到了一个麻烦事情，也不算是多麻烦。”

    周瑜很是忧伤的把刚才的丢人事情又又又复述了一遍。

    李红一边吃瓜子，一边听周瑜讲故事，听的津津有味。

    周瑜很快就讲完了自己的故事，又期待的看着李红。

    “你说，她真的是在开玩笑吗？”

    李红把瓜子皮吐在了旁边的塑料垃圾桶里，很快擦了擦嘴巴说道：“应该是真的。”

    “唉！”周瑜叹了口气，迅速说道：“我也觉得应该是真的，可是你说我该怎么办？当时我就在想了，万一是开玩笑怎么办？”

    然后就不敢回应了，直接退了。

    李红说道：“我觉得这种事情当做没发生就可以了，如果周大哥你喜欢她的话，她肯定还会继续表示的，如果不喜欢的话，下次还这样就可以了。”

    周瑜看着李红，感觉李红和李正不一样，很不一样。

    此时周瑜也不顾自己的事情了，一脸好奇的看着李红。

    “你和李正看起来也不差几岁啊，怎么感觉你好懂啊？”

    李红解释道：“其实大部分人都没有什么经验，我之前也问过大家，大家都说是稀里糊涂，然后顺其自然的就在一起了，感觉中间很多事情都非常模糊。”

    “我不一样，我记得很清楚，包括我和蓉儿为什么认识，还有中间发生的很多事情。”

    “我那方面的事情并不是那么顺利，所以比李正多一些体会吧。”

    李红的武功在一群人里算是弱者了，不过此时却展现出了三神将还有郭天等强者都没有的特殊强项！

    周瑜顿时大喜，“那你帮我参谋参谋，我现在应该怎么做？”

    李红也无奈了，“我不是说了吗？就是顺其自然，我觉得周大哥你还是太缺自信了。”

    周瑜着急的说道：“我哪里有什么自信啊，我除了钱，别的就都没有了！”

    李红解释道：“这就是原因吧，我刚才排队结账的时候看了一下手机，米拉发了个朋友圈，想必是周大哥你有了好东西吧？”

    李红李正都是公司的保安，自然有米拉的好友，米拉可不会错过加他们好友的机会。

    所以李红也看到了米拉的朋友圈，大致的了解到了一些事情。

    周瑜迅速把珠宝的事情又说了出来，他光顾着说自己的感情事情了，没来得及说这个。

    李红听到了完整的事情后，就说道：“我觉得这个女人不适合你，周大哥你看着着急，但是我觉得就算是你知道她不是开玩笑，也不会答应的。”

    周瑜很是苦恼的看着李红，“那现在怎么办？”

    李红直接说道：“等下一个吧。”

    周瑜委屈的看着李红，“真的会有下一个吗？”

    李红点了点头，“会有的，周大哥你……”

    李红想了一下，说道：“本想劝你多出去走走，或者是见识见识外面的一些事情的，但是仔细一想，多了解那些纸醉金迷的事情对你也不算是好事情。”

    周瑜觉得……是好事情啊……

    李红很快说道：“我觉得这种事情也不用着急，不如周大哥先把条件定高一些。”

    “比如家产最少千万，父母都是知识分子，独生女，有涵养，身材气质出类拔萃，未婚，没有性经验，最少会三国语言，能下厨，会做家务。”

    周瑜听着李红的要求，笑着说道：“就我这条件，这么提要求，别人肯定会觉得我脑子有问题吧。”

    李红无所谓的说道：“试试看怎么样？反正也不损失什么。”

    周瑜笑着说道：“肯定找不到人的。”

    李红站起来说道：“我也觉得不可能，但是万一有人觉得她可以呢？”

    周瑜有点紧张了，“但是我不行啊…”

    李红说道：“那就把你的真实资料写上去，对方要还是觉得可以的话，那聊起来不就顺利很多吗？”

    周瑜想了想，很快说道：“可是我们去哪里登记呢？网上感觉都是骗子。”

    李红说道：“在公司的官网上发个征婚启事不就好了？”

    周瑜摇了摇头，“不行，太难为情了。”

    李红算是服了这人了，“那你和张叔说一下，把要求和你自己的条件都写上去，我敢保证，不出一天，整个写字楼的人都会知道这个事情。”

    周瑜大急，“不行！这样我还有什么脸面见人啊！”

    李红说道：“戴口罩就可以了，再说你一直都是穿运动服上班的，换身衣服不就没人认识了吗？”

    周瑜皱起了眉头，“有道理啊…”

    李红无奈的说道：“这个事情没那么快出结果，不要整天想这个事情了，你还是好好赚钱吧。”

    “这里的人不是经常说吗？努力赚钱的男人，身边不会缺女人的。”

    “其实我更担心你有钱了会沉迷女色，现在看来是我多虑了。”

    唉…李红也叹了口气。

