    顿了顿，陈六合又指了指特里普斯拉维，对古丁奥维拓说道：“在炎夏，你们什么都做不了！但出了炎夏的国门，你们的恩怨和他的死活，我不管。”

    听到陈六合的话，古丁奥维拓不为所动的笑了笑！

    古丁奥维拓和陈六合这两个都及其自大自负的人，似乎根本就没有在一个频道上。

    古丁奥维拓抬手指了指特里普斯拉维，丝毫没有听取陈六合建议的意思，他对陈六合说道：“要不这样，把他交给我玩一天，一天后，不管他是死是活，这场恩怨，都一笔勾销，我带着人，立即离开炎夏。”

    陈六合摇了摇头，说道：“那不可能！一天，足够让这小子死上千百次了。”

    “为了一个特里普斯家族的继承人，而站在我们古丁家族的对立面，这是个很不明智的选择！人皇，你现在的处境已然是自身难保，何必再招惹你招惹不起的人和事呢？”

    古丁奥维拓淡淡的说道：“我相信这个世上没人愿意主动寻死，多活一天是一天，不好吗？”

    “如果我把特里普斯拉维交给你，你们古丁家族会帮我渡过难关吗？”陈六合不疾不徐的反问道，嘴角的笑容耐人寻味。

    古丁奥维拓摇摇头说道：“你应该知道，我们八大家族都有协议，不会参与任何一个国度任何一场的博弈，不然，这是要破坏平衡的，太不公平。”

    “那你还跟我在这里说什么屁话？你连跟我谈判的筹码都没有，不是在浪费时间吗？”陈六合耸了耸肩，毫不客气的骂了一声。

    古丁奥维拓仍旧没有动怒，他说道：“人皇，我们可不是没有筹码，我们的筹码恰恰是你的性命！你如果要一意孤行的话，你会死！”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“你们今晚要在这里杀我？”

    “这是无奈之举，我们想要的，只是特里普斯拉维。”古丁奥维拓满脸无奈的说道。

    陈六合咧开了嘴角，露出了一口洁白的牙齿，道：“那就来试试吧。”

    “看来你是要一心寻死了。”古丁奥维拓轻叹了一声！

    话音一落，站在他身后的那个老者猛然跨前了一步，跟夜刃并肩而站！

    这一瞬，从老者那瘦弱的身躯中，徒然迸发出了一股骇人的气势，整个人仿若在无形中，都变得高大巍峨了起来！

    “啧啧，大手笔，古丁家族果然不简单，不愧是底蕴深厚实力恐怖啊！一出手，就是两个神榜级别的绝顶强者！你们也是有备而来。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    “炎夏是个神秘而让人敬畏的国度，我们古丁家族做事，没有大意的习惯。”古丁奥维拓云淡风轻的说道。

    陈六合点了点头，看向那名老者，道：“你是谁？神榜上没听说过你这一号形象的人！但你似乎又有着不弱于神榜的实力。”

    “古丁家族的家仆一个而已，不提也罢，虽然没在神榜之上，但一身拳脚还算看得过去，勉强可以一战。”老人说道，金色的眸子璀璨发亮。

    陈六合点点头：“就像我们炎夏的天榜一样，很多强者虽然不在天榜位上，但仍旧有着不俗的实力！看来你就属于这一号隐士高手了。”

    “速战速决。”古丁奥维拓淡淡的吐出四个字，奠定了今晚必定要发生的惨烈一战！

    陈六合的神情在这一刻也冷峻了起来，还未战，就让他感觉到了空前莫大的压力！

    在两大神榜级别的强者气势压迫下，陈六合情不自禁的感觉到了巨大威胁感袭来！

    两大神榜高手的联合，可不是一加一等于二那么简单的事情……

    陈六合双眉凝起，全神贯注，就在这个大战即将一触即发的时候。

    突然，一道毫无征兆的声音，从不远处的半空中，徐徐传来：“好热闹，今晚心血来潮的散心，似乎还能遇上一些预料之外的惊喜。”

    这道声音，把在场的所有人都惊了一下，纷纷扭头望向声源所在。

    赫然，就看到，在几十米开外的一座高墙之上，站着一道挺拔的身姿。

    夜空悬在他的头顶上方，一轮弯月仿若悬挂在他的身后半空，这是极具视觉冲击力的一幕，把高墙上的那个人，承托的宛若天神一般的不凡……

    这是一个青年，看上去年纪二十五六岁的青年！

    一头短寸发，面容刚毅俊朗棱角分明，脸上无形透发出一种让人自卑三分的傲然之姿！

    他穿着一套及其简单且普通的休闲装，脚下踩着一双黑色的战用靴，身材魁梧高大，散发出一种让人禁不住多看两眼的强大气息！

    当看到这个青年的时候，陈六合的脸上猛然浮现出了一抹莫名到极点的笑容，那闪烁着诡谲目光的眼神，很是意味深长，让人根本就琢磨不透陈六合在这一刻的心思几何。

    而特里普斯拉维，也是露出了一个灿烂的笑容，就像是一个溺水的人，猛然抓住了一根救命稻草一般的如释重负。

    再看古丁奥维拓，那两道浓眉不易察觉的轻轻挑动了两下，眉梢微微上扬，眼中闪过了一抹凌厉之色！

    夜刃和那个瘦弱老者两大强者，则是心中一提，因为他们能从那个青年身上，感受到一种强大的冲击力和压迫，毫无疑问，这突如其来的炎夏青年，是个让他们不敢小觑的高手。

    “诸葛铭神，你是来帮我杀人，还是来阻我杀人？”古丁奥维拓一口就叫出了高墙之上那青年的名字。

    一语便足以石破惊天！高墙上的魁梧青年，不是诸葛铭神还能有谁？

    他今晚也出现在了这里，而且时机如此的巧妙和耐人寻味，委实是一件有点惊世骇俗的事情！

    “能被古丁家族的第二顺位继承人一口喊出名字，这不得不说，让我倍感荣幸。”诸葛铭神那平和的声音缓缓传出，他足下轻轻一点，整个人跃下了高达三四米的高墙。

    双足落地，无声无息，就像是身躯没有重量一般……

