    夜深后，趁着钟灵自己参悟体会修炼的空当。

    张少陵便会在小院中修炼玄阶下品元技，七玄指！

    如今，张少陵的修为才刚刚得以飞跃。

    需要一段时间的沉浸与巩固！

    而修炼七玄指就是一举两得的选择，既能巩固修为，又能顺便提升七玄指的境界！

    这七玄指前三式都不难，只要境界达到要求，并且懂其中原理，就能将该有的威能发挥个七七八八。

    但三式之后，每多一式，多一指！七玄指的威能就会成倍叠加！

    因而难度也将随之增大！

    哪怕张少陵身为仙帝，但毕竟如今已经重生，体质反应都不如从前，因而也需要练习熟悉，才能真正施展全部威能！

    只要他能有所成就，战力便能再次飞涨！自保之力也将飞升！

    转眼间。

    半个月过去。

    这一天就是钟家传承大比，决定少族长之位的日子！

    同样也是张少陵为了三房的留存而该向整个家族证明自己实力的日子！

    张少陵还是个还在自己的小院里。

    沉浸在自己元技的修炼之中。

    忽然他猛然睁眼！右掌食指对着面前的一颗五人围抱的大树点去！

    一道白色的光束瞬间射出。

    直接将那大树从中心洞穿！

    张少陵身子微微一侧，双眼一眯。

    当他看到大树之后的院墙之上，一个手指大小的空洞时。

    露出了一抹满意的微笑。

    若是此时身旁还有外人，恐怕更要被吓得魂飞魄散。

    刚刚张少陵的那一指并未造成如何恐怖的声势，可却已经将大树洞穿，又接着将那足足一米厚刚石院墙穿透！

    若是打在人身上，必死无疑！

    而没有太大的声势，同样也是因为那一指太快，太强！

    更是那一指能出奇制胜的一大优势！！

    张少陵轻笑着呢喃道。

    “呵呵，这七玄指不愧是能与玄阶极品元技媲美的元技，这后面的几式威力暴涨！刚刚仅仅是第四式指四的威力就如此可观，指五指六想必更是厉害，呵呵，如此，除了显露神魂以外，我算是再多了一保命手段吧。”

    心安许多。

    张少陵听到小院之外，一道道急促的脚步传来。

    心知那是钟家族人们都在朝家族擂场而去！为了今日的家族传承大比。

    不过他却没着急。

    反而是在院中盘坐了下来。

    足足过去一个时辰后。

    忽然小院中的屋内，莫名出现一阵气息鼓动。

    而且还有愈演愈烈的趋势。

    轰！

    猛的一道黄色的能量就要冲天而起！

    但就在这时，张少陵已经及时醒来。

    抬头发现面前屋内的异样，顿时神情转喜。

    但他同时动作也不慢，身上一股强大的魂力运转，直接将面前的蓝色能量镇压而下！

    转瞬，黄色能量的气息就再也察觉不到。

    眼前这虽然也是异象，却没有当初张少陵以十九重筑基逆天踏入魂开境时那样的恐怖，张少陵凭借真玄境巅峰的强大武魂之力还是可以镇压下来的。

    而方才三房的发生的异动，并未引起钟家其他的注意。

    一是因为张少陵镇压的快。

    而则是因为钟家今日传承大比太过重要，每个族人都沉浸在兴奋与期待中，并未关注外界的变化。

    不过钟家的人没察觉到。

    却不代表没有其他更强者注意到。

    此时，在中灵城，灵药阁中的一间雅室内。

    一个花白胡子的老者却是神情一动，目光不自觉朝着钟家的方向看去。

    他的身旁座位，一个俊郎的青年器宇不凡！光是坐在那里，便让人觉得非同一般！

    青年微微皱眉，看向老者问道。

    “庄老，你也感觉到了？”

    被称作庄老的老者闻言，回首看来，点点头轻笑道。

    “若是猜的不错，那是有人突破，踏入了魂开境，欧阳小友觉得如何？”

    被称为欧阳的青年，闻言也赞同的点头。

    “没错，但气息掩盖的很快，似乎是有人刻意为之，而那透露出来的武魂气息，起码，也是三品以上。”

    庄老闻言若有所思，片刻后点头道，“哈哈，想不到在这中灵城中竟然还能碰到这样的天才，我们俩的运气还真是不错！”

    庄老又对欧阳笑道。

    “欧阳小友，听闻你此行来此，除了为了那事以外，也打算沿途顺便为宗门挑选天赋厉害的弟子，今日这中灵城的好苗子，还真让你碰上了。”

    欧阳闻言，点头承认道。

    “只是正快到了我赤炼圣宗公开选拔新弟子的日子，我这个大师兄出门在外，自然也要顺便留意留意，本来没报什么希望，不过，若方才那显露气息之人，武魂当真有三品，或者三品之上！”

    “呵呵，那倒的确是意外之喜，不容错过啊！”

    两人正谈着。

    红莲忽然从外面进来，满面笑容道。

    “庄丹师，欧阳公子，你们俩聊什么呢这么开心？”

    欧阳与庄老见人进来，都礼貌的点了点头。

    随即庄老才道。

    “哈哈，也没什么，就是方才我们都发现在这中灵城西南方向，传出了一道不寻常的气息，应该是有人突破到了魂开境，而且那气息透露出此人觉醒了品阶不低的武魂。”

    “正好，欧阳小友此行不正想给自己宗门招揽招揽新弟子吗？你说巧不巧，呵呵呵！”

    欧阳也轻笑着点头，道。

    “没错，在下与庄老对中灵城不熟，不知可否请教红莲小姐，那西南方向，都是些什么势力？否则那人气息已经隐匿，一会我蒙头寻找，还真不容易找到。”

    红莲闻言，露出恍然大悟的神色。

    思索了一会后，摇了摇头有些可惜道。

    “西南方向，可是有些不少家族呢，周家，李家，四大家族的钟家与林家都在，若是想确定气息来自哪家还真不好说……”

    正说着，红莲忽然想起了什么重点般，有些惊喜的看向庄老道。

    “对了，庄老，好巧不巧，上次跟你提过，那个炼制了洗髓丹，还将你那宝贝徒儿何旭好一顿指点的炼丹师小子所在的家族，钟家，正好也在西南方向唉！”

    同时红莲又有所猜测。

    之前她除了见识了张少陵这小子非凡的炼丹手法，同时也见识了张少陵几番渐渐突破修为！

    此时听庄老与欧阳说起方才有人踏入魂开境。

    她顿时忍不住猜测，“不会就是张少陵这小子突破了吧？这小子基因突变！修炼起来快得像怪物，这么一个月过去了，就算突破到魂开境也不是不可能啊！”

    她倒是没有庄老与欧阳两人修为那么高，没有感受到刚刚一闪而逝的远处的气息。

    但心里产生这个猜测后，便越觉得可能！

    于是她也将想法告诉了庄老二人。

    “而且，庄老，我告诉您，那个小子啊不仅仅是炼丹手法厉害，同时啊天赋实力也夸张的怪人！”

    庄老与欧阳闻言，都有些疑惑。

    等待红莲继续说下去。

