
　　第二天。

　　白天，没有什么意外的过去了。

　　四季也只是到处收集了一下情报，并没有多做什么。

　　不管是赤井秀一还是Vermouth等人，都没有发现四季的归来。

　　时间很快就到了傍晚。

　　毛利侦探事务所。

　　小兰正在和阿笠博士打电话，主要是询问关于Vermouth的事情。

　　“Vermouth？不好意思啊，小兰，我没听说过这个名字啊。”

　　那边的阿笠博士这么说道。

　　对此小兰也早有预料，所以也并没有多少意外。

　　“这样啊，不过是谁呢？送这样的请帖来。”

　　“那毛利会去吗？这种晚会，说起来就是明天晚上了吧。”

　　“嗯。”

　　小兰应了一声，然后回过头一看。

　　园子正在给毛利小五郎化装。

　　“说什么勇敢接受挑衅才算是东京人，爸爸现在在做准备，让园子帮他化装，而且还在为造型发愁呢。”

　　“化装？”

　　“嗯，请贴上写着，因为是万圣节派对所以参加者要全体化装成怪物，穿黑色西装或者黑色晚礼服去参加，当然同伴也要。”

　　“诶？同伴也要？那么兰你也一起去吗？”

　　“怎么可能去啊，那种妖怪派对！”

　　小兰想都没想就直接否定了，声音都变大了起来。

　　于是毛利小五郎和园子都看向她，表示这是在说他们吗？

　　而电话那边的阿笠博士，倒是了解的笑笑。

　　“说的也是啊。”

　　小兰虽然战斗力不错，但就是对鬼怪之类的没辙。

　　当然，他们不认识的索妮娅，实际上也是这样。

　　如果遇到比较灵异一点的事情，或许索妮娅的战斗力会直接变成零吧。

　　不过这也不是重点啦。

　　“对了，博士，想要拜托你一件事情。”

　　“什么？”

　　“我想啊，既然信寄到我爸爸这里来了，那也许新一那边也收到了，所以能不能帮我看一下信箱？如果不用邮件告诉他的话，那家伙以后会很啰嗦的。”

　　“这个……我知道了，我会去看看的，如果有的话再打电话给你，不过我想应该没有的吧。”

　　“嗯，还有，这件事情不要告诉柯南。”

　　“为什么？”

　　“因为那孩子知道的话，肯定会跑去危险的地方的，而且……”

　　而且，在朱蒂那里看到的一大堆照片，让小兰感觉这里面，或许隐藏着什么问题。

　　“而且什么？”

　　“啊，没什么，就是让他没事的话就赶紧回家。”

　　“哦。”

　　“没别的事情，先这样了。”

　　小兰这么说道。

　　然后没有多说什么，直接就挂了电话。

　　……

　　另一边，阿笠博士家里。

　　柯南，阿笠博士，还有灰原哀都在这边。

　　虽然依旧感冒着，但灰原哀还是跑过来了。

　　“那么，你打算去吗？这个幽灵船。”

　　坐在沙发上的灰原哀看着柯南。

　　而柯南则是拿着那封信坐在一边。

　　“嗯，这个寄信人的名字总觉得不对。”

　　“你有印象吗？”

　　阿笠博士也走了过来询问道。

　　而柯南倒是看向了灰原哀。

　　“有印象的应该是灰原吧，因为Vermouth和Vodka，Gin一样，都是酒的名字。”

　　“没听说过，而且我对酒也不熟悉。”

　　灰原哀这么说道。

　　Vermouth她确实是没听说过的，但是……

　　“原产于意大利的酒，Vermouth是英语，在日本一般叫做……贝尔摩德！”

　　“！”

　　听到这个，灰原哀立刻就不能淡定了。

　　而柯南，倒是一脸早有预料的样子。

　　“果然，是你听到过的名字，也就是黑衣组织里成员的代号了。”

　　“那这张请帖……”

　　阿笠博士也是有些惊讶。

　　而柯南，依旧是满脸笑容的样子。

　　“嗯，是来自他们的同伙，贝尔摩德的邀请呢，不知道他们是做好了万全的准备呢，还是已经等得不耐烦了，不去的话就没办法对付了。”

　　“不行的！”

　　灰原哀看向柯南，直接开口否定。

　　“不要去，放弃吧，这是一个圈套，去的话会被杀的。”

　　“啊，也许吧。”

　　“如果，如果找四季一起去的话，或许还可以……”

　　“不可否认，四季那个家伙，确实是很厉害的样子。”

　　柯南这么说道，随即直接反问。

　　“但是，你能够保证，他一定就会帮我们吗？”

　　“……”

　　“而且你不要忘记了，他很可能有一个代号，叫做Cider，说不定……”

　　说不定会是黑衣组织的人，说不定和Vermouth他们是一伙的。

　　四季的身份，他们一点都不清楚，虽然看起来不像是坏人的样子。

　　对此，灰原哀只能沉默，不知道应该怎么办才好。

　　实际上，她对此也依旧有着担心，说不定从一开始，四季就是在骗她，说不定四季，真的是黑衣组织的一员。

　　而柯南，却是突然打开自己的麻醉手表，将灰原哀给麻醉了。

　　阿笠博士对此，有些意外。

　　“喂喂，柯南……”

　　“没办法，博士，还是让她安静一下吧。”

　　“难道你要把她放在这里，一个人离开吗？”

　　“这个先不说，你看这个，阿笠博士……”

　　柯南举起了手中的信，同时解释着。

　　“这是寄到我家的请贴上的收信人，信封和请贴上写的是工藤新一，但是信封里面信纸的开头却是，江户川柯南！”

　　“这……这个难道说……”

　　“嗯，已经暴露了。”

　　柯南点点头，脸上似乎还带着一个苦笑的样子。

　　“我就是工藤新一的，这件事情！”

　　……

　　一条长长的海上大桥上，一辆保时捷356A以正常的速度行驶着。

　　“万圣节派对？那是什么？”

　　坐在副驾驶座上的Vodka，表示不明白。

　　而嘴里叼着烟看着自己的爱车的Gin，则是稍微解释一下。

　　“明晚7点在港口开始。”

　　“可是大哥为什么要让我去这种胡闹的地方？”

　　“贝尔摩德紧咬着一条，让她刺探内情的命令，我早就烦透了那个女人的秘密主义。”

　　Gin似乎有些不爽的样子。

　　“虽然没有得到许可，这也没关系，一旦她做出什么越轨举动的话，我可不会轻饶她！”

　　……

　　某个地方，某个房间里。

　　“Cider？”

　　Vermouth略微皱眉，虽然这个单词没少听到，但如果把这个当成代号的话，她可就没有听说过了。

　　虽然组织就是以酒名作为代号的，但她还真的没听说过组织里有谁的代号是Cider。

　　四季真的有那么一个代号？难道说四季是自己人？

　　Vermouth对此有点怀疑。

　　不过组织那么大，有她没听说过的人，很正常，而且说不定是新加入的。

　　如果四季真的是自己人的话，那事情，似乎就好办多了。

　　但现在，并不能指望这一点。

　　……

　　“Calvados，在移民厅里，有没有自己人？”

　　“当然。”

　　移民厅虽然不算厉害，但针对入境外国人的这一点，还是不能忽视的权力。

　　所以移民厅里，Calvados自然也是安插了人手的。

　　“之前调查了FBI的人，应该也拍到了不少照片吧？”

　　“是。”

　　“除了和移民厅有过接触的FBI探员之外，把其他的照片都拿去给移民厅的人，让他们去抓人，引发他们的交火，另外，派人去狙击水无怜奈，但不要把她杀死，只要制造出话题就可以了，通过那个女人，我们可以引出CIA的人。”

　　移民厅毕竟只是小角色，说实话四季和Calvados都不怎么放在心上，因为太好对付了一点。

　　FBI倒是比较麻烦，因为有不少的高手，而且还有智慧型的人才。

　　而CIA，则是四季的老对手了，主要对手也是CIA的。

　　和FBI不同，CIA的特工基本上每个国家都有，而且有很多隐藏得极深的存在，根本就不会轻易暴露。

　　而且FBI的人，在日本的几个主要人物，四季都知道，威胁是有的，但相比起了解不对的CIA，FBI对四季的威胁算是低的了。

　　这一次引发FBI和移民厅的人的交火，也会让他们心生间隙。

　　“另外，最好能够让移民厅的一些比较有威胁的人组成一组，然后把消息透露给他们，具体的事情，我明天再通知你。”

　　“我明白，这就去办，另外，这一次需不需要支援？”

　　“暂时不用了，这一次就只是凑个热闹而已，小打小闹，做好事情就可以了。”

　　“好吧，那你等我消息吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　Calvados说完，就直接挂断了电话。

　　四季收起手机，轻呼了一口气。

　　这一次，确实只能算是小打小闹而已，毕竟也没有真的打算对付FBI那些人。

　　毕竟FBI此时在这边的人，也还没有多少，等这一次事件过后，才会更大规模的调动人手过来和黑衣组织掐架。

　　所以等到那个时候，才是真正的对付FBI的时候。

　　现在，就让移民厅的人去试试水好了。

　　……

　　第二天。

　　现在不需要上学，所以山田今日和山田明日都是在家的。

　　宫野明美也在，不过灰原哀不在，而是在阿笠博士那边，昨晚一晚上都没有回来，倒是柯南过来传话让她们不用担心。

　　宫野明美自然不可能不担心，看了看外面，似乎没发现有什么人的样子，于是就打算出去，到阿笠博士家看看。

　　不过就在这个时候，一辆车停了下来，铃木绫子从车子里下来了，正好就和出来的宫野明美见了面。

　　“明乃小姐。”

　　“啊，是。”

　　宫野明美赶紧应了一声，现在的她，在外人面前，依旧还是打扮成宫藤明乃的样子的，避免不必要的麻烦。

　　而铃木绫子，倒是直接说道。

　　“明乃小姐，去叫上今日和明日一起，跟我走。”

　　“诶？要去哪儿？”

　　宫野明美对此有些疑惑，突然间这是怎么了？

　　而铃木绫子，则是直接说道。

　　“我们铃木家的保镖，发现了四季的行踪的样子，所以我想让你们一起过去看看，说不定四季就在那边。”

　　“这……是，我知道了。”

　　宫野明美应了一声，看了阿笠博士家一眼，还是转身回到房间里面去了。

　　反正是在阿笠博士家，应该是不需要担心的。

　　铃木绫子也跟着走了进去，要对山田今日和山田明日解释一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百三十章：疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 