    卖身？十年？

    好大的胆子!!!,,

    寸刀身上的杀气，又开始飙升！

    他冷笑：“你也太看得起，你自己了吧？”

    冰冷的柳叶刀，瞬间抵在谢显华的脖颈上，寸刀声音越发阴冷。

    “你知道之前逼我卖身那人，怎样死的吗？”

    寸刀不等谢显华回答，兀自喃喃道：“我扎了他，七七四十九刀！”

    谢显华垂眸看了眼，脖颈上的柳叶刀，平静的应和。

    “嗯，那是他该死。”

    寸刀愣了一下。

    在他刀下，还能如此平静的人，屈指可数！

    他有些欣赏谢显华了。

    寸刀突然想知道，令谢显华冒险揭穿他的原因，是什么？

    大家装作不知道，不是更好吗？

    寸刀收起柳叶刀，冷声道：“给你半盏茶的时候，说服我，否则死！”

    谢显华闻言心中大定，缓声开口：“第一，你想活；第二……”

    他顿了顿，嘴角逸出笑，十分笃定：“你对季婈的药，十分好奇。”

    寸刀瞳孔微缩，转瞬后，重新恢复平静。

    他直视谢显华。

    若说之前他对谢显华有一种，俯视般的欣赏。

    可现在，则是真正将谢显华放在，平等的位置上。

    谢显华说对了！

    他虽表现得不在意，心底却抓心挠肺般的好奇。

    到底是什么神奇的药啊？

    竟能给牲畜开智！！！

    简直闻所未闻，堪比神药！

    这种诱惑，能领天下人疯狂！

    没想到他天衣无缝的掩藏，谢显华还是看出来了。

    “行，十年，我应你。”

    寸刀改口，既然人家都不怕引狼入室，他怕个鸟！

    等季婈治好他的胸弊之症，熬过十年，再成倍跟他们算账不迟！

    谢显华看着走远的寸刀，他缓缓张开手。

    掌心里，汗湿一片。

    他之前怀疑寸刀说谎。

    一番试探，不出所料！

    寸刀果然听到，他和季婈的对话。

    情急之下，他用‘卖身十年’激寸刀。

    寸刀有些自负，他认为那么强大的他，怎么会不敢跟弱小的人对赌？

    ……

    虽然他不太了解寸刀，但听季婈说过寸刀。

    寸刀曾在毕五的摘星楼，做过护卫队长。

    可他看寸刀那一手飞刀，耍得出神入化。

    这样出色的人，与花楼的护卫队长一职，匹配吗？

    不！

    然而做事粗中有细的毕五，却敢用他。

    精明的毕大人亦放任不管。

    说明什么？

    说明寸刀这人的人品，起码是可信的。

    “十年。”

    谢显华攥紧拳头。

    十年内，他只要他强大起来！

    强大了，管他什么寸刀、尺刀、砍柴刀，又有何惧？

    何况，这十年，还能使唤寸刀办事。

    ……

    夜幕降临。

    青芦村逐渐安静下来。

    天气炎热，稍微动一动，脱下衣裳拧一拧，都能拧出汗水。

    谢显容的房间小，晚上睡觉门一关，更是闷得喘不过气。

    季婈叹息一声，提着桶，往井边打水，准备再擦擦身。

    她刚出屋，骤然一个人影，从斜刺里冲出来。

    季婈吓得举起水桶，要照着对方的头脸砸下去。

    “诶诶诶，是我，是我，别砸别砸!”

    季婈听到是于氏的声音，她蹙了蹙眉，放下水桶，问。

    “你这大晚上不睡觉，猫这做什么呢？”

    于氏脸上扬起，热情又灿烂的笑。

    “我这不是怕你晚上睡不着，想陪你聊天解闷么？”

    季婈身子一抖，跟于氏聊天？

    她连忙摆手：“我没有睡不着，我困得很，于嫂子去休息吧。”

    于氏像没听出，季婈不待见她似的。

    她依旧亲亲热热地，一手抢走水桶，一手挽住季婈的手臂。

    “你这是要打水是吧？这种力气活，交给嫂子来就好。”

    于氏说罢，径自风风火火，去井边打水。

    季婈看着于氏干活干得喜笑颜开。

    她一双秀眉蹙了起来。

    于氏无事献殷情，非奸即盗啊！

    ‘勤快’的于氏打好水，季婈看她还留在房间内不肯走。

    季婈头疼的问：“于嫂子不去睡觉吗？”

    却见于氏殷勤的，走到她面前，伸手脱她衣裳上的盘扣。

    季婈骤然激起，一身鸡皮疙瘩。

    “你这是干嘛？”她后退一大步，拉开与于氏的距离。

    于氏的眼睛在季婈，可能缝兜的地方，滴溜溜转。

    她声音显得格外亲切：“我帮你擦身啊。”

    季婈垂下浓密的眼睫。

    于氏眼底，透着赤-裸裸的贪欲，想看不出来都难。

    季婈眸底隐没一记冷笑。

    为了掰正包氏的圣母性格，她再忍于氏几天！

    季婈强撑起笑脸，客气的推于氏出门，才吁出一口长气。

    门外，于氏脸上的笑，骤然落了下来。

    她回头厌恶且气愤地，看了眼紧闭的房门，压低声音啐了一声，小声嘀咕。

    “怪种！坏种！我呸！”

    骂了几句，于氏兀自觉得还泄不了愤。

    她忍不住压着声音骂起来：“真当老娘想伺候你？烂了下水的贱东西！脏了……”

    “咳！”

    蓦然，一人出现在于氏身后，他低低咳了一声。

    正聚精会神骂季婈的于氏，只觉得身后一个高大的阴影，从天而降。

    落在她身后。

    于氏的唇，开始哆嗦。

    怎么有人能从天上，飞下来呢？

    不是人的话……

    不是人是什么？

    “鬼啊——！”

    脑补过度的于氏，尖声惊叫一声。

    她骤然两眼一翻，身子瘫软，晕死过去。

    刚进入梦想的谢家人，突然被于氏，高亢的尖叫声吓醒。

    大家纷纷打开房门，朝院中看去。

    却看院中空荡荡的，一个人都没有。

    季婈一身水气的拉开门，她离于氏尖的叫声最近。

    自然将于氏的尖叫声听了个，一清二楚。

    再看团在院子角落，毫无异样的小白狼，季婈松了一口气。

    “大家都回屋睡吧，应该是外面的叫声。”她劝道。

    外面的？

    众人疑惑的，纷纷朝院外看了一眼，黑漆漆的啥也看不见。

    谢大娘等人也是心大，眼见没发现什么不对，真的转身回屋睡去了。

    等谢家人都回屋后，季婈朝小白狼招招手。

    小白狼当即，屁颠屁颠地凑过来。

    季婈竖起手指在唇前，比了个禁声的动作。

    小白狼立刻会意，尽量不再发出声音。

    季婈满意地伸出手指，凑到小白狼嘴边。

    小白狼脑海里，早已铭记这个动作。

    这动作代表着，又能喝到舒服到，毛发都能抖的水啦！

    小白狼兴奋的舔两下，还没过瘾，却看到季婈收回了手？

    它不满地跟季婈，小声呜呜控诉。

    季婈没好气的揉着小白狼问：“你还小，不能多喝，我问你于氏去哪了？”

    于氏？

    小白狼想了想，刚才那个见到个影子，就吓尿的女人？

    它咧了咧嘴，露出嘲笑的表情。

    随即，小白狼转身，领着季婈往院外走去。

    季婈看了眼，黑漆漆的夜色，她蹙了蹙眉。

    蓦然想到谢显华……

    若今晚谢显华，没有去谷义平家住。

    谢显华应该不同意，她半夜出门吧？

    突然，季婈一怔。

    为什么她现在不由自主，想起谢显华的频率，这么频繁了？

    季婈晃晃脑袋，将谢显华丢出脑外，紧跟小白狼脚步，没入夜色中。

    出了谢家百米远，一直撒欢般，不停绕着她身旁跑的小白狼。

    遽然警觉的停下脚步。

    小白狼一双血红的眼，紧盯伸手不见五指的正前方，发出低低的警告奶音。

    “小白。”季婈谨慎的轻唤小白狼。

    “季婈？”

    突然，一道冷硬刻板，带着轻微沙哑的男声，从暗夜中的正前传来。

    这是一个陌生的声音！

    季婈记性极好。

    她很确定，在青芦村，从未听过这人的声音。

    此人不是青芦村人！！！

    一个外来人，三更半夜跑到贫瘠的青芦村。

    甚至一照面，就能喊出她的名字？

    季婈怎么想，都觉得诡异！

    她抿抿唇，冷声问：“你是谁？”

    随着她的话音落下，远处的黑影近了。

    是两个身材高大的男人。

    他们身着黑袍，普通的面色青白冷峻，眼睛死寂，犹如一潭死水。

    在这没有月色，四周树影婆娑的夜晚，路遇这俩行为诡异的人。

    特别像半路遇见勾魂鬼！

    饶是季婈胆子不小，亦骇得心率过快。

    “叮当——”

    一把匕首丢在季婈面前。

    其中一个面色青白的黑袍人，嗓音毫无起伏的问。

    “你是想自己死？还是我们动手？”

    季婈暗道倒霉，这又是哪来的，两个蛇精病？

    她没好气的轻踢小白狼。

    “看你带的什么路？”

    小白狼委屈的呜呜两声。

    挨骂的小白狼，生气的瞪着两个，拦路的罪魁祸首！

    突然，它学着狼王龇出利齿，义无反顾朝黑袍人冲去。

    “诶，小白回来！”

    季婈头疼的伸手扯小白狼，却没想到最近灵泉水喂多了。

    小白狼动作敏捷得，不像一只刚断奶的小狼崽。

    奔跑中一跃而起的小白狼，骤然亮出利爪。

    “刷刷——”

    几道皮肉撕裂的声音响起。

    小白狼落地时，它的利爪上，染着殷红的血渍。

    它脸上露出傲娇的神色。

    两个黑袍人，突然感到脸上火辣辣的疼。

    他们伸手一摸，再看一手血！

    两人完全想不到，十拿十稳的任务，竟见了血？？？

    “找死。”

    季婈发现，这两人就算生气，脸上的表情和声音，依旧怪异的刻板。

    可杀气，却如看不见浓雾，从四面八方包裹着她。

    “咻——”

    蓦然，一道银白的亮光，破开暗夜，从季婈身后急掠而来。

    柳叶刀贴着季婈耳边鬓发飞过，急速划破一个，青白脸黑袍人的脖颈动脉。

    血因压力从伤口处，喷射而出。

    “噗通——”

    柳叶刀穿透颈动脉的黑袍人，高大的身子轰然倒下。

    他的眼睛瞪得格外大，死死盯着柳叶刀飞来的方向。

    死透的黑袍人万万想不到……

    在一个小小的山村里，竟藏着一个暗杀高手！！！

