    第二次登陆游戏后，陈渊发现他多了一个待激活的技能。

    激活后，这个技能的功效就呈现在了他的面前。

    “梦魇LV1：让目标陷入幻觉”

    很简单的一个技能，有点“障眼法”的感觉，不过要高级很多。

    甚至能同步产生痛感。

    这个技能出现的恰到好处，正好可以帮陈渊验证一个想法。

    那就是，怎样才能获得更多的经验值（恐惧值）。

    第一次，陈渊用的是最简单粗暴的方式，直接可怕的手段干掉两人，收获了一百多点恐惧值。

    正好第二次登陆游戏，附近又有两个npc，和上次的数量一致。

    这一次，陈渊打算在不杀死目标的情况下，尽可能多的获取恐惧值。

    在这种情况下，“梦魇”这个技能就非常关键了！

    当张伟和老李进入稻田后，陈渊就分别将他们拖入了恐怖的幻境，来回蹂躏。

    效果嘛……只比上一次好一点点。

    张伟和老李并没有陈渊想象的那么坚强。

    在经历过连番的恐惧后，直接就崩溃昏迷了。

    太不禁薅了！

    陈渊耗费了上次两倍多的时间和更多的精力，但是只多收获了一百五左右的恐惧值。

    比上次多了两成。

    这么一算，似乎有些划不来。

    不过具体的情况，还得多次尝试才知道。

    ......

    思考了一番后，陈渊没有去管昏迷的张伟和老李。

    他将目光投向了远方。

    那里，是灯火通明的城市！

    “这片稻田太荒凉了，人影都看不到几个，应该是偏僻的乡下。”

    “去城市里面，肯定能收割到更多的恐惧值！”

    “但是，这片稻田应该是类似新手村的地方。”

    “现在去城市的话，会不会有未知的危险呢？比如猎魔人什么的？”

    陈渊看着远方的城市，又是一通瞎琢磨。

    按照正常的游戏流程，苟一点的话，可以现在“新手村稻田”发育。

    等实力足够了，再去新的地图。

    也就是前面的那片城市。

    但是陈渊已经有点迫不及待的，想要去看看城市里的风景了！

    犹豫了一小会儿后，陈渊还是决定直接前往城市，不等了！

    陈渊是一个果断的人，做出决定后，就会坚定不移的执行。

    他当即就离开了稻田，在漆黑的夜色中，如同鬼魅般向城市的方向走去。

    ……

    陈渊不知道的是，他刚才的想法，是错误的。

    这里，并非简单的游戏世界。

    更没有“新手村”之类的概念。

    如果他没有及时离开的，可能就危险了！

    时间回推到10分钟前。

    赵宏刚坐在局长办公室中，看着面前堆在一起的文件，只觉得头痛欲裂。

    他带着一帮子人空降到兰城，却面临这么大一个烂摊子！

    各种诡异、惊悚的事件频出，手下完全不够用！

    不说旁人，就连赵宏刚自己，也每天工作15个小时以上。

    若非他早已不是常人，只怕身体已经垮掉了。

    “叮铃铃！”

    就在赵宏刚苦恼的时候，他办公桌上的电话响了。

    他扫了一眼来电者是“张伟”后，立刻接了起来。

    由于无人可用，稻田的那起诡异事件，他只能让张伟和老李这两个接触过的探员去盯着。

    让他们一有情况，就通知自己。

    这么说，是张伟那边有新发现了？

    脑海中闪过这些念头的同时，赵宏刚没有丝毫的耽搁，以最快的速度接起来了电话。

    “喂，我是赵宏刚，你那发生什么事了吗？是不是那个稻草人又出现了？”

    赵宏刚一口气说完整句话，希望能从张伟那得到些有用的情况。

    让他没有想到的是，张伟却仿佛没有听到他的话一般，在那“喂喂喂”个不停。

    这诡异的情况，让赵宏刚心中一冷。

    他知道，张伟那边肯定是遇到可怕的事情了，不然不可能这样。

    但赵宏刚不想就此放弃，他大声吼道：

    “张伟，你能听到我说话吗？张伟？”

    赵宏刚大声嘶吼，可依旧得不到任何回应。

    电话那头，只能听到张伟急促粗重的喘息声。

    透过这声音，赵宏刚都能想象得的出来，张伟此时有多恐惧。

    几次呼唤无果后，赵宏刚决定打个视频电话过去。

    可是还不等他打，那头就传来一声张伟的惊恐惨叫！

    紧接着就是一阵摔打的声音，随后电话就挂掉了。

    这个情况，让赵宏刚面色微变。

    他意识到，张伟那边的情况非常糟糕！

    可眼下又没有人手可以调动。

    该怎么办？

    赵宏刚眉头紧锁的在办公室来回踱步了十几秒。

    随后一咬牙，决定亲自出手！

    他能当上这个局长，能力固然重要，但实力也绝对不可缺少！

    亲自出手的话，赵宏刚有把握今晚就解决掉那个稻草人。

    除非它还和之前一样，躲藏的一丝痕迹都没有。

    但是这个稻草人既然已经对张伟出手，那就不可能不留下痕迹！

    “三个小时！三个小时来回的路程加解决掉那个稻草人。”

    “大局可不能没人指挥啊！”

    心中这么想着，赵宏刚带上两个亲卫就出发了。

    然而，当他赶到那里的时候，只看到两个昏迷的探员。

    至于稻草人怪物，早就没影了！

    “这种低级的诡异怎么会随便乱跑？看痕迹还是往城市的方向去了，该死啊！”

    这个情况，让赵宏刚苦恼无比。

    他能追踪到一些陈渊留下来的痕迹。

    但是真要追上去，就不是几个小时的事情了。

    赵宏刚甚至可能要花上几天，甚至是一个礼拜的时间，才能处理掉那稻草人怪物。

    可赵宏刚身为兰城特事局的局长，手头的事情多到爆炸！

    他根本不可能花费那么多时间，追踪一个危害性不算很大的诡异。

    “算了，虱子多了不怕痒。先处理其他危害性更大的诡异吧。”

    万般无奈之下，赵宏刚也只能放弃了追查，带人返回了局里。

    ……

    另一边，陈渊还不知道他看似冒险的决定，其实躲开了一场危机。

    离开稻田没多久，他就感到精神一阵疲倦，脑袋昏昏沉沉的。

    有过一次经验的陈渊知道这是要强制下线的征兆了。

    于是他自己主动退出了“游戏”。

