    也在这个时候，一道清脆至极的声音，带着些许期待，骤然响起。

    “夫君，菜好了，快来尝尝！”

    秦文远闻言，轻笑一声，“来了来了。”

    回应完长乐，他看向戌狗，淡淡说道：“戌狗，记住，这件事情，不可对我夫人说出。”

    戌狗重重点头。

    至此，秦文远才和戌狗一起走向饭桌。

    …………

    黑夜，漆黑无度。

    漆黑如墨的夜空犹如一块黑布，抓把金沙撒在上面，便点缀成星河。

    偶尔的几声虫豸鸣叫，为梨花县这美奂的夜平添几分静谧。

    梨花县，某一间客栈外头。

    此时的客栈外头，正聚集着十几个衙役。

    他们各个面色严肃，抽出锋利的佩刀，目光慎重的看向前方客栈，像是客栈里头有什么莫大恐怖一般。

    “确定了吗？粮饷劫案唯一幸存者，兼并逃亡者林武云，就躲在了这间客栈？”

    一名衙役对着提供消息的人问道。

    根据提供消息的人说，客栈里面住着粮饷劫案逃亡者林武云，也是长安城现如今通缉榜的人。

    现在林武云可价值不少银子，朝廷说了，凡捉拿林武云，赏一千银两。

    凡提供林武云消息，赏五百银两！

    真的是炙手可热的香饽饽啊。

    “官爷，确定了，下午我就是亲眼见他进去的。”

    刘二掐笑道：“官爷，我去通知你们的时候，也让我的儿子监视客栈，确定进入客栈的林武云，并没有离开那里，一整个下午都是个在客栈里头。”

    “他受了伤，就是来咱们梨花县找药治愈伤势的。”

    “小子，你说是不是？那个犯人是不是躲在里面？”

    刘二儿子连忙点头，“对，没错，我可以用生命担保！”

    衙役头子闻言，微眯双眼，旋即下令道：“收！擒拿林武云！”

    “诺！”

    一众衙役应和，接着十几个衙役，便从四面八方开始向前方的客栈进发。

    这时，就在衙役头子也要拔刀上前的时候，却被刘二给拦住了。

    刘二依旧掐笑道：“嘿嘿，官爷，那个……那个我也算是提供消息的人了，那个官府许诺的五百两……”

    衙役头子皱眉道：“你放心，只要确定消息属实，不会少你的，让开！”

    “哎，好咧！”刘二连忙让了开来。

    旋即，他们又开始了行动。

    很快，衙役们纷纷进入了客栈里头。

    “咚，咚，咚……”

    他们尽量压低了自己脚步的声音，可还是不可避免的有些声音流出。

    声音很小，一般人的话压根察觉不到。

    然而，对于如今步步为营，且惊弓之鸟的林武云来说，此道声音无异于晴天霹雳！

    打从粮饷劫案之后，他就陷入了逃亡状态，短短两天时间里，大大小小的战斗多达十几波，对异样的声音在敏感不过了。

    此时此刻，二楼里的林武云一听到声音，便立马提起放在枕头旁边的佩刀。

    如今的他，上半身绑着绷带，拿起刀的时候，都有撕心裂肺的疼痛。

    “咚！咚！咚！！”

    而就在他准备迎敌的时刻，外面的声音突然大了起来。

    最开始大的吓人，似乎是兵器交锋的声音，随即声音越来越小，直到彻底没了声音。

    “怎么回事？！为何外面突然会有打斗声音？”

    林武云眉头微微皱起，他可不认为自己戴罪之身，还会有别人帮助。

    正当林武云诧异时，他门口的纸窗上浮现出来一个黑影，那是人的黑影！！

    林武云吓了一跳，“蹭”的一声拔出佩刀，冷冷道：“谁，谁在那里？”

    那个隔着纸窗的黑影，并没有回答，而是自顾自道：“林武云，朝廷第一号通缉犯。”

    “从两天之前开始，便经历大小战斗十几场，你放心，我对你没有恶意。”

    林武云戒备不减，依旧冷冷道：“阁下是……”

    黑影回道：“一个，给你指条活路的人。”

    “活路？！”林武云愣住了。

    自己有没有罪过，自己是最清楚的。

    两天之前的粮饷劫案，就是霸王劫走的，跟他一点关系都没有，他也是受害者。

    现在受到朝廷通缉，认为自己是罪魁祸首，林武云也很无奈，可也没有任何办法，哪怕是说出事实，也根本没大理寺的人相信真为鬼神所为。

    现在一听到有活命的办法，林武云心神都亢奋了几分。

    “什么办法。”林武云问道。

    黑影淡淡道：“传言，长安的秦文远秦神医，将会在后天前往开林县，秦文远如今威望无人能及，且公正严明。”

    “要想活命，就去找他吧。”

    话音落下，黑影便消失于纸窗外了，客栈又再一次的恢复了平静。

    “秦神医？”

    林武云有些迷茫。

    身为长安的本地人，他自然知道秦文远最近的威名，有何等的盛。

    可在盛，不也只是一名神医吗？

    难不成还真的能破案不成？

    林武云不太相信黑影的话，可是，他想活命！

    之前漫无目的，是因为找不到如何翻身的办法。

    现在尽管黑影的话，也不太可信，可至少，这让他有了目标！

    “但愿，我这一去寻找秦神医，不会是害了他。”

    林武云呢喃着，旋即便持刀，缓慢无比的开始朝客栈外头走去。

    方才客栈里面发生了那么大动静，而林武云自己现在又是戴罪之身，他可不敢在这发生动静的客栈继续逗留几分。

    “咯吱”一声，林武云打开了木门。

    刚刚打开门，他便眉头紧皱。

    血……

    好浓厚的血腥味！

    沿着楼梯缓缓而下，他顿时呆住了。

    只见客栈一楼，有着好多好多的尸体！

    大多都是当地衙役的尸体，也有客栈掌柜的。

    这一处死亡区域，就好像……

    就好像是客栈里所有的活人，都被杀死了。

    也在这时，客栈天花板上传来了朗朗声音，“想要翻身，就去开林县找秦文远吧。”

    “哈哈哈哈！！”

    声音由近及远，越来越低，直到彻底消失不见。

    林武云微微皱眉，捂住口鼻，迅速持刀离开了客栈。

    …………

    竖日。

    秦府。

    “少爷，少爷，大事不好了！！”

    一大早，秦文远和长乐都还没有起床呢，就听到外面戌狗大喊大叫。

    长乐睁开朦胧睡眼，没好气道：“夫君，戌狗大哥他找你呢。”

    秦文远无奈一笑，他半躺着起身，给已经被吵醒的长乐盖好被子，先行问候道：“夫人，天还早，你在继续睡会，我去看看戌狗，这大早上到底想干什么。”

    “吵了我起来还好，怎么可以把还有病的你给吵醒呢？”

    闻得此言，已经躺下的长乐面色微微泛红，淡淡道：“夫君，我……我没病了，天花已经除了……”

    本来，长乐是想义正言辞说天花除掉了。

    可是一抬起头，看到秦文远那认真的表情，便缩了缩脖子，有些紧张道：“除了……吧？”

    秦文远笑了一声，“还没呢，你先睡吧，我等会回来。”

    说罢，秦文远便“咯吱”一声打开木门，离开了房间。

    房间外头，戌狗气喘吁吁的，上气不接下气，背弓着，双手也在撑着双膝，见到秦文远出来，连忙道：“少爷，出事了！”

    秦文远没好气看了眼戌狗，“说吧，到底是什么事情，让你如此惊慌失措。”

    戌狗回道：“是……是亥猪被抓了！”

    “什么！”

    秦文远也意识到了问题的严重性，问道：“到底怎么回事？”

    戌狗摇头道：“事情的起因经过，我们也不清楚。”

    “今早，我们收到了一封信，是有关亥猪被抓的消息，而让我们对信的内容认真起来的，正是亥猪他本人的令牌在那里。”

    “之后我们也对亥猪进行了联系，我们十二影刺有特殊的联系方式，一般情况下，两个时辰内可以收到回信，可是今天都石沉大海。”

    “也正是因为如此，我们才确定亥猪真的被抓了。”

    说罢，戌狗一脸紧张地看向秦文远，问道：“少爷，我们该怎么办？”

    话音落下。

    秦文远微眯双眼。

    十二影刺的本事，他秦某人了解，个个都是身手不凡。

    显然，能抓住亥猪的，定然会是北斗七星！

    而在这个节骨眼上抓走了亥猪……

    会不会是，天权呢？

    秦文远不太确定，但是认为天权可能性最大。

    毕竟，也就他和十二影刺打交道最深了。

    “北斗七星，他们传来信件，应该不是只告诉我们这个吧？他们还说了什么？”秦文远问道。

    戌狗回道：“的确，他们说了，要让我们明天前往开林县，而且夫人也必须得去！”

    “噢？”

    秦文远眉毛一挑。

    如果之前还只是八成可能性，认为是天权做的，那么到了现在，他可以确定是百分之百了。

    开林县，可是长安城外不远处，而最近在长安附近的，只有天权！

    如今他利用亥猪被抓，传来消息，类似于后世的绑、架。

    只是天权要的不是钱财，而是赤果果的告诉他们，他要所有人的命！

    亥猪被我抓了，我也在开林县布置下许多埋伏了，你们都赶紧过来送死！

    要是不来，呵呵，那就杀个亥猪助助兴！

    这就是天权全给他们的所有选择。

    秦文远微眯双眼，淡淡道：“这个天权，个性还真的是张扬啊，与玉衡是两种不同性格的人。”

    戌狗一愣，“少爷，确定是天权做的？”

    秦文远点头，“嗯，戌狗，你和卯兔他们准备下吧，另外，让巳蛇过来，我有比较重要的任务给他。”

    戌狗闻言，心中有些感动。

    他最怕的就是宠妻狂魔秦文远，因为长乐的安危，所以直接放弃了亥猪。不去开林县。

    现在看来，秦文远的并不会那样做了。

    “明白了，少爷！”戌狗郑重点头。

