    烽薪传猛烈的轰击着四象封灵阵，而后者也是一副随时都要崩溃的模样。

    见到此景后，宁峰却没有任何慌张，他对着烽薪传露出了洁白的牙齿：“你说的没错，只要灵力够强就可以破坏四象封灵阵，但也要你的灵力要足够强才行。”

    话音未落，就见宁峰突然从怀里掏出了厚厚一沓子灵符，乍看之下竟得有百张。

    “这些是什么？难不成全是灵符？”烽薪传见状心里一紧，一股不详的预感涌上心头。

    而台下看到宁峰手中那一沓子灵符的沈浣澐，却是惊呼出声“极品聚灵符，怎么可能这么多？”

    没错，宁峰手里的正是极品聚灵符！

    聚灵符其实没有什么了不起的，只是符术的入门基础，绘制起来也十分简单。功效无非就是相当于电池，将制作者的灵力提前储存进去，然后供给其他启动的灵符做灵力补充。符师们一般都会绘制一些带在身上。

    但极品聚灵符却不一样，这种灵符就鲜有符师会绘制了，不是因为绘制起来多么复杂，而是在绘制它的同时所需要注入的灵力太多了，且还不能偷工减料。

    就宁峰手中的这些极品聚灵符，每一张符所储存的灵力都堪比一个御灵境的全部灵力！就算是雪仙师身上也不会存超过十张，也就只有宁峰这种灵力用不完的才会没事绘制这么多带着。

    下一刻，宁峰一甩手，四张极品聚灵符纷纷飞到了启动四象封灵阵的四张灵符上，封灵阵的那四张灵符光芒一闪，牢笼上被烽薪传轰出的裂纹就修复完好了。

    四象封灵阵被修复好了，但烽薪传却没有因此放弃，他依旧在疯狂的轰击着阵法，在他看来自己依旧可以轻松破阵。烽薪传的攻击变得越来越狂暴，但情况却完全出乎了他的意料，有了四张极品聚灵符的加持，这四象封灵阵早已成为了他不可能攻破的牢笼，更何况宁峰那可是有百余张的。

    随着灵力逐渐干涸，烽薪传终于停了下来，他看向宁峰的目光第一次从高傲变成愤怒，他的话语也在此刻第一次丢失了那份自信。

    “就算你能暂时困住我又如何？”

    听到这话，宁峰笑的更灿烂了，只见他伸出食指在烽薪传面前摆了摆：“烽师兄，我要订正你说的话，是困住而不是暂时困住你，我要是高兴的话可以一直困你几十年。”

    一边说着，宁峰还拿起那一沓极品聚灵符当做扇子，很臭屁的在脸旁扇了扇。

    “那又如何？难不成你以为一个灵王境会被饿死么？”烽薪传冷笑一声，在他看来宁峰虽然有符法辅助，但能困住他已经是极限，根本无法伤他分毫，而自己只要慢慢修炼，等到尊境必能破出此阵！

    宁峰听后却是咧嘴一笑：“当然不会，我怎么可能饿着你，我保证一日三餐好吃好喝的给你送来。”

    宁峰的话让所有人都是一怔，不明白为什么会突然说出这么一句。但随着宁峰后面的话一出口，在场观战的男人翻白了眼，女人羞红了脸。

    “我知道知道一个御灵境就算饿个几年也不会被饿死，但我还知道就算是尊境也不能只进不出。”

    “只进不出？”烽薪传刚开始并没有理解宁峰的意思，还重复了一句，当他琢磨过味来，顿时又是愤怒的一拳砸在四象封灵阵上。

    一旁的凌千仞则是大笑道：“哈哈哈，有意思，老八这种事你怎么知道的？”

    宁峰看向凌千仞，尴尬的挠了挠头道：“还是多亏师傅指导”

    “为师什么时候指教过你这些？”

    “前几天三师兄告诉我您吃坏了肚子，跑了一晚上厕所。”

    听到宁峰的话，四周顿时一片寂静，只有作为正主的凌千仞老脸顿时一黑，他全身颤抖着用力握着拳头，愤怒的声音自牙缝中挤出：“老三！你给我滚过来！”

    “小师弟，不带你这么坑人的！”另一边绝宏撒腿就跑，但哪能跑得出凌千仞的掌心，转眼间就被拦住，在一番血腥道无法描述的场景过后，绝宏怎么也没想到，在这场焦点决斗中，自己会成为第一个倒下的人。

    另一边，烽薪传也很愤怒，他对着宁峰嘶吼着：“混蛋，等我出去一定要了你狗命！”

    只不过此时的烽薪传与之前相比这幅模样只不过是无能狂怒罢了。别忘记，宁峰也是在逐渐精进的，烽薪传如果现在都不能突破四象封灵阵的封印，那随着时间的推移，宁峰的符术以及修为只会更加精进，那就算他突破了尊境结果也不好说。

    宁峰也懒得再理会烽薪传了，他来到了比武台边上，对着台下的沈浣澐招手道：“师姐，我帮你收拾了一只苍蝇，你是不是应该谢谢我。”

    沈浣澐此时还未从宁峰战胜了烽薪传的震撼中缓过来，便木讷的点了点头。

    “好耶，那你就答应跟我组队吧，咱俩一起的名字我都想好了，就叫峰云组合！”

    听宁峰这么一说，沈浣澐才回过神来，她也不知道自己怎么就鬼使神差的来了一句：“组队可以，但赢了后你不许把捕风剑卖了！”

    “哦...好吧。”宁峰答应了下来，不过心里却是在想着，不许卖但没说不许换吧，大不了到时候跟别人换一把别的再卖了。

    沈浣澐听到宁峰答应后，这才反应过来自己说了什么，顿时紧张的满脸通红，一双杏眼慌张的四下扫荡，担心别人听出了什么。

    但担心是没用的，总有一些“聪明”人知道捕风和唤云两把剑的事，并快速将此事传播开来，流言蜚语顿时四起。

    “捕风剑、唤云剑？沈师姐叫浣澐，那宁峰...风？”

    “这难不成是定情信物？天啊，我知道了什么？”

    “沈师姐不要啊！我不能接受啊！”

    听到一声声非议，沈浣澐就连耳根子都羞红了，冲着宁峰瞪了一眼后就逃之夭夭的离开了。可沈浣澐自己都不明白，为什么听到别人议论的时候，羞愤之余心中却又有着一丝甜意。

    见沈浣澐逃走了，宁峰还认为对方不愿和自己组队了，急的在后面连连喊道：“师姐，咱们说好的，你不能反悔啊！”

    可沈浣澐却越跑越远，这可把宁峰急坏了，因为他现在不能去追沈浣澐，毕竟烽薪传还没认输，而未分出胜负前下了比武场那就算输了。

    宁峰抬头看了眼橙红色的天空，心里也跟着更急了，此时已经不早了，报名时间用不了多久就截止，如果烽薪传再不投降，那他岂不是连报名都没办法了吗？

    “师兄们，你们能不能替我去报个名啊！我要和沈师姐组队！”

    宁峰对着台下的人急道，熟不知宁峰不说这个还好，这一说这个所有人都组成了统一阵线，统统否定道：“那可不行，要报名必须得其中一人去，我们要去就是我们和师姐组队了。”

    这个结果虽然宁峰早已想到，但亲耳听到后还是让他备受打击。此时烽薪传也总算找到了可以打击宁峰的机会，他的话也在这最不合时宜的时候传入了宁峰的耳中。

    “小混蛋，下了比武台就算你输了，现在距离报名截止最多还有一个时辰，我就陪你耗着了，你不单没法和沈浣澐组队，后面的比赛你也一个都别想参加！”

    听到这话，宁峰还没急台下的凌千仞却先急了。

    “姓烽的小畜生，你赶紧给老子认输！要是耽误了宁峰参加脉系战，老子就把你活劈了！”

    龙焱破则在旁边淡淡开口：“凌师弟自重，之前说好了，徒弟比试做师傅的可不能干预。”

    “臭不要脸的！老子看出来了，这是你们师徒俩的诡计！就是不让我们今年参赛！”

    其余土系一脉的弟子听到后也在一旁喊道：“没错，太卑鄙了！太招人恨了，哈哈哈哈！”

    “收敛点，师傅还在呢！别笑出声！”

    相较于凌千仞，土系一脉的弟子倒是很愿意看到这种情况，这样他们就可以名正言顺的因为少人为由，脉系战直接摆烂了。

    宁峰这边可是心急如焚，他三两步便来到了烽薪传面前，咬着牙道：“我给你最后一个机会，你要还不认输，就别怪我下狠手了！”

    宁峰的威胁在烽薪传眼中就像个笑话，他自然不买账，甚至大笑道：“好啊，我倒要看看你有什么能耐。”

    “好，这是你自找的！”

    宁峰说完后，再次从怀里掏出了一沓子的灵符，只不过这一次不是极品聚灵符了，而是一种叫做雷光符的灵符。雷光符相较于聚灵符要稍微高一些了，是高级符师才能绘制的灵符，对于御灵境的人能造成一定伤害，但也只有一点点而已。

    不过对于宁峰而言，能造成伤害就够了，他只是想逼烽薪传认输，并不需要真的生死相搏。

    而且有这么多雷光符，既然质不行那就以量取胜！

    没给烽薪传过多的反应，宁峰将两张雷光符分别甩在了四象封灵阵的少阴和少阳两张灵符上，随着雷光符融入其中，封灵阵内顿时雷光大盛。

