    第1371章江淮风云

    咳，这个廊虎兄弟，我没看错吧？盟主了？？？

    冷静一下，郑重感谢廊虎兄弟送来的惊喜！从此我们又多了一位盟主！廊虎V5！

    正文：纽约的气氛，四处充满着火药味，现在连霉国当局都震惊了，因为有人大肆做空霉元，意欲让霉元退出主导地位。这种事情在霉国历史上也曾出现过，政府与几大财团一起出力，挽回霉元颓势。

    可惜他们居然不知道这些对方这次的主要目标，正是十大财团。

    整个世界有一只无形的巨网，要一口吞噬了这些霉国财团，他们正自身难保，而政府却在这个时候向他们发出求救信号。

    刚开始，正因为十大财团的高层一致决定，封锁所有消息，秘密将对手歼灭，没想到突然有人大肆做空霉元。一场蓄谋已久的阴谋，在霉国金融市场上如原子弹般炸开。

    罗斯切尔德家族，终于展示了他们强大的威力，在短短几天时间内，将霉元玩弄得欲仙欲死，起伏跌宕。他们用的还是同样的手法，先是大量的吸进霉元，然后突然做空。

    在做空的同时，让霉元跌到谷底，他们再重新捞起，再度拉高，抛落。

    这段时间，霉国的房地产业，股市，金融业都发生着巨大的变化，一幕幕相当诡异的现象，时而发生，让霉国身处金融业的人民，整个人都傻掉了，到底发生了什么事？

    雷曼兄弟在这次大战中，表现得很出色，十分卖力地支持本国财团，把自己所有的人力物力，全部押在这场战争上。第一花旗银行压力也相当大，尽管他们已经面临着一种非常被动的局面，他们还是相信这次自己会赢。

    索罗斯终于出手了，他看到有机可趁，终于加入了做空霉元的行列。因此，以董小凡为首的艾美嘉集团突然感觉到身上的压力轻了许多。

    罗斯切尔德和艾美嘉联手，再加上的一些投机主义者的趁火打劫。

    为此，霉国当局顿时有一种大厦将倾的感觉。

    总统府里有人大发雷霆，但是他们也无法阻止这种金融货币之战。白宫震撼了！连夜召开紧急会议，不惜一切代价挽回霉元的颓势，同时宣布五千亿救市计划立刻启动。

    但是这个计划遭到国会议员的反应，他们认为霉元如此退市主导地位，吃亏的并不只有他们霉国人，应该给其他国家施加压力，让他们一起来应对这场金融危机。

    这是霉国人的一惯作风，自己逞能的时候，总不忘拉上人家垫背。现在自己有困难的时候，他依然想到的是，先保存自己的实力，让其他国家来救火。

    而与此同时，十大财团的高层也在召开紧急会议，洛克菲勒总裁当众宣布，立刻启动斩首计划！

    这个计划是他们考虑已久，不到最后关系不会出动的最后法宝。就象当年二战期间，霉国四大财团联手，共同制造了罗斯切尔德家族的空前灾难。正是他们当时的家族掌门人，启动了这个斩首计划，把罗斯切尔德家族的大部分领导人暗杀，并制造死于战乱的惨案，让对方整个家族迅速陷入混乱，溃败的局面，他们趁势而起，成功的摆脱了被罗斯切尔德家族控制的命运，成就了今天的辉煌。

    当这个消息公布出来的时候，所有的人都震惊了。不过会议室里的十位老头子，最终还是很默契地保持了观点一致。他们决定对罗斯切尔德家族和艾美嘉等对手集团，实行一个惊天阴谋——斩首计划。

    此次的目标名单中，就有董小凡，何萧萧，当然还有内森，GILLIAN小姐以及其他重要人物，多达十二名。

    有人提出担忧，黑手党三K的那个老头子，一直进艾美嘉有着非同一般的关系，如果实施这个计划，可能会引起黑手党的干涉。

    洛克菲勒总裁阴沉着脸，“连乔治这个老头子，一并做掉！”

    乔治对艾美嘉的态度，一直令很多霉国人很不爽，他们决定借这个机会，一并解决了乔治！

    就这样，一场巨大的阴谋，斩首行动悄悄地拉开了序幕。

    乔治自从一统三K党之后，在霉国已经没有对手了，再加上他身边的保镖实力够强悍，一时也没有人能近得了他的身。

    前两天他听说吴姨要回国了，因为金融大战的暴发，董小凡决定将吴姨送回国内。

    乔治听到这个消息，立刻打电话给吴姨，准备在今晚替她送行。

    虽然乔治是一个怪人，但是这么多年，只有吴姨的性格深得他的胃口，因此两人成了知己。

    商战暴发之前，乔治并不知情，他对这种事情既不参与，也不反对。反正他们财阀之间的事，与他无关。

    今天随乔治一起的是那个金发的年轻人，乔治的两个女保镖跟胡科，还有埃玛逛街去了。

    因为埃玛的坚持，乔治最终拗不过这个孙女，还是同意了她与胡科之间的关系。现在胡科算起来也是乔治的孙女婿。乔治疼爱埃玛是世人皆知的事，因此每次埃玛出去，他都把自己最好的保镖让她带走。

    金发的年轻人听说乔治要去纽约最豪华的餐厅吃饭，便劝了一句，“乔，是不是等她们回来再去？”

    乔治说不了，你给埃玛打个电话，说我们去那里吃饭。

    以乔治在霉国的身份和黑手党老大的地位，的确没有人再敢捋他的虎须，因此现在的保卫工作也没有以前那么严谨。

    当金发年轻人用加长林肯把乔治送到餐馆，推着轮椅进了电梯。

    吴姨也来了，她与乔治握了握手，用英语道：“谢谢您，乔。没想到你还会为我来送行！”

    吴姨现在的身体调养得差不多了，五十多岁，高贵大方，很有魅力的东方女性。

    乔治道：“吴，其实你没必要回中国，这里有我保护你，没有人敢把你怎么样？”

    吴姨笑笑，“放心吧，今天晚上，绝对不会是我们最后的晚餐，我还会来看你的！”

    乔治很开心的笑了笑，“OK。OK——”

    五楼的餐厅里，一张很长的椭圆形桌子，上面摆着蜡烛，果点，还有餐厅里很漂亮的装饰品。金发的年轻人推着轮椅，将乔治安排到主人的位置，吴姨站起来去洗手。

    就在这个时候，有人敲门。金发年轻人走过去，一个黑人服务员双手捧着一个蛋糕走进来，守在门口的两个保镖正准备搜身的时候，金发年轻人挥了挥手，“退下——”

    然后他接过蛋糕，朝黑人服务员微微点头。

    黑人服务员回头朝两名保镖笑了起来，露出那口洁白的牙齿，两名保镖心里一愣，心道这服务员傻笑什么？谁知道就在此时，对方突然出手，手腕上突然多了一把雪亮的匕首。

    噗——血光闪过，一名保镖的脖子处飚出一股鲜血，他的手还没有来得及捂住自己的脖子，就被黑人服务员飞起一脚，踢下楼去。

    另一名保镖反应过来，可惜这黑人服务员身手太快，手里的匕首一晃，迅速没入这名保镖的胸膛。

    几个动作快似闪电，一气呵成。

    保镖摸枪的手还没有拨出来，身子已经直挺挺的倒下。

    乔治听到外面异动，就知道出事了，他迅速转过轮椅。“发生什么事了？”

    托着蛋糕的金发年轻人手上一翻，一只手枪赫手出现在手上，枪口指着乔治，“砰——”

    “你——”

    这一枪打在乔治的胸口，却不是致命的地方。乔治伸手指着金发青年，一脸惊恐，“你——”

    砰+——砰——又是二枪，金发青年一改常态，露出那狞狰的面目，“你这个糟老头子，今天你的未日到了！没想到吧，你也有今天！乔治——”

    乔治并没有断气，挣扎了几下，最终还是瘫软在轮椅上，两眼不心甘的瞪着金发年轻人，这个小子可是自己一手带大的孤儿，他设想过任何人都有可能背叛自己，唯独他不会，这家伙跟了自己十几年，一直待他就象自己的孙子一样，可是眼前正是他背叛了自己。乔治想不明白。

    金发年轻人吼了起来，“为什么，为什么，埃玛是我的，为什么要把她嫁给那个中国人！我恨你——我恨你！”

    砰砰砰砰——他对着乔治一阵猛射，把手里的十颗子弹全部打完，乔治浑身一阵抽涩，脖子一歪，两眼瞪着对方，死不瞑目。

    “啊——”

    从洗手间里出来的吴姨看到这一幕，不由发出一声惊恐的尖叫。

    PS：让鲜花来得更猛烈一点吧！

    到八百的话，明天继续五更！

    今晚还有一章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

