    易书瑶微微呼出一口气。

    两千万拿下这块石头，绝对不亏。

    眼看着这块石头就要落入易书瑶手上了，云非离看了云倾一眼，出声，“两千五百万。”

    易正要让人去挂牌子，忽然听到有人跟价，面色微微一变。

    她咬了咬牙，“三千万！”

    云非离正要继续加价的时候，忽然见云倾转头看了他一眼。

    那眼神，活脱脱再看冤大头。

    云非离唇角一抽。

    若不是怕她输，他也不乐意趟这趟浑水。

    这块石头落在他手上，总比落在易书瑶手上好。

    万一真的开出这么大的帝王绿，云倾今天输定了。

    云倾似乎看出了他的意思，挥了下雪白的手，“不必。”

    云非离无语。

    但云倾这么说了，他也就不管了。

    眼看着云非离没有跟价，易书瑶神经松了松，正要吩咐人上去挂牌子，忽然听到云倾来了句，“三千五百万。”

    云非离，“……”

    敢情不要他拍，是因为她看上了？

    易书瑶神经再次绷紧，转头，微笑地看着云倾，“薄小姐也对这块石头，感兴趣吗？”

    实在是云倾之前挑石头的原则，给人印象深刻。

    而台上这块石头，横看竖看都不像某种动物。

    所以，云倾之前都是在扮猪吃老虎，专门等在这里，跟她一决高下？

    云倾看了她一眼，“我对她不感兴趣。”

    易书瑶错楞。

    就听到云倾来了句，“但我对看你多花钱感兴趣。”

    众人，“……”

    易书瑶面色骤变，顷刻间明白了云倾的意思。

    她并不想要这块石头，但她看出了她易书瑶想要，所以故意在这会儿抬价！

    易书瑶脸上的笑容，有些维持不住了，“薄小姐，你这是违反规定的！”

    云倾奇怪地看了她一眼，“我有钱，加价也在会场规定范围之内，何来的违反规定？”

    易书瑶说不出话了。

    现场其他人听着云倾的话，很多人没忍住笑出了声。

    “我就知道后面肯定有好戏看……”

    “第一次见有人光明正大的将“自己是托”四个字，摆在明面上，果然薄小姐永远都不会让人失望。”

    “这易家两姐妹，还是遭遇的毒打太少了，管住自己的嘴，不惹云倾，不就没这回事，现在好了，想拿翡翠，掏钱吧你……”

    易书瑶听着那些窃窃私语声，才明白云倾是在刻意报复她们。

    报复方才易青青三翻四次嘲讽她的仇！

    她说会让她们付出代价，原来并不是一句玩笑话。

    易书瑶抖着嘴，端庄的表情都有些维持不住了，转头，恶狠狠地瞪了眼易青青。

    易青青显然也没料到，云倾竟然会用这么卑鄙无耻的手段，来算计他们。

    易书瑶花的钱，是她们易家的，等于就是她的！

    她直接怒骂出声，“不就是几句话，你这个女人怎么这么自私狭隘，卑鄙无耻——”

    易书瑶听她敢骂云倾，脸都青了，“易青青，你给我闭嘴！”

    易青青吓了一跳，然后就听到云倾晃悠悠地来了句，“我方才说错了，我出价五千万。”

    易书瑶面皮剧烈地抽搐了一下。

    易青青捂着嘴，看着云倾的眼神，终于带上了一丝惊惧。

    她一句话，云倾竟然直接加价一千五百万！

    易书瑶闭了闭眼，转头看向苏老爷子，“苏爷爷，我妹妹身体不舒服，麻烦您差人，将她送回去。”

    再将易青青放在这里，指不定云倾会将价钱抬到什么高度！

    苏老爷子面带不喜地扫了眼易青青，冷声吩咐，“送易二小姐回去休息。”

    苏家的佣人立刻上前，强硬地将易青青带了出去。

    易青青不服，还想说话，那佣人却极有先见之明的，堵住了她的嘴。

    众目睽睽之下，易青青就这样被狼狈地带了出去。

    云倾嗤笑，“原来易小姐是可以管教好妹妹的啊，我差点儿以为，易小姐除了不痛不痒地呵斥一句，根本不会做其他事情了……”

    易书瑶脸上火辣辣地发起烧来。

    她强撑着仪态，露出一个温婉的笑容，“薄小姐教训的是，我一定严加管家青青，绝对不会在让他乱说话。”

    云倾转开了眼神。

    易书瑶深吸一口气，将视线重新落在高台上，那块巨大的石头上。

    若是其他的石头，在云倾将价格出到五千万的情况下，她可能会忍痛放弃。

    但这块石头，是她精心挑选出来，要送给苏子规的定情信物的。

    绝对不能让出去！

    易书瑶下定了决心，转头看向苏老爷子，“苏爷爷，这块石头，绝对不能落在薄小姐手上。”

    一旦今天让云倾赢了她易书瑶，不会在公然打苏老爷子的脸吗？

    苏老爷子今天请云倾来这里，是为了给她下马威的！

    自然不会眼睁睁地看着，这块至关重要的石头，落入云倾手上。

    他出声道，“你尽管出价就是。”

    五千万对别人来说很多，但对苏家，不过九牛一毛。

    相比较钱，苏老爷子更看重自己的脸面。

    以及，绝对不允许云倾在他们的主场上，踩他们苏家人！

    易书瑶得到了保证，松了口气，抬头看向那块石头，坚声道，“六千万！”

    云倾微微一笑，“六千五百万。”

    易书瑶心都有些颤了。

    哪怕她对自己在有信心，也不敢随意拿七千万来开玩笑。

    但事情到了这个关头，她已经停不了手了。

    她有点怨念地看了云倾一眼，咬着牙出价，“七千万！”

    说完，她的心脏高高地提了起来。

    唯恐云倾再跟着加价。

    若真的将一块原石的价格，飙升到八千万，那就太亏了。

    云倾意味深长地看了易书瑶一眼，笑了笑，“既然易小姐这么喜欢这块石头，那这块石头，就让给易小姐好了。”

    听到云倾的话，易书瑶重重地松了口气。

    万幸！

    云倾没有在继续纠缠下去！

    但她忽然想起，如果没有易青青那几句话，她三千万就能拿下来的石头，硬生生地变成了七千万，就肉疼不已。

    易青青一共说了四句对云倾不敬的话，云倾就让她多出了四千万！

