    第三百九十七章 拿下第一局   

    现在的这几乎可以说是最后一波团战了，所以说杨凡他们这边根本就用不着再去犹豫什么。

    

    有了杨凡的指挥之后，所有的人自然也不会存在任何的问题了。

    

    现在的全队都是占据着这么一个经济优势的，所以再加上又是这么一个以多打少的情况，自然也就不用再去担心什么了。

    

    虽然说或许对面的控制量比较足，但是因为没有这一个真正具有坦度的人在开团打架的时候承担起一个抗伤的作用，那么实际上就算是真的具有这么一个效果也好，首先所应该考虑到的最主要的问题就是能不能够在自身释放技能的时候存活下来了。

    

    而且在这种情况之下，对面的所有输出任务几乎也都是必须要有这个射手来承担才行。

    

    也正是因为有了一个这么严苛的要求，所以这样一来，就感觉到比较压力山大了。

    

    自己的两个队友虽然说都具有控制效果，但是还真的未必能够将他给保护下来。

    

    而且一旦自己真的凉了的话，那么基本上可以说是输了。

    

    所以在看到了杨凡他们这边彻底的攻上高地了的时候，射手这边也是直接就猥琐在了最后面。

    

    自己的重要性是不言而喻的，所以自己绝对不能够出现意外，否则那就真的没了。

    

    而只要西施能够先手的控到人，配合太乙真人的话，那么就还能够拥有反打的空间。

    

    只是杨凡他们这边的这位同样也十分的警惕，根本就并没有一个人轻易的就被林天天给控制到。

    

    虽然说杨凡现在的经济全场第一，也几乎已经快要达到了六神装的水平。

    

    但是杨凡可以说是最为稳健的那一个了，并没有因为所占据的这点优势就说是什么飘了或者是太过于得意忘形了。

    

    尽管他的操作水平可能是全场第一人，但是如果说就仅仅只是因为这一点儿放松警惕而导致了比赛的失误的话，那么显然是最为不值得的一点。

    

    所以他也是卡在了后面的位置的同时，不仅保证了自己安全的身位，也是直接就快速的把这个中路的高地防御塔给拿下了。

    

    “对面两个人的复活时间还早，所以说我们完全可以直接去越塔的。”

    

    他们现在的这个状态，实际上兵线也还是完全能够扛得住的，所以说也根本就用不着再去后退。

    

    而梁猛听到了这里的时候，也是直接就第一个顶在了最前面，毕竟他这一局玩的是一个白起，实际上发展到了现在也已经是达到了一个很肉的程度了，再加上自身所学的的那个控制效果，所以说他顶在前面对面可以说是真的一点想法都没有的。

    

    毕竟白起的坦度是摆在这里的，如果只是把一些技能毫无意义的甩了这么一个肉上面，不仅可能打不出任何的效果，最为重要的一点就是一旦进入到了白起的大招攻击范围，被一个大招被反手打了一波完美的控制，那才是最为得不偿失的。

    

    “辅助直接顶在前面吧，现在的这个情况对于我们来说太不利了，再没有一个人能够真正的站出去，那就……”   

    林天天的话还没有说完，杨凡的电光耗子也是直接就一个二技能朝着他们的这边方向给扔了过来！   

    看到了这一幕的时候，他的反应也是十分迅速的直接就闪现逃离了原本的位置。

    

    杨凡刚刚实际上是卡了一个视野盲区，在几个人的视线之外蓄力二技能才过来扔钩子的。

    

    所以说也正是因为这个样子，如果不是林天天的反应足够及时的话，那么现在显然就已经死了。

    

    只是虽然说他成功的躲掉了杨凡的这个钩子也好，但是该说不说的就是这个代价未免也有些太大了。

    

    毕竟一个召唤师技能闪现需要的cd可是整整的将近两分钟，所以相比之下，百里玄策空钩的那几秒绝对是不亏的。

    

    对面的那个射手携带的是净化，再加上自身并不缺少位移条件，在这样的情况之下，其实他去勾一个公孙离，也根本就完全没有必要。

    

    这才是为什么他会将目标放到林天天身上的原因。

    

    但是也随着林天天的这么一个闪现，两个主要的c位这个时候躲到了最远端的距离，尽管他们的手都并不短，可是在这样的情况之下，其实也就相当于是把太乙真人给卖了出来……   

    就算是眼前的太乙真人出的都是肉装也好，再加上还有一二技能的控制效果以及大招的复活，但是也根本就并没有什么太大的用处。

    

    在被陈薇儿的一个二技能可以击飞起来的时候，也是直接就被几人后续的伤害给瞬间秒杀掉了。

    

    就算他成功的利用大招又重新复活了一遍，其实也没什么卵用，顶多就是再死一遍罢了。

    

    当然了，在队友把火力集中到这个太乙真人的身上的时候，实际上杨凡也根本就并没有去管这么多。

    

    因为在兵线进入到了水晶的时候。

    他那波钩子空了之后，目标也是直接就十分明确的转移到了水晶的身上。

    

    都已经到了这个时候了，所以就一定要明白真正的目的到底是什么。

    

    现在的西施以及公孙离显然是不可能在把这波兵线给清理掉了。

    

    毕竟太乙真人的前车之鉴摆在这里，所以缺少了辅助保护的情况之下，尽管两个人都想要死命的去把这波兵线给清理掉也根本就并不可能。

    

    梁猛一个大招十分果断的就将西施给按在了地上，相对于带着净化并且还拥有位移的公孙离来说，现在已经失去了闪现的这个林天天显然才是最好下手的目标。

    

    哪怕这个公孙离现在是对面全队的输出担当也好，但是在处于逆风的情况之下，没有什么太多的经济显然是不会有什么太多的输出的。

    

    就算是没死的话，那又如何呢？

    

    就单单是目前的这个情况来说，他又真的敢上来输出吗？

    

    显然是根本就并不可能做到这一点的。

    

    所以在林天天的西施被嘲讽然后击杀了的时候，杨凡也是直接就利用刷新的这个被动效果快速推掉了敌方的水晶，拿到了第一局比赛的胜利！   

    

    

