
            

                    ：[]
                ！！

            
                祈比天还真就没有说，吊足了杨叶的胃口！

    杨叶内心之中，犹如一万匹马在奔腾！

    忍住！

    忍住！

    杨叶勉强挤出了一个笑容，“我们回归话题，那要怎么破解这空间域呢？”

    祈比天看了一眼杨叶，“可以力破，直接强行破掉对方的域！”

    “可是找不到对方怎么办？”杨叶又问。

    其实，他倒不是怕那空间域，而问题是现在人家不出来，如果人家不出来，他根本没有办法！

    这才是问题的关键！

    他来找这祈比天的真正原因也是，看她有没有什么办法可以把那拥有空间域的女子找出来！

    祈比天放下了球，走到了那竹阶下坐着，“以你现在的实力，如果对方真的要隐匿自己的话，你很难找出对方。”

    杨叶沉默。

    真的无解了？

    这时，祈比天又道：“不过，有一个方法。”

    “什么方法？”杨叶连忙问。

    祈比天淡声道：“不告诉你！”

    这一刻，杨叶感觉自己要疯了！

    有这么吊人胃口的吗？？

    实在是打不过对方，不然，他一定会把对方屁股给打肿！

    这一刻，他感觉二丫是多么的可爱啊！

    杨叶平复了下自己的心情，对待眼前这个家伙，千万不能硬来，你硬来，她会立刻发飙，一旦她发飙，没有人能够阻止她的。

    哄！

    杨叶走到了祈比天面前，笑道：“等二丫她们回来，我们大家一起踢球怎么样？二丫也非常喜欢踢球的！我们还可以多叫一些人一起来！肯定很好玩的！”

    祈比天想了想，然后道：“好像很不错。”

    杨叶连忙道：“肯定的，到时我们分为两队，然后看看哪边踢的好，怎么样？”

    祈比天看了一眼杨叶，然后道：“这个想法，可以有。”

    杨叶似是想到了什么，然后低声一叹，坐到了一旁。

    祈比天道：“怎么？”

    杨叶低声一叹，“哎，我在外面有很多事情要忙，最近，有一个神秘的强者搞的我焦头烂额，我，我怕到时没时间踢球啊！”

    祈比天眉头微皱，“就是那个拥有空间域的人！”

    杨叶微微点头，“就是她，我拿她一点办法都没有。”

    “笨蛋一个！”

    这时，祈比天突然道：“你不会封死这片空间吗？”

    “封死空间？”

    杨叶看向祈比天，“什么意思？”

    祈比天淡声道：“意思就是你封锁你们这一片空间，那个拥有空间域的人，她只是能够短暂的跳出这片空间，也就是说，她是需要进入这片空间的，在她进入这片空间时，这片空间就能够出现异常，别人或许难以发现这点异常，但是，拥有剑域的你是能够发现的。哪里有异常，她就在哪里。”

    说到这，她突然站了起来，“除了这个方法，你还可以在她出现过的地方解析那里的空间，怎么解析，就是用你的域，你干涉不到她，那就毁掉她出现过的那片空间，那里的空间破碎，你在感受，就可以利用那破碎的空间感受到她的气息了。明白了吗？”

    杨叶看着祈比天好一会，然后脑袋猛点，“明白了，明白了！”

    祈比天微微点头，转身离去，不过，在她要进入竹屋时，她突然又道：“别忘了踢球的事情！”

    说着，她直接进入了竹屋！

    而杨叶则连忙出了鸿蒙塔！

    古剑宗。

    杨叶在鸿蒙塔内的这段时间里，古剑宗又有数名弟子惨死！

    与之前一样，这些弟子的被分尸在古剑宗山底。

    不得不说，这事已经在古剑宗传开。古剑宗弟子，并不怕正面与魂教强者死拼，但是，这种未知的才是最可怕的，因为他们连敌人都没有看到！

    渐渐的，古剑宗内，已经出现了恐慌情绪！

    杨叶离开鸿蒙塔后，他离开利用万界图笼罩住了整个古剑宗，然后，他利用剑域覆盖住了整个古剑宗！

    空间波动！

    如那祈比天所言，他现在就在找那空间波动，整个古剑宗内，只要任何一处空间有一丝波动，他都能够清晰感受到！

    就这样，时间一点一点过去一个时辰后，杨叶嘴角突然掀了起来，下一刻，他直接消失在了原地。

    在一处内门弟子住处，杨叶凭空出现在了那院落内，而这时，那院子之中，一道惨叫声突然响起。

    杨叶右手一挥，那房门直接被打开，而在里面，一名古剑宗弟子已经身首异处！

    房间内，空无一人！

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，他右脚猛地一跺。

    轰！

    他所处的这片空间在一瞬间直接炸裂开来，化作了一片漆黑空间黑洞，杨叶剑域施展开来，很快，他身形一颤，消失在了原地。

    在那片漆黑的空间黑洞之中，一道剑光一闪而过。

    轰！

    在那片漆黑空间黑洞之中，似是有什么东西被撕裂，很快，一道人影出现在了场中！

    正是那名掌握了空间域的魂教黑裙女子！

    魂教黑裙女子死死看着杨叶，“你为什么能够发现我！”

    杨叶打量了一眼黑裙女子，“我猜的没错，果真是你。”

    黑裙女子冷笑，“发现了又如何？”

    声音落下，她整个人渐渐的虚幻了起来。

    “还想逃？”

    杨叶冷笑了一声，下一刻，一股强大的力量笼罩住了四周，正是那剑域！

    转瞬，一道道剑光在场中纵横斩过！

    这几道剑光无差别攻击，目的就是为了粉碎这里所有的一切，包括哪些暗物质空间！

    因为那黑裙女子虽然能够断站跳出这三维宇宙空间，但是，对方可没有能力进入四维空间，也就是说，对方终究还是要回到这三维宇宙空间的，而现在，他无差别攻击，目的只有一个，那就是管你在什么空间，老子都照砍不误！

    果不其然，在杨叶一阵疯狂毁灭下，那黑裙女子突然之间出手了，在杨叶面前，一道诡异的黑光突然乍现。

    砰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人被震地朝后连连暴退，很快，他面前的那一片空间突然之间沸腾了起来，那片沸腾的漆黑空间一浪接着一浪地朝着杨叶震荡而去。

    与此同时，杨叶还感受到了一股压迫力！

    一股来自周围空间的强大压迫力！

    而这空间，显然并不是三维空间，应该说，不完完全全是三维空间，还有些别的什么空间。

    杨叶双眼缓缓闭了起来！

    镇压！

    此刻，他正在利用剑域镇压，拼命的镇压周围的空间，在他的镇压下，周围那些空间渐渐平静了下来。但是，那股力量却依旧还在！

    两种域的交锋！

    黑裙女子在暗，而杨叶在明。

    就这样持续了不知道多久，杨叶腰间的诛突然出鞘，然后在场中飞斩而过！

    嗤！

    这一斩，场中顿时响起了一道道尖锐刺耳的撕裂声。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，场中那片暗物质空间陡然之间爆炸开来，而在那片暗物质空间的中心，杨叶与那黑裙女子皆是受到了强烈的力量冲击！

    两人直接被轰飞，这一飞，双方足足飞了数百丈距离！

    而此刻，两人已经在古剑宗上空！

    古剑宗上空，两人遥遥相对。

    黑裙女子嘴角已经溢出了一抹鲜血，此刻，她想要逃，那是根本不可能了！因为在下方不远处，除了有古剑宗强者，还有四名女子！

    正是冥女四人！

    此刻，这四人都在注视着她。

    四女在没有得到杨叶的示意前，她们不会插手黑裙女子与杨叶之间的大战，但是，黑裙女子若是要逃，她们一定会出手阻止的！

    在四周，除了有杨叶的万界图与剑域封锁，还有界女的神秘结界封锁！

    全面封锁，只为了不让这黑裙女子逃走！

    空间域与剑域不同，它的作用诡异的多，特别是在逃走与隐匿方面。之前如果不是黑裙女子自己再次出手，即使是他用剑域覆盖古剑宗，怕是也难以找到对方！

    对方一动也不动，是不会有任何空间波动的！

    可惜，黑裙女子太过自信，对自己的空间域太有自信了。明知杨叶施展出了剑域在找她，还是决定要出手！

    古剑宗上空，黑裙女子冷冷看了一眼下方众人，然后抬头看向不远处的杨叶，讥讽道：“叶大宗主是要群殴吗？”

    “群殴？”

    杨叶微微摇头，“杀你，用得着群殴吗？”

    黑裙女子冷笑，“那这样如何，你我单挑，生死自负，如何？”

    单挑！

    杨叶轻笑了笑，“好，我与你单挑。不过，今天你无论如何也离不开古剑宗，你的脑袋需要用来祭奠那些死去的兄弟！”

    “要我的脑袋？”

    黑裙女子脸上冷笑渐渐扩大，她指了指自己的脑袋，“大好头颅就在这里，你叶大宗主若是有本事，就来拿啊！”

    ps:感谢：简单好记，幸运zeng，书友54953415，书友55752752，林鹿深，书友55555392，岭上清泉，只为青鸾，我410423，陈东6638，书友55747168等朋友打打赏与支持！

    感谢大家的支持！           
            