    林一鸣是真的很生气。

    要不是秦风来阐明里面的弯弯绕，恐怕他就被坑进去了。

    他哪敢惹血兵啊！

    肖铭捂住半边红肿的脸颊，一副委屈巴巴的样子。

    林少……你不厚道啊。

    不是你说对肖灵珑有点兴趣，然后让我把人给你弄过来的吗？

    现在，我把人给你弄回来了，你却当场反悔！

    有这么过河拆桥的吗？

    他不敢对林一鸣发火，而是恶狠狠地看向秦风，眼神充满了怨毒。

    都是这个王八蛋挑唆的！

    秦风当然知道肖铭此刻巴不得自己死，不过却冷笑一声说道：“小王八蛋，说是你人渣也是抬举你。你是怎么能对自己姐姐下的了手的？”

    “这个贱女人还真把自己当成一盘菜，一门心思在老爷子面前争宠。别以为我不知道，她心里打着什么算盘。”肖铭冷哼一声。

    身为三代单传，肖家香火延续的传承人，肖铭一点都不后悔自己的决定。

    争夺家产这种事情假如失败了，他可就什么都没了。

    “亲情在你眼中真的一文不值？”秦风沉声问道。

    “肖灵珑只是个贱人，是我爸跟其他女人鬼混留下的野种。我跟她有个屁的亲情？”

    肖铭恶狠狠的说道，“我只怪老头子，为什么当年不把她给溺死。”

    “你根本不是个人，而是个畜生！”秦风摇了摇头。

    “畜生又怎么样？这份家产是我的，整个肖家也是我的。谁都不准给我抢，哈哈哈……”肖铭张狂地大笑了起来。

    他的脸上，带着变态的狰狞。

    就在这时，他身后的大汉铁星忽然动了起来。

    只见他一拳，狠狠地砸向了身旁的枪手。

    “早就等你呢。”

    秦风冷笑一声，脚下生风，几乎刹那间就冲了出去。

    一拳砸飞了保镖，铁星刚准备伸手拿枪，却见一只脚裹挟着劲风踹了过来。

    “砰！”

    铁星胸口被一脚踹中，倒退了好几步。

    等到他堪堪稳住了脚步，瞬间就半跪在地。

    “哇……”

    铁星猛地吐出了一大口鲜血，一只手捂着自己的胸口，额头上冒出了不少的冷汗。

    “忍不住想动手了吗？”

    秦风缓缓走了过去，居高临下的看着他，眼神中带着怜悯。

    “秦风！”

    铁星恶狠狠的说着，眼神似乎要将秦风绞杀一般，“老爷的计划，就要完成了，你是挡不住的。”

    秦风摇了摇头，没有理会他。

    旁边的林一鸣，却不会这么轻易放过他。

    却见那些保镖端着枪就走了过来，一下接着一下，重重的砸在了铁星的头上。

    只是十多下之后，铁星的脑袋就血流不止。

    很快，他就奄奄一息，被人给拖死狗一样拖了下去。

    而肖铭看到这一幕，眼中满是恐惧，心中已经恨透了铁星。

    这个王八犊子说动手就动手，差点害的他被当场宰了。

    “肖铭，你可以啊，敢在林少的地盘动手。”秦风嬉笑一声。

    “我没有，这不是我授意的……我……”肖铭百口莫辩。

    “你真是该死。”

    林一鸣眼神冰冷，举着枪大步上前，直接顶在了肖铭的脑袋上。

    保险栓已经打开，只要林一鸣动动手指头，肖铭就得去见阎王爷。

    “别杀我，别杀我……”

    肖铭吓的腿肚子都软了，连声道，“留着我还有用。”

    看到他一副软骨头的贱样，林一鸣彻底气笑了。

    倘若真的让这种人未来执掌肖家，那肖家恐怕根本撑不过几年就要完犊子了。

    “我留你还能有什么用？”林一鸣一字一顿问道。

    “我爸……我爸现在已经去沈家了。”肖铭换慌张张地说道。

    听到这，秦风彻底面色一沉，一把掐住了肖铭的脖子，将他提溜了出来。

    “你刚才的话到底是什么意思？”秦风面色冷酷地问道。

    他的眼神中，充满了暴虐的杀气。

    肖铭彻底吓尿了，双腿不断地在空中挥舞着。

    “我也不知道……他只是让我把肖灵珑弄到这。然后，他去肖家彻底解决后患。”肖铭吃力地说道。

    “中了调虎离山之计！”

    秦风一个掌刀过去，直接将肖铭打晕。

    随后，他对林一鸣说道：“快！给我安排一辆车。”

    林一鸣也不敢怠慢，连忙催促人给秦风安排了一辆车。

    秦风将肖铭扔在了后座上，随后一脚油门就赶回沈家。

    来到沈家之后，秦风提溜着肖铭，一步一步地走向客房的位置。

    他的步伐坚定，带着浓烈的杀气。

    倘若肖斌这个家伙敢玩阴的，秦风就会彻底让他们父子消失在这个世界上。

    院子里静悄悄的，有种说不出来的静谧。

    等到秦风来到门口的时候，却看到肖老爷子的门前跪着一个人。

    这个人，真是肖斌。

    肖斌浑身是血，浑身不住地颤抖，像是遇到了什么恐惧的事情。

    而且，秦风还发现院子里充满了血腥气息，但是被人冲刷过了。

    就在这时候，却见赵山河从屋子中走了出来。

    “秦先生，你回来的正好，老爷子快不行了。”赵山河着急说道。

    秦风神情一变，立即跟着走了进去。

    当他进屋之后，随手将肖斌给扔在了一边。

    他忽然发现肖老爷子正躺在床上，一旁肖灵珑低声啜泣着。

    “咳咳咳……”

    肖老爷子剧烈咳嗽，嘴角不断有血冒出。

    看着那咳出的血迹，秦风的眉头微微皱了皱。

    按道理说，自己诊断过后，老爷子虽然身体会虚弱，可是并不会出现咳血的症状。

    他扭头看向了桌子上的碗，忽然心念一动，走上前去拿起来闻了闻。

    “这里面的药跟我留下的药方根本不一样？”秦风沉声说。

    “这个药，是肖斌偷偷换了。”

    赵山河咬牙切齿道，“等我赶回来的时候，义父已经喝了好几口了。”

    听到这里，秦风算是彻底明白了。

    肖斌说的彻底解决麻烦，就是想解决肖老爷子。

    只要肖老爷子一死，那么肖家就在他们父子的掌控之中。

    这个做法，还真是恶毒啊。

    “秦风，你回来了？”肖老爷子费力地睁开眼皮子。

    秦风立即走到跟前，检查了一下老爷子的脉象。

    老爷子的脉象很乱，气息也很不稳定，情况很不好。

    “老爷子，您感觉怎么样？”秦风问道。

    “我知道那个药是毒药，所以我剩下估计时日无多了。”肖老爷子摇头虚弱说道。

    “既然您知道是毒药，那为什么还要喝？”秦风眉头紧锁，百思不得其解。

    【作者有话说】

    新的一天，祝给我好评和打赏的读者工作学习顺利！

