
　　就在白川泽平没来的时刻，办公室内已经是经历了一场王与王的厮杀。为了避免被卷入波澜，浅野风生连忙带着黑心萝莉直接跑路，连看早川泽叶爆杀白川泽平，似乎都没了兴趣。

　　天知道早川泽叶生气的时候有多可怕，浅野风生非常怀疑，自己的大女儿就是随了早川泽叶的性子，一点都没学到自己随和的优良品格。

　　事实上，月见山鸟是认识早川泽叶的。然而即便是曾经见过面的交情，也无法阻止她此刻和早川泽叶针锋相对起来。

　　一开始还是好好聊天的，可是随着聊天内容的逐渐深入，月见山鸟逐渐开始皱起眉来。

　　早川家的态度，好像很傲气呢…好心劝我女儿不要涉及此事？你这算什么？恐吓吗？

　　她是说过不想让自己女儿和早川家那个丫头对抗，可这不代表她怕早川家。

　　呵，不就是财阀吗？真以为月见家历史上见得少么？

　　在得知月见山鸟来的目的也是为了自己女儿和白川泽平的事情后，早川泽叶心底冷哼了一声。神情也相当不屑。

　　不过是个存活得久的土财主罢了，还想跟早川家抢人？真是活腻歪了！

　　就算那白川泽平现在不是我早川家的人，只要我女儿感兴趣，你就别想动他！

　　早川泽叶&amp;amp;月见山鸟：我女儿想要的人，还能被你给抢了不成？

　　抱着这样的态度，在白川泽平一进入办公室的那一刻，无形的斗争便已经开始。

　　“白川君。”

　　月见山鸟凭借着曾经的交情，率先和善地开口打招呼。然而白川泽平在见过了月见夫人刚刚那一幕和早川泽叶对峙的恐怖气场后，显然是不可能再相信她内在真的如表面这般温和有礼了。

　　“好久不见…月见夫人，好巧…”

　　不管怎么样，招呼还是要打的，白川泽平回了一句，月见山鸟接话道：“我特意来找你的。”

　　白川泽平迟疑了片刻，还以为自己被抓住了什么把柄，顿时有些心虚，月见山鸟对面的那个女人倒也没急着说话，只是不声不响地打量着他，眼神似有微妙的光芒。

　　见鬼，今天怎么那么多阿姨看我的眼神都那么奇怪！

　　白川泽平暗自吐槽了一句，回道：“月见夫人…是为了什么事情找我呢？”

　　月见山鸟瞥了一眼侧对面坐着的早川泽叶，淡淡开口道：“是为了樱泽的事情。”

　　“你和她的事情，我已经知道了。”

　　“……”

　　此时此刻，白川泽平很想问一个关键的问题…

　　您说的…是哪件？

　　温泉山庄？烟花祭？还是海边礁石？或者说是脱衣扑克？

　　白川泽平越想越心虚，他觉得凭月见的性子，应该不太可能主动把这些事情向家长告状…

　　这家伙…应该没那么小气吧？

　　明明我也是受害者！我真的不是主动想去吃那些福利的！

　　于是乎，他明智地选择了沉默，好在月见山鸟说出那句话，并不是打算要白川泽平直接回答什么，她接着问道：“姑且问一下，你和樱泽，应该是没有打算在高中阶段发展恋爱关系的对吧。”

　　白川泽平果断点了点头，然而点了之后，却发觉有什么不对…

　　没有打算在高中阶段恋爱…意思就是去大学再谈？

　　好家伙！月见山鸟！我那么信任你，你居然给我整一手背刺！

　　月见家的人背刺技能都是点满的存在吧！嘤嘤怪成天背刺我！原来就是学的你！

　　一旁的早川泽叶慢悠悠地开口道：“月见夫人，用话术来给年轻人下套，可不像是长辈应该做的事情呢。”

　　“我只是问我的问题。”月见山鸟不咸不淡地回道：“贸然加入不熟悉的谈话，也不像是懂礼节的人该做的事情吧？”

　　“那是你们，规矩那么多。我们早川家就没那么多规矩。”

　　“正因如此，在月见家出现的时候，早川家在历史书上还没有名字。”

　　“你是想说你们苟活了那么多页历史书，就是靠着这些礼节？”

　　“没有规矩不成方圆，不学礼，无以立。这一点早川夫人应该不会不懂吧？”

　　听到早川家这句话后，白川泽平的瞳孔微缩，重新打量了一下坐在那的早川泽叶——他原本就有点怀疑这个气场惊人的女人有很大的背景，没曾想居然是小傲娇的家里人…

　　看这气质，好像还是亲妈呢…

　　小傲娇的亲妈…简称大傲娇，早川泽叶似笑非笑地点了点头，对着白川泽平道：“不熟悉是吧…那我现在就和白川君认识一下就好了。”

　　“早川夫人带偏问题重点的能力还真是一流呢。”

　　两个大阴阳师在那边互相阴阳怪气，白川泽平看得那是一脸懵逼，他想都没有想过，嘤嘤怪的老妈，那个礼节多到繁琐死板的女人，居然还有这一面…

　　瞧这架势…以后月见和小傲娇怼起来岂不是顶不住？也不知道月见的阴阳师玩到多少级了。

　　嗯？奇怪？为什么我这么自然就以嘤嘤怪会和小傲娇互怼为前提，而考虑这件事了？

　　“白川君，很高兴认识你，我是夏至的母亲，早川泽叶。听说你的事情很久了，今天才有机会见到你。”

　　白川泽平犹豫了一下，和大阴阳师早川泽叶点了点头，表示两人算是认识了…虽然他也很想问一下早川泽叶，到底是听说他哪件事情。

　　早川夏至的亲妈，也就意味着是浅野夏织的亲妈…那么她能听说的事情，可就有得说了…

　　是和小萝莉在温泉山庄…还是海边亲亲？还是前两天直接吸血鬼的初拥事件呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　照这么想想，自己占夏至大小姐的便宜好像不多啊，一直都是黑心萝莉在疯狂平A…

　　嗯…心里总感觉有点遗憾是怎么回事？

　　“我只有两个问题想问白川君。”

　　早川泽叶说着伸出了第一根手指：“你更喜欢夏至还是夏织？”

　　白川泽平：“……”

　　“作为朋友来说两个都喜欢，作为恋人来说，没法回答。”

　　“很狡猾的回答。”早川泽叶颇有些满意地点了点头。

　　“第二个问题。”

　　“你打算什么时候向夏至表白？”

　　白川泽平，熟练到有些心酸地缓缓打出了一个问号。

　　？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十二章：我的丈母娘总想逼我表白？免费阅读。https://xs.23sk.com 