
3.51西北的风

99师的声望开始在教导总队这个小圈子里面渐渐的传开了，连教导总队的德国教官都知道99师有一支精锐的特战部队和两个德式训练的工兵营，这都是不输给他们教导总队的部队。

连工兵营都受过了德式训练，那其他的主力部队会是什么样子呢？黄浩然和他的99师给了人们无尽的遐想......

1936年的时光过得很快，10月31日，最高当局在洛阳度过了他的50岁诞辰。地点是在洛阳西官军分校广寒宫礼堂，德国和日本两国均发来贺电。

最高当局的生日宴会上空军进行了飞行表演，50架飞机分10个编队在上空飞过，与此同时在金陵明故宫飞机场起飞的68架飞机表演空中飞行向最高当局表示庆贺，金陵20万民众走上街头集会，南京政府各级行政机关单位230余人出席在金陵举行的庆典。

洛阳上空飞在最前面的是黄师长捐给南京的那10架P－36战斗机，精明的“夫人”没能在更加精明的美国商人面前将飞机换成现款，只有接受了这批已经付过款的P－36战斗机，这些P－36也是中国空军目前装备的最先进的飞机，黄浩然的小算计可以说是得逞了......

在洛阳停留了一段时间，最高当局带着陈次长、卫立煌、蒋鼎文、陈调元、朱少良、万耀煌，陈继承、蒋百里、张冲、蒋作宾、邵元冲一干南京大员去了西安，黄浩然知道，一场轰轰烈烈的“事变”即将来临！

黄浩然通过蒋百里的太太向“夫人”一再表示自己反对最高当局前往西安，“夫人”和黄师长预料的一样没有把他的听进去，反而有些责怪黄浩然有些多虑，黄师长见印象分已经赚足，于是见好就收，没有再继续进言......

第一次的西安之行显然没有达到最高当局的目的，12月4日最高当局二至西安，这回连同程的陈次长也出言劝阻最高当局，可最高当局坚持前往，最高当局对张少帅的判断是“张虽然精明，但是胆子很小”。最高当局再次下榻华清池并在私下里面拟定了吞并“东北军”实力的计划：

蒋鼎文拟代张少帅、卫立煌分到了豫鄂皖边区绥靖主任、朱绍良定为兰州主任、陈继承是豫皖陕边区主任、陈次长指挥中央军各部、万耀煌军入陕西腹地监视分割东北军和17路军，铁甲车兵司令蒋锄欧、军事参议院院长陈调元协调各杂牌军、蒋百里是保定军校老校长，是最高当局的智囊，刚刚从欧洲成功的离间了日本和德国的关系以后回国，任中央军事顾问，也被一同带到了西安。

可以说南京政府里面黄埔系统的大将只有何应钦、顾祝同、张治中3个没有来到西安。同行的文职人员包括内政部长蒋作宾、日本专家王芃生和调查科的张冲。

稍后的几天张少帅和西北军的杨将军多次去华清池面谒，都是爱了最高当局的训斥，无果返回。

同时，跟在最高当局后面进入山西的中央军开始向西安运动，蒋鼎文驻扎潼关，樊崧甫46军进驻华阴、万耀煌25军进驻咸阳、胡宗南第一师又甘肃向东布防、同时工兵开始扩建西安、兰州的军用机场。

张少帅终于下了“决心”！

1936年12月12日下午六时，一封通电震惊了整个中国！

通电原文如下：

“南京中央执行委员会、国民政府林主席钧鉴，各部、院、会勋鉴，各绥靖主任、各总司令、各省主席、各救国联合会、各机关、各法团、各报馆、各学校钧鉴：

东北沦亡，时逾五载，国权凌夷疆土日蹙，淞沪协定屈辱于前，塘沽、何梅协定继之于后，凡属国人无不痛心。近来国际形势豹变，相互勾结，以我国家民族为牺牲。绥东战起群情鼎沸士气激昂。于此时机，我中枢领袖应如何激励军民，发动全国之整个抗战，乃前方守土将士浴血杀敌，后方之外交当局仍力谋妥协。

自上海爱国冤狱爆发，世界震惊举国痛愤，爱国获罪，令人发指。蒋委员长介公受群小包围，弃绝民众，误国咎深，学良等涕泣进谏，累遭重斥。

昨日西安学生举行救国运动，竟唆使警察枪杀爱国幼童，稍具人心孰忍出此。

学良等多年袍泽不忍坐视，因对介公为最后之诤谏，保其安全，促其反省。西北军民一致主张如下：

一、改组南京政府，容纳各党派，共同负责救国；

二、停止一切内战；

三、立即释放上海被捕之爱国领袖；

四、释放全国一切政治犯；

五、开放民众爱国运动；

六、保障人民集会、集社一切政治自由；

七、确实遵守总理遗嘱；

八、立即召开救国会议。

以上八项，为我等及西北军民一致之救国主张，望诸公俯顺舆情，开诚采纳，为国家开将来一线之生机，涤以往误国之愆尤。大义当前不容反顾，只求于救亡主张贯彻，有济于国；为功为罪一听国人之处置。临电不胜迫切待命之至。

张学良、杨虎城、朱绍良、马占山、

于学忠、陈诚、邵力子、蒋鼎文、

陈调元、卫立煌、钱大钧、何柱国、

冯钦哉、孙蔚如、陈继承、王以哲、

万耀煌、董英斌、缪澂流叩。文”

西安城内游行示威的人群相继高呼着：“停止内战”，“中国人不打中国人”；“坚决拥护抗日救国的八项主张”；“打回老家去，救出东北父老”；“拥护蒋委员长抗日”，“联合各党派共同救国”的声音随着主流报纸的宣传渐渐在全国各大城市卷起一股要求抗日的狂潮！

人们走上街头宣泄着对南京的失望和不满！

那一声声怒吼像是惊雷！

在这黑云压顶的中国炸了开来！

震耳欲聋！

汹涌的民意眼看就要搅动滔天的巨浪！

而这浪潮又将把这多灾多难的中国推向何方？

中华民族的明天又将是怎样？

没有人知道……

人们的眼里有的只是兴奋或者彷徨……

在江苏常熟城警备司令部后院小楼的二楼卧室里面，黄浩然睡的很香甜，他的心中没有一丝疑惑和杂念，因为他知道，这是中华民族的一次涅槃……

中国这个沉闷了许久的黑屋子里面开始出现一道亮光，

这道亮光将越来越强……！

直到照亮这暗无天日的世界！

..............................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482915"  chaptername="第五十一章:西北的风">加入书签</a>
</div>
