    听到小魔女的提问，武劲博说道：“队伍里所有人都蒙着脸，就算虫洞设置了安检，我们蒙混过关应该问题不大，在这里拖下去也不是办法。”

    小魔女冷笑道：“你们三个从始至终没露过头，想走出去确实不难。可我这小身板儿，就算蒙着脸，稍微有点脑子的都能查出来。还有白师弟，他这么挺拔的身板，辨识度可不低，无回境估计找不出几个，你觉得谁能带他过安检？”

    武劲博把问题抛了回去：“那你打算怎么办，就一直拖下去？”

    小魔女说道：“我略懂一点号脉之术，白师弟情况趋于稳定，过几天应该能醒过来。至于你们三个，想退团就直说，不用拐弯抹角。”

    “那好，等过几天白师弟醒过来，我们当面和他道别。”金胖子赶紧趁热打铁。

    突然，一个大家都没想到声音传来：

    “不用过几天，几位学长想走，我不强求。”

    说话的人，赫然是白天秀。

    少年睁开了眼睛，气色不太好，有大病初愈之兆。

    “太好了，你可算醒啦。”慕容神勇喜出望外，瞬间抛开了三个队友要退组的阴霾。

    “白师弟你没事，我就放心了。”武劲博保持着体面，没有当场提出退组。

    “几位师兄，你们刚才说的话，我都听见了。其实前两天我就听得见你们说话，只是睁不开眼睛，感觉自己在做一场梦。”

    白天秀出奇地冷静，思路清晰地说道：“山谷里那一战，给你们添麻烦了。设身处地想想，换了是我组野队，碰到队友突然杀出去乱来，我也会受不了。几位学长不用觉得愧疚，是我对不住你们。幸好你们三个没有露头，现在走还来得及。”

    听他这么一说，急切想走的金胖子和昆大师，反而不好意思了。

    武劲博脸上有点挂不住：“白师弟，明人不说暗话。认识你是我的荣幸，跟你组队冒险，我也乐意之至。但是和龙家、以及比奇家族对抗，这不是我力所能及的范围。我家里有十几口人，不得不考虑他们的安全，实在没有勇气陪你去干那么凶险的事情。”

    白天秀淡然道：“武师兄言重了，感谢你带我找到了养颜果。按照事先说好的，回去之后分成，欠你们的，我如数奉还。”

    “不不不，白师弟，这种时候就不要谈钱了。”武劲博连忙拒绝。

    “白师弟，摘下养颜果，我们三个一点忙没帮上，再厚着脸皮分钱就太不是人了。”一向要钱不要命的金胖子也厚道起来了：“多谢白师弟体谅，我金钱富贵对天发誓，山谷里发生的事情，只有我们在场六个人知道。出去以后，我绝对不会对任何人提起！”

    “白师弟，对不住了。”甄爱昆带着歉意道：“如果你的仇家是詹姆斯兄弟或者柳生十三郎，我豁出去陪你干一票也就罢了。但是比奇家族，绝对不是我能够惹得起的巨鳄，在这个家族面前，我就是一只小蚂蚁，恕我没有本事帮到你。”

    白天秀洒脱一笑：“学长们千万别觉得不好意思，再说下去就是打我脸了。我说过，那是我的私人恩怨，本来就不该牵连到你们。就这样吧，青山不改绿水长流，我们后会有期。”

    一听白师弟有下逐客令的意思，三人也不墨迹了，收起东西就走。

    等三人走远后，白天秀看了看小魔女：“学姐，你不走？”

    小魔女反问：“我为什么要走？”

    白天秀又问：“我这次捅了大篓子，偷鸡不成蚀把米，你不怕被我牵连？”

    小魔女冷哼道：“你这么坦白，我也不绕弯子了，要是龙昊辰没出现，我确实不想跟你组队。既然龙昊辰跳出来了，那就不一样啦。”

    白天秀怔了怔：“为什么？”

    小魔女猛地咬了咬牙：“我跟龙家，势不两立。”

    白天秀说道：“可你跟我组队，得罪的不止一个龙家。”

    小魔女耸了耸肩：“有区别吗？我出手了，丽托比奇和龙昊辰都看见我了，虽然我没露脸，但是龙昊辰多半猜到了我的身份。”

    白天秀这时候才想起一个重点：“那天你和龙昊辰，到底谁赢了，对方有几个活口？”

    小魔女咬牙切齿道：“不止你被他坑了一把，我也被坑了，没想到他得到了一把邪门儿古剑，伤到了我。后来我扯了，你那天看见的活人，到现在都还活着。”

    白天秀问道：“龙昊辰能伤到你，没过来追杀？”

    “别看不起人好吗？”小魔女不悦道：“我是受了点轻伤，龙家那货伤势比我重多了。他自顾不暇，哪有力气跑来追杀。”

    慕容神勇在旁边补充道：“全靠小叶子吓退了龙昊辰，我们才可以带着你跑出来。老三，以后别动不动就上头，你再这样会没有朋友的。”

    白天秀苦笑起来：“我的我的，这次确实上头了。怪不得古人说知己知彼百战百胜，我真没想到龙昊辰藏着那么诡异的基因锁，这回吃了个血亏，长记性了。”

    “闭嘴！”慕容神勇怒了：“我说的不是你去砍龙昊辰的护盾，那种情况，没人知道他基因锁到底有什么效果，掉坑里很正常。”

    说到这里，嫂子心有余悸：“我要说的是，在龙昊辰出现之前，你根本就不该冲下去对付柳生十三郎和丽托比奇！你什么身份你自己不清楚吗，以前压根儿不认识什么大人物，怎么就跟比奇家族有了私人恩怨？那可是议长所在的家族，当今九号基地第一势力，你脑子里到底在想些什么？”

    白天秀沉默了。

    他能说什么，难道来个金句：因为爱情？

    以前他在书里看到冲冠一怒为红颜，不太理解当事人的心态。

    现在他明白了，原来有些事情落在自己头上，真的容易上头。

    “你们别吵了，还是先考虑下眼前的难关吧。”小魔女开口道：“我没猜错的话，龙家和比奇家族，至少有一家，派人把出口堵住了，要查我们三个下落。现在我们是一条船上的人，先想想下一步怎么做，继续留在这里寻宝，还是杀出去？”

    白天秀突然笑出声来：“哈哈，学姐说得对，既然是一条船上的人了，我给你们俩发个福利。”

    慕容神勇忍不住伸手摸了摸少年的额头：“老三，你前几天高烧不退，不会烧坏脑子了吧。养颜果我已经吃下去啦，你又连着昏迷了七天，哪来的福利？”

    白天秀笑得更闷骚了：“塞翁失马焉知非福，我自己也没想到，被龙昊辰坑了这一把，我提前开发出了我的第二个基因锁能力。那种能力，配合三足金蟾的那枚金色古钱，能够感知到宝物的下落。”

    小魔女眼睛冒光，一下子来劲儿了：“你得到的那枚蛤蟆古钱，打落了谁也摘不下的养颜果，一看就是了不得的宝贝，莫非那东西还能打落别的宝物！”

    白天秀愈发闷骚：“没错，就在这片森林里，大概十里之内，藏着一件大宝贝！”

