
他们已经被张县令发现了，但不知为什么，张县令并没有吭声，就像什么都没有看见，刘管家吓得拉了无晋一把，两人退出了小院，从另一条小路迅速离开了，无晋又忍不住回头看了一眼，心中暗忖：‘看样子这个张县令城府倒挺深，既然有城府，那为什么苏翰贞一上任，他就急不可耐地跳出来对着干呢？真是有点奇怪了。’

．．．．．．．

皇甫百龄住在一栋两层的红色小楼中，被院墙包围，这里也是整个家族的中心，许多重大的事情发生，大家都要来这里向老家主禀报。

当刘管家带着无晋刚刚走到门口时，只见一辆轻便的马车从院子里驶了出来。

“太老爷！”

刘管家连忙拦住了马车，车门打开了，只见家主皇甫百龄笑眯眯地望着无晋，“要不要跟我一起去？替我拿拿拐杖。”

“孙儿愿往！”

无晋跳上马车，关上了车门，皇甫百龄又对刘管家吩咐了几句，马车便出发了，沿着家宅小路疾速快行，从另一边绕到了大门口，过了小桥，便向城东面而去。

“你不想问一问去哪里吗？”

皇甫百龄见无晋一直沉默着，便忍不住笑着问他。

“孙儿只是替祖父拿拐杖，祖父去哪里，孙儿就跟到哪里。”

“呵呵！你这个小滑头。”

皇甫百龄用拐杖轻轻敲了他大腿一下，眼中露出一丝顽童般的笑意，“我这一杖比你打琢玉那一棍如何？”

无晋知道瞒不过祖父，见他也没有怪罪自己的意思，便笑道：“孙儿可没有打他，他只是自己跌倒，摔断了腿。”

“就这么摔一下就可以把腿骨摔断吗？我不信。”

“那可难说，既然连小孩的手指骨都可以摔断，他的腿骨又怎么不能摔断？”

皇甫百龄哈哈大笑，“说得好！”

马车又行了一段路，从沉思中醒来的皇甫百龄忽然问他：“你给我说老实话，这七年你到底干什么去了？”

无晋心中一跳，这里面有些事他不能说，便连忙笑道：“跟酒道士学艺啊！祖父忘了吗？”

皇甫百龄摇了摇头，“前四年你跟他学艺没错，但酒道士三年前就去世了，我特地派人去找你，但你踪迹皆无，你说老实话，这三年，你究竟到哪里去了？”

无晋沉默了，他无法回答祖父的问题，他穿越得太晚了，无法阻拦、也无法参与皇甫无晋所做之事，皇甫无晋这三年所做之事说出来，这个家族必将把他赶出皇甫府宅。

皇甫百龄注视着他，见他始终沉默不语，他无可奈何，只得暗暗叹一口气，不再多问了。

．．．．．．

马车转了弯，前面是一座气势宏伟的城堡大宅，皇甫百龄用拐杖一指大宅，“你知道那是哪里吗？”

无晋摇摇头，“孙儿不知！”

“那里就是楚阳县公皇甫别驾的县公府，也是我们东海皇甫家的所谓后台，用银子堆起来的后台，今天我们就去拜访他，看看这个后台是要银子还是要面子。”

马车慢慢地在府桥前停下，无晋搀扶着皇甫百龄过了桥，来到府门前，台阶上两名正坐着聊天的门房连忙跑了过来，他们认识皇甫百龄，连忙笑着恭维，“老爷子的身体硬朗多了嘛！”

“呵呵！托儿孙们的福，最近身体好多了，烦请替我禀报一声县公，就说我有要事来访。”

“老爷子等着，我这就去。”

两个门房都转身向府内去了，大门外再没有人，这时皇甫百龄对无晋低声说：“这个皇甫县公是宗室，论辈分他其实和你是一辈，但没办法，你家那个二叔硬要高攀，如果他叫我叔父，那你就称他伯父，如果他叫我老家主，那你就称他县公，记住了，不要下跪，男儿膝下有黄金，除了跪我，你任何人都不要跪！”

祖父的话非常中听，尽管和这个祖父才见了两次面，无晋便喜欢上了他。

“孙儿记住了，不会下跪。”

让客人久等是一种傲慢，是一种极不礼貌的行为，即使主人实在一时有事离不开，也会将客人请入客厅，命家人殷勤招待，并说清原委，求得客人谅解，这才是待客之道。

而这个皇甫县公却似乎很不懂待客之道，让他们祖孙二人在门口的台阶上足足等了两刻钟，连涵养极深的皇甫百龄也忍不住心中生出了怒气，他回头瞥了一眼无晋，却见他脸色毫无表情，神情淡然。

皇甫百龄暗暗吃惊了，在他印象中他这个孙子可是火爆子脾气，莫说两刻钟，就是一盏茶的时间他会等得叫喊连天，现在居然完全变了一个人，皇甫百龄心中惊疑之极，在无晋身上到底发生了什么？

无晋在后世等客人，两三个钟头都等过，他知道这其实是一种谈判策略，今天显然也是，这个皇甫县公是想给他们一个下马威，故意摆出架子来，他见祖父脸色出现了怒气，便低声提醒他：“祖父生气了，或许正中他下怀。”

一句话提醒了皇甫百龄，当局者迷啊！自己怎么连这一点都看不出来，他轻轻拍了拍无晋的肩膀，赞许地对他笑了笑。

这时，府门内终于传来了杂乱的脚步声，只见皇甫渠府上的大管家秦用走了出来，拱手笑道：“让老家主久等了，我家老爷有请。”

皇甫百龄怒气已经没有了，他笑呵呵说：“不请自来，打扰你家老爷了。”

“哪里！哪里！老家主请。”

“请！”

皇甫百龄回头给无晋施了个眼色，让他跟着自己，无晋心中迅速判断了一下，只等了半个小时，这表明主人既想摆架子，又怕他们真的一怒走了，说明主人还是很想见他们，估计这笔生意主人还是丢不下，他心中略略有底了，便跟着祖父走进了府门。

．．．．．．．．．

客堂里，皇甫渠端着一只大肚白玉茶壶，一边吮茶，一边笑眯眯地望着跟随管家走进来的皇甫祖孙二人，在他眼里，皇甫百龄渐渐变成了一头又肥又大的猪，现在是他宰猪的时候了。

他已经知道了琢玉被打断腿的事，是谁下的手他不关心，他只关心自己的利益瓜葛，琢玉显然不能参加户曹主事的参选了，那会是谁来代替他？既然老家主来找自己，不用说，一定是那个贡举士了。

其实谁代表皇甫家参选户曹主事，这一点都不重要，重要的是钱，他皇甫渠能从中拿到多少银子，这才是关键。

皇甫渠忽然看见了皇甫百龄身后的无晋，他愣了一下，这个人是谁？他原以为是那个贡举士，可走近才发现，根本不是，是个十七八岁的少年郎。

皇甫百龄已经走进了客堂，他不及多想，便满脸堆笑拱手迎了上来，“呵呵！老家主身体不好还亲自来，说一声就行了，我这个做晚辈的自当上门去拜访。”

他自称晚辈，却不肯称对方一声世伯，这也难怪，假如做了亲戚，等会儿又怎么好做商人呢？

皇甫百龄已经完全恢复了平静，他也笑容满面地回礼，“不请自来，冒昧打扰县公，百龄惭愧啊！”

“老家主客气了。”

皇甫渠眼一瞥，又看到了无晋，便笑问：“这位小兄弟是．．．．．”

“这是我的孙子，替我拿拐杖。”

说着，皇甫百龄向无晋使了个眼色，无晋上前躬身施一礼，“晚辈无晋，参见县公！”

皇甫渠脸色有些不悦，居然见自己不跪，真是无礼，他知道皇甫百龄有几十个孙子，还不知道这个算老几，恐怕只是因为他长得高壮，皇甫百龄拿他当拐杖罢了，算了！自己堂堂县公，何必与这种没有家教的小屁孩计较．．．．．．

他便笑了笑，不再理会无晋，一摆手对皇甫百龄客气道：“老家主请坐吧！”

皇甫百龄也不客气，坐了下来，一名侍女上前献了香茶，皇甫渠端起白玉茶壶吸了茶，他忍不住又瞥了一眼无晋，无晋则站在皇甫百龄身后，放佛是一名形影不离的保镖，而皇甫渠在无晋魁梧身材的笼罩下，感觉到一种无形的压迫，便指了指无晋，“老家主，等会儿我们谈的事情可能会比较重要，还是让晚辈回避一下吧！”

皇甫百龄摆摆手一笑，“我年纪大了，很多事情都会记不住，所以带他来，就是让他替我记一些事情，免得等会儿一出门就忘了。”

皇甫渠见他不肯遣走无晋，十分无奈，便问他：“老家主今天来访，有什么事吗？”

“唉！是这么回事，我那愚孙琢玉被人打断了腿，恐怕不能参加户曹主事参选了，我们家族商量，想让次孙惟明替代他去参选，希望县公能继续支持。”

皇甫渠眉头一皱，“上面规定得很清楚，各家必须是嫡系子孙才有资格参选，老家主也应该知道官场中的事，要想改这条规定，得耗很大的人力物力。”

皇甫百龄当然知道，他无非是找借口多要钱，他有心理准备，便直接问他：“不知需要加多少钱？”

皇甫渠见他问得坦率，便也不再客气，眯眼一笑，将手掌前后翻了一番，“这个数？”

“一万两？”

“不！十万两。”

．．．．．．．．．．．

PS:今天票票很弱啊！不到昨天的一半，还望大家继续投票支持，求推荐票！

老高感谢姓依然名逍遥、安洋他爸爸、sdlkcdj、nnpostcard的打赏（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474724"  chaptername="第十一章  狮子大开口">加入书签</a>
</div>
