    找上凌天渡之后，茅坚石直接说明了来意，对方并没有让茅坚石失望，二话不说便将自己持有的法器借了出来。

    用凌天渡的话来说，便是疑人不用，用人不疑！

    当他从选择茅坚石的那一刻开始，便会不再有任何保留。

    对此，茅坚石也没有说太多类似感激的话，他唯一要做的便是将薛梁安全带回。

    “裘伯！怎么是你……”

    等凌天渡交代完事宜，茅坚石二人便准备出发了，可这一次凌天渡并没有安排什么车架，一走出大门便遇上了等候多时的裘伯。

    这位在丰登分殿一待便是三百余年的神秘老者！

    “凌天渡那老小子拜托老夫送你们一程！”

    裘伯淡淡瞥了两人一眼，并没有多言。

    薛梁挠了挠头，对于这样的大人能给他们保驾护航，多少还是有些不适应。

    茅坚石抱了抱拳，心中暗道：“看来目的地与丰登县还是有一定距离的！”

    以森罗殿培育的马种，日行三百里绝对不是问题，可即便如此，凌天渡还请出这位裘伯，显然距离远比茅坚石想象的还要远。

    玄光强者，可以驾驭玄光包裹自身凌空虚度，一个时辰便不下五百公里，一旦达到这个境界，只要体内灵力足够，绝对堪称人形喷射机。

    而这位裘伯，显然是玄光期实锤了，并且还是玄光期的顶尖存在。

    初入玄光的强者，哪怕能够飞遁，但自身灵力有限，且玄光驾驭不够纯属，只能够进行短距离的飞行。

    可这一次，不仅要飞遁数百里的距离，对方还要一并带上两个人，若是没有强大的灵力底蕴，绝对难以做到。

    最少也是玄光大圆满的水准！

    来到地面，裘伯二话不说，直接将浅绿色的玄光包裹二人，等到他们反应过来，已是凌空百来米之上，山川草木一览无余。

    茅坚石自己曾经幻想过，人在高空中飞行是什么滋味，难道皮肤不会刮得生疼？

    而这一次，裘伯用事实告诉他，在玄光的包裹下，你不仅不会有任何疼痛感，呼吸也不会受丝毫的影响，甚至还有点小爽。

    仿佛在这一瞬间，整个世界都尽在掌握中！

    “玄光期，不愧为世俗的分水岭！”

    感受着空中快速飞掠的滋味，茅坚石心中不禁有些热血澎湃。

    以他修为的精进速度，只要再给他两个月的时间，他必然有信心踏入此等境界。

    “不过，在这之前，我还得将镜子的问题给解决！”

    想到提升的问题，茅坚石面色微微有些阴沉了下来，如今被拘了人魂，一下子将他的节奏完全打乱了。

    他万万没能料到，自己居然会在一面不起眼的镜子上吃了亏！

    同时，他也终于明白，那宅院之前的主人家为何不是意外病逝，便是离奇失踪了，显然是同样中了镜子的招！

    “病逝可以理解，毕竟普通人三日一过，人魂不回归便会死去，可失踪是怎么回事？”

    想着想着，茅坚石的眉头紧皱了起来，他觉得此间似乎有些蹊跷。

    此外，通过自身的经历来看，那镜子应当只对女子有反应，可在那些死亡与失踪的人中，似乎并不乏一些男子。

    如此一来，又把茅坚石所知的信息给混淆了……

    在茅坚石不断复盘的过程中，时间亦是飞快流逝，随着身子突然一顿，耳边传来了裘伯略微沙哑的声音：“注意，要到了！”

    茅坚石只觉得身子一晃，脚底终于再度踩到了实物。

    虽说飞行很刺激，但对于常年用十一路公交的茅坚石而言，还是在陆地上更习惯一些。

    在飞行的过程中，他甚至不止一次在想，包裹着自身的玄光会不会突然失灵，而自己一旦从上百米的高空落下，那就不是酸爽就能形容的了……

    “裘伯，多谢……”

    落地之后，薛梁二人下意识便准备感谢，可回过头去，哪还有对方的半点身影。

    对此茅坚石不禁感慨一句：“为了保持高人的风范，这老家伙还真是不留余力！”

    薛梁双肩簌簌一抖，fufufu的忍不住想要发笑。

    随后，二人便是感觉到一股推力从背后袭来，一个踉跄差点跪倒在地。

    淦！

    还挺小心眼！

    裘伯此番是为了护送二人，自然不会直接离去，他虽然不会干涉此次任务，但至少会保证二人往返的安全，当然，前提是这一次茅坚石他们能够有惊无险的返回。

    被这小老头略施惩戒之后，二人便是取出了一支穿云箭，直接射向了高空，不多久对应的一枚信号烟从一山头飘了出来。

    茅坚石二人对视一眼，飞快的赶了过去……

    而在相应的山头之上，有着四人聚在了一头。

    两男两女，看着还挺对称！

    “这丰登县的分殿论排名乃是我东洲最末，可人家偏偏脾气还挺大，咱们一收到命令，当天便前来了，可他们倒好，足足四天了，连个人影都没有，他奶奶的！”

    这时，四人中一穿着灰色道袍的刀疤脸男子突然从巨岩上起身，有些不耐烦的来回踱步。

    只不过，他的抱怨并没有得到其他人的回应，甚至与他同往的同僚亦是保持着沉默。

    刀疤脸自讨了个没趣，不由得撇了撇嘴，待目光从一名打坐的女子身上停留了半会，方才不怀好意的收回了目光。

    同时，守在女子身旁的另一位同伴似乎察觉到了什么，悄悄靠向对方的耳边，低声说了几句，过程中脸蛋上还浮现出了淡淡的云霞，而她那目光更是下意识往对方饱满的酥胸上顿了顿，令人不明觉厉。

    刀疤脸自然是注意到了这一幕，不过却是肆无忌惮的咧了咧嘴，一副眼睛长在我脸上，你能拿我怎么样的态度……

    反观那位打坐的女子，从头至尾面色没有丝毫变化，仅是点了点头，便气得同伴一跺脚，不甘心的撇过了头去。

    “唳！”

    突然间，一道啸声毫无征兆的从一处山头窜向了空中，而原本在原地等待的四人纷纷抬头看去，不多久，便是有人将一竹筒取了出来，待得盖子一掀，阵阵黄烟往空中飘散而去。

    也就不到半柱香的时间，两道陌生的身影终于从山道间蹿出，与等待的四人回合在了一处。

    “有劳诸位等候了！”

    茅坚石也懂得什么叫人情世故，抵达之后，也不论对方何时到来，便是抱拳致歉。

    “哼，丰登县都是这么没规矩的么，派个跟班与我等说话，是在看不起谁？”

    刀疤脸本就极不耐烦，此时再看到那稚嫩的面庞气更是不打一处来，冷冷的回了一句。

    可原想，这丰登分殿此行的话事人就算是不表态，也应当说几句，却不料，直接冷着脸屁话都不放。

    甚至要不是毛都不长齐的茅坚石阻拦，看来还想动手较量的模样。

    “就算想敷衍了事，也不用派这种愣头青啊，这丰登县的家伙还真目中无人！”

    刀疤脸看似性格急躁，言行肆无忌惮，但本意未尝不是借此试探此次合作者的性情，可茅坚石与薛梁的态度，不免大出其所料。

    小的没有分寸，大的不服就干，看上去就像是两个短命鬼！

    而他不知道的是，在他得出这般结论的同时，茅坚石他们的想法也是出乎意料的一致，彼此对视一眼，皆是看出了对方的想法。

    一点眼力劲都没有，一看就像是出场不到两集的扑街！

    倒是两名道姑还算正常，朝着茅坚石二人点了点头，优雅而不失礼貌！

    特别是那波涛汹涌的气势，让得薛梁暗中给茅坚石比划了好几下，当然，茅坚石也学会了礼尚往来。

    薛梁：这么大，你顶不顶得住？

    茅坚石：废话，顶不住也要顶啊，人家挂在身上也挺累的，作为同僚，不应该为其分担压力？

    薛梁：啊这……我只是随便问问，你他丫的居然想上手？

    茅坚石：国际通用标准手势！

    过了眼缘，接下来自然便是谈正事了。

    两名道姑虽然谨言慎行，但说话却是干净利落，一上来便是自报家门：“在下双叶县，静慧，气道修士！”

    顿了顿，再是点头示意道：“这位是我的师妹，静思，法道修士！”

    换做常人，定然以为对方是真正的在自报家门，但在场其余四人无不明白对方的意思。

    脸蛋生嫩的茅坚石，还是很‘没有分寸’的先行踏前一步：“丰登县，茅坚石，气道修士！”

    见茅坚石没有代劳，薛梁翻了翻白眼，自行说道：“薛梁，气道修士！”

    轮到那刀疤脸，依旧散漫的说道：“盐城，项长，法道修士！”

    刀疤脸似乎也没想给同伴介绍，说完便是坐到了一边。

    他的同伴似是早已习以为常，淡声道：“魏冰，力道修士！”

    一听对方自称力道修士，茅坚石他们终于明白了过来，为何同出一殿的两人，看上去这么割裂了。

    力道修士，一旦修炼有成，的确是战力无双，可人家同样有个外号，那就是‘穷到没朋友’！

    若要修力道，那就很简单，砸钱就是了，钱不够，抱歉，你就是个垃圾！

    而一旦是有钱的，往同阶人群中一战，那眼神都像是再说，“在座的都是垃圾”！

    听着像是在骂人，但却是力道修士内心最真实的写照。

    敢和吞钱机器做朋友的，不是没有自觉，就是太没有自觉了！

    隔三差五跟你来一句，兄弟最近手头有些紧，你这兄弟还要不要做了？

    闲话不多说，在简单了解了各自的大概属性定位之后，接下来便是投票环节了！

    能来参与此次乙上级别任务的，不论是不是各自分殿抛出来应付人的，显然都不是初出茅庐的小子。

    类似这般的组队任务，没有指挥定然是行不通的，关键时候猪队友拱你一下，绝对是不死也残，这种时候就需要有决策人，能够去排除这种风险！

    当然，大家虽同属森罗殿成员，但并不隶属一个部门，背靠背的坦诚自然是做不到，可表面上还得应付的过去。

    毕竟，这次任务比较特殊，不论功劳是谁的，其他参与人员一并论赏。

    也就是说，只要此次事件能够解决，众人皆能雨露均沾，所以，为了彼此的共同利益，这队长势必还得选出来。

    任务还未正式开启，直接上手比试自然是不现实的，这样只会损耗战力。

    而为了应对这种情况，森罗殿自有他一套处理方法。

    队伍中都有地棺师级别的存在，在这种等级上，实力差距不会太大，往往决定不了关键。

    那么剩下来，便是脑力问题了！

    方法说简单也简单，说难也难，石头剪刀布！

    诶，这不是小孩子都会玩的游戏？这需要智商？

    自然需要！

    只有真正的高手，才会通过假动作，眼神，亦或是精准的判断力，来预判出对方下一步的行为。

    这一点考普通人或许考不出什么东西，但对于已经开辟明窍，拥有魂力感知的明窍期强者而言却十分重要。

    洞察，判断力，心理博弈能力，这都是一名擅谋者，必须要具备的东西。

    除非，此次三位地棺师都是煞笔，这便另说！

    而通常，能够修道有成的强者，不论是智力还是实力都不会差到哪去，肉身决定一个人的修行潜力，而灵魂的壮大程度便决定了自身的脑力，这是毋庸置疑的。

    所以说，在真正的强者层面上，压根不存在什么莽夫，人家莽，只是想让你觉得莽罢了。

    题目自然一早便设定了，三方也不多说，很快便站到了一起。

    可当弹性俱佳的道姑与刀疤脸再次看到茅坚石这张稚嫩的脸蛋时，终于是后知后觉的被惊艳到了。

    特别是刀疤脸，脸上仿佛写了个大大的淦字，他终于有些明白，为什么丰登县的人会如此没有规矩了！

    合着对话了半天，原来这位名字土里土气的小瘪三，才是此次丰登县的话事人。

    “这也太年轻了吧！”

    同样一个念头，除了薛梁以外，所有人的脑袋中都在同一时间崩了出来。

    明窍期的修士，虽说最多可达300寿元，可往往都是在四十左右才会定型的，并且寿元的驻颜效果才慢慢体现出来。

    毕竟，谁也不是年纪轻轻就达到明窍期的，哪来什么皮香肉脆呢？

    就例如薛梁也是，如今已经三十好几，才是一名炼气后期的银棺师。

    其余人年长一些，都已是七八十左右，但模样均停留在中年程度。

    若不是，自始至终薛梁都乖乖的站在原地，他们绝对怀疑，对方二人是在耍他们。

    念及至此，其余双方人看向茅坚石的目光都是有些变了。

    此子，绝不可掉以轻心！

