    怪鱼受伤，突然暴躁起来，绕着王小二快速的旋转，一会的功夫，就将王小二置身于漩涡的中心。

    王小二看到从漩涡中快速的射出一些细线，细线纠缠着缠在了他的身上，无论他如何动，就是无法挣脱，更无法躲开。

    漩涡卷着王小二快速的旋转移动，把王小二转的头晕目眩，就连鳞片制作出的避水珠都被这漩涡打碎。

    避水珠一碎，王小二就彻底落在了水里。其他的倒还好，可他在水中根本无法呼吸。再加上漩涡中疾速旋转的水流，这样下去，用不了多久，就算他不被漩涡中剧烈的冲击力弄死，也得因为缺氧而憋死！

    不！

    这样下去不行！

    王小二正在转动脑筋想着自救的办法，一只手突然从漩涡外面伸了进来，一把将他从漩涡里拉了出去！

    把他拉出来的，不是别人，正是刚刚还喊着自己不能下水，怕被冻僵的沈易！

    “你不是说，你不能碰那潭水吗！你怎么下来了！”王小二不知道是高兴好，还是无奈好，连忙问。

    沈易并不回答，拉着王小二一路向上，迅速钻出了水面。

    王小二第一个从水里爬了出去，躺在水潭边大口大口的喘着气，王小二挥动着右手感叹，“这是水潭吗！这分明就是个海呀！”

    王小二瘫在地上喘粗气，沈易却站在一边好整以暇的审视着他。

    王小二觉得沈易下了一次水，似乎有些不正常了，从地上坐起来，问：“你看什么！现在寒潭晶花也没有弄到手，后面的路咱们怎么办？”

    王小二这样说了，不想，沈易马上拿出一株寒潭晶花来。

    “我已经拿到了！”

    王小二见此就更加意外了，没想到他去了一趟差点搭上小命都没办成的事，沈易下去一趟就把东西带回来了。

    王小二有些不服气的说：“早知道你这么厉害，你干嘛还让我去呀！你直接去不就行了嘛！”

    王小二从地上爬起来，顺便给自己换了身干衣服，才跟着沈易往外走。

    走出洞口，外面果然一片清明，哪里还有半点鬼雾的影子。

    不管怎么样，这次的险没白冒，就冲这久违的明朗天气，也值了！

    “你别说啊，这东西还真管用！就拿了这么一朵花在手里，连周围的景色都变的这么好看了！

    我当时以为，顶多能提高点能见度呢！没想到直接赠送高清效果！”

    沈易对此倒是十分冷静，王小二说话的工夫，沈易已经走进前方一片矮树林了。

    王小二忙追上去，歪着头看了沈易一眼，心里有些纳闷。

    平时两个人在一起，明明是沈易的话更多一些，为何现在反倒他更像话痨了。

    “你怎么了？我看你情绪不怎么高啊！是不是身体不舒服？”

    王小二边看着矮树林中粗壮的树干，边跟在沈易的身后往前走。

    这片林子，从外面看过来，除了繁密的枝叶，给人最多的就是低矮的印象。

    走进来以后，才能看的出来，这里的树长的虽然不高，可树干个个都很粗，粗略估计，直径足有四五米粗！

    顶着说绿不绿，说黑不黑的繁密叶子，矮墩墩的立在林子里，活像个矮胖子。

    王小二东瞧瞧西看看，总觉得像这种朝气蓬勃的地方，不应该出现在冥界。

    “你说，这么粗的树，如果卖了，能卖多少钱？”王小二伸手在一棵大树的树干上摸了摸。

    沈易淡然回头看了王小二一眼，“你买不起！”说罢，继续往前走。

    又走了一段路，沈易带着王小二来到了一棵大树前。

    这棵树和别的树稍有不同。

    别的树，直径最多有四五米的样子，可这棵树足有十几米！

    沈易在树干上轻敲了七下，树干上竟然出现了一个门，门打开，从里面走出来一个小姑娘。

    沈易介绍道：“刚刚就是这位姑娘教给我下水的方法的，说起这件事来，她可是帮了大忙了。”

    王小二忙抱拳道谢，“多谢姑娘仗义相救！”

    女孩十分腼腆，三个人站在门口大眼瞪小眼，好一会女孩才想起来，让两个人进去。“请进吧，不嫌弃的话，进屋歇一会。”

    沈易十分不客气的，第一个进了门。

    王小二则紧随其后。

    屋里打扫的非常干净，因为是在树心里建造的房子，看起来更加干净整洁。

    “抱歉，打扰了，我们歇一会就走！”

    女孩却无所谓的道：“不用着急走，这里的地形十分复杂，单靠你们自己，是没有办法从这里走出去的！”

    王小二闻言，忙问：“姑娘，可知道离开此地的办法？”

    女孩看向王小二，直白的问：“你们来这里做什么？”

    王小二并没有正面回答，而是起身在屋里转起来。

    屋里家具一应俱全，小屋虽然不大，却一应俱全。

    王小二看向女孩，问：“你怎么一个人住在这？”王小二特意盯着她的脸仔细分辨，发现她并不是府君画上画的那个女人。

    女孩莞尔道：“你既然能进的来，也应该知道这里是什么地方，能来这南荒的，自然是无处去的可怜人。”

    女孩说着，递给王小二和沈易每人一杯水。她道：“你们如果想走出去，必须得去找我姐姐，只有她知道，离开这里的路，否则，你们就只能一直在这南荒里绕路。”

    王小二闻言，闻到：“敢问，你姐姐是谁？”

    女孩颇为自豪的道：“我姐姐，自然是这南荒的主人！”

    这话，倒让王小二谨慎起来。

    自称主人，好大的口气！

    不过，不管她们是什么身份，只要能帮助他们从这里走出去就行。

    “不知，你姐姐住在哪？我们能否前去拜访？”王小二又问。

    女孩道：“你们若想去，我可以为你们带路！”

    王小二虽然觉得这女孩似乎有些热心的太过了，可又不想误会了人家。

    好歹人家是好心，没有理由事情还没有办成，就怀疑人家的意图的。

    “如此甚好！多谢姑娘！”

