    等烟雾消散，一部人看住这些没能跑掉的暴民，另一些人抬起陈昂和张嘎，往陵园下跑，要把他们第一时间赶紧送到医院！

    但张嘎流的血太多了，到现在呼吸已经微乎其微了，如果不赶紧送到医院救治，人真的就没了！

    等他们把陈昂送下山，刚好文胜男和赵海柱以及张翠翠他们来了。

    当文胜男和张翠翠打开车门，看到彼此的男人变成这样，两个女人差点都吓的昏厥过去。

    然后，大家七手八脚的给陈昂弄上了车，第一时间送往医院。

    而赵海柱，在崴子村人的带领下，在周围群众的帮助下，控住好了这些暴民，并第一时间通知区局相关人员，赶来支援。

    而随后赶来的王德龙知道了情况后，人直接就怒了！

    他可不是赵海柱他们的办事儿方法，啥啥都按照规矩了。

    粗暴简单，往往是最实际，也是最好用的！

    上前，他直接抓住这些暴民其中的一人，薅住他的脖领子，把人家举得高高的，怒目横生的问带头的人跑哪里去了？

    如果不说个所以然来，不介意送这个人去见阎王。

    他王德龙说了，今天自己把话撂这儿，不信他可以试一试！

    王德龙是谁啊？

    复县有一个算一个，谁不认识他啊？

    那可是龙王，也有人管他叫活阎王！

    这人说的话，那就跟阎王索命似的，谁敢不相信啊！

    前面说了，复县对于王德龙的描述，已经是神乎其神了。

    复县有句话，宁可得罪所有人，不能招惹龙大神！

    顿时间，这个人吓得跪在地上，告诉陈昂，指挥他们这人的由来。

    但是他们现在也不知道这人去了哪里，只知道，这个青年开的是一辆C5越野车！

    得到了消息后，王德龙直接给陈正道打了电话，封锁复县各个路口，不能让这个杂碎跑了。

    同时，带领自己的兄弟们，开始了全方位无死角地毯式的搜查。

    尤其是针对柳树屯儿这个地方，不能错过了！

    当然，高科技产品咱得用上，谁让咱们有。

    各种无人机翻山越岭钻山空，各种生命探测器采用上，保证他无所遁形！

    另一边，陈昂和张嘎被送到了新开路的医院。

    陈昂在被抬下陵园后，人直接就昏死过去了。

    哪怕就算是昏死，他他紧紧护住张嘎，没有放手的意思。

    在哥俩被送到医院后，医院里的大夫们费了好大的劲儿，才把他们分开。

    原本，这一幕该发生在保镖保护老板的情况下，但此刻，却是截然相反的。

    被送到医院的陈昂，虽然伤得不轻，浑身是血，但实际上，都不算多致命！

    只是后背被砍了两刀，肋骨折了两根，再就需要静养即可！

    至于会昏死过去，那是因为失血过多所致。

    至于张嘎，就很危险了！

    主要是他伤的太重了！

    身上多处骨折，脏腑都有损伤。

    更是失血过多，随时都有生命的危险！

    为了救回张嘎的性命，新开路附属医院，所有专家齐上阵。

    这可是陈昂的心头肉啊！谁敢不玩了命的救！

    与从同事。在孟冬的安排下，旅大中心医院乘坐专机，第一时间前往复县，参与救治！

    孟冬很清楚，要是张嘎有个三长两短，后果会多么的危险！

    针对张嘎的这场救治时间，持续了足足一天一夜。

    在所有医护人员的全力救治下，张嘎的这条命，算是保住了！

    除了张嘎和陈昂出了事儿，还有一个人也受了重伤。

    那就是崴子村的陈家老爷子，陈本友！

    陈本友是这次祭拜辈分最高的人，在发现陈昂出了事儿后，第一时间带领20多个青壮，参与保护陈昂的战斗中。

    在小青年释放烟雾后，他生怕陈昂在迷雾的笼罩下，遭遇不测，凭着自己的经验，喊了一嗓子，诈住了小青年，使得他逃之夭夭。

    但也为此付出了代价，那就是小青年临走的时候，朝着陈本友说话的方向射出了那袖珍弩。

    顿时，袖珍小箭飞了出去，直接射在了陈本友的肚子上。

    当时，陈本友没有声张，也因为紧张陈昂，全然不知，等他知道后，人就昏死过去了！

    好在老爷子身体素质过硬，且不是致命伤，被救了下来。

    如果射在心脏或者其他要硬的位置上，那解决可就两说了……

    受伤的人被成功救治，大家放了一半儿的心。

    但同时，抓捕小青年的行动，在全区，全市，乃至全国都引起了轰动！

    主要陈昂太重要了，他这个人在国人的心里，犹如商业的神话。

    是商人最理想的化身，是她们最崇拜的偶像！

    他的无数创举，真的在一步一步影响国运！

    高层也因为这件事儿，雷霆大怒！

    要求地方必须将罪魁祸首绳之于法，哪怕是大海捞针，也绝对不能放过！

    这起有预谋，有组织的事件，实在是太恶劣了！

    不用上面交代，无正道也会卯足了劲儿的查办！

    将所有暴民收押后，通过他们的了解，他们来到了柳树屯儿，然后进入散财屋，开始搜查。

    结果，在散财屋里，他们什么都没查到。

    这就是空屋子。

    更离谱的是，他们在各个路口，也没有发现小青年的身影儿。

    而他开的那辆车，居然被藏到了一个破房子里。

    很显然，他是弃车而逃的。

    没了车，他跑不远。

    于是乎，几千民相关人员参与，一起搜查。

    而比他们人多的就是王德龙！

    王德龙发动手下，顿时，也是几千人一起搜查！

    关键是，下面还有很多崇拜王德龙的外围小混混们，听到这个事儿，都本能的当成了自己的事儿！

    然后，数以万计的人开始了全县乃至全市大围剿！

    不仅仅是他们，无数百姓自愿报名！

    更重要的是，相关部门发布了最大的宣传，提供线索者，奖励五十万！

    抓到这个人，奖励一百万！

    而龙腾集团也发布了至今最大的悬赏。

    提供线索，一千万！

    抓到凶手，直接抛出了五千万！

