
　　那两名刺客，身上散发出五十级的波动。

　　最引人注目的，是他们身上那股浓郁到近乎极致的杀意！

　　要知道。

　　一名五十级的召唤师，并不可怕，李铭反手就能瞬杀，根本不可能对李铭造成威胁。

　　但！

　　如果对方是一名老身经百战，老练无比的刺客！就足以对李铭产生威胁！

　　李铭微微眯眼。

　　以他强悍的精神力，第一时间就发现这两人，以及……他们的同伴！

　　在李铭的感知中。

　　刺客一共有八名，实力皆在五十级以上，三百六十度无死角接近自己！速度极快！

　　“死！”

　　两名刺客低喝一声。

　　同时，在他们身旁，两名兰陵王的身影浮现出来，观其前腰，赫然已经动用了隐袭！

　　说时迟那时快。

　　李铭有意闪躲，但发现已经躲不开了。

　　他的所有行动轨迹，都被敌人提前预判并封锁。

　　看见他眼中的焦急。

　　仿佛猜到了他心中所想，两名黑袍人得意地笑了。

　　“哼，找死！”

　　谁知。

　　李铭下一秒直接狠狠打他们脸！

　　只见李铭身上迅速浮现出森森骨甲，将他全身包裹。

　　随着术力的不断涌入，骨甲的强度也在不断上升，到了最后更是冒出根根狰狞的尖刺。

　　两名五十级的兰陵王，在匕首碰触到李铭的刹那，竟无法破防！

　　两名黑袍人的动作，几乎与兰陵王同步完成。

　　只是相较于神智低下的英雄，两人选择的位置更加刁钻，令人难以防范！

　　其中一人选择骨甲相对薄弱的脖颈。

　　另一人直接选择没有骨甲保护的眼眶。

　　李铭看出了两人的想法。

　　他冷哼一声，转攻为守，双手冒出道道尖锐的骨刺，朝两人刺杀而去！

　　对方显然被李铭的狠辣震惊！ŴŴŴ.23sk.com

　　饶是以他们多年的战斗经验，一时也不知该如何是好。

　　他们犹豫一下，最终还是选择回守。

　　毕竟，他们跟刚才的司机不同，并不是死士，只是客卿而已，没必要跟李铭拼个你死我活。

　　却不料！

　　李铭早就料定了他们的举动！

　　两人举起匕首，横挡在身前。

　　在他们所得知的情报中，李铭不过是个10级召唤师，术力强度有限。

　　在他们看来，挡下李铭的攻击，理应是一件很轻松的事情。

　　但下一秒。

　　当他们的匕首，与李铭的骨刺对碰的瞬间。

　　一种无法用语言形容的可怕力量，顺着骨刺传来！

　　两人感觉眼前的并非是人，而是一辆大卡车，不，一头王级魔物！

　　他们面色苍白如纸，细密的汗珠顺着额头涌出。

　　本以为李铭单杀王级魔物，只是个被众人以讹传讹给夸大的谣言。

　　但现在看来，这绝非谣言，而是事实！

　　随着轰然一声巨响。

　　两人握住匕首的双臂直接脱臼，匕首也随着被击飞，在半空中呼啸而过，闪耀出刺眼银芒。

　　随着“噗嗤嗤”两声。

　　两人在不可思议的目光中，被李铭一击贯穿！

　　身旁的两名兰陵王，也随之消散。

　　鲜血飞溅，冒出滚烫的热气，在半空中抛出一道优美的抛物线。

　　李铭眸子被鲜血染红，有些发痒，不禁微微眯起眼。

　　但他没敢眨眼，因为其它六名刺客以及袭杀上来！

　　他们显然对李铭很是熟悉。

　　知道，一旦让李铭有得以喘息的机会，将小火与英雄召唤出来，他们将再无胜算！

　　索性一拥而上，准备用人海战术对付李铭！

　　只见。

　　各式各样的光华浮现涌动，绽放出耀目的光芒！

　　他们这一出手，没有丝毫隐藏，纷纷祭出自身最强的手段！

　　杀机涌动，气息惊人！

　　李铭瞳孔猛缩。

　　掌心不知何时，已经被细密的汗水打湿，心神狂震！

　　在这一刻！

　　他竟感受到了生命的威胁！

　　不得不说，简单暴力是最好的解决方式。

　　上次罗刹一行人，在人员装备配置上，要远处这次的刺客数头。

　　但因布局过于繁琐，从而被李铭提前发现，导致功亏一篑！

　　说时迟，那时快。

　　看着近在咫尺，即将扑杀到面前的刺客。

　　李铭根本来不及多考虑。

　　下意识从空间戒指里取出圣光剑，注入精魔能量。

　　同时，另一只手上催生出长长骨刃，隐藏其下的手臂上，肌肉虬结，《鬓龙力》全面运转。

　　“杀！”

　　双方异口同声，同时喊道。

　　下一秒！

　　凌厉的剑气，夹杂着无与伦比的刀芒，混乱无比，直直斩落！

　　伴随着金戈交鸣的声音。

　　血光冲天，如雨如雾，在空中猛地爆裂开来！

　　先前还气势汹汹的六名刺客，转瞬间化为一片血肉，散落在地。

　　李铭深吸口气，沐浴在血雨腥风当中，一时无言。

　　此时，四周终于有负责维护秩序的人赶到。

　　当看到浑身是血的李铭，以及满地尸骸时。

　　他们下意识就想动手。

　　“是我。”

　　李铭淡淡说道，解除身上的骸骨，同时将圣光剑收入空间戒指里。

　　看见是李铭，两名年轻的秩序维护人员明显一愣，似乎认不出来。

　　“少废话，跟我们走……”

　　不等他们说完。

　　有个老油条一拍两人肩膀，强行将两人的脑袋按下去，同时脸上浮现出讨好的笑容。

　　“李先生，这俩是新人，不认识您，我替他们向您认个错。”

　　李铭微微点头，轻“嗯”了一声。

　　虽然他不认识面前的人。

　　但对方显然认识自己。

　　毕竟，李铭天天跟他们部门的领导吃饭，就算再没有眼力劲儿，也得认识李铭。

　　“我还有事，先走了，你们给我处理好这里。”

　　“是！”

　　那名老油条连忙恭敬点头。

　　待李铭走远，他死死按住两名新人的手，才堪堪减轻力道。

　　“老大，你干什么！”

　　“就是，你把刚才那人放走了，要是领导问起来，我们该怎么办？”

　　对于新人的斥责，老油条显得很是不屑。

　　“怎么办？当然是表扬我们！”

　　他的话让两名新人大为不解，满脸懵逼。

　　“你们知道，刚才那人是谁吗？”

　　老油条双臂环抱，一副老谋深算的模样。

　　“他那么年轻，还能是什么大人物不成？”

　　面对两人的困惑，对方冷哼一声，脸上不屑更甚。

　　“听好了，那个人叫李铭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第524章 那个人叫李铭免费阅读。https://xs.23sk.com 