    被我的眼神一逼，薛元龙整个人不由自主的往后退了几步。

    “你、你要是有种就让我打个电话！”

    一直推到了窗边，这家伙才忽然镇定了下来，咬着牙说道。

    “好啊，我就看看你能招出什么牛鬼蛇神来？”

    我冷笑了一声，然后不屑的说道。

    “你给我等着！”

    薛元龙直接放出了一句狠话，然后赶忙从口袋里摸出了手机，开始飞速的拨打电话。

    “我在星海国际大酒店，你现在赶紧给我过来！你要的价钱我答应了！”

    薛元龙说完之后直接挂断了电话，然后小心翼翼的看着我，生怕我会直接对他动手。

    “老子叫的人马上就到，你要是识相的话，现在就给我赶紧滚，我告诉你我找来的，可是能人异士，小心到时候他让你死个不明不白！”

    薛元龙一边说话，一边故作凶狠的看着我。

    我实在是有些无语了，真不知道这家伙到底哪儿来的自信。

    “很好，最好你叫来的人能够顶用一点，要不然的话，恐怕今天晚上你得躺着出去了！”

    我一边说话，一边若无其事的把桌上的那些杂七杂八的东西丢到一边，

    然后，铺开了一张符纸，拿出灵墨和符笔，开始当场画起了符咒。

    不得不说，阴山秘录里还是有很多颇为实用的符咒。

    就比如，我现在正在画的这张，这张叫做醒酒符。

    我也不知道这到底是个什么原理，但是既然他能够被记录在阴山秘录里，我觉得这东西总是有点用处的。

    毕竟，这本小册子的材料可是非同一般啊，如果是没用的东西，想必他们也不会记录在这上面了。

    这种没有任何攻击防御效果的符咒，其实制作起来非常的简单，别说是我这样的人了，就算是一个普通人，如果有合适的灵墨和符笔。

    练习个几十次之后，应该也能够顺利的画出。

    对于我这么一个，曾经画出过五雷咒这样高级符咒的人来说，这东西实在是太过简单了。

    几乎只用了两三分钟的时间，我就在薛元龙的注视之下，画出了这张醒酒符。

    这东西使用的方法十分的简单，不需要任何的口诀，也不需要任何的指诀配合，只需要把它点燃之后放进水里，然后给醉酒的人服下即可。

    我只是手腕一翻，真气稍微催动，那张符咒就直接无风自燃了起来。

    薛元龙的眼睛一下子就瞪大了，眼珠子都差点没掉出来，我倒是懒得搭理他，然后直接把那张燃烧的符咒丢进了旁边的水杯里。

    用手感觉了一下温度之后，我赶忙上前，把柳眉扶了起来，然后把那杯符水给她灌了下去。

    这杯符水灌下去之后没多久，柳眉的精神明显好了很多，虽然整个人还是有些意识不清，但是到底算是勉强能够睁开眼睛了。

    “你感觉怎么样？”

    我旁若无人地问道。

    “你、你怎么在这儿？”

    柳眉说话的时候表情异常的怪异，虽然她的酒意慢慢的退去了，但是脸上的驼红之色反而更加的明显了。

    “我来接你的！”

    我的表情有些复杂但是还是说道。

    “你带我走，我不想在这……”

    柳眉说完之后，整个人眼前一黑，似乎再次失去了意识。

    我恶狠狠的瞪了一眼薛元龙，看样子应该是这小子下的那些药物了！

    “看什么看，还不打电话让服务员开个房间！”

    我没好气的瞪了他一眼，然后开始收拾自己的东西。

    被我这么恶狠狠的盯着，薛元龙倒是也没敢反驳，而是悄悄地从自己的口袋里摸出了一张门卡。

    看到这张房卡的时候，我整个人更是气不打一处来了，看来这老小子果然是没安什么好心，这他娘的已经提前连房间都开好了。

    “等你的人到了尽管可以上来找我，不过如果你敢跑的话，那你尽管可以试试！”

    我冷笑了一声，然后直接从口袋里摸出了两张倒霉符，伸手拍在了他们两个人的身上。

    随着指诀掐动，就在薛元龙的眼皮子底下，那张倒霉符直接化作一团灰烬消失不见了。

    我看了看房卡上面的号码，然后直接抱起柳眉朝着电梯间而去。

    我那里现在是一团糟，自己闲着没事的时候在家里凑合一下也就算了，要是把她带回去还真是有些不太方便。

    毕竟，林晓蓉的魂魄还在我身上，那张镇魂符到底能够镇住她多久，我自己心里没数。

    这万一要是，让她直接上了柳眉的身的话，到时候反而是给我自己找麻烦了。

    一路抱着柳眉来，到了楼上的房间之后，我这才发现这个王八蛋开的居然还是一间总统套房。

    看着那奢华的装修，我还真是一阵的暗自感叹。

    这还真是杀人放火金腰带啊，像他们两个这样的无耻小人，每天都能够过着挥金如土纸醉金迷的生活。

    而是那些善良的普通人，一个个只能勉强维持自己的生活。

    我现在还真是有点怀疑，所谓的因果循环真的存在吗？

    放在了中间的大床上，然后又给她盖上被子，我这才长长的出了一口气。

    此刻的她，睡得就像是一只安详的小猫。

    只不过即便是在睡梦之中，她的眉头也始终的紧锁着，看来这段时间，她自己扛着的压力还真的是挺大的。

    “嗡——嗡——嗡——”

    就在这个时候我的电话再次响了起来，看了看手机上的号码，我不由得苦笑了一声。

    “放心吧，人我已经救下了，你安心治伤就可以了！”

    对于张十三，我的心里还真是有几分好感，无论他到底是出于什么原因，不过光是这份忠心，就已经让很多人望尘莫及了。

    毕竟在如今这个浮躁的年月，两只眼睛里只看得见钱的人大有人在。

    “谢谢你，钟先生！真的谢谢你！”

    张十三说话之间已经在抽泣了。

    “安心治伤吧，放心吧，不会有什么事情的一切总会过去的！”

    我一时之间，也不知道到底要怎么安慰他了，只能随口敷衍道。

    “小子，你他妈给老子滚出来！”

