    　　李七夜收回了银箭，“啪”的一声，暴风神的尸体掉在地下，整座圣城一片死寂！

    　　李七夜坐在龙椅之中，环视了一下众人，远视圣城，缓缓地说道：“还有人对我不满吗？还有人对我有意见吗？”

    　　一时之间，整个圣城寂静无比，连银针落地的声音都能听得到，无数人都不由屏住呼吸，就算是血族老祖都不敢吭一声。︽，

    　　“很好。”此时，李七夜站了起来，缓缓地说道：“如果谁对我有仇有怨，或者看我李七夜不顺眼，单挑也好，围殴也罢，我李七夜随时奉陪。但是，如果有人把仇恨牵扯到我身边的人，那就等着被灭门吧！”

    　　“转告血魔族，我这个人仁慈，给他们一天准备的时间，一天之后，我李七夜亲临，必破他们宗门，必毁他们祖地，这就是对我身边人动手的下场。”李七夜的声音并不是十分的洪亮，但是，圣城之中的所有人都听得一清二楚。

    　　若是在以前，只怕会有人嘲笑李七夜，在当今，血族如日中天，人才辈出，特别是血魔族，更是团结无比，谁人敢与之为敌，更别说是踏灭血魔族的传承了！

    　　但是，今天，李七夜放出这样的话的时候，就算有血魔族老祖在场，都不敢吭一声！连仙帝执念都不怕的人，这是多么逆天的人！

    　　“轰——”的一声巨响，最终，李七夜揭开了帝诏，然后把帝诏随手扔在地上，就像扔垃圾一样。

    　　伊川精明。见李七夜把帝诏像扔垃圾一样地上。他急忙捡起来。就算是这帝诏已经没有什么威力了，但对于苏杭国这样的，这帝诏依然是一件了不起的宝物。

    　　“李公子——”见到李七夜，被困在雷塔之中的雷塔之主急忙伏拜，往是向李七夜请罪地说道：“发现这样的事情，是我赤夜国有错在先，还请李公子饶恕。”

    　　李七夜坐在椅子上，看着雷塔之主。轻轻地摇了摇头，说道：“说实在的话，我还真的是蛮失望的，你这样的境界了，竟然连一件帝兵都拿不出手，你这级别的老祖混得有点寒碜吧。”

    　　李七夜的话让雷塔之主十分尴尬，他都不知道该怎么说好，他只好干笑地说道：“这个，这个，暴风神掌执我赤夜国大权。我们这些老头骨是处处受到掣肘。”

    　　暴风神作为尘血仙帝的女儿，她在赤夜国拥有着生杀大权。就算其他老祖比她强大，都受到她的压制！

    　　雷塔之主忙是向李七夜请罪地说道：“此次我与几位老祖本是共商平息恩怨，没有想到暴风神一脉先声夺人，黜免了几位老祖，先下手为强，我们赤夜国，绝对无与李公子为敌之意。”

    　　“可惜，有点迟了，我现在考虑一下亲自去你们赤夜国一趟，不用鲜血来洗礼，有些人永远不知道我的铁血手段。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这话把雷塔之主吓得魂都飞了起来，他忙是伏拜在地上，说道：“公子，请给我赤夜国一个机会，我在此向公子保证，这一次绝对剥离暴风神一脉对赤夜国的掌权。我以性命向公子保证，圆圆出任赤夜国皇主，赤夜国愿为公子效忠！”

    　　雷塔之主已经知道，李七夜得到了血祖传承，他未来必能掌执血族，现在若不是给李七夜一个强有力的承诺，只怕他们赤夜国未来的前途是可以想象了。

    　　“请公子再给一次机会！”雷塔之主伏拜于地，就算他这一级别的老祖，此时也唯能有向李七夜求赦。

    　　李七夜看着雷塔之主，又看了看司圆圆，此时，司圆圆也不敢出声求情，她也知道，李七夜的决定不是她能左右的。

    　　“好，我再给你们赤夜国一次机会。”李七夜过了好一会儿之后，缓缓地说道：“如果你还不能解决赤夜国的问题，那么，我亲自去解决，你应该明白，我亲自去一趟，不血洗一番，我是不会离开的。”

    　　“公子你放心，这一次绝对会如公子所愿。”雷塔之主伏拜于地，向李七夜郑重许诺地说道：“待圆圆掌权之后，只要公子一声令下，赤夜国愿意为公子赴汤蹈火！”

    　　李七夜看了雷塔之主一眼，点了点头，然后对圆圆说道：“该传授于你的，我也传授给你了。接下来的人生，就靠你自己走出来了，你能不能成为一代了不得的君王，那就靠你自己了。我调教出来的人从来没有弱者，可不要让我失望。”

    　　司圆圆跪在地下，默默地向李七夜磕头，她有今天的一切，全部都是李七夜所赐。她本是赤夜国逃亡的弟子，对于她而言，能回归赤夜国已经是一生中最大的奢望了，在以前，她又怎么会想到她有掌执赤夜国的那么一天呢。

    　　李七夜的话在一夜之间传开了，在整个南赤地，流传着李七夜的传说，听到李七夜的传说，在南赤地，不知道有多少人族为之振奋。南赤地的人族年轻一代沉寂了如此之久，终于有一位年轻天才崛起了，说不定未来他能带着南赤地的人族走向辉煌。

    　　“第二个林天帝！”听到李七夜的传奇，有人不由感慨地说道。

    　　“不，比林天帝更逆天！”有人则是说道：“单是凭登上第一峰的成就，这就已经无人能及了，林天帝再逆天都无法登上第一峰，而他却登上了。”

    　　同在南赤地，在荒野之中，一个青年漫行于天地，他所走之处，便是万道随行，飘渺而玄奥，似乎，他能主宰大道一样，他便是当世南赤地有着第一天才之称的林天帝。

    　　“了不得，如此成就，就算逆世天才也为之项背。”林天帝听到了这样的消息之后，都不由现惊容，一时间失神，好不容易回过神来，他露出笑容，喃喃地说道：“这一世，注定不寂寞，注定精采。否则，单凭姬空无敌之流，又如何与我师兄争锋。”

    　　说完，林天帝继续前行，依然是那么的潇洒，依然的那么洒脱，自由自在，似乎没有什么事情能拘羁他一样。

    　　奇竹山，此乃是南赤地最强大的传承之一，与护天教比肩，作为一门三帝的传承，奇竹山的三位仙帝有一位是妖族，一位是石人族，还有一位有人说是妖族，也有人说是龙族。

    　　在南赤地，很多妖族把奇族山视奇竹山为首，以奇竹山马首是瞻。不过，自从吟天仙帝之后，奇竹山就显得特别的低调，离奇的遁世。

    　　在奇竹山的一座古阁之中，有一个青年卧在那里，虽然他是很随意地卧在那里，但是，却给人一种吞天的感觉，用横卧中天来形容他，那一点都不过份。

    　　这个青年好像是刚刚睡醒一样，当他的阁门打开之时，有奇竹山的老祖向他汇报南赤地的情况。

    　　“银箭！”听到奇竹山的老祖汇报之后，这个青年瞬间一下子坐了起来，他一下子坐了起来之时，连九天都为之摇晃了一下，他双目中光芒一闪，宛如是三千世界明灭，极为恐怖，就算是有神皇在他面前，只怕都会心里面发毛，这个青年绝对是恐怖到无法形容！

    　　“你确定是银箭！”青年再一次追问说道，他都难于相信。

    　　“回老祖，百分百肯定。”这个奇竹山的老祖在这青年面前都以晚辈而称，急忙说道。

    　　“难道，难道是……”这个青年脸色一变，一时之间失神，喃喃地说道。

    　　当青年回过神来的时候，他瞬间消失了，在这瞬间，他跨越时空，一步万境，若是有人看到他这样的手段，一定会吓得跳起来，三五步，便能跨越一方天地，这太逆天了！

    　　在当夜，这个青年出现在了圣城之外，没有人知道他来了，他来得无声无息，他站在虚空中宛如是与天地为一体，莫说是神王，就算是有神皇在此，都不一定能发现他。

    　　青年打开了双眼，当他双眼打开之时，宛如可以穿越万古，倒溯时光，他的目光穿越了一切，落在了雷塔之上。

    　　在雷塔之中，李七夜端坐在那里，他静静地打坐修行。当青年的目光落在雷塔之上的时候，李七夜突然睁开了双眼，看了一下青年所在的方向，然后就闭上了眼睛，心无旁骛。

    　　“咚、咚、咚……”青年突然间连退了好几步，他脸色大变，二话不说，转身就走，眨眼间回到了奇竹山。

    　　“我的妈呀，这还要让我活吗！”回到了奇竹山之后，这个青年不由抓着自己的头发，十分的苦恼。

    　　青年这样的举动，让奇竹山的诸位老祖都傻眼了，都不由面面相觑，他们都不知道发生什么事了。

    　　“老祖，发生何事了？”有老祖忍不住轻声问道。

    　　“我要自杀，自杀，明白不！”青年跳了起来，一张俊脸苦成了苦瓜，说道：“去，去，去，到山下镇里去，给我买一万块豆腐来，我要撞豆腐自杀！”

    　　对于青年这样的话，奇竹山的诸位老祖都不知道该怎么办才好。

    　　青年一屁股坐在椅子上，苦着一张脸，十分无奈地说道：“我好不容易是从地下爬出来，想装装牛逼，打打怪兽，夺夺天命，现在倒好了，我这是白瞎混了！”u

