    “呼哧~呼哧~”

    木村沐阳无力的倒在地上，虽然全身满是汗水，打湿了地板，粘粘的很不舒服，但还是连一根手指都不想动。

    “小鬼，就这样就不行了吗？”

    山本总队长的声音从边上传来，虽然听起来还是一如既往的淡漠的语气，但如果是熟悉总队长的人，一定可以从中听出一丝满意的意味。

    “啊，真的是不行了，山爷你的拳头实在是太厉害了！”

    木村沐阳依旧倒在那边，气喘吁吁地说道。

    “现在全身还是觉得很痛啊，根本就连一根手指都动弹不了。”

    山本总队长的白打就和他的斩魄刀一样，走的就是刚猛的套路，绝对的力量，但是他对力量的运用似乎已经达到了反璞归真的境界，举重若轻，举轻若重。从他出拳的样子完全猜测出会有怎样的破坏力，虽然看起来毫不起眼，但是每一拳的破坏力都极为惊人，木村沐阳这段时间可是被折磨得很惨啊！

    山本元柳斋看着倒在那边一动不动的木村沐阳，眼中闪过一丝满意的色彩，这小子虽然嘴上经常抱怨，但是每一次都会一丝不苟的完成安排的事情，而且天赋也是极佳，再加上他本身身体的强大。

    或许他可以继承我的白打吧。

    山本元柳斋突然这样想到，然后这种念头就再也无法从脑中驱逐。于是，从本来只是打算稍微点拨一下，到现在严格认真的教导，山本元柳斋已经把木村沐阳当成自己的弟子一样教导了。

    关于这一点，木村沐阳和山本元柳斋已经心照不宣了，于是从一开始的‘总队长’、‘木村副队长’，到现在的‘山爷’、‘小鬼’，两人都已经接受了彼此的新身份。

    “好了，今天就先到这儿吧。”山本元柳斋看着累的无法动弹的木村沐阳，感觉自己似乎要求也是太严格了。是自己太心急了，这种程度的训练，以前可是从来没有人可以做到的，原本也没打算木村沐阳可以做到这种程度的，只是想让他感受一下而已，谁知道他就这样一直坚持下来了，真是了不起的小鬼啊！

    “啊，就这样了吗！”

    听到山本元柳斋的话，木村沐阳立刻从地上爬起来，一脸高兴地说道。

    这个小鬼！

    山本元柳斋眉角一跳，亏得自己还以为他身体吃不消了，居然敢玩这样的花样。

    “啊~啊！身体好痛啊！”

    看到山本元柳斋面色不善的看着自己，木村沐阳灵机一动，立刻摔倒在地上，抱着身体大声叫道，脸上还做出一副痛苦的表情。

    “放心吧，老夫说过的话是不会反悔的，今天的训练就到这儿了。”

    看到木村沐阳装出那一副样子，山本元柳斋也忍不住哑然失笑，虽然心中对木村沐阳这样很是无奈，但是嘴上还是这样说道。

    不等木村沐阳松一口气，山本元柳斋下一句话就直接将他打入了地狱。

    “明天的训练加倍。”

    听到山本元柳斋的话，木村沐阳眼前一黑，差点晕过去，天啊，本来每天的训练就很可怕了，还要加倍···还给不给人活路了啊！

    “既然今天的训练结束了的话，你就陪我喝杯茶吧。”

    听到山本元柳斋的邀请，木村沐阳点头答应，这一段时间的相处，木村沐阳已经慢慢了解了山本元柳斋的兴趣爱好，茶道是他很喜欢的一项休闲活动。

    ——————————————

    端起茶杯轻呷一口，木村沐阳感觉浑身舒服了不少，这种悠闲放松的感觉让他一直紧绷着精神顿时放松下来了，立刻就感到一种从内而外的轻松感。

    “看来你也稍微懂得一点如何品茶了。”山本元柳斋看着木村沐阳说道，此时的他和平日里那一副严肃的样子完全不一样，看起来似乎只是一个普通的慈祥的老人。

    “不要像春水一样，只知道整天喝酒。”

    听到山本元柳斋的话，木村沐阳顿时汗颜，貌似自己一有空就和真子他们一起去喝酒，好像昨天晚上还和他们一起喝到了半夜，绝对比春水要喝的多吧，春水还有莉莎会管着他，虽然说莉莎自己喝的比春水还要多。

    仿佛没有看到木村沐阳脸上的尴尬的表情，山本元柳斋端起茶杯，美美的品上一口，紧闭着双眼，好像在品味着什么。

    “学着品味，茶道的深奥值得你去学习，平心、静气、凝神，这样能让你深刻的理解自己，理解力量为何物，你的力量为何而存在，而你又该如何对待。”

    “尝试着静心凝神，体会最本质的东西，那也是对你最重要的东西。”

    木村沐阳听到山本元柳斋的教导，仔细的品味着话中的意思，越想越觉得深奥，到底什么是力量，自己的力量是什么，自己又该如何自处，是成为力量的主人，还是力量的俘虏？还有最本质的东西······

    手中捧着那一杯茶，眼神无意识的落在茶水中，看着慢慢沉淀下去的几片茶叶，木村沐阳的心渐渐沉浸进去，一直以来浮躁的心慢慢的平静下来，心中似乎有什么东西在积淀，而那些积淀的东西仿佛在酝酿着什么，发酵着，等待着一个孕育而出的时机。

    等木村沐阳回过神来，手中的茶早已经冷却，看看外面的天色，不知不觉中夜幕已然降临，这一呆居然已经过去了这么长的时间。

    木村沐阳不好意思的看向坐在自己对面的山本元柳斋，看样子山本元柳斋是一直在这儿陪着自己的，要知道总队长的事情是很繁忙的，这样陪着自己坐了一个下午是很难得的。

    看到木村沐阳的表情，山本元柳斋立刻就知道他要说什么，也不说话，只是将一杯新泡的茶推到木村沐阳面前，示意他喝茶。

    接过茶杯浅饮一口，木村沐阳慢慢整理着自己烦乱的思绪，这一个下午的时间他想了很多的东西，现在脑子中还感到很混乱，各种各样的思绪在脑海中翻腾，隐隐感觉像是把握到了什么，但是如果认真去思索，却又一无所获。

    “看来你想了不少的东西，一时之间无法理会的话，就留着以后慢慢再想吧，不必急于一时。”

    木村沐阳手上一顿，仔细一想，山本元柳斋说的也是，既然一时之间想不明白的话，那就以后再说吧，现在在这边苦苦思索完全就是自找烦恼。

    “嗯，说的也是呢，那就以后再说吧。”

    木村沐阳很快就把这些事情放在了脑后，他本来就是这样的性格，想不通的事情就暂时放过，实在是没必要苦苦思索，自找烦恼。

    “现在天色已经不早了，我就先告退吧，山爷。”

    木村沐阳喝完杯中的茶水，将茶杯放下，向山本元柳斋告辞道。

    “等一会，”山本元柳斋突然开口挽留道，没有理会木村沐阳脸上怪异的表情，山本元柳斋放下手中的茶杯，“你在我这儿已经学了不短时间了吧。”

    虽然对山本元柳斋突然地问话有点奇怪，但是木村沐阳还是恭敬的坐好，想了一下回答道：“是的呢，已经有一年三个月又几天了，怎么突然问起这个了，山爷。”

    “这么长的时间，该学的你已经学的七七八八了，我暂时已经没有什么可以教你的了，从明天开始你就不要再来了。”

    “阿嘞？”木村沐阳抬起头讶然的看向山本元柳斋，“不是吧，山爷，你不是还说明天的训练加倍的吗？”

    看到木村沐阳有点不舍的样子，山本元柳斋心中似乎流过一丝暖意，但脸上还是没有丝毫表露出来，依然摆着那张脸，“你的斩术本身就已经很优秀了，鬼道在曳舟队长的**下也已经小有成就了，至于瞬步和白打，在这一年多的时间内，我教给你的东西已经够多的了。死神的四种战斗技能‘斩白走鬼’，你现在已经达到了你现在可以达到的极限了。”

    木村沐阳仔细的听着山本元柳斋的点评，通常情况下这时候都要有一个‘但是’的，山本元柳斋特地挽留自己肯定不会只是为了夸奖自己，他一定还有什么其他的话要说。