    而这家伙的汽车上，只能用寒酸两个字来形容，也没有获得其他的东西，不知道是不是没有爆出来，还是这家伙压根就没有。

    总之，在击杀这家伙之后，只获得了一把斧头和一辆小汽车。

    小汽车敲了获得少量燃油和汽车碎片。

    其他的就没了。实在是太寒酸了，都不够付自己人工费的，有个斧头只能算是安慰自己了。

    夏波将这家伙的东西全部塞进储物柜里，也就没有多少东西，意外的节省了不少的时间。

    对于杀掉这家伙获取的东西，夏波十分无语，经验值算是给自己带来一些安慰。

    登上汽车，重新发动汽车上路。

    在距离排位赛只剩下十几分钟的时候，夏波这才停止赶路，将车停靠在路边，心中思索今晚吃什么饭菜。

    泡面自己吃了很多，是时候换一种了。

    从车里取出来一些食材，大锅蒸炖草鱼，小锅熬制米汤。

    他打算舒舒服服的吃上一顿晚饭，不过排位要开始了，夏波也不着急，凭借自己的实力，很轻松的就能够应对，而且箱子在那里，跑不了的，什么时候开启都可以。

    现在也不着急冲分了，毕竟排行榜已经没有了奖励，这些东西只不过是一个名声罢了。

    对自己来说，没有奖励的东西，就不值得自己去争。

    游戏更新，这展示着新的时代开启，努力的道路更多，游戏经验的获取方式也变得更加丰富。

    这次更新也印证了此前自己的想法，人类经验设定为十点经验就是为了这些游戏的更新，目前基本上可以确定，红名玩家在游戏之中必然会遭遇到特殊待遇。

    毕竟杀死自己的人获取经验来升级的这种方式实在是没有人性可言。

    但是从另外一方面讲，人家只是为了活着，其实并没有错。

    甚至夏波自己都想着，既然现在自己已经是红名玩家，而杀人类又比杀野怪获取的经验值要多，倒不如一条道走到黑，做一个彻头彻尾的恶人。

    但是他有将这个念头甩掉，杀人者，人恒杀之！一旦上了罪恶值榜，拒绝到一定次数，就不能再拒绝了。

    自己杀的人多了，迟早在某一天是需要偿还的，天道好轮回，苍天饶过谁！

    就在夏波细心熬制米汤、麻辣鱼的时候，世界上热闹非凡。

    甚至现在已经爆发弊端！

    针对不同阵营发生了争吵，这些白色阵营的玩家总带着一副高高在上的模样，引起了黄色阵营和黑色阵营的不满。

    甚至有的人已经公开约架，在这世界上可是能够随意挑战的，只要你们不服气，完全可以约架。

    但几乎都以白色阵营的人获胜，这些白色阵营的人天生都比黄色阵营的人强大。他们完全不是这些白色阵营的人的对手。

    而黑色阵营的人体魄是强大，但是他们生性懒惰，不求上进，遇事儿就逃，排行榜上最强的也就六级，也就上榜的人才知道努力，不在榜的人都没有上进心，混吃等死，中层更是出现巨大的断层。

    上进的是真的上进，不上进的是真的不上进。而且这些人宗教观念深入人心，相信真主会保佑他们。若真正的对比，他们甚至不如黄色阵营的人。

    所以目前世界上产生争端的就属于黄色阵营的人和白色阵营的人，一些黄色阵营的人想到联合黑色阵营的人，但是这些家伙可真是烂泥扶不上墙，为了寻求保护，居然主动和白色阵营的人交好。

    弱者依附强者，省的在三足鼎立的模式之中遭遇到灭族。

    这一下直接将黄色阵营的玩家处在劣势的位置上，世界聊天中几乎被白色阵营的玩家霸占。

    甚至一些国外的人为了证明自己是最强大的，甚至一些人约架到夏波这边，毕竟夏波可是国内顶尖高手，阵营排行榜第三。哪怕是隐身了，在世界搜索里，还是可以搜索到的。

    不过都被夏波给拒绝了，这一下更是引得无数白色玩家的人嘲讽。

    “你们的第一可真是怂，生死斗居然都不敢接！”

    “呵呵，别说是第一，他们排行榜前十的没有一个敢接的，笑死我了，这就是猴子吗?”

    “只配做我们的猪，等着你们肥了的那一天，通通把你们宰了。”

    “他们的罪恶值高的，基本上都被清理掉了，只剩下一级的拥有拒绝权利的人。”

    “我们要霸占所有榜单！！”

    ......

    这些白色阵营的人几乎将世界霸占，疯狂嘲讽，黄色阵营只有少数部分的人在世界上反驳，黑色阵营的人则是完全不敢冒头，两边都惹不起啊。

    国内聊天和阵营聊天频道更是吵翻天。

    本来就处于外患状态，现在阵营里又吵翻天，毕竟国内和岛国、北韩自古都有敌对关系，这次更新将所有黄色皮肤的玩家组合，大部分玩家无疑是将国与国之间的矛盾带入进去。

    阵营之间的矛盾、阵营内部的矛盾彻底激发。甚至岛国玩家要求国内玩家臣服，这也激发了国内玩家的反抗。

    但是随着夏波隐身不知所踪，其他排行榜的人又没有实力应对，只能保持沉默。

    依靠底层玩家去喷显然是不怎么行，毕竟人家已经骑到自己头顶拉屎来了，这也激怒了某些玩家。

    “夏波大佬呢！？请求夏波大佬出山！”

    “冯世宏可劲儿的蹭热度，现在总算是需要他的时候，特么竟然装哑巴了！”

    “唉，现在是内忧外患，急需要有人能够站出来！”

    “平时不少辱骂夏波，蹭热度的那些人出来啊！现在一个个怂的！”

    “泱泱大国，几亿玩家，居然没有一个敢站出来的！”

    “说的倒是轻巧，比斗可是需要付出真实生命代价的，你去？还是你去？你们不也只会喷吗？”

    “说到底还是排行榜上的人太怂了，占有了大量的资源，现在需要他们一个个都不吭声。”

    ......

    而这些排行前十的人一个个紧紧捏着拳头，面色铁青，他们又何尝不气愤，但是自己若是站出来，下场只能是死路一条！

    面对白色阵营的人，他们的等级程度直接碾压，而现在自己阵营的人排行榜又被岛国和北韩的人占据，冯世宏只占据第三，夏波隐身。

    这样的局面基本上是死局。

    此刻国内等级榜前二十已经创建了一个群聊，这里的人都是在榜的人，也有一些人为了不必要的麻烦而隐身，但是在世界聊天的时候姓名后会有一个后缀。

    若是在自己国内聊天，就是等级榜第几。

    若是在自己阵营内聊天，就是某国家等级榜第几。

    若是在世界里聊天，就是某阵营等级榜第几。

    这些后缀哪怕是隐身了也不能够隐藏。

    这些称号可没有加成，完全是为了装逼。

