    这个世界，在月亮出现的那一刻，天地也变得更加稳固，六境强者想要无距也变得有些困难起来。

    并不是不能无距，而是无距的距离变短了一些，而在天地稳固之后，他们的实力也有所精进。

    而且天地间的元力似乎出现了暴动，因为天地元力变得更加浓厚了，修士想要突破境界也变得更加容易。

    普通人生的孩子能够修行的机会和概率也变得更大。

    而且等许世安他们将神国破碎，让脚下的这个星球重新回归到星空之中的话，那么整个人间的修士质量还会再提升一筹。

    失去了昊天与神国的束缚，到时候修士的突破就如吃饭喝水一样简单。

    而现在这个世界是最顶级的强者有，但是五境之上到九境之下的人却极少，仿佛断代了一样，这一切都是昊天发动永夜造成的。

    今天的战斗可以说是大获全胜，许世安做了许多准备，就算没有佛祖的出现，今天赢的人依旧是他们。

    许世安很强大，也很自信，很骄傲，但他并不会自大，尤其是在面对昊天的时候。

    他也猜到观主可能会出手，毕竟书院和知守观之间存在着仇怨，而且他本身的理念就和夫子还有许世安他们不一样。

    更何况许世安还把天书带走了，他知道真相是一回事，给不给天书又是另一回事。

    但是他知道他当时不能不给，所以这一层仇恨又加深了几分。

    所以最后观主出手了，而许世安也将一切不利因素算了进去，他能猜到观主出手，那么也能找到一个能牵制住他的人。

    柳白则是最适合的一个人，或者说六境的柳白是最适合的人，所以他借了柳白一剑，让他突破那道门槛。

    六境的柳白就连观主也要暂避锋芒，换作其他人来都不是观主的对手，大师兄不行，君陌不行，余帘也不行。

    只有柳白可以，柳白没有学会无距，所以他在那张纸上又添加了一道束缚和镇压的阵，让他的无距使用不了。

    他想要走那么只能打败柳白，如果是五境巅峰的柳白，那么观主不会畏惧，花费一点时间便能轻松击败柳白，然后前往唐国，但是现在柳白是六境。

    而颜瑟是许世安为了对付卫光明的，所以他才借了对方一道符，颜瑟本来就只差临门一脚便能以符道突破到六境圣人，所以许世安给他的符也只是相当于推波助澜。

    他不知道卫光明会不会出手，但是他不会赌，所以他就安排了最合适的人选，那就是他的师弟颜瑟大师，颜瑟突破到六境之后与卫光明也算是旗鼓相当，所以他也能牵制住卫光明。

    如今看来，他所做的这一切并没有多余，而是恰到好处。

    许世安看了看这片天地，然后又看向西陵，看向知守观，他平静的开口道：

    “从今以后，西陵神殿不存，只余道门，知守观与西陵皆以道门相称，知守观也必须入世。”

    观主陈某听到这句话之后，身体则是微微颤抖了一下，沉默片刻之后，他对着许世安应道：

    “诺。”

    知守观之内的那些人脸色则是充满怒气，但他们不敢说出来，因为此刻形势比人强，就连那位中年道人也沉默着不说话。

    他们知道，如果此刻开口拒绝，那么只有一个下场，那就是死！

    看到他们的反应之后，许世安的脸上并没有什么变化，他又看向悬空寺的方向说道：

    “从今以后不可知之地需要全部入世，我书院也同样如此。”

    讲经首座和七念此刻正在悬空寺的大殿之中，他们听到许世安的话后也是满脸愤怒，佛祖已经复活，他们还敢如此，真是不将他们悬空寺放在眼里。

    “书院之人未免太过狂妄与强势了，我佛佛祖已经归来，他们怎敢如此。”

    讲经首座怒气冲冲的对着七念说道，七念眼里也是满是不满之情。

    正当他准备说些什么的时候，他突然听到了佛祖传来的声音，讲经首座也听到了。

    他们二人弯腰神色拘谨的对着佛祖闭关的地方行礼着。

    佛祖说的是：

    “依他所言。”

    然后便再无其他声音了，讲经与七念也只能点头称是。

    佛祖也是知道许世安的一些计划的，之前许世安和他聊的时候也和他谈到了一些事情，他也是极为赞同许世安的计划，所以此刻许世安让悬空寺入世他也是同意的。

    天下之人听到许世安的话之后也是剧震，因为不可知之地的人入世之后，那么便代表着世间的一些规矩还有局势将要完全改变。

    许多人们不知道的强者也将纷纷冒出来，而这也代表着天下间的修行者求道之路也更加顺利。

    许世安和夫子带着桑桑回到了书院，此刻的宁缺也在这里，只不过现在的他无精打采，两眼无光。

    他被许世安送回书院之后便哪也没去，他内心里一直在想着桑桑是昊天，桑桑为什么是昊天？

    他卷缩在一个角落默默的伤心着，他也没去看天上的战斗，因为无论是谁生谁死都不是他想要看到的。

    正当他还在难过之时，他听到了一道熟悉的声音，那声音在他耳朵听着是那么悦耳，以至于让他产生是不是幻听了的错觉。

    然后他发现并不是，他又看到了那个黑黑的属于他的小侍女，然后他揉了揉眼睛，发现并没有看错。

    桑桑在昊天意志被压下去之后也变回来原来的样子。

    那个小侍女在兴奋的对他喊道：

    “少爷，我回来了！”

    宁缺赶紧踉踉跄跄的朝桑桑跑了过去，然后紧紧的把桑桑抱在怀里。

    好一会之后，宁缺才把桑桑放开，然后擦了擦自己的泪水，那不是之前伤心流的，而是刚刚高兴到流泪。

    他对着夫子和许世安问道：

    “老师，二师兄，桑桑她这是回来了吗？你们这是赢了吗？”

    许世安看着宁缺摇了摇头说道：

    “桑桑并没有完全回来，我们现在只是暂时将昊天的意志压了下去，让桑桑的意志重新回归了而已。”

    宁缺闻言也是脸色一沉，他没想到桑桑现在只是暂时归来，也就是说以后昊天的意志还会重新替代桑桑的意志，这是他无论如何都不能接受的。

    所以他又连忙问道：“那么二师兄和夫子你们二人有解决的办法吗？”

    夫子也笑着说道：“既然你二师兄这样做了，那么也就代表着他有解决的办法。”

    宁缺闻言也是一喜，能解决那就是再好不过了，他连忙看向二师兄。

    许世安也知道这件事如何解决，他直接拿出道经，感受着镇压昊天的那股道意，然后将它慢慢牵引出来。

    最后，一道被数道力量镇压着的意志光团便飞出了桑桑体内。

    这正是桑桑体内的昊天意志，许世安手里握着这道昊天意志，随后拿出七卷天书。

    他对着手中的昊天意志说道：

    “现在给你两个选择，一个就是你主动与桑桑融合，且以桑桑的意志为主，二是我直接用天书将你的这团意志直接摧毁掉。”

    “你和桑桑意志本为一体，缺少了任何一方都会导致整体灵魂的不圆满，而且灭了你这团意志之后，虽然会导致桑桑部分意志的缺失，但我们也可以将你的这团无主意志收集起来，让桑桑慢慢融合，只是那样会比较慢罢了。”

    说完之后，许世安看着手中的昊天意志，昊天此时也是沉默，她也知道了自己的命运，最好的方法便是主动与桑桑融合。

    半晌之后，昊天也是叹道：

    “我同意主动与她融合，我也想知道能胜天的人到底是什么样的，而且也想知道人间的感情究竟是什么。”

    这一刻的昊天眼中似乎有了一些感情，她也看开了，与其被毁灭，不如和桑桑一起好好看一看这个世界。

