    夜！

    机关城内。

    其他首领心事重重！

    至于公子扶苏开出的价码，完全不再他们考虑之中。

    墨家子弟，皆为六国之人。

    更何况，他们公然夺取陨石，杀害秦兵。

    始皇帝又岂会轻饶他们？

    墨班看着眼前众人，面色严肃道：“黄金火骑兵号称大秦王牌军队！”

    “虽说我们依靠于机关城据守，短时间内不可能落败，但一旦战事延长，很有可能会出现其他变故。”

    “更何况，矩子至今仍未带回其他百家中的消息……”

    “为今之计，我们必须尽快的想出一个妥善之法方可。”

    “否则，即使最后我们守住了机关城，届时也必将有许多墨家弟子惨死。”

    一众人亦是点了点头。

    “班大师，我们全听您的安排！”

    盗跖、大铁锤包扎着伤口缓缓走出，认真道。

    “盗跖，大铁锤，你们还是先疗养伤势吧！”

    “这件事，我会让其他人负责。”

    “倒是你们回来之时发生的事，必须尽快跟矩子取得联系。”

    “这样一股不弱于逆流沙的神秘势力出世，绝对不是一件好事。”

    “如果我们不敌于秦军，陨石定会继续由你护送至矩子的手中！”

    盗跖闻言，目光情不自禁的向着一旁密封的木盒望去。

    只是他不知道的是，盒子中的陨石却早已被不良人暗中换掉……

    “班大师，放心吧！”

    “就是拼掉我这条命，我也绝不会让陨石出现意外。”

    “嗯。”

    说至这般，班大师目光重新看向众人，面色前所未有的严肃道：“我决议与秦军一战！”

    “与其把战场放在机关城，等待秦军来攻！倒不如主动出击，或许能打秦军一个措手不及！”

    徐夫子闻言，略显惊色道：“班大师，你的意思是，打算启动……”

    班大师迎上徐夫子的目光，重重的点了点头。

    “必要时刻，必要手段！”

    “今夜，便开始行动！”

    ……

    临近子时！

    月上高头！

    但大秦军营内，却是灯火通明！

    时不时的还能看到黄金火骑兵巡逻于营帐间。

    中军帐内！

    蒙恬手握兵书，眉宇间却露出几分愁容。

    今日公子劝降墨家一事，他本就不赞同！

    虽向墨家展示了大秦军威，又向墨家抛出了利诱。

    可如此一来，无疑是打草惊蛇，反而不利于曰后进攻机关城。

    正当蒙恬准备从帅帐中走出，巡视一下军营警戒情况时，一阵阵龙吟虎啸之声响彻整个黑夜！！！

    吼！！！

    嗷！！！

    黑夜之下，数百名墨家弟子从机关城中潜行而出，行至秦军军营附近。

    而在他们的面前，两只如若山峦般的庞然大物轰然落在大地之上。

    黑暗之下！

    模糊虚影给人一种前所未有的压迫感！

    纵是帝国最为强大的黄金火骑兵，在看到如此庞然大物之时，眼中也不禁流露出恐惧。

    这并非是他们畏战，而是出于人对未知事物本能的恐惧。

    “你们负责青龙！”

    “你，他负责白虎！”

    “其余人掩护行动。”

    轰，轰！

    机关兽青龙、机关兽白虎陡然启动，快速奔袭着。

    随着每一步的踏出，整个地面都好似在猛烈的颤抖着。

    轰！

    转瞬间。

    青龙已至！

    一只巨大爪子拍向一座帐篷，当场击飞数人。

    “敌袭，敌袭！”

    警戒呼喊声响起在整个军营内。

    蒙恬趁此时刻，亦拔剑冲出，稳住大军阵脚！

    “黄金火骑兵听令！”

    嘈杂的军营！

    在蒙恬喝令声响起的那一刻，顷时变得格外安静！

    原本正四下逃离的黄金火骑兵也都纷纷站在原地，做出了战斗姿态！

    这！便是大秦黄金火骑兵的军纪！

    “全军列阵！”

    “御！”

    噔噔噔！

    黄金火骑兵手持盾甲，迅速冲至最前。

    虽眼前机关兽高约数丈，但此刻黄金火骑兵们的眼神中早已没了任何畏惧！

    咚咚咚！

    短时间内！

    一面面厚重的盾牌并列拼接于一起，好似一面钢铁城墙般。

    透过机关兽的双眼，墨家弟子们看到大秦这等军纪时，也不禁怔住。

    若非他们没有机关兽，一旦遇上黄金火骑兵，怕是顷刻间便会被对方撕碎！

    而就在墨家弟子短暂愣神之际，蒙恬第二道军令已经下达！

    “掷！！！”

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    士卒举旗呐喊，铁骑出动！

    上万名兵士同时高举手中长戈，向机关兽投掷而去。

    咻咻咻！

    顷时！

    寒光长戈，遮天蔽月！

    破风之声，不绝于耳！

    对于有着机关兽保护的墨家弟子，情况尚好一些。

    可那些暴露在外的墨家弟子，在迎上这如同暴雨般的长戈时，瞬间被钉在大地之上。

    啊！

    一时间，惨叫哀嚎声响彻不止。

    与此同时，墨家机关兽迎着漫天长戈、箭雨，亦对黄金火骑兵发起了冲锋！

    砰！

    砰！

    砰！

    一次次强烈的撞击。

    如此庞然大物下，即使最为精锐的王牌大军也难以抵挡。

    当蒙恬看到眼前这一幕时，心中暗暗气愤的同时，眼中同样流露出不甘。

    气的，是他不能拼尽全力与墨家放手一搏！

    毕竟在他的身后，还有着大秦长公子扶苏！

    不甘，是一个对墨家出手的机会，就这样错失掉。

    反而处境陷入于被动之中。

    “为什么，为什么你们要如此做，堂堂墨家，居然如此小人行径，暗夜偷袭！”

    公子扶苏闻讯而言，看着眼前的场景，脸上露出难以置信的神采。

    “殿下，此地危急！”

    “绝对不能在此继续逗留！”

    话罢。

    蒙恬不待公子扶苏有所答，当即安排兵士护卫公子扶苏撤离军营！

    “来人！护卫公子离开！”

    “黄金火骑兵殿后，绝对不能让长公子出现任何意外。”

    随着数百名兵士迅速涌来，公子扶苏强行被架上马车。

    可至此！

    公子扶苏依旧未曾缓过神来。

    “为何！为何啊！”

    随着军营火势渐起……

    公子扶苏透过马车，心中不禁生出一丝悲凉。

    因为自己的一意孤行，对大秦军队造成如此大的损失。

    若消息传回于朝堂，又将如何面对父皇？

    这一刻，他终于明白为何当初嬴子夜没有主动与他争抢。

    墨家机关城的恐怖，远非自己想象中的那般简单！?

