    “闭嘴！”

    暴躁无比的龙渊完全扛不住这残酷的现实给他带来的伤害，犹如疯了一样的咆哮着，“闭嘴！闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！”

    “来吧，你还有一次机会！”秦洛昇老神在在，朝着龙渊约战，“我相信你绝对还隐藏着最后的底牌，给你一个选择，和我战斗，要么我死，要么你死，亦或是，你现在就走，后半辈子就在极致的痛苦与绝望中苟延残喘吧，我绝不阻拦，毕竟，比起杀了你，我更希望看到你——生、不、如、死！”

    “昂……”一声怒到了极致的龙吟震天响起，高傲的龙族，更高傲的龙渊，即便贪生怕死，但又如何能够承受得住仇人如此羞辱，当即血红了眼，让愤怒侵蚀了神智，“战吧，泣魂，即便拼得灰飞烟灭，我龙渊，也一定要将你一起拖进地狱！！”

    轰隆隆……

    伴随着龙渊搏命，在他身后的龙王之墓，猛然炸裂开来。

    霎时间。

    天崩地裂，狂风席卷。

    本来鬼斧神工的龙王之墓，彻底破碎不堪，全然坍塌，化作了一片废墟，而被龙渊隐藏在龙王之墓里，也就是他行走命运大陆那么多年费尽心力收集的宝贝，全部化作流光迸发出来，被其一口吞入。

    “金龙魂，木龙魂，水龙魂，土龙魂，火龙魂，黑龙魂，蜃龙魂，绿龙魂，……龙王龙丹，真龙龙丹，……龙皇精血，十万年宝药，……”

    看着无数的秘宝被龙渊囫囵吞枣一样的吞入腹中，极大的浪费了其中所蕴含的能量，秦洛昇看的眼睛抽搐，心痛得无以复加。

    MD！

    暴殄天物啊！

    这混蛋，他怎么敢！

    想当初，自己为了修复盘龙离水，寻找木龙魂和土龙魂，完全没有任何头绪，最后还是完成了SSS任务种族之谋，击杀了龙帝后夺取了他的龙魂替代了土龙魂，并且成为龙皇，利用龙皇特权，一年一次，从龙族宝库中提取了木龙魂，这才收集完毕。

    可龙渊呢？

    龙族所有分支，甚至包括龙皇一脉的金龙族，每一族都有，不仅是龙魂，还有龙丹，也就是龙珠，龙族的力量之精华所在，全部都是龙王级别的好货。

    更是还有龙皇的精血，各种天才地宝，其中不乏十万年以上的超极品，合理应用能够炼制出仙丹的那种宝贝！

    “这家伙，疯了吗？”

    秦洛昇狠狠的吞了一口口水，现在的他，有些怕了。

    龙渊这般不计后果代价的一股脑将所有的蕴含庞大能量的东西吞噬，若是没有爆体而亡，那积攒下来的能量，将是何其恐怖？

    “难道，这货是想要——”

    猛然间，秦洛昇想到了一个可怕的后果，顿时瞪大了眼睛，灵觉全开，看着那笼罩黑雾中的龙渊像是正在被孕育一样，即将孵化出难以言喻恐怖存在的“卵”，禁不住的失声脱口而出，“成神？！！”

    龙渊本就是强化神话，也就是命运大陆的实力巅峰！

    神话之上，那是真神！

    这一点。

    秦洛昇知晓。

    只不过。

    在命运大陆上，有着瓶颈和限制，好像天道一类的存在不允许这方土地出现比神话更高层次的存在，就好比没有修炼者的世界，人类绝对不可能出现超人的存在！

    然而。

    一切屹立于巅峰的强者，他们的实力达到了至高层次，甚至能够捅破那一层限制的“膜”，那结局会是如何？

    要么惨死在那强大的限制之下，要么突破次元壁垒，进化到更高层次，只是，这样一来，容不下比设定好的巅峰更强存在的世界，就会对其进行排斥，最后，突破极限的强者，不得不离开这方世界。

    对于这样的状况，道家有一个词儿来形容——

    飞升！

    “哈哈哈哈哈……”

    正当秦洛昇痴呆震撼的时候，猛然间，一道极强的匹练化作一道能量波纹扩散而开，所过之处，空间震荡，元素湮灭，强横到无以复加。

    “这股力量，就是神的力量，这样的境界，就是神之境界吗，真是让人痴迷的美妙啊！”    

    伴随着龙渊那桀骜的声音响起，那缭绕的黑雾也消失了，重获新生，突破界限的龙渊，展露出了他的身姿。

    与人无异！

    只是。

    相较于普通人，龙渊的头顶对了一对龙角，证明着他并非是纯粹的人，而是以龙化人！

    天眼，开！

    【龙渊（真神BOSS）】

    等级：100

    生命值：850000000

    魔法值：125000000

    物理攻击：35000000

    魔法攻击：28000000

    物理防御：12000000

    魔法防御：8000000

    速度：5000000

    技能：？？？

    弱点：无

    介绍：略

    “这混蛋，还真的突破了壁垒，一跃成为真神BOSS了！”

    秦洛昇脸色难看到了极点。

    纵然之前有过战胜真神BOSS的经历，但没有谁比秦洛昇自己知道，到底是占了多大的外在因素。

    现如今。

    三小只的等级不足够，无法解放实力，从宠物阶层恢复到原本的BOSS阶层，哪怕秦洛昇愿意再度牺牲三十个等级拿出来献祭，也没那个机会了！

    “艹！”秦洛昇忍不住怒骂出声，“这狗系统简直恶心。明明是80级的副本，出现了唯一隐藏任务也就罢了，居然搞这样的事儿，还有天理吗，还有王法吗？”

    80级的副本，按照道理来说，最终BOSS的等级最高只有90级，因为根据规则，超过十个等级，那么就会星辰个绝对的等级压制，攻击无法命中，这样一来，基本上毫无战斗能力！

    可现在呢？

    龙渊是100级满级啊！

    这也太淦了吧？

    sss任务的最终BOSS是龙帝，真神级别，而现在这本来只是一个普通的副本，居然最终BOSS也是真神级别。

    这岂不是直接一步到位，将副本任务的难度拉满到sss级？

    龙渊进化成真神倒也罢了，关键是这等级纯粹就是根本不想让你完成任务！

    相差将近20级，这还玩个锤子？

