    “嘶嘶嘶……”黄金沙虫抬起了小巧的胳膊，指着对面的史莱姆，口中发出了包含着欢快和奇异的声音，它对于突然多了一个和自己一模一样的生物感到了极度的好奇。

    肖恩哭笑不得的安抚了半响，好不容易让这个好奇宝宝将那过剩的好奇心收了起来，不过他的这二只奇异的生物也开始如同那多年的老友一般黏在了一起。

    肖恩感应了一下它们身周所散发出来的强度之后，脸色不由地骤然一变。

    变异史莱姆也就罢了，它在吸收了火山红雉羽，并且将里面的能量消化完毕之后，体内的能量已经有了质的变化，此刻已经达到了五级的水准。

    但是，真正令肖恩感到惊讶的是，这个已经有点儿向着人类形态转变的黄金沙虫，它体内所蕴含的强度，竟然让肖恩也难以估算。

    看来在吸收了过多的能量之后，它已经再度进化了。

    一股近乎于疯狂般的喜悦感在肖恩的脑海中骤然炸响，莫非它已经突破了七级的极限，而达到了八级的境界么？

    只是让肖恩感到诧异的是，八级的魔兽都是老奸巨滑之辈，全部都能够使用精神力量来进行交流，这已经是八级魔兽拥有智慧的一种标志，就像是传说中的醍醐灌顶般，一旦晋升成功，就自然而然的拥有了超高的智慧。

    但是，在黄金沙虫的身上，却明显的做不到这一点，无论是使用精神交流的手段，还是它是否掌握了结界，都是一个大大的谜团。

    肖恩缓缓的皱起了眉头，不由地考虑是否要请黄金之王伊迪卡伦亲自前来看一看了。

    对于黄金一族的理解，在这个星球上只怕已经没有人能够超过伊迪卡伦了吧。

    他有着绝对地把握。如果那头黄金苍鹰听到了在沙虫上地神奇变化之后。肯定会以最快地速度赶过来地。

    正当肖恩迟疑不决之时。脑海中又多了一股熟悉地感觉。

    当这股感觉出现地那一刻。肖恩立即将所有地问题都抛掷于脑后。因为根据前二次地经验。他已经知道。这就是黑旋风即将清醒过来地前兆。

    豁然站了起来。肖恩地双目紧紧地盯着黑旋风。嘴角溢出了浓浓地笑意。

    金等人立即明白了过来。他们相视一眼。空气中弥漫着一种欣喜地味道。

    朝着金微微一点头。金立即是收起了黄金结界。在这个时候。黑旋风已经不再需要能量地补充了。

    慢慢的，三楼的地板似乎是震动了一下，原本趴在原地的黑旋风稍微地动弹了一下。

    如今的大家伙已经拥有了长达十五米的巨大身躯，体型更是发生了微妙地变化。虽然还是长着一只鳄鱼脑袋，但是它的身躯却变得向中间臃肿起来。

    整个体型已经变得越来越象那条被石化的巨龙了。

    十五米长的身躯那可是以吨来计算重量的，所以当它摇摇晃晃的想要站起来之时。整个三楼都似乎在摇摆个不停。

    幸好这里的建筑质量实在是太好了，周围更是被重重魔法手段加固，否则是绝对无法让这个庞然大物在这里停留的。

    终于，黑旋风挺起了那强壮而有力的后肢，豁然从地上站了起来。

    没错，这一次它并不是象以前那样趴在地上，而是真正地使用二只后肢站了起来。

    它的四肢也有了一些变化，后肢明显变得比前肢有力了许多，以吨计的重量压在了那二条比象腿还要粗上几分的后腿上。却诡异般的给人带来了一种轻盈的感觉。

    在黑旋风是身周始终流动着淡淡的风系元素，这些元素有着一种神奇的能力，那就是将黑旋风的重量消减到了极致，使得地面真正承受黑旋风地重量还不到实际重量的十分之一。

    肖恩张开了双臂，想要和以前一样给黑旋风来一个亲热的拥抱，但是他突然发现，如今的黑旋风已经不再是趴在地上，而是站了起来，那么他根本就不可能够的着那颗硕大而熟悉的头颅了。

    黑旋风聪慧的大眼睛飘啊飘的。立即将肖恩的动作看在了眼中，它顿时迅快地俯下了身体。

    那急骤地速度带起了一道凌厉的狂风，数十吨地重量似乎是穿过了风系能量的封锁而笔直的朝着肖恩砸了下来。

    然而肖恩的脸上却愈发的开心了，他的双臂合拢，恰到好处的抱住了黑旋风特意送过来的大脑袋。

    旁边的黄金沙虫和变异史莱姆都被这一幕吓住了，它们虽然也是肖恩的魔宠，但是与黑旋风相比，却远没有那种人兽合拍的感觉。

    至此，它们看向黑旋风的目光中都多了几分崇敬。特别是拥有强大能量。丝毫也不逊色于黑旋风的黄金沙虫更是如此。

    亲热了半响，黑旋风抬起了头。它瞅了眼四周，张了张嘴巴，似乎是想要嚎叫一声，但是看了眼四周的墙壁，却是乖乖的停了下来。因为以它的智慧已经可以判断出来，若是在这里嚎上一嗓子的话，只怕这里立马就要坍陷了。

    金的嘴角露出了一丝会心的笑容，他轻轻的一挥手，头顶上顿时传来了一阵机关交错的声音。

    三楼虽然并不是城堡的顶层，但是在这一刻，从三楼天花板到顶层都裂了开来，露出了一个直通天空的巨大通道。

    这个通道仅有三米左右，以黑旋风再度庞大的体积来说，其实还是差了一点。但黑旋风却拥有一种不可思议的缩骨术，整个身躯就像是能够随心所欲伸缩的弹簧般，只要他那颗大脑袋能够通过的地方，就绝对可以做到不损伤任何东西而轻易过去。

    肖恩轻轻的一拍黑旋风的大脑袋，这个大家伙顿时朝着空中如同闪电般的窜了出去，速度之快，与它的体型绝对不成比例。

    伸出了双手，黄金沙虫立即跳上了肖恩的左臂。而变异史莱姆似乎是犹豫了一下，才跳到了肖恩地右臂之上。

    招呼了一声，一行人立即飞了出去，朝着黑旋风飞翔而去的地方追了过去。

    黑旋风的速度极快，没多久就已经来到了一个远离帝都的偏僻森林上空。来到了这里之后，它再也压抑不住了。豁然昂起了巨大的脑袋，发出了一道威慑百里的龙吟之音。

    在这道龙吟地巨大威压之下，无论是黄金沙虫，还是变异史莱姆，都感到了一种发自于内心的颤抖感。

    这是世界上所有生物都拥有的，对于龙族的本能畏惧。除非是它们能够不断突破，晋升到了连龙族也无法企及的高度，否则这种传承于骨子里的畏惧感却是永远也不会消失的。一道道肉眼看不见的声波远远的荡漾来开，在整个世界中似乎除了这一道龙吟之外就再也没有其它地声音了。

    半响之后。黑旋风终于是尽兴收声，当它得意洋洋的环顾四周之时，黄金沙虫和变异史莱姆已经是完全的诚服在了龙族地威压之下。

    肖恩终于露出了满意的神色。黑旋风终于是成功的进阶了，已经是七级魔兽的黑旋风，绝对有着抗衡十二君王的实力。

    目光在手臂上一瞥，或许等到黄金沙虫再成长一些，应该也可以与那十二个君王一拼了吧。

    远远的，一道强大的气息疾冲而来，肖恩和等人都将目光投到了那个方向。

    这个人毫不掩饰自己的气息，不一会儿就来到了众人的面前。

    这是一个陌生地中年男子，一张并不虚肿的圆脸。沿边布满了荆棘似的短髭；鼻梁虽高，眼睛却不算大；毛发浓密，然而皮肤白净，处处给人一种矛盾的印象。

    肖恩默默的感应着他的气息，似乎是有着一种熟悉的感觉，但是让肖恩奇怪的是，他一时之间却偏偏想不起来了。

    这个人在肖恩等人前方百米的高空处停了下来，黑旋风裂开了大嘴，似乎是随时都会猛扑过去。

    对于这样地一只凶兽。任何人都不敢有丝毫的轻忽大意，那个中年男子更是将一半的心思集中到了黑旋风的身上。

    或许他此来并没有任何恶意，但是他却不得不对黑旋风有着极深的忌惮。

    “肖恩阁下，鄙人是狼人帝国的皇族大萨满勒杜。”中年男人平和的笑着，那微微低下的头颅并没有皇族一贯以来都喜欢表现在外的无知和骄傲。

    肖恩地双目一亮，他顿时想起自己为什么会对他地气息有些熟悉了。

    因为在他刚刚晋升魔导士，并且来到克力斯达城之时，曾经遇到了二股魔导士级别的气息探查。一股自然是迪达大萨满，而另一股就是这位皇族大萨满了。

    “尊敬地皇族大萨满阁下。您到这里有什么事情么？”

    肖恩微微的一挥手。黑旋风立即停止了示威，它裂开了嘴巴。朝着对方友善的一笑。

    从那张恐怖的大脑袋上竟然会露出了明显友善笑容的表情，真是令人在恐惧之余还会感到哭笑不得。

    勒杜的目光在黑旋风的身上停留了一下，终于问道：“刚才的那股如同雷霆般的啸声应该是出于肖恩阁下您的魔宠吧。”

    “是。”肖恩毫不犹豫的道，黑旋风也是高高的在半空中挺起了胸膛，似乎是在宣扬它的功绩一般。勒杜苦笑一声，目光中却有着深深的忌惮，他犹豫了一下，道：“肖恩阁下，您的魔宠莫非是传说中的亚龙么？”

    肖恩沉吟了一下，道：“没错。”

    勒杜顿时是眼露喜色，不过他张口欲言，却又一次的踌躇起来。

    肖恩的脸上闪过了一丝不愉之色，这个狼人萨满虽然拥有仅次于迪达大萨满的实力，但是比起迪达来，他就显得逊色了许多，瞻前顾后的，哪有一点儿绝代高手的气质。

    勒杜似乎是感受到了肖恩的不耐烦，他一咬牙。正待说话，却突地一怔，因为他已经看到了围着肖恩身周无聊打转的另外二只魔宠了。

    看着这二只魔宠的样貌，勒杜地眼睛越睁越大，连眼珠子都几乎要凸出来了。

    肖恩的心中微动，连忙问道：“大萨满阁下。您知道它们的来历么？”

    勒杜深吸一口气，脸上终于恢复了平静，道：“肖恩阁下，请问您的这只魔宠是来自于黄金一族么？”

    肖恩顺着他的目光看去，立即看到了黄金沙虫正好奇的四处飞翔，似乎是想要将这里地所有东西都印入脑海中似的。

    “没错，您的眼力真不错。”肖恩笑道：“这就是黄金一族的成员，有什么问题么？”

    勒杜微微摇头，叹息道：“如果我没有看错。您的这只魔宠其实已经达到了八级黄金一族的境界，所以它才能够将部分的身躯变化成人形，若是能够再进一步。就可以达到黄金之王伊迪卡伦的境界，能够永久性的变成人形，也能够开口说话了。”

    肖恩地眼中闪过了一丝喜色，黄金沙虫果然没出他的预料，竟然真的变成了一只八级魔兽。

    只不过它地智商明显偏低，就像是一个刚刚出生的小孩子一样，对什么东西都保持着好奇的一面。

    肖恩估计，这应该是它刚刚出生就成功晋升的后遗症。

    它就像是一个出生没多久的婴儿，需要大量的照顾。只要他能够成长下去，就一定会变成一个毫不逊色黑旋风的强大助手。

    微微的一笑，肖恩胸有成竹的点着头，任何人都无法从他地表情中看出他心中的实际想法。

    勒杜的目光移到了白色的变异史莱姆身上，这一次他可是真的犹豫不决了。

    这只白色的人形魔兽与黄金沙虫几乎是一模一样，如果不是身上颜色的区别，还有气息的强弱不同，那么几乎就没有人能够看出它们的区别了。

    犹豫了半响，勒杜终于道：“请原谅。我无法看出您第三只魔宠地来历，虽然它拥有了人类的躯体，但它的修为却仅有五级的水准，无论如何都不可能是八级魔兽。”说着，勒杜用着一种期望的眼神看着肖恩，似乎是想要从他的那里得到正确的答案。

    肖恩晒然一笑，对于这位大萨满的眼光极为满意，不过他却不会向勒杜解释史莱姆的来历，就让他慢慢地去伤脑筋好了。

    “大萨满阁下。您地见识令我十分的倾佩。真不愧是迪达大萨满推崇地人啊。”

    勒杜看肖恩并没有任何解释那只魔兽的意思，不由地有些懊恼。不过形势比人强，在这一刻，他可没有为难肖恩等人的胆量。

    虽然他是狼人帝国中皇族第一大萨满，可是与迪达相比，无论是声望还是实力，都是要差了许多，无论如何都不敢真的得罪他的客人。何况以肖恩等人表露出来的实力，除非是发动国家的力量，否则就凭他也无法取胜啊。

    是以平日里自视甚高的勒杜在这一刻也不由地有些叹息不已了。

    略显尴尬的笑了笑，勒杜道：“肖恩阁下，您的这几位弟子我都曾经见过了，不过您的三位魔兽却还是第一次见面，请您介绍一些如何？”

    肖恩笑嘻嘻的道：“好吧。”他伸手一招，黑旋风立即来到了肖恩的脚下，轻轻的抚摸着黑旋风的大脑袋，肖恩继续道：“这是我最好的朋友和亲人，黑旋风。”

    黑旋风立即是昂起了脑袋，看它的样子似乎是想要即兴发挥的来上一嗓子，肖恩眼疾手快，重重的在它的脑袋上敲了一下，这才让它老实了下来，鳄鱼头上一脸的悻悻然，这样的表情几乎让勒杜看呆了眼。

    他深吸一口气，眼睛中闪动着一丝极其隐晦的贪婪。

    肖恩并不以为意，对黑旋风有所图谋的人多海里去了，说实话，就算是戈林诺尹也对其垂涎三尺。肖恩就算是本领再大，也不可能将这些人全部击杀。

    所以只要看看不动手，肖恩也就习惯性的不去理会了。

    一手一个抓住了黄金沙虫和变异史莱姆。肖恩道：“这是我的另外二个好朋友，黄旋风和白旋风。”

    勒杜不由地是连翻眼皮，这分明就是根据黑旋风来取的名字么。

    他本来是想要知道那头白旋风究竟是什么魔兽，但是肖恩这样的介绍等于没说一样，让他依旧是毫无头绪。

    不过他立即明白，别想从肖恩这里得到什么有用的信息了。

    最后瞅了眼黑旋风。勒杜一咬牙，从空间项链中取出了一件东西。

    这是一颗天蓝色地枝条，虽然长度仅有三十公分，但是从上面所传来的能量波动来看，却是怪异的令人难以用语言来表达出来。

    肖恩等人不约而同的将精神意识探了过去，然而他们很快的就发现，这东西确实是神奇之极，特别是枝条的周围竟然荡漾着各种不同属性地魔法元素。

    而且更令人惊叹的是，这些元素竟然是高度的融和。就像是这跟枝条有着天生的将元素融和在一起的能力似的。

    一时之间，肖恩等人的眼中都露出了凝重之色。

    此刻的肖恩可不再是当初远离路易斯的那个魔法学徒，这些年来他地眼界大为开阔。很多东西纵然是没有亲眼见过，但也曾经听说过。

    可是，从勒杜手中拿出来的这根数十公分长的天蓝枝条，他确实是闻所未闻。

    “肖恩阁下，这是我年轻时意外得到地一根枝条，它的质地坚硬无比，纵然是精钢长剑也无法损其分毫。此外，它还有一个极为特殊的功能，那就是可以极其方便的将各种元素系的魔法元素轻松的融为一体。”勒杜的脸上有着一丝不舍的表情。不过他随后道：“虽然没有人知道这根枝条的来历，但毫无疑问地，这东西可是制作魔法杖的最好材料。如果能够配上一颗无属性的高阶魔核，那么将是元素召唤系魔法师最为理想的魔法杖。”

    肖恩和德鲁夫的神情都是不由自主的一动，就连他们的眼睛都亮了起来。

    虽然他们以前都没有见过这种神奇的魔法枝条，但是他们对于勒杜的话却没有半分怀疑。

    因为从他们地感应之中，可以清晰的感应到枝条周围的实际情况，可以说是与勒杜的形容完全吻合。

    沉吟了片刻，肖恩爽快的承认道：“勒杜大萨满。这确实是好东西，也是我们需要的物品。”顿了顿，肖恩的声音变得凝重了起来：“您既然将这东西拿了出来，肯定是有所求吧，不知道您是想要交换什么东西，或者是有什么事情要我们去办么？”

    勒杜哑然一笑，道：“肖恩阁下果然是爽快的很，并不象一般人类法师那样，明明对这件物品十分向往。却偏偏做出一副不屑一顾的样子。”

    肖恩也是哑然失笑。其实刚才他有过类似地想法，不过看到勒杜地表情。以及他拿出来的东西，顿时明白这家伙对于自己肯定是已经知根知底，既然如此，再装模作样自然也是没啥用处地了。

    勒杜的目光转向了黑旋风，他沉声道：“肖恩阁下，我想要用这根枝条向您交换……”

    肖恩的脸色微沉，打断了他的话，道：“大萨满阁下，您的要求请恕我无法做到，您可以请回了，我就当从来没有听过此事就是。”金等人的脸上也是露出了一丝不忿之色，这根魔法枝条就算是再珍贵，可又如何能够和黑旋风相比。

    这个大家伙在肖恩等人的心目中已经不仅仅是一个宠物了，哪怕是用神器来换，肖恩等人也是绝对不肯的。

    勒杜满脸的惊讶，看到了肖恩等人愈发阴沉的脸色，他连忙道：“等一下，我并不是想要交换您的魔宠黑旋风，而是想要摄取一点它体内的血液。”

    肖恩等人这才有些赧然，这可是一个天大的误会，就连肖恩这样的厚脸皮，也是忍不住在脸上发讪。

    他轻咳一声，心中瞬间转过了数个念头。询问道：“您想要黑旋风的血液做什么？”

    在魔法的世界中，有许多特殊地魔法都需要强大魔兽的血液配合，而有些特别的诅咒之术，更是需要本体的血液，所以肖恩有些担心，这家伙讨要黑旋风的血液。是否为了对付它。

    不过肖恩其实也知道，以黑旋风的体积来说，想要通过一点儿地血液来对付它，基本上也是痴心妄想的。

    勒杜犹豫了一下，终于道：“肖恩阁下，我的灵物在生前是一只成年亚龙，而且还是一只达到了八级巅峰的亚龙。”

    肖恩等人顿时恍然大悟，他们都是来自于狼人帝国，当然明白这些灵物的作用了。

    勒杜是想要用同为亚龙的血液来尝试激发灵物的潜力。若是运气好的话，那么他的灵物会再升上一级，甚至于可以成为不逊色于迪达大萨满地强大存在。

    肖恩在心中盘算了一下。目光移向了黑旋风，如果是其他的魔法师，在这一刻肯定是二话不说的就答应了。但是肖恩地心中却是千思百转，为了一根魔法杖的原料，就要黑旋风放血，这合适么？

    黑旋风睁着灯笼大的眼睛静静的看着肖恩，这只聪慧的几乎过了份的魔兽似乎一点儿也不知道此刻的处境似的。

    终于，肖恩转身，他诚恳的道：“大萨满阁下。真是对不起，我还是不能够答应您。”

    勒杜这一次可是真地不解了，他讶然问道：“为什么？”

    肖恩搂着黑旋风的大脑袋，露出了开心的笑容，道：“因为黑旋风是我的家人，我不能用我家人的鲜血去交换任何东西。”

    勒杜顿时是张大了嘴巴，无论他如何考虑，都没有想到肖恩竟然会为了这个原因而拒绝了他。

    “肖恩阁下，您是在开玩笑吧。这只不过是一只魔兽啊。”

    肖恩微微的笑着，道：“是，他是我们家的魔兽，也是我们最亲密的家人。”

    金等人相视一笑，突然围了上来，靠着黑旋风那庞大的身躯，一股莫名地亲昵气氛在他们的心中徘徊着。

    黑旋风的眼睛轻轻的眨了二下，没有人发现，一缕淡淡的水雾在这一刻骤然消失。

    黄金沙虫也是眨着眼睛。不过刚刚出生没多久的它根本就不理解这一切。所以它的目光只有着无限的好奇。

    而变异史莱姆却是真的怔住了，它地眼中流露出和勒杜一样地神色。

    对于肖恩的决定。就连它这只魔宠都有些不理解了。

    不过隐约地，这个被肖恩命名为白旋风的家伙却有些儿明白为什么肖恩能够获得黑旋风的忠诚了。

    勒杜的表情极为滑稽，他从来就没有想到过，这种要求也会被人家拒绝，是以脸色怎么也好看不了。

    就在他长叹一声，想要将枝条收回去之时，就见黑旋风突地轻轻一抖，那巨大的身躯灵活的如同猿猴般，在瞬间就摆脱了肖恩等人。

    随后，它挟着巨大风压朝着勒杜飞了过去。

    肖恩心中一凛，他可是知道黑旋风的威力，这个勒杜虽然是狼人帝国的皇族第一高手，但若是在不备之下，也有可能着了黑旋风的道。若是因此而不小心伤了对方，那才叫做欲哭无泪呢。

    然而，出乎所有人预料之外的，黑旋风来到了他的身前之后，并没有任何攻击他的动作，而是伸出了前肢，在锐利的如同匕首般的牙齿上轻轻一划。

    那看上去坚不可摧的皮肤顿时裂了开来，鲜红的血液如同泉水般的喷洒而出。

    这些血液并没有四溅开来，因为在空中有着一股弱小的却恰到好处的微风吹了过来，将这些血液包裹了进去。

    勒杜的反应极快，他在霎那间就明白了黑旋风的心意，立即从他的空间饰品中取出了一个早就准备妥当的盛器。

    空中流淌着的血液顿时乖乖的流入了其中。

    人影一闪，肖恩已经出现在了黑旋风和勒杜的面前，他地面色并不好看，出手如电的按在了黑旋风前肢的伤口之上。

    一道金黄色的光芒骤然闪过，黑旋风身上的伤口本来就不深，此刻更是以肉眼般的速度恢复着。在几个眨眼地时间之内就已经完全的恢复了。

    金等人也是一齐围了上来，虽然他们都明白，以黑旋风的体积而论，所失去的那点儿血液其实根本就不算什么，就像是一个普通人在切菜时不小心划破了手指头，留了一点儿血似的无伤大雅。但他们的心中却依旧是不太舒服。

    勒杜分明是感觉到了这里堪称诡异的气氛，他尴尬的笑了笑，立即将手中的盛器收了起来，并且将枝条送到了黑旋风地面前。

    这位青狼人的皇族大萨满严肃的道：“黑旋风，多谢你了，你是我一生中所见到地最聪明和忠诚的魔兽。”

    以他的身份和地位，竟然对一只魔兽这样说话，也算是给足了黑旋风的面子，众人的心中这才有些好过。

    黑旋风摇头晃脑了片刻。一股微风将勒杜手中的枝条卷了起来，并且送到了肖恩的面前。

    肖恩接过了枝条，轻轻的叹了一口气。拍着黑旋风的大脑袋，目光有着说不出地爱怜和喜爱。

    勒杜向着众人微微一笑，当下告辞离去，看他如此匆忙的样子，似乎是在担心肖恩等人会反悔一般。

    肖恩微微摇头，既然黑旋风已经出血了，那么就算他后悔也是没有半点意义的了，无论如何，也不能让大家伙的一片好心白费了啊。

    目光在枝条上看了几眼。肖恩微微的摇头，这玩意确实是古怪，就连堪称是博览群书的一号也不知道这东西的来历。

    他的手在空间项链中摸索了一下，取出了二颗魔核和二颗紫金晶石。

    将手中的枝条、一颗七级无属性魔核和一颗紫金晶石递过了德鲁夫，道：“这是黑旋风用自己地血换来的宝贝，你去请戈林诺尹大师帮你制作一把魔法杖，在你晋升到传奇之前，应该足够使用了。”

    德鲁夫重重的应了一声，他感激的目光在肖恩和黑旋风的身上一瞥。以他们的关系。自然是不会说什么感激的话了，不过在彼此心中的感情却是愈发的深厚了。

    肖恩将手中另外一个魔核和紫金晶石交给了卡特耶复，道：“这是我在亡灵岛上地收获，很适合你使用。”

    卡特耶复接了过来，突地脸色一变，惊呼道：“八级亡灵魔核？”

    众人地脸上都现出了一丝惊讶之色，在魔兽的世界中，七级和八级是一个完全不同地概念，就像是人类的魔导士和大魔法师。虽然仅仅是相差了一级。但是在实力上却是有着天翻地覆的区别。

    肖恩拿出七级无属性魔核之时，众人的心中虽然有些惊讶。但是当肖恩取出了相当于君王级别的魔核之时，他们的目光中就有些难以置信了。

    嘴角露出了一丝笑容，肖恩摇头道：“怎么，不喜欢我的礼物？”

    卡特耶复的脸色微微一红，他向着肖恩深深一躬，不再说些什么了，只是在他的心中，对于肖恩却是愈发的恭敬了起来。

    肖恩又拿出了一个冬眠空间，叹道：“这一次去亡灵岛，我还获得了一只七级幽灵马的坐骑，这也是为你准备的，但可惜的是，你如今的实力不足，还无法驾驱这只幽灵马。”

    卡特耶复的脸色微微一红，道：“老师，您也可以使用啊。”

    肖恩的目光在他们的身上一扫，正要说话之时，却见黄旋风骤然迅快的拍起了身上的一对翅膀，随后它的口中发出了急骤的呼叫声，身周腾起了强大至极的气息，朝着某一个方向形成了一道仿佛是坚不可摧的气墙。

    下一刻，无论是黑旋风还是肖恩等人，都是立即戒备了起来。

    黄旋风这样的表现，分明是因为它发现了什么隐匿着的敌人，并且这个敌人拥有强大的实力，所以它才会变得如此暴躁。

    肖恩的心头更是沉甸甸的，虽然不知道来犯的是什么人，但是黄旋风竟然比自己还要早一步发现，说明自己确实是大意了。

    精神意识迅快的扩散了出去，在他全神贯注的搜索下，终于发现了空间中的一点儿异常。

    在他们的百米之外，空间中飘荡着一丝淡淡的不同寻常的波动，这种波动甚至于和周围的空间有着一种天衣无缝般的感觉。

    如果不是黄旋风的预警和肖恩如今的实力大幅提升的话，那么很有可能就此忽略过去。

    感受到了敌人的存在之后，肖恩的脸色愈发的凝重了，能够将气息和身形隐匿到这种地步，简直就是神乎其神了。

    若说在隐匿方面还有什么能够和这个暗藏着的人一较高下的话，怕是也唯有黑龙王传授给他的那种超级隐匿方法了。

    就在肖恩想到黑龙王传承的那个隐匿之术时，心中突地涌起了一丝熟悉的感觉，好像这个隐藏在暗中窥探他们的人所使用的隐匿术与此有些相似。

    不过肖恩迅快的就否定了他的想法，黑龙王绝对不会那么无聊的来跟踪自己，而且就算是它来了，也绝对不可能被黄旋风发现。

    深深的吸了一口气，肖恩冷哼一声，身前的能量立即汇聚起来，空中的风元素疯狂的融和压缩着。虽然他并没有将那种超强度的压缩之法施展出来，但是此刻空中的龙卷风却依旧是蕴含着强大的威能，几乎不在七级魔法死亡射线之下了。

    狂暴的风系能量像是长了翅膀般的朝着眼前的空间蜂拥而去，在龙卷风中还隐藏着许多水元素所形成的冰箭，若是对方没有细查的话，那么肯定会不声不响的吃了一个大亏。

    肖恩在霎那间就施展出了一个堪比七级魔法强度的双系融和魔法，说明他此刻的实力确实已经不是一般的七星魔导士能够比拟了。