    “我去！！”

    夜幽学院那边，一群人目瞪口呆.....

    这是啥呀？

    看着漫天一红一白的身影，队伍里几个主力手直看得头皮发麻，完全看不清轨迹的身法以及空中冰刃交锋爆发出来的力量和寒气，几乎瞬间可以确定，自己等人要是混进去恐怕连打掩护都做不到.....

    没记错的话那个小丫头是青铜学院的吧？什么时候青铜学院有这么生猛的家伙出现了？

    后面冒出来那亡灵又是什么鬼？

    星空学院和星火学院这边倒是稍稍淡定一些，毕竟在之前，他们已经见识过一些不合理的存在了.....

    不过......依然没有眼前这个夸张.....

    卡门、巴烈以及图拉这些队伍一线王牌都暗中互相看了一眼，彼此眼中都充满了复杂之色。

    放以前，在联谊里，他们几个都算得上绝对的主角，每次联谊开始的时候，围绕他们赌盘的资金比其它选手加起来都多，真正的主角既视感.....

    虽然他们也知道，下一次联谊，主角将不是他们了，但却没想到皇族的子弟还未下场，就有后浪出现了.....

    “后生可畏呀.....”卡门喃喃道，语气里一股子沧桑的味道。

    平日里桀骜的巴烈此时也显得有些唏嘘，复杂的看着那边，论年纪，他们风华正茂，才正是绽放光芒的大好时候，只可惜生不逢时，遇到了皇储年，现在看来，亏得是遇到了皇储年，已经提前在学院那里申请退队了，要不下一届遇到这些怪物，怕不是脸都要被打肿......

    “不要感慨了......”阿尔斯直接打断众人感慨道：“图拉，如果启动装置，你有把握能帮上忙吗？”

    帮上忙......

    图拉默了默，什么时候开始，对自己要求变这么低了？

    “能！”图拉点头：“如果能启动装置，我能勉强帮上忙，如果再能有大祝福术，我应该能加入战局当中......”

    “我觉得最好别这么做......”

    一道幽幽的声音传来，正是贺兰紫月.....

    “紫月队长有什么高见？”问话的是卡门，语气里一如往常的给予了足够的尊重。

    “谈不上高见，只是不想立刻出事而已......”紫月抬头看向了前方：“那怪物......虽然在和小精灵纠缠，但视线一直没离开我们，很显然，它是在防备我们启动装置的......”

    “你能看得到？”卡门神色一凛，周围人也有些忌惮的看着对方。

    “勉强看得到吧......”紫月低声道：“如果没有被夺走梦魇，我精神力没有受损的话，我应该还能帮到些忙，可惜.....现在只能勉强看着.....”

    真的假的呀？

    几人都暗自忌惮的看着夜幽学院这家伙，都听说这个新任的夜幽队长很强，一上台就能让上一任老队长甘愿下台。

    “紫月队长觉得，现在开装置会有危险？”阿尔斯皱眉问道。

    “是.....”紫月望着天空道：“那小精灵很厉害，几乎能和那怪物旗鼓相当，但问题是这个距离太近了，他们中任何一个人，扑过来只需要一瞬间，如果是我，你敢启动装置，拼着受伤我也会先优先解决你们，并且不会付出太大代价，你们也看到这两人身手了，任何一个冲过来，杀死我们只需要眨眼的时间！”

    众人：“........”

    听起来有些让人丧气，但却是事实.....

    “要不要试着拉远距离？”队伍里有人提议道。

    但这个提议，几乎没有任何人回他.....

    既然已经被盯上，对方自然不可能会让他们拉开距离，哪怕启动空间术，对方也会拼着受伤留下他们。

    这个时候一群人顿时心头复杂无比，一方面有没有被无视的那种体面感，但一方面又很懊恼被注意到，如果对方不重视他们的话，反而能帮到点忙。

    “也就是说.....我们只能看着？”巴烈皱眉瓮声瓮气道。

    紫月沉默，听起来有些丢人，但似乎只能如此。

    “这......”一群人看向阿尔斯，脸色不是很好看。

    不管怎么样，所有人的安危都指望那个突然冒出来的小精灵，实在感觉有些......

    “先看看吧......”阿尔斯叹了口气，将目光看向了战场上。

    虽然.....看也看不到些什么.....

    不过有什么办法呢？这个叫紫月的，说话虽然直白了但也说得也是事实，这种情况下，老老实实待着，或许还有活命的机会，要是乱动，怕下一瞬间就会全军覆没.....

    叮！

    随着一声清脆的兵器碰撞声，两个身影顿时分开，漫天剑影刀光闪烁，绚丽无比，在两人短暂分开后，还在天空摩擦出剧烈的火花！

    众人赶紧看了过去，随即心头猛地一紧！

    那个叫冯豆豆的.....似乎......处于下风！！

    大家都看得清楚，她身上的旧伤没有经过专业修复缝合，是靠自己肌肉强行绷紧止血的，此时一陷入高强度对战，自然无法维持，导致伤口大幅度开裂，像个血人似的.....

    而且.....身上明显还多了几处新伤！

    看着那几处燃着霜火的新伤，众人包括小艾那两个亡灵都感觉心跳到了嗓子眼！

    毕竟.....一旦这个精灵输了，他们恐怕连逃都没机会逃！

    嗤嗤！

    就在众人揪心间，便见那冯豆豆右手一转，一把匕首出现在手上，一道刀光闪过，瞬间直接将身上几处燃着霜火的新伤连肉隔了下来！

    只看得一群人一阵鸡皮疙瘩立起！

    这丫头，好狠的心肠！！

    “不行......”阿尔斯摇头：“不能这样被动下去.....”

    说着对着冯豆豆那边吼道：“校友，你能全力拖住他吗？只需要五分钟！”

    “五分钟？”冯豆豆头也没回，笑道：“五分钟，胜负已经分了！”

    众人：“.......”

    “不用担心.....”冯豆豆咧嘴笑了起来，一口洁白的牙齿露出，眼中满是兴奋之色，那一瞬间，众人只感觉在这黑幕中看到了一束极为灿烂的光芒，几乎要闪得他们睁不开眼睛.....

    “我不会输的！”冯豆豆低声承诺道：“这局赢得一定是我！”

    “这......”阿尔斯一伙吞了口唾沫互相看了看，不知为什么，那小丫头的话给人极大的信任感，一时间居然有种安心的感觉。

    虽然理智上认为这样的安心不可取.....

    “听她的......”

    就在众人犹疑间，一个温和的声音传来。

    众人顿时看过去，正是一直专注手术的白菜.....

    “白菜？”图拉愕然的看着对方。

    “豆豆说不会输的局，就从来没输过......”白菜依旧集中手术上，语气淡淡道：“你们不要乱动就是......”

