    书香揉了揉眉心，再没有心情去教育两个孩子，一手牵着一个道：“走吧，回去睡觉。”说着又打了一个哈欠，明天的事情还多着呢。

    李博明他们走的时候商量的是中午前过来，想必是还要准备一些东西的。书香也就早早地起了床去了宋南的家里。

    小宋月来开的门，笑嘻嘻地将书香和小铃铛小包子迎了进去。

    宋钱氏坐在，庭院中的小凳上安静地绣着花儿，脸上有一抹难得的宁静。

    看着书香进来，宋钱氏放下手中的活就想要站起来迎接书香。书香忙将她按住道：“嫂子坐吧，我今日过来是跟宋大哥有事情要谈。”

    宋钱氏点点头，对旁边的宋辉道：“去后院把你爹爹叫过来。”

    书香便拿去宋钱氏绣的花样看了起来，仔细的摸了摸，赞叹道：“嫂子这手艺当真是好啊。”

    宋钱氏微微的笑了笑，但脸上还是有几分愁云：“也不知道能不能卖上个好价钱，这要干旱田地里没收获，可就全指着我们这些东西了。”说这还悠悠地又叹息了一声。

    书香听着，脸上却露出了笑容：“嫂子，你就放宽心吧，我今儿过来就是要与宋大哥说说这赚银子的事情。”

    宋钱氏原本失落的情绪一瞬间提了起来，两眼泛着星光的看着书香：“书香妹子，你可有啥好主意？”

    顿了顿神情又萎靡了下来：“书香妹子，咱们可都是老实人，那些歪门邪道的事情咱们可做不得。”

    这两日她已经听自己的相公说过了，上偶尔也有几个人知道要干旱的事情，他去买粮食的时候就看到了有人在恶意的屯粮。还说以后等到干旱的时候高价的卖出去，宋钱氏还以为书香说的是这事儿。

    书香脸上闪过一瞬间的错愕，然后瞬间就明白了过来。笑嘻嘻地拍着宋钱氏的手道：“嫂子你放心吧，我可不是那些做歪门邪道的事。我今日过来是有一个正经的生意要跟宋大哥说说。”

    宋钱氏疑惑地抬头看向书香，他们就是一群种地的，祖上八辈子都没有出过什么大的生意人，他们哪懂得什么做生意呀，别到时候被人坑了。

    就在这时候宋南已经洗了手匆匆的赶了过来：“书香妹子你来了，用早饭了没？”

    书香轻轻的笑了笑：“还没用呢，今儿个就带着俩孩子过来蹭一顿，嫂子和宋大哥不介意吧？”

    挺大书香的话，宋钱氏和宋南到倒是呵呵的笑了：“不介意，当然不介意了！”然后又吩咐宋慧会和宋月进厨房去准备。

    “书香妹子，刚才我在院子里就听你说什么生意？”宋南是一个藏不住话的开口问道。

    书香四下里张望了一下发现院子四周并没有人，这才小声的道：“有一件事情我不瞒着宋大哥和嫂子，不过这件事情只有我们俩家和我干爹干娘知道，其他人是不能外传的。”

    书香认干爹干娘的事情宋南他们自然是清楚的，没想到书香竟然有秘密都愿意告诉他们，顿时严肃了脸道：“书香妹子你说吧，我们保证不说出去。”

