
    第1049章礼宾车{三更}

    “什么？樱花堂鸡犬不留？”

    荣家书房小阳台，荣家老人正戴着眼镜，拿着一叠叠资料，他的对面，坐着一身黑衣的林晨雪。

    荣家老人很是认真审视资料，随后对林晨雪和蔼一笑：“晨雪，数据不错，天药一号可以试验了。”

    林晨雪轻轻点头：“我已经在物色活体标本了，估计月中可以展开试验。”

    “很好！”

    身穿唐装的老人绽放笑容：“就喜欢你这种稳打稳扎的风格，唯有这样，才能慢慢靠近成功。”

    “一切就照你的设想去做，要人，要钱，要地，或者国外名家，你都可以开口。”

    唐装老人很是豪气：“总之，只要项目能够成功，什么代价都无所谓。”

    林晨雪恭敬回道：“谢谢荣老。”

    “遇袭的事，你不要放在心上，以后不会有人再伤害你，四号、五号、六号、七号会严密保护你。”

    唐装老人给出一个定心丸：“等我找到富员外的行踪，就让他彻底在这世界消失。”

    林晨雪很是平静：“一切听荣老安排。”

    “咚！”

    就在这时，房门忽然被人轻轻敲响了，尽管力量很小，但节奏很快，让人感受得出来者的焦急。

    老人手指在桌上点了一下，辨认出是王戈壁后就打开房门，他清楚，老王如非急事不会这时打扰他。

    “荣老，不好了，宋东中和蔡金银死了。”

    王戈壁直接把一个重磅消息丢在桌上，饶是纵横半生几经沉浮的荣家老人，闻言也止不住愣然。

    他一抬眼镜，看着王戈壁：“你说什么？”

    王戈壁嘴角牵动了一下：“宋东中跟蔡金银在高尔夫球场，为了一个叫林贝拉的女星火拼。”

    “蔡金银被宋家保镖爆掉了头，宋东中被失去理智的林贝拉乱枪打死。”

    王戈壁把听来的消息说出来：“两方火拼中，恰好遇见孔氏兄弟。”

    “鸣枪警告无效，还死伤几人后，孔家保镖果断击毙蔡氏护卫。”

    “这一场枪战，死伤五十多人，经理和服务员也都死于流弹，现场可谓一片血腥。”

    林晨雪微微愣然，似乎没想到这么残酷，特别是宋东中的死让她很意外，前几天还疯狂追求自己呢。

    如今就被人爆掉脑袋，不由感慨生命真是脆弱，同时，她嗅到了一抹暴风雨降临气息。

    “宋家跟蔡家向来交好，宋东中跟蔡金银再无能，也清楚两家合作利大于弊，怎会为戏子火拼？”

    荣家老人一眼看到问题实质，随后又望向王戈壁问道：“这里肯定有问题，你的简报从哪里来的？”

    “孔氏兄弟对警方的口供。”

    王戈壁呼出一口长气：“现场就剩下他们一伙活着，具体情况自然出自他们的口。”

    “就剩下孔家人的嘴，他们想要怎么说都行。”

    荣家老人脸上掠过一抹戏谑：“事情究竟怎么样，只有他们清楚，八成是他们干掉两人嫁祸。”

    “只是孔氏兄弟未免把宋家和蔡家看的太轻，老宋他们如果真这么好忽悠，又哪能活到现在？”

    王戈壁没有说话，无法判断的事，不好影响主子。

    “真相迟早会出来的，想要隐藏，没这么容易。”

    荣家老人一拍桌子，神情很是威严：“孔氏兄弟就是咬住牙，我也要倒逼出来。”

    “这事情如果不查个水落石出，严惩无法无天的孔氏兄弟，下一个就可能轮到金家子侄。”

    “我绝不允许这种情况再度发生。”

    他手指一点王戈壁：“待会给宋家电话，再让荣学礼过去帮忙，这事荣家跟宋家一起，过问到底。”

    “明白！”

    王戈壁恭敬点点头，随后看了林晨雪一眼，神情有一抹犹豫，但最终还是挤出一句：

    “荣老，现场还有一个无关紧要、但我感觉可能有牵连的情况。”

    荣家老人皱起眉头：“说。”

    “叶天龙也去过现场。”

    王戈壁清晰捕捉到林晨雪身躯一紧，随后轻声补充一句：

    “孔家兄弟去高尔夫球场，原本是要跟叶天龙和谈，好好化解三刀恩怨，结果遭遇蔡宋两家火拼。”

    “所以不仅孔氏兄弟经历了现场厮杀，叶天龙也见到整个枪战场面。”

    王戈壁看着面前老人出声：“孔子雄说，叶天龙可以作证他们所说一切属实。”

    林晨雪下意识问道：“叶天龙有没有受伤？”

    王戈壁笑着摇头：“没有，他看到枪战，第一时间躲起来，他是精灵鬼，不会让自己受到伤害的。”

    林晨雪暗松一口气，随后又恢复沉默。

    荣家老人无奈掠过林晨雪一眼，随后看着王戈壁问道：“叶天龙也在现场？还能给孔氏兄弟作证？”

    王戈壁点点头：“没错！”

    荣家老人轻哼一声：“虽然叶天龙跟孔家有不小恩怨，他说出来的话有几分可信。”

    “但谁也不能保证叶天龙被孔家威胁了，叶天龙怕死，加上这是和解机会，所以照着孔家剧本演。”

    他手指一敲桌子：“叶天龙的证词没有半点意义。”

    林晨雪迟疑一下，挤出一句：“如果是孔家杀的宋东中和蔡金银，孔子雄怎会留下叶天龙？”

    “他都杀了那么多人，哪会给叶天龙一条生路？”

    林晨雪红唇轻启：“一家人编排剧本，多一个外人多一分风险，何况这外人是敢叫板孔家的刺头。”

    王戈壁颇为赞同，但不敢出声附和。

    荣家老人眉头皱了皱，似乎不太喜欢林晨雪说这些：“晨雪，里面很多弯道，你不懂，不要掺和。”

    “这事情，我有分寸。”

    林晨雪低头不语，但眼神却少了一丝恭顺。

    荣家老人还挥手让林晨雪拿着资料先出去，他已经意识到在林晨雪面前谈叶天龙很不明智。

    在林晨雪离开书房后，荣家老人目光锐利盯着王戈壁：

    “无论如何，宋东中和蔡金银死了，孔家兄弟难逃其咎，叶天龙怕是也有问题。”

    “老王，让警方带叶天龙好好问话，一定要问出真相，还有，派一队人去现场重新勘查情况。”

    他重重一拍桌子：“绝对不能姑息一个坏人！”

    王戈壁点点头：“明白！”

    “如果可以，把叶天龙扣起来，慢慢审问，如果不能钉死孔家兄弟，那就把叶天龙给我钉死了。”

    荣家老人想到林晨雪刚才的情形，老脸就有些阴沉：“我不想再看到他在华夏蹦跶。”

    “叮！”

    就在这时，王戈壁的手机震动，他拿起来接听片刻，脸色微变，望向荣家老人开口：

    “叶天龙去了警察局了。”

    荣家老人挺直身躯：“很好，那就让警方把他扣下，找一切借口扣下，哪怕莫须有的罪名。”

    王戈壁轻叹一声：“扣不了。”

    老人眼神一冷：“为什么？”

    王戈壁挤出一句：“他是坐着外交礼宾车去的……”
