    第1180章 逃出的囚犯

    “笑的真难看。”伽古拉撇过脸，一副不忍直视的模样。

    这根本就是明晃晃的挑衅，影却笑的更开怀了，他起身从办公桌后走出，手上已经握住了两把不知何时出现的枪械。

    “我听说王子殿下不但可以驭使怪兽，还有着一手漂亮的刀法。”他在伽古拉不远处站定，“看样子有幸见识一下了。”

    “不会让你失望的。”伽古拉嗤笑一声，将黑暗圆环收好，将刀尖指向了对面的监狱长。

    ……

    这座监狱的底层已经出现了混乱。

    底层关押的囚犯不多，但都是很危险的存在。

    而即便监狱方迅速采取措施，将厚重的隔离门放下，阻止了迷雾的蔓延。

    但依旧有三处牢房的牢门缓缓被从里面打了开来，三名危险的星际囚犯走出了牢房。

    “真是让人久违的……自由的气息。”最先迈出来的是一只扎拉布星人，“我想想，大概有三百年了吧。”

    他也算是被关在这里最久的那批宇宙人中的一个，要知道，这座监狱也不过三百多年的历史而已。

    “哦？这是自由了？”另一只宇宙人从浓雾中踏出，这是一只木珍星人，也是有名的邪恶宇宙人。

    最后踏出牢房的是一只切布尔星人，虽然他看上去比其他的切布尔星人还要瘦弱，走起路来也摇摇晃晃，但这位却也是一位穷凶极恶的邪恶星人。

    “哦！”他发出一声较弱的惊呼，“天呐，好大的雾，有没有好心人愿意带一带一位可怜的切布尔星人呢？我保证会很听话的。”

    正准备和对面的“同类”打个招呼的扎拉布星人和木珍星人一致地将视线转到了这只切布尔星人身上。

    “没想到还会有一只切布尔星人。”

    “这种弱鸡居然直接死在牢房里吗？”

    “哦，当然，很幸运不是吗？”切布尔星人并不介意这两个邪恶星人的嘲讽之意，他歪了歪自己那过大的脑袋，两只圆溜溜的圆球转了转，“我一向运气很好，瞧，我现在也成为了即将逃脱的一员。”

    “切布尔星人，就凭你这较弱的身体？”木珍星人表示不屑。

    “哦，好吧，这确实有点难。”切布尔星人倚着墙，腾出了一根触手，伤神似的搭在了脑袋上，“但我说过，我运气很好的。”

    他眼珠子转到了木珍星人和扎拉布星人身上：“是吧，两位。”

    “哈？你不会以为我们会带上你这个拖油瓶吧。”木珍星人大笑着，“一个连炮灰都算不上的家伙，还想跟着我们出去？看样子是被关傻了呢。”

    但说着说着，他语气突然顿住，扭头看向了一旁的扎拉布星人。

    扎拉布星人好像很久没有回应他了？

    “真是，我一直都很讨厌没脑子的家伙，但不得不承认，有些时候还是挺需要的。”切布尔星人歪着脑袋，那双圆溜溜的眼球转向了僵硬在原地的木珍星人，“你说是吧？”

    “精神力催眠？”木珍星人退后了一步，试图让自己融入浓雾之中。

    但已经晚了，不知何时已经被控制了的扎拉布星人已经从背后抱住了他，长久以来的关押让这些宇宙人们都极为虚弱，所以木珍星人一时也没能挣脱扎拉布星人拼尽全力地束缚。

    切布尔星人晃晃悠悠地走到了他身边，巨大的脑袋凑近了木珍星人：“那么，感谢你们的相助了。”

    木珍星人最后的意识便是那两个因为凸出而显得可怕的眼睛，以及耳边的那声欢快的声音。

    “朋友。”

    谁家朋友会使用精神力催眠强制控制啊！！！

    但木珍星人的呐喊已经喊不出来了，在短短的几个呼吸间，他也沦为了被切布尔星人控制的傀儡。

    “虽然虚弱了点，但胜在好控制。”切布尔星人攀上扎拉布星人的悲伤，指挥他们开始在这被封闭的走廊里搜索起来。

    “哦，这道门里会是什么样的小可爱呢？”切布尔星人看着那扇扭曲的合金门小小惊叹了一声，就果断指挥着两个傀儡远离了这里。这种一看就是精神力危险的家伙还是不要轻易放出来了。

    于是后退后，他发现了另一扇被敞开的门。

    “看样子这位就是我们的救命恩人了。”切布尔星人很快推断出了这便是放出他们的“好心人”的牢房，“哦，让我找找。”

    他指挥着木珍星人顺着这边的墙壁仔细寻找，终于在墙壁处找到了一张被插入了一角的怪兽卡：“哦，果然是萨德拉，是个很乖的孩子。”

    说着，他伸出了一根触手，试图去触碰这张卡。

    萨德拉卡牌突然发出一声萨德拉的怒吼，暗红色的电光自卡牌表层出现，将他伸出的触手弹了开来。

    “哦，好吧好吧。”切布尔星人也不意外，他看了看自己焦黑的触手尖端，“真是危险呢。”

    “这就没办法了，我们得自己想办法逃出去了呢。”切布尔星人看向背着自己的扎拉布星人，“你们有什么办法吗？”

    但被控制的傀儡自然给不出任何的回应，切布尔星人也不指望他们说什么，他只是习惯性地问了一声，然后歪了歪脑袋，自顾自地说道：“当然，这会是个好办法。”

    他转了转眼珠，而在走廊被封闭的另一端，厚重的合金门已经缓缓打开，三个小队，足足九只宇宙人从太高的门缝外以滑铲的姿势滑了进来，并且迅速在地上一个翻滚稳住了身体，手中的枪口已经对准了走廊内，只不过他们的视线被迷雾遮盖，看不清里面到底有谁。

    但他们知道谁逃了出来。

    “囚犯014，、079、103，迅速回到你们牢房内！”

    “哦，你们谁是014，谁是079？”切布尔星人还饶有兴致地看着自己新获得的两个傀儡，“啊，好像也不太重要了。出去之后，我们好像就不需要这些讨人厌的代号了，对吧。”

    他语气突然一转，变得危险又冰冷：“上吧，我的朋友。”

    木珍星人冲了上去，突破了迷雾，向着那些狱卒们冲了过去。

    (本章完)

