    陈乐没想到，只是跟呼延大博出来吃顿饭，竟然遇到如此好笑的事情。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    有资本想找呼延大博狙击楚狂？

    换了魏洲其他科幻作家都可能答应，甚至陈乐自己都可能答应，唯独呼延大博不可能答应，因为这货是楚狂的骨灰级老粉！

    资深脑残粉那种！

    陈乐一个魏洲人之所以会看《大侦探福尔摩斯》，就是因为呼延大博的按头推荐！

    事实上。

    早在魏洲没有加入合并的时候起，呼延大博就已经在看楚狂的小说了，甚至不止一次专门托人去秦洲帮自己购买对方的作品——

    呼延大博看过楚狂的所有作品。

    没错，所有！

    哪怕很多楚狂的粉丝，也不敢说自己看过楚狂的所有小说，呼延大博却全都看过。

    这要不是脑残粉还有谁是？

    甚至于……

    陈乐今天和呼延大博出来吃饭，就是因为自己跟对方说，刚看了楚狂的《伤心者》。

    这事儿瞬间搔到了呼延大博的痒处。

    呼延大博当即约陈乐出来，在饭店包厢里口若悬河的聊着楚狂刚刚发布的《伤心者》，言语间的推崇之意，简直到了狂热的级别。

    挂断电话后。

    呼延大博翻了个白眼。

    陈乐终于止住了笑意：“你不想跟偶像较量较量？”

    呼延大博摇头：“我是不会跟偶像动手的，我还想着有机会，要到楚大的签名呢。”

    “是吗？”

    陈乐揶揄道：“我倒是觉得，你未必赢得了楚狂，楚狂对科幻有着自己的理解。”

    “那要看怎么理解了。”

    呼延大博道：“如果比谁的科幻更硬核，那我倒是不虚，但科幻小说好坏的评价标准，并不是科幻元素的多寡，比写故事的能力，我给楚狂提鞋都不配，你对他了解还是太少，如果你看过他更多的作品一定会明白我在说什么。”

    说到这。

    呼延大博的脸上出现了一丝神往：“相比起和偶像打擂台，我更希望可以和他交流一番，跟他分享一些我个人的科幻小说创作经验，可惜他实在是太神秘了，我拜托过很多朋友牵线搭桥，却始终无法联系上他，真是叫人遗憾呀。”

    陈乐：“……”

    自己看《伤心者》之前也是这么想的。

    呼延大博的眼神变得期待：“不知道楚大的新作，又会是何等的精彩。”

    这个脑残粉。

    陈乐无力吐槽。

    不过陈乐又何尝不期待呢？

    陈乐不是在期待楚狂的科幻小说，他更期待楚狂创作的故事本身，至于是不是科幻根本不重要。

    反正他也没指望对方一个刚接触科幻题材的人，能写出多么硬核的科学幻想。

    真要只考虑硬核程度？

    不用呼延大博这种级别的作家出手。

    哪怕自己也可以比楚狂写的更加“专业”。

    ……

    部落无功而返。

    楚狂的短篇新作明天就会在博客发布，短暂的时间里他们根本找不到其他合适的人选。

    这场“狙击”无疾而终。

    而当翌日来临，楚狂的粉丝们已经开始提前期待晚上八点钟的到来。

    魏洲。

    呼延大博也在期待，为此还把陈乐邀请到了家中：“我们晚上一起看看楚狂的新作。”

    “行。”

    陈乐答应了。

    万一再被楚狂虐的死去活来，起码哭的时候，旁边还能有个伴儿。

    是的。

    经过好友呼延大博的科普，陈乐已经知道楚狂的写作风格。

    据说这人就喜欢写一些虐人的剧情，没事儿就喜欢给主角发盒饭！

    远的不说。

    单单陈乐看过的《大侦探福尔摩斯》里，就有一段福尔摩斯和敌人“同归于尽”的剧情。

    老贼之可恶，可见一斑。

    虽然后来福尔摩斯后来复活了，不过这剧情依然在陈乐心中留下了阴影。

    而在两人的闲聊中。

    指针终于指向了八点整。

    呼延大博第一时间登上了博客，兴奋的对陈乐道：

    “出来了出来了！”

    “看到了。”

    陈乐看向了楚狂的博客，对方的个人作品下面多出了一部名为《流浪蓝星》的小说，除此之外并没有发布什么特别的动态，好像是要把发言权留给读者？

    没有再闲聊。

    两人各自抱着手机，打开这篇文章看了起来。

    与此同时。

    围聚在楚狂博客账户下面的网友们，也第一时间点击了阅读。

    ……

    两万三千字左右的内容。

    哪怕是再缓慢的阅读速度也可以在一小时左右读完。

    两个人的房间里。

    陈乐只读了十分钟不到，脸色便渐渐严肃起来。

    旁边。

    呼延大博更是眼神发亮，一时间竟然心潮澎湃起来。

    “有意思有意思！”

    “带着蓝星流浪星空？”

    “非常有建设性的构想！”

    “连具体方案都描写了出来！”

    “这设定很大胆。”

    “史诗感很强！”

    “就是人物塑造部分削减了太多。”

    两人阅读过程中，偶尔会产生几句对话交流，不过眼睛却始终没有离开阅读页面，而且随着彼此阅读的深入，聊天已经越来越少。

    刹车时代。

    逃逸时代。

    流浪时代。

    小说分成了三个部分，主角以第一人称的“我”作为岁月的见证者，亲历了蓝星的流浪变迁。

    流浪蓝星！

    这无疑是一个脑洞大开的想法。

    当未来的蓝星环境真不适宜人类生存了，很多人脑海中想到的第一个方案，其实是打造宇宙飞船带领人类飞向太空。

    这部小说里也提到了。

    蓝星人分成了两个派系。

    打造宇宙飞船跑路是其中一个派系。

    另一个派系则是流浪蓝星计划的拥趸。

    这两个派系一度水火不容，不过最终联合政府还是选择了流浪蓝星的计划。

    因为飞船的容量有限，能带走的人不多，同时飞船内的生态资源以及燃料等等，并不足以支撑人类飞到更宜居的星球。

    再者说。

    如果真到了那一步，哪些人应该上飞船逃离，哪些人应该留在蓝星？

    在飞船有限的情况下。

    人类内部的动荡恐怕会超乎所有科学家的想象，也许这才是飞船派输掉的决定性原因。

    小说中。

    人类历经磨难，终于成功带着蓝星流浪，脱离了科学家口中那颗随时将会爆炸的太阳。

    然而。

    就在这时有人发现：

    四个世纪前的太阳图像，和大家如今看到的太阳图像别无二致。

    光度！

    像素排列！

    像素概率！

    层次统计！

    所有参数完全一样！

    蓝星还在星空中漫长的流浪，这个可怕的流言却像野火一般在全世界蔓延，越来越多的人自发地用更大型更精密的仪器观测太阳，后来一个民间组织向太阳发射了一组探测器，这组探测器在三个月后穿过日球，发回的数据最后证实了那个事实。

    同四个世纪前相比：

    太阳的确没有任何变化！

    【“公民们！蓝星被出卖了！人类被出卖了！文明被出卖了！

    我们都是这个骗局的牺牲品！

    太阳还是原来的太阳，它不会爆发，过去现在将来都不会，它是永恒的象征！

    爆发的是联合政府中那些人阴险的野心！他们编造了这一切，只是为了建立他们的统治帝国！

    他们毁了蓝星！

    他们毁了人类文明！

    公民们，有良知的公民们！拿起武器，拯救我们的星球！拯救人类文明！我们要推翻联合政府控制蓝星发动机，把我们的星球从这寒冷的外太空开回原来的轨道！开回到我们的太阳温暖的怀抱中！”】

    联合政府失去了公信力。

    叛乱如野火燎原一般的爆发了！

    叛军所到之处，蓝星人民群起响应！

    大家都深深相信：

    这一切都是联合政府的阴谋，太阳是永恒的象征，永远都不会爆炸！

    叛军赢了。

    他们冲进了蓝星的驾驶室。

    驾驶室内还有五千多人在镇守，但他们最终选择了投降：

    【“我们本来可以战斗到底的，但这可能导致蓝星发动机失控，这种情况一旦发生，过量聚变的物质将烧穿蓝星，或蒸发全部海洋，所以我们决定投降。我们理解所有的人，因为在已经进行了四十代人、还要延续一百代人的艰难奋斗中，永远保持理智确实是一个奢求。但也请所有的人记住我们，站在这里的这五千多人，这里有联合政府的最高执政官，也有普通的列兵，是我们把信念坚持到了最后。我们都知道自己看不到真理被证实的那一天，但如果人类得以延续万代，以后所有的人将在我们的墓前洒下自己的眼泪，这颗叫蓝星的行星，就是我们永恒的纪念碑！”】

    这五千多人被押送出驾驶室。

    押送过程中“我”看到一个小女孩，举起一大块冰用尽全身力气狠命地向一个老者砸去，她那双眼睛透过面罩射出疯狂的怒火。

    处决方案出来了！

    叛军收走了被判死刑的每个人密封服上加热用的核能电池，然后把他们丢在大海的冰面上，让零下百度的严寒慢慢夺去他们的生命。

    此时。

    这些人类文明史上最险恶最可耻的罪犯在冰海上站了黑压压的一片。

    在岸上。

    包括“我”在内，有十几万人在看着他们，十几万双牙齿咬得咔咔响，十几万双眼睛喷出和那个小女孩一样的怒火。

    我的太阳！

    生命之母！

    万物之父！

    还有什么比您更稳定，还有什么比您更永恒，我们这些渺小的，连灰尘都不如的炭基细菌，拥挤在围着您转的一粒小石头上，竟敢预言您的末日，我们怎么能蠢到这个程度！

    人类在忏悔！

    一个小时过去了。

    海面上那些反人类的罪犯虽然还全都站着，但已没有一个活人，他们的血液已被冻结了。

    人类开始欢呼雀跃。

    连同“我”在内的所有人高高唱起了赞歌，那是《我的太阳》，带着人们对太阳的永恒崇拜。

    突然。

    人类的眼睛突然什么都看不见了。

    几秒钟后，所有人的视力才渐渐恢复。

    冰原、海岸和岸上的人群又在眼前慢慢显影，最后完全清晰了，而且比刚才更清晰。

    因为这个世界现在笼罩在一片强烈的白光中。

    刚才人类眼睛的失明，正是由于这突然出现的强光的刺激。

    星空没有重现。

    所有的星光都被这强光所淹没，仿佛整个宇宙都被强光融化了。

    这强光从太空中的一点迸发出来，那一点现在成了宇宙中心，那一点就在大家刚才盯着的方向。

    太阳的方向。

    太阳氦闪爆发了。

    所有合唱戛然而止，岸上的十几万人呆住了，似乎同海面上那些人一样冻成了一片僵硬的岩石。

    太阳最后一次把它的光和热洒向蓝星。

    地面上的冰结的二氧化碳干冰首先融化，腾起了一阵白色的蒸汽，海冰表面开始融化，受热不均的大海冰层发出惊天动地的巨响……

    在这突然出现的灿烂阳光下。

    海面上最后的蓝星派们仍稳稳地站着。

    仿佛五千多尊雕像。

    两个小时后，在太阳的位置上出现了一个暗红色球体，它的体积慢慢膨胀，五十亿年的壮丽生涯已成为飘逝的梦幻……

    不再有光和热。

    此时的太阳远远看去，如同贴在太空中一张冰冷的红纸，它那暗红色的光芒，似乎是周围星光的散射，这就是小质量恒星演化的归宿：

    红巨星。

    太阳死了。

    幸运的是还有人活着。

    这一刻的呼延大博愕然张大了嘴巴，久久没有合拢。

    而在呼延大博身侧。

    在相近时间内看到结尾那句“我的太阳”时，陈乐突然发出一声幽幽长叹。

    “硬吗？”

    “非常硬。”

    “还有把握在专业领域赢过他吗？”

    “哪有粉丝比偶像更厉害的，如果粉丝比偶像还要厉害，那还要看偶像的书做什么？”

    该死的部落！

    想害死你爹！

    呼延大博感到一阵心虚。

    这不是一部足以让他和陈乐都顶礼膜拜的作品，但其质量和完成度绝对是极高的，哪怕放在魏洲科幻之林亦不失色。

    况且别忘了！

    这只是楚狂随手发到了博客上的作品，同时也是楚狂第一部真正意义上的硬科幻。

    呼延大博太了解楚狂了！

    以楚狂的行事风格，对方到目前为止，恐怕不过才在科幻这块土地上小试牛刀而已！

    ——————————

    ps：大刘的科幻，入门作品应该是《白垩纪往事》或者《乡村教师》，继续写。

