    翌日，众匠人们按照以往的样式，上工干活。

    朱谊汐则没有停留，继续闲逛着，不时地指指点点，颇有气势。

    工匠们倒是看在眼里，心里头颇为不爽利。

    “你说，这朱匠首，好好的医署不去，为何来我们这匠营？”

    “可能是贪图咱们这钱多吧！”

    几个工匠一边打磨着枪杆，一边闲聊着。

    对于当官的，他们早已经看尽了心思，并不会做出什么指望，即使昨天发了一斗粮食。

    心中叹息，这日子，啥时候能好过些？

    “吃饭了——”

    很快，就到了午餐时间，与兵卒的包两餐不同，匠人们只包一餐，所以各个争先，生怕没吃着。

    “嗯？怎么有肉香呢？”

    “是啊，真是肉啊！”

    学徒们排着队，吸溜着鼻子，满眼放光。

    很快，锅盖打开，香喷喷的杂粮饭出锅，众人不出意外。

    而另一锅，则是出人意料的鱼肉汤。

    鱼肉汤浇灌在杂粮饭上，大家心都快醉了。

    所有人拿着饭碗，忙打了起来。

    “师傅，你快尝尝！”

    学徒忙端着饭碗，笑嘻嘻地跑了过来。

    “怎么？”工匠王伍，则捶打着枪头，这才停歇。

    回头一看，竟然是满满的一大碗饭，上面浇灌着鱼汤，还有两块肉。

    “今天伙食那么好？”王伍忙大吃起来，扒拉着，满满一海碗，人脸大小，都进了肚子。

    “新上任了匠首，估计是三把火吧！”学徒一边吃着，一边嚷嚷道。

    “希望能维持几天热气。”王伍点点头，说道：

    “不过，这匠首看上去，不像是小气的，以往上任的，没那么大方。”

    午饭时间，大家都议论纷纷，对于加餐，都很高兴，对于新匠首，也有了初步的期望。

    而朱谊汐，则在今天，来到了匠营中，最重要的火器营。

    “鸟铳在嘉靖年间就有了，三边那里常有，所以咱们这都有许多熟练工的工匠。”

    马大山颇为自豪道。

    朱谊汐不置可否。

    在他眼前的工匠，约莫五百人，叮叮啷啷打个不停，各自又有学徒哒下手，即便如此，效率在他看来，也是不高。

    “每月能制多少鸟铳？”

    “五百根！”马大山抬起胸脯，颇为骄傲。

    “五百？”朱谊汐摇摇头。

    马大山急了，忙道：“鸟铳制起来极为麻烦，十斤铁才成一斤精铁，先要用大小两根铁棒，以大包小，再用钢钻，不断地钻进，使得内壁平滑。”

    “这钻进的功夫，极为磨人，不得有丁点的闪失，需要老师傅一点点的磨，每日最多精进一寸，所以每支鸟铳，须得一个月才能成型。”

    “之后，前端装准心，后端装照门，再装上完整的铳管制成之后，安于铳床上，再安龙头形扳机。”

    听到这，他又抬眼观察，发觉果真如此，朱谊汐皱起眉头，说道：“这样说，最难的，反而是钻进部分了？”

    “没错！”

    马大山认真道：“非熟匠才可施行，若是一味讲究快速，薄厚不均，反而有炸膛的危险。”

    “偷工减料，少了精铁，也容易炸膛。”

    “嗯！”

    朱谊汐点点头，观摩了一阵子，说道：“既然最难的部分在于钻研，那不如，让那些老师傅，专门做这件事。”

    “您的意思？”

    马大山惊了。

    “火绳枪其他步骤比较简单，就交给学徒们去办，钻孔，就交给老师傅，这样岂不是节约了时间？”

    朱谊汐轻笑道：“分步骤而来，待熟悉了，速度自然就快了。”

    “这样，每月能增多少杆火枪？”

    “如此，老师傅们能空出四五天时间，约莫多出百杆。”

    马大山震惊道。

    “老祖宗早就知道的法子了，拾人牙慧罢了，接下来就按这样来办吧！”

    朱谊汐轻笑一声，吩咐道：“另外，弗朗机炮，也要按照这样来办，我这个新官上任，总是要拿出点成绩的。”

    “是！”这一手，直接让马大山服了，忙不迭地点头应下。

    而朱谊汐则颇有些难受。

    鸟铳，其实就是火绳枪，其早就落伍了。

    发潮下雨天就歇菜，更是火力不足，满清甚至组建了专门的重甲步兵，负责抗枪。

    说白了，火绳枪，只是弓弩的替代品罢了。

    燧发枪，才是王道。

    可是，燧发枪需要中碳钢做弹簧，击打燧石引火，对于他这样普通人来说，无异于纸上谈兵，心有余而力不足。

    看来还是需要专业的人才才行啊！

    “我要是个理科生该多好？”

    朱谊汐颇为自嘲。

    “不过，一硝二硫三碳，还可以改进火药，颗粒火药，足以提升鸟铳的伤害。”

    “对了，还要制定标准化，量尺，使得鸟铳可以大规模生产。”

    “只是红夷大炮，又该找谁呢？”

    虽然说红夷大炮足够简单，但到如今，整个大明，懂的人还真没几个。

    心中烦躁，不由得，他就想平静一下心灵，带人再次来到了金仙观。

    只是，刚至金仙观，又碰到了一伙地痞流氓，似乎想要找金仙观的麻烦。

    “岂能乱了道观的平静？”

    朱谊汐心惊，怕不是惊扰了美人吧！

    不过，旋即他又镇定，吩咐道：“你去家中，把所有人叫来。”

    “是！”十三忙应下。

    朱谊汐则摇摇头，带着几人，入了金仙观。

    “小娘皮，害我挨了三十大板，今个才修养好，老子今天就要办了你。”

    外号八爷的地痞，望着冷艳的道士，不由得双眼放光，一边痛苦，一边欢喜。

    “贫道宁愿自杀，也不会屈从！”

    妙仙冷声道，冷艳的脸蛋上，满是绝然，眼眸冰冷，显然这句话，并不是说说而已。

    “居士，尔等这般，会有天谴的。”

    妙法主持见着弟子被拿住，不由得焦急万分。

    其余的道士则怒目而视，心有余而力不足。

    “呸，老子从来不信什么天谴，如今不是活的好好的？”

    “是吗？”突然，耳旁传来嚣张的声音，目前的女道士神色一喜。

    八爷扭过头一看，守门的两个小弟，已经被打趴下，哀嚎着。

    “你？”他惊诧了一声，这人太熟悉了，立马感觉屁股隐隐作痛，随即，他环顾四周，又壮起胆子：“你们五六个人，我这里可有十几个人。”

    “今天，老子就是要报仇雪恨！”

