    “麻蛋，真是应了那句话，螳螂捕蝉黄雀在后了啊....。

    昨晚我还傻乐来着，结果我却连自己昨晚上，被逮了个现行都不知道！！

    等等，不对啊，我老丈人给人送放了巴豆粉的糖果吃，然后还直接就在茅坑那蹲守了，卧槽，感情我这是抢了我老丈人的活了啊！！”

    后知后觉发现自己这是抢了老丈人活的二流子，立马就从口袋里拿出来一包大前门，递给了李大国了；“爸，我错了，我下次再也不抢你的生意了，还有我带的那玩意叫夜视镜，那东西带上去之后就跟猫一样能在黑夜中走路了....。”

    “都是自己人不算抢，还有我感觉你那玩意挺好用的，哪天有空了把你那玩意家里来借我我拿着晚上去河边捞虾子吃...。”

    随意几句话将这事给翻篇了后，李大国就直接指着二流子他们的牛不解的问道；“你们村一个人的工要放十头牛了啊，刘爱国那玩意也太不是东西了吧，这不是明摆着在欺负人吗，大家村里都是五头....。”

    “爸，你误会了，我这也是放五头的，我今天之所以放十头，那是因为另一个放牛的被牛给撞伤了一时之间回不来。

    然后管理员知道我是带着翠翠一起放的，所以就多给了我五头让我帮那个人放了，然后工分他也说可以折现给我的，不过我觉得没必要，所以我就义务帮忙了....。”见自己老丈人误会了，担心他会去找刘爱国理论去的二流子，连忙就对他解释起来了。

    “哦，这样啊，那的确是该帮一下别人，至于工分折现就像你说的那样完全没有必要，折现能值几个钱啊，让对方欠你一个人情比折现的几分几毛值钱多了。”

    点头赞同了二流子的做法之后，李大国就抬手看了一下自己的手表。

    在发现自己已经耽误了一点时间之后，他就连忙跟二流子和李翠翠告别，朝刘爱国家的方向赶去了；“艾玛我去，都已经七点多了啊，那啥你们去放牛吧，我找你们村长去了....对了，刘氓昨晚的事情，你知我知翠翠知就可以了知道不？？”

    “爸，你放心吧，我从小就人称秘密小王子，你看我瞎子爸爸那么多秘密，我给他泄露出去过一个吗？？”笑着对李大国的背影喊了几句之后，二流子就直接带着李翠翠，牵着十头牛去河边放牛去了。

    将十头牛绑在了不同的位置去吃草后，李翠翠立马就上前来抱着二流子脑袋，然后猛地就在他的脸蛋上亲了一口，随后就笑嘻嘻的靠在他怀里娇羞的说道；“老公你对我太好了，为了给我出气，竟然大半夜的跑到李家村那边去做坏事，嘻嘻嘻，爱死你了。”

    “哈哈哈，没有那么好啦，主要是看那家伙不爽就想整整他而已，好了，不说他了，我们吃早饭吧，肚子有点饿了呢。”笑着回了李翠翠几句之后，不想回忆昨晚场景的二流子，连忙就指着早餐开始转移起话题来了。

    肚子刚好也饿了的李翠翠，一听二流子的这话，立马就无情的将文青的事情给抛到脑后，乐呵呵的去将饭盒打开，然后就看着里面的蛋糕开心的笑起来了；“哇塞，老公，你做的蛋糕竟然会膨胀也，不像我做的硬邦邦的都能给人牙齿磕掉了...。”

    “专门给你做来吃的我肯定得用心了，快点吃吧，不然等会爸回来路过你这蛋糕可就得少一半了！！”拿起另一个装着包子的饭盒后，二流子就在那一边拿着包子吃了起来，一边笑着对拿了蛋糕就变成了傻姑娘的李翠翠打趣起来了。

    “你别骗我，我爸去找爱国叔去了，他才不会.......爸，你是曹操吗？怎么说到就到的啊？？”跟二流子一样，李翠翠也把二流子的打趣给当成是打趣了，可是让李翠翠和二流子都万万没想到的是，他们话刚说完李大国就出现在他们身后了。

    “你们在说我什么坏话吗？？”

    问了句二流子和李翠翠是不是在说自己坏话后，李大国就毫不客气的将李翠翠的蛋糕掰走了一半，然后就在那吃着对李翠翠回道；“什么说到就到啊，我过来主要是跟你爱国叔说一声工具我要用多一天而已，然后刚才半路遇到他了，我跟他说了声，他回了句好，所以我就回来了，怎么了吗....恩，这面包不错，好吃！！”

    “爸，这是刘氓给我做的蛋糕，用好多个鸡蛋才做成的呢，你怎么给我拿走了一大半啊，你尝尝味道就好，你怎么能拿这个来吃饱啊？？你知道它多难做吗，我做了好多次都失败了呢.....。”见二流子的打趣成了现实后，李翠翠那叫一个后悔啊，后悔得把嘴巴给嘟得都快可以挂油瓶了都。

    “瞎说什么呢，就这么一块我怎么可能饱呢，刘氓你那包子什么馅的啊，拿两个来我吃吃，两个我刚刚好吃饱....。”笑着表示一块蛋糕自己根本就吃不饱之后，李大国立马就去拿二流子的包子来吃了，而且呀说是拿来两个，单其实他拿的是四个。

    知道李大国拿四个包子，是想带回去给李小明和蔡田花吃，所以二流子不但不生气，而且还直接就将还有两个包子的饭盒递给他了；“呢，用饭盒装着回去给妈吧，你这样拿着回去，估计半路就被你给捏烂了...。”

    “还是刘氓孝顺，不像翠翠你这么小气，我就吃你一块蛋糕而已，你自己看看你嘴巴现在都嘟成什么样了都....。”笑着接过二流子的饭盒将包子给装回去之后，李大国立马就盯上了李翠翠那剩下的半个蛋糕来了。

    跟着二流子后，李翠翠几乎每天都能吃到很多外面吃不到的东西。

    所以并没有真的很馋蛋糕的她，在李大国开口后就直接在那，一脸嫌弃的将剩下的蛋糕都递给他了；“给你，给你，给你，遇到点好吃的就想着带回去给小明吃，以前我都不见你对我这样好过，哼！！”

    “这么小气干嘛啊，你弟弟在家跟着我们受苦受累的，不像你跟着刘氓什么东西都能天天换着花样来吃，所以你这当姐姐的让点东西来给他吃怎么了嘛？？”

    一脸严肃的说了一些好像很有道理的话后，李大国便直接抱着两个饭盒溜了，他担心等会把李翠翠气哭了他得连本带利的还回去；“那啥，我要回去干活去了，所以我就先走了，你们慢慢放牛哈.....。”

    看到李翠翠气得眼眶都红了，二流子连忙伸手往背后一掏，拿出了一个士多店里售价十几块钱的小蛋糕来哄她了；“老婆别生气了，刚才那蛋糕最多只能算是半成品，来，你看，当当当....这才是真正的蛋糕哦，好看吧！！”

    十几块钱的小蛋糕，在二十一世纪的人的眼里它只能算是一个没有感情的早餐或者是一份小点心而已。

    但对七十年代的李翠翠来说，它却是一份很好看很顶尖的一份美食，所以一看到它李翠翠立马就不哭了，她直接就在那破涕为笑的笑起来了；“哇塞，好漂亮的蛋糕啊，这上面还有水果也，这个红红的是什么果子啊，还有这个青色的是什么果子啊，还有这白白有好多小点点的又是什么果子？？”

    “赶紧吃吧，小心爸杀个回马枪你就又没得吃了...。

    这个是草莓，这个是奇异果，这个是火龙果，这些水果在我们这边可是没有的哦，我之所以有，还是走了很多关系才得来的呢。”催促李翠翠赶紧吃蛋糕之后，二流子就在一旁一边拿着一个面包在那啃，一边对李翠翠吹起了牛来了。

    “我才不相信我爸会杀回马枪呢.....不过这个蛋糕真好吃，还有这水果也好吃，酸酸甜甜的，这白色的东西也好吃好甜啊，额，爸~~！！”虽然嘴巴上说着不信自己老爸还能回来，但是李翠翠还是直接诚实的动手吃起了蛋糕来了，然后吃到一半她就又开始嘟起嘴巴来了，原因是李大国真的给他杀了个回马枪回来了。

    李大国原本是担心李翠翠会哭，所以特意折回来想把蛋糕还给她的.....。

    只是他万万没想到，二流子竟然给李翠翠藏了个更好的，所以回来看了一眼后，他就直接再次转身离开了；“我就不该觉得刘氓对我们的孝顺能比得过他对你的爱了，我还想着把蛋糕还给你，别害你心疼哭了呢，现在看来不用了你已经有更好的了...。”

    “刘氓是我老公，他对我的爱肯定比对你们的孝心要多了。

    哼，你以前不是一样说我是小宝贝舍不得我出嫁的，现在我出嫁了你是怎样对我的，三天两头带你儿子来我家蹭饭，哼。”知道李大国在过河听不到自己的话，所以李翠翠直接就在那嘟着嘴巴抱怨起来了。

    李翠翠的抱怨，并不是说她心疼食物什么的，她只是在伤心李大国将曾经给她的爱，在她出嫁后全部都给了李小明而已。

    现在她觉得李小明成了李大国真正的儿子了，而她这个曾经李大国最宝贝的女儿，则是跟四个姐姐一样成了嫁出去的女儿泼出去的水是别人家的了......。

