    “青姨，这对你很重要吧？”沈翔笑道：“我就这么问你要走珍贵的宝药，是不是有些过分了？你不会恨我吧？”

    “怎么会呢？我确实舍不得的！但你是我的救命恩人，你不问我要，我最后也会将这珍贵的九叶蓝送给你。”李敏青也是抿嘴一笑：“你放心拿去用吧！如果以后我真的能跟着圣女混，到时候说不定会有更多的宝药！”

    她说是要跟着圣女混，其实是跟着沈翔，相比圣女，她更信任沈翔的。

    “青姨，那现在这里的情况，你一个人能处理得了吧？”沈翔说道：“我打算闭关几天，如果弈天城主那边派人来，你一定要通知我！”

    说着，他拿出一块传讯符，递给了李敏青，说道：“这传讯符，我之前就是用这个和主人联系的！”

    “空间传讯符？这种东西很珍贵吧！为什么你会有？”李敏青接过来试了试，感到很不可思议。

    在这个天母圣荒之中如此多年了，都没有人攻破这里的空间法则，然而沈翔的传讯符却可以！

    不仅仅是李敏青，之前和沈翔联系过天母宫主也是觉得很疑惑。

    “对了，别到处说你有这玩意！”沈翔笑着叮嘱道：“我们以后联系方便是方便了，但不能让人知道！”

    随后，他问李敏青要了一间密室，就在里面开始研究那朵九叶蓝。

    李敏青开始处理着她这个小山庄的事情，她也好好的规划了一番接下来要怎么重新培养自己的人。

    ……

    沈翔在一个很宽敞的密室里，将蚂蚁奶奶放了出来，同时也将那十个中年男女的寿元转移到蚂蚁奶奶那边，总共给她提升了一万年的寿元。

    “太好了，太好了！”蚂蚁奶奶可是乐疯了，笑道：“只要有足够多的寿元，我就能养出更强的玄木蚁来！”

    “奶奶，这个宝药叫做九叶蓝，你见过吗？”沈翔将那九叶蓝取出来。

    “见过！我之前吃过……这算是比较差劲的宝药！但能有也很不错了，你这么快就能弄到，可以嘛！”蚂蚁奶奶笑道：“吃下吧，可以增加魂魄的修为，能提升魂魄的！”

    “奶奶，你知道要怎么种植宝药吗？”沈翔可是现在培养，或者是复制多一些。

    “种植？这不可能的！宝药都是自己修炼，自己繁殖的……外力介入，很难促使这些宝药自我繁殖修炼。”蚂蚁奶奶说道：“各大势力多年来一直在尝试，但从来就没成功过，你打消这个念头吧！”

    “奶奶，你在天母圣荒那么多年来，知道宝药一般是怎么形成的吗？宝药在平时都吸收什么样的能量修行？”沈翔问道。

    “天源晶精！根据我多年来打听到的，这些宝药很喜欢天源晶精！”蚂蚁奶奶说道：“而且只要抓到宝药，一般都会获得一丁点天源晶精！有的宝药内部，还有许多未炼化的天源晶精！”

    “天源晶精是什么鬼东西？”沈翔从未听过。

    “天源晶精就是天源晶矿内部形成的一种精魄，也是很少见的。倒是宝药总能寻到这种东西！”蚂蚁奶奶说道：“据说，那些大势力的巨头们，收集天源晶精之后，就会用来钓宝药，把宝药引出来抓住！”

    “这么说来，宝药需要吸收天源晶精才能修行？”沈翔看了看手里那朵九叶蓝，皱眉道：“我手里的宝药，怎么看起来没有活力？”

    “沉睡了！因为太久没有吸收天源晶精，就会陷入这种状态！这颗宝药的品相很差啊！”蚂蚁奶奶笑道：“但总比没有好，能弄到就是福！”

    “嗯！”沈翔点了点头。

    蚂蚁奶奶现在也要返回六道神镜产卵，沈翔让小镜妹妹在六道神镜内，特别给她开辟了一个很大的空间，并且还搬运大量泥土进去让她筑巢。

    能增加寿元，又不用在外面奔波面临重重危险，蚂蚁奶奶这个蚁后，可是觉得六道神镜里面就是她的最理想的栖身之地。

    沈翔拿出了傲世神炉，然后又拿出了许多天源晶。

    在他看来，所谓的天源晶精，应该就是不断去炼天源晶提纯的结果。

    也就是说，他用炼丹的方式去炼天源晶，不断提升品质，那么得到的，应该会接近于天源晶精。

    之前沈元心输送了许多天源晶能量给沈翔，就被他炼成了天源晶丹！

    沈翔拿出了一粒天源晶丹，放在九叶蓝旁边。

    渐渐的，九叶蓝浑身散发出淡蓝色的光霞，然后开始动了起来，然后盖在天源晶丹上面，开始吸收天源晶丹！

    “天源晶丹果然有用！我的天源晶丹，就是天源晶精！”沈翔嘿嘿笑道：“看来我得炼制多一点天源晶丹才行，应该也只有我才能炼制出来！”

    沈翔就算不用傲世神炉，他也能炼制天源晶丹，只不过需要更长的时间，对他的消耗也会更大。

    傲世神炉本身就是很强大的小命魂，炼制天源晶丹这种玩意不要太容易。

    这朵九叶蓝重新恢复了生机。

    沈翔本来打算使用无生天露珠，去复制一朵九叶蓝，但想了想之后，这九叶蓝并不是之前他熟悉的药材，所以不能再用这招。

    若是他把九叶蓝切成两半，说不定还会对九叶蓝有所损耗。

    如今他要做的，就是要让九叶蓝繁殖，这需要时间，也需要大量的天源晶丹！

    另外就是，九叶蓝是一种宝药，要怎么进行繁殖，这是个难题。

    时间并不是问题，沈翔有时间元珠。

    至于繁殖，沈翔虽然有生命元珠，但不确定能不能成功。

    “哥哥，这只是一朵花，连根都没有！”小镜妹妹说道：“九叶蓝本来的样子，应该不是这样的吧？”

    “这么说来，想要进行繁殖的话，还得让它恢复到原来的样子？”沈翔皱眉道：“这似乎有点难！”

    “用天源晶丹和生命元珠的力量试试！”小镜妹妹说道：“我再使用时间元珠力量加速，这样能快点确定有没有效果。”

    “好吧！就是天源晶快要不够了！”沈翔说道：“到时候实在没有，就只能问问青姨要了。”

