    就在这时，玉皇化身发现，展飞居然退了。

    而且后退的速度居然还不慢。

    “怎么回事？”

    祂心里不禁闪过一丝疑惑。

    这不合理，不对劲啊！！

    周边的虚空，不是已经被封锁了吗？

    所以，这一枪，只是精神锁定，因果追溯，并没有空间封锁之类的能力。

    展飞一退，那枪的攻击就猛然拐弯朝展飞追去，而展飞在倒退之时，右手一划。

    一道剑光，跨越空间，斩在虚无之中。

    展飞与那枪之间的因果，斩断了。

    枪对展飞释放的精神锁定，当然也就被斩断了。

    于是，长枪落空，射入虚无空荡之处。

    呼～～～

    枪体划破亿万里虚空，就已经爆掉，余波扩散延伸数十光年。

    玉皇化身死死盯着展飞，双手一合：“镇！！”

    虚空混沌浊液挤压，想再度控制展飞的行动。

    可这一刻，玉皇脸色陡然大变：“失控了？”

    浩瀚的混沌浊液，滚滚涌动，但居然不再听玉皇的控制了。

    或者说，不是完全不听玉皇的控制，而是被干扰了。

    如同一位帝皇对自己国家的军队下达命令，结果下面的军队兵士到处乱窜。虽然没被其它什么人给控制住，但也一个个不听命令到处乱晃，一些直接就打算解甲回乡的样子。

    如今的情形，分明是有一股伟大的意志，与那玉皇抢夺这片混沌苦海的某一区域的控制权！！

    “你……如何办到的？”玉皇骇然。

    展飞的能力，很多强者都有研究过。

    域外强者没降临之前，展飞可是风云人物。

    所以，很清楚展飞的某些手段。比如，用更强大的精神念力，夺取对方对各种能量与物质的控制权，取而代之。

    甚或是，释放一股精神力量倒卷，干扰对方的精神对物质与能量的控制。

    趁着敌方恍惚失控，陡然反击。或将敌方的力量控制过来，让它们翻转过去，反过来对付敌人。

    “你怎么可能将这里的混沌浊液也控制了？”玉皇失声。

    混沌苦海的浊液是什么？

    物质？能量？

    既包含有物质，也包含有能量。但更多的，却是强烈浓郁的负面情绪。简而言之，就是种种精神念力，各种充满负面思想与负面情绪的精神念力。汇集混沌物质混沌能量，构成了混沌苦海浊液。

    所以，浊液就近乎是精神力，展飞应该不可能控制得住才对，但刚才那算什么？

    玉皇不敢置信。

    但展飞只是哈哈大笑，也不解释。

    混沌浊液的确难以控制，展飞的精神力量就算增幅强大多倍，正常方法都控制不了。

    但他吸收一块混沌苦海入体内，多多少少也有一些研究，就发现了混沌浊液的一些秘密。

    混沌浊液的确是由精神力量凝聚，但难道精神力量就无法被精神力量控制吗？

    人类可以控制人类。

    精神凝成的幽灵鬼魂等等，会被幽灵鬼魂或其它生物控制。

    如果说，精神力量相当于电脑的控制指令，那么，可以用更高端的控制指令来控制这些指令。

    如果说，精神力是一种意志，是一种核心，那也会被更高级的意志控制，会臣服于更高级更强大的意志。

    否则，混沌苦海中的某些事物，就难以解释。

    比如，混沌浊液之中诞生黑色生物，黑色生物之躯也是浊液，为何它们的意志能控制混沌浊液压缩凝聚而成的躯体？

    而且，为何那些更高级的拥有智慧的黑色生物，可以控制住那些智慧不足的低级黑色生物？

    又为何，玉皇的分裂人格化身，可以控制混沌苦海的力量压制住展飞的行动区域？

    种种情况表明，精神念力，是可以控制住混沌浊液的。

    只不过，诞生于混沌苦海之中的生灵，更容易操控这里的混沌浊液。

    而不属于这里的生灵，则难以控制这里的混沌浊液。

    展飞经过研究，把握住一些关键，自身只要让精神念力叠加，意志增幅，那就能以威压的方式，强行临时夺取部份虚空的控制权。强制让周围大量的混沌浊液成为自己的意志化身之躯。

    当然，只是短时间，而且，分裂的精神与意志将这里的混沌浊液区域当作自己的“化身”，这副化身，是难以控制的。起码无法用来对付玉皇化身。

    可保住展飞的安全，却已经足够了。

    他很久以前，夺舍控制神树亚宇宙中的一个个位面世界，位面即身体，身体即位面，对这种控制方式太熟悉不过了。

    此刻，随着他的大笑声传出，周围混沌滚滚涌动，展飞的身影一分为二，二分为四，在周围飘忽传送，难辨真假。

    若是这里的混沌浊液仍完全在玉皇化身的控制之下，那展飞哪具化身强哪具化身弱，完全瞒不过对方。哪怕动用内宇宙投影，但哪个内宇宙投影强哪个内宇宙投影弱，对方也都能完全发现。

    可现在，玉皇发现不了。

    “可恨，展飞受死！！”

    玉皇伸手虚抓，远处混沌涌一来，化为长枪，头顶有一个巨大的印玺悬浮，缕缕奇异的灰蒙蒙力量流转而下。

    枪影如龙，千龙齐奔万龙吟啸，朝展飞这边刺击。

    展飞手一挥，混沌涌来，如绳缠绕，将一道道枪影缠住。

    寒光绽放，长剑出鞘，展飞没动用宇宙胚胎神剑，但两仪剑芒流转，精神意志加持，斩向前方。

    剑枪交击，轰鸣巨响不断。

    双方的攻击，招招追命，咄咄逼人，险之又险，直指要害。

    但每每千钧一发之际，双方都能挡住对方的杀招，扳回局势，剧烈战斗之中，居然平分秋色。

    “不可能，不可能！！明明只是区区一具化身，展飞区区一具化身，竟然与本尊打个平手？本尊可是堂堂玉皇之尊，极宙境近乎颠峰，还拥有主场优势，混沌苦海的力量源源不断加持……你凭什么？凭什么与本尊战为平手？！！”

    玉皇怒吼，强烈的负面情绪涌现，狂烈的怒火凝聚，杀意与战力陡增，展飞被逼节节倒退。

    “哦？居然借助怒意让精神意志更为凝聚，杀机更为强烈，我当初在混沌蜃界也用过如此手段啊……”

    心念闪动间，展飞的意志凝聚，双目赤红，竟仿佛也散发着强烈的怒意，身上的负面情绪涌动，负面意志涌动，在混沌苦海之中，居然也是实力陡增，硬生生挡住了玉皇的攻击，不再倒退的样子。

    “你……”玉皇骇然，随即冷笑：“在苦海引动负面意志强化自身，你是不怕被这里的力量同化啊。”

    “哈哈。”展飞冷笑。

    双方鏖战片刻，展飞丝毫没有受到怒意以外的其它力量影响的样子。所有怒火都发自此身，而攻击的兵器上面依附着混沌苦海聚来的怒意精神力量，其它力量，分明不曾沾染分毫。

    “怎么可能？你……你是如何办到的？”玉皇惊骇。

    展飞摇摇头，没解释。

    “区区一个极宙境颠峰的化身，竟然与本尊打成平手……可恶！！”玉皇大恨。

    展飞哂然冷笑，怒意不减：“的确是很可恶……明明你玉皇也不过是一尊化身，实力还不到极宙境颠峰，本尊的本体可是极宙境颠峰的层次，居然还不能轻易战而胜之？不得不承认，你的确有几分实力！这大为出乎本尊意料之外啊。不可能，不可能！！”

    展飞说到后面，帮意模仿玉皇的声音，惊呼大吼非常之夸张的样子。

    玉皇气得直想吐血：“竖子，竟敢如此羞辱本尊？死来！！”

    攻击更是疯狂。

    整片苦海震荡，仿佛与其意志共鸣。

    “死！！”

    巨大的神枪极速朝这边刺来。

    展飞再次倒退了。

    心念闪动，眸光流转，展飞暗想：“祂气势如宏，我气势不断衰减，那么，祂定然不会太过防备于我。求胜心切，就会忽略了许多东西。祂拼命进攻，防守就有破绽了。

    “我此身，不过凝聚部份意志与力量于此，如果趁机陡然将其它化身与本体的力量都凝聚而来，汇集于一身，猛然爆发，能否将其轰杀？”

    展飞很是心动。

    只是……

    正当展飞准备出手之时，却迟疑了一下。

    他感应到了一丝不对劲。

    不是玉皇这里不对劲，而是遥远的宇宙海彼方。

    女娲大神那里，她似乎接受了一名宇宙之主的邀请，将要与那宇宙之主前去联手对付另一片混沌苦海。

    “可惜，如果我此时在这里动用太强力量，另一边的力量陡然变弱，一定会被两位宇宙之主察觉。”

    如果只是被女娲察觉，倒也罢了，偏偏还有另一名宇宙之主……

    “罢了。反正我的目的是印证自己所思所想所悟，现在已经确定，那领悟的手段能让我实力大增，这暂时就足够了。区区一个玉皇分身，哪怕我不出手，其它玉皇也会将祂这个人格化身干掉！

    “而且，以后迟早会再来一趟。”

    展飞发现那玉皇已经几欲发狂之状，赶紧退出这片混沌苦海。

    “可恶，想来就来，想走就能走？哪有这么便宜的事！！”

    说着，那玉皇朝展飞追杀过来。

    展飞迅速破开混沌苦海冲出去。

    他如果不将另一些地方的力量转移过来，这边是暂时比不过玉皇的气势的，战而难胜，不如且退之。

    玉皇怒火炽烈，也杀出混沌苦海之外。

    展飞回身一剑，将那玉皇身影剖成两半，结果发现，只是一股浊液形成，真正的玉皇之身，还呆在混沌苦海之中，只是挥手间，无数浊液凝成的化身朝这边追杀过来。

    “居然还保持着清醒？没有因为一怒而杀出混沌苦海之外？这玉皇的分裂人格之化身，不简单。”

    展飞没有逗留，转身离去。

    没有什么不满意的。

    虽然未能将这片混沌苦海清理，但是，展飞本体是极宙境颠峰，这边区区一个化身，没携带多少力量，却在对方也是将近极宙境颠峰的黑色生物的主场优势的环境之中，展飞仍能平分秋色，如果是本体全力动手，那就算对方是混沌造化境初阶且在混沌苦海中拥有主场优势，展飞也有把握将其斩杀。

    当初的玄武帝尊，是离开了苦海，而且境界也是未稳。但若是现在，再遇上玄武帝尊，哪怕对方不离开苦海，且境界已稳固，也能斩之灭之。当然，没有把握将对方彻底斩绝灰灰，毕竟强者的后手颇多。

    但也显然比一年前强大得多了。

    “混沌苦海的力量源源不绝，若是没有混沌苦海，哪怕混沌造化境初阶，来上两三个一起围攻我，也能反斩之。现在的实力，有何不满意的？”

    心念转动间，化身已远去。

    这里的混沌苦海，玉皇化身，以后会不会透露展飞来过此地，这点倒是不怕，反正有人可以冒充展飞，展飞也可以冒充别人，只说是有人冒充的就可以了。

    所以，安心回到本体附近。

    而其它化身，则有几个悄然远跟在女娲后方。

    两位宇宙之主围攻一片混沌苦海区域。

    观战之后，又是受益良多。

    如此……时光流逝。

    转眼间，几十年过去了。

    在诸多强者的联手努力之下，整片宇宙海，绝大部份区域已经被粗略搜索一遍，绝大多数藏有宇宙之主级别的混沌苦海都被找出来，被诸多宇宙之主联手轰灭。

    期间，有一名新晋宇宙之主级别的黑色生物，与十几只混沌造化境颠峰的黑色生物，聚于一处虚空，引动强烈的破界能量，差点轰穿虚空，接引外界强者降临。

    幸好诸位宇宙之主们反应及时，将那些黑色生物给彻底轰杀，将祂们留下来的后手抹灭，混沌苦海打碎。

    宇宙海之中，可能还存在着宇宙之主级别的黑色生物，但预估最多不超过两个，很可能连一个都不剩。而且宇宙之主跟宇宙之主是不同的，新晋的跟宇宙之主颠峰层次的强者，相差也是极远。

    可以说，宇宙海中的最大隐患，差不多已经清除。

    “接下来，就是各路混沌造化境颠峰强者占据的混沌苦海了，这些也必须清理。不过，不知道这些宇宙之主们会不会继续亲自出手？”

    展飞心念闪动。

    但是，他的注意力，很快就被另一件事给吸引住了。

    “万宇培养计划，已经差不多要成功了？已经有一些宇宙，再过不久，就有可能诞生宇宙意志了？”