    第41章 蟒雀

    嗒嗒！

    震耳欲聋的踏马声从天地间传来，街道凡尘飞舞，三千寒渊重骑浩浩荡荡的朝着这边踏步而来，整齐的银色铠甲反射光辉，脚下的寒渊鳞马气势磅礴，猛冲在街道上。

    前面十几个人骑乘珍贵妖骑，身穿是灵装或皮甲，显得非比寻常，面上或微笑，或是平静，或是冷漠。

    王城策马靠近，提醒道：“城主，他们过来了。”

    林峰回头一望，千骑卷尘而来，他们已经来不及避开，而对面也没有要减速的意思，眉头微挑，号令道：“收缩阵型，尽量给他们让开路！”

    三百人的队伍围成一团缓步前行，但雪域领主毕竟体型太大，还是占据了不小的位置，不过应该也影响不大。

    “驾！”

    策马声响彻，【传说】军团从身旁横穿而过，林峰侧目而视，看看这群挑战地下玄城底层的人。

    一位束装灵袍的温雅青年骑着白鳞马行于最前面，衣衫随风飘舞，一把青色的短剑配于脚边做装饰，正是【传说】的盟主东皇浩一。

    东皇浩一左手边紧跟着一位绝艳出尘的女子，明眸皓齿，带着一抹恬然的浅笑，她骑着龙鳞马，配上一柄洛水寒剑，整个人显得英姿飒爽。

    右边是两个水灵灵的妹子，长的极为相似，皆是挂着甜美可爱的笑容，是一队双胞胎，她们好奇的看着周围的人群，然后又瞄了瞄林峰他们，怪怪的打量起来。

    “看什么看，没见过这么帅的人吗？”

    林峰骑着古道西风瘦马，见她们好奇的打量自己，顿时撇撇嘴。

    左边的粉色丝带的丫头唤为灵黛儿，她倒是很乖巧，脸蛋红扑扑的，没有再瞄他们。

    右边的青丝绑着蓝色丝带的丫头唤为灵韵儿，她就有些刁蛮了，当即就撅嘴：“切，帅没看出来，脸皮厚倒是真的，鄙夷！”

    林峰瞥了她一眼，一摊手：“那是你眼神不对。”

    灵韵儿轻哼，“你就是王婆卖瓜，自卖自夸。”

    “呵，小丫头一只，不跟你一般见识。”林峰懒洋洋的挥挥手，调转马头一边凉快去。

    灵韵儿美目一横：“混蛋！有本事留下姓名地址！”

    林峰轻甩了她一眼，咧嘴一笑：“在下行不更名，坐不改姓，麟山烽火是也！”

    哼哼，小丫头，你就去麟山找我吧，鬼在那里等着你。

    像他这么聪明的，怎么可能会真的留下姓名地址，灵希帝国，地大物博，量她也找不到！

    “我……”

    “韵儿，我们还有要事，先不要去搭理这群家伙，后面随便你怎么玩儿。”

    小丫头还要说什么，东皇浩一止住她，随即带领军团从林峰周围冲了过去。

    “好。”灵韵儿点头，从身边飞驰而过，回头美目瞪了林峰一眼，“你给我等着。”

    “拜拜喽～”

    林峰悠哉游哉的看着这丫头离去，随手打发了。

    传说军团的人很狂傲，冷冽如冰，近乎无视他们的存在，一个个绝尘而去，溅起的灰尘糊了他们一脸，这火气！

    ……

    “城主，你招惹灵韵儿，是想把她从传说挖过来？但这个难度有点大啊……”

    王城移步过来，微蹙眉头。

    林峰摸摸头，有些不好意思：“呃……，单纯调戏一下。”

    “……”

    王城顿时无语了，面无表情的看了他一眼。

    李广走过来哈哈一笑：“城主大人真有个性，不过那个灵韵儿丫头可是出了名的泼辣，您悠着点，小心翻船。”

    小瘦马一挪，林峰满不在乎：“怕什么，过了这个村，没了这个店，谁还能认识我！天高任鸟飞，海阔凭鱼游，她那样的忙人，不可能真的四处找我吧。”

    此时，王城意味深长的开口了：“我提醒一下，这丫头性格异常坚定，典型的不到黄河心不死，不破楼兰誓不还，跟你家里的金色暗影有的一拼。”

    林峰顿时惊了，谨小慎微的凑过来：“王城兄，你别吓我啊！”

    说罢，看向了李广，期待他会否定。

    “呃……好像还真的是。”李广敲敲头，也想起来有这么一回事。

    “那我是不是要找个地方躲起来，避避风头？”

    林峰左右看看，似乎在琢磨如何跑路。

    王城：“……”

    李广：“……”

    ……

    一伙人再次慢悠悠的踏上路程，返回了第一层，突然发现，原本疏松的第一层被围的水泄不通，诸多人马全部聚集于此，还有无数的散人冒险者。

    “发生什么事？”

    林峰骑着马塞进人群，这人山人海的，要干嘛呢。

    王城摇头，“不知道，不过我们还是下马走过去吧，人有点多。”

    这时候，旁边有几个粗犷的人路过，看了他们一眼，给他们让开了一条道路，不得不说他们甲士抬的雪域领主还是知名度，别人一看就给他们让路。

    前方摆出了一个千米的擂台，上面放置着一座山峰，仔细一看，竟然是一只巨无霸的蟒蛇，通体黝黑，浩瀚庞大，八百米的身躯弯曲后才勉强能放于擂台上。

    即使已经死去，但那股强大的威势，无数妖兽奇马皆是不敢靠近，林峰他们的马走到一半也不敢走了，一个劲儿地往后退，拉都拉不回来，最后几个甲士直接抗着马前行，不然这马铁定丢下他们跑路了。

    “我去这是什么鬼？”

    林峰把眼望去，只见一坨黑漆漆的东西，有点吓人。

    放大视野仔细看才发现是一条蛇，我了个去，真大，那一片鳞片就差不多可以坐一张床睡觉了。

    本以为身为泰坦巨人的雪域领主已经够大了，现在对比这只蟒蛇起来，突然就袖珍起来，估摸着一尾巴坐死一个。

    “咦，那蛇有翅膀，铺在地上，这是什么莽？”

    元霸瞅着巨无霸的蟒蛇，看到一双漆黑的羽翼从背骨支出，垂落在身躯上，若是不仔细看还看不到。

    王城眼睛微眯，随即讶然：“蟒雀吞龙，这是蟒雀！”

    “蟒雀？？”

    周围的人都愣住了，面面相觑的，一个都不知道。

    “蟒雀，上古奇兽之一，通体黝黑，绵延千米，壮如山峰，喜爱阴冷，常居住于地底深层，百年一出山，猎杀各类霸主妖兽，包括泰坦巨人，地龙，银色苍穹，甚至曾有人见过一条蓝色真龙被蟒雀吞下，故又称吞龙蟒雀。”

    (本章完)

