    （辟邪镇恶，端午安康！）

    于是食人魔乔尔面对苍白怪物的扑来，原本是应该躲避的。但是却不知道为什么，脑袋里忽然又有了一阵眩晕。

    哪怕这眩晕的时间并不长，仅仅只是一瞬间，不到一秒钟的时间，但是这已经拖慢了他的动作。于是那苍白怪物就扑在了乔尔的身上，咔嚓一声扭断了他的脖子。

    乔尔身躯抽搐着摔倒在地，很快就再也没有了气息。

    等了这么久，终于干掉了一个食人魔……

    而且还是一个论起实力要远远超过自己的食人魔。

    这让太叔宏长长呼出一口气。

    “先解决一个，剩下的慢慢来。早晚有一天，我会把这些食人魔全部干掉！还有那位戴里克议员……”

    他心中暗暗想着。

    潜伏在乔尔意识当中半日，太叔宏可也不是什么都没做的，起码在其以适当中感知到了许多零碎记忆。

    知道那个乔尔是黑手成员，而黑手的幕后主使者就是阿克卡莱城市政议会的议员戴里克。

    这座矿区正是黑手们的生活基地！

    而这种苍白怪物，好像叫做马吉塔！

    现在知道了幕后黑手是谁，并且知道了这些家伙的基地，想要对付他们，以后有的是办法……

    就在太叔宏收回了心思，打算回到格伦庄园的时候，却发现原本弥漫在天地之间的雾气不知不觉之间开始消散。

    此刻虽然还没有散尽，但是起码消散了三分之一！

    这让太叔宏心中咯噔一响：“不好，天快黑了！”

    通过克里斯丁的讲述，可以知道阴影界的白天和黑影完全是两种模样。

    白天的阴影界虽然危险，但是有着浓雾弥漫，还不算什么，毕竟能够隐藏一下身形。

    但是夜晚的阴影界却是危机四伏，不仅雾气都会散去，而且许多白日不会出现的强大怪物，也都会出现。

    像是太叔宏上次所见过的那种血肉马车，在阴影界也并不是什么太强大的东西。

    他心中暗叫了一声不好，急忙趁着雾气还没有彻底散去，就急着往格伦庄园跑去。

    他并没有注意到，随着那乔尔的死亡，原本他投影并没有消散。

    相反却像是解开了什么束缚一般，呆滞的站了半天，然后漫无目的四处游荡了起来！

    幸好阴影界终究和现实世界不同！

    在现实世界里几十里远的路程，在阴影界之中穿行，宛如腾云驾雾，轻飘飘的，仿佛没有半点重量，没有过的多久，雾气大约消散了三分之二，到处已经能够看得到一些影影幢幢的人影的时候，太叔宏就已经找回到了格伦庄园。

    当他刚刚翻墙进入格林庄园，忽然之间，一个木讷的大脸忽然出现在了他的面前。

    这是真正的木讷，因为这张脸是出现在木头上的。那种木头凸起的纹路所形成的脸庞显得尤其怪异，它看了太叔宏半天，似乎认出了太叔宏庄园里的客人，然后猛然往回一缩，消失在了雾气当中。

    太叔宏强忍住惊骇，刚才那怪脸出现的一瞬间他有着一种心脏爆炸的感觉。

    刚才那怪脸带着的力量比太叔宏现在所见过的最强大的那位亚德里安还要强大的多。

    那一瞬间带来的恶意极其恐怖！

    幸好，太叔宏并不是随意侵入格伦庄园的。

    “玛格丽特看起来很正常，他身边的博格虽然有些本事，但好像也强不到哪里去……但是为什么这个格伦庄园在虚界，居然会如此强大？”

    太叔宏心中疑惑。

    不过太叔宏现在并没有太过在意。这也不是他该关心的事情。

    怎么对付那些食人魔，现在才是他该关心的！

    ······

    ······

    “格罗尔斯先生，昨夜休息的怎么样？”

    一大早的，玛格丽特含笑问候。

    太叔宏心中有些打突，也不知道自己昨夜在阴影界的活动，格伦庄园的主人家知不知道？

    不过看玛格丽特这种没有心机的样子，应该是不知道吧？

    再看那博格也是一脸轻松模样。好像什么都不知道，这让太叔宏心中轻松了一点，又感觉到了一些纳闷。

    难道这座庄园的真正主人是格伦先生，所以阴影界的事情也只有那位格伦先生知晓么？

    他现在思忖，并不耽误太叔宏笑道：“休息的很好，多谢款待！对了，等一下我们去后院看看！”

    他的意思就是准备帮玛格丽特作画了！

    这让玛格丽特喜上眉梢，但是嘴上还请客气道：“格罗尔斯先生刚刚搬来，不如还是先休息两天！”

    太叔宏微微摇头，笑道：“学画这种事情宛如逆水行舟，不进则退。就算是没有玛格丽特小姐您的画，我每天也要摸摸画笔的！”

    这话当然不是真的，毕竟太叔宏又不是职业画家。

    但是玛格丽特明显当真了，也就不在客气，吃了造反之后，就请太叔宏来到了后院。

    因为太叔宏上次和玛格丽特商量过，要画一幅荡秋千的画，所以玛格丽特早早在花园里准备了一副秋千。

    虽然荡秋千是绘画当中的一处经典场景，尤其是洛可可类型的画作当中不乏有关荡秋千的名画。

    不过那种画作当中，大半都带着一种怎么说呢，暧昧放荡的气氛。

    因为那些画中的女子往往穿着华丽的衣裙，坐在秋千上荡起。往往面前还有一个男子……

    为什么要专门提到呢，因为那个时代的女子裙装下面是没有内裤的！

    所以，这种题材的画也就……带着一种说不清道不明的感觉。

    不过显然太叔宏不是洛可可流派的画家，虽然洛可可流派的繁复华丽奢靡堕落的风格早已经不是当今画坛主流，但是却依旧很受上流阶级的喜爱，以至于长盛不衰。

    太叔宏更没有存了勾搭人家小姐的意思，所以规规矩矩的作画。

    画中的玛格丽特是站在秋千高高荡起的，而且视角是正面的远处，绝不会偷窥到裙下风光那种。

    主要是突出那种荡起秋千时候的动态感觉！

    太叔宏是有点感激玛格丽特小姐的，好歹也是利用了人家一把，现在还躲在人家家里求庇护。

    所以这一次，太叔宏为玛格丽特小姐画这幅画还是很费了一些心事的。

    画中的玛格丽特站在秋千上高高荡起，仿佛迎风飞行，又有一种衣袂当风的优美。

