    ……

    　　“呦，流云你肿么了~”

    　　“该不会是在总部看见那些可爱的小姐姐忍不住骚扰人家，结果被人家的导师给海扁了吧。”

    　　看着屏幕里的流云，琪亚娜可以说是笑开了花。因为，屏幕里的流云实在是有点狼狈。

    　　早上，琪亚娜可是亲眼看见流云换上身上黑色长袖衬衫出门的，而那件黑白相间的格子衬衫据说还是流云最喜欢的一件，而现在，那件长袖衬衫看上去就好像是被硬生生的撕下了一大块。

    　　不仅如此，平常有些卷的头发也变成了鸡窝头，这个造型，这让流云现在看起来宛如是个路边小混混一样，回头率绝对百分之八十以上。

    　　实在是想不到流云为什么可以在半天的时间变成这个样子，但是，这一点也不妨碍琪亚娜快乐的心情。

    　　有的时候，少女琪亚娜的快乐就是这么简单。

    　　“……”

    　　屏幕中的琪亚娜笑开了花，而这边的流云却是有点想打人。

    　　就在十五分钟前，流云跟在丽塔的身后慢悠悠的走着，前往天命总部安排给极东支部的宿舍。

    　　结果呢，到宿舍门还没进去，站在门口的金发少女直接就来了句混蛋小鬼头。不仅如此，一脸傲娇的模样仿佛叫你小鬼头是给你面子一样。

    　　接过丽塔递过来的钥匙，流云无视了面前看起来似乎是在范中二病的少女，错身推开了身前的大门，因为……中二病是会传染的。

    　　就是因为这个举动，身旁被无视的的金发少女宛如炸了毛的猫。握紧了拳头，嘴里念叨着流云没有听清的话，下一刻，少女直接一拳砸了过来。

    　　没有想到对方会突然发难，在被偷袭的情况下，流云虽然躲过了这拳，但是对方直接伸出手拽住了流云的袖子，另一拳又砸了上来。

    　　想到这里，流云就一肚子火。哪有人第一次见面就叫别人混蛋小鬼头的，简直莫名其妙嘛。不仅如此，在那家伙的袭击下，流云这件最喜欢的长袖算是彻底牺牲了。

    　　招谁惹谁了啊，一过来被其他支部的女武神候补当成假想敌也就算了，找个宿舍还遇上个傲娇到极点的中二病，最喜欢的衣服还被撕下了一整个袖子。

    　　不得不说，真是倒霉到了极点。

    　　说来也奇怪，明明丽塔是带路的人，结果到了宿舍那边就一直在旁默默的当个吃瓜群众。袭击极东支部的参考人员，这金发的女武神已经算是危险份子了吧。

    　　难道是今天早上出门的姿势不对？

    　　“不提这个了，话说回来，你们不是和德丽莎下午就出发去南国海滩了吗？玩的怎么样？”

    　　伸手理了理鸡窝头一样的发型，流云果断注意了话题，要是让琪亚娜知道自己被第一次见的女武神给爆锤了一顿，在她的脑洞跳跃下，指不定会往哪方面想呢。

    　　“呵呵，到了这边就是暴雨，到现在还没停呢，简直就是一场及时雨。”

    　　说到这里，琪亚娜收敛了脸上的笑，有些郁闷的开口。本来还以为今天就能看到芽衣的泳装，结果到了这边，这场及时雨直接浇熄了琪亚娜心中的幻想。

    　　而且，因为芽衣就在旁边的缘故，琪亚娜有一句话被她死死的按在了心中。那就是因为期待芽衣的泳装，她昨天晚上都没有睡好觉。

    　　“衣服等你回来的时候再陪你买，考试要好好加油哦。”翻了翻手中的书页，芽衣面带微笑望了过来。从那双仿佛会说话的眼睛中，望过来的目光依旧那么柔和。

    　　点了点头，流云关掉了通讯。盘腿坐在床上，闭上眼睛，意识沉入圣痕空间，流云开始了今天的实战训练。

    　　和圣芙蕾雅的虚拟训练不同，在那里能暴打崩坏兽的流云，正在圣痕空间里被卡莲暴打。可以说，如果不是能得到锻炼，流云是死也不会去找卡莲的。

    　　不过话说回来，之前见过的女武神，似乎和前几天梦中看到的金发小女孩有着一模一样的发色。

    　　璀璨的金色，以及发梢的珊瑚色。

    　　…………

    　　天命总部，丽塔的房间。

    　　“不愧是幽兰黛尔大人，就连生起气来也这么可爱。”

    　　作为幽兰黛尔的副官，丽塔可以说是幽兰黛尔的头号粉丝，看到自家长官如此可爱的一面，没有将那一幕给记录下来，丽塔感到十分可惜。

    　　不过关于幽兰黛尔的事，丽塔的上心程度远比其他事情高的多。所以，丽塔自然注意到了当事人所没有注意到的东西。

    　　从流云的表情以及神态上看，似乎并没有目中无人的感觉，但是，也仅此而已。

    　　幽兰黛尔在流云面前为什么会表现出这种反常的行为，丽塔不懂，但是丽塔可以大胆的猜测一下。

    　　流云与幽兰黛尔会不会曾是熟识的人？

    　　否则无法解释幽兰黛尔见到流云时直接喊出的混蛋小鬼头这种相对亲昵的称呼，不仅如此，后面的动手也是非常不符合幽兰黛尔平常的行为模式。

    　　可关键在于，流云并没有因为见到幽兰黛尔而有什么反应，仿佛是根本不认识幽兰黛尔一样，最关键的线索到此为止，这让丽塔感到相当头痛。

    　　…………

    　　“那个混蛋小鬼头，居然敢假装不认识我，亏我知道他要来的消息，早早忙完任务就去找他。”

    　　天命总部，幽兰黛尔的房间，金发少女正抱着手中的熊玩偶发泄心中的郁闷。仿佛将手中的玩偶当成了惹她生气的家伙，露出尖锐的虎牙，幽兰黛尔直接咬了上去。

    　　“这家伙居然直接无视我！这幅目中无人的态度，简直和小时候一模一样！”想到小时候就经常被这家伙的恶作剧给吓到，那家伙又装作若无其事的模样，幽兰黛尔心中的火气又旺盛了三分。

    　　决定了，在考到那家伙的时候，不管考的是什么，全部给他选择最高难度！不仅如此，到时候再给他们安排个挑战考官，只有被考官认可的人才能合格。

    　　对其他人，幽兰黛尔可能会让那其他女武神上场。但是对于流云，幽兰黛尔打算亲自上场。绝对要海扁他一顿出出气，至于到时候能不能通不通过，看那家伙的表现！

    　　要怪就怪这万恶的主考官权限吧！

    　　

    　　

