    　　　　提供手枪、汽步枪、PP枪和小口径比赛步枪的省警校射击场，在全省是最大的设备最全的一家了，初建于七年前，本来是公安内部的场地，不过后来由于经费严重不足的原因，和省体校联合开始对外开放，一般情况下周一至周五接纳系统内部和学警们来这里试射，周三、周四半天和双休日全天，几年前这里便成了射击运动员和有此爱好者经常光顾的地方。不过这里射击价格不菲，场地、服务加上子弹和器械的消耗，小玩一把没有大几百都出不来，这个游戏，跟着也成了有钱人的游戏了。

    　　周六的射击厅里，砰砰叭叭声如爆豆，来这里过一把枪瘾的人不在少数，十二个大小不等的厅都已经有了客人，居底左侧最后一个厅，是移动标靶的标准厅，20米标靶、一个射击台，可能简凡不知道的是，这个小型的移动靶厅，除了特警里几个痴迷射击的高手，没人玩这玩意，移动的难度比固定靶高得不止一点，如果是百射不中，很伤自尊的哦。

    　　这点简凡倒不介意，反正自己经常就脱靶，所以也不觉得脱靶有什么自尊可伤，而且在这个射击训练场，更多的是喜欢花哨的PP枪、轻便的汽步枪、手枪，像这简凡这样只用一种武器的绝无仅有，只用一种老掉牙五四式的，就更绝无仅有了，在射击训练者的眼中，粗重、后座力大、不易把握的五四手枪，杀人倒是利器，不过要用在射击场上，就失去了娱乐的性质了。

    　　对于用什么枪简凡不太有主意，年后某一天在射击场好奇之下，打了几发汽手枪，那玩意做工精良花哨、又轻便又没有什么后座力，打得简直轻松好玩之致，不过此事让队长知道后大发雷霆了一番，差点要扇简凡俩耳光，从来没见队长发过这么大火气的简凡自那以后，再不敢瞎玩那东西了。

    　　每一次合匣出枪，一摁摁纽，跟着就是在三个标靶移动的瞬间，把六发子弹倾泻出去。很快、快得迅雷不及掩耳。很熟练，熟练得就像砍瓜切菜。两个月前刚接触移动靶的时候，能打中一个两个，经常是六发全空。一个月前，基本上能上靶了。又过了一个月，像快刀切豆腐、伸手摘夏瓜一般，上靶太容易了。

    　　每天已经不仅仅是十发子弹，有时候兴致来了，会多打几个弹夹，越玩才觉得越好玩，就像小时候迷恋过一段时间的魂斗罗射击游戏一样，初上手的时候生涩，但越玩兴致越高，每一次握枪都有一种微微的自信的感觉，冰冷的金属，带来的不仅仅是射击快乐。

    　　或许是一种寄情于此，能够享受到了无烦忧的快乐。就像握着菜刀做佳肴的感觉，能感觉到撞针微微的轻触、能感觉到子弹击发的那一瞬间狂暴、眼可见的时候，能看见离膛的子弹后，凫凫的轻烟。或许子弹射向哪里并不重要，出膛的那一刻，感觉里好像心中的郁闷和不快会随着弹头倾泻出来。

    　　有人说钓鱼之乐不在鱼，而在于钓。那么射击呢？不在于击中，而在于享受射的过程！

    　　越觉得郁闷的时候，射击能够发泄、能够带来快感的感觉越强，在享受的过程中，不知不觉，击中的次数便越来越多。三个移动的标靶，简直如自己刀下的三个地瓜蛋蛋，方的圆的，凭我切尔！

    　　不过如此而已……简凡半年来，终于很迟钝地悟出了这么个道理，就像庖丁解牛、就像御厨做菜，一切都不过如此而已，这种不动脑筋的活，没有什么神秘的，手熟了，什么都有了。

    　　这两个月队长来过五六次，让简凡不解的是，队长是一个劲瞎表扬；而现在自己经常打个全中，反而让他不甚满意，嘴里经常念叨的是，不够快、不够快，老娘们纳鞋底都比你快……怎么出枪的？

    　　而现在，队长两周都没有来过射击场了，有时候兴致来了想叫上队长学个什么新鲜东西，队长却如打发贪玩的小孩一般，去吧，自己玩吧，什么时候能打到你师傅陈十环的水平再叫我观摩去。

    　　那个水平吗？得，咱不想！

    　　今天的心情不好不坏，感觉也是不好不赖。案子的事虽然不用操心，可时不时地会被房子、香香或者其他闲事影响到心情，也只有站在这里、摸着枪、摸着子弹的时候，压抑才会渐渐放松。

    　　眼睛，盯着已经开始移动的标靶，压弹，很缓慢，一颗颗入匣的时候，金属光泽的柔滑，冷冷的肃穆会从指尖透进身体，就像做菜开始的时候，先试试刀身的轻重、刀刃的钝利。这种简单而直接的感觉会让人享受到一种不可名状的快意。

    　　嚓地一声，合匣出枪，砰砰砰几枪出手。

    　　没有看标靶，重复装弹和上膛、出枪的动作，从腋下、侧身、平射、曲臂快射、左手平射，几个快速的动作眼花缭乱。就像自己发明切花土豆丝、窄刀削鱼鳞、酒香熏牛肉一般，玩了这么长时候，也该有点玩头了，简凡一直跟着感觉，怎么舒服怎么射、怎么顺手怎么出枪，动作行云流水，不过姿势却是有点难看无比。腋下出枪的时候像贼摸包、侧身平射的时候像提大勺、曲臂的时候，却又像捣鸟窝。换手开枪的时候，像打芝麻火烧。一切姿势的化解，明显能看得出这是厨房里的本事而不是射击场上的成就。

    　　一个人成长的印记，不是那么容易抹去的，而简凡从小混成厨房里，这种印记怕是一辈子都抹不去了，难得是队长并没有置疑这种异想天开的胡来，这套其蠢无比动作倒被练就到登峰造极了。

    　　砰砰砰………枪声，回响在耳朵，有点闷、有点刺耳，不像在影片里听到了那么清脆，不过枪声透过耳膜，能够压抑得住脑子里浮的所有杂念。

    　　砰砰砰………枪声不绝，看不到子弹的轨迹，只见得声起之时，被穿透标靶，绽成了一个黑点，像一个人精气神凝聚在这一点射出，射出之后，又好像打开心灵的阀门，让不快的烦闷尽情宣泄……

    　　砰砰砰………四个弹匣已空，简凡长舒了一口气，一枪脱靶、八个十环，剩下的五到九环不等，成绩不重要，过程才是重要的。当学会享受这个过程的时候，成绩自然就提高了，如果和厨房里的事扯上关系的话，那就如同小火煨汤一般，熬得久了，味道自然要好。

    　　枪停，收枪入盘，越来越沉稳的双手会让人一种自信的感觉，或许是因为在身边的世界里没有自信可言，这种驾驽枪的自信，便被更放大了几分。不知不觉中，简凡喜欢上了这种射击的感觉。

    　　身后响起了啪啪啪的掌声，一回头，是射击场枪械管理员，来得久了，大家都称他叫陈教练，三十多岁的中年人，眸子里透着淡定和与世无争，不过不是他鼓掌，而是他身边不知道什么时候冒出来的一位大脑袋的家伙在鼓掌，硕大的脑袋，好像脸皮特别松似的，笑着五官挤在一起，眉眼和嘴唇都在颤着。

    　　是唐大头，那位被一大队逮过不知道几次的唐授渔，这两个月请了简凡几次吃饭，有时候和队长一起去，有时候队长顾不上，就是简凡代劳了，不知不觉，生活里不知道什么时候就多了这么一位半拉子朋友。

    　　陈教练笑着接枪入手，不过对简凡射击还是颇有微词，笑着提醒道：“简凡，你进步挺大的，不过你这个打法是不是有点问题啊，从实用角度讲，有十米固定靶就足够了；要从比赛的角度来说，这个姿势可不行，那一项都违反规定了，要说打飞盘吧，也没有用手枪这一说呀？而且这种老五四，除了县一级公安局还有用，再过两年可就全淘汰了。真不知道你们队长怎么想的。”

    　　言语里有婉惜，好像对着走了邪路的小孩子一般地婉惜，不过简凡倒不介意，嘿嘿笑着说了句：“练着玩呗，我发现一开枪感觉挺好的。”

    　　“不光感觉好，打得也挺好。确实好。”唐大头接上茬了，恭维着竖着大拇指。这家伙在社会上是个什么角色简凡不太清楚，据说是个收烂债的货，但见了刑警队的，马上就恬着脸称兄道弟，喝过两次酒之后，倒也觉得这人挺豪爽的。

    　　陈教练笑着摇摇头不置可否，告辞走了。简凡回头扣上警帽，看着唐大头硕大无比的脑袋凑上来，不无几分可笑，笑着问：“唐大头，你又顺路路过这儿？”

    　　每次只要见面，唐大头一定会说自己是路过碰上了，难得这么个明显的瞎话被唐大头说得脸不红不黑，一听简凡取笑，却是根本不在意，笑着咧着嘴说道：“非也，今儿是专门来找你。”

    　　“找我？有事？有事我也办不了啊。找我们队长去吧！”

    　　“找他干什么？见了谁都拉个脸，跟欠了他二百吊似的。没事，我闲得蛋疼，咱喝两瓶去怎么样？”

    　　“没意思，你一喝多了撒酒疯，我都不知道该往那送你。”

    　　“嗨，要不，哥们请你唱歌去？盛唐夜总会，我姐的生意，那包间年前才装修了，你肯定没去过。”

    　　“嗯，我天生五音不全，没有音乐细胞，对那东西更没兴趣。”

    　　两个人边走边说，简凡婉拒了邀请，当警察这职业免不了和这号人打交道，心里再怎么着也不会和这些人走得太近，就像队长说的，该拿钱咱拿钱，该翻脸照样翻脸，想翻脸当然就不能走得太近了。

    　　迈步在走廊里，唐大头快步跟上，不迭的邀道：“哦哟，兄弟你这人什么都好，就是跟单细胞动物样，忒没劲，唱歌绝对不是歌，而是给你找个妞让你使劲摸………你得学会娱乐，人不能活得太闷了。”

    　　简凡笑着一回头：“哦！新鲜啊！娱乐就是找个妞摸啊？”

    　　“那可不，娱怎么写？一个女、一个口、一个天。连起来一解释就是：用小嘴给你唱唱、亲亲、含含，整上一天，怎么着也把你整乐呵了，这就是娱乐。哈哈……”唐大头压着声音，淫笑着解释着，见着简凡低头着在嘿嘿笑，知道这男人差不多都喜欢这调调，又是诱道：“去盛唐夜总会怎么样？我姐开的，刚来了一群川妹，嫩得能掐出水来，只要是男的，从十八到八十，见了没有不流口水的。”

    　　简凡听得越说越不像话了，回头笑着婉拒道：“唐大头，你看我像个缺女人的人么？这些事还至于让你教我？”

    　　“哦，那是。”唐大头恍然大悟的样子，这么威风凛凛、白白净净的小帅哥，找个女人那当然是容易得紧了，一听这话话锋转了，摇头晃脑地又来一茬：“兄弟，说正经的啊，你不缺妞我相信，可妞缺你呀？我姐那儿的盛唐夜总会，结伴来玩的小富姐、小富婆可不少，让我姐给你引见几个，就兄弟你这脸蛋，你这身材，又是个警察，那得排队呀！我告你，混上仨月比你干警察三十年还挣得多，那些骚娘们，就愁着钱没地儿扔呢！”

    　　这话听得简凡肚子翻滚五味，直觉得牙根痒痒。干脆站定了，瞪着唐大头，斜着眼一副质问口吻道：“喂，唐大头，你是准备拉我下水？还是劝我沦落风尘？要不是你姐那儿缺小白脸，让我给你拉生意去？”

    　　平生最反感的是被人当做吃白饭甚至吃软饭的小白脸，听这里简凡倒不客气了。

    　　“你看你看，兄弟你理解错了，咱们不是给你找地儿玩么？”唐大头呵呵乐着，陪着笑脸，这号人还真让人生不起气来。

    　　“我看明白了，你真是闲得蛋疼，找个地儿磨嘴皮来了。”简凡转身便走。唐大头一看却是快步追着：“别别，真有事，好事。”

    　　“那你说。”

    　　“这样，咱姐那儿保安力量不足，兄弟你给咱当个保安顾问怎么样，明告诉你啊，不签字、不下聘书，按月领工资就是了，领工资都不用签字，给我个卡号，我到月头上给你办好就成。”

    　　唐大头嘻皮笑脸，说着姐就成了咱姐了，这号混江湖的人本事大了，三两句就能扯成亲戚。

    　　哟………又送钱来了。简凡一听，本来应该乐的事，霎时想到了什么，跟着狐疑又起………

