    “轰！”

    其他的丹师，看到这一幕都是脸色一变，感受到很重的压力，甚至有人道心不稳，直接把鼎炉弄炸了。

    而秦羽，则对前面发生的一切，都视若不见，依旧自顾自的熬炼两种药草。

    燕武峰收回目光，十分自傲的笑了笑，说起来这次也是他运气好，竟然被他选到了他最擅长，并且最近一直在炼制的丹药。

    要步入的话，他也不会这么快就炼制出来。

    “燕武峰这么早，就炼制出来四阶绝品的丹药，这对于后面的人来说，可是压力不不小啊！”

    看到其中一名丹师的鼎炉，直接炸裂开，一名考核长老显得有些忧心忡忡。

    “这对于他们来说，又何尝不是一场历练，要是连这一关都过不去，日后还如何在丹道一途中，走得更远变得更强。”

    赵瑾不以为然的摇头，在他看来，一名足够优秀的丹师，必然要万般磨练，日后才能够真正独当一方。

    而现在，不正好是一个很好的机会吗？

    几人交谈只见，又有十余人炼制出来了丹药。

    但有了燕武峰的四阶绝品丹药在前，他们炼制出来的丹药，显得丝毫不起波澜。

    因为他们之中，所炼制出最高品阶的，也就是四阶下品的丹药，其他的就更不用提，都是一些三阶的丹药。

    不说不得，丹道一途确实十分吃天赋，有天赋的丹师，确实能够走的更远。

    “嗡！”

    这时候，陈玄丹面前的鼎炉嗡嗡作响，他的脸上顿时露出喜色。

    虽然中间有好几次，险些出了问题，但是最终丹药还是炼成了！

    “出！”

    陈玄丹连忙开启鼎炉，顿时一枚龙眼大小的丹药飞了出来。

    随即陈玄丹用专门盛放的瓶子，将丹药收起来，然后交了上去。

    看到台上一种考核长老殷切的目光，陈玄丹淡淡笑道：“我炼制出来的，为五阶下品丹药，丰源丹！”

    “什么！！”

    “陈玄丹居然炼制出来了五阶的丹药！”

    “真是天才出少年啊，没想到陈玄丹年纪轻轻，就已经这么厉害了。”

    “真是折煞老朽啊，老夫苦研半辈子，到如今也只是能够炼制出六阶的丹药，没想到如今的小辈很快就能够赶上我了。”

    听到陈玄丹的话，一种考核长老露出震惊之色，他们都没有想到，陈玄丹能够炼制出这等级别的丹药。

    他们名为考核长老，但实际上他们都是北丹坊的老牌丹师，他们对于北丹坊的情况，自然是了若指掌。

    按照以往的情况，北丹坊的新秀，能够有炼制出四阶绝品的丹药，就已经是很难得了，至于五阶的丹药，根本他们就没有想到。

    这也是为什么，当年吴千秋离开北丹坊，另投丹元会的原因。

    在当年，吴千秋就能够炼制出四阶的丹药了，只是后来吴千秋发现，北丹坊并不能给予他太多的资源，于是他果断和北丹坊断绝关系，投靠了北丹坊。

    一名长老意兴阑珊的说道：“说不定，假以时日，我们北丹坊能够和其他三大丹坊一较高下。”

    赵瑾苦笑了一声，轻轻摇头，和其他三大丹坊相比，谈何容易啊。

    尤其是东丹坊，上年就传出来了有能够炼制出五阶丹药的丹道天才了。

    现在又遇到御丹阁的比赛，恐怕那里的竞争更为恐怖，说不定都有可能会出现，能够炼制出六阶丹药的超级天才出现。

    吴千秋冷哼了一声，不冷不热的说道：“不过是五阶下品的丹药而已，有什么好值得高兴的！”

    陈玄丹听到了这话，顿时心中有些不高兴，这还是他第一次炼制这么高品阶的丹药，也是整个比赛场上，目前品阶最高的丹药，没有之一！

    这么吴千秋，到现在连丹药都没有炼制出来，有什么资格说自己？！

    “不过是五阶下品的丹药？”

    陈玄丹面带倨傲之色，他冷冷道：“我倒要看看，你到底能够炼制出什么品阶的丹药！”

    “别着急，你马上就能够看到了。”

    吴千秋嘲讽一笑，只见他忽然倒扣鼎炉，一条之赤色的火蛇出现，沿着鼎炉游走。

    紧接着，赤色火蛇徒然变得比比水桶还要粗，将整个鼎炉都包裹起来。

    只见整个鼎炉都变得赤红无比，隐隐传来了龟裂的声音，仿佛随时都要炸开一样。

    “嗡！”

    一道嗡鸣声传来，赤色火蛇又迅速变小，收缩回了吴千秋的体内。

    “咔！”

    鼎炉应声裂开，吴千秋提前拿出来专门盛放丹药的瓶子，将从鼎炉中飞出来的丹药收起来。

    “这是五阶上品的丹药，赤霞丹！”

    吴千秋一脸的讥讽，他看向陈玄丹嘲笑道：“怎么样，这个丹药比起你炼制的，要强上一些吧。”

    “你...”

    陈玄丹的脸色一阵红一阵白，半天说不出话来。

    要是吴千秋炼制出来的，真的是五阶上品丹药的话，确实是比自己炼制出来的丹药，要强得多！

    足足高出了两个品阶！

    台上一众考核长老，面面相觑，都不由的沉默了下来。

    谁都没有想到，吴千秋竟然炼制出了这等级别的丹药，他真是太强了！

    赵瑾皱着眉头，脸色有些阴沉，他走到吴千秋放置丹药的地方，将丹药拿了起来。

    只见吴千秋炼制出来的丹药，呈现赤色，上面浮现出赤霞的图案，看起来就像是印上去的一样。

    仅仅是看一眼，赵瑾就能够看得出来，这确实是五阶上品的丹药无疑。

    吴千秋炼制出来的丹药，不但比陈玄丹炼制的丹药高出两个品阶，而且他炼制出来的丹药。

    无论是从表外来看，还是品质来看，都比陈玄丹的要好的多，一个堪称为精品，一个十分的粗糙。

    两者就算是同级别的丹药，也是吴千秋获胜。

    赵瑾的内心一时有些苦涩，真是没有想到，这才一年多的时间过去，吴千秋的丹道水准，竟然有这么强了。

    反观是自己，现在看好的两个后辈，完全都不是吴千秋的对手，两者对比下相差实在是太大了。

    “看样子，赵老是确定无疑了吧。”

    看到赵瑾微微有些失神，吴千秋嘴角露出一缕笑意，“既然是这样，那么是不是就可以宣布了，这次的考核由我胜出了。”

    “晋级的名额，也就归我所有了！”

