    如今的多元宇宙，情况和乔修亚当初已经完全不一样。

    从死亡中复苏，从陨落中再起，一度失去贤者之力，但又再次复归，直到此时此刻，乔修亚才有时间，真正认真的注视眼前这些拼劲全力，也要唤醒自己的亲人和朋友。

    即便是‘神之贤者’，想要从初始之火内部挣脱而出，也不是一件简单的事情，怎么说，那个时候的乔修亚大致的感觉，大概就是恨天无把，恨地无环，即便有着无穷尽的力量，也无法从根本没有界限，也没有任何目标，除了‘存在’外什么都没有，比虚空更空寂的大源内部冲出。

    昔日，乔修亚早就想过自己可能会有朝一日战死，亦或是重伤，精神亦或是核心处理器被轰碎，无法修复，所以他一直都会记录自己思维算法，便将其和大部分记忆库都储存在一个单独的‘秘匣’中，交给3号保管。等到他死亡亦或是遭受不可修复的损伤后，3好便可以秘匣中的自己为原点，将自己重新复活亦或是复苏。

    他根本不在意什么忒修斯之船之类的问题，对于一个本质能超光速沟通，无时差链接多元宇宙并传输信息的高等存在而言，无论是常人知晓的‘本体’，亦或是‘秘匣’中的分体，都是自我的一部分，他的本质是凌驾于世界的庞大存在，根本就无法用人类的逻辑和哲学问题去质疑。但是，神灭造成的冲击，也同样是凌驾于寻常‘逻辑’的力量，它在一瞬间就波及到了多元宇宙乔修亚的每一个分身，无有遗漏，无一例外，这导致，即便是3号持有秘匣，也迟迟无法联系并唤醒他。

    直到有一天，3号在遥远的其他多元星河，找到了一个自称是从‘神灭中归来’的神祇。

    “我所说的一切，都是真实的。”

    面对远道而来，实力卓绝的3号，这位神祇将她请到自己的神国，双方友好的交谈，而在交谈中，这位神祇感慨的诉说当时自己的经历。

    “当时，为了保护我所在的世界，我进入神灭状态，以同归于尽的气势，去抹杀那位来袭的邪神——说真的，那个时候的我，真的什么也没有想，就是催发出自己全部的力量，将自己和邪神一齐打进入灭。”

    “很快，邪神湮灭，而我也被大源扯入其中——准确的说，是扯进去了一半。由于我的牺牲，我所在世界众多原本并不信仰我的民众，也都开始呼唤我的名字，祈求我的归来，这祈祷本身并无任何意义，但却唤醒了当时快要大源并入，我那朦朦胧胧的意志。苏醒过来的我反抗大源的同化，以尽可能慢的速度，卡在了大概是大源和正常多元宇宙的中央。”

    这位神祇执掌的神力，名为‘沟通与拒绝’，人的心是天然的屏障，天然拒绝一切外来者的思想，但是凭借沟通，人便能影响其他人，也会被其他人改变，而人与人，人与世界，文明与文明，文明与秩序，也是同样如此。

    沟通神力，就是最强大的力量和攻击手段，可以沟通世界，万物化作武器，可以沟通虚空，造就时空风暴。而拒绝神力，便是最强的防御手段，它能制造一个绝对自我封闭的‘自闭空间’，隔绝时空因果，阻挡外界的一切伤害手段。

    这位神祇拒绝了自己被扯入大源的事实，并通过和信仰自己的众生沟通，维系自己的意志——但这并没有什么用，祂依然不可阻挡的被扯入大源，至多就是比其他神速度慢一点。

    “那你是怎么出来的？”

    那个时候，3号是如此疑惑的发问。

    而那位神祇沉默了半响，然后叹了口气道。

    “被踢出来的。”

    沉默许久之后，见到3号震惊的表情，祂颇为无奈的加了一句：“我感觉到有一股沛不可挡的力量在大源的内侧回荡，似乎在和什么战斗，冲击着所有的一切——而我就被那股力量正好撞到，它硬生生把我撞出来了。”

    “不过也正因为如此，我失去了大部分神力，如今只能算是一个比较强大的传奇……就连神力我也开始逐渐无法使用，这个神国就是我最后的遗产。”

    而3号在听见‘战斗’这个词的瞬间，就将其替换为了‘乔修亚’——联想到乔修亚大概也就是几千年前进入大源，而以他的性格……她的意思是，倘若是乔修亚的话，在大源内部战斗，似乎也不是什么值得奇怪的事情。

    “所以说，只要自己的力量足够强大，并且外界有足够强硬的呼唤的话，就能够唤醒一位神灭的神祇吗？”

    对于3号的总结，这位从半神灭中归来的神祇认真的点了点头，但又摇了摇头：“是，也不是。我的例子非常幸运，倘若你们的神入灭的话，想要归来，必须要有很多条件。”

    “首先，神灭后进入大源的神，其意志必须清醒，想要重归于世间。”

    “其次，外界必须有和他关系足够深厚的事物，比如说残留的神躯，圣徽，亦或是第一代血脉后裔。”

    “最后，必须要有数量极其庞大，至少，要比我们文明大上十几倍的呼喊，才能化作实质化近乎集合体神性一般的信念，贯穿大源，传递到其中的神祇心中——然后两相呼应，这样才能唤醒一位神祇。”

    告别那位友善的神祇后，3号回到过一次‘时间陷阱·生命禁区’中，她将这个猜测告知给了守护在外侧的黑，并将自己一直保管的秘匣交付给了她。

    “我还要去外界寻找，更多可能可以唤醒乔修亚的方法。”她如此说道，然后再次启程，在离开前，黑点头回复道：“而我，就在这里守候，积蓄力量——当有一天，所有条件都集齐时，我会保证第一时间，主人可以持有全部，令归来的要素。”

    然后，便是多元宇宙逐渐进入了无神时代，一位又一位神祇陷入沉眠，哪怕是七神都不例外——只是相比起其他诡异沉眠，甚至面露震惊之色的存在，七神的沉睡却显得有些惊讶和喜悦，但是速度实在是太快，祂们无法留下什么信息，令所有人都疑惑不已。

    十二万年过去了，漫长的时间流逝，所有的条件都被集齐，所有的呼唤都汇聚于此，令战士得以归来。

    抬起右上手，让黑龙，3号，还有其他的一众熟人都置于手心，乔修亚开怀的笑着，与每一位熟人交流，感知他们的情况。

    首先是黑——曾经贪睡爱玩，总是有些惰惫的小女孩，如今已经成为了气势十足的强者。乔修亚的世界之躯记忆着自己死去以来，自己世界内和世界周边所有一切的情况，他知道，对方就这样，在自己死去的躯体旁，守候了十二万年。

    她已经成就传奇极限，距离近圣者只有一步之遥——这对古龙而言，也是一个巨大的门槛，寻常古龙只需要数百上千年，就能从幼生体成长为传奇成年体，但是需要数千年，才可以进入完全成熟期，也即是可以复苏一个世界的传奇中高阶。在此之后，古龙的血脉潜力也就近乎耗尽，无数条古龙中，恐怕也就只有一条，可以成为超越世界，复苏甚至是创造世界的‘创世古龙’。

    越是强大，就越是难以挣脱限制——它们很可能一步通天，走到至高，但是因为缺乏经验，根本无法理解什么叫做‘突破极限’。而弱小的生物，比如人类，在极意阶段就要开始超越自己原本种族的极限，并且开发出了种种针对人类的秘法，加上生物基数大，总是能诞生几个异种，天生强者。

    而古龙这种生物的极限便是传奇高，本来突破就远比人类困难，而它们的秘法基本没有，在碰到门槛之前，他们甚至根本无法理解什么叫做‘瓶颈’。

    知识接管者得到的魔之贤者传承中，曾经提到过有一位‘无名创世神’，以个体承载了昔日的贤者传承，目前根据描述来看，恐怕就是一条‘创世古龙’，黑能打破自己血脉的限制，成为传奇极限中也极其强大的存在，已经非常了不起，可以说超越了全多元宇宙百分之九十九的古龙了。

    至于传奇极限和近圣者的天垒，除却天赋卓绝，亦或是运气真的足够好，找到了完全契合的道路，不然的话，时间再怎么长也无意义，传奇极限已经能够无限制的变强，但近圣者是通向无限的那一步，是有限跨越无限的‘惊险一跃’，他们悬于空中，只是还未想好要落在何地。

    除却昂首挺胸，向乔修亚展现自己长久努力成果的黑之外，被紧握在双手的萤和凛，同样微微颤鸣——昔日被乔修亚以神力催化，化作两大世界的神机姐弟，在逐光者无数年的祈祷和崇敬下，此时赫然已经完全地成为了‘剑界’与‘斧界’之主，在其中，有大量持有神之器对抗混沌而战死的勇敢者灵魂。

    这些灵魂被当时沉睡的萤和凛，用本能纳入自己的世界，甚至在那里形成了一个奇特的生态系统——一个活武器世界。在那里，任何生命都是以灵态武器的形式诞生，并且孕育成长，这些生命非要说的话，应该是乔修亚与萤和凛一齐衍生的眷族，或许可以称之为‘武器天使’亦或是‘武器妖精’，或者说，就是全新的原生神机种族。

    由于神之器大部分都是冷兵器刀剑，所以武器妖精大多也都是如此形态，但是乔修亚听着姐弟二人的畅想，听出他们似乎还想要搞出什么‘枪炮妖精’‘舰船妖精’，甚至‘城堡妖精’，‘星球妖精’来……撇了不远处正在自己手指根部用元素写字，【妖精女皇到此一游！】【妖精XX跟着女皇到此一游！】的元素妖精一大家，战士叹了口气，默许了两位对未来的畅想。

    微微转过头，乔修亚与诺查丹玛斯对视。这位当初一路见证自己成长，而自己也在不停进步的老人，同样走到了传奇极限的境界——由于昔日星坠迈克罗夫文明分裂，老法师以传奇强者的身份独自在大多元联盟中工作，但是不管再怎么开明，一个巨大的联盟内部肯定要伴随着扯皮，斗争，派系和各种各样古怪的山头与私心。

    尽心尽力为秩序工作了数千年，最后，诺查丹玛斯实在是懒得管这些东西，所以他便干脆的申请辞职，在多元星河比较清静封闭的地方，再次建立起了一座巨大的超凡者学院——而这一次，和过去凛冬堡学院不一样，他的学生不限于一国一族，而是多元宇宙万国万族。

    乔修亚和诺查丹玛斯笑着聊了聊最近这十万年来的大事，大家都是至强的超凡者，很多想法感情都在无言中，知道对方没有腐朽，没有堕落，而是保持着初心，一路前行，那么战士就会发自内心的为对方高兴，并送上祝福。

    而3号，就更不用说了。对方一直都在寻找让自己的苏醒的方法，如果不是3号策订了全部计划，并且通过黑还有端口要塞所处的‘世界边疆’，联系到了正好在周边探索的卡尔利斯转世，那么如今自己想要苏醒，估计还要多等几万年，逐光者所在的闪耀区域真正灭却才行。而且，这样成功率很低。

    两人的信息交流着，此时此刻的3号，论起实力，恐怕比黑还要更加接近近圣者——作为多元宇宙如今大魔网系统的核心中枢之一，3号能够得到的资源和知识，远比绝大部分超凡者要强。她很早就抵达传奇极限，如今还未突破，仅仅是因为在乔修亚苏醒之前，她暂时没有精力去寻找自己的路。

    “没有必要为了我而停滞自己的脚步。”

    “但这也算是我的选择——而且现在，我不一样可以进阶吗？”

    交流总是简单，越是熟悉，越是无需多说什么话。巨神凝视着正微笑着凝视自己的少女，然后也露出了笑容。

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    迈克罗夫文明昔日的分裂，主要是因为内部的意见不合。一部分人认为，已经开始逐渐封闭，稳定，导致失去开拓和进取活力的联盟，并不能作为一个合格的统帅势力了——这一部分人，绝大部分都是生活在各大庇护所世界的迈克罗夫人，也是昔日众多探索者，海贼与赏金猎人的后裔，因为天生就与虚空亲近，这些人类更愿意探索远方，而不是作为大联盟的一份子安逸的生活。

    所以他们离开了，而与之一同离开的，还有乔修亚的几位学生。昔年的一号小队，伊万·马卡洛夫，阿米拉·马卡洛夫，矮人尼克以及法师卡琳四人在以‘先锋实验室’的名头开发出了大量新时代虚空商品的时候，就已经隐约建立起一个巨大的商业帝国，而在此之后，他们将自己的商业虚空基地挪移飘荡，在众多星河间流浪，与一个个文明进行交易，冒险，完成委托和任务。

    他们偶尔停留，但绝不会太过长久，他们偶尔会懈怠享受，但总是能重振精神，流浪的虚空商业帝国，探索万界的旅商一族，便是他们留下的传承。

    而自然导师，巴尼尔，巴巴罗萨以及布兰登等迈克罗夫传奇强者，则是带着以太环世界，化作以太之星离开，他们虽然觉得联盟的问题并没有那么严重，但是迈克罗夫文明也的确不需要掺杂进这一潭愈发浑浊死寂的水中。他们将以太环世界送入寂静虚空，再次隐匿，而众多强者经常前往黑暗深处，猎杀混沌，磨砺自己的实力。

    生于忧患，死于安乐，反正迈克罗夫人都已经遍布多元，自己这一支毁灭了，还有其他人——确保了文明的存续后，他们便毫不犹豫的将自己至于危险之中。这自然危险，可成果却同样令人振奋：除却几位探索过程中失踪的传奇，比如说巴巴罗萨，鱼人大祭司以及迈克罗夫文明后面几位诞生的新生传奇，绝大部分人都抵达了传奇高阶，而其中的佼佼者，比如说布兰登以及巴尼尔，迦兰诺德，都有着传奇极限，亦或是特定条件发挥出近圣者级的实力。

    他们不是没有成为近圣者的传承，只是力求完美，不到关键时刻，没必要那么快就抉出自己最后的道路。

    至于洛兰达……他的情况比较特殊，作为大联盟曾经的初代领袖，在退下主席之位后，这位圣骑士便成立了一个圣光组织——和七神与任何宗教无关，圣光组织【援助之手】跟类似于一个跨多元星河的大型人道主义组织，绝大部分成员都是圣光系的修行者，他们的日常工作便是接受求援人物，然后触发去剿灭各种魔物，混沌乃至于邪神。

    某种意义上，这也算是一种雇佣兵，他们同样会接受任务，去协助大联盟某些遭遇混沌袭击的区域，进行驻军布防，甚至是建设要塞……【援助之手】如今，已经成为了货真价实的多元级组织，洛兰达也早就不是它的领袖，而是创始长老，如今统领它的，是一位新生的传奇极限，他同样继承了前辈们的信念，一直持之以恒的为整个多元宇宙众生的呼声而战斗。

    除了在这些迈克罗夫文明分裂出的大势力外，还有许多单独离开，前往各地繁衍，亦或是冒险的人们。前者绝大部分，都化作了另外一种奇特的形态，比如说全身半机械化，哪怕是生下来的孩子，体内都是天生有着金属机械因子，可以轻易接驳数据线的赛博人，就更不用说自我改造，成为植物，体内有着魔兽血脉，亦或是干脆转换成另外一种奇特种族的人类了。

    前者中，乔修亚当初很照看的‘菁英小队’中，便有一位成员建立起了巨大的异形帝国——曾经的炼金术师，如今的康斯坦丁大帝与克雷勒与埃尔玛联手，在虚空中导引世界，建造了一个半独立与多元星河的小型世界星团，那里是改造者的乐园，自由者的天堂，也是失去了阿摩司大帝后，一部分自由阿摩司人的归宿，如今也算是大多元联盟外，实力不错的独立势力。当然，其中也有一部分是脱离了原本组织的罪犯，改名换姓的恶人，性格比较偏向混沌的康斯坦丁在自己的地盘愿意庇护他们，但是倘若敢于离开此处，就和独立帝国毫无关联。

    而后者，绝大部分如今还是冒险者……无论是再次踏上征途，之前还在探索魔之贤者以及的普瑞斯特还有他的队友们，亦或是周边多元宇宙，帮助一个又一个文明跨过难关，印证己道的莉莎与辛迪加，他们都有着传奇极限的实力，足以在这个险恶的多元宇宙中，保证自己的安全。

    圣贤和灵能贤者的传承以及遗迹，都已经被得到，阴影贤者出现的也不长，但是魔力，生命能，以太和元素，这四位贤者留下的遗迹，还残留在多元宇宙的一个个角落，普瑞斯特，莉莎和辛迪加等人，就一直在游荡诸天万界，寻觅种种线索，找到那些远古遗迹的蛛丝马迹。而在知识接管者的帮助下，他们花费漫长时间，终于算是找到了元素贤者的遗迹，然后又从这遗迹中，找到了更古老的魔之贤者遗迹线索。

    不谈冒险时的惊心动魄，以及贤者传承出世带来的多元众势力震荡，妖精一系算是因此得福，得到贤者部分传承的妖精们，现在已经不再拘泥于‘元素丰富’的世界，而是可以在整个多元宇宙的范围内扩散。

    这点对多元宇宙也不知道是福是祸。

    当然，除此之外，还有很多很多故事。无论是独立在一个死寂的世界星河中，建造出庞大智械集团，供应自己的成长进化的初号，还是行驶了十二万年，将当初的孤舰化作钢铁星辰集群的阿尔瓦，他们的故事和事迹也同样精彩，他们的实力也同样不弱，在这个黑暗的多元宇宙中，火焰的继承者们点燃了自己的光，在自己照亮的前路上，毫无犹豫的前行。

    而这，正是乔修亚最想要看见的那一幕。

    “大家，都过得很好。”

    沉默了片刻，巨神笑道：“我总是去想那些最糟糕的可能性，总是想要改变那些最糟糕的可能性——但是我却忘记了，其他人同样也会想到，同样想去改变。而且，也不仅仅是我会成功。”

    如今，多元星河联盟中，已经出现了四位近圣者——阿摩司大帝很早就前往初始之火，祂于此处的化身在和乔修亚说了几句，问了问突破贤者的可能后，便若有所思的离开。而剩下来的近圣者们正在远方等待，祂们也都同样和乔修亚聊了几句，为战士说明了如今这个多元宇宙的大致状况。

    【如果说，生命是注定通向死亡的剧本】

    【那这个剧本，我已经将其命运朝着‘无限’之后延长】

    听着对方描述多元宇宙大联盟那强大的实力，以及内部还算得上是团结一心的舆论，乔修亚总是忍不住浮现出笑容。并不仅仅是因为自己想要的，在未来得以实现，而是因为如今的众多多元星河，已经不再是对‘未来贤者’毫无反抗之力，分散的弱肉，而是凝聚在一起，可以重拳挥出的铁拳。

    【即便是仍然无法参与进贤者的直接战斗，但是这样团结一心的秩序，足以保证‘祂’的后手无法动用了】

    如此想到，和在场所有的亲友熟人交流完后，乔修亚抬起头，看向无尽的虚空星辰，以及星辰背后，他已经能够清晰看见的‘光芒’。

    但是很快，战士再次低下头，他直截了当的开口道：“接下来，我要告知你们，如何才能从‘传奇极限’突破至‘近圣者’。我将告诉你们这个方法，它很艰难，要求苛刻，即便是知道了，百分之九十九的人恐怕也都没办法进阶。我相信你们对此并无所谓，但是我仍要先告诉你们这个事实。”

    “不过，于此之前，我觉得，我觉得多元宇宙的众生，更需要先知道这一切的‘真相’。”

    “秩序与混沌，侵袭万物的邪神，熄灭的星河，逐渐步入黑暗的多元宇宙——这个充斥着悲哀，牺牲以及死亡的多元宇宙，究竟为何会是如此，又是谁将其推动到了这一步。”

    【众生，聆听我言】

    此时此刻，对着虚空展开四臂，乔修亚的声音，响彻整个多元宇宙——贤者的力量震荡太虚，贯穿万有，将自身的意志和信息，对所有的智慧生命传递。

    【我将告知你们，我要告诉你们这个真相，我们真正的敌人，幕后黑手的真实身份——我将告诉你们，祂的计划，祂的后手，祂的弱点，以及我应该做什么，你们又应该做什么，才能将其击败的‘方法’】

    甚至，就连遥远的彼端，初始之火的周边。

    那些正在争斗，伟大的意志们，也都听见了。

    祂们惊愕，怀疑，但是最后全都微微侧目，看向了遥远的时空尽头。

    【聆听我言吧】

    