
    裴俊奎应下来之后，便要带着裴家众人退出房间。
　　
　　    这时，叶尘忽然又再次开口，
　　
　　    “对了！明天的这场婚礼，我希望你们整个韩城的所有上层名流，必须全部到齐，若是让我知道少一人，我便杀你裴家十人！”
　　
　　    才刚刚退到门口的裴俊奎，听到叶尘这话，顿时脑袋一懵，险些一头晕倒在地。
　　
　　    将整个韩城所有上层名流全部请来，这也就意味着，他们想要随便举办一个婚礼糊弄一下都不行了。
　　
　　    到时候，他儿子明媒正娶的老婆，只能是那个华夏女人！
　　
　　    而且这个消息，将会传遍整个高丽国！
　　
　　    ……
　　
　　    裴家众人退到前院之后，家族核心成员，火速来到一处隐蔽的会议厅里，开始了紧急商议，
　　
　　    “可恶！”
　　
　　    裴俊奎狠狠在桌上一拍，气得肺都要炸开了，
　　
　　    “这小子简直欺人太甚！不但干扰我们裴家的家事，逼着我们举办婚礼，居然还让我们把韩城的上层名流全部请来！”
　　
　　    裴家一众核心层，听着裴俊奎的抱怨，顿时一片默然。
　　
　　    “要不……我们报警？”
　　
　　    不知道谁提了一句。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    坐在一旁，断了一条胳膊的朴长老，当即冷哼一声道：
　　
　　    “别傻了！达到那种境界的人物，除非派一只全副武装的万人军队，否则怎么可能对他构成威胁？”
　　
　　    众人顿时再次默然。
　　
　　    裴俊奎忍不住道：
　　
　　    “朴长老，你和那小子交过手，此人当真已经达到神人境界了吗？”
　　
　　    众人听到这话，顿时也纷纷朝朴长老望了过来。
　　
　　    朴长老眉头紧皱，沉吟了片刻，方才缓缓道：
　　
　　    “实不相瞒，老夫的修为，也不过只是至人初期，那小子应该至少也是至人后期以上的修为，至于有没有达到那个传说中的神人之境，我也不太确定……应该没有吧，毕竟他太年轻了！”
　　
　　    朴长老给出了一个模棱两可的答案。
　　
　　    裴俊奎两眼一转，又道：
　　
　　    “如果我们能把李家的那位神人请来，应该可以灭掉这小子吧？”
　　
　　    朴长老单手捋了捋胡须道：
　　
　　    “倘若李家那位肯出手，自然应该是十拿九稳！只不过，那人是何等身份！又岂是那么容易请来的？”
　　
　　    裴俊奎沉吟了片刻，道：
　　
　　    “这个简单，我们只需先将此事告知李家，李家顾及自己的脸面，肯定不会善罢甘休，只要他们和那小子起了冲突，把事情闹大之后，李家的那位肯定也就不会坐视不理……”
　　
　　    裴家众人听到这话，顿时纷纷深以为然。
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，一夜时间匆匆而过。
　　
　　    裴家在叶尘的威逼之下，张灯结彩，将婚礼所需一切都准备妥当。
　　
　　    裴国豪和蒋小琴，此时也穿上了新郎和新娘的衣服，不过均是一脸懵逼。
　　
　　    他们做梦也没有想到，自己居然这么快就要结婚了，而且还是以这种形式。
　　
　　    蒋小琴有苏蔓陪着，叶尘则和裴国豪在一起。
　　
　　    裴国豪一脸担忧道：
　　
　　    “叶兄弟，虽然我知道你这么做是为了我们，可我还是有点担心！”
　　
　　    “担心什么？说说看！”
　　
　　    叶尘浑若无事。
　　
　　    裴国豪深吸了一口气道：
　　
　　    “我听说你一招击败了朴长老，想必你也是武道中人，那你应该听说过，我们高丽国武道界的第一高手李如真吧？”
　　
　　    叶尘点了点头，表示知道。
　　
　　    裴国豪又道：
　　
　　    “昨天你见到的那个李智妍，她就是李如真的孙女！”
　　
　　    “换句话说，李如真不光是高丽国的不败战神，更是李家的守护神！”
　　
　　    “你破坏裴李两家的婚事，就等于直接挑衅李家，倘若李家将李如真请出来，我怕你会有危险……”
　　
　　    裴国豪才刚刚说完，一道充满愤怒的女子声音，陡然在裴家上空响起。
　　
　　    “那个不知死活的华夏小子，你给本小姐滚出来！！！”
　　
　　    裴国豪听到这话，顿时脸色一变，
　　
　　    “是李智妍！李家的人来了！”
　　
　　    叶尘淡淡一笑，
　　
　　    “来得好，倒省的我亲自登门了！”
　　
　　    裴国豪正要劝叶尘不要轻举妄动，然而下一刻，眼前一花，叶尘已经从房间里消失不见。
　　
　　    ……
　　
　　    当叶尘来到裴家前院的时候，看到气势汹汹一群人，而那个李智妍赫然在列。
　　
　　    “金爷爷！就是他！就是这小子，昨天在武道馆杀了我们李家的人！”
　　
　　    李智妍看到叶尘出现之后，当即指着他，对着身旁的一名老者怒吼起来。
　　
　　    而她身后的李家众人，也全都个个怒目而视。
　　
　　    此时，裴家众人也早已经赶到，不过看到院子里的场景，顿时个个一脸喜色。
　　
　　    他们原本还正寻思着，要如何挑起叶尘和李家的矛盾，如今看到这个局面，自然是求之不得，尤其是看到李智妍带来的那名白发老者，更是狂喜，
　　
　　    “竟然是金玄武金老前辈！”
　　
　　    “他可是李家仅次于那位的存在！”
　　
　　    “据说他老人家的修为，比朴长老还要高出一筹吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    裴家众人议论纷纷。
　　
　　    裴俊奎也忍不住低声冲着朴长老道：
　　
　　    “不知道这金老前辈比他如何？”
　　
　　    裴俊奎所说的他，指的自然是叶尘。
　　
　　    朴长老摇了摇头，道：
　　
　　    “我也不清楚，不过金老爷子绝对没有一招击败我的实力！”
　　
　　    裴俊奎顿时愕然。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，
　　
　　    金玄武的目光，也缓缓落在了叶尘的身上，当他看到对方不过就是一个十几岁的少年，脸上顿时露出一抹失望之色，淡淡开口道：
　　
　　    “小子！就是你，不但杀了我李家的人，还扬言要废掉李裴两家的婚约？”
　　
　　    叶尘双手插在裤兜里，缓步走上前来，淡淡道：
　　
　　    “不错，是我！”
　　
　　    金玄武听到叶尘承认，顿时双眸一寒，身上猛然升起一股强大的气势，冷声道：
　　
　　    “那你可知，挑衅我们李家，将要承受什么样的后果吗？”
　　
　　    叶尘双目低垂，望着前方的地面，似乎完全没有感应到，金玄武身上那股恐怖的气息，一脸平静，无悲无喜道：
　　
　　    “后果？这从来不是我要考虑的问题！我只知道，我要做的事情，谁也阻止不了！你不行，你们李家，同样也不行！”
　　
　　    (本章完)
