    六十四道剑光一泻而下，峰头之上立有无数金光闪烁，如流萤乱舞，那爆射出来的剑气，几乎将底下土石都削了一层去。

　　少顷，张衍把剑光一收，目视下方，见那崖上除烟尘弥漫之外，已是空无一物，显然是风海洋再次先一步遁走。

　　他并不觉得意外，当年班少明化剑之术应是远胜于自己，但却仍未能将此人拿下，此一击未能奏功，也在预料之中。

　　这时他心中突生感应，抬首看去，见风海洋环抱双臂，却是出现在了天中劫水之上，也把自目光朝此处投来。

　　张衍微微眯眼，风海洋那虚实变化之术极是了得，先前与其斗法之人，竟无一个能找出其真身所在，恐是早已弥补了所有漏处，让人无机可趁，要是一门心思从这上面找漏洞，反而是被其牵着鼻子走。

　　既是如此，克敌之法便需换上一换了。

　　他心中一转念，将许多不合时宜的法子都从脑海之中排除，剩下唯一之法，就是堂堂正正与其比拼道术法力，且看到了最后，谁人更能撑得下去！

　　换了他人来，因追不上那黄泉遁法，连此想也是奢望，而他却是不同，有剑遁之法及小诸天挪移遁法在身，足以追得上此人脚步，却是无所顾忌。

　　他心思一定，便发出一声吟啸，借剑飞起，化一道惊虹，沿着那由地至天的劫水一路朝上遁去。

　　穿行途中，身下不断有浊涛恶潮拍来，似要上来相阻，但剑遁实是非比寻常，灵活夭矫。每回有攻袭过来，只稍稍一转，便即绕过，纵去数里后，他忽觉身躯一紧，遁速却是为之一缓，显是又被那天地禁锁之术压制住了。

　　张衍目光略微闪动了一下，面对此招，他虽还未有好办法应付。但却也说明风海洋除此之外，也并无太大手段限制自己了。这门神通要耗去不菲法力，若是再多用上数回，任谁也支撑不住。

　　风海洋在稍稍限制了张衍动作之后，深深看了他一眼。便缓缓往劫水之中沉了下去，身影很快消失不见。

　　他适才见张衍将身躯变化了回来，看去已是遁行无碍，立知遥击之法已不可行。

　　若是任由其追着自己过来，不过又重演一遍方才局面，故而必须随之改换战法，否则只会陷入被动。

　　之前他与人相斗。总是主攻一方，从未采取过守势，现下藏身在劫水之后，任谁也别想要将己身找了出来。反而他却可从容出手攻袭。这么一来，便又一次将局面扳转到了对自己有利的一面。

　　张衍驾剑飞驰，很快到了劫水上方，在云上转了一圈。见下方波涛翻滚，奔流不停。稍一挨近，就有一个个巨浪涌起拍来，望去险恶之极，唯有先行设法躲避。

　　风海洋立于劫水深处，瞧着他举动，眼神尤为深沉，心下暗忖道：“张衍，你会如何应对呢？”

　　六大魔宗对玄门这数百年来的后起之秀都是分外注意，他早已知晓张衍为溟沧派千百年来的罕见人物，丹成一品，百年成婴，可谓惊才绝艳，在魔宗之中，对其人评价之高，也仅仅次于霍轩而已。

　　然而等到他与之真正对上之后，其道术之奇异，手段之多，却仍是远超他的想象。尤其是此人斗法经验似也不在他之下，因而已是将其视作大敌。

　　他心下判断，眼下情形，或许换了一人来会束手无策，但此人不定会有办法对付。

　　张衍在上空绕转，心中不断思索对策，他目光扫去，这条劫水足有二十余里长，两端逝入虚空，与云气相合，也不知道风海洋究竟躲到了何处，要想将其找了出来，几乎无有可能，若是此局不破，之后斗法多半是要落在下风。

　　他稍作思忖，片刻之后，似是下了什么决心，神情一肃，忽然御气纵去，须臾就到了穹天之上，他往高处一立，把法诀掐动，就将五行太玄真功全力运转而起。

　　刹那间，他浑身气势也陡然为之一变，发如火舞，两眸之中幽色更重，头上罡云轰轰翻滚，放出霹雳之声，渐渐有一缕红光透顶而出，到了云天中之后，映得霞云一片通红，再有须臾，一道接一道赤色焰光接连散逸飘开，朝着四面飞出，摇曳摆动，远远看去，似一朵火莲徐徐绽开，片刻间就已是大至千丈，且有愈来愈巨之势。

　　既然风海洋躲在劫水不出，那便索性将劫水一气炼化了，且看此人还能躲到何处去！

　　背后忽然传来啸声，他稍稍侧过头来，见那三只诡谲魔头此刻已是追了过来，又往旁出一撇，那“昧丹阴钺”却是不见影踪，但此刻必也是跟了过来，应是暗伏一边，在那里等候机会。

　　三只魔头到了在百丈之外后，便不再突进，既不上来，也不退去，只在外圈游走。

　　此举一看便知，这是想以游斗之策牵制张衍，虽不是什么高明手段，但却是可引得他分去一部分心神应付，

　　张衍哂然一笑，脚下一踏，水行真光轰然攀起，水浪茫茫荡荡，回环绕转。

　　若魔头敢冲入进来，就算不被水光牵扯进去，也必定转挪受阻，那时他有的是手段对付。

　　风海洋也是察觉到了不对，虽不知张衍意欲何为，但也不能任由其动作下去，将法力一催，身侧劫水疯狂涌动，此一回却是引动了前所未有的滔天大潮。

　　张衍这火行真光，需不断以法力催发，运转越是长久，威势便也越大，此刻尚未运发至极处，自是不容人横手阻挠。伸手向下一指，背后腾起五色光气，自里飞出一道黄芒，到了百丈外，忽然化开，如一堵坝堤立起，环走一圈，挡在身前，那水势一来，轰然撞上，前浪才碎，后浪就已又至，发出轰轰隆隆的拍击之声。

　　毕竟此是张衍分心而为，比不上风海洋全力施展，土行真光才支持些许时候，就呈出不支之象。他见那火势还未酝酿完全，稍稍一转念，袖子一挥，就把乾坤叶祭了出来，准备用其再抵挡片刻。

　　然而他此举却是露出了一个破绽，一只魔头呼啸一声，身化虚影，竟是不顾水行真光的牵扯，先一步冲了进来，竟是顺利无比地突入了内圈，一口就咬在了他肩膀之上。

　　张衍面色不改，反而一笑，道：“正要等你来。”

　　他一捏法诀，顶上忽有一道金光罩下，将此内与外间隔绝，身后乌烟倏尔绞成一条锁链，如飞而去，“哗啦”一声，就将这只魔头套住，此魔忽然尖叫起来，身躯由实转虚，再由虚变实，来回几次变化，却也无法从那锁链上挣脱出去。

　　张衍从容伸出手来，对其一指，背后五色光气之中飞出一道金光，细细一道，绕着那魔头转了几转，继而回了远处，隐去不见。

　　再看那魔头，眼露惊恐之色，僵住片刻之后，一声呜咽，便即溃化为一团精气。

　　张衍眉间伏魔简稍稍一颤，就将吸了进来，再把玄功一转，肩膀处伤口已是复原。

　　风海洋忽然感觉心神之中又断去一只魔头，暗觉不妥，此三只魔头皆是钧阳精气所炼，去了一只，就算再行运化出来，也与之前无法相比了，这时他知已是再也不能坐等下去，必须主动出击，起身一纵，轰地从劫水中一跃而出，眨眼就到了上空，深深看了张衍一眼，抬袖而起，似要施展神通。

　　张衍随时在留意外间动静，见得此景，想也不想，忽然大喝了一声，风海洋只觉胸口一闷，往后退了一步，这道术便也使不下去，不过此回他事先有了防备，倒也未曾如先前那般吃亏，立刻压住心神，将气息平复，再化一道黄烟，到了远处，又一次站定下来，拿掐法咒，少过片刻，便哈了一声，自嘴中吐出了一团黑风。

　　张衍神色微凝，这九幽大悲风几乎无物不摧，此时若是躲避，先前所为必是前功尽弃，必须设法阻挡。

　　好在他在施为之前，已是有了对策，把身躯一晃，将玄黄大手运了出来，这一只大手飞起之后，并不阻敌，而是向外探去，将数里外一座飞峰拿了过来，挡在了身前。再一捏法诀，又起一道土行真光上去一刷，立刻聚土成钢。

　　那幽风此时已至，与峰石一碰，发出刺耳刮擦之声，所过之处，搅出了漫天泥屑石粉，弄得灰尘四散。

　　此刻那土石之坚已是不下金铁，可居然也是丝毫阻拦不住此风，仍在徐徐刮来。

　　张衍看着那幽风越发逼近，再看顶上之火，似是还差些许，略一思忖，手掌一翻，将一枚法符拿了出来。此符一至外间，立时耀出一道灿烂霞光，将他眉眼也是镀上了一层金芒，那股灵气几乎引得他周围气机一起漾动。

　　任谁也不曾想到，沈长老临去之前，竟是将广源派中至宝“金罗地轴符”借予了他，有此符在手，足以抵挡片刻。

　　他稍稍吸气，按照符囊书中法门一运，瞬时之间，一股宏大金光陡然间穿云而出！（未完待续）