    我呆愣了好久才终于回过神来，只是却觉得更加诡异了。因为整个村子从我寻找爷爷到现在，哪怕那声霸气的巨大吼叫响起了，我竟然都没看见一个人。

    是的，整个村子似乎除了我就再也没有别人了。就连之前我碰到过的海盛，此时也不知道到哪里去了。

    我迷茫的在村子里转了转，却发生一个让我更加恐慌的事实。每一家每一户的大门，竟然都上锁了。

    别说人了，除了刚才看见的海盛、大黑狗以及白狐，此时整个村子我连一只鸡一只鸭都看不见了。我不知道村子里发生了什么，竟然在一夜之间，就剩下我一个大活人了。

    海盛！还有海盛！我几乎是下意识的就朝着刚才海盛离开的方向跑去，因为这种感觉让我快要发疯了。无论如何，我都要在发疯之前找到海盛。

    海盛是朝着村口的方向走的，所以我几乎用尽了全力以最快的速度朝着村口奔去。只是远远地还没到村口，我却再也不敢跑了。

    因为更加让我恐慌的事情发生了，村口以外的地方不知道什么时候起了雾。漫天漫地的大雾，这雾浓厚的能见度大概只有三米。

    更加诡异的是，这雾气虽然浓厚，却只在村子外面，一丝一毫都不曾蔓延到村子里面来。

    这短暂的停留让我稍微清醒了一点，突然之间想起了爷爷失踪之前跟我说的话。爷爷应该是已经预见了什么，所以才会给我留下那么一席让人费解的话。

    只是我却想不通这雾里到底有什么危险，为何爷爷那么严肃的告诉我无论发生什么都不要出村子。

    我正在思考的时候，却突然听见呼救声。一开始我以为是幻觉，慢慢的这声音越来越大，断断续续的。似乎声音一响起来，就被什么东西按住了喉咙，强行制止。但是没多久呼救声就再次响了起来，间隔大概三五秒钟。

    慢慢的我听出来，这是海盛的声音，而且声音的来源就在这雾里。大概就在村子外面那口水塘那里，这个时候我几乎是不假思索的就朝着水塘的方向跑了过去，想也没想就一头钻进了雾里。

    就在我钻进雾里的一刹那，耳边似乎再次响起了爷爷的嘱咐声：“九龄，你一定要记住，从现在开始，无论发生什么，你都不要出了这个村子。”

    即便如此我还是义无反顾的冲了进去，即便前面是刀山火海那也不能见死不救，何况还是发小海盛。而且那口水塘我知道具体位置，水塘里的水也并不是很深。距离村口不是太远，大不了到时候救了海盛带着他一起跑回村子。

    只是我还是把这一切都想的太过简单，太过理想化了。冲进雾里，才跑了几十步路，就完全失去了方向感。而且海盛的呼救声再也不是断断续续的，不仅如此这声音甚至从四面八方，绵绵不绝起来。

    我知道自己已经没有后路了，此时只能依靠直觉了。于是也不再多想，认定一个方向就朝着前面走去。

    只是再一次陷入了茫然，因为很多时候直觉并不是正确的。我在雾里走了半天，却依旧找不到回去村口的路哪里。

    两条腿像是灌了铅一般沉重无比，我几乎都快绝望的时候，一阵狂风吹来，瞬间周围的雾气竟然眨眼之间就变淡了了。

    等我再次放眼望去的时候，已经是晴空万里，而我此时正站在山巅上。

    雾气的消散并没有让我觉得得救了，反而让我更加绝望起来。因为眼前这个山巅几乎是高耸入云，放眼望去薄雾缭绕。四周都是连绵不绝的山脉，眼前尽是悬崖峭壁。

    别说这一切都是这么的不真实，就算是真实的，这么高的山巅，连路都看不见的地方，我也不可能攀爬的上来。

    正想到这里，刚才被一阵诡异的狂风吹散的雾气，竟然再次开始流动。这雾气仿佛有灵性一样，竟然缓缓的集中在一起。

    只是这一次却没有笼罩住我，而是就在我眼前大约十几米的空中，缓缓的汇聚成一块画布一样的东西。

    我尚在呆愣之中的时候，那雾气汇聚成的幕布上面竟然开始出现电影一样的画面了。

    起先出现的那个人让我觉得很眼熟，只是却怎么也想不起来是谁在哪里见过。只是随后出现的几个人却让我瞬间就激动起来，因为那不是别人，正是我爷爷跟老张头还有算命瞎子三个人。

    这三个老头站在起先出现的那个年轻人面前，正在比手画脚的。那个年轻人似乎在侧耳倾听，三个老头在教他什么东西似的。只是这里只有画面，没有声音，所以一切都只能靠我的推测。

    没多久，画面再次变化。那个年轻人穿着军服，正在指挥另外的一群人用炸药去开一座很高的山峰。随后只见尘土飞扬，年轻人正面露笑意的时候，尘土之中突然窜出来一条巨大的白蛇，疾驰而过，朝着那年轻人就张开了血盆大口咬了过去。

    就在我被吓得差点失声尖叫起来的时候，画面却再次一变。那个年轻人此时被绑在一个木柱子上，而海盛他爹老屠夫的儿子小屠夫，却拿着一把杀猪刀，正面目狰狞的举着杀猪刀朝着那年轻人的心脏砍了过去。

    杀猪刀还没有碰倒那个年轻人的时候，画面再次一变，此时那年轻人又到了一座荒山之中。年轻人身边站了一个貌若天仙的年轻女子，而她们俩对面站着一个中年汉子。中年汉子正鼓着嘴巴使劲的吹着唢呐，那中年汉子的身后有一台轿子，只是抬轿子的却是四个纸人。

    就在我想看清楚，为何四个纸人还能抬轿子的时候。画面却再次一变，此时已经从荒山之中到了山巅之上。这时画面中已经有很多人了，那个年轻人在一群人之中，而山巅之上有一座坟墓。

