    淡淡的声音从苏东皇口中吐出，他的眼眸有着一道幽光。

    在死门之中，他的神魂更加地饱和，而且相当的可怕，若是凭借着他的神魂搜寻的话。

    就算是隐藏在深处，他苏东皇也能够找到。

    冷小凝等人闻言，双眼一冷，眼神之中，尽是寒芒，听到苏东皇的话，他们猜测对方已经找到魔煞盟的位置了。

    “魔煞盟的混蛋，我要让他们碎尸万段！”

    顾青冷漠的吐声道，眼神之中，有着浓浓的蚀骨杀意。

    孙武等人杀意爆射，眼中可怕锋芒掠动。

    “跟我走！”

    苏东皇淡淡的说道，随后一众人没有任何犹豫，便是跟随着苏东皇瞬息消失在了半空之上。

    九黎界域，一座极其古老的山地之上，空气上弥漫着潮湿的血腥味。

    而在此地，更是躺着约莫十几具尸体，每一双眼眸之中，都充满了惊恐和骇然。

    太强了，让他们根本无力战胜这些强大的人物。

    “哼！”

    “九黎界域的任务算是彻底完成了！”

    这一片苍穹之上，站立着六人，而每一道人影身躯便是弥漫着鬼魅的杀意，他们双瞳赤红，嘴角挂着讥讽的弧度。

    在他们的眼中还有着不屑之意。

    “这次的任务倒是很简单！”

    “都是一些寻常的武君武者！”

    “实力虽说不错，但是团队太差了，缺少默契感。”

    “在我们六大幽王面前，还想要活命！”

    “可笑至极。”

    几人冷冷地一笑道，语气尽是不屑。

    “回去先给奕少通报一下！”

    “下一次不知道是什么任务交给我们了！”

    “对了，还有狩猎城的几人，若是他们一众人还活着的话，我们就向奕少请命。去追杀这狩猎城的几人！”

    “毕竟还留着这些人蝼蚁！”

    “当然要尽快扫除掉了。”

    一尊幽王淡淡的说道，他的眼中有着寒光陡射而出。

    “是可以这么做。”

    “狩猎城的人到现在都没有死，这也是我们魔煞盟做的最糟糕的一个任务。”

    又一名人吐声道，满脸的冰冷。

    “行，回去就给奕少请命，猎杀这狩猎城的这些家伙。”

    “决不能让他们成长起来！”

    “这次绝对要让他们体验到无尽的绝望！”

    “桀桀的！”

    六大幽王双眼寒光闪耀着，阴冷的笑容声响彻天地间，使得九黎界域这片区域，更是化作了九幽般极为的蚀骨、寒冷。

    “不必这么麻烦了！”

    就在几人准备回去的时候，突然间，一道冰冷淡漠的声音缓缓地响彻而起，传荡在他的耳畔之中，使得六人的双眼一瞬间虚眯了起来。

    “有人来了？”

    “呵呵，陪他们玩一下！”

    “不知道这猎物能够玩多长时间。”

    六人相视一眼，随后冷冷地一笑，在他们眼中，似乎已经认定了，这降临而来的人，必然会被他们杀掉。

    不过这声音似乎有些……耳熟？

    不过先隐匿起来再说。

    他们擅长暗杀之道，所以在知道有人来临的时候，选择第一时间隐藏自己。

    “刷刷刷！”

    苏东皇等人现身而下，降临在了这一方天地间，当他们低头时，神色一变。

    “这？！”

    众人见到下方的尸体后，神色不由地一沉。

    “这是魔煞盟动的手？”

    “好凶残的手段。”

    冷小凝吐声道，下方的血水，无比的粘稠，流淌着。

    而且陨落的人，都被杀得血肉模糊，残肢断骸，可不凄惨。

    “公子，魔煞盟的那些混蛋注意到我们现身了，所以他们隐藏起来了。”

    “这些人应该就是魔煞盟的六大幽王！”

    冷小凝咬牙切齿地吐声道，双眼之中，充满了强大的杀意。

    “没错，是他们六人。”

    苏东皇神色无喜无悲地吐声道。

    “苏少这么下去不行，他们六人擅长暗杀之道，我们若是继续在这里带的话，一定会遭受这六人的伏击的。”

    孙武的神色有些难看的吐声道。

    他们藏在明面，而那六人藏在暗面。

    他们根本无法搜寻对方的行踪，若是没有猜错的话，他们身上必然都是佩戴着隐匿气息的至宝。

    叶婉清看着古井无波的苏东皇，他有办法？

    “滚！出！来！”

    苏东皇神色淡漠，脚掌一踏，登时天地间直接炸开了惊雷之音，一股股狂暴的波澜瞬间自身躯之上掀起。

    整个天地间都是翻腾着让人畏惧的能量。

    “咚！”

    “咚！”

    伴随着少年脚掌的所激荡下来的雷鸣声音，虚空之上，时不时地传荡着，让人畏惧惊慌的气息。

    在这股力量之下，冷小凝等人的神色都是感受到了惊骇。

    师爷，前往万魔窟短短四个月的时间，便达到了这般地步？

    师爷的天赋怕是要远超万年前！

    在苏东皇的气势之下，以他为中心，方圆数百里的林海，高峰瞬间化作了虚无，只剩下一片黄土。

    九黎界域就在几个呼吸间，便化作了光秃秃的景象，

    冷小凝一众人见状，都不由地倒吸了一口冷气。

    “这？！”

    “怎么可能！”

    “他到底做了什么事情？”

    “到底、、怎么回事？？！”

    而在苏东皇他们不远处站着的几个人神色惊变，双瞳一缩，满脸惊骇，不由地颤声道。

    在他们藏匿起来的时候，发现是狩猎城的人，还是很兴奋的，以为老天给了他们一个机会。

    可没有想到刚有这样的想法，他们四周隐匿之物，瞬间化作了虚无，消失得无影无踪。

    这家伙这么恐怖吗？！

    “是魔煞盟的这些混蛋！！”

    冷小凝神色一冷，直接踏步而出，她的眼眸充满了强烈的杀意。

    这六大幽王最强第一人不过就是武君六品。

    其他的尽数在武君五品，要不是靠着他们的暗杀之道，岂能活到现在。

    孙武一众人眼中杀意强烈无比。

    六大幽王脸色狂变，他们被发现了。

    “你们擅长暗杀之道，但并非真正地消失，只要将躲避之地抹除，你们无所遁形。”

    苏东皇双眼平淡地落在了远处的六大幽王身躯上，而后者的神色极度的难看，咬牙切齿，双瞳狠狠地一缩。

    没错，他们是擅长暗杀之道，但是这荒芜大地的树木都是非常恐怖的物种，坚硬至极，这家伙竟然一念之间尽数毁灭。

    “好了我们出来了，动手吧你们六人。”

    “方才不是准备要追杀我们吗？现在我们就在这里，你们动手吧。”

    苏东皇不咸不淡地吐声道。

    “你！”

    六人满脸难看，苏东皇就站在远处，但是此刻，与对方的眼睛对视，却宛若站在他们面前的是一尊无敌人物。

    让他们心生渺小，这怎么可能？

    “既然不出手，那我来！！”

    苏东皇神色冰冷，抬起一巴掌便是扇了下来，六人神色巨变，宛若遭受了巨大的妖兽手掌似的。

    一声声惨叫，直接坠落而下，浑身骨骼尽碎，双瞳惊恐无比，撕心裂肺的痛。

    “你、你、、你到底是谁？”

    其中一人惊怒道，他真的是上次遇到的苏东皇吗？

    “狩猎城城主苏东皇！”

    苏东皇低头凝视着六人，眼中似乎爆出了一道可怕的神光。

    “接下来送你们归西！”

    他吐声道，语气毫无喜怒。

    “不！”

    “奕少救我们！”

    其中一名幽王内心无比的恐惧，尤其是在和苏东皇对视后，内心更是颤抖、惊恐了起来。

    这家伙上一次还没有这么可怕，为什么现在变得这么恐怖！

    “轰！！”

    这名幽王满脸狰狞，掌心一道幽光绽放，只见一道光束瞬间爆发了开来，浑厚的气息十分的诡异。

    仿佛另一方世界都要扭曲了数分。

    冷小凝等人神色一凝，一股幽冷的气息弥漫而来。

    “有我们奕少在，你们必死无疑！”

    这幽王看着苏东皇阴冷道。

    仿佛只要有奕少在他们就是无敌的！

    “滚！”

    苏东皇淡淡地睨了眼六人一眼，随后他手掌一挥，瞬间爆发了超强的神力，轰在了那道惊人的光束上，瞬间将其击溃。

    六大幽王充满笑容的脸庞，陡然间僵硬了起来。

    当光束碎裂，也就意味着他们的希望破灭。

    “就凭他也敢拦我？”

