    “人类！”

    “我的小乖乖，你跑去哪里！”

    “桀桀！”

    浑身只剩下骨架的骨魔伸着骷髅头诡笑着，整个身形腾空跃起，凌空一个俯冲，挥舞着黑色镰刀状的兵器，闪电般劈向黎枫。

    刷，一道黑色弧光瞬间亮起。

    黎枫看到这一幕，瞳孔一缩，心头大骇，连忙挥刀格挡。

    锵的一声，火星四溅。

    一股澎湃的可怕力道透过双臂，狠狠冲击在他体表上。

    蓬的一声，黎枫瞬间被撞飞开去，仿佛一发炮弹砸向左侧巨大骨架中，口中瞬间喷出一口血水。

    “这就是神魔秘境中的魔么？”

    “好恐怖的实力，至少是九星巅峰层次。”

    骨魔手持黑色镰刀，跃在一道血毛猛犸的骨架上，居高临下的俯瞰着下面的人类，嘴里发出一阵阵怪叫声。

    “桀桀，今天是什么好日子。”

    “刚刚享受完一顿大餐，又来一个。”

    “人类的血液实在是太美妙了，别反抗了，乖乖让本尊吸收你的血液吧！”

    黎枫站在一堆碎骨中，抬头望着不远处那尊瘦小身影，那强大的压迫感令他精神紧绷，额头渗出一颗颗冷汗。

    “看来是逃不了。”

    “唯有一战，击退对方。”

    骨魔浑身魔气升腾，发出一阵怪笑：“桀桀，人类，我来啦！”它突然从半空跃起，化作一抹残影凌空迅疾俯冲过来，黑色镰刀闪电般劈向下方的黎枫。

    黎枫这次没有选择逃窜，而是站在一堆骨架中，凝视对方，体内元气疯狂震荡翻涌，流转四肢百骸。

    “嗡嗡~”

    腹部那枚圆形印记也瞬间亮起，延伸出八条血线，缠绕四肢百骸。

    兽魂之力驱动，整天实力瞬间八倍增幅。

    一股澎湃汹涌的力量充斥全身各处，黎枫眼眸泛红，折射出一抹杀机。

    脚下一蹬地，腾空一窜而出，闪电般挥刀与骨魔在半空中碰撞在一起。

    锵的一声，火星四溅。

    两道幻影在半空中短兵相接，正面碰撞。

    骨魔只是腾空后翻，滑出一段距离。

    而黎枫则是被劈得砸飞出去，狠狠撞击在地面上，翻滚出去三四十米远，犁出一道沟壑，才稳住身形。

    骨魔，号称魔的怪物，又岂是他一个凡人之辈，可以硬拼的。

    “老子就不信了。”黎枫一咬牙，眼眸散发着灼热的战意，整个人瞬间化作一抹残影，迅疾冲向骨魔。

    神魔又怎么样，照样劈了你！

    骨魔望着飞冲过来的人类，顿时愣了一下，随即发出怪笑：“桀桀，人类，你可真有勇气。”

    “不跑，反而来和我厮杀，嫌命长么？”

    它原地身形一闪，便是化作一道鬼魅般的黑影，迎面冲向黎枫。

    黑色镰刀仿佛死神之手，疯狂挥劈过去。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    黎枫疯狂挥舞着战刀与黑色镰刀一次次撞击，身影如风，步伐诡异，不断飘忽移动。

    双方你来我往，刀光剑影，火星四溅，金属碰撞响彻不绝。

    骨魔看似身形小巧，可是力道大得惊人，特别是它那手中的黑色镰刀，挥舞起来，更是阴狠，凌厉。

    一勾，一扯，能够轻易将人类的身躯刺穿一个窟窿，或是切割成两半。

    黎枫目光死死盯着对方身影，战刀每一次格挡撞击，仿佛一柄柄重锤狠狠砸来，形成的冲击力道大得惊人。

    “嗡嗡~”体内元气翻涌，流转四肢百骸，脚下鬼魅般连续四个迈步。

    就是这诡异的步伐令他速度徒然飙升，战刀化作一道道寒光，接连挥劈过去。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一刀快过一刀！

    一刀重过一刀！

    一刀连着一刀，无缝衔接，连绵起伏，好似一波波汹涌澎湃的浪潮，刀光重叠，前赴后继，欲要淹没对手！

    骨魔手持黑色镰刀，疯狂挥劈着，每一道攻击势大力沉，锐不可挡。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    两柄兵器疯狂碰撞着，如银器敲击，清脆的撞击声连续不断的响起，厮杀无比疯狂。

    黎枫疯狂爆发实力，却依旧占据不了上风。

    这尊骨魔实力太可怕了，难怪敢猎杀天才武者，确实很难缠，很难对付。

    阴冷的怪笑声不断从它白森森的牙齿中传出：“你这个人类，不简单啊！”

    “竟然领悟了法则攻击，桀桀，越来越有趣了。”

    黎枫神色凝重，全面爆发实力，只是和这尊骨魔斗了个旗鼓相当，势均力敌，内心沉甸甸的，充满了一股危机感。

    对于神魔，黎枫从来没有接触过，更没有与之厮杀过。它们的传说都是道听途说，很多方面的消息从各种古籍，或者其他人类嘴中描述过。

    然而，这一次面对面的接触，令他内心对所谓的神魔，充满了强烈的敬畏和忌惮。

    因为神魔，比传闻中更加恐怖！

    这时，骨魔身形突然蓬的一声，瞬间化为一团黑雾溃散开来，眨眼消失在黎枫面前。

    “消失了！”黎枫瞪圆眼睛，看着这一幕，心里莫名感到一阵发慌。

    “桀桀，我在这里。”这时，一道阴冷的厉啸声徒然在背后响起。

    紧接着，便是一道凌厉的劲风传来，直扑黎枫后背。

    黎枫神色大骇，脚下飘忽一个闪转，迅速横刀格挡。

    锵的一声，一股澎湃的力道冲击过来，势大力沉，快若闪电，将黎枫劈得抛飞开去。

    “桀桀，拿命来吧，人类。”骨魔怪笑着，抓着黑色镰刀，化作一抹模糊幻影，迅疾冲向抛飞在半空中的黎枫，身影宛若鬼魅。

    黎枫腾空一翻，落在一副巨型骨架上，脚下猛地一蹬，整副巨型骨架当场崩裂。

    整个人借力一个俯冲，闪电般一挥刀！

    刷，一道令人心悸的血色刀光亮起。

    斩天拔刀术！

    瞬间化作一道巨型刀芒劈向飞冲过来的骨魔，仿佛一道光，快若闪电。

    骨魔来不及闪躲，瞬间被劈中胸腹。

    锵的一声，血色刀光劈中骨魔身躯，却劈出一连串耀眼的火星。

    骨魔首次被击中，一股澎湃汹涌的力道迸发，整个身形瞬间被劈飞出去，化作一发炮弹，狠狠砸向后方一座小型山丘中。

    蓬的一声巨响，小型山丘当场炸开，激起漫天尘土。

    “死了么？”黎枫喘着粗气，站在不远处，喃喃自语道。

    场面一下子死寂下来，鸦雀无声。

    “桀桀！”就在这时，一道残影冲天而起，然后落在黎枫面前，不是骨魔是谁。

    被黎枫全力一击，竟然还没死。

    它的胸膛骨架处，被利器切断了一根肋骨，其他倒是没有变化。

    “人类啊，你太有趣了。”

    “居然能伤到我，不可思议。”

    “以凡人之躯，妄图与神魔抗争，了不起。”

    骨魔手持黑色镰刀，一步步走来，白森森的牙齿张合着，发出阵阵怪笑，声音显得极为尖锐刺耳。

    “可是再了不起，也要死！”

    望着眼前的骨魔，黎枫如临冰窖，面色煞白，心里满是惊骇。

    “这怎么可能，我全力一击，这怪物怎么还能活着。”

    “难以置信。”

    骨魔忽然腾空跃起，挥舞着黑色镰刀，再度暴掠而来，直接削向黎枫脖子。

    “滚开！”黎枫眼眸暴睁，一咬牙，闪电般一挥刀。

    体内元气翻涌震荡，瞬间流转四肢百骸。

    一股股暗劲，透过筋骨，接连传递，瞬间融入战刀中。

    雷火九劫，四重暗劲爆发！

    战刀挥劈瞬间，速度徒然激增，如梦似幻，化为一道迷蒙刀光，劈向迎面冲来的骨魔。

    骨魔挥舞着黑色镰刀化为一道黑色厉芒，闪电般劈来，猛地与战刀撞击在一起。

    蓬的一声闷响，恐怖的劲风喷涌而出，朝四面八方震荡开来，掀起一阵狂暴劲风。

    焦土一震，方圆三百米之内的骨架和山石，瞬间被掀翻开去，激起漫天尘土。

    骨魔暴退开去，砸飞十几米远，在焦土上犁出一道沟壑。

    而黎枫直接被一股汹涌力道劈飞出去，沿途口中鲜血狂喷，转身一踏焦土，立即飚射开去。

    开始夺命狂逃！

    这尊骨魔实力太可怕了，而且能力也诡异，居然能够短时间内瞬间消失。

    厮杀一番，黎枫立即判断，自己不是它的对手。

    继续纠缠下去，肯定会死的。

    而且死得很难看。

    黎枫毫不犹豫选择了逃，他一个凡人与神魔正面厮杀，除非实力真的强硬，否则就是脑子进水，自寻死路。

    “身法，流光！”

    体内元气翻涌震荡，一股股元气流转四肢百骸。

    嗖的一声，黎枫速度飙升到极限，瞬间化为一抹流光残影，飞奔在焦土上，迅疾往前飞奔过去。

    “不愧是传闻中的魔，太可怕的了。”

    “身体硬如钢铁，力大无穷，而且身法更是鬼魅。”

    “以我凡人之躯，与它厮杀，最终结果就是一个字，死。”

    黎枫眼眸森寒，身形迅疾如风，贴地疾驰，眨眼间窜出去六七里地。

    “桀桀，人类，你往哪里逃。”骨魔厉声尖啸，响彻方圆数十里。

    只见它腾空数个跳跃，好似一只大蚂蚱般，在众多骨架之间，欢呼尖啸着，阴冷的笑声宛若来自九幽的滑头鬼。

    黎枫目光往后一撇，眉头顿时一拧：“它追上来了。”

    “一旦被它追上近身，后果不堪设想。”

    “没办法，只能动底牌了。”

    想到这里，意识海中的森白色圆球迅速旋转起来，精神念力疯狂释放，眉心顿时泛起一股无形波动。

    “猎物，别逃了，你是我的。”骨魔怪笑着，凌空跃起十几米高，猛地一个俯冲，挥舞着黑色镰刀闪电般劈来。

    这一下劈中了，黎枫整个人都要被劈成两半。

    “嗡嗡！”

    黎枫的双眸立即转变成一抹森白色，只见双手一招，周身凭空形成四面圆形冰盾，悬浮在半空中，环绕着他旋转。

    黑色镰刀劈中黎枫后背一面冰盾上，蓬的一声，无数冰屑瞬间炸裂。

    “好机会！”黎枫趁机一个转身，大腿猛地挥舞起来，仿佛一柄战斧般，闪电般一脚横扫过去。

    大腿猛地抽中骨魔胸腹，一股澎湃汹涌的力道爆发。

    蓬的一声，骨魔瞬间被抽得倒飞，砸出去数十米远，沿途轰碎不少巨大骨架，激起漫天碎骨。

    骨魔挥舞着黑色镰刀一勾地面，产生强大阻力，急剧减缓被抽飞的冲击力。

    “去死吧，杂种！”这时一声暴喝响起，只见黎枫双手撑地，一股惊人的森白色寒气自手心涌出，瞬间仿佛浪潮般，翻涌过去。

    森白色寒气眨眼间覆盖方圆数百米，迅速蔓延向骨魔方向，所到之处，全面冰封。

    “咦，人类，你居然还会操纵天地之力，原来是一位掌控师啊。”骨魔看到这一幕，一脸震惊之色。

    “哇，哇，真厉害！”

    骨魔立即弹跳而起，瞬间暴退数十米。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    哪想到，它刚刚落实，一根根粗大的冰锥从地面上拔地而起，一根接一根，如雨后春笋般，刺向它的身躯。

    骨魔仿佛一只淘气的猿猴般，左蹦右跳，显得十分灵活。

    “闹剧，也该结束了。”黎枫身形挺直，双手伸开，周围凭空凝聚出数十道森白色的冰矛，高声传唱道。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    只见他一挥手，无数冰矛仿佛暴雨般，铺天盖地朝骨魔倾泻过去。

    “嘎嘎，来得好。”骨魔跃上一根冰锥，跟玩似的，厉声笑道。

    “杀死人类中的掌控师，带劲。”

    只见它一挥手，黑色镰刀顿时化作狂风般，朝四面八方横扫过去。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    黑色镰刀与无数冰团瞬间在半空碰撞，可是这些冰矛太脆了，不堪一击。在半空接二连三炸裂，当场碎裂成无数团白色粉末。

    一些冰矛躲开黑色镰刀的撞击，直接激射在骨魔身上，宛若鸡蛋碰石头，直接崩裂开来。

    骨魔不仅力大无穷，就连本尊防御也是强得可怕。

    “这样还杀不死你，我操。”黎枫看到这一幕，忍不住爆了一句粗口。

    “不管了，再来一次。”

    只见黎枫双眸森冷，浑厚的无形念力从眉心释放而出，左手忽然凭空凝聚出一团浓郁的冰色气流，闪电般拍入地面。

    紧接着蓬的一声，大地狠狠一阵震颤，一道巨型冰柱从骨魔脚下突兀的窜出，瞬间将它整个瘦骨嶙峋的娇小身形冰封在冰柱里面。

    场面一下寂静下来，原本活蹦乱跳的骨魔转眼间，被冻结成了一尊冰雕，被死死冰封在巨型冰柱里。

    漆黑的眼眶跳动着两团幽蓝色的火焰，显得极为错愕。

    “哼，终于把你抓住了。”黎枫看到被冰封在冰柱内的骨魔，心中顿时松了一口气，原本凝重的神色也浮现出一抹笑容。

    “看你还嚣张，神魔又怎么样，照样灭了你。”

    就在这时，冰封在冰柱内的骨魔发出桀桀的诡笑声。

    “嘎嘎，人类，你以为这样就能困住我，痴人说梦么？”

    “嗡嗡~”无数黑色魔气化为一丝丝黑雾，从骨魔身躯上暴涌而出，不断撕裂凝固在体表的坚冰上面。

    咔嚓!咔嚓!咔嚓！

    腰粗的白色冰柱立即出现一道清晰的裂纹。

    一道之后，又是一道接着裂开，

    转眼间，无数裂痕从冰柱上面蔓延开来，频临崩溃。

    黎枫看到这样场景，心里咯噔一声，暗道不妙。

    “他妈的，这还不死？”黎枫气得破口大骂，转身就跑，眨眼间窜出数百米远。

    没办法，他已经使出浑身解数了，居然还拿骨魔没有一点办法。

    他能怎么办？

    唯一能做的，就只有逃了。

    轰的一声，腰粗的冰柱轰然碎裂，骨魔化为一道黑色幻影窜出，直奔黎枫逃亡方向。

    “人类小宝贝，嘎嘎，本尊又复活了。”

    "逃，你往哪里逃，桀桀！”骨魔脚踏焦土，身形凭空一阵扭曲，化为一团雾气，突兀的溃散开来。

    再一次出现时，已经到了两百米开外。

    紧接着，它又是一幻，身形徒然消失，下一次再出现时，已经到了更远的地方，宛若鬼魅。

    就这样，一次次消失，一次次出现，比黎枫飞奔速度快了数倍不止。

