    第177章 177章：谋划崩坏权能

    “教皇冕下小心点，毕竟第一次做飞舟，不适应也是很正常的~”

    被胡列娜扶着的比比东听到顾笙歌那玩味声音，绝美脸蛋露出羞怒，这家伙，自己干了什么自己不清楚吗！

    她推开胡列娜，让打颤的修长美腿变得笔直挺拔, 稳稳站立在地面上，保持着自己的高傲威严，不让顾笙歌继续调侃。

    而后比比东转头，眼神带着羞愤，咬牙切齿对顾笙歌说道：

    “不劳阁下提醒了，我们走！”

    说完，头也不回带着菊、鬼斗罗和胡列娜她们进入猎魂小镇。

    顾笙歌看着比比东完美曼妙背影，那倔强模样, 真让人喜欢。

    每一次作弄比比东，都能让顾笙歌整个身心都愉悦，让他很是轻松，甚至让顾笙歌产生一种错觉，他似乎离不开这个冷艳师姐了。

    内心那股对她的占有欲达到了极致，从中诞生出一种执念。

    顾笙歌将光辉神舟收好后，并未进入猎魂小镇，转而进入尘歌壶之中。

    现在顾笙歌壶中可是饲养着不少美人。

    朱竹清、朱竹云、银素姬、佘媚、佘艳儿、佘青儿、胡芸、白玉洁。

    这只是开始，后面还有更多顾笙歌的宠物和眷属住进铜雀台之中。

    顾笙歌出现在普罗米修斯实验室外，还未进去，就听到里面爆炸声，这让顾笙歌面色微变，连忙进入实验室之中。

    却见普罗米修斯大半身体都被炸碎，狼狈至极，但这对他丝毫没有影响，一具3D打印机打印出来的身体而已, 重新再打印一具也就可以了。

    3D打印机启动, 很快一具身体就答应出来, 虚空万藏融合入身体之中, 普罗米修斯又满血复活。

    这就像《假面骑士艾克赛德》中檀黎斗氪命开发无敌卡带，普罗米修斯氪身体来进行研究。

    而且，这已经不是普罗米修斯第一次这么干了。

    却见刚刚爆炸的实验台上，一粒不止小拇指大小的淡粉色不规则晶体。

    “这是？”看着粉色晶体，顾笙歌感觉有点熟悉，但又说不出来是什么。

    普罗米修斯缓缓睁开眼睛，适应了一番新身体后，见顾笙歌淡粉色晶体好奇，开口解答：

    “是伪·崩坏能结晶，就算是以虚空万藏里面蕴含的技术，也只能制造出这种伪造结晶，并不是真正的崩坏能所构成的，差距很大，无法与真正崩坏能结晶相提并论。”

    “原来如此，没想到你真研究出来了。”

    顾笙歌伸手捏住伪·崩坏能结晶翻看，确实没有他印象中那种崩坏能结晶那副模样，颜色更淡一些，而且, 并未感受到属于崩坏能的暴虐与传染性。

    之前他有次向普罗米修斯提到能否制造出崩坏能结晶，原以为普罗米修斯会拒绝, 毕竟M博士给祂下达的最高命令就是消灭崩坏，自然不可能让崩坏再现。

    但出乎预料的是，普罗米修斯直接答应了，没有丝毫犹豫，这让顾笙歌颇为诧异，这也让他知道，自己的虚空万藏并未被M博士的规则所限制。

    看着手中的伪·崩坏能结晶，顾笙歌想到一个奇妙想法。

    虽然并非真正的崩坏能结晶，但既然和崩坏能沾边的，自然会引起崩坏意志的注意。

    一但崩坏意志带着数之不尽的崩坏能降落斗罗大陆，自己堵着祂，将祂吞噬了，实力必然会得到大幅度提升，甚至可以夺取祂的权能，成为新一代崩坏神！

    ［叮~世界任务发布，请宿主查收。］

    系统感受到顾笙歌的想法，新的世界任务发布。

    顾笙歌并未记着看世界任务，而是将伪·崩坏能结晶收好，而后对普罗米修斯吩咐道：

    “普罗米修斯，你尽量多制造一些伪·崩坏能结晶，我想试试看能否将崩坏意志吸引来这个世界。”

    “可以，我已经掌控它的制作配方了，只需按部就班就可以制造出这种结晶，但想要让崩坏意志降临，所需要的不单单是伪·崩坏结晶。”

    普罗米修斯点头，开口提醒顾笙歌，顾笙歌自然也明白光有这些还是不够的，文明飞速发展才会引来崩坏意志的注意。

    爆点科技树才是王道！

    嘱咐完普罗米修斯后，顾笙歌便离开了祂的实验室。

    系统空间内，顾笙歌打开系统发布的新世界任务。

    ［世界任务：夺权者］

    ［内容：发展斗罗大陆科技文明，接引崩坏意志降临，夺取祂的权柄，成为新的崩坏神，为世界带来崩坏。］

    ［奖励：三次抽奖，五百万本源，炎星巨兽血脉。］

    “这降临，还是蛮丰厚的！”

    前两样不说，最让顾笙歌心动的是炎星巨兽血脉，吞噬恒星的星空巨兽，和金角巨兽是同等级的存在。

    一但得到炎星巨兽血脉，顾笙歌的血脉等级将会大大提升，达到和金角巨兽同等级。

    不过既然是世界任务，就代表着漫长，想要将斗罗大陆的科技水平提升到引起崩坏意志的注意，就算有着虚空万藏的帮助，少说也要上百年。

    不过区区百年时间，顾笙歌并不在意，也值得等。

    …………

    夜晚之下的猎魂小镇依旧热闹，一盏盏烛灯照亮街道，来来往往穿着各种轻甲或者皮甲的魂师，还有不少摆摊的魂师售卖各种疗伤药以及武器。

    “来来来，瞧一瞧，看一看，五十级辅助系魂王的魂力恢复药剂，一瓶只要五十金魂币。”

    “美味十足的烤柔骨兔，外熟里嫩，口感极佳，快来尝尝！”

    “麻辣兔头，一个只要五铜魂币，麻辣鲜香，吃完还想吃。”

    “紫絮花，极品紫絮花，花粉可帮助提升魂力，十金魂币一朵！”

    小镇中叫卖声不断，可谓是人声鼎沸，来往魂师络绎不绝。

    顾笙歌走在喧闹的街道上，手中拿着一只烤兔腿大口吃着，味道不错，肉质紧实，一看这兔子身前经常跑。

    十年柔骨兔味道如此可以，那十万年的柔骨兔必然是人间美味。

    ~

    （顾笙歌：小舞怎么吃呢？红烧，爆炒，椒盐，还是直接烤了？）

    (本章完)

