    他决定带她离开，等到她心结解开再回来。

    之后，她跟着他到了他的地方，她那个时候才明白，当初他来到A国是因为他的妻子被人杀害，心里难受所有来散心，也希望她通过散心让自己重新找到生活下去的意义。

    只是，他不懂，她不是丈夫离世，而是丈夫背叛！

    之后，在这里，他对她真的很照顾，上次的表白被拒绝之后，他就真的将她当做朋友对待，不会有逾越的举动，也不会给她太多的压力。

    她知道，就算是这样，自己也不能够继续待下去，所以，她很快提出要离开。

    他倒是没有挽留，同意了。

    然后，他送她去机场。

    只是，意外紧随而来，他们遇上了他的仇家，而他为了自己中枪，并且，心脏出了很严重的问题。

    医生给出的结果是，最多三个月的时间！

    当时的凤家出现很严重的内部问题，还有外敌侵扰，若是知道他身体出现情况，那么整个凤家家主的位置他会失去，他也会死！

    所以她留下来帮忙，保护他妻子留下的那个孩子，帮助他在这三个月的时间将整个凤家给整治好，帮助他度过这次的难关。

    她相信，他这么好的一个人，肯定最后能够度过难关的！

    可是谁也没有想到的是，他的病情恶化很严重。

    所有人都虎视眈眈，他最为放心不下的便是那个孩子，所以，请求她帮他忙，两人假结婚，让她以凤易九继母的身份保护凤易九，就算是等到时候他离开，她没有办法再继续坚持下去，也请她带着凤易九离开凤家，让凤易九这辈子平安长大就好！

    他出事，完全是因为当时保护自己，否则的话，她已经死了，而且在A国的时候，他也救了她一命。

    她欠他两条命，所以，她又如何不会同意他临死前的请求。

    她和他结婚之后没有多久，他的心脏更是恶化加快。

    没有多久，他离开人世。

    她看着凤易九，知道，不管她带着他到哪里，凤易九一天不死，这些人就不会放弃，所以，她最后决定让凤易九站稳脚跟。

    并且，她制造了一具尸体送到唐枭面前，让所有人都以为她已经死掉！

    因为知道，她在凤家，也可能随时都死去！

    她怕到时候，她想要做这些都不可能！

    在凤家的这段日子里，无疑是艰辛的，可她幸运的是，有在龙腾特战队的那些经历，有经历过那些艰巨任务，所以，她能够很快的适应，接受。

    凤易九比她想象中的聪明，也够狠，所以，在她的帮助之下，很快，整个凤家都落在了凤易九的手中。

    稳固了凤家，同时也肃清外敌！

    她也退下来。

    她其实有悄悄回过A国的，只是，她回去看到的是，所有人接受了她离开的事实，唐枭似乎也是意气风发，职位越来越高。

    那一刻，她在看到两个孩子的时候，还是想要回来，只是，却没有想到她再次看到夕惜和唐枭在一起！

    她以为，他们结婚了！

    所以，那一刻，她是真的心死了……

