    “这么年轻就能如此熟练的使用写轮眼，不愧是继承了宇智波之名的人，我越来越想得到你了。”

    大蛇丸终于恢复自己本来的声音。

    他轻轻擦去脸上被烧得焦黑的皮肤，露出一张苍白如雪的阴冷脸庞，以及一双金色的竖瞳，宛如蛇眸！

    “你，究竟是谁！”二柱子看着大蛇丸，经过‘洗礼’，如今的他，已经不再害怕大蛇丸了。

    “金缚之术！”

    大蛇丸冷笑着结印，直接将二柱子和小樱禁锢在原地。

    “啊啊……”

    二柱子疯狂的嘶吼，将全身的查克拉都调动起来，但仍旧无法摆脱大蛇丸的金缚之术！

    “你刚才的表现我很满意，这！是给你的奖励！”

    大蛇丸脖子一伸，瞬间拉伸到几十米，一口咬在二柱子的脖颈处，种下了天之咒印！

    “呃！”

    二柱子只感觉浑身一阵抽搐，似有什么东西涌入他的身体，灼烧得他皮肤发烫。

    “我叫大蛇丸，如果还想见到我的话，你就拼命在这次考试中崭露头角吧，打败在我支配下的音忍三人。”

    与此同时，大蛇丸解开了施加在他们身上的金缚之术。

    “佐助！”

    小樱恢复行动，忙将佐助扶住，“怎么了，你怎么了？”

    “啊……”

    佐助脖颈后面，一个黑色的三勾玉缓缓浮现，那灼热的痛楚，越发强烈！

    “佐助，我相信你会喜欢我给你的力量，呵呵呵。”大蛇丸的身形缓缓融入树枝中，随后他抬头看向一直封火，轻笑道，“差不多该走了，封火君。”

    “什么？”

    “你说什么？”

    二柱子和小樱听到这个名字，整个人都不好了。

    尤其是二柱子！

    他忍着痛抬头，高高的树枝上，那个一直坐在那里看戏的‘水多’，他竟然是……

    没错，正因为他是那个人，所以才会救下鸣人，也只有他，才有这个实力让大蛇丸不敢对鸣人出手！

    而且，这个人，曾经是木叶暗部的分部队长，是他的仇人的队长，是宇智波一族最耀眼的天才，是他寄希望于报仇的最佳人选！

    可恶，明明我已经接触到他了，明明我已经距离他这么近了，可恶，可恶！！！

    二柱子脖颈后的天之咒印带来的痛楚越来越强烈，但这些痛都远比不上‘错失’封火的悔恨！

    “啊啊啊……”

    二柱子想要说话，但天之咒印带来的痛苦，让他根本说不了话。

    封火看着二柱子这副模样，默默叹了口气，留了句话后就结印消失在原地。

    ……

    “所以，你打算转生到佐助体内？”

    跟着大蛇丸来到远处，封火眼带笑意，和蔼可亲的看着大蛇丸。

    “你也看到了，佐助眼中的瞳力比他的哥哥还要强大！他的天赋，更加出色！是我所见的人中，最佳的转生人选！”大蛇丸略微激动的说道，“说句实话，封火君，就连你，可能也比不上他！”

    “嗯嗯，我觉得你说得对，他的确是你最佳的转生人选，你……开心就好。”

    封火笑道，心中却是冷笑不止：这厮和鸣人一样都是挂逼！也就我是穿越者才敢跟他们玩！你？还想转生到他身上？

    哼哼……

    坐等你嗝屁后继承你遗产，嗯！

    大蛇丸忽得眉头一皱，似感觉到封火身上传来的丝丝恶意。

    盯着封火脸上那让人捉摸不透的笑意，大蛇丸总觉得哪里怪怪的。

    “嗯？有人来了。”封火忽得开口。

    查克拉感知术下，一个约有上忍的查克拉波动正快速朝这边赶来。

    按照剧情来看，应该是发现了那些草忍尸体后，紧追而来的御手洗红豆。

    封火摸摸下巴，此时他柯南附体，精准的推测道：“应该是冲你来的，大蛇丸，你替换掉的草忍应该被你杀了吧，毁尸灭迹了没？没有？我对你有几分失望啊，咱们S级叛忍做事可不能这么婆婆妈妈的，诶诶，好好说话，你别伸舌头，别伸！我走，我走还不行嘛！”

    离开大蛇丸，封火本来想继续去欣赏鸣人的中忍晋升之路，但奈何，大蛇丸出现的消息似乎已经传出，引来了大量暗部。

    封火虽然不担心被暗部发现，但如今的木叶隐村里，可还有自来也，这家伙在原著里出手次数不多，究竟有多少底牌，谁也不知道，封火不想冒险，于是转道出了死亡森林。

    他前脚刚走，后脚就有大量暗部出现，每隔半里一人，将死亡森林团团包围，一副要刮地三尺将大蛇丸找出来的架势。

    封火摇摇头，随后变换了身形。

    如今他‘水多’的身份在大蛇丸的神助攻下已经暴露，在用这副面容就是他傻了。

    ……

    火影楼中的会议室里。

    猿飞日斩、旗木朔茂、奈良鹿久还有自来也四人齐聚一堂。

    “大蛇丸果然出现了！”旗木朔茂冷声道，“三代，请允许我立刻出手！”

    猿飞日斩抽着烟沉默。

    自来也懒洋洋的说道：“死亡森林那么大，以大蛇丸的能力，想要隐藏的话谁也找不到，还是别白费力气了，朔茂。”

    “可是……如果是这样，我们不是要等到他发动那个木叶崩溃计划才能对他进行抓捕？”旗木朔茂微微蹙眉。

    “这也是没有办法的事，对方毕竟是三忍之一。”奈良鹿久看了眼老态毕露的猿飞日斩，微微叹了口气。

    自来也却是说道：“大蛇丸的能力我很清楚，如果他真的出面，在臭老头和朔茂的联手下，打败他不是问题，反而是封火那个混蛋，他才是我们面临的最大威胁！不过，哈哈，你们放心吧，有我在，我绝对不会让他胡来的！”

    ‘我对威胁的看法，恰恰和你相反，自来也前辈。’奈良鹿久心道，随后又是一声叹息。

    “喂，鹿久，你这个家伙怎么老是叹气啊。”自来也不满的叫道，“难道你是看不起我嘛？我可是妙木山蛤蟆精灵仙素道人，俗称蛤蟆仙人，啊哈哈哈哈……”

    自来也说着说着就忍不住得意的大笑起来。

    “自来也前辈，你这个称号……是自封的吧？”奈良鹿久忍不住又叹了口气。

    自来也气坏了：“喂喂，你这个家伙真是的，太耿直了吧，你这样是怎么娶到老婆的？”

    奈良鹿久脑壳疼。

    “好了。”猿飞日斩终于开口，“到此为止吧，朔茂，加强暗部的戒备，如果大蛇丸最后真的发动那个计划，我……还有最后一战之力！”

