    9月3号早上，所有小巷里早起开店的店家都闻到了一股非常好吃的卤料味。

    要问具体有多好吃呢，反正就是很好吃。

    那是一种一闻味道就知道卤锅里的卤菜很好吃的好吃，刻进DNA里的好吃，想要果断购买现在就吃到的好吃。

    那么现在问题来了，这么好吃的，从来没有闻到过的卤料味，是从哪家卤菜店里传出来的呢？

    小巷里卤菜店不少，全部算下来一共有7家，其中有四家不知道是出于什么心态是连排开的。除了王老板那家著名难吃的卤菜店，其余6家都各有特色。

    生意最好的自然是陈记卤味，主打卤河鲜和海鲜，他家的卤皮皮虾，卤小龙虾，卤牡砺，卤基围虾和卤钉螺都是一绝，麻辣鲜香，即使特辣版的能辣得江婉婉鼻涕眼泪一把加嘴中，她也会吃得停不下来。

    陈记卤味除了价格贵，排队人多之外基本没有任何缺点。

    其次就是陈记卤味隔壁的精武鸭脖，鸭脖和鸭头销量都很不错，价格相对隔壁比较便宜，不少在附近吃粉面吃小炒的人都会买跟鸭脖或者买两个鸭头配着吃。

    剩下的4家虽然没有前两家这么突出，但也各有特色。有的酱干不错，有的猪肚不错，有的卤牛肉不错，共同特点就是价格比较便宜，经济实惠，都在小巷里开了很多年。

    除了王老板这种有钱任性的，想在这个食品卫生不太行，但物美价廉第一名的著名美食小巷里坚持几年的吃食店，老板的厨艺都不错。

    就是因为对小巷中的7家卤味店的特色菜都很了解，早早开业的店家才觉得惊奇。

    是谁？

    是谁家老板在背地里偷偷磨练厨艺，悄悄惊艳了所有人！

    一部分闲着没事干，又真的很想吃的老板开始出来寻觅。

    已经开业的卤味店的老板们也很懵逼，这巷子里最近也没开什么新店，怎么突然冒出个这么牛逼的同行。

    最终，一群闻味道找源头的闲人老板来到了星河剧本社的门口。

    此时，江祺还在睡梦中，老约翰还没开始他的直播。

    “你们觉得……这味道真的是从江老板的店里散出来的吗？”闲着没事儿干的彩票店老板一脸懵逼。

    “好像…确实是……”

    虽然大家主观上是不相信的，但鼻子不会骗他们。

    好香，真的太香了。

    一时间，几位老板心里都萌生出一个奇妙的想法：

    真不愧是江老板，如此多才多艺，连卤菜都卤得这么出色。

    “啊，我想起来了！”王老板一拍大腿，“肯定是江老板做的。我昨天晚上关店回去的时候在这门口碰见江老板了，他手上提了好多袋子，身上还有卤料味。”

    “他还和我谦虚说什么在家里做卤菜没成功，江老板真是太谦虚了。”

    “不过江老板怎么在剧本杀店里做啊？”有人感到奇怪。

    “这有什么可奇怪的，江老板这剧本杀店还卖青菜面呢！我听说卖的还挺贵，每天老多人来吃了，就在隔壁胡姐家吃。”

    “我也听说了，我听人说江老板店里还卖护身符，好像还挺灵的，我这两天正在琢磨要不要去买一根。”

    “江老板这手艺开剧本杀店真是浪费，应该直接开卤菜店啊。我天天来买，当下酒菜吃。”

    “是啊是啊，江老板怎么不开卤菜店啊！”王老板疯狂赞同，完全没意识到如果江祺开的是卤菜店就是他的竞争对手。

    哦对，他有钱厨艺差，他不在乎。

    一群人就这么在星河剧本杀门口一边闻味道一边咽口水。

    隔壁面馆两口子过来开店的时候，看见星河区门市门口围了一圈熟人都懵了。

    “你们怎么都围在这里，自己家生意不做了？”胡姐笑道，“对了，我和我家老钱今天一进巷子就闻到了一股卤菜味。我越走过来味道越浓，谁家卤菜今天卤得这么好啊？”

    众人齐齐指向星河剧本社。

    胡姐：？

    两分钟后，胡姐把店里的椅子搬出来，大家坐门口闻。

    十分钟后，门口多了一个很闲且不用上班的原本是过来吃早餐的路人大爷。

    一個小时后，胡姐店里的椅子全搬出来了。

    场面一度非常壮观。

    七点半，特意早起，卡着8小时制作时长来店里的江祺看到店门口的奇景都惊呆了。

    好家伙，这什么情况？

    难不成是有小偷半夜偷东西的时候闻见了卤菜味，想顺便进来偷点卤菜店结果被丽丽吓死了？

    完了，他是不是要上今日说法了？

    江祺心里一惊，脸色一白，坚强地上前。

    “那个…是出什么事了吗？”江祺试探性地问道。

    “我们就在这等江老板。”王老板头也不回地道。

    江祺的脸色更白了。

    王老板没回头，不代表其他人没回头。

    见江祺终于来了，众人兴奋地起身：“哎呀，江老板你可算来。”

    “究竟出什么事？”江祺强装镇定。

    “江老板！”众人齐声道，“我们是来排队买卤菜的！”

    江祺：？？？

    .

    五分钟后，江祺终于确定自己不会上今日说法，借口忘了买漏勺（他的确忘了），去小巷外面大超市买漏勺去了。

    江祺不是故意不给大家开门，他主要是不敢。

    卤菜浸在卤料里本身是没什么问题的，各家有各家的配方，各家有各家的做法。

    有的浸泡时间过长不好吃，有的越泡越好吃。

    卤菜在石锅里没什么问题，但如果这口石锅会自己咕噜咕噜冒泡就很有问题了。

    江祺点开微信紧急联系小卡。

    江祺：【亡灵法师的石锅】能不能让它不冒泡？

    江祺：我用它来做卤菜，现在被一群人围着要买，我又不敢让大家看见石锅在冒泡，有没有什么能够紧急处理的方法？

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，【亡灵法师的石锅】在卤制完成后就不会冒泡了，亲亲可以自己控制时间呢。

    小卡这么说江祺就放心了。

    江祺接着问。

    江祺：那这口石锅里的卤料需要多久一换，秘方上没写。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，不用换呢，吃不死人的呢。

    江祺：……

    算了，还是定期更换吧。

    得到确切消息后，江祺放心地快速从超市里买了一个他能找到的最大号漏勺，狂奔回店里，在众人期待地目光中打开店门。

    一楼大厅中心的大锅吸引了所有人的目光。

    半人高的古朴深黑的大石锅让所有人都非常满意。

    这么大一口锅，应该能装不少卤菜吧！

    太好了，可以想买多少买多少了！

    “那个…我先要和大家说明一下，这锅卤菜是我新尝试的，卤制的全部都是内脏，没有卤牛肉，酱干，鸭脖之类的。而且我事先也没有尝过味道，所以……”面对众人期待的目光，江祺吐出最后几个字，“要不我先每样捞点出来，给大家切了尝尝味儿？”

    “我去拿店里拿刀！”红姐一个箭步重回店里。

    “我帮忙去拿盘。”又有几人冲进隔壁面馆。

    一分钟后，每个人手上都端了盘。江祺感觉自己就像自助巴西烤肉店里，拿着肉串到处走问客人要不要，要几片的切肉师傅，所有人都端着盘等着他边捞边切。

    江祺将漏勺伸进锅里，在所有人的见证下开始开盲盒。

    第一个就是大货，牛心。

    捞上来后，江祺用他并不精湛的刀工给众人一人切了一片，所有人都迫不及待地开始，江祺自己也尝了尝。

    我靠，好吃！

    江祺把牛心扔进锅里之前没有对它进行任何处理，没有把表面的油脂剔除，没有提前焯水，也没有切块，理论上这颗巨大的牛心是绝对不可能好吃的。

    但事实上就是，它捞出来的时候肉眼可见的漂亮。

    也非常美味。

    牛心被卤汁浸泡得很透彻，微辣，肉质颇有嚼劲，味道浓郁。可能是因为亡灵法师对心脏情有独钟的缘故，他的这份卤料秘方和所有动物的心脏都非常配，简直是天生一对。

    “唔。”有人发出了满足的声音，看着剩下的牛心的眼睛都在发光。

    “江老板，剩下的牛心我……”

    “肥肠谁要尝？”江祺的询问打断这位想要包圆牛心的人的话。

    “我！”

    “我！”

    “我我我！”

    切肉师傅江祺又开始分肥肠。

    众人又开始对肥肠非常疯狂心动。

    石锅里的料很足，江祺每新捞出一样给众人尝，众人的购物清单上就要多一样卤味。

    十分钟后，尝完了。

    江祺询问大家都想买点什么，他去王老板店里借称。

    大家纷纷表示小孩才做选择题，我有钱我全都要。

    然后王老板就热情地去店里帮江祺拿称，顺便还帮江祺把价目单拿过来了，因为江祺真的不知道卤内脏该卖多少钱一斤。

    看着便宜的价目单，大家纷纷表示王老板店的价目单配不上江祺的手艺。

    加钱，必须加钱！

    在一通混乱地扯皮和购买后，众人提着大袋小袋满载而归，王老板心满意足地抱着称和刚刚买的全家桶（所有种类各来半斤）回店吃卤菜。

    留给江祺的是不足半锅的卤内脏和让他瞠目的收款总额。

    好家伙，卖卤菜好赚钱呐！

    虽然菜不是他卤的，但钱是他收的啊！

    這锅大锅一次性卤上百斤都可以，他要是直接開卤菜店岂不是直接发了。

    6w块的本还是物超所值啊！

    特殊卡恐怖如斯。

    江祺咬一口鸡心，对石锅比了个赞。

    好吃！真好吃！

     Delicious！

     Unbelievable！

    一口气吃了三颗鸡心，两根鸭肠，三片牛心，五口毛肚，一块猪肝後江祺才开始寻觅丽丽。

    丽丽正乖乖坐在盆栽后面，把自己遮挡得很好。

    “丽丽，老板出去买个木盖，你接着看锅好不好？”江祺开口道。

    丽丽没有回应。

    江祺：？

    江祺走到丽丽面前，戳了戳丽丽。

    丽丽也没有任何反应。

    换皮肤了？

    “丽丽？在上面的话就下来！”江祺大声道。

    很快，换了新的黑色皮肤发丽丽小心翼翼地一蹦一跳地从楼上下来。

    昨天晚上才新换了白色婚纱皮肤，今天又换成黑色，丽丽这口味变化有点快啊。

    丽丽心虚地跳到前台上。

    “板板。”丽丽小声道。

    江祺终于意识到，丽丽突然换皮肤八成是她昨天晚上干了什么亏心事了。

    “昨天晚上犯什么错了？”江祺道。

    “板板，脏脏。”丽丽指了指白皮肤。

    江祺这才把白裙子娃娃拿起来看，发现脏的是裙子，是手。

    手变成了卤料的深褐色，还带点卤料香。

    很好，江祺昨天晚上叮嘱丽丽别让虫子飞进卤料锅里，她是听话了。

    她没让虫子飞进去，她自己把手伸进去卤了一下自己。

    熊孩子果然死性不改！

    丽丽开始坦白罪行：“板板，昨天晚上锅锅玩玩，丽丽伸伸，脏脏，弄不掉。”

    江祺：……

    为了证明是锅的问题不是自己的问题，丽丽从冰箱里拿出一瓶橙汁，控制橙汁自己打开，往自己身上一浇。

    在丽丽的控制下，橙子根本浇不到她身上，直接浇到了地上。

    很好，地面又脏了。

    “板板，锅锅坏坏，锅锅害丽丽脏脏！”丽丽还仗着石锅不会说话恶人先告状，表示皮肤脏了石锅全责。

    魔法产物的石锅，能把丽丽弄脏也不是什么稀罕事。

    江祺看着面前这个熊孩子。

    “丽丽，我记得你有段时间没上网课了吧。”

    丽丽：Σ(°△°|||)︴

    丽丽当场正常说话：“板板，丽丽说话没有问题，丽丽英语語法也没有问题，丽丽还会背诗！”

    “鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”丽丽当场吟诗一首。

    江祺点点头：“学得很好，但是学无止境。你二丫姐姐现在都还在坚持学习，你老板我当年也是接受了九年义务教育，三年高中，四年大学差点还有幸再读三年研究生的人。”

    “你这才学多久？不够。”

    “从今天开始继续上网课。”

    “哇！板板坏坏！”丽丽一屁股坐在前台上，嚎啕大哭。

