    “罗纳德，我记得你之前说自己去了恩特罗德来着？”

    “我跟着老师学习的时候，也听说过那个国家，后来给调查局办事，还抓住过不少从那边过来的危险分子。给我好好讲讲那里呗！”

    黑暗的地下世界，罗纳德和妮可结伴而行。

    因为本就是从这里抵达了他们之前相遇的位置，所以妮可对返回时的道路情况显得相当熟悉。

    而且在身体完全康复、并获得更好的状态，同时调查员同伴也已经安全撤离之后，这位调查员少女，对现在的状况明显颇具信心。

    所以在带着罗纳德向内部继续深入的同时。

    妮可才有闲下的工夫和信心，与罗纳德讨论起两人分别以后各自的遭遇。

    对于这种对话，罗纳德自然不介意解释一下：

    “还是因为之前历史遗留下来的问题，所以恩特罗德的上层和格瑞德有着非常明显的差别。实际上的情况和报纸上说的差别不大，我想你大概也都清楚。”

    “至于说民间……”

    说到这里，罗纳德语速稍微顿了顿：

    “风土人情、还有特殊气候造成的一些独有的习俗，这些东西确实是在格瑞德看不到的。但归根结底，普通人都还在努力认真地活下去。”

    两人你一句我一句。

    气氛不错地聊着这些各自感兴趣的话题。

    在罗纳德介绍完恩特罗德之后，他也通过妮可的讲述，了解了自己离开之后伯伦威治的变化。

    那座自己穿越之后第一个定居的城市。

    在他离去的大半年时间里，伯伦威治新建了一座化工厂，郊外还开设了一个专门供有钱人狩猎的猎场，城区也有新建立的一家专业报纸集团开始兴起。

    虽然比不上首都斯普林斯那样日新月异的变化。

    但作为格瑞德最重要的城市之一，在表面的平静之下，伯伦威治其实也在各个方面都进行了自己的发展。

    平心而论。

    罗纳德很喜欢和妮可谈话时的感觉。

    只是这种舒适并非持续太久，两人谈话的内容，很快就在交谈的进展之中，拐到了一个奇奇怪怪的方向。

    因为涉及到尘埃巨兽的缘故。

    不想隐瞒信息的罗纳德，自然把他在约伊兹森林发生的事情，告知了面前的少女。

    一提到这个话题，妮可的眼睛就亮了起来：

    “约伊兹森林唉！”

    “罗纳德，我们奥根之秘学派的大本营可就在那里，你在森林里寻找原典的时候，有没有遇到我的老东家啊？”

    “……”

    罗纳德差点没在平地上摔一跤，空气更是一瞬间便陷入了沉默之中。

    奥根之秘啊！

    这话题，那可就尴尬了。

    一个月前在约伊兹森林寻找《有机全典》的过程，其他方面罗纳德当然可以毫无顾虑地告诉妮可。

    但是奥根之秘这个学派……

    说句不好听的，罗纳德真不确定这个学派是否还存在于约伊兹森林之中。

    作为那只尘埃巨兽直接出现的地方。

    可以说整个约伊兹森林，受灾最严重的地方就是奥根之秘在危机中建立的营地。

    而经历了这些东西，那些幸存下来的奥根之秘施术者。罗纳德很难相信，他们还有重新凝聚成一个学派的能力和想法。

    更何况以罗纳德本人的角度来说。

    他在约伊兹森林的时候，毫无疑问和奥根之秘产生了非常大的矛盾，即便妮可目前已经脱离了这个学派，但是现在让他把这些事情说出来，是否有些不太合适？

    “……”

    “罗纳德，奥根之密是不是出了什么问题？”

    这时候，反倒是妮可主动开口了。

    调查员少女敏锐地察觉到罗纳德犹豫时微妙的眼神，然后还很快作出了自己的推断：

    “你，是不是和那群家伙发生了什么矛盾？”

    “这个我是能理解的！”

    “那些家伙平时也不和外界发生多少接触，但是又一直保持着自己不少陈旧的观念。那些家伙如果做出一些不怎么正常的选择，我甚至都猜得出来！”

    “……”

    “那些事，可能已经不能算是单纯的矛盾了。”

    罗纳德最终还是没有选择撒谎。

    在这种事情上，一个谎言往往只会带来更多的欺瞒和隔阂，后续继而酿成更大的祸端。

    妮可绝对是罗纳德所认可的朋友，他当然不希望在这种事情上如此处理。

    “实际上在遇到奥根之秘的时候，整个约伊兹森林已经在《有机全典》的控制下发生了非常大的变化。所有人类、甚至可以说所有生物，都在那场危机中面对着生死存亡的巨大考验。”

    “而奥根之密，他们确实主动承担了一些保护人们责任，但是在方法上却有些偏激，以至于我和他们进行接触时，就发生了不小的理念差异。”

    “更何况后续时间之后，最倒霉的事情还发生在了那里……”

    眼看罗纳德语气和眼神都在发生改变。

    妮可的眼神也有些凝重。

    不过她主动略过了前面一段，而是把话题聚焦在后面的内容上：

    “这个最倒霉的事情……”

    “你可别告诉我是尘埃巨兽？”

    罗纳德点了点头：

    “奥根之秘选择建立营地的位置，正好就在尘埃巨兽附近，那种生物的体型无比巨大，以至于整个基地，都在它苏醒时被驮在背上顶了起来……”

    “啧……”

    妮可的表情看上去有些牙酸。

    整个基地都建立在一个巨大生物的背部，然后恰好这家伙还苏醒、并且和人发生了战斗。

    只是听着罗纳德这些描述。

    妮可就想象得出来那是一幅什么样的末日场景。

    “情况我大概明白了。”

    “不过罗纳德，我再确认一下奥根之秘的事。”

    稍稍调整了自己的感情，妮可虽然提到了罗纳德和奥根之秘的问题，但语气却相当平稳：

    “在那种万分危急的情况下，我所了解的学派里的掌舵人，绝对不会做出什么有利于普通人的选择。他们……”

    妮可话没说完，罗纳德便直接点头道：

    “没错，我甚至还因此发生了战斗。”

    “……”

    “这倒是也猜得出来。”

    虽然语气有些沉重，但妮可还是快速接受了这个现实。随后已经来到这个洞穴的边缘，调查员少女从这种情绪中脱离，然后指着面前的通道，认真地对罗纳德说道：

    “罗纳德，那些白色的雾气我们还没遇到。”

    “但是下面这个洞穴里，咱们可是要处理一些比较危险的东西了！”

