    看到钱多宝开始修炼，谷幽也无奈的放下了炼药开始给钱多宝护法。

    这次的药液等级差一些，加上钱多宝本来就是火系异能者，还修行过引火诀，所以并不用谷幽的帮助。

    谷幽在一旁就是防止其他人打扰到钱多宝，就在钱多宝修炼一会后，谷幽就敏感的发现钱多宝身边有了火灵气的波动。

    不过不管谷幽怎么看到都看不出这些火灵力到底去了哪里，而钱多宝正在修炼，谷幽也不敢去探查，因为修炼时最忌打扰。

    钱多宝这一修炼就是一个多小时，当他完全吸收了药液时，身上的气息突然一变，谷幽知道他这是突破到了中级异能者了。

    异能者的等级划分很简单，就是低级、中级和高级，因为异能的发展时间不长，所以还没有详细的划分，中级也就是相当于后天武者的层次，不过异能者都是以攻击见长，防御普遍比武者弱，也不好说谁强谁弱。

    又过了一段时间，钱多宝兴奋的跳了起来，“老大，你那杯水到底是什么东西，还有么，再来一杯！”

    “你真当那是水啊！我费了老半天劲才整出来的，没想到被你一口喝掉了！”谷幽也是没好气的说到。

    钱多宝讪讪一笑，“这个我不是不知道么，要是知道我肯定不会一口喝掉的，我肯定会慢慢的喝的，刚才可是有好多能量没来得及吸收就消散了。”

    听到钱多宝的话谷幽真是无奈，这个小弟还真是不客气，“行了，没事就别在这捣乱了，该干嘛干嘛去！”

    钱多宝一拍脑袋，“哎呀！真是的，我都忘了，我是来说江家的动静的，今天午后，他们家的车队就在咱们的基地前大摇大摆的走了过去，上面拉着很多的物资，看样子他们真的是要在这大干了，而且城里那边他们也给打理差不多了，据我爸说，政府这次明显的偏向他们，在我们申请后，硬是给了他们指标，我们双方都可以在这修建基地，还说什么让我们双方可以合作之类的废话！”

    在钱多宝连骂带讽的解说下就是江家最终还是在政府那里得到了合法的建设权，是受政府保护的，当然先申请的谷幽他们这一方政府也同样承认其合法性，不过这一来，政府的补助就不可能都全给他们了，而且江家的动作也很快，马上就开始了建设动作。

    谷幽听到这里也是心中颇为不甘，但是这个事情已经有了定论，无论如何是改变不了了，所以谷幽也开始盘算着怎么做。

    “谷幽，你不是和魏通约好了今晚视频会议么，大家都在了，你还在这闲聊！”这时秦语岚找了过来。

    “差点把这事给忘了！”谷幽顿时也想起了这事，立刻把东西收拾到车上，因为钱多宝在跟前，他也没往戒指里放，就在战车上接通了视频会议。

    谷幽一进来，就发现其他都在了，“抱歉刚才有些事耽搁，不过我也没有耽搁多久啊，你们不用摆出这副脸面吧！”

    “好了，你别乱扯没用的了，小胖子把事情都跟你说了吧！对于这件事你怎么看？”秦浩天可没心情开玩笑，这次投资他可是压上了身家的，虽然他是秦家的直系子弟，但能调动的家族资源也是有限的，这次要是失败的话，很长时间里他都甭想得到家族的支持了。

    “谷幽，你说建成私人会所，我们考虑了一下，并不合算，现在有了江家的基地，咱们要是这么做的话怕是不会有几个会员的！”魏通也有些发愁，他同样也是调用了自己能调用的最大资源。

    在场的也就是钱家财的表情最为轻松了，他投的不多，那点钱对他来说还损失的起，而且那只王级异兽给他的商行可是带来了极大的好处，不过被秦浩天和魏通这么一说，也是有些不爽，“这个江家做事实在是太不地道了，不过现在已成事实了，我们也真是没有太好的办法了！”

    谷幽这时候到是不紧不慢的说到，“听完钱多宝的介绍后，我想我们更应该发展会员制了，我们不要政府的补助，因为这是我们私人的事情，只要政府那里有备案就好，而且我们还要加大防御力度，但是不要派太多的人过来，这样才更好！”

    “不是吧！你小子傻了，政府的补助你都不要，还有布置防御设备可是要很多钱的，靠招募会员可是挣不回来的！”这下其他人都不赞同了。

    谷幽还是不紧不慢的说到，“你们不会忘记了，这个地方并没有被人类完全占据呢吧，这种地方没有了王级异兽的压制可是会有极大的可能会产生新的王兽的，你们认为江家的实力有本事守住由王兽发动的兽潮么！到是我们是去帮忙还是不帮忙啊！所以政府的钱可不是那么好拿的，所以只要我们建立一个私人会所就好了，我们的宗旨就是给会员提供有偿庇护，想进来就得交钱！”

    说到这里谷幽的话变得很是冷酷，他可以想象，到是两个基地同时开放，肯定会有大量的人涌入江家的基地，这些人可不会因为谷幽他们是第一个建立的就来这里的。

    “你小子人不大，心还真黑！”这是钱家财的评价。

    “你就这么敢肯定会有王级异兽出现！”秦浩天有些疑惑的问到。

    魏通则是哈哈一笑，“兄弟，你肯定是有什么发现吧！不然你也不会这么肯定的！”

    被魏通问及，谷幽也不再隐瞒，“前些天，就是江少杰袭击我的那天，我遭遇过一只先天后期的铁甲猪，我感觉它已经有了一定智慧，我想用不了多久它就会成为新的王级异兽，而江家选择的地方就是在它的栖息地边上，而且那个地方地形复杂，并不是好的基地选址地，所以剩下的不用我说了吧！”

    谷幽的话一出，所有人立刻就感到后背凉飕飕的，这个谷幽实在是太阴险了！

    不过还有人抱着怀疑的态度，那就是秦语岚，“谷幽可是江家的基地一旦建立起来，很有可能就能够对付铁甲猪了，那样岂不是让他们站稳了脚步！”

    “那只铁甲猪的防御力超强，这点是我亲自试验过的，想来成为了王级异兽会非常不好对付，还有我可以帮它一把，让它更厉害一些的！”说着谷幽脸上还露出了诡异的笑容。

    众人再次打了个冷颤，这小子还真是一肚子坏水，不过他们也很疑惑，谷幽到底有什么办法，也只有秦语岚有了一些猜测。

    “好，既然谷幽小子这么有把握，就按他说的做吧，我们现在就申请改变这个基地的作用，反正政府那点补助也没多少，还只剩一半，拿了还真是有些烫手，干脆不要了！”钱家财到是显出了成功商人的决断。

    秦浩天和魏通想了一下也同意了这个方案，反正只要这个基地在，他们就不算是亏钱。

    至于秦语岚，自然更是支持了，钱多宝也是积极响应，这样视频会议达成一致后就结束了各自忙乎去了。

    五公里外，江有成竟然亲自来到了这里，站在江少杰死去的地方，就在今天他下达了开工的命令。

    庞大的工人队伍立刻就把周遭的东西清理一空，在这个人迹罕至的荒原上开辟出了一个临时基地，他们加班加点的建立起了防御设施。

    接下来的几天，谷幽一直在研究着药液的熬制，同时钱多宝也不断向他报告着江家基地的修建进展。

    江家修建的过程果然不是完全的一帆风顺，他们也发现了这个地方真的不是很合适修建基地，这里紧挨着山林，地形不平，乱石遍布，还有河流经过，要是一个小型的临时基地还无所谓，但是一旦规模扩大，就是泥沼地，乱石堆。

    不过江有成坚持在这修建，工人们只好前去填充、平整，但是这样一来，各种毒虫异物就不断的给他们造成损伤，为此江家花费了大量的钱财购买疗伤解毒药物，还要添置了不少的设备。

    这江家还真是吓了大本，他们一家竟然投入了更多的人力物力，基地的建设也是相当的迅速，十来天刚的功夫，这个基地就修建颇具规模了。

    “老大，你还等什么啊！眼看着江家的基地就要建完了，要是等到他们建完了，你的计划不是就没用了？”看着谷幽一心的研究他那个药液熬制，钱多宝可是有些着急了。

    “慌什么？他们基地不是还没建完呢么！再说了，要是江家一点抵抗能力都没有，那岂不是得我们承受王级异兽的攻击了！”谷幽笑着说到，其实这只是谷幽的一个理由，还有就是他在等灵水的生成，这几天他成功配制了几瓶药液，都是钱多宝喝的那种级别的，他也喝了一杯，虽然可以辅助他修炼，但对伤势并没太大作用，这十几天他把内伤养的差不多了，但是有些功法难以顾及的地方还是有些伤灶，这次有可能碰到王级异兽，他必须要保证自己的身体处于最佳状态。

    又是三天过去了，谷幽拿出了一杯灵水分成两份，自己喝掉一份，“也该是时候了！”

