    在没有绝对力量的优势下，充足的情报永远都是最重要的。

    此次任务我们若想顺利完成，甚至超纲完成，那就必须打探到足够的情报，而要打探到足够多的情报，首先我们要完成的任务就是先找到对方班级在哪。

    目前，在高一三班覆灭后，场内还有十个班级，孙涛班，刘畅班我已经遇见了，而且并派出了不止一个手脚麻利的眼线时刻盯着，可以说，这两个班级我们是跟不丢了，但这还不够。

    虽然说我们的进度算够快得了，但对我们来说，在任务世界的每一分每一秒都值得我们去珍惜，因为在五中期间，我们唯一能修炼鬼气的地方，就只有这里了。

    经过商量，我们几人很快就想出了一个效率极高且可行的办法，就是我们当中随便出一人离开队伍，封掉头上的黑气以后释放鬼气，然后凭着对鬼气的敏锐感知，感应到其他班级学生的大致位置。

    这种方法的可行度极高，因为每名学生头上都有鬼师留下的黑气，只要绕这个城市一圈，基本所有班都能定位，唯一值得注意的，就是别太靠近对方了，免得黑气察觉到我们身上的鬼气波动。

    由于现在是白天，我这个拥有四十分分数的王不宜长时间离开众人视线，所以说，这个任务我无法完成，只能由其他四人当中选择一个出来。

    江辰和我一样，是二班的王，同样不宜在白天时长时间离开众人视线，那么人选就只剩下了张新宇，安阳和林薇。

    商量了一阵之后，最终安阳敲定了人选，他说：“新宇和林薇的实力在一星中期，对鬼气的掌握与运用不如我纯熟，对鬼气的感知力也不如我敏锐，所以说，这个任务就交给我来吧。”

    安阳说的一点都没错，他的确是最合适的人选，他的实力是在场最强的，对鬼气的运用以及理解也是最深刻的，最主要的，他对鬼气的感知能力最强，他能比我们在更远的地方感应到黑气的波动，从而避免让黑气提前发现他。

    于是安阳悄悄的离去了，趁着众人没发现他的时候。

    因为此时正在原地修整，且人数众多，少了一个人不会有人过多注意，谁还没有个私事？而且，安阳需要的时间不会太长，几乎触碰到二星初期的他，动作必然是十分之快的。

    因为各方眼线都没传来什么又价值的情报，而安阳现在也尚未归来，在此期间，我们到处乱东显然是没有意义的，所以我们所有人都暂时在一个居民小区里停留。

    老实说，光从外观上来看，周围那些破旧的居民楼都会让我产生一种怀疑的想法，那就是这楼会不会要塌了？

    不过，这楼也仅仅是看上去破旧罢了，摸起来还是感觉挺结实的，我抚摸着这居民楼的墙壁，心中不免有个疑问。

    这个小区，这个岩城，这个世界，究竟发生过什么？为什么会沦落至此？

    这一路走来，别说是人类，就连老鼠我们都没看见过一个，这完完全全就是一座空城，一座死城！

    就连尸体、血迹都没有，这就令人有些毛骨悚然了，甭管发生过什么事情，你好歹留点痕迹吧？但我们除了废墟、破旧的建筑以及大量的废品垃圾以外，似乎就没看见过其他的东西。

    现在，我们是闲着的，但我一向是个闲不下来的主，没事也得给自己找点事做，我现在就想弄清楚，岩城究竟发生过了什么，哪怕是一点点，也不枉来过这里一趟。

    我寻思，就算人都没了，但总会有些记录吧？在这些居民楼内，我说不定能找到一些日记、报纸之类的有用东西。

    想到这里，我与林薇和张新宇说了一下我的想法，然后二人均表示愿意和我一同去寻找有价值的物品。

    我嘱咐了一下萧明言和赵永强，让他们留下，有什么突发事件及时用对讲机联系我们后，接着我们三人便迈步走向一栋楼的楼口。

    然而，我们刚打算走进去，原本在小区地面上嘻嘻哈哈的一班众人，脸色顿时霍然大变，其中一名男生直接快步跑过来，拉着我的胳膊，惊声道：“王，你这是要去哪里？”

    我心中顿时一个大写的懵字，这是闹得哪一出？

    我不介意女孩子和我有些身体接触，但若是一个体型偏胖，油腻腻的男生紧紧的抱住我，那我就有些不愿意了，我又不是变态。

    “你干什么？”我撒开那男生的手，一脸懵逼的问道。

    “王！请你爱惜自己，不要做危险的举动，不要离开我们的视线好吗？这样的话，我们会不安的！”胖子说道。

    这腻腻歪歪的话语差点使我起一身鸡皮疙瘩。

    “是啊，叶炎，你现在是我们的王，你可不能有半点闪失啊...”

    “没错，谁都可以死，但唯独你必须不能有一点危险。”

    “请你不要做出危险的举动！”

    骚动的人群中不少人纷纷喊道。

    我先是纳闷他们莫非是吃错了药，不然怎么突然重视起我的安危了，不过很快我就明白了原因所在，我现在手里有四十分，假如我不幸死了，那我们班将瞬间从已经安全了的及格线六十分，跌落至二十分。

    如果我死了，那对整个一班而言，无疑是一个毁灭性的打击，毕竟四十分可不是那么好夺的。

    所以说，我的重要性不言而喻，我死了，那基本上就意味着不及格，也就是说，七十人的一班当中，即将有四十人会死掉，高达百分之五十以上的死亡率，容不得众人不谨慎。

    这也就可以理解他们为什么会如此在乎我的安危了，得亏之前的计划是安阳去执行的，若是换了我去，怕是要急疯他们。

    但，这种被人严加看管的感觉，我可是十分不喜的，我皱眉道：“难道我在你们眼里就这么没有自保能力？”

    “不是，我们相信你有自保能力，但这不是不怕一万就怕万一嘛，我们担心你呀，你说如果这楼里有危险的话，你...”胖子谄媚的说道。

    “有个屁的危险，即便真有，我也不至于这么轻易就凉了，这么多次任务我都是怎么过来的？你以为是靠运气蒙过来的么？”我神色不悦的说道。

    “那万一就这次运气不好了呢...”这胖子说道。

    “滚，你特么咒我是不是，我好得很，不用你们全程监管，滚滚滚！”我不耐烦的说道。

    不得不说，王的命令是真的有效，这胖子居然真的滚了，滚了...

    他犹如一个胖虫一般，在地上打着滚翻了回去，看得我目瞪口呆，我指的滚并不是真的要他滚...

    但既然他已经滚回去了，那就这样吧，我环视了一下一班的众多学生，沉声道：“我知道你们担心我死了，会失去四十分班级分，不过你们放心，我死不了，我能走到今天，靠的不是运气，所以说，你们的担心是多余的...”

    “更重要的是，我不需要你们监管，我比谁都爱惜自己的生命，懂么？你们不用假惺惺的关心我的安危，用不着，我自己会照顾好自己的，你们管好你们自己就行了。”我冷笑道，语气之中满是厌恶与寒意。

    我看着聚在一起的众多一班学生，心里的厌恶真的就是本能的冒出来了，这其中至少有八成学生，在那一晚的血战中，选择了躲在房间里闭门不出，哪怕我们外面这些人会死，哪怕我们的死是为了他们，他们也不会有一丝悔悟，也不会有一丝怜悯，他们完完全全就是一群自私的蛀虫。

    而现在，我更看清了他们自私自利的本色，我的安危涉及到他们的生命利益了，他们才来关心我的安危，多么恶心的一张张嘴脸啊？

    如果我不是王，如果我的生死与他们的利益无关，他们会在乎我一丁点？

    如果我不是王，哪怕我帮助过他们，照顾过他们，带着他们完成过诸多任务，拼得要死要活，但只要我的生死与他们的利益无关，他们会在乎我一丝一毫？

    不会！

    他们就是这样的自私。

    听了我这番话，自然又是有一些反对之声，甚至谩骂之声，不过我强行让那群聒噪的学生闭上了嘴巴，并让他们一人扇了自己十个耳光，而且是必须带响的那种。

    扇完之后，一些人甚至嘴角都被自己扇出血了，这回他们不说话了，但一个个的目光，满是恨意，甚至说是怨毒。

    不过我对此却不屑一顾，一群翻不起多大浪的寄生虫罢了，现在唯一的用处，就是让我利用，榨干他们的最后一丝价值。

    二班就在小区的另一头，江辰也在其中，我相信有他在，我们寻找线索的过程中，楼下不会出现什么大的状况。

    我让萧明言和赵永强留在外面，我则是与林薇和张新宇走进了居民楼内，内心期待着能否找到一些有用的信息。

