    单永鑫倒是没有多想，点点头说道：“那行吧，我回去继续盯着。小琴你开车还是小卓开车？路上小心点。”

    高琴点点头，说道：“不许偷懒啊，回去好好帮我们一起想想办法。”单永鑫自然是笑着答应，然后离开。

    等单永鑫离开以后，不等苏慕婉开口问是怎么回事，高琴先过去把包厢的门关好，然后坐回来说道：“好了，现在就咱们三个了，说说有什么办法。反正肯定都不是什么正当点子。”

    苏慕婉惊呆了，这才明白过来，高琴故意支使走单永鑫，实际上是三个人继续讨论：“姐，你是怀疑还是不相信永鑫哥？”

    卓越也很震惊，看高琴的态度，明显跟单永鑫那么亲近，而且单永鑫也的确参与得很深入，帮他们分析那么多，结果到头来，高琴还是对单永鑫隐瞒保留着。

    相比之下，每一次有任何的事情，高琴几乎都是竹筒倒豆子一样，把所有的情况都告诉自己。

    那高琴对于单永鑫，到底是爱还是不爱？到底是怎么个情况？

    高琴倒是非常的坦然：“并不是怀疑他，他也的确帮了我们很多。只是我跟他现在并没有结婚，再说这是你的事情，我的事情跟他坦白可以，但是你的就没有必要。而且我们肯定是要动用一些不好的手段，没必要让他什么都知道。”

    她明显是不想再说这个事情，直接地说着：“说说看吧，是偷还是抢，还是说用什么别的手段？卓越，你不是认识混道上的吗？上一次怎么解决的郑明杰，这一次还能不能再试试。”

    卓越也在想着让光头这边来帮忙，但是具体怎么做，他还没有想好。

    最主要的是，肯定不能再用之前那么简单粗暴的方式，叫一群人来想办法威胁恐吓，有些招只能用一次，尤其郑明杰现在的段数也明显在提高，也明显更加的警惕，万一搞不好，把光头给折进去，那就实在是亏大了。

    看着他皱眉深思的样子，高琴不耐烦地催促着：“赶紧想啊，歪门邪道的这不是你的专长吗？总不至于你打算改邪归正被郑明杰给拿住了吧？这时候甭管什么手段了，只要咱们自己没事，能把郑明杰给扳倒了就行。很早以前伟人就说过甭管黑猫白猫抓住老鼠就是好猫。郑孙子那么大个老鼠，谁把他拿下不都是为民除害么。”

    “我在想呢。”卓越满头是汗，“你小声点，等会把警察招来真以为我干了啥伤天害理的事情把我逮了。关键是咱们就算是去偷去抢，也得知道他把东西放哪吧？再说谁知道是什么证据，他签的协议还是啥？而且郑明杰那么有心眼的，肯定不会去签协议什么的给自己留下把柄。所以咱们现在是连要找的到底是什么东西都不知道，真的会比较难。”

    卓越烦躁地挠着头：“我估计那家伙把证据送上门来摆在我们跟前，我们都未必能分得出来，比如万一他是录下来放到u盘里头或者怎么样的。总之……真的麻烦。”

    高琴真的沉不住气了，上去弹了他一个爆栗子：“照你这么说，咱们是找不到证据，玩不死他反而只能等着被他玩死了？”

    一直沉默地想着的苏慕婉，这时候忽然间眼睛一亮：“卓越，你说到点子上了。”

    卓越跟高琴正打闹着，听到她这话都是一愣，卓越尤其摸不到头脑：“我说什么了说到点子上了？”

    “就你刚才说的，让郑明杰把证据送上门来。”苏慕婉眼睛都是发亮的，“也只有这一种办法。”

    “我去！”卓越顿时无语了，“我就是打这么一比方，你想想怎么可能，郑明杰他又不是活腻歪了，会跑到我们跟前来送死？”

    高琴也问着她；“你是说咱们找人把郑明杰绑了，然后威逼利诱，让他把东西交出来？这个不是不行，但是风险太大了，毕竟是违法犯罪的事情，一不小心咱们就跟郑明杰一样了。到时候扳倒了他把他送进去蹲着，咱们也得过去他隔壁住着。打擦边球可以，但是真正这种手段，对付郑明杰恐怕是不行。”

    苏慕婉直摇头：“我没有那么笨好不好，我没打算用这么暴力的手段，但是郑明杰这个人是有很多缺陷的。我是想我们可以利用他的缺陷来帮我们完成计划。比如他的自负自大，他的暴躁冲动，还有最重要的一点。”她看着卓越，“别忘记你以前提醒过我的，郑明杰他很花心爱玩，甚至于是夜店欢场的常客。”

    “狗改不了吃屎的。”苏慕婉淡淡地说着，“他在这方面肯定不会改，而且现在因为亚美的事情，他现在其实整个人都渐渐地出现一种失控的状态，有种不达目的誓不罢休的劲头。但是之前的成功，已经让他过度膨胀了，说实话，我对他也很了解，他是个很容易骄傲的人，有一点的成绩都会沾沾自喜很久。也正是因为如此，他现在的所作所为，我是完全认不出来是曾经的那个他了。而最重要的一点就是，他所有的缺点都在被放大，那我想他好色爱玩的毛病，应该是有增无减。如果我们能够抓住这一点，应该是最容易靠近他、最直接找到证据的方式。”

    苏慕婉看着他俩，很干脆地说着：“说白了就是美人计。找个女人靠近他，降低他的防备，获取他的信任，然后拿到证据。”

    还没等她说完，卓越就紧张起来：“不行，你该不是想自己去吧？你明知道郑明杰最想得到的就是你……”

    他是深有体会，郑明杰那时候不择手段的样子，如果不是因为运气，苏慕婉可能早就已经受到了伤害；而且苏慕婉之前也说过，考虑过为了股权委身郑明杰的事情，所以一提到这个他就紧张起来。

    苏慕婉看了他一眼，无奈地说着：“你是觉得我傻还是郑明杰傻啊？你觉得他是真的喜欢我？怎么可能，他只不过是不甘心失败、觉得没面子罢了。他这种人，除了自己以外是不可能真正爱上谁的。再说，我现在跟他势不两立的情况下，我上门去勾引他，他能不会怀疑我是有目的的？难道不会千百倍地小心提防着我？怎么可能让我拿到最要紧的证据。所以当然是找别人……”

    卓越还没有来得及松一口气，高琴先反驳她：“郑明杰不是没有脑子的人，随便遇到的一个女人，他不会那么不小心，把自己生死攸关的东西让人知道。所以我觉得这样不太行。”

    “如果是平时，我估计肯定不太行，但是现在可以试试。”苏慕婉倒是很自信的样子，拿出手机给他们看：“我偷偷打听过了，郑明杰今天没有上班，而且从昨天开始安排完公司的事情之后，他就没有出现过。倒是郑西坡不断地在找他。所以很有可能，他也知道自己的所作所为风险太大。包括我们不是也分析这样不合理的结果，一定是非法操控。郑西坡一定不会同意，所以他躲起来了。那他现在的藏身地点，一定是特别隐蔽而且安全的，狡兔三窟，但是这样的时候，他一定待在他的大本营里。所有的证据，应该也都是在那里。也就是说，如果我们能够用美人计拿下他，那就直接可以找到那个地方，也不怕找不到证据。”

    高琴想了想，还是皱着眉：“但是问题是现在他也是火烧眉毛的一个，难道还有心思泡妞找女人？”

    苏慕婉喝了口咖啡，很淡定地说着：“这个你得问卓越，男人的心思我没有那么懂。”

    卓越没料到矛头一下子又指回到自己身上，很无语地说着：“我也没有干过这种事啊，我哪知道。”

    不过他心里头一动，的确苏慕婉说的不无道理，人在心情特别郁闷的情况下，是必然要想办法去释放压力、去为情绪找一个出口的，像他之前心情不好的时候回去找倩怡，其实道理是一样的，只不过大家用的方式不一样而已。按照郑明杰的性格，估计他确实可能更会疯狂地去寻欢作乐去发泄。所以苏慕婉的这个大胆的想法，真的是钻了郑明杰心理的漏洞。

    苏慕婉也紧跟着开口了：“我来说吧，其实因为前段时间医生让我做心理疏导，所以我也一直在看这方面的书，也在去分析郑明杰这个人。虽然不专业，但是我毕竟对他也有了解。按照心理学方面来看，我觉得他会的。再说了，现在也没有别的办法，那我们就试一下呗。”

    高琴抽了口冷气，瞪大了眼睛看着苏慕婉：“我的天啊，慕婉，你真的是我妹妹吗？我真不敢相信，这点子是你想出来的，还有这心理分析。简直太可怕了。如果是我或者卓越想出来我都觉得没什么，毕竟我俩是社会上老油条了。可是慕婉你……”高琴不知道怎么形容，但是明显看得出来，苏慕婉这样的变化，让她觉得挺难接受的。

    卓越也是呆呆地看着苏慕婉，苏慕婉越来越冷静果决，甚至于也可以像他和高琴这样，去无所不用其极。可是这样的苏慕婉，跟他当初认识的苏慕婉，好像越来越不一样了。

    苏慕婉也看出来他们俩的变化，大概也知道他们的心思，脸有些发红，但还是很平静地说着：“我知道姐你是觉得，最好我永远单纯天真。但是怎么可能呢，现实摆在眼前，我能多想一点办法，就能多出一份力，最后成功的把握也才会更大这也是我自己的事情，我必须长大。如果我一直那么傻傻的任性着，只知道等你们来保护，那你们会很累，而且我早该被郑明杰吃的骨头都不剩了。”

