    墨镜保镖的声音刚落，雷勇军就发出野兽般的咆哮，随即包间里传出来俩人扭打的声音。

    小胡子等保安脸色古怪，这是雷勇军对保镖用强了？

    姜小凡听着包间内的动静，脸上没有丝毫的情绪波动。

    刚才他如果没有及时进屋，苏云禾的下场可想而知。那墨镜保镖跟随雷勇军多年，必定没少帮他干这种丧良心的事，现在对他们只是以彼之道还治彼身。

    不一会儿保安带来了钥匙，在这层又开了一个包间。姜小凡抱着苏云禾急忙进屋，将她放在最里面的大床上。

    “小凡，我好热啊……”苏云禾只觉得浑身像着火一样，双手抓着领口用力往下扯，身体还在床上不停地扭动着。

    她今天穿着一身职业裙装，身材已经被衬托得相当性感，现在又拽掉了几颗衬衫扣子，露出脖颈出大片雪白的肌肤，看起来充满了异样的诱惑感。

    看着苏云禾变得越来越娇媚，正值血气方刚的姜小凡，小腹内不由得腾起一股躁火。

    “不行……”姜小凡深吸一口气，强迫自己大脑冷静下来。

    如果现在他趁虚而入，和雷勇军这些人还有什么区别？

    姜小凡走到床边，伸手搭上苏云禾的脉搏，脸色顿时沉了下来。

    他不知道雷勇军下的什么药，但是苏云禾的脉搏跳得更快了，可想而知那种药有多烈。

    姜小凡手指释放一缕灵气，钻进苏云禾的皮肤里，脑海里浮起一副她的身体经脉图。感受了不到两分钟，他的心就慢慢沉了下去。

    在苏云禾的血液里面，覆盖着一层粘稠的粉红色，那就是雷勇军给她下的药。姜小凡发现随着时间推移，那些粉红色正往苏云禾四肢百骸蔓延。如果等蔓延到五脏六腑，那苏云禾只能通过释放救治。

    “我现在给你解毒，你别乱动。”姜小凡捻起三根银针，准备用灵枢九针帮苏云禾逼毒。

    “小凡，我太难受了……”苏云禾突然双手抱住姜小凡，腰肢一翻将姜小凡压在了床上。她眼神迷离得像喝醉似的，一边呢喃一边解姜小凡的衣服，热情得让姜小凡有些招架不住。

    姜小凡猛地瞪大眼睛，只觉得苏云禾身体像一块火炭，烧得他都有些把持不住了。如果不是修炼过灵气，恐怕他现在已经丧失理智了。

    “不能这样，再这样我就变成禽兽了！”姜小凡咬了一下舌尖，剧痛让他从心猿意马中醒了过来。

    他想起梦中老人的话，巫神之心即是本心……可本心不是兽性。

    姜小凡右手聚气一团灵气，贴在苏云禾身上送进她体内。

    苏云禾神智恢复了几分，发现自己正骑在姜小凡身上，顿时羞得俏脸一片血红。

    接着她痛苦地扭动起来，发出难受的声音：“小凡，我身体不舒服，帮帮我……”

    “你再乱动，我可不客气了啊！”姜小凡咬着牙吼了一声，他的忍耐几乎快到极限了，抬手就朝苏云禾身上打了一巴掌。

    “啪！”清脆的肉击声响起。

    苏云禾娇躯一颤，似乎没想到姜小凡会动手，整个人愣了一瞬间。

    “我现在用针灸帮你逼毒。”

    姜小凡趁机将苏云禾放倒，手里银针飞快刺进她的体内。没过几分钟，苏云禾身上就插了几十根明晃晃的银针。

    一缕缕灵气沿着银针涌进苏云禾体内，很快在她经脉中形成一张大网。原本不断蔓延的粉红色药物，像是遇到天敌般原地乱窜，随即在灵气丝线的绞杀下，以肉眼可见的速度逐渐稀薄消散。

    “嗯？”苏云禾身体不再挣扎，眼神也变得清明起来。她看着认真施针的姜小凡，努力回想刚才发生的事情。

    注意到苏云禾的脸色变化，姜小凡如释重负舒了一口气。他终于在药物侵袭到脏腑之前，成功用灵枢九针化解了药性。

    “起！”姜小凡大手一挥，银针从苏云禾身上飞了出来。他刚把银针收进针袋，就见苏云禾猛地从床上坐起来。

    “啊！我要杀了雷勇军！”说完苏云禾抓起她的手提包，气势汹汹地朝包间外走去，一边走一边去掏包里的手弩。

    “别冲动，你听我说……”

    姜小凡见状吓了一跳，急忙追上去拉住苏云禾。显然她已经想起了被下药的事，不过要是闹出人命就不划算了。

    “刚才你昏迷了以后……”

    姜小凡把苏云禾昏迷以后，如何给雷勇军灌壮阳药，然后把他和他保镖关进包间说了一遍。

    “哈哈哈哈！”

    等姜小凡讲完以后，苏云禾忍不住大笑起来。她笑得眼泪都流出来了，过了好久才捂着肚子说道：“哎呦，笑死我了。小凡，以前没发现你竟然这么坏，不过这样做太爽了，比杀了他都过瘾，我喜欢！”

    姜小凡不忿地说道：“谁让他敢对你动歪心思的，我还没有……咳咳！”

    “你还么有什么？给我说清楚。”苏云禾一听脸红了，不由得美目瞪向姜小凡。

    她体内的药物虽然化解了，但多少还有些残余药性影响，一想起刚才俩人在包间里的事，她心脏像小鹿乱撞似的乱跳不停。

    就在这时，一群穿着白大褂的急救人员走了上来。其中四个人抬着两幅担架，急匆匆走进雷勇军和他保镖的房间。

    看到这一幕，姜小凡有些疑惑：“这是怎么回事？”

    不远处的小胡子跑过来，连忙解释道：“雷勇军……那个地方断了，他的保镖也下不了床了，拨打了急救电话……”

    他说话的时候始终低着头，一眼都不敢看面前的苏云禾。上次就是因为苏云禾，姜小凡把虎爷他们揍了一顿，这次雷勇军也是得罪了苏云禾，不过下场比他们凄惨了几十倍。

    “走，有好戏，快去看看。”

    姜小凡眼睛一亮，拉起苏云禾跑到雷勇军包间门口。他探头往里面一看，瞬间倒吸了一口凉气，接着赶紧挡住苏云禾的视线。

    “少儿不宜，你别看了。”

    看着姜小凡玩味的表情，苏云禾大概明白了他的意思，红着脸转过去头不再看了。

    一个医生刚走进包间，脸色瞬间就变了：“怎么会弄成这样了？”

