    浓浓的迷雾中一阵汹涌翻腾，一道人影以极快的高速瞬间冲了出来。.

    眼前骤然大亮，天空似乎从来就没有那样的清朗。

    海面平静如镜，蔚蓝得透亮，影影绰绰倒影出这碧蓝色的天空和当头的一轮明日。迷雾之中二兽一人大战所引起来的海啸似乎丝毫也没有影响到外界的

    肖恩深深的吸了一口新鲜的空气，他回首望了那一眼看不到尽头的浓雾，心中却是颇为狐疑。

    沉吟了片刻，肖恩闭上了双目，精神意识扩散开来，与依旧在浓雾中的白旋风取得了联系。

    白旋风吞噬了精魂魔核之后，经过了一段时间的分解吸收，早就将那只蓝色大鸟的一切能力都化为己有，这就是变异史莱姆独特的吞噬吸收能力。

    当然，白旋风能够做到这一点，也是因为在它的体内有着龙凤之血，再加上肖恩和另外二个旋风为它承担了大部分变异之时的痛苦之后，才能最终完成进化的。经过了那场绝非一个人或者是一个生物能够单独承受的痛苦之后，肖恩和三个兽宠的生命其实已经连接在了一起，在这种情况下，几乎已经不可能再有背叛的事情发生了。

    而且白旋风所吞噬的那个生命最为擅长的本领，就是和斯皮博格一样的超级速度，而且以禽类的天性来说，它甚至于比斯皮博格更为快捷。

    肖恩在离开了二兽一人的战斗区域之后，就将白旋风留在了那里观战，本人却是远远的离开了浓雾。

    只要没有他这个累赘，那么肖恩相信，白旋风绝对可以轻而易举的脱离任何艰险的环境之中。

    不过出乎他意料之外的是。直到此刻，白旋风依旧没有传来杜哈朋被消灭地消息，不由地让他心中暗惊。

    肖恩的意识很快的就通过灵魂连接而感应到了迷雾战区中的情景。

    二只巨大的“螃蟹”横冲直撞的与杜哈朋纠缠在一起，无数闪烁着白色光芒的类似于钳子口一样地能量光圈从无到有，在一片区域中飞快的穿行，一切被这些钳子口能量光圈碰到的东西，都在瞬间消失。

    无论是那翻腾的海水。还是那浓浓的迷雾，凡是钳子口过去的地方，就将变成一片虚无。

    此刻杜哈朋的情况比起刚才来，还要狼狈和凄惨许多。

    他不仅仅是右手没了，就连左脚也同样失去，而且右大腿的一侧多了一个可怕地虚无空洞，肖恩一见就知道，这是空间裂缝划过而导致的伤口。

    一般人受到了这样的伤害。怕是早就死了十七八次，但是杜哈朋地脸色虽然已经是惨白无比，却始终是坚持了下来。在那二只恐怖的魔兽攻击下。他依旧在尽可能的寻找逃窜的机会。

    肖恩利用白旋风隐藏在暗处小心地观察着。

    白旋风之所以能够在这种环境下隐匿起来，最主要的原因是它此刻已经将身体收起，变成了一颗小小的毫不起眼的飘在水上的土豆而已。

    如果不是变异史莱姆这种神奇的变形能力，哪怕是肖恩也无法在这个距离上静悄悄的观战。

    看着杜哈朋艰难地做着困兽之斗。无论情形如何恶劣，却始终没有身亡。

    他不由地感慨万千，这等人物地耐性实在是太强大了。

    豁然间，杜哈朋大吼一声，他身上的属性结界全力释放，那种粘稠一般地感觉又一次的出现了。

    然而这一次他地对手可不是什么小虾杂鱼之流，而是二个九级顶尖的魔兽。它们的攻击手段更是可怕之极的空间裂缝。

    是以当那闪烁着白色光芒的钳子口能量光圈出现之时。那种种粘稠的能量顿时像是冰消溶解般的失去了任何作用。

    肖恩心中狐疑，但他却可以肯定。杜哈朋的最终手段绝对不会仅有如此。

    果然，老家伙的脸上闪过了一道黑色。那是一种漆黑的令人心悸的颜色。

    当这股颜色出现的那一刻，二只“螃蟹”骤然浑身一阵抖动，发出了雷鸣般的巨吼之音，就连海面上都掀起了数丈高的，如同墙壁一样的海浪。

    肖恩心中大奇，看这二只魔兽的样子，分明是受到了极大的伤害，只是肖恩去看不出来杜哈朋究竟是如何进行攻击的。

    他心中隐隐发寒，九星的魔导士果然是非同凡响，若非必要，还是不与他们进行生死决战为好。因为天知道他们这些顶尖儿的人物会否在最终留下什么杀手锏来。

    海中的土豆随着浪花而翻腾，突然看到了大片大片的海水竟然也突兀的变成了漆黑之色，海面上有着许多死亡的鱼虾，它们的身体上同样泛动着这种乌黑的色彩。

    肖恩立即明白了，杜哈朋使用的，其实就是毒，一种无与伦比，而又防不胜防的剧毒。

    杜哈朋的脸色由黑转白，眼耳口鼻都流出了泊泊的黑色血液，随后他转身，拼命的朝着雾气淡薄的方向飞了出去。

    那二只“螃蟹”虽然在口中发出了愤怒之极的叫声，但是却并不追击，因为它们身上那原本乌黑的身躯此刻更是黑的发亮。

    这种剧毒虽然无法将这二个家伙当场毒毙，但却也绝不好受，使得它们暂时没有了追击的能力。

    海面上，一道蓝色光芒闪过，就这样紧贴着海面飞了出去，远远的缀着前方的那个狼狈之极的人影。

    杜哈朋大口大口的喘着气，他身上的血几乎已经要流干了，如果不是强烈的求生支持，他怕是很难坚持的下来。

    不过到了现在，他也是到了极限，特别是最后地那一击。让剧毒顺着他的结界挥发出去，更是让他本人都元气大伤，也正是因为如此，当他认准了一个方向逃走之时，再也没有余力去注意身后的动静了。

    终于，眼前的雾气开始淡薄了，虽然他的速度相比于最初已经缓慢了下来。但是透过雾气，已经看到外面那越来越刺目的阳光，只要他离开了这片浓雾，就是逃出生天之时。

    生存的希望就在眼前，原本已经是力竭地杜哈朋突然莫名的生出了一丝力气，原本几乎消耗殆尽的精神力量似乎也是有所恢复，他拼命的一咬牙，舌尖一阵剧痛。神智也是清醒了几分。

    那散发在身周的结界似乎是起了微妙的变化，让他甚至于有着一种陌生的感觉。

    他的身影在迷雾最淡薄地地方缓缓出现，感受着头顶上的阳光热量。他的全部精神都进入到了一种说不出地境界之中。

    自从他成为了九星魔导士之后，在南方大陆上就拥有了至高无上的地位。

    别说是人类的国家，就算是在南方大陆上作威作福的亚龙一族见了他，也要以礼相待。

    在这种生活环境中。他已经有二百年没有经历过这种凄惨地搏杀了。二百年间，他的魔力逐渐的深厚，但是在冲击更高一层之时，却是屡屡失败。

    千年传奇，已经成了一个他永远也无法接触的禁忌，也成为了他心中永远的痛。

    但是，在经过了这一次的舍命搏斗之后。他似乎对于自己的属性结界有了新地了解。特别是当剧烈地毒性沿着他的结界进入了那二只怪兽地身体之后，他隐隐的发现。对于自己地结界已经有了一种不同层次的了解。

    在这一刻，他的心中突地涌起了万丈信心。

    似乎在前方。突然多了一条通向巅峰的光明大道。

    纵然是缺手断脚又如何，只要能够成为千年传奇，哪怕是四肢皆断，他也有把握能够重新长出来。

    他昂首，发出了一道酣畅淋漓的长啸之声，就在他的身体走出迷雾的那一瞬间，他的精神意识在压缩到了极点之后扩散出去，并且扑捉到了一股禁锢的能量和他脖颈上闪过的一道冷冽光芒。

    “呼……”

    一颗硕大的人头冲天而起，在空中翻了几个圈之后，滴溜溜的摔了下来。

    肖恩的目光与空中人头的视线相遇，清晰的看到了杜哈朋眼中的神色由狂喜变为惊讶，绝望和一抹深切的悲恸。

    就是这短短一秒不到的时间，肖恩似乎就感应到了他从巅峰到悬崖的经历，那种大喜大悲的感觉就连肖恩都受到了一定的影响。

    微微的摇了摇脑袋，肖恩屈指一弹，一颗普普通通的火球激射而出，将这颗头颅在半空中打成了粉碎。

    杜哈朋虽然是九星魔导士，但是如果在脑袋都没了的情况下还能活过来的话，那么肖恩也就无话可说了。

    一手拽住了杜哈朋没了脑袋的尸身，肖恩隐隐的觉得，刚才杜哈朋那最后一眼似乎是有些邪门，竟然让他有着一种念念不忘的感觉。

    苦笑的拍了拍脑门，肖恩实在是想不出自己为何会有着这样的感觉。

    死在他手上的人已经不少了，绝对不止杜哈朋一个，但是却从来就没有人带给他过类似的感觉。

    难道是因为这个人的实力太强，已经达到了九星的地步么？

    事实上，肖恩猜测的没错，他之所以产生这种感觉，正是因为杜哈朋的实力过于强大，而且在踏出迷雾的那一刻，正是他心情震荡之极的那一瞬间。

    在那种情绪达到了至高点之时，却被人突然割了脑袋，杜哈朋是真的死不瞑目，那最后的一眼将他的心情尽数的表露了出来，强大的信念力量，纵然是肖恩都几乎有些吃不消了。

    不过肖恩好歹也是同为九星的强者，只不过是失神了片刻，就已经恢复了正常。

    在缺了头颅的身体上搜索了一下，找到了二个空间饰品。

    其中一个摆放着的。是各种衣服和杂物，还有大量地能量晶石。不过肖恩对于这些晶石已经是看不上眼了，别说是这种在魔法公会中可以得到补充的晶石，就算是宇宙中的那些紫金石也未必会让肖恩动心了。

    不过，当肖恩的精神意识进入到另一个首饰中时，脸色却是凝重了起来。

    在这个空间饰品中，就仅有一件东西。这是一个小小的透明瓶子，虽然并不知道是由什么材料做的，但是里面的东西却是一目了然。

    那是仅有半瓶地乌黑色液体，肖恩只需要一眼就已经认出，这东西就是杜哈朋最后释放的那种剧毒药物。

    那二只硕大的“螃蟹”中了这种剧毒之后，就连追击的力量也失去了。而茫茫的大海只不过是波及到了一点，便有一大片的区域都变得奇黑无比。

    如果白旋风不是早已达到了九级的境界，而且又没有直接中毒的话。只怕也未必能够平安归来了。

    这样地毒药，哪怕是肖恩，也是不敢掉以轻心的。

    犹豫了一会。肖恩取出了一个新的空间饰品，将这半瓶药汁转移了过去。

    随后，他扔出了一把火，将杜哈朋地尸身和二个珍贵的空间饰品全部销赃灭迹。再也不曾留下丝毫痕迹。

    做完了这一切，肖恩拍了拍双手，认准了方向，也朝着黑人大陆飞去。

    他并没有骑着白旋风，而是仅凭着自己的力量在空中飞行。

    因为他可不想成为第一个到达黑人大陆的人，这个风头不出也罢。

    在茫茫地大海上空飞行，其实是一件相当无聊的事情。肖恩在风平浪静之时。也会从空间饰品取出一艘小船，悠闲的泛舟于海上。

    虽然肖恩已经尽量的控制着自己的速度。但是经过了十来天的飞行之后，他终于看见了海天一线之处的那片大陆。

    轻轻地叹了一口气。肖恩知道，自己地悠闲生活暂时已经到头了。

    以肖恩的实力，想要悄悄地潜入这片大陆，简直就是轻而易举之事。斯卡其交给他们的魔法录书上，有着一种浮动地标记，这点标记就代表着他们所处的方位，而唯一的红点就是他们预先设定的汇聚点。

    有了这个录书指点，肖恩在这片陌生的大陆上飞了二天之后，很轻松的来到了他们预先说好的地点，但是出乎他意料之外的是，在这个地方，肖恩仅仅见到了精灵长老阿娜泽德尔一个人。

    这块地方是一处巨大的峡谷，四周都是巍峨的群山，而峡谷之内却有着一片巨大的明显修整过的土地。

    肖恩可以肯定，这些先头工序应该就是魔法公会早就准备好的，只是因为实力的关系，所以他们不敢搭建魔法传送阵罢了。

    在这片峡谷之中，肖恩第一眼看到的就是阿娜泽德尔。

    这位中年精灵美妇平静的坐在了一张干净的石板上，看她的样子，似乎一点儿也没有焦急的感觉。

    不过当肖恩从高空中出现，并且来到了她的面前之时，肖恩才从她的眼神中看出了一点儿端倪，原来她的心中其实也是颇为急躁了。

    二个人交谈了几句，了解一下彼此分手之后的经历。

    肖恩当然不会把自己和杜哈朋的恩怨说出来了，只是说自己挑了一个方向逃窜，而那二只魔兽似乎追着杜哈朋去了。

    至于杜哈朋的死活，自然是一问三不知了。

    二个人汇合之后，自然远比一个人在这里好得多，但是随着日子的推移，还是不见斯卡其和杜哈朋二人出现之时，他们的脸上也是忍不住的多了几分担忧之色。

    虽然肖恩知道杜哈朋是永远也不可能出现的了，但是斯卡其这位九星魔导士却为何会拖延了如此之久呢？

    就这样提心吊胆的又过了三日，就在二个人等的不耐烦之时，斯卡其终于出现了。

    感应着数里之外，如同流星一般的朝着飞来的熟悉气息，肖恩和阿娜泽德尔不约而同地松了一口气。

    不过片刻。斯卡其的身影已经出现在了他们的面前，这位老魔法师的脸上布满了苦笑，一出现就道歉道：“对不起，我来晚了。”

    “没关系，您老遇到什么麻烦了么？”肖恩抢先说道。

    斯卡其的老脸一红，道：“我的运气不好，在离开了那片铁钳巨兽的领地之后。不小心进入了一片海市蜃楼之中，在那里转了整整十天，才算是脱身出来。”

    肖恩地心中微动，问道：“海市蜃楼？是某种魔兽的幻术么？”

    斯卡其长叹一声，道：“没错，正是一种不知名的魔兽所释放的幻术。”他摇了摇头，道：“我现在终于明白会长大人为什么会要我们与南方大陆上的强者们联合了。”

    肖恩莫名其妙的问道：“为什么？”“因为南方大陆上的强者每天都和魔兽打交道，而且他们的习俗是每一个魔法师在晋升等级之时。都需要深入大海，进行血腥地试炼。在那种情况下，他们对于大海中的生物有着极为深刻的研究。有了他们地帮助。我们就可以少走许多弯路，避开最凶猛的深海魔兽而来到黑人大陆了。”

    肖恩沉吟片刻，问道：“他们为什么要到深海之中进行试炼？”

    斯卡其看了他一眼，解释道：“在南方大陆上。那些强大魔兽都是亚龙的手下，若是选择在大陆内部试炼，很容易得罪亚龙一族而遭到灭绝，所以南方大陆上才会有一个不成文的规矩，在试炼之时，将地点选择到大海深处。”

    肖恩地眼中闪过了一丝恍然，原来这一切都是由于亚龙在背后搞鬼的原因啊。怪不得那些南方大陆的高手会舍弃内地这个较为安全的地方。而将试炼之地定在了深海之上。

    不过。想到了杜哈朋对于深海魔兽的了解，肖恩就对于那位魔法公会的神秘会长愈发的佩服了起来。

    斯卡其整理了一下衣袍。看了眼四周，狐疑地问道：“杜哈朋阁下在哪里？”

    阿娜泽德尔苦笑一声。道：“斯卡其阁下，您并不是最晚到达这里地人。”

    斯卡其先是一怔，随后脸色凝重了起来，问道：“杜哈朋阁下还没有来到么？”

    肖恩摇了摇头，十分无辜的道：“是啊，我们来到这里之后，还没有见到杜哈朋阁下地人影，所以您根本就无需自责了，因为您并不是最晚到的那一个。”

    斯卡其和阿娜泽德尔对望一眼，他们地眼中都有着说不出的担忧。

    斯卡其之所以来晚了，那是因为他被某种不知名的魔兽使用幻术困在了一个海市蜃楼之中。但是杜哈朋却是来自于南方大陆的至强者，他对于魔兽有着极深的研究，如果说他也会因为类似的原因而遭到围困，那简直就是不太可能的事情了。

    斯卡其和阿娜泽德尔交谈了片刻，沉思一会，道：“肖恩阁下，您能确定那二只九级魔兽是追着杜哈朋而去么？”

    肖恩毫不犹豫的点头，道：“是啊，我向法神发誓，那二只魔兽是朝着杜哈朋逃走的方向而去。”

    肖恩确实没有说谎，只不过他隐瞒了自己也是朝着这个方向而行的事实罢了。

    斯卡其的脸色不由地泛起了苦涩的笑容，他张了张嘴，道：“杜哈朋的运气实在是太差了。”

    阿娜泽德尔微微摇头，道：“以杜哈朋阁下的实力，和他对深海魔兽的了解，应该不会那么轻易的有所闪失才是。肖恩心中暗惊，这些九星级别的魔导士没有一个是好糊弄的。

    阿娜泽德尔竟然如此肯定，这也太厉害了。

    不过事实上，就算是杜哈朋身受重伤，他也有办法脱身而逃，只不过他刚刚脱离钳口，又落入了肖恩的算计之中罢了。

    如若不然，只怕杜哈朋就算是残了半边身子，也应该能够来到这里与众人汇合才是。

    三个人面面相觑，斯卡其的嘴唇抖了抖，心有余悸的道：“阿娜泽德尔阁下，在大海之中，有着无数的，令人意想不到的危机。就算是经验再丰富，实力再强大的人，也不敢说一定能够平安横渡大海。”

    肖恩的心中一动，他心中好笑，斯卡其这一次可能是被海市蜃楼吓坏了，所以才会所出这番话来。

    不过能够捆住这位九星魔导士的幻术，肖恩还真的很有兴趣与之相遇，并且一较高下呢。

    轻咳了一声，肖恩问道：“二位，我们现在应该怎么办，是继续的等待下去，还是可以动手了？”

    斯卡其和阿娜泽德尔对望了一眼，良久之后，斯卡其长叹一声，道：“我们再等三天，若是三天还没有任何消息，那么我们就动手吧。”

    “好。”肖恩非常干脆的答应了一声，但是他的心中却是不屑的想着，如果杜哈朋在三天内能够赶到，那么除非是阴阳颠倒，天地大乱了。