    严忠义得知高琳还是单身，对她这些年独自在东京的经历越发好奇。

    眼下他们已经不是情侣，他也没有资格再过问她的私事。

    不过想想高琳单身也是合情合理的事情，除了自己能够包容她的孤傲和捉摸不透的性格，大概这个世界上没有人能够和她长久地生活下去。

    王彬坐在汽车副驾驶，样子看着十分激动。

    “头儿，咱们终于找到白岚了！

    要不是您想到水域抛尸这一点，这案子还真是不好破了。”

    高琳见此人有些过度兴奋，声音清冷道：“别高兴太早了，等见到尸体再说吧！”

    王彬有些不乐意了，这个女人从一开始眼神就流露出‘瞧不起’三个字。

    “高法医，麻烦您不要泼冷水！

    河道管理所的工作人员已经说了，他们打捞上来一辆白色车辆，车里面发现一具女尸。

    白车！女尸！这不正是我们要找的人吗？”

    高琳双手抱臂，气质清冷，嘴角扯起一丝冷艳轻蔑的笑意。

    严忠义偷偷瞄了一眼后视镜，发现她还是一如既往的美丽动人，不过性格也变得越发古怪高冷了。

    高琳冷笑了一声：“根据汽车销售市场分析，白色车辆一直是购车者选择最多的颜色。

    河道管理所的人打电话告诉你们，白色车辆的型号和车牌了吗？你们确定那辆车是白岚的宝马车吗？

    尸体泡发程度如何？符合白岚的失踪时间吗？”

    王彬心口一缩，神色有些慌张地看向严忠义：“头儿，他们来电话说是一辆白色宝马车吗？”

    严忠义面露难色，剑眉蹙起，“当时情况紧急，他们没说几句就挂断电话了，我都还没来得及问。”

    高琳这回笑出了声音，“车型、车牌没有确认；死者的容貌、身份没有确认；

    尸体的泡发程度也不知道，你们就陷入了想当然的思维模式。拜托你们没事看看《名侦探柯南》吧！”

    王彬心里承认是他们考虑不周，但是听到高琳这般讽刺他们，胸口像被人堵了一块大石头。

    “高法医，别拿我们和岛国的动画片人物作比较！

    别忘了自个儿的根在哪里，以为出去镀了一层金，外国的月亮比咱们国内的月亮圆了。

    您要是觉得岛国好，干嘛还要回国内发展？难不成这里有您的老相好？”

    这话一出口，王彬意识到说得有点过分了，但是他就是气不过这女的质疑他们头儿。

    “你——”高琳脸色顿红，硬是压下去了。

    杜海踢了踢前排座椅，示意王彬少说两句，严忠义倒是感到颇为欣慰。

    平时觉得王彬说话有些直接，这会儿觉得王彬真是话糙理不糙，解气！

    他倒是想听听高琳接下去怎么怼回去。

    高琳毕竟是法医，心态很快恢复了平静。

    “王彬，请你不要带着个人爱国色彩去判断事物的对与错，好与坏，你这种行为很幼稚。

    任何一个国家，或者任何一个人，都有优点和缺点。

    懂得扬长避短，这不是趋炎附势，也不是忘记了自己的根。

    知己知彼，才能百战百胜。

    我当初去是为了学习，回国发展是我的心愿。

    我用学到的知识，回来报效祖国，我觉得这两者之间没有任何矛盾关系。”

    王彬嘟哝了一句：“怕是在岛国混不下去了吧！”

    高琳轻哼了一声，感觉自己对牛弹琴，有理说不清。

    严忠义看了一眼王彬，王彬以为头儿要怪他，没想到却看见头儿偷偷竖起了大拇指。

    严忠义一路猛踩油门，开到了道路限制的最大时速。

    然而距离杨庄越近，他的脸色越加沉重，高琳刚才的分析不无道理。

    一群人抵达杨庄时，村委会书记将他们带到了‘南河’地带。

    这条河村民都叫‘南河’，其实是东城河覆盖到了杨庄，村民们都喜欢这么叫。

    严忠义带着人快速跑到河边上，远远看见那辆白色车辆的车型时，他的脸色沉了下来。

    白岚的白色宝马车是SUV车型，前面那辆打捞上来的车是轿车车型。

    王彬哭丧着脸，边走边说：“完犊子了，被那个女的乌鸦嘴说中了！

    白岚的宝马X5是SUV车型，而前面那辆车分明就是一辆轿车。”

    严忠义冷着脸没吱声，直到站在白色汽车跟前，他气得倒吸了一口凉气。

    白岚没找到，又出了一起命案。

    目前还不知道是车主自己不小心掉进河里，还是人为蓄意谋杀。

    “你们负责人呢？”严忠义对着河道管理所的打捞人员问道。

    这时从旁边跑来一名男子，“您就是严队吧，我是河道管理所负责打捞部门的负责人，夏明。”

    严忠义点点头，道：“这辆白色雪佛兰，你们当时是怎么发现的？”

    夏明道：“我们接到市公安局的指示，对各乡镇的河域都展开了搜查。

    来到杨庄的时候，我们看见一群小屁孩儿在跑，说是河里飘了一个大怪物。

    我们就好奇跟了过去，发现不是什么大怪物，是汽车身子浮出了一点水面。

    我们立刻展开了打捞工作，结果就出现眼前这一幕。”

    严忠义盯着地上的一具女尸看了看，尸体已经严重泡发，和白岚失踪的时间完全不吻合。

    杜海和高琳正在检查尸体，痕检科和勘察队的人正在检查现场和车内情况，技术部门的人在拍照。

    那个夏明继续说道：“刚才我们打捞上来的时候啊，这个女的安全带已经松开了。

    她死前一定在拼命开门，但是门一直打不开，她是被活活淹死的。

    尸体这泡发的程度，估摸着有一个月以上时间了。”

    严忠义心口烦躁，准备点起支烟，思索了片刻又将烟揣兜里了。

    勘察队的警员将女孩包包里面的东西倒了出来，有口红、钱包、带镜子的粉饼盒，还有一串钥匙，上面还挂了一个樱桃小丸子的挂件。

    小丸子咧嘴笑得很开心，和躺在地上的女性死者形成了惨烈的对比。

    “严队，这是女孩的校徽，扬城师范大学的学生。”

    严忠义看了看校徽，让人抓紧时间联系校方领导和女孩的辅导员。

    杜海根据尸体泡发程度，已经可以判断出大概死亡时间在一个月以前。

    严忠义联系局里，得知女孩的父母早已经报了警，案件由扬城市下面的广陵分局正在调查中。

    没过多久，广陵分局刑警队的队长林少鹏带着人匆忙赶了过来。

    他与严忠义交流了几句，说案件是他们负责的，他们会调查到底。

    严忠义知道他们分局每年都要考核，破案率要跟上去。

    眼下失踪女孩的汽车已经发现了，想要破案不是一件多难的事情，他们自然不想这份功劳给市局抢过去。

    严忠义明白他的意思，交代了几句，带着王彬等人离开了现场。

    杜海和高琳留着，广陵分局没有法医，通常都是市局法医帮他们验尸。

