    时淮眯着眼，紧抿着唇看向安澜：“你叫我走？”

    安澜只接着道：“你姑姑的事情，从你父亲和你家人的态度来看，你父亲和你的家人应该是知道事情真相的，而且我猜想，他们会想方设法地掩盖你姑姑死亡的真相，十有八九是因为，你姑姑的死，关系到了你们时家的利益和秘密。”

    “我觉得你最好问清楚，免得万一将事情闹大了，最后暴露出来的真相不像你想的那样，反倒是让你们时家难做，还可能会影响到你们时家的声誉和地位。”

    “你们时家的身份和地位不太一样，很多事情还是小心为上。”

    安澜垂下眼，喝了一口柠檬水：“而且……”

    安澜抬起眼来看向时淮：“十多年前，你姑姑去世的时候，你年纪应该也不大，有没有可能，是你自己误会了呢？有时候耳听不一定为实，眼见不一定为真。”

    “从十多年前你姑姑去世到现在，十多年过去了，你一直被你姑姑的死的仇恨驱使着，做了很多原本不应该做，也不符合你三观的事情，仇恨让你已经有些失去了自我。”

    “你应该查出真相，不要再让仇恨蒙蔽了你的眼睛。”

    时淮只定定地盯着安澜看着：“你放走了我，要怎么样，跟陆翌然交代？”

    安澜眨了眨眼，笑了起来：“跟陆翌然交代，我为什么要跟他交代？”

    “你不过是路过看见我在这里吃饭，所以来找我，和我说说话而已，我难道还要将你抓起来不成？”

    “我放走你，不过是因为，你没有做出什么对我有实质性伤害的事情，而且之前你的确对我有恩。”

    “这是我的事情。”

    “我刚才说的那些话，我也并不是为了陆翌然说的，我只是站在朋友的立场，不希望你再这样执迷不悟下去而已。”

    “至于你和陆翌然之间的恩怨，你和陆翌然去解决去。”

    安澜漫不经心地低下头，继续给陆翌然回复消息：我有点想吃芒果蛋糕。

    发了消息，安澜才又抬起了头来：“至于我们之间……”

    “如果你还是想要继续利用我，那不好意思，我不喜欢被人利用，那就当我们从未认识过。”

    “如果你还想和我做朋友，是那也可以，当然前提是，你不伤害我，不伤害我的孩子，以及，不做什么伤天害理有违我三观认知的事情。”

    时淮盯着安澜看了好一会儿，才点了点头：“行，我知道了。”

    时淮说完，便径直转身离开了。

    安澜这才看见，在包间的屏风后面，有一扇十分隐蔽的门。

    安澜看着时淮离开，才又低下头，陆翌然已经回复了消息过来：好，我等会儿叫人做好送到你公司去。

    安澜笑了笑，又给陆翌然发了条消息：我刚刚……见到了时淮。

    消息刚刚发出去，安澜的手机就响了起来，是陆翌然打来的电话。

    安澜轻笑了一声，连忙接起了电话。

    陆翌然的声音很快在电话那边响了起来：“你说什么？你见到了时淮，什么意思？”

    安澜被陆翌然给逗笑了：“就是字面意思。”

    “时淮逃出来了，刚刚我见到了他，我的助理去前台处理点事情，我一个人在包间里面的时候，时淮突然从包间的另一道门走了出来。”

    安澜听见电话那边传来一声有些尖锐的杂音，随后，是陆翌然冰冷的声音：“怎么回事？保镖呢？你没事吧？”

    安澜笑了起来：“我要是有事，现在还能跟你打电话？”

    “也没什么，虽然不知道时淮来究竟是为了什么……”

    安澜说着，微微顿了顿，其实也并不是完全不知道。

    时淮出现的时机这么巧，合作方迟到，那边菜品出问题需要吴灵去确认，这包间里面竟然会有另外一道门，所有的一切看起来，都像是时淮早有预谋的。

    他这样费尽心思的预谋，肯定不只是为了来和她说两句话的。

    十有八九，他是对她起过一些不该起的心思的。

    比如，绑架她作为人质。

    只是后来，大概是因为她说的那些话，所以让时淮歇了心思吧。

    但是这些只是安澜的猜想而已，只是猜想，就不能够让陆翌然知道。

    要是让陆翌然知道了，陆翌然恐怕会直接跳起来。

    安澜心中想着，脸上浮起一抹笑意来：“但是他只是和我说了几句话，然后就走了，他也没有对我做什么。”

    陆翌然深吸了一口气，他并不相信安澜说的，时淮只是对她说了几句话这样的话。

    毕竟，时淮既然能够从他眼皮子地下逃出来，肯定不会是为了和安澜说几句话就离开的。

    只是为了和安澜说几句话，却暴露了自己的所在，这样实在是太不划算了。

    陆翌然眼中闪过一抹暗沉，只紧抿着唇：“我联系保镖。”

    安澜正要开口，电话那边却已经传来了占线声。

    安澜心里暗自啧了一声，这人，也太心急了吧。

    都说了她没什么事了。

    安澜正想着，包间门被飞快地打了开，保镖从外面快步走了进来：“安小姐，你没事吧？”

    安澜摇了摇头：“我没事。”

    保镖手中拿着探查器：“安小姐稍候，我们先查一查这里面有没有什么不该出现的东西。”

    “好。”

    保镖很快拿着探测器开始在屋中探查起来。

    在探测器经过一个花盆的时候，探测器突然响了起来。

    保镖飞快地从里面拿出一个黑色的东西出来。

    “是窃听器。”

    安澜目光落在那窃听器上，低低应了一声。

    只有一个窃听器吗？

    保镖并未在屋中找到其他东西，但是为了安全起见，却也让安澜重新换了一个包间，还将新包间里里外外仔细检查了一遍。

    吴灵回来就看见这幅情形，脸上有些懵：“怎么了？是出什么事了吗安总？”

    安澜笑了笑：“没事，在刚才的包间里面发现一个窃听器，换了一个包间。”

    “窃听器？”

    安澜摇了摇头：“没事，不关合作方的事情，我会处理的。”

    “他们到哪儿了？”

