    “小子，识相的让开，老子现在有更重要的事情做，没功夫修理你。”领头的一人正是黑铁塔，见陆小天拦在前面，没好气地瓮声道。

    “你们想要干什么？”陆小天问道。

    “自然是去寻宝，再挡道，可别怪我们不客气了。”红鼻大汉恶声说道，若不是见陆小天已经是炼气大圆满境界，他早就动手了。

    “既然如此，你们回去吧，里面的宝物归我了。”陆小天横跨一步，拦在众人前面道。

    “找死！”黑铁塔闻言大怒，陆小天修为比他还要稍高所以他心里有些忌惮，不过他们一行有八人，另外还有四名炼气后期的修士，剩下三名炼气中期实力虽不强，不过也可以起到稍微牵制的作用。他只是不愿意凭白招惹一个强敌，并非真的畏惧陆小天。

    “这小子仗着自己的修为高，竟然挡挡咱们黑风沟八怪的路，真是死有余辜！”红鼻子大汉取出一根灵鞭，不由分说，一鞭朝陆小天的颈部抽过来，出手即要人性命。

    “嗡！”身后密室一道清鸣之声，强大的气息从密室内汹涌而出，袭卷了整个秘道。

    “宝物现世，大家一起动手，解决了这小子再去取宝。”感受到法器强横的气势，在场的人面色大喜，纷纷亮出兵刃，朝陆小天杀奔过来。

    陆小天目光沉凝，冷笑一声，看来法器提前炼制好了，连半柱香的时间都没到，翁之翰炼器的本事真是厉害，一个炼气七层的修士，竟然真的把法器给炼制出来了。

    面对着近乎疯狂的八人，陆小天并未亮出兵刃，而是伸手朝前一指，“冰魄玄音”！

    “连兵器都不亮出来，真是狂妄！”黑铁塔八人虽然要杀陆小天，也不禁为陆小天的狂妄大怒，哪怕他修为稍高，也不过孤身一人。

    不过就在此时，以陆小天手指为中心，空中似乎荡起一层层涟漪，如水流击石，溪水过涧。清脆悦尔的声音飘荡而过，除了修为较高的黑铁塔只是稍微一怔便回过神外，其他人目光均陷入短暂的呆滞。

    “糟糕！”劲风扑面的声音传来，黑铁塔低叫一声，急忙挥舞双锤挡在身前，噗噗，几道低响，细密的风刃将他厚重的身体击得连退数步。黑铁塔心中骇然，猛然醒悟道他有双锤挡在前面，避过这恐怖年轻人的必杀一击。其他人可未必有这么幸运。仓促间，黑铁塔回过头去。

    一阵轱辘之声，红鼻子大汉，还有其他六人胳膊，脑袋纷纷离体脱落，掉在地面，血腥气味充斥着整个密道。这，这究竟是什么招式，竟然一招解决了他的七个跟班！黑铁塔心中不禁涌起一种无法抵御的恐惧。他从修仙开始，还从未遇到过如此恐怖离奇的一幕。

    黑铁塔张口怪叫一声，转身便逃，这个年轻人太可怕了，只有逃得远远的才可能保住一条性命。

    陆小天伸手看了一下食指，也是一脸惊讶地神色。冰魄玄音是当初从水晶蟾蜍身上得到的“法珠”自带法术，是罕见的神识攻击技能。

    当初炼化后在望月山脉中用过不少次数，除了对比自己修为低的妖兽或者是修士颇有效果外，并没有表现出太大的作用。因此很长一段时间他并没有动用过。由于是法珠的自带技能，他不用长期炼习也可以做到随意而发。

    没想到随着修为的提升，对黑铁塔八人使用，竟然能收到如此奇效。

    陆小天也不禁有些意外。不过细细一想，也就释然了，黑铁塔比他修为稍差，不过也是炼气大圆满，所以从冰魄玄音的神识攻击下醒悟过来的时间最短。只是短暂的一刹那。

    而其他炼气后期与炼气中期的就没那么幸运了，神识一片浑浑恶恶，根本没有反应过来，自身的本事还没施展出来，便被几道简单的风刃要了性命不可谓不冤枉。

    “看来以后倒是不用担心被一些低阶修士群起而攻了。”

    陆小天嘴角微微一跷，原以为那颗法珠用处不大，不过现在看来，在某些情况下，冰魄玄音也是一种相当可怕的法术攻击。他不禁对法珠后面可能出现的法术有些期待了。只是照这情形，法珠分为五格。似乎在炼气期，只能炼化法珠的第一格。也许到了筑基期才能进入第二格，拥有第二个法术。

    见黑铁塔疯狂逃走，速度也不快，要追上他也不过几个呼吸的功夫。毕竟在御风术，轻身术这类初阶法术上，哪怕是整个灵霄宫，都无人能胜过已经修炼出法印的陆小天。

    “翁道友，法器是不是提前炼制出来了？”陆小天略一沉凝，转身走向密室。人还未进入密室，一道影子已经投到了地面上。陆小天几步走上前去。

    不过才走进密室的陆小天忽然叭地挨了一记鞭抽，陆小天闷哼一声，身形暴退。不由痛叫一声道，“你干什么？”

    “干什么，自然是杀了你。”一条狭长的影子拖密室外的青石砖上，露出一张阴狠苍白的老脸，竟然正是翁之翰，此时翁之翰手里拿着的正是刚炼制完成的缚妖索。缚妖索在轻微颤动，显然是法器刚炼制完成，翁之翰还没来得及炼化。

    看到秘道内横七竖八倒伏的尸体，翁之翰脸上闪过一丝诧异地神色，惊讶地道，“想不到你竟然这般厉害，片刻间的功夫便击杀了这八个废物中的七人，还跑了一人。你虽然年轻，不过手段之果决，城府之深，实在是我生平仅见，原本还以为这八人多少能拖住你一段时间，好让我初步炼化这条缚妖绳，看来你必然还有什么我不知道的手段。不过就算如此，你也得死。”

    说完，翁之翰忽然癫狂地笑起来，表现出与以前一副忠厚老者完全相反的形象。

    陆小天捂着血流不止地小腹，面色难看地道，“你之所以把我诓到此处，便是要利用我手上的灵物，以炼制一条缚妖索为诱饵，等事情完了之后，再杀我灭口？这么说，你以前对我说的一切都是虚假编造而成？”

    “是，也不全是。看在你一路上为我出力颇大的份上，今天就让你做个明白鬼。”翁之翰眨着一对三角眼道。

