    看看她那俏丽的脸儿和小胳膊小腿，再想想她刚才搬着一大箱子的模样，啧啧，真是怪力小萝莉！

    书香都还没吐槽完呢，其中又有几个妇人发出了嗷的一声惊呼，又晕倒在了地上。

    只开到第四个箱子书香就觉得没有必要再开下去了，要不然她在院子里恐怕就真要出人命了。

    书香正在犹豫着的时候，从院门外冲进来几个男人将自家的婆娘给纷纷抱走了，那些看热闹的人纷纷化作鸟兽散。

    一时之间书香家里送来了六台聘礼，其中满满当当一箱金子的事情便在村子里就传扬开来。

    很多人都气愤得不得了，在背后大骂，说书香贱人是狐狸精转世才勾得富家公子如此为她倾心，一定不得好死。

    不过书香倒是不知道这些，心里高兴的让人家将聘礼给收了起来，然后又吩咐翠柳他们去挖一个暗室将东西存起来，免得招惹小偷。

    都说财不露白，今日她们兜了这么大一个底，自然会招来很多心怀叵测的人，不准备一下是不行了，她现在都有些后悔打开这第四个箱子了。

    在后来的一段日子里，书香家里果然就没有几天的安宁。要么就是青梅他们将小偷打晕挂在了树上，要么就是被狗咬得嗷嗷叫唤着跑走的……可是无论他们在书香的家里怎么翻腾，来了多少拨的人，竟然连一块儿金子毛都没有找到。当然，这些都是后话了。

    没过多一会儿赵笙就回来了，手里似乎还抱着个什么东西，脸上的神情看起来十分的柔和。

    可是刚一进门的时候，院子里所有的人都忍不住扑哧笑了出来，这也不能怪大家不给面子呀，的确是赵笙那么样看起来滑稽极了。

    他的手腕里抱着各一只大鸟，身上的衣服乱七八糟，头上还插了好几根的鸟毛，嘴角还含着一根。还有那些细细的绒毛儿也非在了他长长的睫毛上扑闪，脚上的靴子只有一只了，还有一只早就不知道飞去了哪里，就算是那仅剩的一只现在已经张大了嘴巴，露出了满是黄泥和草屑的脚趾头。

    赵笙却仿佛像是一点儿也不知道一般，进了院子就向王老头夫妇下跪：“爹娘，你们看，我准备的聘礼！”

    赵笙一边说着便将手腕下面抱着的东西露了出来，竟然是两只活着的大雁。

    村里的人没有什么见识，王老头夫妇他们虽然多少知道大雁是忠贞之鸟，可是却不知道这送聘礼还有送大雁的说法，也不知道其中的寓意。

    可是翠柳他们却是明白的，心中暗暗的吃惊。看来夫人不仅仅是王爷认定的王妃，也是王爷今生唯一认定的妻子了。

    在这个年代，只要家中稍微有一点儿钱的没有不三妻四妾的，更何况是在皇室之中！

    翠柳曾经看过一个史记，说是前朝的时候有一位太子坚持只娶一个太子妃，不纳妾室与侧妃。结果被反派的大臣参了一本，说只子嗣是重中之重，说这太子殿下不顾江山只爱美人。

    结果那个皇帝一怒之下就把太子的爵位废了，贬做了郡王。太子妃也就成了郡王妃。可是那位郡王就是坚持着一生都没有纳过妾室，虽然非常不受皇室的待见，被贬的地方也是非常的偏僻可夫妻俩人却是相扶相持的走过了一生，最后也是儿孙满堂！

    什么纳妾是为了子嗣，为了江山千秋万代？农家只能娶上一个媳妇，也没见几个真正断子绝孙的！不过是给hao色，不忠贞找个冠冕堂皇的借口罢了！

    翠柳想到这儿，神情却微微的有些变了，心中不禁为两个主子的将来感到担心。

