    冰原飘雪，四季如一。

    冰峰最顶端，晶莹的雪花围绕着冰心飞舞，仿佛在觐见一代冰清雪神。她白衣素裹，阿罗多姿的身材宛如是上天最完美的杰作。她就这样静静的立身风雪之中，眸子中闪烁着朦胧的光华，想起了某个人，想起了某些事。

    “我不要你的命，你的命对我来说一文不值，没有什么用……如果你输了，以后不要再来骚扰冰心姑娘，她对你没感觉。”

    “放心，我会救你师傅的，流点血而已，没啥大不了的。”

    她立身雪峰之巅，但是思绪却飘的很远……

    第一次，有人为了她愿意去赌命，让她一直冷淡如雪的心颤了一下。很久以后，他用自己的血，拼命挽回了对她最重要的师傅。当时，尽管他本身已经快要晕厥，但是在她的眼神下，他依然还是咬牙坚持，始终没有停下。

    “我真不是故意睡你床的，话说我都不知道自己怎么会在你床上，总之我是冤枉的，冰小妞你……咳咳，冰心姑娘你别乱来哈。”

    他似乎很怕自己，但是却敢称呼自己小妞，第一次有人敢这么叫她。

    神鬼葬地之中，面对朱家嫡系的调戏，她退去了，因为要在意冰宫的安危。可是就在那个时候，有人出现了，无所顾忌的挡在身前，将堂堂隐藏家族的嫡系揍了个半死不活，没有半分在意。

    “这种人就是欠抽。”

    冰心弯了弯嘴角，这个男人可真是胆大包天啊。

    “小心心你真不可爱。”

    第一次有男人敢这么亲昵的称呼她，如果是在平时，她一定会直接一巴掌拍过去。可是那个男人叫出来时，她却没有，虽然不习惯，但是心底却有些异样。

    “喏，给你。”

    一株神药枝干，足以让玄仙强者都打破头颅去争抢的圣物。可是在那片逆龙神脉中，那个男人毫不在意的将之交给了她。不是他不知道神药的价值，而是因为他知道她需要这支神药枝干。

    风雪依然在飘，永远不曾停止……

    冰心抬头，让天地失色的容颜自始至终没有什么表情。她仰望着苍穹，似乎想要从那片未知的所在找寻出一些什么，而后，她终究还是低下了头，转过身躯望向风雪中的一道圣殿。

    “师傅……”

    她轻轻开口。

    只有风在吹，只有雪在飘，也不知道过了多久，上方的虚无宫殿中终究还是传出了声音，叹息道：“心儿，这么久了，你想清楚了吗，已经决定了吗？”

    “冰心不孝……”她缓缓的跪倒在地，一团晶莹的光团从她体内飘出，朝着虚空之上的雪殿飘去：“谢谢师傅这些年的养育之恩，冰心离开后，至少让飘雪陪着您，守护冰宫……”

    “这里，冰宫，它是师傅的心血，冰心不想它受到威胁。”

    “嗡！”

    晶莹的光团震动，仙器飘雪，于风雪中发出呜呜的哀鸣。

    一股微风卷起，非常柔和，将飘雪重新打了回来。虚无之上的雪殿中，那道声音再次传下，充满了沧桑和慈爱：“师傅老了，无法离开，无法保护你。飘雪会代替师傅，你将它带在身边……对师傅来说，你才是师傅的冰宫。”

    冰心轻颤，一直面无表情的她，这一次，眸子中终究还是有了水雾。

    “谢谢师傅。”

    她伸出双手，飘雪自主飞入她的手心。

    “去吧孩子，你的决定是对的，师傅支持你……”

    虚无之上的声音再次响起，一股柔和力道毫无征兆的出现在冰心身边，如同母亲的双手般包裹着她远去，脱离了雪峰之巅的范围。显然，虚空上的人知道冰心不忍，也不想看到她伤心，所以调动了这片空间的力量，将她传了出去。

    “师傅……”

    冰心有些哽咽。

    半个时辰后，她转过身躯，走向冰宫主殿，出现在冰宫之主面前。这一刻，她再次恢复了往昔的表情：“现在开始，我不再是冰宫圣女，也不再是冰宫弟子。从今以后，我就是我，我是冰心。”

    “你？”

    冰宫之主皱眉。

    “我会离开，不为圣女，你的地位不会再受到威胁……”面对四大仙派之一的冰宫之主，冰心依然面无表情：“虽然我从来没有想过做什么冰宫主人，从来没有想过要和你争夺什么，但是……”

    说到这里，她的气息突然变得凌厉起来，强大的人皇级威压铺天盖地而下，让整座圣峰都颤动了起来。天地风雪仿佛因此而拥有了生命，散发着至阴至寒的绝世道力，让玄仙级的冰宫之主都变色。

    “但是，师傅就在冰宫之中，冰宫是她的心血，你要好好带领它前进，要好好尊敬我师傅！”冰心的脸颊有些冷冽，浑身散发着至强的寒意：“如果你再有什么不诡的想法，如果师傅发生了任何意外，你不要怪我无情，我会杀了你！”

    “轰！”

    更加恐怖的威势浩荡，道则之力扩散，仿佛打开了一片雪的世界，那股冷冽的寒意近乎要冰封时间万物生灵，令的冰宫之主都退了一步。

    “你！”一个后辈竟然以如此口吻对她说话，这让她的脸色非常难看。但是尽管如此，她还是忍了，同样冷漠的道：“我知道你为何离去，哼，本座为冰宫之主，自然会为冰宫着想，自然不会对太上长老大人不敬！”

    “倒是你……”冰宫之主开口，微微眯着眼睛，道：“既然脱离冰宫，不再是我冰宫弟子，那么现在将飘雪交出来。那是我冰宫的镇宫之宝，它当作为最强底蕴，以护佑我冰宫安危！”

    冰心离去，她是一千个一万个开心，但是在这之前，她想要得到仙器飘雪。

    以前冰心为冰宫圣女，是将来的冰宫之主，又得太上长老宠爱，自然有资格掌控飘雪。可是现在，既然她不再为冰宫圣女，甚至连普通弟子都不是，那自然就没有了掌控飘雪的理由。

    冰心盯着她，手心中一团晶莹的光华浮现，缭绕着让玄仙都心颤的无上神威。她就那么盯着它，而后漠然抬头，冷淡的望着眼前的冰宫之主：“这是师傅送我的东西，你想要吗，问问它愿不愿意！”

    “嗡！”

    飘雪有灵，自主震动。

    一股惊天动地的仙道神威扩散，直接将冰宫之主震退。同时，一道惊天动地的意念直接贯穿进她的神识海洋中，如同是一口开天圣钟般鸣响，当即让她脸色惨白，蹬蹬蹬的后退数十米远。

    “你……你……”

    她的脸色铁青一片。

    冰心神色冷漠，飘雪自主回到她体内。

    望着眼前这个冰宫之主，这个君临紫微修道界的巨头之一，她的脸上无喜无悲。最后，她没有再说什么，直接转身离去，走出了这座只有冰宫之主和冰宫圣女才有资格进入的冰宫主殿。

    “该死！该死！”

    望着冰心离去的背影，冰宫之主眼中满是怨毒。

    然而纵然如此，她却真的没有丝毫办法，根本奈何不了前方那个孤傲的女子。因为冰心有飘雪在手，本身又是年轻一代的至尊级人物，如今跨入人皇领域后更是恐怖到了极点，掌控冰雪，完全有能力将她就地格杀。

    冰心走出了冰宫主殿，步伐缓慢，一步一步朝着冰宫之下迈去。她没有再对其它人说她要去哪里，因为在这里，她没有任何朋友，只有飘雪和她的师傅。

    不久后，她走下了雪峰……

    立身风雪间，她转过身躯，遥望这座生活了二十年的所在。她的眸子闪烁着光辉，扫过冰宫每一个角落，似乎要将它深深的记在心间，永远也不要忘记。

    最后，她的眸光定格在雪峰最巅峰，视线都有些模糊了，久久没有收回。

    “师傅……”

    她最后吐出两个字，终究还是转身离去。

    她像是仙界下凡的雪之精灵，于风雪中迈步，背对冰宫主峰远去。浓密的风雪掩盖不了她挺拔的仙姿，纵然是在雪地上留下的脚印也久久不散，难以被雪花所淹没，似乎这些白色的雪也想为她留下点什么。

    紫微星，茫茫的天空漂泊着白云，很是平静。然而此时此刻，姜小凡的心情却是一片糟糕，此时的他浑身染血，被朱家近百尊人皇追杀的上天无路，入地无门，永远也摆脱不了。

    “这烦人的光柱！”

    他很是烦躁的盯着头顶的光束，这是他一直摆脱不了朱家这些人皇强者的最根本原因。因为这道光束的存在，就算他覆盖了全身所有的生命波动也无用，对方神识都不要探出就可以发现他的踪迹。

    “小畜生，你逃不了！”

    后方，手持石镜的老者狠狠咬牙，脸上满是杀气。

    近百尊人皇追杀一个幻神境界的修士，但是却久久没有结果，反而自己一方折损了不少人。

    大荒中死了十一人也就算了，毕竟那些绝世大妖个个恐怖无比，很难挡的住。可是让他难以忍受的是，追出大荒后，他们一共八十九尊人皇，却被对方生生轰杀了三人，三尊人皇啊，怎能不让他愤怒？

    这简直就是朱家自创始以来最大的耻辱！