    苏云意识沉入了浩瀚的规则海洋中，自身化为了世界的一部分。

    也正是因为如此，祂的意识陷入了朦胧中，无知无觉，所有的感性都随之而去，只剩下理性的思维，甚至就是这部分理性思维都在消逝……

    用形象点的形容，那就是化道!

    如果祂醒不来，虽然之后还是世界的规则，但却再也没有自主的意识!

    苏云怎么也没有想到，晋升真神的最后关头，竟然还有这种情况，导致了祂准备不足，直接就着了道!

    特别是如果只是一条规则的话，那危险度还不大。

    结果，现在这种前无古人，或许也会后无来者的两条规则一起晋升，直接把难度拉到了一个危险的境地!

    还好关键时刻，光子系统的理性意识一动，帮祂从那种化道的状态拉了出来。

    苏云蓦然惊醒。

    说时迟那时快，整个化道过程看似漫长，却也只是一瞬间。

    随着祂的苏醒，另一种奇异的变化出现。

    苏云感觉到了一条条的时间线，一种种未来的可能!

    在这些时间线里，充满了各种他的未来。

    而此刻，这些或好或坏的无数可能，它们开始了收束，化为了一种可能，唯一的可能。

    晋升真神的可能!

    时间开始收束闭环!

    过去、现在、未来存在的真实身影消失，变成了一抹虚影。

    只有现在的祂，才是那唯一的真实时间锚点，祂在哪一刻存在，哪一刻的祂才是真实的!

    苏云突然皱了皱眉，感觉自身并不完整。

    没有疑惑太久，神而明之的，祂就知道缺少的部分是在哪里了。

    现实世界!

    或许是现实世界的时间没有收束，导致了他并不完整。

    当然，就算缺少了一部分，也并不影响祂的晋升。

    随着晋升完成，光暗规则是祂，祂就是光暗规则，世界中的光暗变成了祂的身躯!

    苏云好奇，自己的祷告是什么，那祷告又能不能控制?

    世界在动荡、在欢呼、庆祝又一位伟大存在的诞生!

    光和暗交织在一起，充斥在了整个世界。

    异像频生!

    “祂晋升成功了?”大地之母难以置信。

    战神眼中露出了跃跃欲试之色。

    “有多久了，多久没有真神出现了……”天空之主呢喃。

    全视者惊怒，心中充满了不甘。

    时之衔尾蛇错愕，接受不了这种情况。

    一个神灵在祂眼皮地底下晋升真神，要不是亲眼所见，祂一定会嗤之以鼻。

    结果，真实的发生了!

    灵体和终焉神情阴晴不定。

    快要消逝的复活和预言，复杂无比地看着，心中充满了羡慕和不甘。

    如果……如果他们也能……

    除了祂们外，大陆上看到这一幕的其他神灵，内心感到了震撼，感觉见证了一出奇迹。

    更加让祂们呆愣的，是随后出现的祷告。

    世界在歌颂、在欢呼，如同无数人在高声赞美。

    “群星因祂而璀璨，万物因祂而拥有光明。”

    “祂是亿万光辉的主人，掌控光明的不可言喻者。”

    “祂是一也是万，是为所欲为的、也是自有永有的，无比祂更尊，无比祂更贵!”

    就在众神以为结束之时，更令人震撼的，是随后又响起的诡异呓语。

    “祂于黑暗中诞生，祂是黑暗的至高者。”

    “凡是黑暗笼罩之所，皆有祂的目光，没有什么能瞒过祂，也没有唇舌胆敢直呼其名。”

    “原初的黑暗，不朽的唯一者啊!”

    “您的意志凌驾于世界的意志。”

    “您的一言一行凌驾于世界的规则。”

    “您即为永恒!”

    黑暗在歌颂，黑暗在呓语，赞美这不可思议的存在。

    “永赞原初黑暗!”

    “愿您的意志笼罩万物群星!”

    随后响起的诡异的窃窃私语，更是令人不寒而栗。

    “不见真理的愚昧生灵啊，快来吧！随我一同信仰伟大的存在……”

    神圣而诡异的赞美和呓语，不断交叉回荡在众神耳中，重叠却又不显得杂乱，只要听到的，就能清晰明白其意思。

    伴随着祈祷，世界中光与暗开始汇聚，它们在组成一位伟大存在的身躯!

    至高的存在降临了!

    无比强烈的存在感，时刻提醒着世人，这是一尊无法被理解和解读的伟大存在！

    无形、无质、无魂、无灵，一眼望过去，根本无法描述其具体，仿佛是光，又仿佛是暗，光暗交织，隐约可见混沌一片。

    不可言喻，不可名状，不可直视。

    一想就错，一想就谬!

    仿佛是多元无垠最为尊贵，最为强大的存在，没有之一!

    神圣而邪恶。

    是诸尽言语所不能描述的存在!

    几乎所有看到这尊存在的对象，脑海都是一片的空白，弱的更是神情癫狂，在杀戮和疯狂中沉沦。

    他们理解不了，承受不了用目光注视真神!

    苏云发现，自己此刻根本没有人形存在，光暗交织中显得极度不可名状。

    甚至，这还不是祂真正的本体，只能说是本体规则的一部分。

    在成为真神的那一刻，祂就变成了光暗规则，规则是祂，祂就是规则。

    难怪真神不死不灭……

    哪怕是这具身躯被打灭，祂也能随后重生!

    真神们神情各异地望着祂。

    光暗真神!

    老实说，祂们此刻心中都有些忌惮。

    如果只是一个光明或黑暗，祂们自信并不会输给对方，但现在两个顶级权柄聚合在一起，这带来的实力……

    只是感应了一下对方身上的强大气息，祂们的脸色就凝重了起来。

    果然，对方一跃成为了伟大神力，甚至在伟大真神中还并不弱!

    全视者的银色双眸，阴沉地望着苏云，“很好!你运气还真不错，这样都能得到晋升!”

    “是时候算一算账了。”苏云冷漠地扫了一眼祂，然后又看了一眼时之衔尾蛇，意思不言而喻。

    神秘复杂的声音回荡，没有达到一定实力，甚至连话语都听不清。

    所谓大音若希莫过如此。

    还没等全视者生气，时之衔尾蛇就率先一步暴怒了起来。

    “刚刚晋升就这么自大!”

    本来就为已经是囊中之物的光暗权柄失去而气恼，目标还在祂眼皮子底下晋升，就更是让祂愤怒了。

    那里还能忍得了!

    “就让我教训教训你!”

