    陆九骁一行人躲进车里之后，外面风雨依旧，硕大的冰雹砸在车顶，传出叮叮当当的响声，宛若一声声催命的鼓点，敲打在每一个人的心头。

    刚刚一场亡命的经历，让每一个人的神经都保持着高度紧张。

    “妈的！咱们今天的遭遇，这也太过分了吧！死神为了干掉咱们，居然连陨石都砸下来了！他这是准备将咱们一网打尽啊！”

    比利用消毒水擦拭着头上的伤口，疼的龇牙咧嘴，忍不住叫骂道。

    “是啊！之前咱们都以为木屋里面是十分安全的，结果那家伙直接就把安全屋给毁掉了！虽然你现在有这个备用方案，但是谁也保不准他接下来会不会再次对咱们发动攻击，贝利，你想过没有，如果这里也被毁掉了，咱们应该怎么办？”

    艾利克斯看着窗外的电闪雷鸣，不无担忧的问道。

    “说实话，没有！”

    陆九骁摇头：“当初我也没想到，死神会采用这么极端的方法，看来咱们的躲避方式，还真的让他感觉到愤怒了，不过这是好事，说明咱们之前采用的方式，确实奏效了，只要咱们能找到一个绝对安全的地方，让意外没办法发生，他就无法伤害到咱们！”

    “话说起来容易，但是时间这么仓促，咱们哪能找到那么多安全屋啊？”

    克莱尔在旁边插嘴问道。

    “这样，刚刚死神已经发动了一轮攻击，咱们也全都幸运的躲开了，而这台车里，暂时也是安全的，他应该不会那么快动手，所以我现在就出去，想办法寻找其他的安全屋。”

    陆九骁思考了一下，很快做出了决策。

    此刻大家的担忧不是没有道理的，现在他们能够绝处逢生，完全是因为陆九骁做出了备用方案，但是如果这个备用方案也被摧毁的话，他们可就真的没有其他活路了。

    所以，他必须在灾难来临之前，做到防患于未然。

    “不行！这样太危险了！现在咱们聚在一起，死神拿谁都没办法，可你如果自己离开的话，直接就会变成他的目标！”

    艾利克斯听完陆九骁的话，连忙开口阻止。

    “大家全都留在这里，只能是等死，与其这样，还不如绝境逢生，去拼搏一下！”

    陆九骁认真的看向艾利克斯：“死神有多么恐怖，你是清楚的，咱们想要在他的追杀下活下去，必须要利用好每一个机会！”

    “如果真有什么需要的话，咱们未必要去自己办吧，你可以把需要告诉我，然后我让我爸找人给咱们解决，怎么样？”

    卡特的父亲是一名公司老总，还是很有实力的。

    “不行！这种事我必须亲自去办，交给别人的话，我不放心，你们要知道，死神惯用的杀人手法，就是利用各种意外取走目标的性命，如果咱们让别人搭设安全屋，可能一个很微小的细节，都可引发致命的蝴蝶效应！跟他打交道，必须保持十二分的警惕！”

    陆九骁微微摇头：“我知道大家这么做，只是为了不让我承受危险，但我们目前面临的境遇，必须得绝处求生！”

    “既然这样的话，那这件事就交给我去办吧！”

    艾利克斯见陆九骁一再坚持，做了个深呼吸：“咱们现在唯一能够摆脱追杀的办法，就只能寄希望于你家乡的那个巫师了，所以你一定不能出事！”

    “艾利克斯，这种事不是具有冒险精神就能解决的，我必须亲自出面，所以这事大家别再吵了，就这么决定了！你们在这里休息，我去寻找安全屋！”

    陆九骁掷地有声的将事情决定下来，然后看向了其他人：“现在的问题是，我们如果想租赁房子什么的，得需要资金。”

    “这个简单，你拿着我的卡！”

    卡特掏出钱包，直接抽出一张银行卡递给了陆九骁：“这张卡是一张副卡，里面有二百万的额度，你可以随便刷！”

    “OK！既然这样的话，那我就出发了！”

    陆九骁接过卡特的银行卡，准备下车。

    “贝利，我跟你去吧！”

    沈哲看见陆九骁准备单独离开，十分不放心的开口。

    “不用，你就留在这里，负责保护好其他人！大家听好，等我不在的时候，所有人都要听从唐纳德的指挥，如果遇见危险，那么逃跑的时候也要都跟在他身边！”

    陆九骁对着所有人做完部署，伸手拽开车门，走入了雨幕当中。

    此刻风雨当中的冰雹已经停下了，而陆九骁漫步在雨中，身上并没有被雨淋湿，因为空中的雨滴在靠近他的时候，就已经全部都被念力给推开了。

    一路在雨夜当中前行，陆九骁很快离开了他们所在的街区。

    “吱嘎！”

    就在陆九骁走到主路的同时，一台正常行驶的车辆忽然失控，直直的向着他撞了过来。

    “刷！”

    陆九骁看见那台失控的车辆，猛地催动念力，将那台车的车头推偏了一些。

    “咣！”

    两秒钟后，私家车几乎是贴着陆九骁的身体冲过去，撞在了一侧的路灯杆上，车头瞬间凹陷了进去。

    “咣当！”

    那台车撞在路灯上以后，车门被推开，车内的司机惊魂未定的站在了车下，看向了陆九骁：“先生，你没事吧？实在对不起，刚刚我在开车的时候，车辆突然就失控了，可能是因为下雨地面湿滑的关系，真的对不起！”

    “没事！”

    陆九骁看见那台车被撞成了那副模样，司机还是安然无恙，就知道这肯定是死神的手笔，所以根本没有跟司机纠缠，就快步向前方走去。

    “呼！”

    就在这时，一阵狂风吹过，楼顶的一面旗帜被风撕裂，然后挂着旗帜的旗杆忽然从房顶滑落，直直的向着陆九骁刺了过来。

    而陆九骁全程都在神识外放，连头都没抬，用意念将旗杆拨到了一边。

    “当！”

    旗杆坠地，在地上溅起了一抹火星。

    此刻如果有人盯着陆九骁，就会发现一个奇怪的现象。

    雨夜滂沱，一道身影在雨中快步行进，街边的各种高空坠物不断落下，又全都被“奇迹”般的躲开。

