    <!--go-->    【今天三更，第三更要晚一点。】

    王翔也不想和周洪多废话，带着自己的审计师师团队，直接对周洪表示，愿意收购3721。

    如此突然的惊喜，倒是让周洪十分的意外。

    而且让周洪得知王翔竟然是长天科技的CEO，心中更是十分的感慨。

    周洪开玩笑对王翔说道：“要是没有长天科技，我敢保证，我的3721助手装机量能够达到7，000万以上，我们的3721导航网站，盈利能力一定比你们的11181要强。”

    周洪说的这句话，王翔完全相信。

    因为3721插件就是流氓插件，能赚钱的方式和不能赚钱的方式他都用上了。

    用户不小心安装这个插件之后，就会无休止的弹出各种广告。

    IE首页也会被锁定为3721导航页面，导航页一进去，当然是各种乱七八糟的东西都有。

    最重点的就是黄赌毒。

    而11181网站更加注重用户的体验，就算是有广告，也只是出现在恰当的范围，并不会满屏的闪现。

    黄赌毒一类的广告，根本不会出现在11181网站上。

    这个时代的周洪和陈潇是完全不同的两种性格。

    周洪要的是一锤子买卖，用最快的方式收割更多的韭菜，赚取更多的钱。

    而陈潇无论是创立11181王者还是萤火os，讲究的都是细水长流，让夏国的互联网环境更好。

    周洪也知道自己现在的处境，有人收购总比没有人收购好。

    “2000万。”周洪开出了价码。

    王翔笑了，“如果我在一年之后过来找你，3721可能就不在了。”

    周洪有一些尴尬了，王翔说的也的确是事实。

    王翔说道：“在找你之前我们已经做足了功课，目前3721网站的市值大约在3500万左右，但是实际以这个价格挂出去，恐怕不会有任何资本愿意接手。”

    因为这3500万仅仅是估值而已，以3721目前的盈利情况，明年的利润还会大跌，估值还会进一步的缩水。

    没有谁愿意买一家基金会亏损的公司。

    王翔说道：“所以目前我们愿意1000万的价格，也就是1000万的现金，全资收购3721。”

    1000万的价格实在是太低，周洪十分不情愿。

    但是王翔立刻就为他画了一个大饼。

    “我们全资收购3721之后，会对3721进行股权改制，分为a类股和B类股。你可以持有拥有分红权的b类，10%的分红股份。”

    “并且继续聘用你为3721的CEO，底薪是50万，按照你持有的股份，年终给你3721 10％左右的分红。”

    1000万的现金的确很低，但是如果再加上被收购之后10%的B类股，以及长天科技带给3721更好的发展可能，周洪还是有些心动。

    陈潇之所以愿意给周洪10%的3721股份，最重要的就是看中了周洪的营销鬼才。

    要说杀毒软件的技术，长天科技绝对有，根本就不需要周洪。

    但周洪这样的人才，能够在一次次绝境中逆袭，并且成为流氓头子的人才，是绝对值这个价格。

    这一笔买卖还是十分划算的。

    周洪一下就激动了。

    他做3721的确赚了不少钱。

    但是这两年所有的利润都投到了广告和各大互联网公司的营销之中。

    但是因为11181网站的扩张实在是太迅猛了。

    周洪现在非但没有赚到钱，反而还有一些亏本。

    而且周洪目前在苦苦支撑。

    能够拿到1000万的现金，这是3721非常不错的结局。

    不然破产倒闭，一分钱没有。

    而每年年底还有10％的分红，周洪目前觉得相当的满足了。

    但是周洪现在有两个问题。

    “我是被长天科技收购的吗？”

    “被收购之后的3721会承担什么样的工作任务？怎样才能够保证年底有分红？”

    王翔笑着对周洪说道：“在私底下，3721网站的确是被长天科技收购，但是表面上并不是这样。”

    “表面上3721网站是被一家名为迅捷网络公司（长天科技的皮包公司）所收购。”

    “你要问3721今后会以什么样的方式盈利？现在我可以告诉你——免费杀毒软件。”

    “什么！！！”

    周洪一下就惊讶了。

    在互联网做了这么久，周洪当然知道杀毒软件是一个香馍馍。

    目前杀毒软件赚钱的方式还是以付费为主。

    但几乎所有的电脑都需要杀毒软件，每一款杀毒软件的价格从几十块到几百块不等。

    以每年50块钱的最低消费价格为例子，夏国有8，000万的用户，就算只有1/100的用户使用你的产品。

    那么也有80万户，一年的销售额就是4000万！

    这个利润相当的恐怖。

    现在王翔竟然要说做免费的杀毒软。

    在付费横行的今天，如果免费的杀毒软件一出来，那必定会极快的占领全部的市场。

    但是免费依靠什么盈利？

    周洪问出了这个问题。

    “前几年我们不会盈利的，所以周总，前两年你只能够拿50万的底薪。”

    “但是当两年之后，我们占领的全部的 Windows系统杀毒软件市场。你那个时候想怎样盈利，都可以！”

    周洪不是傻子，一下就反应过来。

    杀毒软件是厂商介入用户端计算机的一个窗口。

    这个原理和当初的3721助手一样。

    要是免费的杀毒软件能够占领全部用户50％以上的市场。

    那个时候无论是做推广也好，做广告也好，每一个都是暴利。

    周洪本来就是做流氓软件出身，他实在是太了解应该怎么做了。

    但是周洪还有最后一个问题。

    “我们的杀毒软件引擎是从国外购买吗？国外好一点的杀毒软件引擎价格相当昂贵，少说也得上3个亿以上。”

    夏国的杀毒软件公司包括景山在内，的确在研发自己的杀毒软件引擎。

    但是其效果并不算好，所以市面上商用的国产杀毒软件，一直在使用国外的引擎和技术。

    王翔笑着回答说道：“我们不需要买任何技术，长天科技拥有所有的核心技术。”

    话已至此，周洪没有什么好说的。

    当天就让公司的财务团队配合长天科技的审计团队，双方完成了收购协议。

    长天科技的皮包公司讯捷科技，以1000万RMB的现金收购了奄奄一息的3721公司。

    除了收购协议以外，周洪还签订了具有法律效应的保密协定。

    他立刻接受了长天科技提供杀毒软件引擎，准备有一周的时间对其进行包装，然后立刻上线。

    当看到内容如此丰富，技术如此先进的杀毒软件引擎之后，周洪简直是目瞪口呆。

    这个东西要是免费，整个夏国杀毒软件市场，必定是血雨腥风，寸草不生啊！

    【影响力+50】<!--over-->

