    第69章 萧熏儿的醋意，纳兰嫣然的自责！

    少年的背影在阳光的照耀下，被拉扯得极长，看上去，身姿仿佛一瞬间，苍老了数十岁一般，就像是，小区门口的保安大爷一样。

    纳兰嫣然此刻，自然不会将目光，继续放在萧炎身上，虽说推后了三年，但是自己来萧家的目的也算是达到了。

    如今，纳兰嫣然双眸充斥着浓浓的爱意，毫不避讳的盯着林洛，刚才林洛燃烧了，萧炎手中休书那一幕，真的太帅了。

    萧家大厅，虽然萧炎离开了大厅，但是萧战还在首位，萧战看到纳兰嫣然着眼神后，当即脸色铁青，纳兰嫣然刚羞辱完炎儿，就在萧家大厅毫无忌惮的示爱他人，当真是歹毒。

    萧战脸庞淡漠，掩藏在衣袖中的拳头，却是捏得手指泛白，冷声说道：

    “三位，既然你们的目的已经达到，那便请回吧！”

    “萧叔叔，今日之事，嫣然向您道歉了，日后若是有空，请到纳兰家做客！”

    纳兰嫣然转身，恭身对着脸色漠然的萧战行了一礼，说道：

    随后，来到林洛身旁，旁若无人一般，挽住林洛的手臂，神色娇柔，充满幸福的望着林洛，轻声说道：

    “林洛哥哥，我们走吧。”

    “嗯！”

    林洛点头示意。

    后面，葛叶急忙跟上二人，朝亭外走去。

    见到此幕，萧家众人一脸震惊，原来，这个让纳兰嫣然称呼林洛哥哥的男子，才是人生赢家啊......纳兰嫣然这边，还没有和萧炎解除婚约呢，就迫不及待的和情人幽会......

    看着亲密的模样，萧炎的绿帽子指不定带多少的顶了。

    看到纳兰嫣然和林洛亲密的模样，萧战怒不可遏，手掌一挥，桌上的玉匣子，便是被萧战冷冷的甩飞了出去。

    葛叶手掌向后一探，稳稳的抓住匣子，苦笑了一声，将之收进了戒指内。

    此刻，坐落在一旁的萧熏儿，随意翻开这手里的书籍，双眸却是冷冷的盯着，那对林洛毫不遮掩其爱意的纳兰嫣然身上，更让萧熏儿感到幽怨的事，林洛仿佛还十分享受，时不时回应着纳兰嫣然。

    这一幕，似的萧熏儿黛眉微微皱起。

    “纳兰家的小姐，希望你日后不会为今日的大小姐举动而感到后悔，退婚萧炎即可，有些人你还攀不上......再有，不要以为有云岚宗撑腰便可横行无忌，斗气大陆很大很大，比云韵强横的人，也并不少…”

    在纳兰嫣然三人即将出门的霎那，少女轻灵的嗓音，带着淡淡的敌意，忽然的响了起来。

    闻言，林洛侧目看向萧熏儿幽怨的目光，面露哀怨之意，内心不禁叹息道：

    “难啊......如今夹在萧熏儿和纳兰嫣然之间，林洛才得知诸位读者的烦恼，长得帅，真特么难......”

    闻言，纳兰嫣然脚步一顿，微变的目光，投向了角落中，那轻轻翻动着书籍的紫裙少女身上。

    阳光从门窗缝隙中投射而进，刚好将少女包裹其中，远远看去，宛如在俗世中盛开的紫色莲花，清净优美，不惹尘埃…

    然而，更让纳兰嫣然气氛的是，萧熏儿此刻并未看向自己，不知为何，双眸之中蕴含着浓浓的幽怨，盯着自己的林洛哥哥。

    这个女人太可恶了......这是当我不存在啊，堂而皇之撬我纳兰嫣然的墙角.......

    似是察觉到纳兰嫣然的目光射来，少女充满浓浓情意的双眸，缓缓看向纳兰嫣然，那双宛如秋水的美眸，忽然的涌出一袅细小的金色火焰…

    望着少女眼眸中细小的金色火焰，纳兰嫣然没来由的身体一颤，内心更是感到一丝危险。

    望着少女眸中的细小金色火焰，葛叶身体猛的一颤，惊恐的神色顷刻间覆盖了那苍老的面孔，他自然知道，着少女是在警告纳兰嫣然，难道是因为林公子嘛？

    ......看来，少宗主的情敌，还真是强的可怕。

    此女眸中的金色火苗，很是可怕，

    见到此幕，林洛面露无奈，淡淡说道：

    “熏儿姑娘，我们告退，改日若是有时间，再来拜访熏儿姑娘。”

    闻言，萧熏儿这才作罢，转身离开大厅。

    此刻，站在大厅角落的萧媚，听到林洛说要来拜访萧熏儿，萧媚看向林洛的双眸，多了一丝不一样的情愫。

    正当林洛三人准备离开大厅之时，萧媚鼓足勇气，来到林洛身前，黔首说道：

    “那个.....林洛公子，你下次来萧家之时，萧媚愿意带林洛公子，四处转转.....毕竟，着乌坦城四面环山.....周围的风景还是很不错的。”

    说罢，萧媚便是羞涩的逃离了大厅。

    林洛呆滞的站在原地，看着纳兰嫣然怒视的目光，一脸无奈，心想....这是什么事啊，我可是什么都没做？萧媚是怎么回事......我有这么受欢迎嘛？

    纳兰嫣然盯着萧媚离开的背影，小嘴气鼓鼓的说道：

    “哼，萧家都是一些狐狸精....”

    瞧着萧媚的举动，大厅内的除了少数几人之外，其他的都不由得满脸错愕…

    首位的二长老，却是一脸笑意的看着林洛，仿佛在审视自己未来的孙女婿一般。

    三人离开萧家之后，葛叶便要拉着纳兰嫣然返回云岚宗，毕竟，萧家出现的少女，让葛叶也感到很是危险，如今这种情况，纳兰嫣然实在不适合继续待在乌坦城，而且这位少女的身份，也要即刻反宗，禀报给宗主。

    葛叶的话，说的不无道理，况且，师傅放自己下山，就是为了让自己来萧家退婚，如今，退婚一事也算是告一段落，如果在乌坦城逗留，定然会惹得师傅不喜。

    心里这般想着，纳兰嫣然却是舍不得和林洛分开，毕竟两人三年未见，如今才刚刚见面，就要在次分开，着对于朝思暮念的纳兰嫣然来说，内心的难受和不舍，林洛自然是无法体会。

    纳兰嫣然黔首站立在林洛身前，言语娇羞，如同一个妻子在嘱咐即将远门的丈夫一般，娇柔说道：

    “林洛哥哥，我不许你找萧家着两个妖精，林洛哥哥，我返回云岚宗后，你一定要记得给我写信.......

    林洛哥哥，我.....对不起，是嫣然无能，此次未能和萧炎解除婚约，林洛哥哥......对不起，你相信我，三年之后，三年之后我一定会打败萧炎，我......”

    说到此处，纳兰嫣然黔首站在林洛身前，哽咽的声音泣不成声，豆大的泪珠“啪嗒，啪嗒”滴落地面.......

    (本章完)

