    陆强耸了耸肩，“我都说的这么厉害了，他们也都说没有。”

    王子琪皱了皱眉，“难道是被拐卖了？”

    现在这段时间一直没有找到人，那就只有可能，要么就是绑架，要么就是拐卖，要么就是她自己想要一个人静一静，去了一个他们都找不到的地方。

    绑架的话，必定是求财，只要是等着对方打电话过来就行了。

    可是张医生也就是有一个诊所而已，单身男人带着女儿，能有多少存款积蓄？

    这一点排除，那就是拐卖或者是张小白自己跑了。

    如果真的是拐卖的……

    陆强说：“不会的，张小白怎么也是十八岁了，人家不都是拐卖儿童么，拐卖婴儿……”

    “也有拐卖少女的，到贫困山区去给人当童养媳或者是买来的老婆，一辈子就出不来了。”

    这句话，让陆强哑口无言。

    他也有点磕绊了。

    “那……怎么办？”

    他虽然平时有时候也挺讨厌张小白的话痨又矫情的，但是人又不坏。

    王子琪对陆强说：“打电话给警方，让警方调查一下最近的人贩子团伙，还有就是查一下市里面的酒店住宿，另外就是各大车站火车站飞机场买票检票的记录。”

    “好！”

    陆强听明白了王子琪的话，立即就去做了。

    也不由得佩服了王子琪一把。

    这样的果决，有魄力，才能配得上他哥，当他嫂子。

    陆琨全程都没有怎么开口，这个时候才偏头看向王子琪，“你怎么这么有经验？”

    王子琪耸了耸肩，“这是有经验么？这是只要动脑子都能想到的，你这个头脑简单四肢发达的蠢货。”

    被骂蠢货，陆琨也丝毫都不生气。

    陆强打了电话，又上车说：“那我们就先回去吧，张叔那边说已经和警方联系了。”

    “嗯。”

    “那去哪儿？”

    “送我回学校。”

    王子琪直接打断了陆强的询问。

    就算是不用脑子去想，也能想到陆强的下一句话是什么，无外乎是想要载着她回陆琨的住处。

    可是现在她不想去。

    白天刚约会了，进行了一天的精神柏拉图，到了夜晚就要去灵与肉的交流了，好似是把白天这种约会给“玷污”了一样。

    不能不说王子琪的想法从来就是这样的奇葩。

    因为她从小到大，从成年之后，接收到的恋爱观和婚恋观，一直都是这样畸形的。

    能有精神柏拉图的恋爱，才会让她感觉到异常的难能可贵。

    陆强看陆琨没有出言反对，便转了方向盘，朝向了王子琪学校的方向开车。

    到了学校门口，王子琪先下车，陆琨也从另外一边下了车。

    陆琨叫住了她。

    “送给你。”

    王子琪看着男人一张英俊轮廓深邃的面孔，眼睛里就好似是盛满了星子一样，闪烁发光。

    她歪着头笑了笑了，“你要送我花，就要好像是电视电影上的那样，单膝跪地，我才会考虑收哦。”

    本来王子琪也就是这样随口一说。

    可是下一秒，她当真是没有想到，陆琨真的就这样单膝跪下了。

    王子琪都一时间惊的向后退了两步。

    陆琨脸上却没有丝毫的尬色，依然是脸上带着笑，手里举着捧花，双眼炯炯的看向王子琪。

    “送给你的花。”

    此时虽然已经是夜晚了，却也并不到深夜，在学校门口，也还是有不少人来来往往的。

    在看到这一幕的时候，也都不禁停下脚步来看热闹。

    甚至有一些年轻的小情侣，也停下来加油助威的叫了一声“在一起！”

    王子琪顿时有点尴尬。

    她和陆琨早就已经算是男女朋友了，床都已经上过了，还说什么在一起？

    甚至有人也好似抱着看热闹不嫌事情大的态度，叫了一声，“嫁给他！”

    这都是哪儿和哪儿啊？

    王子琪以前从来都没有过这种感觉，羞涩，或者是别的什么感觉，现在大庭广众下，却都是拜地上跪着的男人所赐。

    而地上的这个男人下跪，也是拜她所赐。

    她现在都后悔，干嘛是非要让陆琨下跪啊！

    果然是喝酒壮胆，酒精浓度在身体里发酵，然后渐渐地侵蚀了自己的脑海。

    王子琪现在进退两难，也不能看陆琨就在这里跪着。

    她向前走了一步，将陆琨怀中的红玫瑰给接了过来，抱在了怀中。

    “好，我收下了，你起来吧。”

    她拉了陆琨一把，等到陆琨站起来，还没说话，就转身抱着花先往校园里面走了。

    王子琪在学校里，也算是风云人物了。

    她以前，不管别人的眼光如何，从来都是我行我素类型的。

    可是现在，她却完全不一样了。

    好像是有一个人在乎了，那种意外的感觉。

    王子琪快步离开。

    她这个时候脑子里很乱，是第一次被打乱的那种感觉。

    好像真的是有求婚的感觉。

    王子琪也终于体会到那种电视上，玛丽苏电视剧，女人被男人下跪求婚的时候，为什么都会捂着嘴激动的哭。

    因为，这真的是对一个女人来说，最幸福最珍重的时刻了。

    车内的陆强本来正在百无聊赖的随手拨了拨手机，也没什么看的，才转头降下车窗来看向外面，也不知道琪姐和他哥是有什么话说，都已经黏黏糊糊了一天了，也还有话没说完。

    这么一看不要紧，眼珠子都快要惊的掉下来了！

    这是什么情况？！

    当街求婚？！

    毫无预兆啊！

    再说了，他也不知道他哥什么时候去买了戒指啊。

    陆强比起来周围那些路人更加惊讶，惊讶的还又揉了揉自己的眼睛，试图是想要看的更清晰一点。

    果然是没错。

    他没有看错。

    天啊！

    陆强急忙后知后觉的拿起手机来，朝着车窗外面拍了两张照片。

    幸好是及时，才将这一幕给拍了下来。

    哎，还真的是俊男靓女。

    不得不说，他哥和琪姐，站在一起，真的是郎才女貌，绝对是扎眼的一对情侣，最美。

    陆琨已经回到了车上，这次直接坐的是副驾驶的位置。

    “在看什么，开车。”陆琨对陆强说。

    陆强把手机放在一边，清了清嗓子，“咳咳，老哥，你真的是开窍了啊，钻戒都买好了求婚啊？”

