         扑通——    很轻的声音，就像是什么东西倒在了地上。

    此刻如果这宫殿之中，还有第三个人清醒着的话，就会看到，楚言依旧笔直地站在那里。

    但是他的面前，那个老皇帝的身子，此刻向后仰过去，然后倒在了地上。

    而刚刚那声音，就是老皇帝倒在地上，发出的声响。

    鲜血汩汩地，从他的眼窝里涌了出来。

    而他原本应该是眼睛的地方，此刻眼珠子已经不见了，只剩下两个浸满了鲜血的深深窟窿。

    血水还在往外涌着，不时还冒出一个个泡泡，看上去分外狰狞。

    老皇帝的身子，躺倒在地上，抽搐了几下后，就彻底没有了声息。

    恐怕就连他自己也没有想到，沉睡了两万年，只求恢复最强盛时期的自己，竟然在计划即将完成的最后一刻，突如其来地失败了。

    楚言的目光，淡淡地在对方身上扫了眼，然后就转向了别处。

    最后，他的目光落到了那之前被打碎的石像前。

    石像原本很威猛，很高大。

    但是此刻，就只剩下一双腿，还有底座在那里。

    楚言略一沉吟，抬起手，伸出一根手指，指向那雕像。

    叮——    像是什么金属，被轻轻敲击了一下。

    清脆的声音，从楚言的之间传来。

    下一刻，地上的石粉和碎块，都朝着破损的雕像飞了过去。

    短短片刻功夫，雕像就被复原了。

    楚言走过去，伸手在石像脸上一抹。

    顿时之间，石像的脸孔就不见了，变成了平平整整的一片。

    然后他以手指为刻刀，在石像的脸庞位置涂涂抹抹。

    过一会儿，石像的脸，就被他的脸所代替了。

    又凑过去对比了两下，楚言的眼中，露出了满意的神色。

    他转过身，在现场走动了起来。

    那些此刻沉睡的人，他都没有去管。

    三生瞳的力量，的确可以让人在一段段记忆中沉沦，最后因为大脑承受不住这么庞大的信息，而变成白痴或是疯子。

    但是此刻，老皇帝已死，三生瞳力量被灭。

    现场这些人，于是也就只是单纯的沉睡了。

    就算楚言不唤醒他们，过一段时间，他们自己也会苏醒过来。

    在周围不大的范围内走了一阵，楚言最后停在了那硕大的棺椁前。

    他背对着棺椁，双脚微微用力，于是就坐在了上面，双腿垂下来。

    又稍微挪动了一下后，他终于找到了让自己满意的位置。

    随着楚言的安静，空旷的大殿也再一次沉寂了下来。

    楚言此时就保持着坐着的姿势，目光深深，望向宫殿入口的方向。

    他像是在等候什么的到来一样。

    整个身子，此时都几乎一动不动，身形都好似和周围的环境融为了一体。

    唯独剩下的，就是他的右手，此刻在盘着两颗珠子，不时发出轻轻的咔啦声。

    ……    宫殿之下，战斗还在持续。

    虽然通往宫殿的阶梯，如今依旧消失不见，但是这些僵尸体内的尸核，依旧是现场修士们争夺的目标。

    而且随着涌来的修士数目不断增多，现场的僵尸在一时之间，竟然出现了僧多肉少的局面。

    还有一个原因，就是登仙阶和上方的宫殿，虽然藏有重宝，是天大的机缘，但是对于来到这里的绝大多数修士而言，他们的本来目的，是为了取得斩灵路的资格。

    登仙阶的消失，反而让他们可以心无旁骛，专心斩杀僵尸，夺取尸核。

    于是在登仙阶消失之后，战斗反而变得更加激烈了起来。

    而这场激烈的战斗，在持续了六七个时辰之后，也逐渐开始进入到了尾声。

    毕竟从登仙阶上冲下来的僵尸，数目是有限的。

    此时剩下的僵尸，就如同是大海中可以数得清的礁石，在惊涛拍岸般的人潮中，一次次被冲击着，眼看也坚持不了太久的时间了。

    但就在战斗即将结束的时候，原本晦暗的天空，突然出现了一道银色的光芒。

    整个黑魂城，光线都是极为黯淡的。

    诸多修士在其中行动这么久，也已经适应了这里的光线。

    而此时突然出现的银色光芒，犹如皎洁的月光一般，分外夺目，瞬息之间，就吸引了现场所有人的注意。

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    “难道是冲上登仙阶的那群人，得到了宝藏？”

    “宝藏出现了？”

    “又有僵尸复生？”

    顿时之间议论纷纷。

    那银色的光芒，一瞬之间，扩散开来。

    刹那之间，犹如明月高悬，纯净的光芒，在半空形成一个玉盘。

    而更多的光芒，仿佛是细密的丝线一般，朝着这昏暗的天空扩散开去。

    顿时之间，黑魂城上空黑色的混沌，就像是布满了裂纹一般。

    片刻之后，一阵轰鸣，从混沌中传来。

    声若仲夏闷雷，连绵不绝。

    地面上众人面面相觑，不知道发生了什么。

    就在这个时候，随着一声哀鸣，黑色的混沌里，探出来了一只鱼头。

    “是那白骨大鱼！”

    地面上立刻有人惊呼出声。

    那白骨大鱼，在众人来到这里的时候，可是带来了不小的阴影。

    有相当一部分修士，进入了三圣山，但是没有能够抵达这黑魂城，就是在那黑色的混沌漩涡中，受到了这如山一般巨大的白骨大鱼的袭击。

    而地面上那人话音未落，白骨大鱼的脑袋，竟然就笔直地从天空栽落了下来。

    紧接着掉落下来的，是它那破碎成一截一截的身子，还有大片的碎骨头。

    无论是鱼头还是鱼骨，随便一块，都如小山一般大小，此刻砸落下来，瞬息之间，黑魂城内轰鸣阵阵，大片房屋崩塌陷落，地面震颤，抖动不止。

    刚刚还喧闹的众人，瞬息之间，就都闭上了嘴巴。

    而更让他们震惊的事情，还在后面。

    刚刚那条白骨大鱼，只是开始。

    片刻之后，一条、两条、三条……    更多的白骨大鱼，从半空栽落下来。

    虽然它们出现在众人眼前的时候，都已经碎成了数十块，有的脑袋也只剩下一半，但是落下来的威力，依旧不逊于陨石砸地。

    顿时之间，整个黑魂城内的修士都惊慌了起来。

    轰轰轰轰！    大片大片的房屋，被直接砸塌，变成一片废墟。

    修士来不及躲闪的，直接就被砸进地里，变成了肉酱。

    整个黑魂城，在这一刻，竟然犹如暴风雨中的小舟，给人一种随时都会毁灭崩溃的感觉。

    “这、这到底怎么回事？”

    “天涯宗呢？”

    “这到底是僵尸出现，还是怎么回事？”

    “我不想死在这里啊！”

    声声惊呼，声声哀嚎，在一片震耳的轰鸣中此起彼伏。

 