    “能把人请来就好。”

    林国胜长出了一口气，严肃的说道：“这些事全都在我心里头装着呢，项天不可能用赝品糊弄人，他们道不道歉不重要，总不能让项天真的滚出去吧。”

    项天突然觉得心里暖烘烘的，看着林国胜问道：“爸，在你心里我真就那么老实吗？”

    林诗音白了两人一眼，说道：“你就别自作多情了，我爸是觉得你六姐那么有钱，不至于用赝品骗人。”

    林国胜的表情有些尴尬。

    项天一看他的表情，就知道林诗音的猜测，基本上八九不离十了。

    “我还是太年轻了……”

    项天叹了口气，有一种遇人不淑，交友不慎的感觉。

    林诗雨好笑的看着他，真不知道这家伙的本性到底是什么样的。

    她见过医者仁心的项天，同样也见识过把人随意拿捏，简直可以称之为西装暴徒的项天。

    她也见过贪图小利，精于算计的项天，同样也看见过项天一掷千金，不把钱当成钱的一面。

    这样一个时而儒雅时而痞气，有时冷酷精于算计，有时又幼稚到孩子气的家伙。

    就是她唯一的男人，她女儿的亲生父亲……想到这里。林诗雨的脸上就浮现了一丝笑容。

    林诗音偷偷观察着她的脸色，凑近了一点，低声道：“姐，你发春啊，想什么呢，开心成这副样子。”

    林诗雨被戳穿了心事，狠狠的瞪了妹妹一眼，说道：“小孩子家家别乱说话，当心祸从口出！”

    “我不怕！”

    林诗音的声音猛然抬高，得意的说道：“反正有姐夫在呢，不管我这张嘴惹了多大的祸，他都能替我兜着。”

    “这可不一定啊，如果你把别人咬了，这还好说，我尽力替你兜回来。”

    项天一副对这丫头敬而远之的模样，说道：“但是想刚才那种情况，我希望以后再也不要出现了，我刚才已经等于强词夺理了。”

    “我不管，你要是能护着我，你就是我姐夫，不然，你就是项天。”

    林诗音抬起头，蛮不讲理的说道。

    “你还真挺现实的。”

    项天哭笑不得的看着林诗雨，而后又看向了林国胜，杨慧芳夫妇：“能不能商量个事儿，把这丫头给逐出家门吧，我担心自己被她给祸害死。”

    林诗雨笑而不语，表明了自己不站立场。

    林国胜也在尴尬的笑着，他可不敢瞎说话，不然，这口无遮拦的小女儿怼起他，也是一点情面都不留的。

    倒是杨慧芳点点头，一脸正在考虑的样子，说道：“其实我也早就有这样的想法了，只是一直没好意思说出来。”

    “妈！你怎么能这样？我还是不是你亲闺女！”

    林诗音鼓着脸颊，很郁闷的说道：“我觉得项天好像成了你儿子！我反而变成了你捡来的孩子！”

    林诗雨笑吟吟的补充了一句，道：“这个隐藏了多年的事实，今天终于被你给发现了。”

    林诗音顿时抓狂了：“啊啊啊！姐，连你也欺负我！”

    远处的林志东看着这一幕，脸色铁青，拳头攥紧，咬着牙说道：“这算怎么回事？好像是在他们家一样，我们反而成了被动的那一个。”

    “志东，别急，等一会看那姓项的还有什么话说？”

    林美美一脸的冷笑，举起了手机，说道：“我家你大姐你大姐夫正在赶来的路上，等他们到了，看看下不来台的是谁！”

    “那太好了！大姐夫也发达了，可惜，当初他离开东荒太早了！”

    林志东一脸的兴奋加惋惜，说道：“要是到了今天的话，大姐夫在东荒起码也是营团级别的干部了。”

    “哼，东荒那鸟不拉屎，常年战乱的地方，留在那有个屁用！”

    林美美叉着腰，洋洋得意的说道：“就你大姐夫现在在神剑营也是一把手，如果一直留在东荒，说句不好听的，可能连命都已经丢了。”

    “能不能先开饭？我肚子饿了！”

    项天拍着桌子，回头看向林老爷子：“爷爷，今天等着吃饭的可不止我一个人，这么多张嘴等着呢，合适吗？”

    林老爷子一言不发，始终保持着沉稳的气度。

    林国卫眼神不善的瞪了他一眼，说道：“急什么？等会还有贵客要来，先都吃些瓜子糖果吧。”

    “这些东西也填不饱肚子，对牙齿也不好。”

    项天单手托着下巴，说道：“你说的贵客是谁？项总吗？那大可不必，他又不会留下来吃饭。”

    林国卫只是笑了笑，眼神中略带嘲讽。

    林志东又听不下去了，在一旁说道：“大言不惭，你真当项总会理睬你这样的家伙？看你一会还有什么话说。”

    “哈哈哈哈！项老弟，我来晚了！”

    就在这时，门外一个爽朗，正气十足的笑声传了进来。

    众人侧目看去，只见一个身穿银灰色西装的中年男人，带着一个土里土气的老头，大摇大摆的走了进来。

    气场十足！每一步都有一种，无法阻挡的感觉！

    项衡！

    所有人都在第一时间，默默的叫出了这个名字。

    这位有名的上市集团老总，享有盛名的大慈善家，经常出现在电视上，不管大人还是小孩，对他都不陌生。

    项衡没理会其他人，径直来到了项天这一桌，主动伸出手：“这真是好久不见了，刚才处理了点私事，所以来的慢了一点。”

    “没关系。”

    项天站了起来，跟项衡握在了一起，在心里称赞了一声，好演技！

    其他人也都站了起来，这就是因为项衡的气场，以及他身份所带来的震慑。

    “项总，给你介绍一下，这是我妻子林诗雨，你见过的。”

    项天又看向了林诗音等人，笑着说道：“这是我的岳父岳母，还有小姨子。”

    林诗雨点头致意，林诗音的表现也还好一点，只有林国胜和杨慧芳，面对这样的大人物，多少有点拘谨。

    “哈哈哈哈！项总的到来，让寒舍蓬荜生辉啊！”

    林国卫赶紧走了过来，毕恭毕敬的说道：“快，请上座！”

