    裴越挠挠头，有点搞不明白状况，于是只能傻傻地笑着。

    谷蓁深吸一口气，忽地问道：“那叶姑娘呢？”

    裴越的笑容僵在脸上。

    谷蓁看着他窘迫的模样，哑然失笑道：“去年那次见面，我便知道她对你不一般。后来听四哥说，你们每日切磋武道亦师亦友，她亦为你做过很多事，我就在想你肯定不会辜负她。裴兄弟，不是我故意要提起这件事，只是你真的要好好斟酌呢。”

    这是题中应有之意，谷梁唯一的女儿怎么可能与人做妾？裴越敢提一句，谷蓁的四位兄长能活活撕碎他。

    但是以叶七的坚定和骄傲，她更不可能接受妾室这样的身份。虽然这依旧是个男子为尊的世界，但是裴越遇见的女子都不普通，想要齐人之福并非易事，不知是幸运亦或不幸。

    当然，裴越还未蠢到胡言乱语的地步，他正色道：“谷姐姐放心，我会妥当处置这件事。”

    如今他已经明白过来，谷蓁今日突如其来的表白，其实有好几重原因。首先便是客观条件的限制，随着裴越愈发展露自己的能力，谷梁已经不能单纯地将他当成故人之后，更无法强行决定他的婚事，这便是去年底两人谈话的具体显现。在这种情况下，谷梁并不希望谷蓁嫁给别人，问题在于谷蓁今年已经十七岁，哪怕权贵之家的子女晚些成婚没有关系，总不能拖到二十岁去，那会成为外人眼中的笑话。

    也就是说最多一两年内，谷蓁肯定要成婚。裴越迟迟没有表态，对他自己来说没有关系，但谷蓁没法继续等他犹豫。

    其次便是叶七的存在，随着两人见过之后，纵然谷蓁和她相处得不错，却也通过谷范这层关系知道叶七和裴越十分亲近。

    最后便是谷蓁展现出的性情特质，这也是今日裴越震惊的原因。

    这个看起来天然娇怯柔弱的女子，同样有谷家人血脉中流传下来的果敢和勇气。明明这件事由赵氏来说更合适，但她仍旧毫无畏惧地主动问出来。对于一个从小生活在内宅、接受赵氏最传统教育的少女来说，这份勇气足以令人心折。

    听着裴越的保证，谷蓁双眉微扬，轻哼一声道：“这麻烦可是你自找的，怪不得我。”

    这是她第一次在裴越面前露出这般娇憨可爱的神态，虽然此刻她已经脸红到耳根。

    “谷姐姐放心，你在家中陪伯娘悠闲度日即可，外面的所有事情都交给我，不会让你失望。”裴越微笑着说道。

    既然已经有了约定，而且因为谷梁和赵氏的态度两人也算不上私定终身，但谷蓁却不愿继续与他独处，扭过头去说道：“我知道了，你且去罢。在外面做事记得照顾好自己，我……我会在家中为你祈福。”

    到最后终究流露出一些不舍与担忧。

    裴越颔首道：“我会的，往后我会经常来看望伯娘和你。”

    “好。”

    谷蓁温柔一笑，顾盼生辉。

    用完早饭后，裴越便向赵氏与谷蓁辞行，然后在几名亲兵的护送下赶回西城。待他走后，之前于席间察觉出古怪的赵氏连忙拉着谷蓁回到后宅，仔细地询问起来。

    且不说广平侯府母女二人之间的交流，裴越回到清水街祥云商号的总店时，发现外面的眼线依然无所顾忌，他便随意地选中一人，让亲兵与其发生冲突，然后亲自上前打断这人一条腿，随意地丢在街中心。这般看似泄愤的举动配合他满脸杀气，登时让其他人噤若寒蝉，只以为这位年轻的子爵已经疯了，纷纷逃离清水街。

    裴越刚走进总店的大门，里面出来一群人，显然得知外面发生的事情。

    孙琦等人走在前面，脸色都不太好看。

    昨日他们回去之后，今天一大早便赶过来，结果裴越彻夜未归，这些人只好继续在商号内等着，茶水都泡了好几次。

    注意到他们脸上的焦急，裴越抬手微笑道：“诸位世兄，我们进去再说。”

    众人只好再度折返。

    叶七留在最后，与裴越并肩而行，她打量着裴越的脸庞，眼神十分古怪。

    不知为何，裴越感觉心里有些发虚。

    他抬手摸摸自己的脸颊，故作镇定地问道：“一天没见，难道我又帅了几分？”

    叶七轻轻啐了一口，笑骂道：“你脸皮真厚！”

    关于昨夜的密会，以及这些日子所有的谋算，裴越都没有隐瞒，叶七是唯一知道他全盘打算的人。今天和谷蓁之间的约定，裴越也不想瞒她，当然此时不是聊这些的场合，只能稍晚再论。

    回到正堂后，陆成急不可耐地问道：“裴越，眼下局势这么棘手，我们要怎么做？”

    虽然之前他们议论过商号可能遇到的麻烦，但时局的发展依旧超出他们的预料，尤其是户部的插手让商号的处境愈发艰难起来。虽然眼下还支撑得住，但如果户部继续这样查下去，不光是今年冬天的生意泡汤，甚至会将整个商号拖垮。以如今商号在京都的架子来看，每个月的支出都是一笔天文数字，真要是几个月没有收入，就算裴越也没法坚持。

    “诸位世兄稍安勿躁，我知道眼下的情况不好，但之前我便与你们说过，蜂窝煤的生意和首阳山的煤矿是一块肥肉，那些人绝对不会善罢甘休。想要保住我们的产业，必须得沉住气。”裴越入座后，不慌不忙地说道。

    于同皱眉道：“眼下还不算山穷水尽，我只是担心陛下会被朝堂上的风向影响，到那时才是真的麻烦。”

    裴越有些意外地看了他一眼，这家伙的眼光确实不错，能够在眼下一团乱麻的局势中看出真正的关节所在。

    孙琦缓缓道：“越哥儿，商号关门的影响太大，要不要我们一起发动家中的力量，至少不能让户部继续查下去。至于七宝阁的底细，我相信你也知道，只要朝廷不插手，单从经商之道来说，我们并不惧他。”

    裴越沉思片刻，微微摇头道：“孙世兄，户部的手段名正言顺，这个时候我们从官面上着手，反倒会落人口实。且让他们查去，到时候自然会有转机。”

    见他如此笃定众人也不好再劝，毕竟当初说得很清楚，蜂窝煤一事由裴越全权负责，他们只有监察账目之权。略有些沉重的安静之后，陆成咬牙道：“裴越，我要追加股子的份额！”

    裴越惊讶地看着他。

    陆成道：“股子不用多加，我再出五万两！娘的，这些鸟人欺人太甚，就盼着我们垮掉然后摘桃子，哪有这么便宜的事情！你想怎么做就怎么做，兄弟帮你托着底，难道一个户部尚书还能只手遮天不成？到时候账目查不出问题，京都百姓冬天无煤可用，我倒要看看这个老倌儿怎么交差！”

    其他人纷纷点头，都愿意按照之前的价格再追加一份投入，而且股子的比例依旧不变。

    裴越虽然感动但不会接受，因为这样的话会导致将来留下很多隐患。

    孙琦见状便说道：“这样吧，这些银子算是我们借给你，将来危机解决后，你再按照最低的利息还给我们便是。”

    陆成皱眉，于同便看着他说道：“莽子，就这么办吧，否则越哥儿不会同意。”

    见他们如此仗义，裴越也只好接受下来，这个时候多几十万两银子无疑增加更多的把握。

    正堂内的气氛终于轻松一些，不似方才那般沉重，便在这时，戚闵出现在门外说道：“少爷，有位王府长史在外面，说是要见你。”

    众人面面相觑，裴越问道：“哪座王府？”

    戚闵答道：“鲁王府。”

    裴越冷笑一声，鲁王便是大皇子刘贤，这是打算来敲本少爷的竹杠？

