    聊了一番之后，叶尘便回到了自己的房子之中，方才历师之所以会对他释放出善意，是因为看中了自身的潜力，所以想要提前交好。

    问叶尘虽然也答应着，但心思却并没有放在这件事情上，因为接下来自己还有一件很重要的事情要做。那便是完成系统所发布的任务。

    历师的出现，说明农家长老却是已经从结束了闭关，离开了六贤冢，而自己的机会也就来了。

    距离侠魁继任大典还有不到一天的时间，他需要在这段时间内潜入炎帝六贤冢之内，完成打卡。

    不过现在人多眼杂，不方便行动。最好的机会还是在今天晚上，尤其是黎明之前的那一个时辰。

    那个时间段，不仅有着夜色最为浓郁可以作为掩饰，而且也是人最为疲倦的时候。

    最重要的是，临近大典开始，会有着更多的农家弟子发生调动，以保证万无一失。如此一来，守在六贤冢周围的护卫便会薄弱许多。成功的可行性会更大。

    自己现在要做的便是等待。

    日月轮转，不知不觉间天光散去，夜幕降临世间。

    时间缓缓流逝，很快便来到了寅时正刻，这是一天之中人们睡眠最深的时候，农家驻地也变得寂静了起来，除了一部分值守巡夜的弟子之外，大部分人都已经在梦乡之中。

    房间之中，原本坐于床榻之上吐纳着的叶尘，缓缓睁开了眼睛。

    站起身子，瞧了一眼外面的天色，暗暗点头。等了那么长时间，终于要开始行动了。

    不过在行动之前，还是要做些必要准备的。

    毕竟他这次是代表儒家过来的，自然不能被别人发现，不然会惹出乱子的。

    一念及此，便见其左手中指上的银色纳戒闪烁了一下，紧接着一些衣物就出现在了床榻上。

    片刻之后，叶尘已经换上一副全新的行头。

    一身黑色的劲装，脚下踩着黑色的靴子，脸上带着一张红色的鬼脸面具。然后将一旁的斗笠拿起，扣在了头上。

    全身上下都被包的严严实实，丝毫看不出之前的模样。

    叶尘打量了一下自己，随后轻轻点头。

    不错，今天他要COSER的正是罗网杀手。

    这身行头是进入农家之前准备的，此时他的样子看上去与罗网杀手的打扮一般无二。

    不过但是改变装束还是不够的，只见其闭上双眸，内力缓缓酝酿着，几息之后随着双眼睁开，一股冰冷的杀意爆发开来，眸子之中充斥着杀戮之意。

    这是他使用天龙八音心法之中的“杀”字所释放出的气息，与罗网刺客身上的气息非常相似。

    既然要隐藏自己的身份，那自然要找个背黑锅的，而罗网无疑是一个很好的背锅对象。

    首先罗网势力庞大，遍布七国，完全由能力渗透进入农家之中。

    而且那些杀手向来行踪诡秘，经常在各个地方搞事情，闯进炎帝六贤冢之中也没什么好奇怪的。

    只要自己不被当场抓住，或者留下什么重要的线索，事后想要追查也是极为困难的。

    最关键的是，罗网见不得人的事情做得太多了，凡是哪里出了什么问题或者谁被暗杀了，如果查不出来的话，大家便会形成一个默契。

    “一定是罗网干的！”

    对于这样或真或假的屎盆子，罗网也是很是欣然的接受了，并表示日后一定会搞出更多事情……

    换装完毕的叶尘打开窗户，朝着四周看了一下，随后一个翻身便从屋子里冲了出去。

    离开院子之后，便朝着不远处的大泽山赶去。

    这里是农家的核心驻地，距离六贤冢只有数十里的距离。

    虽然依旧有着不少弟子值守，但此时天色很难，视线受到了严重影响。而且以叶尘先天级别的实力，只要不弄出太大的动静，寻常人也很难发现。

    催动轻身功法，迅速的奔行着，半个时辰之后便来到了大泽山的中心之处。

    一片丛林之中，叶尘停下了脚步，数百米之外便是炎帝六贤冢。

    仔细的打量了一下，六贤冢的周围至少有着数百名弟子守护着。

    即便他的轻功不弱，但也很难在不被这些人发现的情况进入六贤冢之中。

    虽然以叶尘如今的实力，在全力催动天龙八音之下，也可以将这些人尽数解决掉，但如此一来便会弄出不小的动静，很容易将其它地方的人给吸引过来。

    毕竟现在是特殊时期，大泽山上至少有着数千名农家弟子，其中高手也不少。

    所以还是尽可能的不要发生太多冲突为好。

    最好的方法便是先调走一些一部分守卫，为自己创造一个潜入六贤冢的契机。

    叶尘微微蹙眉思考了一下，随后从纳戒之中取出了许久没有使用的玉箫，放在嘴边，轻轻吹奏了起来。

    紧接着清幽的箫声缓缓响起，乐音朝着前方扩散而去。

    六贤冢附近，一群手持兵刃来回巡视着的。

    忽然间一阵箫声传到耳边，众人朝着声音传来的方向望去，却只能看到一片漆黑，并没有发现任何人。

    一个小首领皱起了眉头，直觉告诉他事情没有那么简单。

    随后吩咐道：“你们到那边去看一下。”

    “是！”

    一队人应了一声，随后便举着火把走了过去。

    很快，一刻钟过去了，不过却并没有人回来汇报情况。

    前者心中有了一种不太好了预感，随后便再次派出了数十人前去探查。

    又是片刻之后，依旧没有一个人回来。

    首领的脸色变得难看起来，他知道派出去的人十有八九是遇到危险了，而且几十人一个逃回来的都没有，甚至连一点动静都没有就陷进去了。

    会出现这种情况，绝对是碰到了强敌！

    想到这里，他开口下令道：“三百人随我前去应敌，剩下的两百弟子留守此处！”

    “是！”

    数百人齐声应道，随后五百号人便分成了两波，其中大半人马都举着火把朝着箫声响起之处赶了过去。

    不远处，叶尘看着那密密麻麻的火光朝着自己这边快速移动着，放下了手中的玉箫，嘴角露出轻笑……

