

               猴子的婚礼很快就结束了。

    第二天，他们两个人就去了印都蜜月。

    之所以要去印都，那是因为印都那边橙子科技马上就要启动了。

    王四维已经过去了两个多月，前期工作已经全部打通。

    包括各种繁杂的手续，执照，在鲁齐卡和杨西凤的处理下，已经用最快的速度批复下来。

    印都的人口非常多，但他们的互联网意识非常薄弱，甚至比华夏98年那会还要差很多。

    很多人连吃饭都是个问题，更何况还让他们去了解电脑这么土豪的玩意儿。

    接近十亿的人口，网络用户加起来，满打满算也不过千把万人。

    所以只要橙子科技开局好，后面霸占完全没有任何问题。

    秦兰需要过去好好协助下他们，也顺带着把自己的这个蜜月给打发了。

    ……

    陶元凯一个星期后，也给苏启回了个电话，汇报了下他们接触哈佛大学校长巴科的情况。

    电话激动的说“没有想到这个巴科竟然一直有转政的想法。”

    “只不过他在他们d派里面排名太靠后。所以一直以来得不到任何的机会。”

    “如今他听到了我们愿意支持他后，巴科校长非常乐意，而且也非常期待我们的合作。”

    这个消息无疑是给了苏启一个惊喜，现在给他们留的时间真的已经不多了，满打满算也就一年不到的时间。

    前期在史密斯身上耗费了太多的时间，精力等等。

    如今这留给他们短短的一年时间，他们需要推出一个政治新星出来，这其中难度之大。超乎人的想象。

    所以他们根本不能拖，要立马执行。

    想了下，他电话里回答说：“那就马上去做，不过元凯，我们的思路换一换，索性就用坦诚的方式去合作。”

    “米国人不是傻子，他们任何一个人不可能会接受被一个华夏人摆布的事实。”

    “史密斯就是个列子，他认为我们把他推上位后，会把他当做是一个傀儡，所以最终抛弃背叛了我们。”

    “巴科这个人我接触过一次，为人非常的正直，我们不要让他感觉目的性太强。”

    “你在跟他接触的时候，一定要释放一个信息给他，让他明白，我们帮助你，并不是为了以后让你在我们开绿色通道。”

    “我们会在你们国家合法，合规的做生意，不过，挡道小鬼出现后，希望你能够帮我们解决一下就好了。”

    陶元凯说：“我明白你意思了，启哥。”

    “对了，还有个事情，五十多家便利店的人，一大部分被我给替换掉了。”

    “可以说，可以说便利店已经很史密斯没有了任何关系。”

    “这几天我们已经彻底的闹翻，今天还大吵了一次，他扬言要在我们所有网点旁边，用复制的模式来竞争。”

    苏启笑了下：“我苏某人做生意，最不怕的就是被别人复制。”

    “你背后复制我，我往前奔跑的速度，让你绝望，别当回事。”

    “便利店这边，我给你个期限，三天之内，拿出你的扩张机会出来，我要一个月内达到一百家网点。”

    “因为我会有新的布局下到米国市场。”

    陶元凯虽然不明白为何会这么说，也不知道他脑海里的计划。

    不过有一条宗旨是不能改变的，只要是苏启说的，那么他们就奉为真理。

    说了，就按照去做就是了。

    挂了陶元凯的电话后，苏启又马上给马总和蔡总相互去了一个电话。

    一个内容，让他们全部来中海开会。

    在杭州太打眼，最好是来他这边。

    啊里的股份已经全部都集中了，那么乐淘就应该要买米国马上落地。

    其实亚马逊这段时间，在亚洲市场又有了新的计划。

    他们在韩国马上要开设分公司，而且不再是收购那些虾兵蟹将的套路了，要自己干。

    而且过来的也全部都是总部的人。

    目的就只有一个，那就是在韩国市场阻击乐淘总部。

    我动了你主脉，那么你的拿着根，也会慢慢的被枯死。

    苏启的想法很简单，来而不往非礼也，原本他们也是计划啊里股权收回后，他们的电商构想马上就要进军米国。

    既然早就有想法，加上你已经打算在我后院里点火了。

    那么成，我也在你后院里点火去，谁怕谁啊。

    马总他们也同意了苏启的建议，商定在一个星期后在中海苏启的办公室里碰头。

    至于具体规划，苏启在挂了两个人的电话后就开始构思。

    不知道什么时候开始，苏启就已经养成了一个习惯，在构思商业布局的时候，总是拿出一张纸和笔。

    一边想一边写，把自己所想到的事情，一点一点的记录下来，然后有条有理的去执行。

    这一想，又是到了深夜。

    杨晶期间来了两次书房，两次都是给苏启倒水的，也没有过多的打扰。

    客厅里，苏丹正在看电视。

    看杨晶下楼，招呼了一声：“晶晶姐，我哥还在工作呢。”

    杨晶苦笑了下：“嗯，估计这又是要一个通宵过去了，你哥就这样，在想事情的时候，总是会忘记时间。”

    脸上露出了无比心疼的样子，别人只看到苏启表面上有多么的风光。

    但是作为他的女人，只有她知道苏启背后付出了多少。

    她能做的，就是尽可能的不在旁边打扰他。

    苏丹叹了口气：“我哥这样整天没日没夜的，这什么时候是个头啊。”

    “我看着都心疼，还是我过的舒服，每天就这样没心没肺的上几节课就好了。”

    杨晶笑了下：“趁着你现在上学，好好的享受几年吧。”

    “等你毕业了，你肯定会被你哥抓进大正集团里面去。”

    苏丹顿时感觉到了绝望：“真讨厌，我才不要去大正集团呢，那些加班疯子。”

    “别人都恨死了加班。但是你看看这些疯子，从来不用别人喊加班，自己每天主动。”

    杨晶苦笑了下：“可以理解的。”

    “很多人不是不努力，而是找不到努力的方向。”

    “他们都是有方向的人，只是想让自己，让公司更好，所以才会如此没日没夜的。”

    “也只有年少的时候拼搏了，老了，才会有一个安详的晚年。”