
0868

“说说吧，这到底是怎么一回事？”还没有到海边，林海就问起了胡义，他一点也不想把时间浪费在路上，“你究竟有什么顾忌？你得弄清楚，现在这事还只是在D国那边，甚至都还没有传到Z国大使馆去，所以你现在还能正常出行，一旦Z国方面也知道了你在走私武器，那么你就算是在国内，也没什么好果子吃。”

“这一点我很不理解。”安雅说道，“我不明白，既然D国方面都已经知道了那些东西是武器，但又为什么在我们不断追问下，却始终不对我们说明那些是什么？一直都还只是用让我们等待调查结果来搪塞我们？”

“他们也很难堪吧。”林海回答道，“那批被查获的武器，从步枪到坦克，全都是D国军队库房里流出的。如果这事曝光闹大，对D国方面也是一次巨大的丑闻。所以他们希望进行低调处理，至少也要把相关人员和事情给处理后，再让事情曝光出来。不过D国人怎么想的，与我们没有太大的关系，我现在就想知道，胡义为什么会干这种事。”

“我只能告诉你们这事非我所愿，但实情我真不能说出来！说出来后不光我会没命，你们也一样也会出事的！”被人这么围住，胡义也是相当紧张的，尤其还是有老熟人在场，“别看你很能打，遇上了那些人你也只有死路一条！”

林海张了张嘴，一下反而说不出话来，他总不能在这里先说明一下自己的身份吧？

“在这个世界上，没有人能比我们更强大。”科宁斯先林海说出了他想说的话。

“不可能，你们什么都不知道，那些人的……”胡义摇摇头，用看无知者的目光看着科宁斯。

然后林海就插嘴了：“你是不是想说你身体内被人值入了某种炸弹？只要有透露你嘴里所说的那些人身份，就会没命？也就是说，这次走私军火的事，其实并不是你想干的，而是被人给逼着干的？”

胡义看着林海，一脸的震惊，仿佛在看某种稀世动物一样，又好像是在说，动手比动脑快的家伙也会思考了？

“科宁斯。”见胡义半天没有回话，林海干脆问其他人。

“长官，在他的后颈处扫描到一个小装置，附着或者应该说是钉在第5块脊椎骨上。”科宁斯晃了晃手上的数据板，回答道，“但对方的技术不错，并没有因此伤到他的神经系统。”

“启动原理是什么？”林海没有去理一脸见了鬼模样的胡义，继续问科宁斯，“能方便拆除吗？”

“扫描到那东西不间断的在向外发出和接受信号，应该可以进行遥控引爆，但不排除在某种条件下会自动引爆。拆除的话……”科宁斯看了一眼数据板，回答道，“不是那么容易，起码得到更专业的地方去进行。”

“那能先瘫痪那个装置吗？比如说用EMP破坏其线路？”

“可是可以，不过我不建议这么做，数据板的扫描功能精度不足，还没办法将那个装置内部也完全解析出来，所以我不能保证那个装置受到EMP破坏线路的时候，会不会自动爆炸。那个装甲威力虽然因为体积的关系不算很大，但要炸断一个人的脖子，还是没有任何问题的。不过我们也还是有操作的空间。”

胡义这个时候已经没有任何声音了，他只是不断用目光在林海与科宁斯两人脸上来回的移动，他能从两人之间的交谈中听出，自己身上那个要命的炸弹，在他们眼里并不是什么特别麻烦的东西，说不定，他还有救。

“要怎么做？”林海问道，“不能现在取出来，也不能用EMP进行破坏，难道我们还有办法干扰那东西吗？”

“长官，那种炸弹其实我们以前也见过的。”科宁斯一边说着，一边在数据板上点来点去，然后他将数据板屏幕往林海面前一放，上面正显示着一幅三视图，“虽然外形有了变化，但那收发信号的方式，以及信号的频率，却没有什么太大的变化。”

“神圣兄弟会……”只看了一眼那个三视图，林海就反应过来了，“真是没想到，这居然会是他们的手笔。”

说完，林海看向胡义，然后对他说道：“老胡，你算是有救了，那个炸弹我们可以帮你安全取出，不过之后，我就需要你把一切都给我说清楚才行了。”

“等等，你好像认识那些人一样？！”胡义也不是傻瓜，林海与科宁斯的交谈也没有背着他，他已经从两人的话语中听出了不少东西来。

“何止是认识。”林海自嘲般的笑了一下，“我们在全世界到处跑，和他们交手也不是一次两次了。他们基本上是恨不得能把我们给斩草除根掉，我们也在不停的追查他们的下落，你说我们熟不熟？”

“那你们真的能帮我摘除那个炸弹？”

“我满世界跑是在追杀他们，你以为我们有没有那本事？”林海不屑的说道，“行了，别废话了，你这事反正我越来越觉得不对劲了。你家里是做普通建材生意的，为什么神圣兄弟会的人会找上你们，然后通过你来走私一批军火？而且还找的是安雅家的船来进行运输，最后那些东西居然还在D国没有离境就被查获！这些也就罢了，我更搞不明白的是，就算那些军火能成功的运到Z国，又能起到什么作用？”

“说不定与我们有关。”科宁斯猜测道，“这一切的中心，都是长官你啊。”

“我也不是没有怀疑这一点。”林海回答道，“但有一个前提，那就是他们知道我的真实身份，以神圣兄弟会对我的憎恶，在已经知道我的真实身份后，难道他们能忍住不对我，或者我身边的人下手报复？如果你非要说胡义这事就是他们的报复手段之一了，那神圣兄弟会也未免太掉价了些吧？”

“难道这会只是一个巧合？”科宁斯想到这件事发生在上个月，也有些拿不准了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562779"  chaptername="0868  老同学（三）">加入书签</a>
</div>
