    至于‘若三清死，西方二圣如何面对鸿钧，或者说如果瞒过鸿钧，撇清关系’，不出意外这西方二圣会将锅完全盖在他这个东皇头上。

毕竟在上清境一战中，自己这个东皇已经显露出了足以战圣的苗头。

不过，太[txt小说 www.txtyuan.com]一心中并不在乎。

他与鸿钧之间，早已经是水火不容，哪怕是背个‘灭三清’的名头，倒也算不得什么。

“东皇陛下，许久不见。”

就在这个时候，当太一走出这凉亭之时。

身后的凉亭，罗睺的身侧，有着两道幻影凝聚出现。

正是接引道人与准提道人，西方二圣。

太一脚步微停，转过身，双手背于身后，看着这出现的西方二圣。

以前的东皇自然是见过西方二圣，那时候还没有成就圣人之位的接引准提，实力跟东皇完全不是一个层次的，见到东皇都得绕道走。

不过太一，却是第一次见这西方二圣。

他的目光倒是没有放在接引的身上，更多的是放在接引旁边的准提圣人。

对于太一来说，准提未来有个名字，更让他熟悉。

菩提祖师。

这家伙，就是以后‘闹天闹地孙猴子’的师傅。

只是很可惜。

随着太一的到来，这洪荒进程发生了更改，祝融共工的一战，不周山并没有塌，天更是没有破。

自然而然，没有了‘女娲补天’这一出，而没有‘女娲补天’，便是没有五彩石这玩意。

从这个角度来说，‘孙猴子’是注定出不了世。

“没事，反正本皇也不想见你。”

对于接引道人的‘许久不见’，太一这淡淡一语，直接让接引愣在原地，差点就没石化了，心想这算个什么话，简直太不给面子了，好歹我接引也是个圣人啊。

这眼前的东皇太一，和他俩印象中的东皇，好像有点不太一样啊。

最为淡定的是魔祖罗睺，他刚见太一的时候，也是被太一的‘耿直’给说的愣了小半天。

“既然东皇陛下说有计策，不知东皇是何良计，我师兄弟两个，洗耳恭听。”

一旁的准提道人，此刻凝声说道。

“良计，自然是有。”

“此计开局之地。”

太一嘴角，有着轻笑。

“便是…那。”

抬手朝着东方，微微一指。

——————

洪荒极东之境。

十二祖巫上清境大败，逃回巫族大地之后，将散落的巫族万部尽皆收拢，接着全部都是退缩在了强良州、帝江州、玄冥州，这三洲之地。

而此刻。

帝江州，祖部宫宇之内。

十二祖巫都是在这大殿中坐着。

此时一个个都是脸色难看至极。

原本，不周山被血海围困，冥河老祖气势滔天的时候，这十二祖巫还在期许着，心中默念着‘老河你给点力啊，就算不能弄死东皇，也给他弄残！’。

可期许毕竟是期许，现实则一般都是用来打脸的。

不周山的战报已经传回了巫族，阿修罗族覆灭，冥河老祖已经是死透了，从此世间再无幽冥血海。

虽然天庭方面挂了一个祖龙敖苍，但是对于十二祖巫来说，死了一个祖龙敖苍算不得什么。

就算天庭方面都死光了，可只要东皇还活着，那就等同于是白搭。

“我们现在怎么办？就这样一直躲着？！”

“太窝囊了！这等受气，我实在是受不了！”

“杀出去！”

“对！杀出去！”

“……”

几个脾气稍微暴躁的祖巫，如烛九阴等，这时候都是满脸恼火的出声。

可是说归说，动身的却是没一个。

大家都清楚，话可以乱说，但是事情绝对不能乱作，这巫族三州之外，有着九大妖神率领众多天兵重重围着。

而这，还不是关键。

最为关键的是，他们担心那个人会来。

他的名字叫做，东皇太一。

“诸位。”

就在这个时候，主位上的帝江开口了，其余十一祖巫也都是稍稍安静了下来，想听听帝江准备说什么。

“冥河虽然已死，但洪荒形势并没有乱，大家也都看到了，兽皇神逆已经出世，消息来报，冥河陨灭之后，神逆也是出现在了不周山。”

“如此看来，神逆与东皇之间必定有着惊世一战，而这两个，一个是太初时代的至强者，一个是当今时代的至强者，他们二者一战、必定会两败俱伤。”

帝江这一番话出口，玄冥祖巫微微一皱：“江兄的意思是，等他们重伤，我巫族坐收渔翁之利？”

“没错！江兄此番说的有道理，我怎么就把这位凶皇给忘了。”

“我等十二祖巫虽然单个实力远不如这神逆与东皇，但是只要凝成巫神躯，必定能够击败重伤的东皇！”

“现在我们要做的，就是静观其变，等待一个出手的时机。”

“…………”

一个个祖巫，皆是发言出声。

只不过。

他们貌似一直都忽略了一点。

他们一直以为，只要他们不主动去招惹天庭，不主动去招惹东皇，就没有人会搭理他们。

很明显，他们这个想法，太过于智障。

过去不搭理你，是因为老子不想鸟你，觉得你丫没有被老子搭理的价值。

并不代表，老子不会动你。

就在这个时候，有着一大巫，极为慌张的跑进了这殿中。

这脸色已经不是慌张了，而是惊恐！

“他，他，来，来，来来来…了！”

声音，都是在打颤。

一时之间，竟是结巴了起来。

十二祖巫都是齐齐眉头一皱，看到这幅惊恐模样的大巫，都是有着一种不好的预感。

主位上的帝江，更是厉声大喝：“有话给本祖说清楚，你也是本祖麾下的大巫，这般慌乱，简直是丢人现眼！”

一声大喝，这大巫竟是‘扑通’一声跪在地上。

这，并不是行礼。

而纯粹是吓得。

这一小段路跑来，现在站住，腿都已经吓软了。

“‘他’是何人？”

帝江眉头紧皱，他看的出来这大巫的害怕是真的，那是深入到了骨血的恐惧。

“东，东，东皇！！”

这大巫终于把这两个字给说出来。

整个大殿。

瞬间陷入死寂！

【晚安~提示一下，太一将不再被动，天弈之局将会越来越精彩】