    “是被震撼到了。”徐睿站到书架前，指了指，“能看看吗？”

    “当然了。”燕苒点头，有些感兴趣的问道，“你呢，有没有收藏的爱好？”

    “我没有，但我朋友有，他收藏了2T的……”徐睿随口而出，好在他反应很快，察觉不妙原地漂移调头，“考研资料。”

    康勇江和身旁的同事，一时手都有些不稳，这是认真的吗，还是另有深意，就凭徐睿刚刚突然微顿的语气，就知道有问题。

    这能播吗？这真的能播吗！

    徐睿不给燕苒开口的机会，迅速pass掉这个话题，举起手里的CD：“这些你都听过？有很多音乐类型。”

    许多人的喜好没有那么广泛，比如听音乐，就只听流行，或只听古典等，看电影只看动作、科幻、爱情等单一题材，而燕苒的收藏，方方面面都有涉猎。

    “当然听过，我喜欢的比较杂。”燕苒说道，“音乐是我最大的爱好。”

    徐睿看向她：“音乐是最大的爱好，不是影视拍摄吗？”

    “那是梦想，或者说信仰！”燕苒说完自己都笑了，“说的有一点夸张了。”

    徐睿抬头，看到墙上贴着一张海报，是这个世界九十年代一部很经典的国外影片，海报下面用签字笔写着一行英文：Yan loves the classics

    见他在看海报，燕苒说道：“我爸知道我特别喜欢这部电影，前些年出国，恰好遇到这部影片的导演，当时导演已经退休，听我爸提起这部影片很高兴，我爸将我对影视行业的憧憬告诉他，想办法为我弄到了这张海报。”

    望着海报，燕苒接着说道：“这也坚定了我想要走这条道路的想法，我觉得我和这个行业是有一点缘分的。”

    徐睿笑道：“我也这么认为。”

    “你呢，有什么梦想？”燕苒好奇的问道。

    徐睿想了想：“爱好有很多，比如音乐、武术，愿望有不少，比如永远不生病，家人和睦安康，甚至世界和平，但要说梦想，我也不清楚，可能我就是那种缺少梦想的人，所以现在仍在待业。”

    “我不同意，我觉得你只是缺少一个契机。”燕苒说着，从书架上抽身一张唱片，笑问，“要不要复古一下？”

    “行啊。”

    见他同意，燕苒打开唱片机，然后将黑胶唱片抽出，认真摆好，调针压，设置转速，然后提起磁头，慢慢落下，舒缓的钢琴声好似一条小溪，从唱片上淌出，环绕在房间中。

    只是还没来得及好好享受，门外就闯进两个人，一位女生很有活力的喊道：“老板，我们来了！”

    一男一女，看着都很年轻，女生手里捧着一杯热奶茶，喊完才意识到工作室人不少。

    客户？怎么扛着摄像机？

    她连忙收声，脖子往后一缩，朝循声看来的几人露出不好意思的尴尬笑容：“没……没打扰你们吧？”

    燕苒解释道：“没事，我在录一档综艺。”

    “综艺？”女生有点发呆，而后突然灵光一闪，想到路上翻看的娱乐话题，急匆匆问道，“是是是……是什么来着？”

    她捅了一下身旁的男生，男生提醒她：“《一见倾心》！”

    “没错没错，老板你是录这个节目吗？”女生激动的问道，“这个节目的嘉宾我都好喜欢，老板你能见着他们吗？”

    “见不到。”燕苒说完，发现这姑娘比她还可惜，笑道，“行了，你再问多了我也不能说。”

    “我懂，有保密协议是吧。”女生笑嘻嘻的，目光游移到徐睿身上，眼前一亮，心中呐喊，“好有型，啊啊啊……我也好想参加这个节目。”

    徐睿过来参观，原计划是在这聊聊天，消磨一上午，可工作室比他预想的还要袖珍些，虽然燕苒不介意，但他和两个摄像大哥留在这，难免影响对方工作。

    “好了，参观结束。”徐睿说道。

    燕苒反而比较惊奇：“这就结束了？不准备看看我的工作内容？”

    徐睿笑道：“有机会再看，人太多，怕影响你们，正好我回家取点东西。”

    “好吧，那我就不留你了。”燕苒一眼看穿他，“这里还是太小了是吧，害你这么远过来，只待了不到半个小时。”

    “认认路挺好的。”徐睿似有深意的说道。

    “是吗，那行，我送你们下去。”燕苒看了他一眼，露出笑容。

    送他们离开时，恰好最后一名员工赶到，也是个妹子，关门时，门里面已经忍不住开始兴奋的讨论起来了。

    徐睿离开，另一位摄像大哥也不需要继续跟拍燕苒的工作了，和他们一道回去。

    上车后，徐睿和康勇江说道：“江哥，麻烦先去趟我家。”

    “你家？”

    “对啊，拿东西。”

    “真拿？我还以为是你的托词呢。”

    “真不是。”徐睿也是无语。

    康勇江很爽快：“你家在哪，你直接在导航输入吧。”

    徐睿在车载导航上输入地址，离得不远，半小时就到。

    停车后，康勇江没跟着上去，等在车里和另一位摄像师闭目养神，没一会，他听到车门响，睁眼就见徐睿抱着一个MIDI键盘回来了。

    “你这是？”东西康勇江是认识的，只是没想到徐睿还有音乐才能？

    “原本是抱着体验的想法上节目，现在我有点认真了。”徐睿半开玩笑的说道。

    从接触到正式录制没几天，其他vj、导助和嘉宾还有些生分，但康勇江和徐睿的交流起来，已经很随意了，这感觉让他很舒服，听到这话，笑骂道：“感情你一直在敷衍呢，我可是节目组的工作人员，你这话当着我的面上说合适吗，况且小刘……”

    康勇江本想说小刘也在，一抬头就看到后视镜里，放下摄像机的小刘已经坐在后排打起盹了。

    徐睿看出康勇江也很累，问道：“要不我来开，江哥你也睡会，放心，我有驾照。”

    “没门，谁也别想开我的车。”康勇江像是守护媳妇一样，语气坚定。

    “好吧，你开你开。”徐睿连忙说道，他是抢别人媳妇的人吗！

    康勇江开车，恰好遇到早高峰，慢慢吞吞，徐睿坐在副驾望着窗外，看似漫不经心，手指却在MIDI键盘上敲着。

    敲了会，他想起燕苒工作室的女生说节目已经开始预热了，拿出手机，搜索相关词条。

