    “哦？”陈枫说道：“你既然出身黑水玄蛇部，黑水玄蛇部落现在如此势大，你应该去投奔他们才是，为何想要跟着我去南荒？”

    塔塔木眼中露出一抹刻骨的仇恨之色，说道：“我虽然出身黑水玄蛇部落，但现在我已经是跟他们不共戴天，势不两立！”

    陈枫没有问为什么。

    塔塔木接着说道：“事实上，我在黑水玄蛇部落之中，地位极高，我的父亲曾经是黑水玄蛇部落四大长老之一。”

    “现在声名赫赫的枯木长老，其实实力也只比我父亲强一点而已。”

    “但是后来，女皇登基，太后秉政，枯木长老依附太后，开始对另外几名长老疯狂排挤，我父亲便是被他们命令前去攻打一处极强的部落。”

    “并且下了死命令，若打不下来就不得回来。”

    “我父亲不得不拼死力战，以至于战死在那场战斗之中，而我父亲刚刚一死，我们家族的势力就被连根拔起，族人尽数变为奴隶，分给了其他的权贵！”

    他咬牙切齿的说道：“你说我恨不恨他们？我恨他们恨到了极点！我恨不得食其肉寝其皮！我要将那女皇，将那太后擒住，我要肆意的凌辱她们！”

    “我更是要将枯木那个老东西斩杀，将他家族里面的所有人都在他面前杀死！”

    他双眼血红，疯狂的吼叫，几乎已经疯狂！

    陈枫这才知道原来有这般内情。

    他倒是没有怀疑塔塔木的话，塔塔木的情绪是装不出来的，而且他说的这些东西，一查便知，根本就无法作伪。

    塔塔木看着陈枫，声音激烈说道：“我知道你要率兵征讨南荒，所以我立刻就来了，我要在你麾下效力。”

    “我很有用的，我对南荒百族的所有一切都知道得非常清楚，我对黑水玄蛇部落的势力，对他们的人，极为的了解。”

    “我对南荒的地形一清二楚，哪里可以藏身，哪里适合战斗，甚至哪里有着一些绝境死地，我都非常明白！”

    他神色傲然说道：“有我在，可敌百万大军！”

    陈枫皱了皱眉头，塔塔木说的没错，他也很需要塔塔木，陈枫也想带着他。

    但这并不意味着陈枫可以接受一个如此傲慢的塔塔木。

    陈枫看着他，微微一笑，只是淡淡的说了一句话：“我凭什么要你？”

    塔塔木顿时愣住了。

    陈枫转身就走，理都没有理他。

    塔塔木整个人都傻了，站在原地，呆呆的不敢置信的看着陈枫。

    陈枫走了好一段距离，他才发出一声惊呼：“什么？你竟然不让我跟着你去？”

    陈枫微笑说道：“像你这样的人，我在南荒还能找出来不少。”

    塔塔木急了，说道：“可是他们没有一个人有我那般的了解。”

    陈枫微笑道：“对啊，我宁可要这些不如你了解的人，我也不会要你。”

    塔塔木一下子就明白了陈枫的意思。

    他脸上露出一抹屈辱之色，但最终还是低下头，跪倒在地上，向陈枫磕了个头，恭敬说道：“之前我态度傲慢，是我的错，还请您不要放在心上。”

    “求您，带我去南荒。”

    陈枫脸上露出一抹满意的表情，陈枫就是要让塔塔木知道，他绝对不是无可代替的，自己也绝对不是非他不行，他在自己这里可有可无。

    塔塔木这等阴险狠毒之人，陈枫并不认为能够感化他，但是陈枫也不需要感化的，只要能够压制他，让他老老实实的不要生出什么乱子来，为自己所用就可以了！

    陈枫要用他，但是，陈枫不会用一个这般傲慢不知天高地厚的他！

    陈枫微笑看着他说道：“你想来也可以，但是我还需要一个东西。”

    “什么东西？”塔塔木脸上露出诧异的表情。

    陈枫微笑着看着他，缓缓吐出三个字：“我需要，投名状！”

    “什么？投名状？”塔塔木顿时愣住了，他有些不明白陈枫的意思。

    陈枫淡淡说道：“南荒虽然偏僻，但是却极为富庶，里面有着无数产出，都是天元皇朝极为稀缺的，将其贩运而来，所获不菲。”

    “所以，南荒有许多商人都在天元皇朝之中，你别告诉我你不知道他们的行踪下落！”

    “你肯定很清楚，既然这样，我需要你来点儿诚意。”

    塔塔木脸色变得犹豫下来，许久之后，他深深吸了口气说道：“好，我明白了！”

    当天傍晚时分，陈枫便是和塔塔木一起来到了城南的一处广场之上。

    在广场正上方，则是一座浮空山。

    这浮空山不高，高度不过几百米而已，显示着浮空山上面的家族，并不是那等一等一的权贵豪门。

    但是，却也是颇为显赫，有一些地位。

    这在天元皇城之中，正是既有力量能够做一些事情，又不会引起太多注意力的那种势力！

    陈枫抬头看去，只见浮空山之上，那门楼上面挂着一个硕大的匾牌，上面赫然写着两个字：“钱家。”

    “这里是钱家？”陈枫挑了挑眉头。

    钱家在天元皇城之中还是有些名气的，他们乃是商人世家出身，后来在有一次天元皇朝征讨边疆的战斗之中，又是出粮又是出人又是铺路，立下汗马功劳。

    因此，得以授官，他们家族乃是二品家族，行事向来低调。

    但是既然塔塔木将自己带来这里，那么陈枫就敢断定，这里一定是和南荒百族有关系的。

    陈枫摇了摇头说道：“就是这里是吗？你确定？”

    塔塔木重重点头，声音非常肯定，大声说道：“我很确定，事实上我来过这里不止一次，当初我父亲还没有死的时候，我可是这里的座上宾。”

    陈枫深深吸了口气，嘴角忽然露出一抹冷笑：“好啊，藏的够深的，竟然还跟南荒百族有关系。”

    “值此国难之时，竟然还敢维持这种关系，真是该死！”

    陈枫脸上露出一抹冷厉之色，身形骤然一闪，直接出现在这个家族门楼之外。

