
　　“我满不满意无所谓，可是就打探到这么一点消息，只怕是仙尊不会满意！”

　　那新娘将盖头放下，淡淡的声音从盖头下面传出来:“鬼王可是在威胁我？”

　　“不敢！”

　　被称作鬼王的大汉呵呵笑了两句:“只是不理解仙尊为何要这般小心的打探，何不直接将那小道士抓来，严刑拷打……

　　本王这里牢狱中刑罚，借鉴了几分地狱刑罚手段，颇有几分特色，还未见有人能熬过去呢！”

　　“你若是想早点找死，便去动那小道士！”新娘隔着红盖头冷冷的督了他一眼，道:“仙尊月许前感应到的生死危机，有可能便来源自那小道士的师傅。

　　连仙尊那般神通，在不确定情况下，甚至都不敢与那老道士打个照面，你若不怕死，正好可以动动那个小道士，用小命帮仙尊探探那老道士的底！”

　　“那我们便只能这般畏畏缩缩陪着那小道士玩？”

　　“等着吧，仙尊派我等入局，就是想通过小道士打探老道士的底细深浅，若是那老道士修为不高，仙尊自会处理他，若是那生死危机来源自那老道士，自然有多远躲多远！”

　　“啧！”那大汉摇了摇头，一脸玩味道:“这可不公平，那小道士可以对本王下杀手，本王却不能杀他！”

　　“人家是师徒身份，那老道士大不了放弃找寻无天仙尊，也不会坐视那小道士出事，但我们……只是仙尊手里一把刀，不值钱，说换就能换了！”

　　“所以……咱们还是继续演下去吧！”

　　……

　　宋子瑜摇了摇头，从一座宫殿中出来，又用遁地秘法躲过一队巡逻的鬼卒，出现在了另一座宫殿前。

　　前边他已经找过了七八座宫殿，里面要不是空空荡荡，便是塞着些俗世财物，金银珠玉，却是没有赵菲儿的踪迹。

　　“咦！”

　　宋子瑜本以为眼前这座宫殿会与之前的一般，但走到跟前才发现，其门窗都被淡淡的白光笼罩住，如同一层屏障阻止外人进入。

　　这是宋子瑜到现在，唯一碰见的设置了阵法保护的宫殿，倒是引起了他几分好奇心。

　　宋子瑜寻到墙壁处，本想穿墙进去，却发现那层白光内镶在宫墙中间，竟使他穿墙术失效了。

　　“莫非里面藏了什么好东西？”

　　宋子瑜自言自语道，这更加激起了他的好奇心。

　　顿时念了个咒，身形一变，遁入了脚下土地。

　　宋子瑜循着那禁制的白光，一直遁入地下十来丈的深度，才从其下方绕过，又接着操控遁术上浮。

　　半晌，宫殿内青砖地面，突然冒出了个少年头颅，左右望了望，见没人后便整个身子钻了出来。

　　还没等宋子瑜好好打量这座大殿，便闻得一阵浓郁的异香传来。

　　“这是……酒的香味？”

　　宋子瑜嗅了嗅，有些疑惑，这传来的酒香并不像他之前见过的酒，其酒香浓郁程度让宋子瑜仅仅是闻着都有些晕乎乎的感觉。

　　待他循着酒香绕到大殿后面部分，便看见地面挖出一方池子，大概有一丈长宽，半丈许深，里面装满了一池青色的液体。

　　那宋子瑜闻了便有些晕乎乎的酒香，便是从其中传来的！

　　这池青色液体不知是何物，清澈晶莹，即使无外物扰动，也自发泛起阵阵涟漪。

　　宋子瑜犹豫了一下，半蹲在池子边，指尖蘸了一点那青色液体，放入嘴中尝了尝。

　　谁料这青色液体刚一入口，便化作一股寒意，从舌尖弥漫开来，刹那间如全身置于寒冬之中，从指尖到灵魂深处，都有些微醺的感觉！

　　一阵寒冬腊月的清凉席卷过宋子瑜全身，仿佛扫清了他所有疲惫，不只是身体上，还有神魂上的疲惫。

　　片刻后，宋子瑜睁开眼，看着这池青色酒液眼睛发亮。

　　他现在修为还未筑基，体内也未衍生出法力，平常施放法术是以精气神为代价，这就使得宋子瑜一旦施法过度，就会伤及身体根本。

　　即使宋子瑜一直注意控制着施法消耗，保持在一定程度，但精气神被消耗之后，身体与精神上的疲惫还是免不了的！

　　但就在刚才宋子瑜喝了一点青色酒液后，竟然眨眼间就把之前精气神的消耗给补上了。

　　这让他意识到，眼前这池青色酒液绝不是凡物，光是从这座宫殿外边的防护禁制来看，这池青色酒液也应当是那青面鬼王极其重视之物。

　　只是……

　　宋子瑜有些可惜的看了一眼胸前的翠绿葫芦，早知道便把小白带来了。

　　小狐狸是筑基期修为，体内生出了法力，以法力催动翠绿葫芦，便能将这池青色酒液收到葫芦里了！

　　“大不了……找到赵菲儿，将其偷偷带出去后，便把小白带到这里，把这池青色酒液给收了！”

　　宋子瑜颇为眼馋的打量着眼前的青色酒液，心里下定了决心，一定要将其收入囊中。

　　不过宋子瑜也没忘了他来这里的主要目的，还是要寻到赵菲儿，当下也不再耽搁，又用来时的方法遁入地下，绕过禁制出了这座宫殿。

　　宫殿外，花木之间，宋子瑜悄悄探出脑袋，便见有几个丫鬟打扮的艳丽女鬼，正手捧几样婚宴之物，从他面前经过。

　　宋子瑜心中一动，便维持住遁地法术，一路跟在她们身后。

　　没过多久，在这几名鬼丫鬟的带领下，宋子瑜来到了一座精致面积较小的宫殿前面。

　　只见这间宫殿从门口处，铺开了一条红色地毯，向宋子瑜之前经过的举办鬼王宴的大殿延伸。

　　宫殿柱子门口都装饰着红花红带，颇为喜庆，宋子瑜感觉自己找到了正确地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　那几名鬼丫鬟进了宫殿，宋子瑜便耐心在外面等着，一炷香后，待她们出来，宋子瑜便估摸了一下方向，一头扎进了地面。

　　红色喜庆的婚房当中，正有一身材窈窕的女子，披着红盖头，端端正正坐在床榻边。

　　宋子瑜摸了几个房间，最后在这个婚房停下，全身钻出地面后，宋子瑜瞧着这道有些熟悉的身影，试探着叫了一句:“赵小姐？”

　　那穿着婚服，披着红盖头的身影闻言身子一颤，左手轻轻掀开盖头，显然是哭泣过后红通通的眼睛看向眼前的少年。

　　惊道:“小道长？你怎么在这里！”

　　红盖头露出的女子脸庞，正是那赵家小姐赵菲儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十章 青色酒液免费阅读。https://xs.23sk.com 