    “秘密武器？”何国原好奇道：“什么秘密武器！”

    “一年前，我让美的在美国分公司的一个团队秘密研究了一项技术，现在已经成功，同时申请了全球专利，名字叫做《short message service》，中文名叫做短信，这是一项通过手机或其他通信设备相互发送文字或者数字的一项技术。”徐志简单的介绍道。

    何国原沉思片刻，说道：“这也就相当于电脑上的邮件？”

    徐志说：“差不多吧，你要这么想也可以。”

    何国原道：“邮件在电脑上的确非常重要，不过手机可是能直接打电话的，短信的存在似乎并不那么重要吧？”

    “手机的确可以通话，不过很多时候，并不是所有的事情都可以'说'出来，而且也要考虑到具体的环境，比如一方不方便说话，这种时候，短信不就很有用了吗？”徐志简单的举了两个例子，未来的短信作用之大，可以说完全不低于手机本身的通话功能，但这个时代，却也很难描述清楚，只有当需要发生时，人们才会知道一个最普通的的东西，是何等的重要。

    “倒也是。”何国原点点头，也同意了这个观点。

    “短信这玩意，将会是我们美的公司的一项重要专利，或许在将来可以凭借着这个与一些通信巨头进行谈判，不过目前来看实用价值还不高，所以新的短距离通信技术这一块，还需要我们自己来负责。”徐志顿了顿说：“我给你两个方案，第一，我们可以寻求与欧美一些顶级大学进行合作，只要能够研发出一款稳定的技术，投再多的钱也划算。这第二就是在内地招人进行研发，内地缺乏通信设备，但基础技术的研发也应该不差，说不定可以获得意外的惊喜。”

    何国原笑道：“好，不过我觉得技术最重要，我们完全可以两边同时进行，只是多投点钱罢了。”

    “行，这点我同意。”徐志自然不会反对，相比于《口袋妖怪》所能够带来的利润，现在即使多方投资也算不了什么，更何况如果真的让蓝牙技术提前出现并且将专利控制在自己手中，那将来自己在手机领域就有了更多的话语权。

    “那我待会立刻安排这件事。”何国原道。

    “好，《口袋妖怪》这个游戏项目能不能成功，就看你们的研发速度了。”徐志慎重的说道。

    游戏市场的变革，有两个因素极为重要，一个就是好的创意，另外一个就是硬件设施更新换代的速度。

    《口袋妖怪》这个游戏，必须需要清晰的液晶屏幕以及与蓝牙一般效率的通信技术，二者缺一不可。

    蓝牙技术一旦出现，对掌上游戏机领域的改变也非常大，从单机变成联网，各种互动性强的新游戏将会凭借着这个功能而诞生。

    而新的液晶也会拥有另外一个庞大市场，那就是笔记本电脑以及未来的手机与液晶电视。

    《神奇宝贝》的版权已经在自己的手中，现在做动画也一样有非常高的利润，也可以提高知名度，将来两样技术研发成功，也可以凭借着庞大的名气便可以直接占领整个市场。

    “董事长放心，坚决完成任务。”何国原笑着保证道。

    徐志点点头，又问：“与IBM的个人计算机标准制定谈判怎么样了？”

    何国原答道：“大部分专利方面都已经达成了协议，只不过还有几样有争议。”

    “哪几样？”徐志问道。

    自苹果引爆了个人计算机市场的风潮后，大量美国传统的电子公司进入了这个领域，如惠普、德州仪器、施乐、IBM等等，欧洲那边反应慢上一拍，但也有几家公司跃跃欲试，而亚洲这边，日本也有数家公司也参与进来，如富士通、索尼等等，当然还有香江的美的公司。

    但在软件标准还未普及的时代，语言成了欧洲以及日本电脑公司迅速进入国际市场的障碍，当这些品牌在自己的国家混的风生水起之时，拥有最大市场的美国早就已经崛起了数个巨头。

    美的公司虽然地处香江，但第一款电脑从研发开始就是为了全球英语国家的市场，加上背后拥有着凭借游戏所获得的巨额资金开道，荣耀系列的电脑也成功的打入了美国市场，占有了一定的份额。

    苹果自不用说，个人计算机时代的创造者，其创始人乔布斯是美国的创业英雄，本身自带名气。

    而另一个巨头则是IBM，美国的蓝色巨人，巅峰时期市值高达美国GDP的18%，垄断了几乎全球80%的银行、政府机构服务器及超级电脑。

    这三家公司之中，以IBM为老大，凭借着其庞大的品牌效应，即使它的电脑操作性能一般，但也获得了年百万的惊天销量。

    美的公司的荣耀系列，凭借着一些独特的设计、经典的内置游戏及办公软件，也很快占领了美国市场的半边江山，去年全球销量高达60万台，仅次于IBM。

    就技术实力而言，荣耀系列的电脑无论是个人体验还是运算速度都不弱于IBM的5150电脑，但品牌效应就是这么神奇，即使有了数量过百的百思买连锁电子超市，销量也比不了IBM。

    而第三则是苹果公司，苹果I与苹果而Ⅱ风靡全球，但最近两年，苹果的新产品丽莎及麦金塔接连失败，导致了苹果在纳斯达克的股价暴跌，但只从数据来看，苹果的销量仍然不弱。

    除此3家之外，其他电脑公司也是各显神通，争夺着这庞大的市场。

    但是很快，所有的相关企业就发现了一个问题，一个会让整个电脑行业陷入困境的问题。

    目前市场上，知名的电脑品牌就有数十家，每一家都有自己独特的设计，这就造成了市场上的电脑配件混乱无比，最简单的一点，就是电脑所搭售的可读软件硬盘大小，每一款都不一样，这给软件生产商、销售人员以及顾客带来了极大的不便。

    其他配件亦是如此，随着个人电脑市场的扩大，个人计算机的标准制定已然势在必行。

    在原先的历史上，IBM公开了自家5150电脑所有的硬件设计标准，凭借着庞大的销量以及过人的影响力，这一套成为了全球个人PC的标准模式。

    不过这一世，因为徐志的干涉，美的旗下的荣耀系列电脑有着大量后世的专利，这些专利都是原先历史上无数电脑公司经过市场的检验所得出的结果，在这个时代自然也非常受客户的欢迎，再加上荣耀系列电脑的销量，IBM也无法彻底绕开美的，单独的进行标准制定。

    至于苹果，不管是IBM还是美的的高层，都非常佩服他们天马行空的想象力，只不过乔布斯显然陷入了魔障，他只想设计出最好的个人电脑，而不是最符合市场的。

    1983年推出的丽莎电脑技惊四宴，很多内部的设计即使到了21世纪也没有过时，只不过却根本不符合市场，售价高达9998美元，是很多美国人一年也赚不到的一笔钱，于是，彻底扑了！

    到了84年的麦金塔也是如此，更让IBM想不到的是，再邀请苹果参加个人电脑标准制定后，居然被拒绝了，于是，IBM快速联系上了美的，二者进行了多番的谈判。

    一场有关标准制定话语权的斗争暗中开始。

    何国原道：“IBM同意在主板接口、多媒体接口及模式、鼠标、USB接口、散热等方面采用荣耀的模式，不过在CPU、主板、显卡等方面不肯让步。”

    “他们想的倒美，一堆无关紧要的标准让我们来设定，他倒是控制住了最核心的部件标准。”徐志不由得摇摇头，凭借着后世记忆的金手指，一些非核心硬件方面，荣耀系列电脑有着无与伦比的竞争力，跟不轮不到对方有其他的选择。

    而显卡及CPU方面，美的近两年来，在全球的几大分支机构招聘了近千人，设计出了一款可以自用的H-1处理器，性能或许不及英特尔的王牌产品，但也足以打入市场进行错位竞争。

    标准制定的过程就是为将来全球的生产商所服务，如果现在退让一步，那么将来必然会损失惨重。

    徐志道：“我们也不要求所谓的垄断经营，只求公平竞争罢了，如果他们还不答应，那就别做这个标准了，以后还是各玩各的吧！”

    “这方面，我会继续与IBM沟通。”何国原无奈的说道，这场标准的设定实际上就是双方不断的测试，除非一方十分的强势，要不然最终大家都会妥协，特别是电子这一块，很多不同公司拥有的专利相互之间相辅相成，互相缺失。

    这种时候，只有共同合作，相互授权，才能促进行业爆发式的增长，最终所有玩家收益。

    不过有人的地方就有江湖，标准的制定不但是名誉，也是一笔非常可观的净收益，一旦自家的一项技术被设定为标准，那就是说，未来所有的厂家都需要交专利费，更不用说控制的标准越多，未来在行业内的话语权则越大，任何公司都非常心动。

    徐志道：“放心吧，我们手中持有的一些专利也很有价值，反正我们的要求也只是要求公平竞争而已，拖一段时间即可，IBM现在野心极大，想垄断整个个人电脑的市场，如果不能够统一标准，它们根本就做不到这一点。”

    “可是我就是担心，如果标准统一了，我们虽然也能获得一些专利费，但以前的优势也就没了。”何国原有些担忧的说道。

    “未来的事情谁也说不准，考虑太多也没意思，做好我们自己的产品与服务就行了。”徐志笑了笑，他可不在乎IBM，虽然在原先的历史上IBM制定了个人计算机的标准，但其内部管理太过浮肿，出了一款爆火的产品后，就以为稳坐钓鱼台，将在大型机上的管理经验放置在了日新月异的个人计算机市场上，曾经年销百万的5150自然被市场抛弃，而等到进入90年代后，其主要业务大型机也受到了严重的冲击，个人计算机的业务更是一落千丈，从此再也没有翻身之日。

    相对来说，徐志反而觉得自己应该更重视惠普、东芝及索尼这样的电子公司。

    “看来IBM也没有太多的选择啊！”何国原轻笑着说道。

    “当然，这只是生意而已，目前虽然是竞争对手，不过个人计算机这个市场明眼人都看出来才刚刚开始，谁会在这个时候相互内耗敌视啊。”徐志耸耸肩说道。

    “这倒是，我统计了下今年上半年全球个人计算机的出厂量比去年同期高了60%，荣耀电脑的增幅更是高达80%，市场潜力真的很大。”何国原说道。

    徐志喝了口雪碧，道：“当然，不然你以为我为什么投入了超过十亿美元在美国兴建百思买超市，现在美国的一些银行可都求着布鲁斯去贷款开新超市。”

    布鲁斯是百思买超市在美国的总负责人，因为个人计算机市场的迅速扩大，而百思买以资金开道，迅速在美国的诸多大城市形成了销售-售后一体的一站式服务连锁超市，基本上一家分店开业后就能够形成自我造血能力，自己偿还贷款，银行自然喜欢这种安全的客户。

    这种自我循环给百思买的扩张带来了极大的方便，而一旦百思买超市真的遍布全美各大城市，即使不可能形成垄断，但也会有在电子领域形成一定的话语权。

    “有了百思买的存在，我们真的是立入不败之地了，董事长你这场投资可真的是神来之笔。”何国原钦佩的说道，有了百思买，自家的产品特别是游戏与电脑，在销售上有了极大的优势。

    “行了，别拍马屁了。”徐志笑了笑说道：“再过几天我要去一趟内地，可能会待个一个月，我交代给你的这种事需要尽早完成，有什么事情的话通过卫星电话联系我。”

    ……

    