
　　庄艳茹在厨房足足吃了三人份的食物后，这才有了饱腹的感觉，走到花园准备稍稍活动一下，也消化消化食。

　　可刚刚开始活动，就看到了匆匆走过来的林世杰。

　　"小庄。"

　　"怎么，聊完了？"庄艳茹好奇的问道。

　　"呵呵，聊完了，这不是还想找你帮个忙吗。"林世杰笑道。

　　"你又想做什么啊？”

　　"你看，外面可都是说我会催眠，能控制人的。"林世杰悄悄说道，"可你也知道，我哪有那本事啊。”

　　"可现在有了十字架就不同了啊，我这是真的能让人陷入完全由我控制的幻境中的。”

　　"而且你也知道，我控制人那都是强硬的控制，要是直接干掉，或者那些并不敏感的家伙，也就那样了，他们也发现不了什么。”

　　"但是像你们这种受过训练的人，可是能轻易的发现问题和破绽的，到时候岂不是露馅了。”

　　庄艳茹也是琢磨了一下，"那你是准备学习一下催眠，好配合这个十字架？”

　　林世杰立刻笑了起来，"没错，而且我还想学一下人体的经络，点穴等手法，毕竟这样控制起来可就更加得心应手，而且也真假难辨了。”

　　庄艳茹点点头，"这个确实可以，不过你找我，是想让我帮你推荐？”

　　"是啊，像你说的，你们可是国家力量，这方面的人才肯定有吧。"林世杰笑着说道。

　　"有自然是有，传武的宗师都有，你想学也应该不是太难。”

　　"但催眠吗，你不怕露馅了？"庄艳茹笑着说道。

　　林世杰一滞，是啊，自己在外界传的可是神乎其神的，能掌控他人意志和行动的催眠大师。

　　这要是和别人学催眠，那岂不是直接说你们全都猜错了吗。

　　"难道只能自学了？"林世杰郁闷道。

　　"因为你的缘故，催眠现在可是大热门的学问，无论教的人，还是学的人都很多，而且线上线下都有。"庄艳茹突然笑着说道。

　　"嗯，"林世杰微微一愣，"你是说线下我可以乔装，线上也可以伪装？”

　　庄艳茹点点头，"现在我也看明白了，真想催眠首先就要有强大的精神力，否则根本就没用。”

　　"以你的精神力，估计学点就能有很厉害了。”

　　"是这样吗？"林世杰半信半疑的问道。

　　"谁知道呢，反正我是这么想的。"庄艳茹笑嘻嘻的说道。

　　"算了，先试试吧。"林世杰无奈道。

　　"对了，你不是想学经络和点穴的手法，正好我先教你点基础。"庄艳茹笑着说道，"顺便我也消化消化食。”

　　"好。"林世杰点头道。

　　林世杰自然是搜集了不少资料，在和真正懂行的庄艳茹一对，也就基本了解了大概的情况。

　　交手了一阵，庄艳茹也消耗的差不多了，这才停下。

　　而林世杰揉了揉身上那有些酸麻的位置，不由得暗暗吃惊，这点穴虽然不像电影中那么夸张，但也确实有很多奇特的用途啊。

　　"对了，今晚你不是准备去人家老巢看看吗，还去不去了？"庄艳茹突然问道。

　　林世杰点了点头，"去，当然要去，我还真没见过特工的老巢是什么样呢。”

　　"你等我看看这个马特的行动轨迹，咱们照着走一趟，无论他有多狡猾，咱们也能摸上门去。”

　　"嗯，走吧。"

　　看着出门的两人，陆华和关武杰只能摇了摇头，看着化好妆的替身从外面翻了进来。

　　"来了。"

　　"来了，来了。"

　　三人尴尬的打了声招呼，然后就坐在一起看着他们离去的方向。

　　"你说我们头和林世杰这大晚上没事出去做什么啊？”

　　"你们都不知道我们就更不知道了。”

　　"你们就没从林世杰嘴里听到点口风？”

　　陆华想了想白天的事，悄悄说道，"今天白天遇到了漂亮国的特勤，难道他们是去独闯龙潭了？”

　　"什么龙潭啊，他们俩去，那就是池里抓鳖。"替身直接反驳道。

　　"等等，你说他们可能去端他们老巢了？”M.23sk.com

　　陆华和关武杰看着才反应过来的替身不由得撇撇嘴，"就你这还顶级特勤呢？”

　　"嘿，我这可是实打实抢的名额，你们不服气咱可以练练啊。”

　　"不行，只少现在不行。"关武杰直接说道。

　　"嘿，怕什么。"替身笑着说道。

　　"因为你现在有任务，而且就冲你这么情绪化来看，你就不是个合格的特勤。"陆华在一旁淡淡的说道。

　　"呃，"替身有些无语，但却又没什么可反驳的。

　　三人只好再次看向了林世杰和庄艳茹离去的方向。

　　而此时林世杰看着马特这歪歪扭扭的轨迹不由得嘀咕道，"这小子，还真能绕。”

　　"这是他们的行动纲领，自从威尔逊接管欧洲行动，他们可不像以前那么好追踪了。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"对了，我一直挺好奇，为什么威尔逊会被你们称为疯子，而且他那些手下也确实有些与众不同。”

　　庄艳茹叹了口气，"威尔逊的疯可不单单是对手下，对敌人对自己都很疯。”

　　"在他眼里，自己人都是可以牺牲的，只要能获得足够的利益。”

　　"同样在他眼中，只有敌人和朋友，对待那些任务目标，他会无所不用其极，威胁，恐吓，绑架甚至暗杀。”

　　"如果不能成为朋友，那么就是必须要消灭掉的敌人。”

　　"所以在欧洲有很多人想他死，可他却偏偏一直活蹦乱跳。”

　　林世杰微微点头，"那如果我把他的位置透露出去？”

　　"没用的，你应该能看到吧，他几乎都是在移动，很少停留，而且停留的位置也是根本不可能被袭击的军事基地，或者大使馆等地方。"庄艳茹摇了摇头。

　　"毕竟，论惜命程度，他跟你比可是毫不逊色的，而且现在已经有不少人开始把你们相提并论了。”

　　林世杰不由得撇撇嘴，"就知道让别人牺牲，有本事自己也牺牲一下啊，最讨厌这样的人了。”

　　"我可不像他，朋友就是朋友，那是要一起发家致富的，手下更是自己的基石，哪有牺牲的道理。”

　　"就是敌人，只要不是他那样的敌人，也不是非消灭掉不可的，至少商业上的敌人就随他去吗。”

　　"而且我是谁，我可是未来注定站在世界之巅的人，和我相提并论，他也配！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第482章 要补全缺陷免费阅读。https://xs.23sk.com 