    天才蒙蒙亮，宋莺莺就裹着睡袍起来。

    去浴室前，她厌恶的瞪了眼折腾了她大半夜，才睡着不久的刘良庸。

    最近刘良庸总是到宋莺莺这边，她哪怕心里再觉得厌恶、恶心，表面上还得殷切的讨好。

    这样的日子什么时候才到头？

    沈晚吟能陪在她心心念念的傅北峥身边，可她每天都还在刘良庸身边煎熬。

    只要想到这些，宋莺莺就忍不住怨恨。

    她恨极了沈晚吟，上次的暗杀沈晚吟怎么没有就那么死掉？

    虽然宋莺莺远在锦洲城，每隔几天她的人还是会准时的把江城的情况送过来。

    浴室里，宋莺莺正泡着澡，洗去一身疲惫还有刘良庸带给她的恶心味道。

    接着，她随手拿起密封的电报。

    “什么，小桃红居然醒了？这个女人还真是命大。”

    宋莺莺之前得到的消息说小桃红也就吊着一口气，随时会死掉。

    可没想到小桃红命硬，不但撑了这么久，甚至还醒了。

    “可惜，哪怕你清醒了，这条命还是得被我拿走。”

    宋莺莺很无所谓的说着。

    可等她看到第二份电报时，涂着猩红指甲的手却瞬时紧紧攥住电报。

    ‘傅北峥高调示爱，赠夫人名贵粉钻戒指。’

    这是一份八卦小报前几天的头版标题，要不是得赶紧把消息发过来，估计对方都会给她寄一份那天的报纸。

    “沈晚吟，你真是好手段。之前和峥哥结婚三年都不见有什么动静，最近是怎么了，你到底用了什么魅惑的法子，让峥哥这样做？”

    嫉妒和怨恨让宋莺莺美貌的脸变得狰狞。

    满腔的怒火无处发泄，瞬时她就从浴缸中起来——

    宋莺莺只觉得自己快要疯掉，现在她唯一想的就是找宋小蝉，她必须亲自问问这到底是怎么回事。

    ……

    宋小蝉喜欢编各种绳结，由于她做得实在太多，傅公馆里的人几乎人手一个。

    有天，她碰上来傅公馆送菜的老婆婆还高兴地送了一个。

    见她喜欢，傅北峥也让人定期买各种彩线给她。

    “又是彩线？前两天不是刚送过一次吗？”

    宋小蝉看着面前的盒子，也是有些疑惑。

    不过傅北峥知道她喜欢这些，总是会给她买些新鲜玩意儿，比如一些上好的丝绸和国外来的蕾丝。

    拿到这些后，宋小蝉还学着开始做衣服。

    只是，等宋小蝉很期待的打开盒子，想要看看又是什么新奇玩意儿的时候，她在盒子里发现了隔层……

    当天下午，宋小蝉借口出门。

    后来她找机会跑到街上的电话亭给宋莺莺打去电话。

    “姐姐，你是有什么事情找我吗？”

    “怎么？我没有事就不能找你，或者说你现在日子过得好，都不想姐姐了？”

    宋小蝉很自然的询问，让宋莺莺阴阳怪气的怼了回去。

    顿时，宋小蝉愣住，她都不知道发生了什么。

    许是也觉得自己话重了，宋莺莺赶紧放低姿态。

    “小蝉，姐姐担心你，想知道你在傅公馆过得怎么样而已。”

    “我过得很好，这段时间我已经学了快五百个字了。太太，不……是老师说我很聪明。”

    “这样呀，我们家小蝉从小就聪明。对了，最近傅公馆有发生什么特别的事吗？峥哥那儿有没有什么情况？”

    “……没有，还是和以前差不多。也可能是很多事情他都不让我知道吧！”

    最初，宋小蝉到傅公馆后，她对沈晚吟是憎恶、嫌弃的。

    毕竟当年要不是她脸皮厚，非要嫁给傅北峥，现在傅公馆的女主人可能就是宋莺莺了。

    可经过这段时间的相处，宋小蝉发现沈晚吟并没有她想象中的坏。

    甚至沈晚吟是宋小蝉见过最特别的女人，傅北峥会被她吸引，唯独对她不同。

    这些宋小蝉如今终于能理解。

    只是宋莺莺又是宋小蝉的亲姐姐，面对这种局面，她根本不知道该怎么解决。

    而电话另一头的宋莺莺明知道自己的亲妹妹在骗她，她还得在恨得咬牙切齿后装作什么事都没发生。

    到底，宋莺莺隐忍那么多年，目前的局面对她再不利，她也会继续忍耐。

    宋莺莺清楚，自己目前对傅北峥有很大的用处。

    只要仍有价值，她随时都有翻盘的可能。

    “小蝉，咱们爹娘走的早，只有我们相依为命。你也把姐姐当成最重要的人是吗？”

    “当然，我其实一直都想去姐姐身边。哪怕再危险，我都想陪着你。”

    “那好，要想我们姐妹早日团聚，你必须得帮我一个忙。”

    “我要做什么？”

    ……

    不知不觉已经入了秋。

    趁着天气凉爽一些，为沈晚吟治疗伤病的医生给她联系，希望她可以去医院再做个全身检查。

    毕竟那天她差点伤到心脏，后来身体也虚弱很多。

    傅北峥得知沈晚吟要去医院检查，原本想陪着一起去，最后被她解决。

    沈晚吟却没想到，她准备出门的时候，宋小蝉怯怯的来到她身边。

    “太太，我能陪你去医院吗？阿峥哥很忙没办法照顾你，可我有时间陪你去。”

    宋小蝉说着，又是害羞的低头。

    “去医院最可怕了，我想太太你肯定也很怕。”

    沈晚吟听着她的话并没有多想。

    宋小蝉来到傅公馆后总是很老实，学习也很用功，倒是挑不出什么毛病。

    “既然你想去就一起去吧！刚好回来的时候我可以带着你去蛋糕店吃新鲜出炉的核桃小面包，那滋味儿可香了，你应该会喜欢。”

    听着沈晚吟的话，垂低着头的宋小蝉眼底闪过一丝愧疚和难过。

    之后，宋小蝉和沈晚吟一起上车。

    刚到医院大厅，沈晚吟和来接待她的护士聊了两句。

    等会儿沈晚吟是做全身检查，需要比较长的时间。

    她是想让宋小蝉要不去医院斜对面的书店看看书，打发时间。

    哪知，沈晚吟转头想跟宋小蝉说这事时，竟是突然找不见她的人影。

    这会儿大厅里来往的人不少，沈晚吟不由皱起眉头。

    “小蝉呢？都没看到她去哪儿了？”

    最后还是护士答应帮着找人，沈晚吟才点头去做检查。

    只是她隐约间还是觉得哪里有些不对劲。

