

    “这不是陷阱，而是一个传送阵！”

    林辰也是吃了一惊，见有一个身影出现在不远处，对方身上的气息让他眼皮跳了跳，带着莫图冲天而起，上方的岩壁就像是泡沫一般，被他撞得粉碎。

    “给我停下！你逃不了的！”

    雷鬼族族长恼火的声音从后方传来，震动整个雷鬼族的村落！

    林辰看向后方，见到追来的雷鬼族族长，心道，看来那火山底部，原先就是一处雷鬼族用来看押犯人的地方，和这地牢之间，还有着相通的传送阵。

    将莫前辈掉起的锁链断裂，传送阵便被触发，直接将雷鬼族族长从火山底部的牢狱中，传送了过来。

    不过，眼下莫前辈已经被自己救走，对方此时到来，也无所谓了。

    雷鬼族被传送到这边，看到莫图已经被林辰救下，瞬间有些懵了，这小子竟然没有落入自己布下的陷阱，反倒是跑进来这边直接救人？

    但是不对啊！

    自己明明已经让雷煦坐镇这边，为什么他还能将莫图救下？

    雷煦没有出手阻拦他？

    他满头雾水，眼见林辰带着莫图要跑，便也先不去多想，打算先将林辰两人拦下再说！

    “既然已经被我发现，那么还想要逃走，简直是异想天开！”

    雷鬼族族长一声冷嗤，追向林辰的同时，掌心飞出几道紫色雷霆，犹如几条雷电大蛇，以快到不可思议的速度，杀向林辰，瞬间到了林辰的背后。

    他脸上带着一丝冷笑，自信虽然只是随手一击，但却也绝不是一个不朽境大圆满能够抵挡的！

    林辰转身，身上爆发出骇人的威势，轩辕枪怒劈横扫，将那几道雷霆轰得消散！

    雷鬼族族长脸上流露出错愕的神情，仿佛看到了什么不可思议的事物，并不是惊讶于林辰能够挡下他的攻势，而是，林辰此时身上的气息……

    “至尊！你突破到至尊境了？”

    被林辰抓在手上的莫图，眼睛滚圆地道，他也察觉到林辰身上气息的变化。

    林辰笑着点头。

    莫图神色狂喜！

    雷鬼族族长的一张脸阴沉得像是要滴出墨水。

    按照莫图之前所说，这小子不朽境大圆满时，便能斩杀寻常至尊，那么此时突破到至尊境，又来到这边救人，也就是说，有不小的可能，雷昌逸真的落到他的手上？

    抓了自己雷鬼族的至尊，眼下更是大摇大摆闯入雷鬼族的老巢肆意妄为，实在是太猖狂，根本就是不将自己放在眼里！

    轰隆！

    下方传来一道雷霆炸响之声。

    一道人影从下方冲来，拦在林辰的面前，眼神恼火地盯着他，使得林辰不得不停了下来。

    拦在他面前的，赫然是雷鬼族的另一位至尊，也就是先前被引开了的雷煦！

    雷煦见到林辰手上的莫图，已经猜到是怎么一回事，怒骂道：

    “你这狡猾的家伙，原来是故意将我从地牢那边引开，然后再去救人！我绝对饶不了你！”

    雷鬼族族长沉声道：“你小心一些，这小子已经突破到至尊境，雷昌逸应该是折在他的手上，现在很可能在他的手里！”

    雷煦吃了一惊，旋即冷笑道：“怪不得敢闯入我们这里来救人！”

    前有狼后有虎，被雷鬼族的两名至尊围堵起来，莫图面色焦急，林辰则依旧很是平静，反过来讥笑道：

    “要说卑鄙狡猾的话，我比起你们雷鬼族，可是差得远了。竟然先在守卫身上做手脚，然后让他们在山脉周边巡逻，故意让我从他们那儿得到错误的信息。问题是，我比你们这些蠢货聪明得多，怎么可能被你们算计？弄到头来，你们是搬起石头砸了自己的脚，我应该感谢你们，若不是你们自作聪明，我也就没办法轻易将莫

    前辈救出来！”

    他也是厚脸皮，能识破对方的计谋，很大部分是因为运气好，听到雷煦和几个雷鬼族长老的对话罢了，到他口中，就变成他轻易识破了雷鬼族族长的算计……

    雷鬼族族长，原本认为自己的计策堪称完美，还有些暗自得意，被对方这么嘲讽，心中羞恼至极，冷笑道：

    “你把他救出来那又如何！现在的情况，你以为你有可能，将他从这边带走？现在不只是他走不了，就连你，也休想离开！”

    林辰早料到他会这么说，淡淡道：“注意你和我说话的语气，我手上可是有人质的！”

    莫图被林辰的话，弄得哭笑不得。

    雷鬼族族长气得差点一口血喷出来，老夫还要注意和你说话的语气？你以为你是谁啊！

    不过林辰后面的话，却是让他心中咯噔一响，怒道：“你是在用雷昌逸来威胁我？”

    林辰摇头：“我不是用雷昌逸来威胁你，我是用包括雷昌逸在内的众多人质来威胁你！”

    雷鬼族族长气得不行，用人质来威胁的这种卑鄙伎俩，到这家伙口中，就像是在说什么光明正大，很牛气的事情一样！

    这家伙简直比自己还不要脸！

    不过，他说包括雷昌逸在内的众多人质，又是什么意思？

    雷煦迟疑了下，讪讪道：“这小子闯入我们村子里后，第一时间，胡乱抓人！眼下我们雷鬼族十之七八的人，都已经被他抓走，关在他身上的空间类宝物之中！”

    “十之七八？”

    雷鬼族族长呆若木鸡。

    他深吸了口气，咬牙切齿道：“无耻！”

    旋即，他眼神一寒：“如果你以为，手上有着我们雷鬼族的人质，我就要任你宰割，那你的如意算盘要落空了。大不了，鱼死网破！

    你若是真有本事，敢不敢和我交手，只要你能在我手上，支撑10个呼吸的时间，我以后任你差遣！若是你支撑不了10个呼吸的时间，便将我们雷鬼族的人都给放了！”

    雷煦心中暗道，这狡猾的小子，手上有着人质，绝对会用人质来威胁自己等人放他离开，说不定还会先杀一些人质来警告自己二人，怎么会答应这种冒险的要求。谁知下一秒，他就听林辰答道：“可以。就按你说的办！”

hf();
