    “大帅！”曹珍放下手中的望远镜朝着楚宁喊道。

    楚宁当然也看到捣乱为了人和乌斯藏人的变化，他知道今天这两边肯定会参战，但是他们参战的时间，就不好说了。

    不过楚宁可以肯定的是，乌斯藏人肯定会参战，他们不想无功而返，况且如果这次他们就此退兵，或许就失去了攻占关中，和瓦剌人叫板的机会了！

    这不是开玩笑，别看罗步藏一直偏居在青海，但是此人的野心丝毫不比也先差多少，甚至有过之而不及，也正因为如此，就算没有这次举世攻明，乌斯藏也会找机会单干。

    只是这次既然有人从中联络，那他当然不会错过这个机会。

    和之前说的一样，就算关中在大部分明人眼中，算是一个苦厉之地，但是那是和中原或者江南比较起来，如果和青海已经更远的高原比较起来，那简直即使天堂一样的存在！

    不然罗步藏也不会放着更好攻打的高原不去，反而向着和对大明这个庞然大物对碰。

    现在战斗进行到这个程度，罗步藏敏锐地察觉到了亦力巴里人想要退兵！

    是的，这些亦力巴里人本来就是三国联军，尤其是想叶儿羌哈大明之间隔着亦力巴里和吐鲁番，就算打下大明，对他们而言，也没有多少实际的好处。

    这次之所以一同出兵，一来是想要趁机在富饶的大明劫掠一番，另外就是亦力巴里和吐鲁番给出了一笔不菲的报酬。

    最重要的一点，就是瓦剌的介入，如果叶儿羌不出兵，那瓦剌不介意先把他们给灭掉！

    而作为曾经同族的亦力巴里和吐鲁番自然也不会有什么意见，甚至会主动帮忙！

    所以，最终他们还是选择出兵了，但是不管怎么说，他们知道现在，都没有临阵逃跑，已经是给足了亦力巴里和吐鲁番面子，当然主要是对瓦剌有了一个交代。

    不然他们早就派会叶儿羌了，虽然他们知道大明强大无比，但是他们不觉得大明能穿越万里沙海，况且中间还有吐鲁番和亦力巴里两个挡着。

    所以，亦力巴里虽然出兵也是二十五万，但是团结程度，却是三股势力中最弱的。

    他们能坚持到现在，已经算是一个不大不小的奇迹了！

    现在和明军的驼城对战，这还没和明军真正交手呢，就损失了三万大军，就算是瓦剌和乌斯藏，都会觉得心疼。

    这是几万战士，不是几万根草，这是需要大量物力培养的！

    就这么被明军消灭了，简直超出了他们的认知。

    所以，不管是罗步藏还是阿失帖木儿，都知道，现在就是他们出手的时候了！

    如果他们再不出手，说不定亦力巴里人就会转身逃走，至于会不会被明军追赶，他们倒不是很担心，只要是有序撤退，就算明军有骑兵追击。

    难道他们二十几万大军，还能被明军的几万骑兵给消灭了！

    一旦这样，你再想让亦力巴里出兵，他们也不可能会出兵了，毕竟教训有点深刻，还有点疼！

    所以，不管是罗步藏还是阿失帖木儿，几乎在同时作出了决定！

    虽然他们还没有弄清楚驼城的‘全部’战力，但是他们也看出了一点门道来！

    虽然他们看出明军使用弩机，而不是火炮，肯定不是因为亦力巴里人不够密集这么简单，肯定有其他原因，不然以明军的‘狂妄’，是不会这么快就几乎把所有武器都暴露出来的！

    而且，亦力巴里人出动步兵这一招，更是给了罗步藏和阿失帖木儿一个提醒，甚至阿失帖木儿都想要在战后，给也先写信说一下了。

    不过想想还是算了，不是因为这种机密传递，用书信很危险，而是因为阿失帖木儿不识字！

    但是不管怎么说，现在他也算是找到了一种对付驼城的办法。

    因为，不管是为了留住亦力巴里这个‘盟友’，还是要趁着明军好不容易主动出击的机会，彻底击败这座驼城，那以后，估计他们就更没有机会了！

    况且他们现在架起来有五十多万大军，而那座驼城，最多也就能容纳五六万能人马，这样一对比，他们干脆决定一起出兵，来个一力降十会！

    当然还有一个原因，那就是他们不觉得楚宁会算到他们能出兵参战！

    所以才有了罗步藏和阿失帖木儿几乎同时集结队伍，他们的想法差不多，都是要趁着这个机会，从两翼同时对驼城发动进攻。

    尤其是看到阿失帖木儿在凉州城外布置了三万大军，他们知道，就算凉州城里的明军想要出城帮忙，也几乎是不可能的了！

    当然，这也是他们既然商量好了的，如果有机会，三家将同时发动，这样就算驼城再强大，也不可能抵挡住他们几十万大军的进攻！

    毕竟，驼城不是真正的城池，他或许很坚固，但他根本没法和真正的城池比较。

    况且这种骆驼构建的城池，随着战事的进行，肯定也会出现烦躁，不受控制，这时候，说不定他们甚至不需要攻击，整座驼城就自行崩溃了！

    到时候，他们充其量也就是‘打扫’个战场！

    而且他们也都商量好了，一旦有机会，大家就不要再有什么小心思了，毕竟现在他们都算是一条船上的蚂蚱。

    只要有机会，他们就会集中全力对驼城发动进攻，他不相信一座小小的驼城，能经受住几十万大军的进攻！

    现在倒不是说机会成熟了，而是他们都知道，再这么下去亦力巴里人肯定不会留在这里。

    而失去了亦力巴里人的牵制，他们就算能拿下这座驼城，损失也会很大！

    与其让一个‘强力’的盟友跑走，还不如大家趁此机会来个大决战，他们觉得还是有机会的！

    尤其是在看到亦力巴里人‘创造性’的发明了步兵进攻的战术后，瓦剌这边也派出了三万步兵，而罗步藏更是直接直接十万骑兵变成了步兵。

    亦力巴里人见状，也收起了逃走的心思，如果只是和明军作战，他们转身逃走，明军那座笨拙的投诚那他们一点办法都没有。

    可现在如果他们再转身就跑，那可是要面临得罪瓦剌和乌斯藏俩大势力的危险。

    万一这群家伙抽风一样，放着明军不管，联合起来攻击他们，或者等他们打败了明军，在转身打进亦力巴里，他们可就真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    况且，既然乌斯藏和瓦剌都出兵了，那他们就是五十几万大军同时发动进攻，难道这座不大的驼城，还能顶着几十万大军同时进攻不成！

    因此，这次瓦剌、乌斯藏、亦力巴里竟然在在这种局面下，意外地达成默契，三国同时集中力量，对驼城发动了进攻！

