
　　“一亿，刘总队长，我真不知道是怎么回事。”

　　刘总队长呵呵一笑，如果秦浩杰咬紧牙关不松口的话，他确实没有证据来逮捕秦浩杰。

　　下一秒，又一巴掌抽到了秦浩杰的脸上。

　　“您，您又怎么了？我说了我真的和王伟胜没有任何关系。”

　　刘总队长拍了拍手掌，淡然的说道：“只是看你两边脸不对称，我看着不舒服，帮你补齐一下。”

　　秦浩杰闻言，心中气的半死，居然为了这种无聊的理由给自己一巴掌，他恨不得现在就和刘总队长翻脸，但是他不敢。23sk.Com

　　现在秦浩杰的脸如同肿胀成包子一般，但只好一脸赔笑：“您说的是，能被您打是我的荣幸。”

　　刘总队长看了他一眼，呵呵一笑：“这可是你说的。”

　　然后又是两耳光上去，打的啪啪作响。

　　“啧啧，不错，你的脸和我手相性不错。”

　　秦浩杰敢怒不敢言，心中已经把刘总队长的祖宗十八代问候了一遍，去你吗的相性不错。

　　他脸上勉强挤出一抹笑容：“您今天来，到底是为了什么事？我这白挨了您几巴掌总要知道原因吧。”

　　刘总队长看到他明知故问，呵呵一笑：“没什么，就是单纯看你不爽而已。”

　　“不过我现在送给你一句话，听清楚了，要是你的爪子还敢伸到华北军区里面，下次可不是这么简单几巴掌就能解决的，而是要了你的命。”

　　“你，听明白了吗？”

　　他话语中带着深深的杀意，望向秦浩杰。

　　秦浩杰心中怒骂，他敢不听明白吗？这刘总队长就是赤裸裸的仗势欺人，他真没有想到王伟胜那个废物暴露的这么快。

　　亏自己还给他了一亿，这踏马钱直接当喂狗了，连陆泽一个小时都没有拖住，还被刘总队长打上门来，自己白白挨了几个巴掌。

　　“我听明白了，刘总队长，可是我真没有把手伸到您华北军区啊。”

　　玛德，他要是今天敢在刘总队长的面承认，估计自己的皮都要掉三层，指不定还会被刘总队长给蹦了。

　　刘总队长呵呵一笑，果然这个秦浩杰死不承认：“秦浩杰，我不想和你玩捉迷藏了，既然你这么有钱，随手能掏出一个亿。”

　　“你现在给我十个亿，就当做维修队员的福利费用如何？这种钱你大可不必偷着给。”

　　秦浩杰脸色巨变，这刘总队长不是明显的狮子大张口？张口就要十亿，气的他差点破口大骂，自己的钱又不是大风刮来的。

　　“刘总队长，这不妥吧，我手上根本就没有那么多钱？您看，要不要换个条件。”

　　刘总队长呵呵一笑，眼中露出讥讽：“你秦家堂堂冲天城权贵拿不出十亿？你在和我开玩笑吗？莫不是在消遣我，以为我好欺负。”

　　他说完，咔嚓一声，子弹直接上了膛。

　　秦浩杰脸色惊惧，这个刘总队长挨千刀的，玛德，这到底是跟谁学的，张口就要十亿，这无疑是在他心头上狠狠割一块肉。

　　但是看着怒火中烧的刘总队长，他还真不敢不给，十亿就当自己买一个教训，他安慰自己道。

　　“给，我这就给您，您的队员兄弟辛苦了，这十亿就当我捐给的华北军区的。”

　　刘总队长哈哈一笑，直接用大手使劲拍着秦浩杰的肩膀：“你小子倒是识趣，我替队员兄弟们感谢你，记得以后送钱的时候不要偷着送，光明正大的送多好的。”

　　秦浩杰强忍着肩膀上的剧痛，脸上挤出一抹笑容：“您说笑了，我这就把十亿打给您。”

　　他现在只想快点把刘总队长这尊大神送出去，再这么拍下去，他都怀疑自己要被拍骨折了。

　　刘总队长淡然的报出华北军区捐赠网址，让秦浩杰给里面捐助十亿，秦浩杰一脸肉痛，但是在刘总队长的压力下，不得不捐。

　　十亿到账后，秦浩杰露出难看的笑容：“您，您是不是可以走了呢？”

　　刘总队长皮笑肉不笑的说道：“怎么？你们秦家不欢迎我吗？还是对我有什么意见，我本人就在这里，你可以提出来。”

　　秦浩杰脸色巨变，一脸苍白，赶紧说道：“我怎么可能对您意见呢？您要是喜欢这里，待多久都不是问题。”

　　他生怕刘总队长继续找他的麻烦，赶紧颤颤巍巍的说到，玛德，这到底都是什么事啊，他真服了，自己亏损了十一个亿，简直就是赔了夫人又折兵。

　　刘总队长呵呵一笑，反正目的已经达到，大手一挥：“不必了，我还有要事要忙，记住，这次只是给你一个小教训，下次的话，可不是十亿能摆平的。”

　　要不是陆泽给了他命令，早就把秦浩杰这个虚伪至极的家伙给一枪蹦了。

　　他话音一落，带着众多队员转身离开，这一幕气的秦浩杰脸色难看至极。

　　他看到刘总队长离开后，气急败坏的怒吼着：“这个王伟胜是什么东西，还有这个刘总队长的，简直就是踏马的强盗。”

　　等他冷静下来后，才觉得自己从鬼门关走了一遭，要是刘总队长真敢开枪，到时候就算秦家，也不可能把刘总队长怎么样。

　　陆泽那个小畜生为什么这么福大命大的，居然能凑巧碰见刘总队长，妈的，现在只能等吉野英士来对付陆泽了，自己再插手下去，迟早要出事。

　　顾筱此时先人一步来到了顾家老宅，毕竟陆泽那边去华北军区，这边的事情肯定要自己处理，而且还不知道顾承南在顾家又搞出什么幺蛾子。

　　就在她刚进入顾家老宅的时候，就听见一声声吆喝的声音，周围一大群正在忙里忙外着搬着顾家的东西。

　　这让她眉头紧蹙，这是干什么？难不成顾承南在变卖顾家的家产。

　　“都给我住手，你们在干什么！”

　　顾筱这一声怒吼顿时吸引了周围众人，怎么顾家祖宅突然冒出了一个年轻貌美的女人。

　　“你，你居然没有死？顾筱！”

　　突然一道惊骇至极的声音传来，正是顾承南，只是他如同见了鬼一般看着顾筱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第588章 捐款十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 