    “这是一个画家的老别墅，我买了改造的。”容锦承缓缓道，“花都是我让人种的，你也知道我种不了这些，有园丁打理，目前来看，打理得还不错。别墅里头的装修布置也很好，你应该会喜欢。”

    “我不喜欢。”韩雨柔收回目光。

    “别墅是我买了送给你的，不算大，你可以住过来，也可以偶尔过来度个假，都好。”容锦承道，“这是我在东南亚赚的第一笔钱，以后我还会继续努力，不会辜负你的期望。”

    “我对你没什么期望，更多的是失望。”韩雨柔毫不掩饰自己眼底的漠然。

    这算什么？吵了一架后又带她来这儿？

    “这个别墅是按照你的喜好设计的，你不管要不要，都是你的。”容锦承看向她。

    “你开车吧，我想回学校。”韩雨柔眉眼寡淡，眼神无光，“容锦承，你从来都不了解我，既然不了解，我觉得我们俩多说一句话都不投机。”

    “什么叫了解？每次我跟你说话，你都不理睬我，我难道是神仙，你一句话不说我也能猜到你的意思？我当然做不到。”容锦承略有些赌气。

    “那是因为我不想跟你说。”

    “又来。”

    韩雨柔还沉浸在怨气里，容锦承跟她发的那通火，她受不了。

    她凭什么平白无故让他发火？

    “算了。”容锦承烦躁得很，“我不想跟你生气了，每次见到你都能被你气出毛病。你要是不愿意进去看看，我就去你家看看小灰灰。”

    “小灰灰很好，不要你看。”

    “它是我的猫，我看一眼怎么了？”容锦承来气。

    “它是流浪猫，不是你的猫，后来是我养着它的，它是我的。”

    “你就是非要跟我杠。”

    最终，两人僵持不下。

    车内的气氛很是尴尬。

    谁也没说话。

    韩雨柔漠然看着窗外，容锦承则看着她的侧脸。

    气氛越来越僵。

    容锦承彻底瘫下去，她就是不肯服个软，她就是不肯！

    容锦承也发不了三分钟脾气，她不肯服软，他能怎么办？

    “算了算了。”容锦承皱眉，“不看就不看，小猫多的是，我去宠物店就是。”

    “我要回学校。”

    “送你回学校就是。”容锦承烦躁得很，解开衬衫领口的扣子。

    路上，韩雨柔愣是一句话没跟他说。

    容锦承比以前忙了，路上的时间也不停地有人找他，他从车后面拿出个平板来回捣鼓，手指头利索地敲动，像是在回复邮件。

    他不说话，空气就会变得十分安静。

    那一片漂亮而安宁的花园渐渐被丢在身后，直到再也看不见。

    重新回到学校，韩雨柔下车，但容锦承没走。

    她没有了拍照片的兴趣，直接去会场等待宣讲。

    容锦承跟着她进礼堂，但他悄无声息地坐在了后台，一动不动，甚至没有让韩雨柔知道。

    学生慢慢多起来。

    韩雨柔坐在前方，容锦承坐在后头。

    偶尔，他会拿出手机拍她的背影。

    他的手机里存有她的照片，基本都是偷偷拍的。

