    第41章点翠先生

    回到了上京。

    青青就继续在浅云居里足不出户，但却通过一些下人的交谈了解些事情，据说郴州的案子牵扯上了三皇子。

    三皇子和六皇子都是最有可能当上太子的人，这个案子一出，再加上重重证据摆在那里，三皇子瞬间得到了陛下的冷脸。挖了李知府两个儿子的眼珠子不说，还去刺杀朝廷忠臣，刺杀不得，便掳走对方两个女儿，最后居然还跟吐蕃国有所牵连，惹得陛下龙颜大怒。

    一时间，六皇子备受帝宠。

    *

    青青正在屋子里作画，这时忱音进来，“姑娘，二姑娘来了。”

    青青落笔的动作一顿，“又来了？”

    “可不是嘛。”忱音有些不舒坦，“这半个月都来四五回了，还真把咱们浅云居当她们院儿了，讨人嫌。”

    青青不赞同的看了她一眼，“莫说了，去给二姐姐沏壶茶吧，我收拾下就出去。”

    “奴婢知道了。”忱音不情不愿的应了。

    青青绕过垂帘走出内室，就能瞧见厅屋内正端坐着位华服少女，发间朱钗琳琅，耳边的宝石耀目，转头瞧见青青，立马带起了笑意，“昨儿倚云给我送来不少柿饼，恰好我又记得三妹爱吃柿子，便送些过来了。”

    所说的话没有一点暗地嘲讽的意味，装满了真诚。

    可偏偏就是这样，青青才觉得违和，他们还在郴州祭祖期间，二姐姐不慎撞了下柱子，再次醒来，就仿佛变得不一样了，温柔了许多，而且也更会讨父亲开心了。

    这不。

    原本父亲是要禁足她和姜姨娘半年时间的，可他们刚回来没几日，父亲就解了她们的禁。

    青青道：“那就谢谢二姐姐了，我这儿也没什么可以送的，倒是有一些我亲手绣的帕子，不知二姐姐能否看得上？”

    宋倾染笑容加深，“听说三妹会画画？”

    青青一愣，僵硬着点了下头。

    她会作画这件事，除了忱音外也无人知晓，二姐姐是从哪儿打听到的？

    难道是李大娘？

    她之前经常托李大娘将画拿出去卖钱，然后换些粮食回来，只是后来嫡姐回府，恰好她又惹怒了嫡姐，李大娘怕触霉头，就跟她断了往来，说日后这种买卖莫要找她。

    所以是她告诉二姐姐的？

    也不应当啊。

    青青心里总觉得有些古怪，就听宋倾染又说了，“我近日也对书画颇感兴趣，又听旁人说三妹画画的不错，所以就想来讨幅画观摩观摩，不知三妹意下如何？”

    青青觉得不对劲，应该说这样的二姐从里到外都让人感觉不适应，就好像在憋着坏，难道是想拿了她的画后耍什么阴招？

    青青只想安稳过日子，不想再掺和乱七八糟的事情，所以她直接摇头，“不知二姐姐是从哪听来的，作画这种事，让青青随便画画还行，拿来跟二姐比较那就小巫见大巫了，毕竟二姐姐琴棋书画样样精通，可是上京名副其实的才女。”

    听了这番话，宋倾染面上温和的笑意一僵，“三妹自谦了。”

    青青不想跟她继续扯，恰好这时忱音送了茶来，她便假装没听见宋倾染的话，让忱音倒了茶后，又转移话题说了几句。

    期间宋倾染总想把话题绕回去，

    都被青青识破了。

    时间一点点过去，等茶凉了，宋倾染总算是走了。

    青青这才松了口气。

    *

    宋倾染回了住处，关上门后再没了旁人，面上温和虚假的面具总算是被扒下来了，她咬着牙，将旁边的花瓶摔在地上。

    宋青青这个贱人什么时候这么不好骗了，什么从来不会画画，这种谎话她也说得出口，这个贱人！

    她目露狠色。

    她本来想给宋青青一个机会，如果乖巧听话，可以留着她一条命。

    毕竟上辈子宋青青死后，她也的确成为了真正的点翠先生，但却临摹不出宋青青画中的意境，导致不少人说她江郎才尽。

    可宋青青居然如此不听话，那还不如杀了，以绝后患，这辈子她便不再作画，只对外声称自己的手受伤了，没有办法再继续作画，届时倒要看看，谁还敢说她江郎才尽？

    想到这里，宋倾染慢慢露出愉悦之色，喊道：“杏儿！”

    守在门外的杏儿身子一颤，“奴婢在。”

    宋倾染现在心情好，“你去把母亲叫来，我有事跟她说。”

    原来不是叫她进去，杏儿擦了下额头的汗，隔着门说：“奴婢这就去。”

    姑娘最近的确改变了，但她却没像旁人那样觉得姑娘越变越温柔，反倒觉得她越来越恐怖了，每次在她身边伺候，都得提着一口气。

    (本章完)

