    时景当然没有生气，她只是去让老彭采买一些生活必需品，顺便再去附近的望香楼买些酒菜过来。

    她饿了，是真的。

    虽然她才刚从苏府的家宴上出来，但那顿饭味同嚼蜡，她被气饱了，但肚子却还是饿的。

    路星择见时景去而复返，显然有些惊讶，不过更多的是惊喜：“你……没有生气？”

    时景冲他笑笑：“来之前，我确实挺生气的，不过见到你之后，就不生气啦。”

    她顿了顿：“说来也是奇怪，我每次遇到你的时候，心情其实都挺不愉快的。

    第一次见你，是在春水河夜市，那天我莫名其妙地被个小辈指着鼻子骂。第二次，是在莫离山，我没有得到养安堂的人认可。

    第三次，是在靖南王府，发生了什么你也看到了……那天还差点因我而要了一个女人的命。”

    路星择默默地想，还有在华阳池，那才是他们第一次见面，可惜她并不知道……

    他眨了眨眼睫，轻声问道：“今日，你不开心？”

    时景将苏府家宴上发生的事略略地说了一遍：“我当场回击了过去，可心里却还是觉得憋屈。”

    路星择望向她：“普通人的一生原本就短暂而渺小，如同沧海中的一粟，连父母和子女都无法保证能够陪伴彼此的一生走下去，更何况只是些亲戚。”

    他顿了顿：“若是你觉得不开心，那以后就不要和他们来往了，不必在意这些的。”

    话音刚落，他便察觉到少女的眼眸定格在他的脸上。

    他不由伸手去摸自己的脸：“怎么了？”

    时景噗嗤一笑：“你脸上没有东西。我只是觉得很好奇……”

    她继续说道：“你知道吗？你刚才说那些话的时候，根本就不像一个少年，仿佛是一个饱经风霜的老人。路公子，你到底曾经历过什么啊？”

    像她那样经历过生死和穿越这么离奇的事，才能得到那等看破红尘的感慨。

    一个俊美的贵族少年，却过着比山寺僧侣还要清心寡欲的生活，本就有些奇怪了。而他偶尔多说几句话，不是天上的星辰，便是人生哲理，这也太禅机了吧？

    路星择苦笑起来，若是论年龄，他原本就是一个饱经风霜的老人啊……

    只不过他修行的术法将他的外貌定格在了十七八岁的模样，那是他继承师父衣钵登上观星台成为庆国国师的年龄。

    从此以后，他的人生便就定格了……

    漫长的岁月于他，不过只是日复一日的潮起潮落，他早已超脱某些法则，成为天地间独一无二的存在。

    但这些话，他不能说出口。

    “我……说得不对吗？”

    时景笑了起来：“没有，你说得很对。我也早就决定以后不理会那些人了。”

    她忽然抬头问他：“路公子，你也觉得女人就该三从四德，谨守所有男人都不遵守的规矩，乖乖地束住自己的手脚和思想，甚至为了别人口中的清誉不惜牺牲自己的性命吗？”

    路星择微微一愣：“啊？为什么要这样？”

    他的眉心骤然皱了起来：“没什么应不应该的，你只要遵从自己的心就好了。”

    时景怔怔地望着他，半晌忽然欢天喜地跳了起来。

    她拍手笑道：“我就知道，路公子和别的妖艳贱货不一样！”

    “妖艳贱货？”

    时景看着路星择一脸懵懂的模样，连忙捂住了自己的嘴巴：“嘿嘿，你听错了，我说的是凡夫俗子。对！路公子和别的凡夫俗子不一样！”

    这时，门扉叩响，传来老彭的声音：“郡主，您要的东西买到了。”

    时景连忙跑过去开门：“老彭，酒菜给我，其他的米面粮食蔬菜，你先搬去厨房。啊对了，忙完这些，你就先回去吧，这儿离郡主府不远，等会儿我自己溜达回去便可。”

    老彭从不质疑郡主的吩咐：“好。”

    时景将食盒里的菜一道道摆放在桌上，然后招呼着路星择坐下：“幸好你这还留了桌椅，要不然我们就只能蹲着吃饭了。”

    她嘟囔道：“你这院子若是布置好了，一定很漂亮。这里，摆些盆栽。那，可以修一架秋千。墙角移几株红梅，等冬天下雪，便可在院中围炉煮酒，多好的意境，这才是生活嘛！”

    路星择怔了怔：“哦。”

    盆栽，秋千，红梅，这小院中也曾有过的。

    在数不清的岁月以前，那时他还年少，第一次从岭南来到京都城时，便暂住在这里。

    这是他母亲的一处陪嫁。

    而现在，连母亲这个词对他来说都是如此陌生，小院中曾有过的一切自然也都随着时间的飞逝而烟消云散了。

    原以为他早就是超脱凡尘之人，俗世的一切早已淡忘。

    但也不知为何，此刻他突然想要在记忆中搜索那个女人的音容笑貌，那个他年幼时无比依恋，最终却还是为了家族将他献出的女人。

    他的母亲。

    产生这些不该有的情绪，是因为他快要死了吗？

    这时，时景夹了一块桂花糕送到路星择嘴边：“这个很好吃，你尝尝？”

    盛情难却。

    路星择虽然为难，却也想好了，只要像上次那样一口吞下，那应该便可应付过去吧？

    没想到时景却并不给他这样的机会。

    她笑眯眯地说：“先咬一口，然后慢慢咀嚼。”

    他无法，只好依言照做。

    “好吃吗？”

    “好吃……吧。”太久没有吃过俗世的食物了，这口感确实很不一样。这味道……是叫做甜吗？他都快忘记了呢……

    时景又夹了一块萝卜糕：“这个也好吃。你尝尝！”

    “哦。”

    “香吗？”

    “嗯。”

    在少女持之不懈地努力下，不知不觉，路星择居然将满桌的佳肴酸甜苦辣都尝了个遍，逐渐找回了一些重新做人的感觉。

    他只是太久没有吃正常的食物了，并不是失去了味觉。

    这些人间美味当然比冷冰冰有时还泛着苦味的丹丸要好吃很多。

    其实他们修炼也并不需要断绝五谷，之所以用丹丸和露水代替食物，只是觉得做饭麻烦而已，时间久了习惯了，后来就想不起来了。

    路星择刚要放下筷子，忽见少女送过来一个白玉瓷杯。

    她笑眯眯问道：“要不要喝酒？”

