    下午16:09。

    在和艾利克斯渡过了半天的短暂安宁时光，杜维忽然接到了托尼神父的短信。

    教会那边已经下达了通知，三天以后就会派人来一趟纽约，调查暮钟教会以及歌利亚酒庄的事。

    其中还包括了两名主教。

    作为负责纽约的驱魔人，杜维得去一趟教堂。

    除了提前铺垫不在场证明，也有想从托尼神父那里弄点东西的念头。

    因此，在和艾利克斯告别以后，杜维便开着那辆“崭新”的迈凯伦GT前往了教堂。

    ……

    一路畅通无阻，所有的车都刻意保持车距，或是避让。

    十几分钟后，杜维便到了目的地。

    此时，年迈的托尼神父正在教堂门口，推着一个载满货物的推车，满脸涨红。

    见一辆豪华的跑车停在了周围，他的表情顿时十分惊讶。

    而当杜维打开车门走下来之后，托尼神父更是惊呼了起来。

    “上帝啊……杜维先生，这辆车……你是去抢劫银行了，还是花了大价钱租的？”

    杜维随手关上车门，淡淡说道：“都不是，这是我女朋友送我的。”

    托尼神父忍不住脱口道：“你什么时候有的女朋友？而且……送？主啊……我从没见过这么疯狂的事。”

    杜维摊手说道：“我也没见过，但这就是事实，实际上今天我这次来，正要告诉你，我要和我女朋友去见她父母了。”

    末了，他又加了一句：“对了，我准备从你这里弄点能防备恶灵的东西送给我女朋友，价钱好说。”

    公是公，私是私。

    这一点不管是托尼神父还是杜维，都分的很清楚。

    “东西倒是有。”托尼神父皱眉道：“不过你要离开纽约吗？大概多久？”

    要知道，教会那边对杜维很重视，不然的话也不至于派两名主教了，正常情况下，一名主教带着其他人，就已经足够。

    如果等教会的人到来，杜维却不在纽约，那一定会给教会带来不好的映象。

    虽然杜维是一名亚裔，可教会现在的情况，并不会纠结这一点，如果可能的话，在教会的历史上，多出一名亚裔主教，也没什么让人无法接受的。

    杜维听到托尼神父的话，便解释道：“两天就够了，在教会的人到来之前，我一定会回来。”

    两天的时间，足够他解决马萨斯城的事了。

    托尼神父松了口气，一边推着车向教堂里走，一边招呼说道：“只要你别错过时间就可以，反正这段时间纽约的恶灵事件基本没了，你也没必要太累，做点你自己的事没什么不好。”

    身后，杜维黑色的眸子越发晦涩：“我也是这么认为的。”

    两人进了教堂后，罕见的托尼神父并没有带他去那间接待室，而是去了地下室。

    ……

    地下室位于教堂后院，那是一个往下延伸的楼梯。

    杜维帮衬着托尼神父，小心翼翼的抬着推车，使其不被磕碰。

    到了下方，便看见一扇沉重的铁门。

    托尼神父松开手擦了擦额头的汗水，对杜维笑道：“真是麻烦你了，推车上的东西，都是教会送来的补给，要是没你帮忙，我一个人想搬进地下室，就只能一件一件的来了。”

    杜维淡笑道：“以后你也可以通知我过来帮忙，这并不麻烦。”

    托尼神父满意的点点头，从口袋里掏出钥匙，便打开门招呼着杜维一起进去。

    地下室内，光线昏暗。

    托尼神父按下墙壁上的开关，才使得内部变得亮堂了起来，周围景象清晰可见。

    杜维视线掠过，便看到周围放着许多乱七八糟的东西。

    有生锈的十字架，漆木的，银制的，黄金的都有。

    还有一些金币……

    一些奇怪的烧杯和罐子，甚至于还有一件教士服。

    没有一件像是能对付恶灵的东西……

    “这和我想象中的不太一样。”

    杜维摇了摇头，忍不住说了一句。

    在他看来，托尼神父这里是纽约驱魔人的大本营，虽说现在就只有他一个驱魔人，但教会那边的补给却从来没少过。

    按理来说，应该会有很多东西才是。

    托尼神父有些尴尬的解释道：“如你所见，地下室里很空，但之前并不是这样的，有很多圣水和裹尸布，以及类似那个装裱柜的东西，但因为马萨斯城那边的事，很多东西都被调走了。”

    杜维恍然大悟，对马萨斯城的危险性，也更了解了一些。

    不过，艾利克斯那边已经在找人收集马萨斯城的信息了，不至于让自己两眼一抹黑的赶去。

    这时，托尼神父开始卸下推车上的物品。

    一边卸，他一边说：“这次两名主教过来，一些东西也是提前给他们准备的，不过作为纽约的负责人，你有权利购买一些。”

    说着，托尼神父又无奈的说道：“如果是你的妻子，就没有所谓的钱的事了，教会那边也不会在意这种小事，但她只是你的女朋友……你应该懂吧？”

    杜维点头道：“我当然知道，所以说，你有什么好东西？”

    他得确保艾利克斯的安全。

    托尼神父回道：“有一个，不过很鸡肋。”

    话音落地。

    托尼神父便从一堆的物品里，拿出了一个白色的盒子。

    看起来，很像是某种首饰的礼品盒。

    将其打开，里面放着的，则是一条银白色的十字架项链，但看起来款式很老，并且不太像是神职人员戴的那种。

    “戴上这个项链，恶灵在一段时间内，无法对其动手，但如果在之前，这个人就已经被恶灵盯上了，那它的作用就不是很大。”

    杜维接过项链，感受着手掌传来的凉意，若有所思的道：“也就是说，它没法用来对付恶灵，只能提前预防？”

    托尼神父点头道：“是的，一般来说这种东西都是给刚成为驱魔人的新手用的，能帮助他们适应恶灵事件。”

    说完，托尼神父又有些苦恼的说道：“当然，和它的作用相比，它的价格很贵……因为这个项链本身就很值钱。”

    杜维有些头疼：“多少钱？”

    托尼神父道：“二十万……当然，你也可以用歌利亚酒庄的酬劳来抵，毕竟维克托女士出了五十万当做报酬。”

    