    不光是萧瑟舞，一些修炼者也纷纷拿出了纸笔。

    虽说他们不指望能像百里红妆一样如此厉害，可若是他们也能从中获得一些明悟，那好处定然比在这里修炼更大。

    此刻看着百里红妆，他们就能感觉到比起平时，她的气息似乎更加纯净了。

    帝少枫一行人在瞧见众人的举动之后，唇角也是微微抽搐，这些家伙可真是随波逐流啊。

    “真是异想天开，也不想想红妆在光明属性上的天赋，他们根本就比不了啊。”

    上官盈盈摇了摇头，她就很清楚自己和红妆之间的差别，所以什么都不想，继续修炼起来。

    这一次来到远古战场，光是获得湖心亭的传承在她看来就已经是十分幸运的事情了。

    如今还有机会提升修为，这等际遇可要比在外界修炼不知道强了多少。

    她现在想做的就是把握住机会，尽快提升！

    帝北宸在这抄录的过程中也同样入定了，浓郁的光明力量飘散在他的周身，璀璨而耀眼。

    一头乌黑的青丝倾泻而下，缱绻瑰丽，消瘦挺拔的身形席地而坐，透着傲然的圣洁气息。

    一双深邃丝毫的眼眸自信骄傲，霸气尊贵，那高高在上的其实更是宛若神明，浑身散发着耀眼的灼灼光辉。

    众人望着那两道谪仙般的白色身影，只觉得此二人本就是神仙眷侣，完全不沾染半点凡俗气息。

    墨云珏望着那一副耀眼的画卷，深眸中闪过一丝复杂与黯然，不过很快，他便整理好了自己的情绪，再度开始了修炼。

    萧瑟舞一边抄录文字，脑海中则想着一定要快些入定。

    只有这样，她才能再度让大家正视她。

    想着，她又看向了一旁的青魔。

    青魔从一开始就在这里抄录，所有人之中只有他和百里红妆做着相同的举动，这是不是意味着青魔也知道抄录的好处。

    “凌洵，要抄录多久才能入定？”

    听言，青魔无语地看了萧瑟舞一眼，“入定是看机缘，和抄录本身并没有太大的关系。”

    这个女人长的是驴脑袋吗？

    虽然他对百里红妆二人能够在这个时候入定也有些惊讶，却也明白这二人在光明属性上的造诣一定远超他人。

    在掌握了君凌洵的记忆之后，他也知道百里红妆乃是光明圣女。

    原本他对上层界所谓的光明圣女是不屑一顾的，不过现在看来，的确有两把刷子。

    等等！

    青魔顿时眸光一变。

    光明属性上的造诣远超他人？

    这怎么可能？

    青魔将目光转向了帝北宸，这家伙不是黑暗属性修炼者吗？

    他怎么可能在光明神殿入定了？

    青魔只觉得自己的脑子有着一瞬间的迷糊，片刻之后，他终于想到了一个可能的答案。

    帝北宸绝对不仅仅有黑暗属性，他很有可能同时觉醒了光明属性！

    萧瑟舞在见到青魔和自己说话说到一半之后忽然就顿住了，忍不住伸手在其眼前挥了挥，“凌洵，你怎么了？你想什么呢？”

    青魔这才回过神来，表情却像是见鬼了一般。

