
　　苏晚搂了搂她的肩，安抚道：“没事，你跟明珠去玩吧。”

　　“嗯。”傅珍珍点点头，跟顾明珠手拉手走了。

　　等二人走后，苏晚才转头看傅璟琛，见他眉宇间有些疲惫，便道：“累了，便去休息一下。”

　　傅璟琛握过她的手，摇了摇头，“我不累。对了，你刚才去了庄上？”

　　苏晚点点头，“嗯。”

　　“怎么样？”傅璟琛问。

　　苏晚蹙眉道：“阿龙哥已经将大伯他们接来了，但是他们并不知道我爹被劫持了，我爹应该是在他们离开三里屯后出事的。”

　　傅璟琛闻言，捏了捏她的手指，“没事，明早我们便出发去救你爹。”

　　苏晚迟疑了下，“可是这里的事情你都安排妥当了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅璟琛点头，“已经差不多了，眼下瑞王已是储君，宫贵妃也被废，暂时不会再出什么乱子。”

　　听说宫贵妃被废，苏晚有些惊讶，“宫贵妃被废了？”

　　“嗯，上午的事情。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，对他很是佩服。

　　在扶持赵拓登上储君之位的同时，他竟还能腾出手去对付宫贵妃，实在太厉害了。

　　傅璟琛看出来她的想法，勾唇笑道：“宫贵妃的事情不是我做的。”

　　他只是推波助澜了一下，将那些证据呈到皇上面前，又让太后阻断了宫贵妃可能的后路而已。

　　苏晚一愣，“不是你？”

　　傅璟琛摇头，“当然不是。”这几日他忙着帮赵拓登上储君之位，并没有时间做别的。

　　“那是谁？”苏晚好奇。

　　傅璟琛道：“帝夫。”

　　苏晚闻言，倒是不惊讶了。

　　上次宫贵妃还想害他来着，他那样的人又怎么可能忍气吞声？

　　他真是不动则已，一动雷霆。

　　夫妻二人在花园里逛了一会儿后，苏晚想起他前面对傅珍珍说的话，不无忧虑，“你真的要为珍珍定下亲事？”

　　说起这件事情，傅璟琛便有些头疼。

　　他捏了捏眉心，“我是有这个打算，但是时间太仓促，一时间寻不到合适的人选。”

　　而事情若是不定下来，他离开京城的这段时间，怕是会有变数。

　　苏晚明白他的顾虑，一时间也不知道该怎么办。

　　若是他留在京城还好，赵拓便是真的对珍珍有什么想法，也做不了什么，就怕他不在京城，赵拓要做什么，珍珍她们无法应对。

　　“那就晚几天再出发吧。”苏晚提议。

　　傅璟琛摇摇头，“不行，已经耽搁了几天。”

　　虽然对方的目的是引苏晚前去，在没见到苏晚之前，不会对苏父做什么，但就怕意外。

　　想着，他拍了拍她的肩，“你去收拾一下，明日我们便出发。”

　　苏晚见他心中有数的样子，便没再说什么，径自回兰院去了。

　　傅璟琛站了片刻，去取了银针后，往客院去了。

　　他到的时候，肃王正坐在窗边，自己陪自己下棋，左右手交换下。

　　看到傅璟琛过来，他有些意外。

　　“傅相今日怎么有空过来？”

　　傅璟琛上前道：“王爷的药浴泡得差不多了，我给你针炙一下，好固本培元。”

　　肃王闻言，放下手里的棋子，“那有劳了。”

　　傅璟琛摇了摇头，“份内该做的。”

　　肃王脱下外袍后，便在榻上躺了下来。

　　傅璟琛将带来的针包摆在桌上，再取出银针，用火煨了下，然后一根根扎在肃王身上的各处穴道上。

　　这一天，他都待在客院。

　　直到给肃王针炙完后，他才将银针一根根拔下来，并问道：“王爷觉得现在身体如何？”

　　肃王活动了下手臂，觉得针炙过后，身体明显舒服了很多，很是欣喜，笑道：“阿琛的医术确实了得，本王现在舒服了很多，之前那种阻滞感，好像已经消失了。”

　　傅璟琛听得他对自己的称呼，愣了下，但很快恢复如常，“那就好，看来王爷的身体已经好得差不多了，今日起，药浴的次数可以酌量减少。”

　　肃王闻言，点点头。

　　他坐起身来，将衣袍拢好后，问起另一件事，“听说你要外出一段时间？”

　　“是，我和内子有些事情需要去处理，恐要离开京城一段时间。”傅璟琛回道。

　　肃王闻言，便没有多问，只道：“若是有什么地方需要我出力，你尽管开口。”

　　傅璟琛顿了下，才道：“不瞒王爷，我确实有事相求。”

　　“你但说无妨。”肃王温声道。

　　“不知我能否请王爷收我妹妹珍珍为义女？”傅璟琛开口道。

　　肃王一怔，反应过来后，唇角勾了下，“我还以为你要给本王出什么难题，原来是这样的好事。”

　　傅璟琛惊讶，“好事？”

　　“本王膝下没有子女，眼下平白多一个女儿，自然是好事，本王求之不得。”肃王由衷欢喜地说。

　　傅璟琛闻言，笑道：“王爷不嫌弃舍妹顽劣就好。那一会儿，我让珍珍过来给您磕头。”

　　肃王见他这么正式，倒是有些紧张起来，“你先等等，本王出去买些礼物……”

　　“王爷不必这么客气的，您愿意收珍珍为义女，是她的荣幸，无需再送什么礼物。”傅璟琛忙道。

　　肃王摇头，正色道：“你肯让珍珍做我的义女，是我的荣幸才对，我岂能马虎对待？”说着，他便站起身来，“我很快回来。寂九，我们出去一趟！”

　　傅璟琛要阻止的话，来不及再说，主仆二人已经匆忙离开了。

　　他叹了口气。

　　从客院出来，他让人去寻珍珍到静心斋说话，自己则回了兰院一趟，把事情，跟苏晚说了。

　　苏晚听后，很是惊讶，“你没有跟娘商量过？”

　　“事态紧急，来不及了，我现在过去跟她说。”傅璟琛蹙眉道。

　　苏晚明白他的用意，若是肃王能收珍珍为义女，那珍珍就成了赵拓的姑姑，他便是真的对她有想法，也只能断了。

　　不得不说，傅璟琛这招真的够狠辣。

　　但他这么做，也是出于保护自己的妹妹。

　　二人一起去了静心斋，将事情向王氏说明。

　　王氏不明白傅璟琛这样做的用意，很是吃惊，“好端端地，你为何要请肃王收珍珍为义女？”

　　苏晚便将事情的利害，分析给她听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百七十章 傅璟琛这招真的够狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 