    第254章不见

    “是里面隐藏了不能惹的吗？”周戎见李瀚神色莫名，就关心的问。

    李瀚摇摇头，轻叹一声，让一边的师爷把口供拿了过来，“看看，钟香云的！”

    夫妇两个对视了一眼，到是很默契的凑在一起看。

    师爷写的口供到是简介却又震撼人心。

    钟虎做的事情，真的是罄竹难书。

    钟香云的弟弟，也是无意中撞破了此事，受到了刺激，才会病的。

    可以说，整个钟家，就他是最无辜的。

    而对于席杳的动手，人家也承认了，就是她看上了周戎，觉得席杳不配，又厌恶张金，想要一石二鸟，却最终害了整个钟家。

    但她一点都不后悔。

    反正钟家最后也不属于她。

    席杳看了又看，低声喃喃自语了一番，最后震惊道：“钟虎谋害的人，怕是过百了吧！？”

    这个，才是李瀚最震惊的。

    “如果真的那么说的话，就真有，钟香云说了，尸体开始的时候，是不敢往乱葬岗扔的，应该是埋在钟家哪里，后来是吓到了儿子，才往乱葬岗送的，”李瀚说。

    席杳跟周戎看着签字画押的认罪书，久久不能言语。

    “本官确定了位置，在城门开的时候，就派人去了，相信很快就会有消息了！”

    “这人，真不怕断子绝孙！”席杳忍无可忍的骂了一句。

    周戎到是冷静，“钟虎没有心，看他对待人命就知道了！”

    “对啊，但凡有点良知，也不会那么做，他现在还不甘心呢，一直责怪钟香云害了他，”李瀚讥讽道。

    “狗咬狗，一嘴毛！”周戎评价了一句，问道：“他有说，京城的靠山是谁吗？”

    李瀚摇头：“他大概也知道，自己出不去了，哪里敢说，我已经派人去钟家搜了，只要有来往，肯定有证据的！”

    “李大人是往上走的人，钟虎背后的人，还是查查清楚的好，免得以后被人算计！”周戎好心的提醒道。

    主要是，弄不清楚是谁，以后被人阴了，都不知道谁下的手。

    “嗯！”李瀚叹息一声说：“钟虎有个乡绅就那么猖狂，往上的，还不知道怎么触目惊心，但本官到这里，已经不能查下去了！”

    他说这句话，也是颇为无奈。

    抓住一个钟虎，已经是万幸，算是敲山震虎了。

    再往上查，一个不好，他保不住自己算小，放过了钟虎，就得不偿失了。

    钟虎必须死。

    周戎虽然不甘心，但也知道，李瀚一个县令，真做不了多少。

    “乱葬岗那边，还得清理，已经抓了抛尸的人，他们已经招了，就不知道还能挖出多少来，”

    年头多，加上有野物，不知道还能找到多少。

    “多一个也好，总要让那些无辜的姑娘，入土为安！”席杳轻声说。

    想到那些姑娘死的那么凄惨，连个全尸都没有，就觉得心里堵的慌。

    李瀚深深的看了席杳一眼，觉得周戎这个媳妇娶的，真不简单。

    “对了，钟香云要见你，”李瀚看着周戎说。

    他也是顺便带句话，并没有别的意思。

    “跟我无关，我就不见了！”周戎淡漠的拒绝了。

    李瀚就没再提了。

    (本章完)

