    而另一边的空夜胸腔发闷，他几不可见地蹙了蹙眉。

    他抬眸看着云筝，眼底闪过一抹不可思议之色。

    她的实战实力永远超乎他的意料。

    下一瞬，两人对视上，阿木塔·空夜触及云筝眼里闪烁着的光芒，他的呼吸一窒。

    这样的她，真的非常灼目。

    可惜是生为人族，注定与他们异族的道不同不相为谋。

    “来！”

    两人再次对战上，招招凶狠致命，看得场外的人胆战心惊。

    每一次，他们快要掠过对方的致命之处时，又能惊险地避开。

    “雷焰神枪！”

    “残魂神斩！”

    两者每次交锋，都让四周的空气流动犀利一震，在场的年轻弟子大多数退避三舍。

    太强了！

    白衣绝色少女与异族美少年的一战，吸引了大部分外面的人的目光！

    阿木塔·空夜灵君九阶的实力修为，他们对此是毋庸置疑的，可是偏偏少了一大境界的云筝，能不分上下的跟阿木塔·空夜对战那么多回合！

    这如何不让人震撼？

    原本以为云筝最多能跟灵君三阶的弟子一战，现在看来，众人还是低估了云筝的实力了。

    她，不可估量！

    只不过……

    她虽然能跟阿木塔·空夜不分上下的战斗，可是她身上添的新伤比阿木塔·空夜的多。

    两人一击，退开。

    “筝筝，你这打法是自己不想要命了？”

    阿木塔·空夜那双绿眸带着渗人的目光，盯着云筝。

    只见那绝色少女的白衣上添了很多的鲜红的血迹，她的手臂被一条剑划破血肉的口子，血肉外翻触目惊心。

    看着都痛！

    偏偏，少女不甚在意勾了勾唇，凤眸颇带几分邪气地道：“我只想要你的命！”

    说罢，她幽幽地拿出一瓶丹药，用拇指指甲背弹开了玉瓶的瓶塞，仰头一倒，动作干脆利落中带着几分洒脱豪爽。

    阿木塔·空夜眯了眯眼，趁此想要偷袭云筝。

    可是，云筝早就算好了，她扔了空空如也的玉瓶，然后提腕扣紧烈焰长枪，以枪相挡。

    ‘轰——’

    云筝的灵力恢复了一大半，她几乎又满血复活地与阿木塔·空夜厮杀了。

    而此刻，在外面观看的人族热血沸腾，大喊：

    “云筝干他！”

    “什么异族王子，我们人族小魔女才是最牛的！”

    “云筝小魔女，你若是赢了空夜，我今后就以你为榜样！学习你不畏战不惧战的精神！”

    “去他娘的异族王子！”

    “加油，云筝！”

    “凤凤加油，将其他异族都干掉！”有人为三凤加油起来，因为他们看到凤凰将空域的好多个异族弟子都淘汰掉了！

    而那三位阿木塔王子也显然知道凤凰的小心机，当下放大招，将凤凰拖延住了脚步。

    不让凤凰再去‘祸害’其他异族。

    “……”

    人族这边情绪异常兴奋，为云筝与三凤打气加油的居多，也有不少为人族的其他弟子加油的。

    他们都知道，是云筝和她契约兽凤凰改变了一开始危险的战局！

    那来自中灵洲的十人也有几分感慨，云筝那种战斗意志感染到了他们。

    一般修为低的人，会对高修为者莫名的有畏惧与怯懦认输的情绪，可是云筝并没有！

    她反而游刃有余。

    即使修为低，她整个人表现的气场与自信都比阿木塔·空夜强了些。

    很难想象，贫瘠的东洲居然也会有这样的人……

    而此刻的阿木塔·金乌脸色阴沉得快滴出墨来，他没想到放出来的四个底牌，都会被别人翻盘！

    云筝，云筝，又是云筝！

    以后定要杀了她！

    秘境内，空域。

    风云小队分组合后，便各自分散，先去对付其他两族的人。

    他们七人的身上也或多或少有了点伤。

    黎烨与蓝一尘对战。

    随着时间的流逝，每个年轻弟子消耗的体力与灵力都大大降低。

    三凤也受了一些伤，它并没有退缩，反而更加勇猛地纠缠住那三个异族王子，不让他们去打扰主人！

    这时，南宫清清与钟离无渊两人出现在三凤的旁边。

    钟离无渊将两瓶丹药扔给三凤，然后道：“三凤，你先吃点丹药，这里有我们两个先挡着！”

    说罢，他们两个迅速加入战局。

    三凤闻言，先是迟疑了瞬，然后下定决心将之吞了下来，凤凰火直接将玉瓶燃烧殆尽，露出里面的丹药。

    “唳！”

    吞下后，丹药迅速发挥作用。

    体内的灵力有些许回暖。

    三凤眼睛一亮，是主人炼制的丹药味道！

    三凤转头一看。

    云筝似有所感，抬眸与之一对。

    只见云筝绝色的小脸上被溅上几滴血珠，她肩上的头发有些许凌乱，身上多处伤痕，三凤见此，快要哭了。

    主人，受了很重的伤……

    这时，云筝展颜一笑，给了它一个坚定鼓励的眼神。

    “三凤，不要哭鼻子。”

    清冷温柔的嗓音传入三凤的识海，让它稍微镇静了下来，它的眼神逐渐坚定。

    转头，再次攻向那三人。

    这次，有了南宫清清与钟离无渊的相助，凤凰攻击的越发猛烈与顺利。

    不一会儿，那阿木塔·风策的手臂沾染上凤凰业火，火焰灼烧的焦味传来。

    “啊啊啊……”

    眼看那凤凰业火快要蔓延上他的胸膛部分。

    阿木塔·子息当下立断，挥剑砍断了他的手臂！

    “啊——”

    凄厉尖细的声音轰然而起，阿木塔·风策面容狰狞扭曲，身体不自觉地往后弓，他脸上汗如泪流般，他死死咬住下唇。

    他裸露的左手被砍断，掉下了海中。

    那伤口处还在湍流不断地流着鲜血。

    阿木塔·风策还没来得及处理伤口，攻击便至了，他只能咬牙坚持挥着狼牙棒抵抗。

    一个小时后，空域的那道机械性声音响起：

    “恭喜三十位弟子，挑战成功！”

    “接下来，由空板的大小与其他两域的积分来排名！”

    什么意思？

    怎么会按照这样排名？

    他们还以为厮杀到最后，才是第一名！

    没想到不仅要结合空板的大小，还要结合前两域的什么积分！

    云筝皱了皱眉，她还没有如愿在白莲夜攻击‘帮助’下成功突破到灵君……

    阿木塔·空夜听到这话，不知为何，心底却有那么一丝隐秘的雀跃，他看向云筝，勾唇笑了笑道：“筝筝，这次你挺好运的，没死在我手里。”

    “下次，可就不一定了。”

