    听完秃驴所说的话之后，林凡沉默了，没想到生了这么多事情啊。

    “施主，你这五年哪里去了？释迦尊者问道。

    “这……。”林凡一时之间，还真不好回答了，莫非还能说，自己被一个妹子给足足干了五年不成？

    “闭关修炼去了。”最终只能找到这一个稍微好一点的办法了。

    “原来如此，贫僧说呢，几年不见，施主的实力更加厉害了，原来是去闭关了啊。”释迦尊者感叹的说道，难怪在这几年没有听到施主的消息呢。

    这时候，林凡将鸡仔从洞天之中放了出来。

    “喔喔喔！”

    鸡仔出来的那一刻，猛的抬头，高哼了一声。

    而释迦尊者在看到鸡仔的时候，面色陡然一喜，“施主，你这太及时了，贫僧都快饿死了，正好将这一只鸡给烤了。”

    此时伸着懒腰的鸡仔，享受着这新鲜的空气，突然听到这句话，顿时怒了，随后猛的一转头，那愤怒的鸡眼直勾勾的看着释迦尊者。

    “秃驴，你说要烤谁？”鸡仔怒了，这秃驴竟然想要烤自己，实在是太可恶了。

    “这鸡会说话……。”释迦尊者看到一只鸡竟然会说话，也是吓了一条，这会说话的鸡，倒是少见啊。

    “别吵了，这是鸡仔，这是秃驴，你们相互认识一下吧。”林凡说道。

    “哦，原来是鸡兄，久仰久仰。”释迦尊者伸出手，意思咱们握个手，就和好吧。

    可是对鸡仔来说，却不是这么简单的和解的，随后一跃而起，跳到了释迦尊者的光头上。

    “鸡兄还真是活跃啊。”释迦尊者笑着说道。

    林凡看鸡仔对释迦尊者如此友好，心里也是有些怪异了，这特么的莫非是转性了不成。

    可突然之间，释迦尊者大呼一声，“我的头顶怎么热乎乎的。”

    “我去，鸡兄你拉屎了。”

    林凡听到这话，猛的转头，陡然现鸡仔竟然在秃驴的头上放了个大，而且还是热乎乎的，冒着白烟。

    “喔喔喔……。”鸡仔欢快的鸣叫一声，随后跳到了林凡的肩膀上，双翅一收，掐着腰，“秃驴，以后注意说话，多大的人了，说话还真小孩一样，连我鸡仔都不如。”

    释迦尊者；“……。”

    林凡：“……。”

    ……。

    此时在佛族。

    如今的佛族已经变了，不再像以前那般，而是变的处处是佛音，一点都不安静了。

    西方极乐世界……。

    一群佛陀，王佛，盘坐在那里，双目敬畏的看着那高坐在台上的至强者。

    此时在这极乐世界之中，佛法幻化做一条条金龙盘旋在虚空之中，这是佛祖在传授佛法，而那些佛陀们，听到津津有味，如痴如醉。

    可是对那些王佛来说，却是颓废的很。

    他们曾经都是佛族的强者，掌控整个佛族，可是这神秘的佛祖来了之后，一切都特么的变了。

    他们成为了三流佛族之人，这特么的如何让他们忍受的了。

    尤其是如今坐的位置，更是按照等级排列，他们一直被排到外面。

    而前面的那些佛陀还有世佛也都不知道哪里来的，好像凭空冒出来的一般，而且更让这些王佛无法忍受的就是，这些家伙的实力，竟然比他们还要强悍。

    这特么的还有没有天理了，什么时候强者如此不值钱了。

    对于这些王佛来说，果真如同日了狗了。

    咔擦！

    突然之间，那空余的几个佛位，突然炸裂开来，惊的周围的众佛大惊失色。

    而那端坐在宝座上的佛祖陡然睁开双眸，浩瀚之音传递在虚空之中。

    “金钟世界佛，怒目佛陀……被邪魔斩杀，回归西方极乐了……。”

    “阿弥陀佛。”

    周围的众佛听闻之后，口念经文，一脸平静。

    那些王佛看到眼前的一幕，顿时炸了，这人都被杀了，还如此平静，要不要这么镇定啊。

    在这些王佛看来，这几个家伙是去追杀释迦尊者那小子了，而如今佛位破裂，看样子那小子已经逃脱一劫了。

    好样的！

    果真不愧是我佛族的天骄，直接将这些老东西给干翻了。

    对于这些王佛来说，他们可是受了不少苦啊，而且还被这群家伙鄙视着，如今他们佛族的天骄将这些老家伙干掉，那也是大大的给他们出了口恶气了。

    “看来本座需要走上一遭了。”佛祖金身护体，周身缠绕着一条条佛龙，随后遥望那无穷的虚空，真身前去。

    “恭送我佛。”周围的众佛高呼一声。

    那些王佛看到眼前的一幕，心中也是急了，这尼玛真身前去，释迦那小子，能撑得住不？

    此时，释迦尊者怒视着鸡仔，而鸡仔也是不甘示弱的看着释迦尊者，仿佛随时都能大干一场一般。

    “等等，有人来了。”

    就在这个时候，虚空之中生了变化。

    原本万里无云，突然之间，一团白云遮天蔽日，随后那白云之中渗透出一道道金色充满佛性的光芒。

    “阿弥陀佛。”

    浩瀚佛音在虚空之中震荡着，那白云仿佛被人给分割开来了一般，左右分散，一尊金色佛陀出现在虚空之中。

    “是他，是他……。”释迦尊者看到来人，顿时吓的惊呼一声。

    这在释迦尊者来说，这家伙简直恐怖无比啊。

    “释迦摩尼，你身为佛族罪人，何必苦苦抵挡，跟本座回那西方极乐吧。”佛祖威严之音震撼天地，整个天地，都如同一方佛族世界，其中佛龙飞舞，浩瀚庄严。

    “放你娘的屁，回你妹的西方极乐。”释迦尊者咆哮一声，现在老哥在这，还能怕了这玩意。

    而此时，林凡差异啊的看着释迦尊者，“秃驴，你叫释迦摩尼？”

    “是啊，这是我全称，不过贫僧还希望施主叫我释迦尊者。”释迦尊者说道。

    “我去……。”林凡心里怪怪的。

    不过这个时候，虚空之中的佛祖好像不简单啊。

    “这位施主，你与我佛有缘，可入我佛门。”佛祖看着林凡，淡然的说道。

    “入你妹……。”林凡没想到这秃驴，竟然想忽悠自己加入佛族，这不是坑爹了木。

    “哼”

    突然之间，佛祖怒了，那浩瀚的一掌从天而降，“施主，回头是岸。”

    “施主，交给你了……。”释迦尊者看到眼前的一幕，大呼一声，朝着后面退去。

    这种级别的战斗，他是插不上手了，只能让林凡尽情的挥了。

    而对林凡来说，这秃驴好像有些强悍啊。

    ……。