    “启禀大长老，弟子们在红石大谷地观察了足足八天，仅在第一天的时候，有两个人与风无相见面。”

    林天赐疑惑道：“哪两个人？”

    弟子抱拳道：“一个矮子，其貌不扬，没有任何气势，应该是一个凡人。第二个，则是西唐弥陀寺的慈心大师，五方五老之一，与庄主齐名。”

    一旁的单老叟微微眯眼，道：“慈心那老和尚来干什么？他若是强行插手，事情恐怕不好解决。”

    林天赐也不禁道：“慈心老僧脾气古怪暴躁，做事不讲章法，若真给我们安个魔头身份，提着金刀乱砍的话...”

    他没有再说下去，但单老叟怎会不懂。

    这么多年来，慈心声名显赫，修为高绝，血气旺盛，可谓是碎虚之境的最强者之一，在他手上吃亏的人太多了。

    单老叟沉声道：“无妨，我会去找国主，请宫廷供奉相助，镇压慈心。”

    “他若是老实一点，还自罢了，若是强行干预，就让他圆寂在红石大谷地。”

    说到这里，他又道：“最近让你注意天下各大门派之事，有什么眉目了吗？”

    林天赐点头道；“这一次来我姬武第三国的门派众多，各大圣地、仙山几乎都到齐了，似乎很关心这一战。”

    单老叟道：“在秘境的时候，风无相给人的震撼太大了，来看他决战也不足为奇。”

    林天赐笑道：“至于其他小门派，如天狮楼、云阁、铁剑派等实力低微，行车也简陋，根本不足为惧。”

    “我已经安排了弟子在各处巡逻镇守，保证龙城百姓的安全和基本秩序，出不了什么差错。”

    单老叟这才松了口气，道：“小心驶得万年船，不要大意，继续紧盯。”

    说到这里，他也笑了起来，道：“怎么样啊，这一次和风无相决战，准备好了吗？”

    林天赐大笑道：“庄主这是玩笑话吗？老夫的厚土七刀，碎虚巅峰也难逢对手，他风无相算什么？我都担心他根本挡不住我十个呼吸，草草结束，辜负了那群看热闹的人啊。”

    单老叟道：“行，到时候就看你发挥了，我钓鱼山庄也好久没有震惊天下了，这一次，亮出我们的手段，让那些仙山圣地也瞧瞧。”

    “不错。”

    林天赐道：“咱们虽然底蕴不深，但实力却绝对不弱。”

    而此时此刻，天狮楼和铁剑派的帮众，也在客栈中会晤了。

    巫珑笑道：“见过铁剑派掌门。”

    曹秋道淡淡回应道：“也见过天狮楼楼主。”

    巫珑道：“你这个名字取得真不怎么样，像是引灵、玄法境小喽啰的门派，在小城镇耀武扬威那种。”

    曹秋道淡淡道：“彼此彼此。”

    两人将各自的手下安顿好之后，才在隐秘的房间再次见面。

    巫珑低声道：“我带了十二个人，其中八人达到了碎虚之境，另外四人是天合之境巅峰。同时，八大碎虚之中，有两人是碎虚巅峰，实力极强，绝对可以独当一面。”

    曹秋道面无表情道：“我带了四十个人，最低的都是碎虚中期，其中有四人，超越了碎虚。”

    巫珑身影一震，愣了好久才苦笑道：“不愧是强大的东魏，这实力，简直可以摧毁任何一个势力了。”

    曹秋道沉声道：“那四位前辈针对的是姬武国的供奉级人物，他们不会对凡俗修者出手。”

    “明白。”

    巫珑笑道：“所以我们到时候赶往红石大谷地，由他们对付供奉，同时我也留下我这里的两个碎虚巅峰，他们是巫道修者，能够在超越凡俗的层面上帮忙。”

    曹秋道沉默了片刻，才道：“我现在就要去红石大谷地。”

    “现在？”

    巫珑瞪眼道：“你现在去干什么？”

    曹秋道笑了起来，道：“我要去看看风无相，我想不止是我会去，今天那边应该很热闹。”

    ......

    眉心的黑色印记，渐渐隐去，风无相终于睁开了眼睛。

    他轻轻叹了口气，呢喃道：“判官之相，终究是差了一分一毫啊。”

    他看向四周，道：“既然来了，何不现身一见？”

    话音传了老远，大约过了十多个呼吸，一个穿着金衣的女子才缓步从红石背后走出。

    她身材高挑，曲线动人，浑身上下给人一种暴力的美感，像是动辄便能毁天灭地。

    手掌背后的细鳞，锐利的竖瞳，无不证明着她的身份。

    风无相也有些诧异，歪头道：“没想到竟然是你。”

    鳞女面无表情，道：“你突破了。”

    风无相道：“有所突破，但并未质变。”

    鳞女道：“我也突破了，本想再与你打一场。”

    风无相疑惑道：“跟我打一场？有必要在打吗？”

    鳞女点头道：“我生平只败过一场，就是败给了你，我要赢你，找回我的强者之心。”

    “所以我过来，只是告诉你，希望你别被林天赐杀了，否则我只好杀林天赐，来证明自己的道心。”

    风无相微微眯眼，随即笑道：“你手背上有龙鳞，记得之前在大凉国见面的时候，你是开启了神龙血气秘术，才会生出龙鳞。”

    “看来你的进步，不是一星半点，而是质变。”

    鳞女道：“若非是你败了我，我不可能进步这么快。”

    “若是你这一次战胜了林天赐，则说明，我们的时代到来了，老一辈，该渐渐退场了。”

    说完话，她直接转头就走。

    风无相一脸懵逼，摸了摸鼻头，道：“她还挺傲娇。”

    “她一向如此，认为自己是第一天才，瞧不起其任何人。”

    淡淡的声音突然自身后响起，带着若隐若现的媚意，让人骨头发酥。

    风无相无奈叹了口气，回头道：“你怎么也来了？都喜欢看热闹么？”

    嬉笑蔷薇道：“不，这一次我来，可不是为了看热闹，而是为了救你。”

    “救我？”

    风无相笑道：“你怎么救我？我又需要怎么被救？”

    嬉笑蔷薇托着腮，轻轻道：“无相公子，奴家知道你修为高深，堪称年轻一辈之冠，但你面对的是一个成名数十年的碎虚巅峰，不可能打得过的。”

    “我们百花谷能做到的是，保证你不被杀，我师尊恶毒玫瑰已经到了龙城，届时她会亲自出手保你。”

    说到这里，嬉笑蔷薇眯眼道：“无相公子，我师尊看上你了，想让你当她的面首呢。”

    “她美艳绝伦，又修媚术，其中滋味是无人有福能尝，你将会是第一个，开心吗？”

    风无相翻了个白眼，道：“我可能会被吃得连骨头都不剩。”

    嬉笑蔷薇道：“还是那句话，你来百花谷，就是一人之下万人之上，数千绝美女弟子，包括我在内……”

    “只要...你来...”

    说到最后，她将衣襟轻轻朝下拉了拉。

    风无相摆了摆手，道：“我搞不懂你们为什么会对我这么执着。”

    嬉笑蔷薇一把将衣服拉起来，咬牙切齿道：“你以为老娘知道吗？师父的命令，老娘能怎么办？给脸不要脸，你到底干不干！”

    还真是魔女，翻脸如翻书。

    风无相道：“多谢你们的好意了，可惜我没有那个艳福，真是遗憾。”

    嬉笑蔷薇气得脸色发白：“你...不知好歹！你根本就不是个男人！”

