    只是，现在金畅，却不会告诉林清尘他们这些。

    就在天玄大陆这边的强者，在莫秋的带动之下，从某种意义上来说，算是屠杀青灵界妖兽强者之时。

    此时的妖帝，和青衣帝后，已经来快要到达约战之地了。

    这一次，不仅仅是妖帝和青衣帝后，还有另外两名妖族的强者，也和妖帝一起。

    这两名青灵界的妖族强者，一个是妖帝之前派遣的使者齐临，另一个，乃是妖帝和青衣帝后之女。

    若仅仅是多了两名神圣境的强者，到也罢了。

    可问题是，齐临和帝女的到来，也标志着，青灵界妖族这边，再添两大上古神器。

    齐临的身上，可是有着缚妖索，以及四宝剑的存在。

    此刻，帝女的出现，也就意味着，现在这个时候，青灵界妖族，打算孤注一掷了。

    “锦殿下如今，也终于修行到了目前所能达到的极致之境。”

    在此刻，齐临看着身边的年轻貌美女子，有些讨好的意味，开口奉承道。

    “极致？神圣境巅峰，算是什么极致，若是说以前，各界封闭之时，那还差不多。”

    “现在，各界贯通，天地大变，神圣境的巅峰，也不过是比别人，多一些活命的机会罢了，不会被轻易碾死。”

    显然，对于齐临所说，被称之为锦殿下的女子，很是不屑一顾。

    不得不说，这位锦殿下，还是很能够摆正自己的位置，知道自己几斤几两的。

    神圣境巅峰的修为，的确算是很强了，即使是现在，有此修为者，也是处于顶端的人物。

    可这种修为，在这位锦殿下看来，也不过能够保证，自己不至于被随时碾灭。

    说完之后，直接加快了速度，朝着前往而去。

    很显然，这位锦殿下，是不想跟齐临多说什么。

    “你能够活着回来，并且带回了四宝剑，也算是有功了。”

    “不过，对于锦儿，你们还是最好不要招惹她。”

    此刻，妖帝到是什么都没有，青衣帝后，看了一眼齐临，说完之后，朝着那位锦殿下追了过去。

    很显然，青衣帝后，在关于这位锦殿下的事情上，还是很不希望，有人打她的主意。

    现在这么说，也算是一个警告了。

    对此，接连碰壁的齐临，看着那位锦殿下和青衣帝后离开，也很识趣的不再说什么了。

    而妖帝，看到这一幕之后，也淡淡的看了齐临一眼。

    至于说，妖帝到底是什么意思，齐临心中，还是很清楚的。

    只是，现在大家都没有挑明罢了。

    “这已经是第三天了，妖帝若是还不出现，看来这青灵界的妖族，就该要踏上灭绝之路了。”

    就在此刻，林清尘看着眼前的景象，终于是开口了。

    从万剑阵组建的那一刻起，到现在为止，已经过去了两天，这已经是第三天了。

    在过去的两天时间里，青灵界的妖族强者，死伤无数。

    虽然现在，青灵界妖族这边，已经逐渐的适应了下来，开始有秩序的抵抗。

    但不可否认的一点是，这不过是暂时的。

    只要林清尘他们七人出手，青灵界妖族这边，好不容易形成的有效抵抗阵型，将会更快被打散。

    “或许，他已经来了，只是在等我们出手，寻找我们的破绽。”

    对此，修罗皇扫视着四周的空间，开口说道。

    修罗皇所说，并非是没有道理。

    若是妖帝真的突破了神圣境的界限，达到了另外一个层次。

    他若是来了，躲在这里，想要偷袭其中一人或者两人。

    那么，这对于妖帝来说，是绝对划算的事情。

    “若真是如此的话，这妖帝，可真够狠的。”

    “不过，本座到是觉得，这种可能性，不是很大。”

    林清尘对于修罗皇所说，只是笑了笑，因为他也知道，修罗皇在担心什么。

    只是，在林清尘看来，这有些不太可能。

    关于这一点，林清尘还是十分自信的。

    至于说原因，那就很简单了。

    虽然分身的本源之魂，并没有达到本尊的那种程度。

    可是，也依然足够的敏锐。

    妖帝，纵然是突破了神圣境的界限，若是来了，林清尘不可能一丝一毫的动静都没有发现。

    因为，从一开始前来此地，一直到现在，林清尘从来都没有松懈过。

    一直，都在探查着周围，并未发现任何的异样。

    “本座也觉得，应该是还没到。”

    对此，作为阵禁界的顶尖禁制师，金畅也表示，自己跟林清尘想法是一样的。

    阵法师和禁制师，本就本源魂魄强大，再加上他们，经年累月的修行。

    可以说，在感知方面，不敢说天下无双，但至少没有人可以保证，在这方面能够碾压他们。

    至少，想要在这方面，瞒过莫秋和金畅这个等级的阵法师和禁制师，那是做不到的。

    哪怕，对方的境界修为，都已经达到了另外一个层次。

    “现在，要不要出手，否则的话，之后可就……”

    就在这个时候，林清雅开口了。

    很显然，林清雅心中清楚的知道，若是妖帝来了。

    那么，所有的青灵界妖兽强者，都需要六大世家和天玄圣城一脉，以及灵境军团这边来承担了。

    此刻，这八大势力的强者，数量加在一起，也不过是不到九百万。

    青灵界那边，则是高出数倍的样子。

    “若是一开始我们就出手，或许可行。”

    就在此时，修罗皇开口了。

    很显然，修罗皇的意思，就是不能出手。

    “死的不是你们修罗一族之人，你们当然无动于衷。”

    听到此话，林清雅只能在心中暗自嘀咕了一声。

    这句话，也只能在心里嘀咕了，说出来，有些不太合适。

    没办法，谁让现在，自己这边的实力不够，还需要他们修罗一族之人出手，才能够对抗妖帝呢。

    事情到了这一步，是谁也不曾想到的。

    之前是敌人，也以为，以后也是，谁曾想过，有朝一日，竟然需要依仗他们修罗一族的力量。

    而林清尘，在这一刻，握住了林清雅的浩腕，很显然，不希望林清雅说什么。

