    第一千八百九十章 大人物   

    “所以，我第一个怀疑的，就是这京都之中的官员们，他们有着充足的动机。

    而这还没完……”顿了顿，卫宗目光一闪，然后继续道：“看这狄星文的样子，他是早就已经知道了密探司总部的所在，而且知道里面所有房间的布置，所以他一进去就直接朝着存放卷宗的房间过去了……”   

    听到卫宗的话，如烟也是感觉到惊恐了起来。

    

    “你是说，有人给他通报了密探司内部的一切？”

    她定定看着卫宗，眼神之中都是不可思议。

    

    “正是如此！”

    卫宗点点头，然后道：“要知道，密探司何等的隐秘，能够知道密探司所在的，必定是十分位高权重的大人物，而这种任务，整个朝廷之中，可都不多啊！”

    

    卫宗说到这里，突然话题一转，然后道：“而且，通过这件事，我突然想起了另外一件事。”

    

    “什么？”

    如烟有些不解。

    

    下一刻，就听见卫宗淡淡道：“之前，你不是说狄星文从京都之中偷走了一件东西吗，而那件东西，对于皇帝来说，十分的重要。

    甚至，因为这件事，皇帝大发雷霆，杀了好几位的密探。”

    

    “对！”

    如烟想了想之后，然后点头。

    

    这个时候，卫宗也是开口道：“可是，你有没有想过，为什么狄星文一个区区的盗匪头子，居然能够从京都这种藏龙卧虎，堪称龙潭虎穴的地方，将那东西偷到手？

    要知道，那么重要的东西，一定是经过层层看守的吧，狄星文，到底是怎么绕过这些看守的？”

    

    听到卫宗的话，此时如烟瞳孔也是微微放大了起来。

    

    “你的意思是……”   

    她想到了这个可能，但是因为这个可能太过于惊悚了，她都不敢说。

    

    难道是，这京都之中的大人物，真的跟狄星文勾结到了这种程度？

    

    这是要造反啊！   

    此时，卫宗摇了摇头，具体的事情，他已经猜测的七七八八了，但是毕竟他刚来京都不久，就遇上了这样的事情，虽然可以猜测一个大概，但是终究还是不知道那大人物究竟是谁。

    

    而且，现在就算是知道他是谁，也没有用处了。

    

    对方估计已经拿到名单了……   

    ……   

    在狄星文从密探司总部出来之后，他手中拿着一卷卷宗，里面全是各种名单，此时，他的脸上充满了洋洋得意的表情。

    

    “终于到手了。”

    

    此时，在他身后的康裕抹了一把脸上的血液，他现在脑袋还是有些懵逼的。

    

    之前大当家的杀了韦齐之后，就带着自己来到了这里，然后就直接杀了进去，直到杀进去之后，他才知道这里居然是密探司的总部。

    

    他刚刚吓了一跳，然后就发现，这密探司总部之中，守卫的力量弱小的惊人，他竟然在其中如入无人之境一般，更不要说大当家了。

    

    然后，他就看到大当家的朝着一个房子的方向冲了过去，然后拿出了一卷卷宗之后，就带着自己离开了，直到这个时候，康裕还不知道到底是发生了什么。

    

    大当家的为什么要杀进密探司，难道是为了泄愤吗？

    

    这也不对啊，不符合大当家的一贯性格，他一向是小心谨慎的，这种事情，如果仅仅只是泄愤的话，代价太大了，根本不值得。

    

    这个时候，狄星文也没有理会康裕的疑惑。

    

    他只是扭头看了康裕一眼，看到对方满是血液的样子，他皱了皱眉头，然后道：“你身上血液太多了，蠢货，赶紧将衣服都换了！”

    

    此时，康裕也是发现了这一点，他身上都是血液，然后走的时候，血液都滴在了地上，这要是有人跟着血液的方向追过来，很快就能找到他们。

    

    于是，康裕也不是吃素的，他很快就翻入一家普通人家，将自己的衣服都换了下来之后，还洗了个澡，洗去了所有的血腥味道，换了一身干净的衣服，然后这才跟随着狄星文离开。

    

    和他不同的是，虽然同样是杀人，但是狄星文身上就干干净净的，一点点的血液都没有沾染上，说不出的潇洒。

    

    这一点，倒是让康裕十分羡慕。

    

    很快，在狄星文的带领下，他们就到了自己的目的地。

    

    这是一间酒楼，两人四毫不起眼，从后门进入，然后很快就进入了酒楼的地下室的隐藏房间之中。

    

    没有让狄星文等候太久，很快，就有着一名穿着普通的伙计的模样的家伙进来了。

    

    他看到狄星文还有康裕的时候，目光先是一亮，然后很快落在了后面的康裕的身上。

    

    “这家伙是……”   

    “是我手下的当家，很可靠！”

    狄星文点了点头，也没有多说。

    毕竟，康裕是他已经确认过的，绝对可靠的，既然带他到这里，那自然就是表明了相信他。

    

    这个时候，见到狄星文都这么说了，那伙计模样的神秘人也是点点头，然后坐下，对着狄星文点头道：“东西呢，带来了吗？”

    

    “自然是带来了！”

    

    狄星文昂了昂头，然后将手中的卷宗放在了桌子上，然后推到了那神秘人的身前。

    

    神秘人眼睛一亮，然后很快打开卷宗看了几眼，确认没有问题之后，他连忙将卷宗收起，然后站起身。

    

    “好，既然东西带到了，那我就先离开了。

    你们先不要走，外面都在抓捕你们。

    现在，你们就在这里暂时待着，我们会好吃好喝的伺候着。”

    那神秘人看了狄星文还有韦齐一眼，淡淡开口道。

    

    不过此时，狄星文倒是没有管这些，他只是扭了扭脖子，然后笑了笑道：“阁下，我们也算是合作了几次了，但是，就算是到现在，我还是不知道，阁下身后的大人物，究竟是哪一位啊？

    这整个京都之中，能够做到这些的，可不多的，绝对是只手遮天的大人物！”

    

    听到狄星文的话，那神秘人只是眯了眯眼睛，然后深深看着狄星文道：“狄星文，你也知道，我们为什么找你，就是因为你不会多嘴。

    我奉劝你……不该问的，你最好还是不要多问，否则……后果你不会想知道的！”

    

    

    

