    融天丹，

    能够让服用者神魂进入一种活跃的状态，从而达到加大凝聚天心道印，晋升万化境界的成功率！

    这种丹药，

    在云洲修真界没有人能够炼制！

    想要获取，要么是从远古的遗迹当中寻找，用中彩票一般的运气去看看有没有机会，要么就是前往中洲修真界，花费连万化境界也都可能支付不起的代价购买。

    曾有一次有融天丹出世，结果所有者行事不密导致事泄，直接在整个修真界掀起了腥风血雨！

    “你们愿意将融天丹提供给我？”

    南山公眼中，对来人口中的融天丹满是渴望，但他同时也没有失去理智，死死盯着眼前之人，话语之间充满着怀疑。

    毕竟这报酬，实在是太重了！

    他可不觉得，

    自己只是做一下这些简单的事情，就能够获得如此丰厚的报酬。

    果然，

    黑衣人话音一转，

    “当然，融天丹之珍贵，想必南山道友心知肚明，想要获得这报酬，必须得行一番大险。”

    说话之间，

    黑衣人手掌一翻，掌心之上浮现出一个细微的黑洞漩涡，一枚通体黝黑，仿佛吞纳了周遭光线，散发出不祥光芒的短剑，随之漂浮在其掌心之上！

    当黑色短剑出现的一瞬间，大殿的气氛在这一刻都是紧张了下去。

    “我们需要的，是南山道友在某个时候，激发这一柄短剑，击中那一个人！”

    高台之上，

    南山公没有说话，但瞳孔中微光闪烁。

    眼前的这一柄短剑，

    给予了他一种难以言喻恐怖致命感受！

    只是悬浮在那里，就让人产生一种胆战心惊的感觉。

    “这是什么？”

    “是什么，并不重要，重要的是，南山道友在那个人和我方道尊大能对峙之际，近身激发，有九成的几率能够击中那小子！”

    “一旦打中了，接下来就交给我们了，到时候南山道友也就能够拿着融天丹离开，以此一窥那万化之境！”

    黑衣人的声音，在这一刻仿佛充满着无与伦比的诱惑。

    “这太危险，那个人不是弱者，就算击中了，对方反手一掌就足以将我打死。”

    南山公面色阴沉不定，

    不过言语当中已然没有了当初的抗拒。

    “哈哈，这个南山道友大可放心，我等会提供道友一张乾坤挪移符，介时南山道友子在激发这一剑之后，大可直接捏碎乾坤挪移符离开，况且有着其它万化道尊的牵制，那个人基本上不可能奈你何。”

    黑衣人自信满满地劝说道。

    “南山道友，说危险，那是不可能没有的，毕竟融天丹之珍贵，你我都知道。”

    “但正所谓富贵险中求，修行者，所要做的便是逆天而行，博取那一线生机！”

    “这个道理，想来一步步走到现在，南山道友也用不着我再多劝说，在下只能说的是，错过了这个机会，以后就再也没有了！”

    “那可是晋升万化的机会！”

    黑衣人的声音，充满着无与伦比的诱惑，像是魔音，响彻在整个大殿之内，勾引起每一个人内心之中的贪婪！

    南山公的眼神，在这一刻变得明灭不定。

    是啊！

    错过这一次机会，以后就很大可能再也没有了！

    自己不正是因为多年困在这半步万化的境界，寸步难进，思寻之下才将目光放到了北山域上面的吗？

    一开始，自己只是为了趁着北山域内乱，镇守北山域的第一宗门千云山被灭的良机，将势力伸入北山域当中，收刮更多的修行资源，以此来提高自己晋升的那一丝渺茫的机会！

    直到后来调查时，

    南山公才发现了一个别人不得而知的巨大秘密！

    千年之前，那北山域的庐山散人章三晨似乎得到了一个惊天的传承密藏，甚至因此招来了中洲修真界势力的插手，最终导致自身身死族灭！

    由于北山八域的偏僻，小小的一个洞真境法域境巅峰陨落没有多少引起外界其它地方的注意。

    南山公也是如此，

    直到准备将势力触手伸向北山域的时候，调查那张清元的崛起，才发现了这个巨大的秘密！

    南山公深度怀疑，

    那叫做张清元的小鬼，十有八九是得到了章三晨遗留下来的传承，最终才如此进步神速，在短时间之内达到这般的境地！

    毕竟，

    在青阳妖兽山脉爆发的那一场大战，对方所闭关的那个洞天，就是章三晨的遗留！

    “这事，我接了！”

    无数的想法在脑海之中闪过，最终化作一个坚定的念头，南山公终究是狠下心来打算冒一冒这个险。

    想要混入那小鬼麾下，其实并不难。

    毕竟自己算计其之事，无人得知，还有过一段同行在的情分，想来那人应该没有不接纳自己的理由。

    重要的，

    是出手的时机！

    必须要最为关键的时刻，发出这一击，然后在其没反应过来的时候逃走，这其中的把握最大！

    待到大人物们杀了那小子，

    自己再暗中寻找那小鬼得到的章三晨的传承，

    介时加上融天丹，必将直入万化之境！

    哼！

    为了晋升万化，就算一时低头又如何？！

    这家伙说的没错，富贵险中求，想要与苍天争取那么一线渺茫的天机，那么也只能赌上性命了！

    而这样子做的话，反正自己看来，成功率非常的大。

    南山公放松地躺在了玄黄木打造的椅背上，面容不经意间流露出了一丝惬意。

    仿佛已经看到了自己晋升万化，

    威震世间的一幕幕！

    “哈哈，南山道友大义！”

    台下两大黑衣人对视一眼，嘴角都是带着一丝的笑意。

    大殿当中，

    三人皆是心情大好。

    直到，

    轰咔！！！

    剧烈的轰鸣声，伴随着玻璃般的碎裂声响，一只难以用言语描述的巨大法力大手交织凝聚，带着破灭虚空的无上神威，贯穿了整个洞天秘境！

    天地剧震，天空的道法都是被崩断了，天穹上更是坠落了如若流星雨般的恐怖流光碎片！

    “南山老鬼，给我滚出来！”

    如同雷霆般的声响，响彻了天地的每一个角落，带着无穷无尽的神威，恐惧和压力弥漫了每一个生灵的心神！

