    duang～

    荒力又是一拳打在江南的头上，开口说道：“臭小鬼，又来了。”

    “看吧看吧，遇到问题就喜欢分析，还说得头头是道，这幅模样哪像是6岁的小男孩？”法特谈了摊手无奈道。

    樱木：“确实，更像是一个小学生的身体里面驻扎了一个中年大叔的灵魂。”

    “铿～”

    樱木快速拔刀，指着江南继续说道：“我早就看穿你了！”

    江南见状，张着嘴向后退走，然后撞上了希兰的腿。

    起飞～

    希兰再一次把江南提起，然后看着他说道：“你不会真是中年油腻大叔吧，我数数你摸过我的腿多少次，然后就砍掉你几根手指，好吗？”

    江南一脸黑线，放弃反抗，这几个人每天不玩他几回就会死一样，时不时就来吓唬他。

    现实世界的住址都被他们找到了，身份证户口本也给他们看了，更离谱的是连他出生的那所医院都被光顾了几回，这几个人还总是开他的玩笑。

    这都一起经历过几个世界了，人与人之间的信任怎么就这么不容易呢？

    不对，轮回乐园对自己有威胁的人直接杀掉就好了吧，这几个家伙……

    靠，耍着我玩呢！

    又上当了！

    四人看到江南冥思苦想又豁然开朗的表情纷纷笑了起来，气氛十分融洽。

    “哈哈哈……”

    笑声在静谧幽暗的森林中回荡，连那恐怖诡异的气氛都被淡化了许多，这一队人乐在其中，旁观者也被其感染。

    高飞看着这一幕，心中有种莫名的羡慕，也说不上为什么，反正就挺羡慕的，很真实的那种。

    他拍了拍自己的脸，开始后退，然后悄无声息地离开了此地，同时一颗种子也在高飞的心中埋下，也不知何时才会生根发芽。

    当下现实世界里已经算得上是了无牵挂，倒是还有几个不错朋友存在，可是高飞现在和他们却是形同陌路，因为普通人和乐园的契约者，两者身份天差地别。

    人生的道路已经开始变更，和过去告别也许是不得已的选择。

    高飞现在也不知道是不是要与朋友们减少联系，甚至是直接断了联系，既是为了保护自己，也是为了保护他们。

    此时脑中思绪如同乱麻，且不知为何感伤，高飞摇了摇头，想要放空自己却做不到，整个人突然纠结了起来。

    ‘随缘吧。’

    高飞心想，顺其自然就好，想不通就不想了，怎么说他也是人，还是个人，而不是心无杂念无欲无求的圣人。

    虽然不再平凡，但也不一定必须踏破红尘，凡尘俗世之中也有很多美好，轮回乐园并不是修仙，高飞也会回到现实世界，想要抛开一切其实也没有那么容易。

    走着走着高飞不知道来到了哪里，他在森林中迷失了方向，前方的地上出现了密密麻麻不同大小的脚印，似乎是有很多人在这里打斗过，留下的痕迹也很明显。

    树木上有利刃划过的光滑切口，还有着奇怪造型的飞镖遗留在树干之上，地面某些位置有洒落的血液，被淋湿的地方颜色相较周围的地面要更深一点。

    重新找回思绪的高飞深呼吸一口，冷静下来，开始在附近小心地探索着。

    “叮～”

    高飞听到了微弱的声响，虽然距离很远，但清脆的声音可以轻易分辨出是金属碰撞时所发出。

    闻声寻去，距离声源越近，碰撞的声响便越是频繁，这时已经能听到交战之人发出的吆喝声。

    确定好方向，高飞悄悄地摸了过去。

    视线中是两伙人在交战，两两厮杀在这里划分了三个战区，共计6个人。

    继续观察，高飞看见了6人中间有一只奄奄一息的大蚂蚁，蚂蚁怀中还搂抱着一个蜂窝状的东西，有金色的液体从中流出。

    打架都会有原因，无论是寻仇还是单纯的看对方不爽，更何况这里是轮回乐园，双方招招要人命的架势看起来绝对不是开玩笑。

    那么更合理的推测就是争斗了，为了争夺某些东西。

    而争夺的东西肯定没有被收回储物空间，不然即使击杀携带之人也只能靠摸猩红卡赌运气，不是什么深仇大恨真没必要在这个环境中死战不休。

    所以，这只足有半人大的蚂蚁才是关键，击杀后获得的世界之源是其一，可能掉落的宝箱是其二，其三则更为可能的是蚂蚁所抱着的那个东西。

    结合当下环境分析，那还真有可能是一个蜜蜂的蜂巢，流露出的金色液体是蜂蜜，可能在之前有人品尝过，得知了其功效，所以双方为了争夺蜂蜜的归属才开始拼杀。

    不过……

    ‘从另一边打到了这里……距离也未免太远了一点吧？’

    高飞在心里吐槽，当然也有可能是为了追逐这一只大蚂蚁才将战场挪移到了这里，原因可能非常多，但既然被高飞碰到了，那他就得好好说道说道了。

    贸然介入是下下之选，看了双方的实力，高飞的确可以在短时间搞定这些人，不过也怕他们狗急跳墙，抱着“你不让我好过，那我也不让你好过”的心思摧毁蜂蜜，那样的话这架就白打了，出力还没捞到好处。

    毕竟高飞在战斗之时可没有多余的手脚和心思再顾及其他，瞬杀6人然后拿下蜂蜜是天方夜谭，不太可能做到。

    所以，作为祖国的好公民，又差一点成为人民的好公仆，此时见到有人打架斗殴而且引发了群体事件应该怎么办？

    肯定是代表“正义”出手相助。

    不过现实世界中的警察打击违法犯罪还是和轮回乐园不一样，但高飞同时作为轮回乐园的猎杀者，看到双方契约者因为意见不合打起来，有理由也有“义务”做出行动，并有“权利”对此采取措施，所以接下来……

    当然是劝架啦，将搞事的人制服，制服不了就打服，打服不成就弄死，这样就没有人打架了，因为打架的人都死了。

    又因为争斗的双方人死灯灭，他们之前因意见不合所遗留的东西自然也需要被回收，哦不对，是暂时保管。

    嗯，计划没有毛病。

    理由也很充分。

