    

    气派，简直气派炸了。

    “我听说，咱国家有人买了一辆，还有人把视频都发到了网上，没到到竟然是你买的。”

    “这超跑得好几个亿呢，哥，是不是真的？”

    “你这车就是我说的那辆没错吧？”沈薇薇激动的话都停不下来了。

    沈夜点了点头：“嗯，是你说的那辆。”

    下一秒，沈薇薇惊讶的捂住了嘴。

    我的天！

    这还是她的哥哥吗？

    她这大哥也太豪气了。

    “啥，好几个亿的车？这辆？”沈爷爷指着沈薇薇说的那辆车，目光紧紧的盯着沈夜，生怕错了任何一个小细节。

    就一辆车而已，之前沈夜买的那两辆车，好几百万就让他们惊讶了好久了。

    可眼前的这辆车，竟然好几个亿？

    这是不是也太贵了些？

    “对啥，爷，这个车叫豪华超跑，不是普通的车，全国就十辆，贵不说，还得看运气，运气不好了，有钱都买不到。”沈薇薇对爷爷解释道。

    沈薇薇是个时尚女孩，对于这些时尚界的东西，多少是有些了解的。

    可爷爷奶奶就接受不了了。

    沈奶奶心疼的对孙子说道：“小夜呀，你这孩子，钱可不能那么花呀。”

    “这车那贵，你买它做什么？”

    车，在沈爷爷和沈奶奶看来，就是代步的工具而已，能坐就行了。

    花几个亿来买车，实在是太浪费了。

    沈夜挨了骂，连反驳都没法反驳。

    这车是可爱的系统送给他的，可不是他买的。

    系统给的东西，不要白不要。

    加入是让他自个儿掏钱买的话，他是不会买的，掏钱去买，他也觉得浪费。

    “爷，奶，我知道了，我以后注意点，不乱钱就是了。”爷爷奶奶教训他，那都是为了他好，他该认错还得认错。

    见他都认错了，爷爷奶奶也没揪着不放。

    沈夜见沈薇薇对那车喜欢的很，目光就没从那车上移开过。

    “薇薇，钥匙就在车场，你不是已经那到驾照了吗？去溜两圈吧。”

    对于沈夜来说，什么都比不上家里人重要，沈薇薇可是他的亲妹妹，在亲妹妹这里，车没那么宝贝。

    亲情无价。

    “啊？”

    沈薇薇没想到沈夜会忽然点她的名，她愣了一下，随后是惊喜。

    刚刚大哥说什么了？

    让她去溜两圈去？

    沈薇薇虽然是个女孩，但她性子大大咧咧的，就跟个男孩子似的。

    她的驾照早就拿到手了，车技也还算不错，早在看到的时候，就想上去开一下了，但碍于这是堂哥的车，又刚到他家，没好意思开口。

    “你可给我规矩点，这么贵的车，你要是磕哪儿碰哪儿了怎么办？”不等沈薇薇说什么，她父亲先警告的看向她说道。

    的确，这么贵的车，她要是一紧张碰了，那她可修不起，沈夜是她亲哥没错，但喊一个爷爷的，和喊一个妈的亲哥，但到底是有点不一样的。

    所以，被父亲这么一说，沈薇薇就没胆了。

    “嗯，我就是看看而已。”

    沈夜让沈薇薇去开，可沈薇薇说什么都不去，他也没办法。

    一家人又逛了一会儿后，沈夜又一次却沈爷爷和沈奶奶去休息。

    家里人也都却二老去休息，沈爷爷和沈奶奶这依依不舍的去他们的房间。

    大伯和大娘倒是没什么，他们都还年轻，身体好。

    “爷，你带我奶去好好的歇歇，到晚上，我给你个惊喜。”

    沈夜想到，爷爷和太爷爷一样，都喜欢那些古人的名字名画一类的东西。

    他之前从周家五号院里得来的那些宝贝里，就有一副顾恺之的画，画的挺好看的，他就把那个画送给爷爷好了。

    那些东西卖出去或许很值钱，但是在他眼里，那些东西，都没有亲情可贵。

    “可是我实在是不累呀，你让我去休息什么？”

    “我虽然是上了点儿年纪了，可是我身体好的很，你看我……”爷爷说着，伸开胳膊，在原地转了两圈。

    沈奶奶也说道：“我也不累，真不累。”

    两人看宝贝孙子现在过的这么好，家里的风景看都不够，哪里有心思去睡觉。

    尤其是沈爷爷，在听到沈夜说要给他个惊喜，他就更睡不着了。

    不过，沈夜坚持让他们去休息，他们只能答应。

    沈爷爷和沈奶奶，其实就是心里高兴，没感觉到累，但他们的身体，早就累了。

    去到他们的房间没多大会儿就睡着了。

    家里的其他人，则是聚在客厅说话。

    翌日。

    沈夜起的挺早的。

    不过，有人比他起的还早，那就是他爷爷和奶奶。

    他起床的时候，爷爷和奶奶已经在院子里锻炼身体了。

    沈爷爷有打太极的爱好，活动对身体好，所以他每次都会拉上奶奶一起。

    “爷，奶，你两咋不多睡会儿呀？”沈夜高兴的上前和两个老人说话。

    “在这儿住的家里习惯吗？”沈夜关心的问。

    老年人都比较敏感，还会潜意识里的恋家，沈夜担心他们换了心环境会不习惯。

    沈奶奶回道：“挺好的，住在我孙子家里，那就是住在自己家里了，怎么会不习惯呢，你给我们准备的那个床太宽敞了，我都听不见你爷爷的呼噜声，睡的特别的好。”

    “对，床很宽敞，那是我这辈子睡过的最舒服的床了。”爷爷也回道。

    沈夜的母亲何淑芬，是个很孝顺的儿媳。

    现在儿子沈夜能赚钱了，家里的条件好了，那自然用度都得用好的。

    何淑芬给公公婆婆准备的，都是上好的生活用品，就想两个老人住的舒服些。

    “嗯，我看是不错，你和奶奶今儿气色看起来都很好。”沈夜点了点头，笑着回道。

    见爷爷在打太极，沈夜上前问道：“爷，你这太极打的如何了？”

    “我这两年功夫可见长不少，我觉得，现在就算是来个年轻的小伙和我打上一架，都不见得是我的对手。”

    “是吗？这么厉害呀。”沈夜表现的很惊讶的回道。

    心里却是哭笑不得，爷爷还是那么逗，就喜欢说大话。

    沈夜听他说大话都听习惯了，只要爷爷说，他就夸，就对了，给爷爷夸的乐呵呵的。        

