    刘宫契挥手取出三根阵旗，向水白辰周围落下，凝火阵于片刻之间形成。

    水白辰所处的场景一阵变幻，脚下的青石地面变成了沙土，空中不断有大小不一的火球朝他落下。

    他神色凝重，方才驱使惊神钟攻击对方神识后，他曾挥出两道剑光向其斩去，却被对方的防御法器挡下，自此失去了击败对方的最好时机。

    他从未研究修习过阵法一道，如今陷入阵中却是找不到脱身的办法。

    “听闻所有的阵法皆能以强力破阵，那便先试上一试。”

    念及至此，他控制身形不停躲闪空中落下的火球，再催动手中的飞剑向远处斩去。

    过了些许时间，水白辰将飞剑收回，自语道“不行，以飞剑攻击对阵法没有半点影响，空中的火球照常落下，不仅如此，数量还越来越多了。”

    他有心寻找其他办法，奈何对阵法一窍不通，只能干着急。

    这时他身上坚盾符形成的防御圈被落下的火球攻破，他连忙再取出一张符箓激发。

    “这是最后一张符箓了，待此次防御破碎我还不能破阵而出的话比斗便落败了。”

    在大比之前他考虑到符箓激发后不用灵力维持，较为方便，因此将身上大部分灵石用来购买中品和上品防御符箓，而防御法器需持续输入灵力维持运行，因此他并未购买。

    将最后一张上品坚盾符激发后，他控制飞剑再次朝四周斩去，阵法依旧没有反应。

    其实现在距离他入阵之时已有半盏茶时间，正是凝火阵防御最薄弱之时，但他所发的攻击威力不够，因此未能破开阵法。

    随着时间流逝，阵内落下的火球越来越密集，他避无可避，身上的防御光圈因抵挡次数越来越多以肉眼可见的速度变暗。

    三个呼吸后，防御被破，他被云杉木牌护住直接脱离阵法传送出了擂台。

    此次比斗刘宫契获胜，他与水白辰的排名互换，成为了大比前五。

    陈梓然见比斗结束，对身旁的洛清辞道“此场比斗果然是刘师兄胜了，前五名比斗即将开始，洛师姐一切小心，梓然祝师姐一路得胜。”

    “多谢师妹，我会小心的。”

    洛清辞此次比斗的对手林书梦是一位身着月白云天水漾留仙裙，发挽白玉簪的女修。

    比斗开始，林书梦双手掐诀结印，使了个凌霜飞雪术法，擂台之上顿时漫天雪花飞舞。

    许多雪花旋转着聚集一处，朝洛清辞这处袭来。

    洛清辞注意到雪花中夹杂中许多由玄铁制成的锋利碎片，其范围极广，无法躲避。

    她迅速运起炫光诀，取出极品金刚符激发形成两道防御圈。

    下一瞬，夹杂着无数玄铁碎片的雪花落在黄色防御圈上，一阵刺耳的摩擦声传来，符箓形成的防御圈黯淡了些许。

    林书梦见对手挡下这一击也不意外，毕竟能闯到大比前五的岂有易与之辈，她取出一把通体雪白的飞剑，注入灵力以神识控制其悬于空中，双手掐诀使了个碎霜极寒术法指向飞剑，飞剑散出阵阵寒气，于空中小幅疾速旋转九圈，分出九道剑影，下一瞬，剑影连同本体一同朝对手攻去。

    洛清辞神色肃然，她能感觉到对方这招威力极大，于是迅速调动丹田里的红莲业火，运起玄阳火典，业火自指尖升起化作两尺高的火云鸟出现在身前。

    此时九道剑影连同飞剑本体的攻击一齐到来，火云鸟在洛清辞周身盘旋一圈，将来自各方向的攻击尽数挡下。

    剑影甫一接触红莲业火，便暴散开来。接着洛清辞控制火云鸟继续攻向飞剑本体。

    对面的林书梦察觉情况不对，挥手欲召回飞剑，然而终究慢了一步，飞剑沾上了一丝业火的气息，其上寒气瞬间消散，接着在业火的灼烧下失了灵性，待林书梦将其召回时，已变成了一堆废铁。

    她抿了抿唇，看向洛清辞，随后开口道“凡火攻击是伤不到我这寒冰剑的，前后不过一个呼吸的时间，直接消了它的寒气，废了其灵性，若我再慢召回片刻，只怕会直接化作飞灰，若我所猜不错，刘师兄的紫藤应该也是这样被毁掉的，如此可怖的破坏力，只有异火才能做到，我猜的是否准确？”

    “不错。”洛清辞承认了此点。

    先前她在战斗中极少用到红莲业火一是因为凭借其他手段可以应付，没有必要使用；二是她想将此作为一个底牌，如此自然越晚暴露越好。

    不过先前林书梦所发的攻击让她感受到了一定的威胁，为保险起见她直接使用了业火攻击。

    对方既已猜到，她否认也于事无补。

    再者异火一旦认主，其余人是无法抢夺的，认主之人身亡异火也会随之消失。

    见对方承认，林书梦也不意外，她点头道“你的实力很强，有异火在手，我多半不是你的对手，不过我可不会直接认输，接下来你再接我一招雪满霜落。”

    话落，她双手掐诀结印，擂台地面自她周围而起形成一层寒冰向外蔓延，寒冰蔓延之处不时有大小各不相同的冰锥冒出。

    洛清辞见状手掐法诀在自身周围打出道道烈焰术，一圈火墙自周身形成。

    不过此火墙并未有红莲业火加持，因此在寒冰过来之后坚持了少许时间便逐渐熄灭。

    见此情景洛清辞暗道对方的功法的确不凡，若她没有红莲业火，面对此攻击怕是会有不小的麻烦。

    神念一动，她控制红莲业火所化的火云鸟绕她低行一圈，业火气息落在周围，寒冰再也未能向此处蔓延，反而开始逐渐融化。

    林书梦此时颇为感慨，她所习的功法乃是天阶功法。

    早年她外出之时遭遇父母的仇家追杀，掉落在一处深海之中，本该就此殒命的，可她掉落之处有一座洞府，落下之时她触发了洞府禁制，随后被传送进了洞府内，因此活了下来，并在那处得到了天阶功法传承，此次战斗她所施展的功法便是来自于此传承。

    运使此功法所化的寒冰凡火不能融其分毫。如今只是接触了异火的气息，便开始融化。若是对方直接控制异火攻击，恐怕寒冰会在瞬间化为乌有。

