
    第六百七十九章下马威

    司机心里正打着歪主意，想着怎么从林辰这外地佬身上弄几个钱花呢，突然，后面一阵汽车喇叭声响起。

    嘀！嘀——

    “卧槽，谁啊，按个屁的喇叭，老子特么的——”

    司机转头向后面看起，同时嘴里骂骂咧咧着，可等看清后面的车子，立马噤声，不敢多说半句！

    他后面是一辆奥迪轿车！

    在帝都，别说奥迪轿车了，就算是个法拉利、劳博基尼等跑车，都没什么。

    司机之所以立马闭嘴，不是因为对方是一辆奥迪轿车，而是因为对方的车牌太牛b。

    在帝都，看车首先看的是车牌，然后才是汽车的品牌和价格！

    他从事司机行业，对于各种车牌，自然更是敏感，知道哪种是自己绝对惹不起的！

    “擦，帝都军区的车，怎么跑到我后面去了！”司机嘀咕一声，却是不敢再废话，立马转动风向盘，把位置让出来，呆到了一边去。

    接着司机便是目瞪口呆，因为那辆军区的奥迪车直接停在他原来的位置，然后那个外地佬直接开门，竟然上去了！

    “尼玛，老子这是要在老虎身上拔毛啊？”

    司机吓得脸都绿了，立马就意识到，自己打了不该打的人的主意。

    这就算是个来北漂的外地佬，那也是个过江猛龙，不是自己这种本地的小虾米能招惹的！

    “还好，还好老子刚才没说什么不好听的话！这尼玛吓死老子了！”

    司机心中松了口气，目送着奥迪车远去，眼中满是羡慕，这种军区的车，可不是有些钱就能坐上去的。

    在帝都，有钱不算什么，有权才是大爷！

    奥迪车上。

    林辰坐在副驾驶座，而驾驶座上，正是韩霜。

    她的打扮很简单，浅蓝的修身牛仔裤，加上一件黑短袖体恤，不过这简单打扮，却是把她身材线条都勾勒了出来。

    细腰，长腿，胸大，身材高挑，林辰估计对方的身高应该有一米七二。

    容貌美艳，五官精致，眸光清冷坚毅，脸上没什么表情，看起来富有弹性的红唇紧抿，完全就是一个十足的冷美人。

    林辰打量着韩霜，然而事实上，韩霜脸上没什么表情，心里却是很尴尬……

    这混蛋看女人，就不能偷偷看吗？偏偏就看得这么明目张胆，直接就是转头，上下打量着她！

    韩霜心中无语，脸上则被林辰看得浮现起一层淡淡粉红。

    刚才，在机场门口，她就只对着林辰冷冷说了一声“上车”，接着便不再说话，带着林辰往家里赶去。

    因为大前天情绪爆发，哽咽着打电话质问林辰的那一幕，让她现在想起来还很是尴尬。

    于是只能冷着脸来掩饰。

    “你干嘛呢？干什么这么看着我！”韩霜实在受不了林辰的目光了，看向他道。

    “没干嘛，随便看看。”

    林辰耸了耸肩，其实就是觉得实在有点奇怪，面前这个看起来冷若冰霜的女人，实在不像是个会打电话，哭得稀里哗啦的女人啊！

    “对了，魏家的资料呢？”林辰道。

    “今晚就会有人把资料发给我，倒时我发给你。”韩霜道。

    林辰点头，对于魏家的具体情况，他还是要了解下才行。

    虽然他自信，但还不至于以为现在的自己，就已经能够碾压所有家族和势力了。

    魏家身为华夏七大世家排名前三的存在，不是南华省齐家可以相比的，比起韩家，也要强上不少。

    他需要慎重对待，如果可以，他到也不想和魏家成为敌人，一切就看安雪瑶的事情，到底是不是真的和那个魏家大小姐有关了！

    接着，他又问道：“对了，我这个冒牌男友，具体要做些什么？到你家里坐一下，给你父母看看，也就行了？”

    他还有着自己的事要做，可没兴趣在这件事情上浪费太多的时间。

    “估……估计没这么简单。”韩霜却是讪讪道。

    林辰诧异道：“什么意思？”

    韩霜有些不好意思的道：“不只是我父母要看看，过两天，你还要和我去我爷爷那边，让我爷爷和几个亲戚看一看。”

    林辰满头黑线，怎么感觉自己是大熊猫啊，还要带着自己，让她的亲戚都看一遍。

    还有，这有点不对头，自己这个冒牌男友，竟然不只是要见对方父母，而是要见对方整个家族。

    这也太正式了一点！弄得好像是真的要结婚了一样！

    林辰狐疑道：“话说，这是不是太正式了点，没必要？”

    韩霜也是觉得有些兴师动众，之前，她原本也以为，只是带林辰回来给自己父母看下。

    结果呢，她父母竟然说，也要带林辰去她爷爷那边走一趟。

    这让韩霜也是吓了一跳，可她却没办法违抗父母的意思！

    见林辰一脸不情愿的样子，她气恼道：“你先把我父母那关过了再说，如果他们不认可你，你两天后也不用去见我爷爷了！”

    林辰眼睛一亮：“那太好了！”

    韩霜气得简直恨不得咬这家伙一口，最后有些哀求的道：

    “林辰，你就当帮帮忙，把我家里人搞定？不然的话，我妈现在是要逼着我天天去相亲找对象，整天想着抱外孙，我快要被烦死了！”

    林辰挑挑眉，道：“有好处吗？”

    韩霜一咬牙道：“有！”

    这个家伙，动不动就要好处，她也是习惯了。

    “还真有好处？”林辰呆了下，接着笑道，“什么好处，难道是亲我一下？”

    “对！”韩霜道。

    “呃……”林辰愣住了。

    他本来以为，这女人应该会和之前一样羞赧，他也就是调戏一下而已，没想到，对方竟然还真的要献吻了。

    实际上，在韩霜看来，她本来就欠着林辰一个吻，现在，她就当是把这个吻还回去了，所以索性就答应下来。

    当然，心中还是很不好意思的。

    过了大约四十分钟，汽车开进了一个军区大院。

    沿途看到了不少军人，很多身上都是背着真枪的，显得很是森严，寻常人绝对进不来这种地方。

    这里面不只是有着住房，同时，似乎也是一个军事训练基地！

    最后，汽车在一栋小楼前停了下来。

    韩霜带着林辰下车，接着便是走到门前，敲了敲门，喊道：“爸妈，我回来了！”

    林辰看着这一幕，暗暗撇嘴，自己这个男朋友登门，韩霜父母却是没出来迎接自己，而是关着大门，看来对自己并不怎么欢迎嘛。

    韩母不看好他，他是知道的，现在看来，韩父无疑和韩母是同一阵营。

    这是给自己下马威啊！

    门被打开了，一男一女出现在门口。

    其中一个，是一身家居服的韩母，而另外一个则是个看起来很是威严的国字脸中年人。

    他身材高大健壮，浓眉大眼，穿着一身军装，身上有着浓重的军人气质，给人一种铁血硬汉的感觉。

    “回来了？进来。”中年人面无表情对着韩霜说了声，他瞟了林辰一眼，皱了皱眉，然后便不再去看林辰。

    韩霜知道自己父亲，对自己突然在外面就找个了男朋友有些意见，她便主动介绍道：

    “爸，我给你介绍下，这是我男朋友，林辰！”

    这时，林辰突然一伸手搂住韩霜纤细腰肢，笑道：“伯父你好，我是霜儿的男朋友！”

    他实在是心里有些不爽。

    先是韩母千里迢迢跑到月海市，说他配不上韩霜，让他离开，接着对方现在又是给自己下马威，他心情能好才怪。

    他心情不好，自然就要找回场子了。

    韩霜突然就被林辰搂住腰肢，登时吓了一跳，又听到林辰竟然称呼自己为霜儿，脸颊不由得有些发烫。

    她下意识的就要挣脱林辰的手，不过立马又停止下来，因为那样子的话，就和彼此男女朋友的关系有些不符了。

    于是，她最后只能是脸颊酡红，任由林辰搂着，这混蛋不只搂着，还用手摸了摸！

    韩母原本脸上带着平淡笑容，此时已经僵住！

    而韩父则是眼角直跳，握了握拳头，最后对着林辰伸出布满老茧的宽大手掌，沉声道：“小子，认识一下？”

    他心中冷笑，打算给这个嚣张的家伙一点教训瞧瞧！

    敢在他面前，占他宝贝女儿便宜，那简直就是找死！

    韩父打定主意，不把这个小白脸握手握得嗷嗷直叫，上跳下窜，他决不罢休！...“”，。
