
　　与此同时。

　　治安局办公大楼的天空，出现一幕奇观。

　　一个学生装扮的光头少年，骑着一头极为拉风的赤焰驹坐骑，极速降落在大楼前。

　　天空，密密麻麻的飞骑兵开始集结，凌空待命！

　　纪律严明，犹如军队一般！

　　由于赤焰驹这种魔物的稀少，很多平民根本不认识它。

　　只觉得看起来威风至极！

　　哪怕小火隐藏了一身魔气，那浑身燃烧的火焰，依旧让人不能忽视，为整个街道增添了浓浓一笔奇幻色彩！

　　无数行人停驻围观。

　　纷纷猜测这是治安军的某位年轻将领，来此办件急事。

　　治安局大楼也早就收到警报，以最快速度出动了几十名治安人员。

　　如临大敌的望着李铭。

　　“你是谁！”

　　“这头赤焰驹，有没有登记！”

　　“城市禁止飞行，你不知道吗！”

　　李铭没有回答。

　　只是抬起头冷冷地望着大楼某个窗口。

　　他知道那里同样有一双眼睛在注视着他。

　　躲？能躲到什么时候？

　　李铭摆出这架势，明显就是告诉黑短袖，他言出必践！

　　而赤焰驹领主的登记问题，根本不需要担心。

　　经过新秀大赛这一战，那些裁判比谁都着急帮他通融，办理登记手续，尤其是地下城代表。

　　毕竟收服一头王级魔物当战宠，此事非同小可。

　　若不帮李铭登记，那就等于直接判定李铭是魔族奸细。

　　谁有证据？

　　同样的道理，李铭骑着赤焰驹领主过来，摆明是亮明城市英雄的身份，在没有他犯罪的确凿证据之前，谁敢动他父母？

　　黑短袖完全没想到李铭来的如此快，如此雷厉风行！

　　连开会商量的时间都没给他。

　　连双方一点缓冲的余地都没有，直接摆出身份和实力过来要人！

　　这怎么办？！

　　黑短袖慌的一批，赶忙通知楼下的同僚，不要为难李铭。

　　刚才还剑拔弩张的场面，瞬间有所缓和。

　　大楼门口忽然响起一个熟悉的声音：“各位先别急，我认识这小子……”

　　是严队长。

　　严队长是来这里办事的。

　　以他的级别，远远不够调到这里，起码还要再熬个好几年，且表现优异才行。

　　没想到竟然能在这里碰到李铭这小子。

　　看李铭这架势，莫非是要大闹治安局办公大楼？

　　这哪里行！

　　严队长其实挺欣赏李铭的，觉得这小子天赋不错，又心思缜密，协助过他银狐森林案件。

　　当时他就隐隐觉得李铭这小子不简单，肯定是隐藏了实力。

　　然而这才多少天没见，李铭居然敢带着坐骑在治安局大楼耀武扬威了。

　　其中一定有什么误会吧……

　　严队长一边快步走下阶梯，一边急声喊道：“别动手，先别动手，我认识这小子，让我先问问他情况。”

　　他不知道李铭的实力。

　　觉得李铭哪怕再强，顶多是个有点天赋的学生罢了。

　　所以他这算是在帮李铭，生怕李铭一时冲动犯了大错。

　　来到李铭面前，严队长却是不敢靠近了，忌惮地望着赤焰驹领主。

　　这头战宠怎么跟他印象中的赤焰驹不太一样？

　　“李铭同学，你这是干嘛，知道这里是什么地方吗，不得胡来！”

　　严队长对李铭疯狂使眼色。

　　李铭叹了口气：“严队长，这件事说来话长，你还是先让开吧，免得一会儿打起来误伤到你。”

　　“靠！打个鬼啊，你当这里是学校吗，岂能随便打打闹闹……”

　　说着，严队长注意到了天空。

　　当场有点懵逼！

　　几十上百数量的飞骑军？

　　堪比一支军队了啊！

　　那些英雄关羽全是骑的赤焰驹，一副严阵以待的架势，分明就是李铭召唤的部众啊！

　　这小子……没开玩笑！真有大闹治安局的实力！

　　暂且不说李铭能不能打得过，单凭此刻的阵仗，足以搞出大动静了。

　　“严队长，你先让开吧，我只是来接人的……”

　　“接谁？”

　　“我爸妈。”

　　“他们能犯什么事儿？就算犯了事，也不会被送到这里来吧？”

　　严队长更加好奇了。

　　他认识李铭的父母，一对老实本分的中年夫妇，城南区又是归他管，就算李铭爸妈犯事，也是他先处理啊。

　　但他对此丝毫不知情！

　　“是啊，他们能犯什么事，却被一个煞笔请到这里来问话……”

　　李铭越说越窝火！

　　最近遇到的这都叫什么事儿啊！

　　特别是那些打着公家旗号的土匪，明明是他替城市立了功，一个个却因为莫须有的怀疑，把矛头指向他！

　　他们的职责不是抓贼吗！

　　老子替他们抓了贼，他们反而怀疑老子也是贼，这尼玛叫怎么回事？

　　好吧，找我本人也就算了，居然因为私人恩怨，找我爸妈报复。

　　真特么不是东西！

　　李铭越想越火，心态直接炸了，冲着面前这栋大楼怒喊道：“十分钟之内我见不到人，就亲自杀进去！”

　　喊完话，李铭便将那枚印有新月队标记的荣誉勋章，挂在了前胸！

　　严队长瞪大眼睛：“黄金iii级！”

　　这比他矜矜业业干了十几年治安队长的荣誉星数，还高了四个级别！

　　连这栋大楼里，拥有黄金iii级荣誉的人，职位也不会太低。

　　有荣誉，有军队，李铭这小子到底是什么来头？！

　　严队长没有再劝说什么。

　　因为他没资格！

　　围观民众看到李铭的荣誉勋章后，态度也有了180度大转变，纷纷投来敬慕目光，甚至年长些的直接对着李铭行礼。

　　毕竟，荣誉星级代表着为城市所做的贡献！

　　黄金级以上的召唤师，担得起“大英雄”称谓，人人敬之。

　　就连那几十名出来阻拦李铭的人，也全都挺直腰杆，行了一个标准的军礼！

　　没人质疑李铭的荣誉勋章真假。

　　因为新月队的印记，哪怕在地面也是很有名的。

　　而地下城又是一个敢打敢拼就有希望出头的地方。

　　所以，李铭这头威风凛凛的坐骑，和新月标记，完全可以打消关于身份真假的所有疑虑。

　　既然是城市英雄，就理应得到英雄的待遇。

　　那名负责带队的治安队长走上前来，恭恭敬敬问道：“阁下，请随我来。”

　　李铭却挥了挥手，说道：“不用，我就在这里等。”

　　态度很坚决！

　　不接受任何私下商量或道歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第335章 怒围治安局大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 