    江夏目光一动，很快发现了前台眼中那一丝诡异的光。

    他疑惑片刻，开始思索这位漂亮的前台，是不是安室透留下的某个外围成员——或许老板其实没走，只是为了避开柯南和毛利父女这些熟人们，所以给他留了一个接头暗号，需要悄悄过去？

    想到这，面对前台的提问，江夏谨慎地点了点头。

    前台得到了肯定的答案。她埋下身，从柜台后面，拎出一只鼓鼓囊囊的旅行袋。

    然后放在桌面上，推给江夏，目光粘在他身上不动，笑容甜美：“那位先生说这是你的行李，让我们记得转交给你。”

    “……”江夏接过旅行包，心里蠢蠢欲动。但理智却让他沉稳地没有当即打开，毕竟这里是旅馆大厅，周围全是成分未知的旅客，人来人往的。

    好在他们看不到鬼。

    果断让鬼们蠕动进包里看了看。

    然后江夏十分失望地发现，里面除了一些换洗衣物和日用品、以及一个装现金的信封，别的什么都没有。

    再不死心地仔细一看，信是普通的信，钱是普通的钱，衣服也是普通的衣服……没有任何能视为“暗号”的东西，无法从中解读出任何接头地点。

    沉默片刻，江夏又打开手机，仔细翻看邮箱，垃圾箱也点进去瞄两眼。

    邮箱里竟然也没有安室透的消息。

    在他对着手机发呆的时候，手机才忽然震了一下。

    可能是算着到了他的起床时间，觉得这么久过去，不给个信太过可疑，安室透终于发来一条简短的——[我有其他任务处理。当前的任务结束，你可以自由行动了]

    江夏：“……”

    看来老板是真走了，还走得十分果断。

    江夏无声叹了一口气：有什么任务不能商量的？带他一起去看看啊，他这么好用一个工具人，话又不多，干活又认真，还很给上司面子。

    ……可惜现在，再说这些已经没用了。

    江夏算了算前台告诉他的时间，这时候，以老板的车速，跑回boss的老家都够了。

    想到这，江夏又忍不住叹了一口气，幽幽看向缩在花盆后面的人鱼。

    昨天晚上，轮到人鱼和宫野明美值班，宫野明美一直守在他旁边编花绳，负责在万一有什么变态杀人狂闯进房间的时候把他叫起来。人鱼则负责在周围逡巡，正好她闲不下来。

    结果贝尔摩德走的时候，人鱼恋恋不舍地追出去一小段，一直到距离远到会烧太多杀气、把江夏惊醒的程度，才抱着一团苹果味杀气，开心地飘了回来。

    安室透大概就是在那段时间开溜的。

    波本这瓶假酒，跟琴酒和贝尔摩德不太一样。他身上没有常年环绕的杀气，似乎只有在跟组织干部面对面、或者做什么很“组织风格”的任务时，才会进入到那种咖啡味杀气大放送的状态。

    ……这就导致了不管是江夏还是鬼，对他的观察，都难免有所缺失。

    而且最主要的是……江夏没想到安室透竟然会不打招呼就走。

    否则就应该专门放一只鬼，飘到安室透房间里盯着他，然后在合适的时候让老板缺乏离开的物理条件，比如让他失去那辆能正常运转的车……啧，大意了。

    ……

    来前台确认过安室透的行踪之后。

    柯南像条尾巴一样跟着江夏往回走，一路上欲言又止。

    虽然江夏说了不要问，但是谜团好像越来越多了，再不问，柯南感觉自己也要混乱崩溃成一团谜。

    他欲言又止了半天，终于在江夏回到房间之前下定决心，追了上去：“你的行李为什么放在安室老板那边？”

    同时狐疑地打量那只旅行包。担心这里面装着什么要命的违法品。

    “……”因为我根本就没有行李，江夏随口说，“因为我自己的房间放不下。”

    柯南：“……”

    这个连毛利小五郎都不会信的理由，十分坦然地彰显着回答者的敷衍。

    柯南慢半拍地意识到，江夏刚才的那句“不要问”，后面其实还包含着另一个打包附赠的“问也什么都问不出来”的意思。

    他只好默默闭上嘴，试着靠自己，理顺这一场乱七八糟的旅行。

    当然，弄清真相的第一步，就是厚着脸皮跟进江夏的房间，试图观察旅行包里的东西。

    如果真的是违法品，现在报警还来得及——前台和大厅的那些人会证明这只包是别人给江夏的，江夏只是一个倒霉的受害者。

    结果进了房间，江夏拉开包。

    柯南凑过去一看，震惊地发现，那只包里，竟然真的只是普普通通的行李。

    唯一可疑的，是一只装钱的信封。

    但那显然也不是什么非法资金，因为里面只有十万円，江夏随便接个委托就挣回来了。比起什么肮脏现金流，这倒更像是路费和生活费的相关补贴，从数额上来看，安室透竟然像是一个不剥削员工的良心好老板。

    既然是普通行李……难道这些行李，只是起到了人质的作用？安室透之前是在用扣下行李的方式扣住江夏？

    这种没什么效果的手段，好像不太符合人渣老板阴险的形象啊……另外，现在安室透为什么突然走了？

    柯南只觉得一头雾水。

    首先，安室老板跑路，应该不是因为遇到了他和毛利一家这种热心群众，因为以前双方也遇到过。而那时，安室透却没给出任何反应。

    听说前几天，服部还专门调了警察过来抓人，最后也没什么结果。

    而且柯南记得，服部平次这个警二代打听过后，还偷偷跟他分享情报，说类似的事其实不止一次——连途中偶遇的基德都举报了安室透，说他是个人贩子，绑架无辜高中生。

    结果安室透至今没事。

    当然，柯南和服部平次一致觉得，这不能代表安室透没有问题。

    因为想想江夏的态度就明白了——连被迫害的当事人，都不承认安室透在对他进行违法行为，那其他人再怎么努力也都很难有用……

    ————

    感谢大佬们的月票(づ?ど)

