    係囊在地面上装出一个大坑，它也是由一股青烟再次化为实体，它摇晃了一下脑袋好像被撞的不轻。

    这个时候，我也是飞快在捏动指诀，我试图通过卜算找到一些王永山、张晓梅，以及他们孩子的下落。

    那无厌一个人遮掩四个人的命气，总归会有疏漏的时候，我趁着那个疏漏的时机，说不定能算到一些什么。

    平绣之看到我一边战斗还在一边的卜算就对我笑了笑说：“李初一，你可真是让我刮目相看，还是不肯放弃吗，难道非要逼我亲自出手吗？”

    平绣之说着，身体往前走了一步，身上的气势也是忽然增加了不少，不过我却从他的身上感觉不到杀气，也就是说，他并非真的想动手。

    我笑了笑道：“看来你并不是不想对我出手，而是不能，你应该是受到小白鱼的限制吧，它上了你的身，而它最怕的是我的女儿，而我和我女儿父女连心，如果你出手对付我，可能会唤起我女儿的气息，让小白鱼感觉到恐惧。”

    “它虽然没有控制你的魂魄，可却是影响到了你的魂魄，如果小白鱼胆怯了，你也好不到哪里去，害怕会让你的身体不受使唤，甚至导致出现纰漏，那个时候，我就可以用神临杀了你！”

    说着，我直接再用逆换术，把我和五鬼向平绣之那边换了过去。

    同时我也在告诉五鬼，准备使用五鬼帝阵，擒贼先擒王，我们没有必要和係囊耗费太多的时间。

    同时我也在赌，赌我猜的是对的，如果我猜错了，那我就只能浪费一次神临来为我们赢得脱身的机会了。

    看到我逆换了过来，平绣之果然没有和我硬抗，直接飞快地闪身离开，他毕竟是五重天仙，要躲避的话，我是拦不住他的。

    很快他就和係囊会和到了一起。

    平绣之看着我说：“李初一，果然，还是被你看出来了，虽然小白鱼没有占据我的身体，可随着小白鱼在我身上待的时间越长，我受到小白鱼的影响也就越深，我的确不能和你交手，不过，以我的速度，你们还是近不了我的身，加上我还有係囊，你们还是没有什么胜算。”

    我笑了笑说：“那可不一定！”

    就在准备讽刺平绣之两句的时候，我忽然发了一些怪异，之前一直向西逃窜的无厌、王永山一家人的命气好像在东面出现了，而且位置距离扎角坪不远。

    这是怎么回事儿？

    他们明明是向西逃窜的，现在怎么又到东面了？

    难道是平绣之拖延我的时候，无厌已经又折返了回去，可他们回去的目的是什么呢？

    很快我就又想到一件事儿，王永山曾经做过一个梦，他家的孩子变成了一个老头儿，然后去深山里找了一座墓，那座墓存在于梦里，现实中存不存在呢？

    这一点被我忽略了，我没有问过王永山。

    无厌他们的目的该不会就是那座墓吧。

    想到这里，我心中不由一个激灵，还真有可能是如此，先把我引开，然后再返回那座目的去实施某种计划……

    我深吸一口气，调整一下自己心情，然后看着平绣之道：“你们真是狡猾，竟然用声东击西的方法来拖延时间，哈哈，你们真是看得起我啊。”

    平绣之笑了笑说：“果然还是被你看穿了吗，不愧是神相啊，没想到这么快就被你发现，不过既然你发现了，那更没有必要和你拼了，只要给我师父拖延足够的时间就好了。”

    我知道，要想摆脱係囊，我只能用乾坤诀状态下的超远距离的逆换术了。

    可以平绣之的速度，几乎可以用同样的速度到我逆换的地方，不等我施展下一次的逆换术，他就可以让係囊对我发动攻击，而我要移动乾坤的范围，却是要花上一定的时间。

    同时还要耗费大量的力量。

    按照这样的消耗，等我回到扎角坪的时候，我的灵力单是因为不停地拓展和异动乾坤诀就要耗费下去差不多一半了。

    这对我之后的战斗绝对不利，更何况我要同时面对係囊、平绣之和无厌三个。

    我要硬和他们三个打的话，那不是去找死吗？

    这么一想，我也就没有轻举妄动。

    我一定可以想到什么好办法？

    我抬头看了看天空，如果这个时候人王或者帝君露面的话，就好了。

    他们任何一个露面都可以帮我摆脱困境。

    或者大千龙神过来，要么消失了很久的神君和仙极老祖也可以。

    只可惜，这些人没有一个出现的，我好像只能等贺飞鸿他们来了，可是他们来了，我们要面对无厌的话，好像也没有胜算。

    算来算去，我总感觉，我在执行一个不可能完成的任务。

    平绣之，无厌两个五重天仙的实力者，係囊现在也有四重天仙的实力，什么时候这个任务变得这么变态了。

    不过话又说回来，无厌和平绣之好像都很赶时间似的，根本不愿意在杀掉我的事儿上多花费一些时间的。

    见我不动弹了，平绣之笑了笑，好像这样的情况正合了他的意。

    接下来我又试着和係囊交手两次，只可惜，我们谁也占不到什么便宜，我的生死门再被打碎了一次。

    不过这次係囊也没有再贸然攻击我们了，它的目的很简单，就是拖延。

    平绣之笑了笑说：“初一，放弃吧，我们可以好好聊聊天！“

    我自然不会就这么放弃，我主动对係囊发起了冲锋，如果有办法斩杀了係囊，那只剩下平绣之的话，他受到我身上帝凰气息的限制，我就不怕他阻截我了。

    我看着係囊，心中的杀意已决。

    我飞快捏动指诀，然后左手一个神临提了起来，然后再次向係囊飞了过去。

    係囊化为一团青烟，不过没有立刻对着我这边撞过来，而是散发出数道青烟，从各个方面夹击我。

    那些青烟分散之后，力量就没有那么强了，所以我就用凰火和龙息去挡了一下，挡不下来撞击到我的雷衣和雷翼上，也对我造成不了什么伤害。

    于此同时，五鬼飞快的行动了起来，不过他们不是施展五鬼帝阵，而是释放一道又一道的阴气，帮我去挡係囊的青烟。

    五鬼行动起来后，我的压力就小了很多，直接飞身对着係囊的位置飞去。

    係囊“呜呜”叫了一声，没有再躲避，也是直接对着撞击了过来。

    “轰！”

    係囊这次没有躲避，我知道，他是想用自己身体里储存的实验体的力量来消耗我的一次神临。

    随着一声爆炸，係囊被我神临炸的倒飞了出去，我这边的话，则是立刻施展逆换术，带着五鬼向东返回，我必须返回扎角坪去阻止无厌，而不是在这里和平绣之浪费时间。

    係囊倒飞出去，再次在地上砸出一个大坑。

    随着它从坑里爬出来，平绣之也拉上它迅速追赶我们，我们刚落下，往前飞了一小段的距离，平绣之带着係囊就跟了过来。

    他看着我说：“初一，如果你不连续使用逆换术的话，是逃不过我的。”

    连续使用逆换术对我的消耗太大！

    可如果实在摆脱不了平绣之的话，我只能拼着消耗赶过去，不管怎样，我要阻止无厌的阴谋。

    就在这个时候，我听到远处传来一声龙吟，“嗷”，我回头一看，天空中飞来一只巨大的黄金机关龙，还有一只金色的苍枭木鹰，在那机关术的后面还有一只巨大的虫子，遮住了老大一片天空，虫子上站着两个人。

    我知道，是贺飞鸿他们赶过来了。

    可就在这个时候，我忽然又卜算到了东面的一些情况，在无厌的旁边出现了一股命气，而这股命气的主人是王俊辉和青衣道人，还有路痴大神！

    我明白了，补救我错误的人，真是王俊辉他们，是青衣一门的人。

