
    灵云山主双膝跪倒在地，大鼎压在他的头顶，沉重无比，让他骨头颤抖，嘴中不断喷出鲜血，根本无力再去反抗。

    这可怕的一幕，让得全场蓦然寂静下来，所有人都噤若寒蝉，吓得瑟瑟发抖。

    灵云山主弱吗？

    这绝对不可能！

    灵云山主，乃是一代仙王，在北仙域绝对是巨擘，他跺跺脚，这浩大的北仙域都要跟着颤抖。

    然而，就是如此可怕的人物，竟然被太苍山的一名弟子彻底镇压下去，无法动弹一丝一毫。

    由此可见，这名弟子的可怕，已经是超越了仙王。

    且，大家发现一种可怕的现象，苏浩散发出的修为气息，绝对达不到仙王的层次。

    事实上，他只是仙人第八层。

    然而，这般修为，却是将仙王镇压下去。

    仙人却镇压仙王。

    这绝对是旷世之举！

    全场都震惊了，今日之后，苏浩的名头，彻底响彻北仙域，他已经是足以和山主并列的存在。

    甚至，有人联想到了冰千尺，那未旷世奇才，与苏浩能相比吗？

    也许这北仙域的第一，要彻底改写了。

    哪怕是燕南风都是生出浓浓意外，他知道苏浩可怕，但不曾想，已经可怕到了这个地步，直接镇压山主。

    “我太苍山真的是捡到了宝啊。”他心中暗暗道。

    因为苏浩，太苍山得到了仙雨洗礼，弟子的天赋，修为，全部强大了数倍。

    因为苏浩，他的修为更进一步，站在了北仙域的绝对巅峰。

    苏浩给太苍山带来的造化，无法用言语形容。

    他却不知道，这一切，如果没有意外，应该是属于那已经被灭的凌空山的。

    可惜，可叹。

    “服气否？”苏浩傲立在大鼎之上，那不算高大的身躯，此时却是给人一股伟岸如天神之感。

    下方的灵云山之主，耻辱无比，鲜血从嘴中狂喷，他竟然被一名弟子镇压在了当场，这简直是生不如死。

    不过，此时他真的无法动弹，他散开的仙力，全部被那大鼎的金光化解而去，一丝一毫也起不到作用。

    在这大鼎下，他就是砧板之肉，苏浩要杀他，可以说不费吹灰之力。

    且，大鼎向下，杀气澎湃，让他胆颤心惊之中，窝囊无比的说出三个字：“我服了。”

    “噗！”

    声音落下，大鼎彻底镇压，灵云山主的肉身炸开，鲜血横洒之中，一颗仙核随之而炸开。

    好在，仙王有两颗仙核，灵云山主剩下的一颗仙核，苟延残喘。

    “你……小子，我山之主，已经如你所愿，你为何如此歹毒？”灵云山的长老，瞪着血红的眼睛。

    废掉一颗仙核，不仅是战力大跌，日后想要再度突破，那困难程度，完全无法用言语去形容。

    甚至是，这一生，也只能卡在了仙王第一层。

    为此，灵云山的地位，大打折扣，在这北仙域再也无法充当霸主的角色。

    “做错了事，就要付出代价，他图谋太苍山，想要乱中取利，我不杀他，已经是仁慈了。”

    苏浩冷漠道。

    “哼，太苍山真的是野心勃勃啊，这是要镇压整个北仙域，当那无上霸主吗？”那长老继续道。

    苍梧山，北冥山的门主，已经目光闪动，暗暗警惕起来，太苍山似乎真的有这个意思啊？

    事实上，无需他们猜测，苏浩理所当然的点了点头，道：“的确就是这个意思，以后这北仙域，太苍山为尊。”

    “好大的野心！”

    灵云山长老怒斥。

    北冥山，苍梧山之主，冷冷的扫了一眼苏浩，又看向燕南风，道：“燕山主，这也是你的意思吗？”

    二人体内的修为，已经暗暗运转，燕南风虽然强大，但他们合力，也足以将其镇压下去，甚至是斩杀当场。

    尤其是，北冥山之主，那可是仙王二层，修为之上不弱于燕南风，要他们臣服，这可能吗？

    他们一直是这北仙域的霸主，虽然有些弱于太苍山，但还不至于沦落人下，也不允许沦落人下。

    二人对视一眼，再度向前，显然是不谋而和，直接联手在一起。

    而灵云山的长老嘴角一扯，也是跟着站出，修为浩瀚而开。

    他们三方合力，太苍山能如何……

    只是，这般念头方才出现，燕南风那里，忽然荡漾开一股可怕的气息，雄厚的威压，让得那三方大能面色大变。

    燕南风一步踏下，道：“此后，北仙域，我太苍山为尊，尔等可有异议？”

    威压散发的更为的可怕，北冥山，苍梧山之主，在这股威压下，身躯忍不住的颤抖起来。

    灵云山的长老等，在颤抖之中，更是直接跪倒在地，根本无法阻挡。

    他们神色骇然到了极致。

    燕南风竟然突破了。

    仙王第三层。

    而且，给人的感觉，并不是方才突破，似乎突破了许久，那气息似乎达到了仙王第三层中期地步。

    若是以前的燕南风，他们合力，方才有可能对抗，但如今的燕南风要杀他们，只是眨眼之间。

    “北仙域，太苍山为尊，可有异议？”燕南风再度开口，声音沉重无比，让得众人颤抖而起。

    北冥山之主目光闪动，最后狠狠叹了口气，道：“没想到燕山主竟然突破，如今你为北仙域第一高手，一力镇压所有人，我北冥山无力反抗。”

    苍梧山之主暗暗摇头，道：“这个世界，实力为尊，燕山主既然有了这般修为，我等不归顺也得归顺。”

    至于灵云山的长老，只能叩头在地，别说反抗了，他连站起来的资格都没有。

    燕南风点了点头，按照苏浩所说，没人体内种下一道生死符，日后太苍山，便是北仙域独一霸主。

    “太上仙府的钥匙，全部拿出来吧。”苏浩收起诛仙鼎，那只剩下一颗仙核的灵云山之主，化成人形，交出了太上仙府开启的钥匙。

    北冥山，苍梧山照做。

    凌空山的钥匙，已经在苏浩手中，五把钥匙齐全，太苍山随时可以打开太上仙府。

    事实上，苏浩就是要将那里化为太苍山的山门，有天然的屏障在，哪怕是太阴教杀来，也不可能一时半会的威胁到太苍山。

    “我虽然未曾达到仙王，不过，以我现在的能力，倒是可以去尝试一番打开仙路，将仙仙，玉儿他们接上来了。”

    苏浩嘴角一扯，秃毛鸡，小豆子，皆以为他已经死了，若是看到他再次出现，不知道，脸色何等精彩？
