    在暗处，一只布满血丝的眼睛，若隐若现。

    黑影融入黑暗。

    它在伏都教内四处游荡。

    当然，它可以随时出现在汤姆面前。

    以保证汤姆和托尼神父的安全。

    杜维虽然相信汤姆和托尼神父的人品……

    嗯……

    人品这种词，用在这俩人身上好像有点奇怪。

    但是呢……

    汤姆和托尼神父的能力却有限。

    杜维也不可能让他们真的犯险。

    他一开始就说过，只让托尼神父和汤姆帮自己把米内特的骷髅头带走，其余的事什么制造混乱，又或者别的，都只不过是锦上添花。

    现在。

    杜维虽然没法来到现实，黑影的实力也十不存一，但依旧可以借助黑影的视角，观察着伏都教的一切。

    还很隐蔽……

    整个伏都教的总部，都是内部连成一个整体的建筑。

    绵延了数公里。

    这里的风俗文化有别于其他国家，如果往前追上千年，那么最中心的区域也是最早的建筑，其他的都是后来围绕着搭建的。

    一名伏都教黑人成员走在走廊里，他穿着的衣服看起来像是厨师。

    脚步渐渐往中心区域走去。

    黑影一闪而过，这种普通人根本察觉不到半点异样。

    再往里。

    在某处拐角区域，则是一扇生锈的大门。

    门外雕刻着恶鬼的图案。

    门内则有阴冷的风在吹，听起来就像是有人在低声哭泣，呜呜呜的作响……

    视角共享下。

    这一切都被身处梦中的杜维得知。

    那扇门并非地狱之门。

    这里则是普雷森说的那个禁闭小屋。

    黑影没有进去，因为那门上明显带着一种怪异的气息，似梦似幻，如果它要进去的话，一定会被发现。

    因为它是魔灵。

    黑影停留了一会儿，便再次隐没消失。

    等它再出现的时候，已经距离中心区域很近了。

    而在杜维的视角中。

    周围的一切都变得极为诡异。

    往前方走一百米不到，就是中心区域的建筑，也是那些猎人们待的地方。

    这里的地上有着石砖砌成的一条条沟壑，彼此之间间距大概巴掌宽，有点像是下水道，但却是干涸的。

    底部还有着褐色的凝结在一起的大片污渍。

    是血液……

    这些沟壑里，曾经流淌着的都是滚动的血水。

    视线再往前看。

    则是层层血雾，朦胧且又晦涩，根本就看不到里面有什么。

    但却又有幻象在浮现。

    似有似无，仿佛看到了一朵呈现出半透明状态，氤氲朦胧的花朵。

    眨眼间。

    黑影那只布满血丝的独眼内，便映照出了一朵花。

    下一秒。

    黑影颤抖了起来，独眼也有闭合的征兆，但它根本没有所谓的眼睑，不存在闭眼的可能。

    那是死亡的威胁。

    但就在这时，黑影却忽地一下消失不见。

    ……

    梦中。

    杜维捂住了右眼，虽然在梦里的是意识，但却诡异的有鲜血从指缝中渗了出来。

    “不凋零之花？”

    “它究竟是什么鬼玩意！”

    杜维的语气很阴沉，松开手以后掌心里满是鲜血，并且他的右眼之中，同样有着朦胧的花朵轮廓。

    刚刚黑影是真的差一点就死了。

    杜维却替它承受了这种死亡的威胁。

    虽然恶灵杜维已经沉睡。

    但本就是一个人。

    恶灵杜维曾经在湖中岛的时候，夺取的魔神眼睛，也正是右眼。

    杜维可以抗的过去。

    只是，想要完全发挥那些力量，还是得以恶灵杜维的姿态出现，否则的话，以杜维的身体只要使用，就会面临崩溃的危险。

    从某种意义上来讲。

    如果某天，杜维死了，有人遭遇了他死后变成的存在，恐怕也会问出他究竟是什么鬼玩意的话。

    黑影没法靠近不凋零之花。

    那玩意给杜维的感觉就像是表面美好，可内在却无比恶毒的果实，靠的越近，死的也就越快。

    “事情比我想象的要麻烦……”

    “我需要冷静一下，米内特的事让我情绪出现了波动，而情绪是摧毁理智的毒药。”

    杜维这么告诉自己。

    他眼中的杀意逐渐被理智所取代。

    现在，他能做的事很有限，连在现实里游走的身体都没有，底牌都被废了大半。

    只有智慧才能破局。

    “不凋零之花太诡异，和它接触对我来说没有任何利益驱动，反而会惹得一身麻烦。”

    “而且我拿它没办法。”

    “我想要的只是米内特的骷髅头。”

    “伏都教就算全死绝，对我来说也只是发泄愤怒，而不能改变既定的事实。”

    “所以我应该换个思路。”

    杜维在梦中思索。

    旁边有信封在环绕，弗莱迪在一旁恭候。

    “弗莱迪，如果我要你把伏都教的所有人都拉入梦中，构建一个和现实完全同步的梦，你能做到吗？”

    杜维看向弗莱迪。

    他需要理清楚自己目前的可用力量。

    弗莱迪为难的说：“我可以把他们都拉进梦里，但一定会被发现，因为我没法构建出一个和现实完全一样的梦，混淆现实。”

    杜维点了点头：“我知道了。”

    一旁的信封十分好奇。

    【主人，看您的意思，是打算放过伏都教？】

    杜维平静的说道：“不，我打算让他们永远活在梦里，也可以尝试让他们在梦中披甲成圣，但放在现在去做并不合适。”

    说完，杜维又道：“汤姆和托尼神父可以帮我把米内特的脑袋带走，但我不希望他们进入伏都教的中心区域。”

    “我需要一些消耗品帮我带出来。”

    “普通人做不到，也没有那个能力，只有伏都教的猎人可以。”

    “所以我认可汤姆制造混乱的计划，只是后半部分却要做一点修改。”

    “去触碰那骷髅头的，应该是猎人，而非我的朋友。”

    杜维说到这，右眼流着的血液也凝固了，眼中似梦似幻的不凋零之花轮廓，也逐渐消失不见。

    这玩意就像是诅咒。

    好在并没有直观面对它，不然杜维说不定又多了个仇家。

    ……

    而此时。

    在现实中。

    伏都教内部已经乱做一团。

    许多人都跟发了疯一样，相互看着自己的教友红着眼，呼吸也不由的急促了起来。

    普雷森和汤姆以及托尼神父趁乱来到了禁闭小屋。

    他们站在那门前，看着门上的恶鬼浮雕，眼神都有些畏惧。

    普雷森率先开口：“汤姆大人，我已经通知了那些猎人，他们说伏都教内部出现了诡异的存在，他们没空去管那些被下药的教徒。”

    汤姆重重点头：“既然这样，那就打开禁闭小屋，把里面的恶灵全都放出来，让伏都教彻底乱起来。”

    普雷森恭敬的说：“好的，那我现在就叫个人过来，您把他带进主人的梦里，让他打开门。”

    听到这话。

    汤姆和托尼神父不怀好意的笑了起来。

    “不用叫人了，你就挺合适的。”

    普雷森面色大变：“什么意思？我可是主人最忠心的属下。”

    汤姆不屑的说：“你他妈一个老gay，你也配当我好兄弟的属下？他钢铁直男，能收你这种人当手下？你怕不是活在梦里！”

    托尼神父摆手道：“动手吧汤姆，别跟他多比比。”

    汤姆立马就冲普雷森嘿嘿一笑：“看着我的眼睛。”

    普雷森想要闭上眼，可听到这话的时候，他就已经失去了自我。

    心理暗示这种玩意，虽然汤姆不会。

    但杜维早已准备好了一切。

    紧接着，失去自我的普雷森便走向了大门，而汤姆和托尼神父见此，赶忙向着人少的地方跑了过去。

