    萧瑟舞愤怒地咒骂，如今她只想找一个地方躲避着生活，却连一处安稳之地都找不到！

    这些修炼者四处都在寻找着他们的身影，如今就算是碰到一个人，他们都不免紧张。

    “继续这么下去的确不是办法。”

    舒羽皱起了眉头，他也没想到事情到了最后竟然会变成这般模样。

    上层界范围的确不小，可绝大多数地方都有修炼者的踪迹，至于一些人迹罕至的地方生活环境都极为恶劣。

    他们去那里生活显然也不行，如此一来，他们就只能躲躲藏藏，还得担心随时会被发现。

    “帝家就是想要这两块秘钥。”

    萧旭东看着手中的秘钥，在发生了这么多的事情之后，他也已经看淡了不少。

    如今帝家如日中天，他们想要报仇简直就和做梦一般。

    与其这样躲躲藏藏的生活，倒不如交出这两块秘钥，或许还能换的一世安宁。

    最重要的是在这孩子出生之后，他觉得这一切都没有活下去重要。

    一旦他们陨落，这孩子该如何是好？

    “姐姐，要不我们将这秘钥交出去，他们应该就不会再这般锲而不舍的寻找了。”

    伴随着萧旭东的话音落下，萧瑟舞飞快地抢过了两块秘钥，面色阴狠而决绝。

    “这绝对不行！我就算是死了也不可能将秘钥交给他们。”

    想着，萧瑟舞转过头看向了舒羽，“师父，我们现在该怎么办？我相信你一定会有办法的！”

    舒羽叹了一口气，他号称上层界第一强者，如今竟然被逼到了这般境地。

    原先他倒是还能找个家族依附，而如今这丹药出世之后，怕是也没有什么家族愿意承担这么大的风险。

    最重要的是帝家他们的实力加起来足以覆灭任何一个家族，在这样的情况下，他们除了躲避之外还真是再无其他办法。

    “如果上层界没有地方可躲，我们可以去渡仙域啊！”萧瑟舞眸光明亮，“去了渡仙域，他们绝对不可能会找到我们！”

    “渡仙域实在是太危险了，与其去那里还不如留在上层界。”

    舒羽微微摇头，那是他这一辈子都不想再去地方。

    好不容易逃回来了，他实在是不愿意再去。

    见状，萧瑟舞也有些不甘，“师父若是不愿意去，你可以将我和旭东送过去啊。

    待我们在渡仙域站稳脚跟之后再将师父接过去也不迟。”

    舒羽深深地看了萧瑟舞一眼，看得她有些心虚，这才道：“那你们就得好好修炼了，待你们达到了前往渡仙域的标准却是还想去，那便去吧。”

    此话一出，萧瑟舞眼中绽放了一抹神采，变得极为高兴。

    不论是渡仙域还是仙域，她都一定会去！

    她一定会找到青魔！也一定会为家族报仇！

    她要亲手摧毁帝家、林家，让百里红妆和帝北宸生不如死！

    仙弃森林。

    百里红妆等人一如既往地修炼着，如今他们随手一击的威力都比起当初来强了不少，而属性力量的运用手段也不同往日耳语。

