    对于修炼这些将来会有如何强大的实力，她完全不在乎。

    气氛安静，林阳心中一股暖流划过，他能够明白，苏羽柔对自己是着呢的用心。

    说来也是，当初在林阳刚刚回到都市的时候。

    为了能够得到苏羽柔的芳心，可谓是花了极大的心思。

    曾经的自己，在无数人眼里就是个废物。

    当初的林阳，也在为担心失去苏羽柔而无比犯愁。

    现在，情况发生了极大的反转。

    林阳觉得，现在的苏羽柔，跟当初的自己心里情绪是一样的。

    为了跟自己喜欢的人在一起，为了能够不失去。

    苏羽柔可谓是费劲了心思。

    见人们都将目光看向自己，苏羽柔也意识到自己刚刚的话有些失态。

    随即一脸羞涩的低下头，还不着痕迹的往林阳方向靠了靠。

    “这可真的简直是天作之合啊，水诀对羽柔来说再适合不过了。”

    简利锋适时的开口缓和气氛。

    “没错，水诀的确能够配合其他的功法来修炼。”

    “毕竟水乃是属于无形状的东西，既然是无形状，那也就能变成有形状。”

    “这样一来，羽柔大可以再修炼一套剑类功法。”

    “就可以以水化剑了，这可是很强大的。”

    简利锋轻笑着解释道。

    “既然如此，那随后我再挑选一套辅佐功法让羽柔修炼。”

    “姨夫啊，修炼方面您经验充足，日后他们的修炼事宜，就有劳了。”

    林阳恭敬抱拳说道。

    没错，自己连自己的玄经都还搞不明白呢。

    修炼方面自己是真的不太懂，还是交给李江等人负责吧。

    就是这样，众人将事情愉快的商量好了，在李江的带领下众人离开前去准备。

    至于林阳自己，则是继续留在这大厂房里，研究这新型武器的事情。

    “老大，新型武器需要怎么改造？”

    已经伤好的血刀来到林阳面前，自信满满的说道。

    林阳看他一眼，看样子他伤势好的还是挺快的。

    随即，林阳将在地下通道得到的源气石拿出来了一大堆。

    “把这些东西全部都撞在枪托里。”

    “还有，通知夜枭，让他来把剩下的源气石全部带到北境。”

    “让他把这些源气石放在玉石矿里。”林阳安排道。

    源气石的功效林阳已经了解了。

    这源气石与玉石有很大的不同。

    玉石乃是其中储存着大量真气，但这源气石不一样。

    乃是被称为灵气的源头，因此才会成为，源气石。

    而源气石之所以能够成为灵气的源头，并不是说其中能够储存多少灵气。

    而是他能够吸收天地间的灵气，来到这源气石当中。

    这便是源气石的奥妙所在了。

    如果将这些源气石装在每一把武器的枪托上。

    这样一来，在忘影小队众人使用的时候，源气石可以随时在身边。

    就等于是每人都携带了一个灵气源在身边，随时随地都可以修炼。

    除此之外，源气石就在枪托之中，可以在一定程度上加大新型武器的灵气。

    如此的话，新型武器的威力，还有对忘影小队众人的实力来说。

    可是有相当大他的好处。

    一时间，林阳开始觉得自己简直就是个天才一样。

    接下来几天之间里，林阳整日盯在这厂房之中，盯着新型武器的制造。

    当然，这一批的心性武器数量并不是很多。

    只是在为忘影和他的小队在装备。

    数量不多，因此速度也还是很快的。

    就在林阳在此忙碌的时候，另一边的李江，也在带着众人慢慢适应修炼的事情。

    几天之后，傅云和林峰夫妻两来到了林阳家中。

    “六叔六婶，回来多时不曾拜访，还请见谅啊。”

    林阳微笑将二人迎进来。

    “明白，我知道你在忙，也知道你没时间。”

    “所以也一直没来打扰你。”林峰微笑着说道。

    “是啊，我们知道你忙没时间，所以不想打扰你。”

    “但是今天，我们是不得不来了。”傅云认真的看着林阳。

    听得她这语气，林阳不禁眉头微皱。

    因为傅云说的很严肃，也很郑重。

    没错，既然他们知道自己忙没时间，所以不来打扰。

    那如今突然来了，该不会是有什么不好的事吧。

    这让林阳心里渐渐显得越来越没底了。

    “六叔，六婶，你们该不会是又要给我带来什么不好的消息吧。”

    林阳三人在沙发上坐下来。

    “消息是有，不过是好是坏，就看你怎么判断了。”

    “是这样，自从你们跟外邦人还有七大家族交过手之后。”

    “我就一直在帮你留意着他们的动向。”

    “我发现，在昆山经过一次雪崩之后，竟然有不少人活着出来了。”

    听到这里，林阳也同样变得严肃认真起来。

    没错，实际上这一点他自己心里也有猜测。

    虽然当初在昆山时，自己先是放出了无数的怪物来袭击那些人。

    再加上阿琳的雷池，对古武者们的打击可谓是非常之大。

    最火还有那雪崩，后来夜枭也带着直升机进去寻找了一番。

    并没有发现有人生还的迹象。

    可即便如此，林阳还是想得到，七大家族和外邦高手，一定还有生存下来的。

    毕竟，那其中可是有不少高手的。

    “我想，六婶不仅是要告诉我这些吧。”

    “这些人的踪迹呢？发现了？”林阳轻声问道。

    然而，傅云却轻轻摇了摇头。

    “我们发现了有人生还的迹象，但是具体踪迹，并没有发现。”

    “这并不是我们的情报系统力度不够。”

    “而是那些人根本就没有离开昆山。”

    傅云看着林阳认真说道。

    这下，林阳不禁眉头紧皱，感到无比疑惑。

    “也就是说，他们有活下来的，但是活下来之后他们并没有离开昆山？”

    林阳很快明白了她的意思。

    “没错，是这个意思。”

    “而且他们不仅没有出来，而且还继续深入了。”

    “除此之外，七大家族也都有了动静，派了更多高手前往昆山之中。”

    傅云再次说道。

    这话一时间让林阳陷入到了沉默之中。

    心中满是思绪。

