    在场的人多少有些心有不甘，但是没有苏义帮忙的话，确实无法安全通过迷宫。

    不能通过迷宫，就拿不到宝物。

    与其什么都捞不到，还不如答应好了。

    “我们也同意。”中年书生等人没有反对。

    “诸位前辈的选择非常明智，我一定会尽全力帮助诸位通过迷宫！”苏义大喜的说道。

    “这事后边再说。”树皮老者打断道：“苏义，还有最后一场，咱们还是要按规矩来办。”

    苏义已经连续赢了六场了，再赢一场的话就可以离开这里了。

    当然，规矩就是规矩，他们也不会放水。

    “没问题。”苏义淡淡一笑，飘动着目光落在了铁塔壮汉身上，“最后一场，我打算跟老六前辈单挑！”

    “什么？”

    所有人都懵逼了。

    只有幻灵境五重的苏义，要单挑通神境三重的铁塔壮汉？

    这不是自取其辱吗？

    铁塔壮汉错愕了一下，随之狂笑道：“苏义，你小子太膨胀了！信不信我一根手指碾死你？”

    树皮老者跟着询问道：“苏义，你是开玩笑的吧？”

    幻灵境挑战通神境，除非是脑子不好使。

    苏义怎么可能是这种人？

    “前辈，我可能没说明白。”苏义解释道：“我挑战老六前辈不假，但有个前提，不能使用灵气。”

    他肯定不会彪呼呼的挑战一位通神境武者了。

    但若是不使用灵气的话，就另当其说了。

    不使用灵气，就是力修之间的比拼。

    而在这一领域，也就囡囡能跟他板板手腕，其余人都是弟弟。

    “哦。”

    树皮老者释然了许多，但还是不认为苏义会是对手。

    因为铁塔壮汉在力修上面的造诣相当牛逼，力道值已经接近了20000公斤的层次。

    寻常的力修根本不会是对手。

    树皮老者有心提醒一下，但是铁塔壮汉却抢先说道：“苏义，我同意了。”

    “苏义最后一场是没有希望了。”肥胖男子等人都暗暗摇头。

    同样，他们没有一个看好苏义的。

    也不理解苏义为什么要这么做？

    为什么不让那个力大无穷的灵宠出战？这样的话不就直接获胜了？

    他们哪里知道，苏义是故意为之。

    铁塔壮汉从头到尾针对他，不找机会出口恶气，不是他的行事风格。

    “老六前辈，你还蛮有自信的吗？”苏义轻笑道。

    铁塔壮汉眯眼打量着苏义，目中分明流露着轻蔑之色，“苏义，你今天装逼装的够多了，最后一场，我一定会把你打回原形。不过你放心，我会有分寸，只把你打哭了就行了。”

    “论装逼，我跟你还差的远。”苏义嘿嘿一笑，“另外，谁打哭谁还不一定呢。如果你被我摁在地上摩擦的话，千万不能记恨我。”

    “好家伙，苏义这张嘴真够厉害的！”众人咂舌不已。

    “我尼玛！”

    铁塔壮汉气的胸膛一阵剧烈的起伏，咬牙切齿的说道：“苏义，你会后悔说出这番话的。”

    苏义挑了挑眉，“我以前揍过的人不在百数，从来没有后悔过，前辈不必为这点担心。”

    “草！”铁塔壮汉哼哧了一声，“别啰嗦了，咱们开始吧。”

    继续和苏义说下去的话，肯定会被活活气死不行。

