    “方媛已经接下任务了，只是，研究所研究‘零零零’的诡域穿梭能力所开发的仪器还在初步试验期，真的有必要这么着急么？”

    李南不太理解，按照原定计划，至少还需要一到两年时间才会启用方媛。

    屏幕上，那年轻女人轻笑了一声：“不着急不行啊，你知道如意这次去‘异蛇’的诡域是做什么的么？”

    “斩杀诡异？”

    “那是结果，不是原因。”投影的年轻女人虚影停顿片刻，语气有些古怪地说道，“他是去相亲的。”

    “相亲……”

    李南瞪大了眼睛，显得很是不可思议。

    “那些怪物已经盯上了如意身边‘家人’的最后一个席位。”女人微微眯起眼，明明只是一道3D投影，可眼神中却像是闪过了凶戾的光，“那可不行，至少如意身边‘妻子’的席位，得由我这个‘养母’来决定！”

    李南决定假装没听见这个女人最后半句话，因为一旦深究的话，那他的麻烦可不是一点点的小。

    好奇，是会害死猫的。

    李南岔开了话题：“代理议长，我还有一件事不明白，为什么要启用方媛这个新人？她只是刚刚觉醒第九星轨的使徒，局里应该有更合适的人选，我记得傅红绫傅议员申请过调来零号庇护所。”

    “你觉得我会让傅红绫那种心机婊接近我家如意么？”女人眼神满是鄙夷，“那小女表子还是个三十多岁的老女人！”

    很好，这句话李南也决定就当没听到。

    代理议长和常任议员……两位大佬都不是他这个分局小队长能够招惹的。

    这个时候不管是附和还是反驳，都够他死的了。

    两边都招惹不起，所以李南明智地选择闭嘴。

    不过对于选择方媛的原因，女人给出了另一个理由：“不要小看方媛，她觉醒的能力是‘精神安抚’。”

    李南看过方媛的个人档案，自然对她的能力有所了解。

    可“精神安抚”这项能力，可以说是非常的鸡肋，没有任何的作战能力，作用仅仅是一个人的内心平静下来，而这就算是普通的心理医师也能够做到。

    这似乎……并不足以成为方媛被选中当做“陪伴者”的理由。

    屏幕上投影着的女人瞥了满脸疑惑又不敢问的李南一眼，解释说：“和那个死鬼刚开始一样的异能，这么说你了解了么？”

    那个死鬼……

    李南愣了许久，等反应过来的时候，倒吸了一口气。

    会被代理议长称为“那个死鬼”的人，全天下也就只有一个人——消失的大议长！

    ……

    一处神秘之地，天空中是九道整齐排布的星轨，无数的“行星”正围绕着正当中那颗黑色的“太阳”绕行着。

    这里，与许如意每一次正式进入“游戏”前的等待场景一模一样。

    一个四十来岁模样的大叔穿着仿佛送信件的邮差一般，还挎着一个挎包。

    他相貌普通，长得有些老气，和普通人没什么区别。

    唯一不正常的，便是他此刻屹立于群星之间，闲庭信步地穿梭其中。

    “异蛇的星辰陨落了，看来她死了啊。”

    他似乎在自言自语，低声喃喃着：“我还以为许如意不会杀了她呢。”

    “赫……”

    周围一道道强大的意识，正在缓缓“苏醒”。

    似有无数双眼睛，在看着这边。

    黑暗中，有一阵阵意义不明的呢喃声响起。

    大叔点点头：“确实，连自我都不能保留的弱者，怎么配不上许如意。”

    “你们问我为什么一开始选择异蛇？你们难道不觉得异蛇比较符合人类的审美么？哈，我忘了，你们这些怪物怎么会知道什么是审美呢？”

    “我知道的，不用你们催促，我会尽快替许如意物色下一位‘新娘’的人选。”

    他神情自若，和隐藏于星辰之后的那一位位恐怖存在交流着。

    直到周围黑暗之中那一道道恐怖意志渐渐隐去，他似是轻叹般的呢喃着：

    “这是最后的席位了啊。”

    ……

    翌日，零号庇护所。

    叶秋白还是走了，在和许如意说了他要离开零号庇护所的第二天，就踏上了跨区域的长途轨道车。

    许如意没有去送他，因为叶秋白离开的时间，是他要上班的时间。

    上班的时候，就连上司都有点看不过去，把许如意叫到了办公室，暗示他今天可以请假，去送一送叶秋白。

    “可现在是上班时间。”

    许如意很不理解。

    为什么要在本该规定做某事的时间内，去做其他的事情？

    那个秃顶的中年上司语重心长地说道：“小许，小叶是要离开咱们这儿庇护所了，说不定以后就不会回来了，你们是好朋友，不去送送他么？”

    “我去了，他会留下了么？”

    “唔……不会。”

    “那么，我去的意义是什么呢？”许如意皱着眉头看着他，“我没有事情要找他。”

    中年上司张了张嘴，最终无力地摆了摆手：“算了，你回去工作吧。”

    许如意点点头，朝他微微鞠躬，然后离开了办公室。

    中年上司看着他离去的背影，哂笑着摇了摇头：“真是个怪物啊。”

    ……

    下班的时候，许如意独自一个人离开办公楼，来到往常的磁悬车站台等车。

    可当他上了车之后，正要刷卡时，表情却变得有些迷茫了。

    因为今天是周六，原本下班时间，是约好去阿叶家看灾变前的老电影的。

    但是现在叶秋白已经离开了，许如意原本规定好的时间，就留出了一块空白。

    他很茫然，不知道自己接下来要去哪里，也不知道自己接下来要做什么。

    “喂，你到底上不上车啊？”

    负责驾驶的司机不耐烦地对傻站在车门口的许如意喊了一声。

    许如意只好先刷了卡，上了磁悬公交车。

    他坐在窗边，头依靠在透明玻璃上，脚踩着椅座，身子缓缓地蜷缩起来，蜷成一团，下意识地咬着手指。

    他……很不安。

    “许兄，偶尔也做点规划之外的事情嘛。”

    不知过了多久，叶秋白爽朗的声音似乎突然间响在了许如意的耳边。

    许如意轻轻呢喃着：“规划外的事情……么？”

    他看向窗外，车子正好停在了政府大楼前的站牌那儿。

    他生平以来第一次，有了做一点规划外的事情的想法。

