    因为眼前的土夫子整个人都让人窒息了，谁也不知道等待着自己的会是什么。

    当晚土夫子按照自己的经验，在帐篷四周生起了几堆火。

    火光闪动，但是很快土夫子发现还有什么东西靠近，这是什么？

    这是……

    嘶嘶。土夫子正感觉到有些困倦，没有想到，地上好像还传来一阵窸窸窣窣的声音，气势如虹，地动山摇。

    狂风不断肆虐。这个时候已经开春了，甚至周围的积雪都好像融化了，可是一到了晚上还真有点儿冷。

    地上落叶纷飞，不断闪动开来，空气都撕裂开了一道口子，森森寒气，好似都冻住了。

    谁？土夫子凭借着敏锐的直觉，察觉到了什么异常情况，甚至地上的落叶好似都腐烂了一大半，踩上去，沙沙作响。

    “到底是谁？”这个时候土夫子分明就感觉到好像有什么人在靠近，但是现在周围好像伸手不见五指了。根本就看不到别的什么影子，好像都消失了。

    奇怪，难道自己看错了？但是现在土夫子也没有多想，他当然知道，自己根本就不能离开这个土堆，不然可就糟糕了。

    嗡！一阵强大的气息还在不断凝聚开来，土夫子这时候缩了缩脖子，只是手里拿着火把，警惕着什么。好在这一切都还没有结束，只是土夫子安慰自己，也许是自己想多了吧。

    土夫子只是安慰了自己一句，可就在他准备转身的时候，才发现那火苗好像越来越大了。好像一只龇牙咧嘴的怪物，随时都会将自己吞噬殆尽了。

    然而现在，一切都才刚开始而已。

    土夫子就感觉到一丝不同寻常的气息，只是他发现地下好像有什么东西。还在不断闪动，就像是有无数双手要从地下伸出来，这玩意儿也太恐怖了吧？

    这地下到底是什么？土夫子也没有迟疑，抄起手里的火把往前面一照。然后就拿起了手里的匕首，冲着地上使劲儿一扎，地下好像还发出阴冷的气息。

    真是该死，这地下还真的有什么东西，土夫子想到这里，遍体生寒，全身好像都被冻僵了。

    但是现在……地下会被扎的地方，像是被鲜血给染了一样，地面全都炸开了，还有鲜血不断渗透，土地好像都被鲜血染红了，还传来了一阵血腥味。

    土夫子好似酒醒了一样，完全没有预料到眼前发生的这一切，到底是怎么了？

    难道自己杀了人？

    土夫子完全不知道什么情况，甚至空气都裂开了一道道口子，寒气森森，不断渗透，但是土夫子将那东西扒开之后，才发现根本就不是什么尸体。

    土夫子心总算放下来了。

    如果之前杀一个人，对土夫子来说，根本就没有任何困难，但是现在土夫子显然不这么想了。

    或许人拥有得太多了，才会患得患失。

    土夫子打起了十二分的精神，这个时候死死捏着手里的匕首，因为那地下扒拉出来的东西，分明就是蛇！

    是一条蛇！按理说，眼前这个山里，什么东西没有？尤其是外面的野兽，更是不计其数。但是现在，这玩意儿，分明就很古怪，绝对不是一条普通的蛇。

    这个东西，土夫子现在越看越觉得奇怪了。

    那条蛇怎么看起来像是……蛇鳞一样，身上好似倒刺儿，绽放出幽幽的气息，让人不寒而栗。

    不知道的还以为见鬼了，因为那条蛇的脑袋上，看起来就像是骷髅头一样，甚至龇牙咧嘴，随时都要冲上来。

    根本就不知道这蛇是从哪里来的。

    而现在的情况变得更加诡异了几分，看得人触目惊心，无数道黑色的气息像是从地下冒出来。

    可现在土夫子也只发现这一条蛇。别的就再也没有了。

    土夫子将这个东西拽出来，才发现这条蛇还真是很长，像是一条绳子一样，不过已经死了，好拿一刀，土夫子没有想到自己扎得还真的很准。

    这一刀完全都要了这个东西的命！

    好险！土夫子深呼吸一口气，盯着不远处，只是这条蛇的尸体好像越来越奇怪了，刚开始还生龙活虎的，没有想到，现在身体像是都溃烂了。

    地上都散发出一阵诡异的气息，让人不寒而栗。

    呜咽的声音还在不断飘散过来，这东西真是古怪。土夫子也没有多看了，因为这玩意儿身上的气息更加诡异了，还散发出一阵腥臭的气息。

    就像是乱葬岗无数的尸体腐烂散发出来的气息。这东西看起来更为诡异了。

    土夫子有些想不明白，但是他一切都想到了，所以这一次带来的东西还真不少，一旦是有任何的风吹草动，他反倒是有些安心了。

    土夫子好似心满意足地往前面走了，全身上下好似都萦绕着一道诡异的气息，让人不寒而栗。

    只是等到土夫子准备往帐篷里面去的时候，刚走到帐篷门口的时候才发现不太对劲儿啊。

    这到底是怎么了？这怎么说变就变了？毕竟这个家伙很细心，所以任何细微的变化可都看在眼里。

    刚开始土夫子还没有注意到，但是现在的情况可都一清二楚，因为脚下好像出现了一道脚印。

    是脚印没错，分明就有人！

    这怎么可能呢？土夫子当时脑袋好似都炸开了一道口子，森森寒气还在不断扩散开来，空气都窒息了，因为土夫子脑海中,出现了无数恐怖的画面。

    甚至不知道这个人到底是从哪里钻出来的，好像突然就冒出来了。

    这玩意儿，到底是什么情况？没有人知道这是什么东西，可没有想到，眼前一切更加诡异了，因为土夫子低下头，总算看清楚是怎么回事儿了。

    这是……

    呼呼！狂风还在不断肆虐开来，空气都撕裂开了一道口子，眼前一切都变得更加古怪了，让人不寒而栗。

    因为地上的脚印，分明就好似烂泥一样，还在不断顺着周围流淌。就好像那个人是从什么深渊的口子里钻出来的，这到底是什么情况？

    土夫子还以为自己看错了，揉了揉眼睛，看了好半天！

