    鬼门关，阴阳两界交汇处。

    传说中，阴魂从这里进入冥界。

    一朝踏入鬼门关，三魂七魄不由天。

    时隔千年，鬼门关再次出现在这个世界上。

    “这，这……幻术，一定是幻术！”

    元虚子神魂俱颤。

    而此时。

    鬼门关开，自巨大的城关之中，有马蹄声和金石相击声响起。

    一名雄壮鬼将，骑着战马，缓缓走出鬼门关。

    鬼将身上，浓郁的阴煞之气萦绕，遮住了他的面容，只能看见两团鬼火幽幽。

    鬼将身后，是更多的，密密麻麻的阴兵鬼骑。

    成千上万，如黑色浪潮，蔓延而出。

    上万阴兵鬼骑，在清虚山下列阵排开。

    旌旗猎猎，阴气弥漫，煞气冲天。

    那只被元虚子一掌轰散又凝聚的鬼将，一夹马腹，来到为首那鬼将身前，恭声道：“将军！”

    蒙毅点头，“入列。”

    随着那鬼将进入军阵，整个阴兵军阵，气息暴涨。

    蒙毅燃烧着鬼火的双眼，看向元虚子，以及那上万清虚宫弟子，声音如雷：

    “犯我地府威严者，杀！”

    话音落下。

    四只百米高的巨型恶鬼，以及身后上万阴骑，冲杀而去。

    杀气漫卷，地动山摇。

    山下，上万弟子，身体僵硬，不断颤抖。

    他们连返祖者都不是，加入清虚宫，只是想借着元虚子的名头，捞点好处。

    欺男霸女、欺行霸市他们擅长，但此刻，碰到传说中的地府阴兵，顿时连魂都找不着了。

    眼看着那些恐怖阴兵就要冲来。

    元虚子双手接迎，爆吼一声：“起！”

    清虚宫中，密密麻麻符阵亮起，三千只妖核，三百只妖丹，疯狂往符阵中注入能量。

    一道光柱，自山顶清虚宫升起，在数千米高空散开，化作一道光幕，自上而下生长覆盖，如同一只半透明巨碗，将整个清虚山罩住。

    轰隆隆。

    两只百米高的恶鬼，踩踏着地面，超过冲锋的上万阴骑，粗暴蛮横的撞在护山大阵上。

    砰砰。

    两只巨型恶鬼被护山大阵反弹出去，砸在地上，溅起数百米高的烟尘。

    剩下的那十多只巨型恶鬼，也开始冲撞护山大阵。

    轰轰轰。

    它们一次次被撞飞，又一次次冲来。

    足以摧毁中小城市城墙的蛮横撞击，却只是让护山大阵轻微晃动。

    元虚子眼中闪过一抹不屑。

    这护山大阵，是他花重金打造，足以承受五阶返祖者一击。

    这些恶鬼虽然厉害，却只不过是三阶战力而已。

    正当他得意之时。

    九天之上，出现一个直径数十里的巨大漩涡。

    自那漩涡中心，缓缓探出一颗巨大龙首。

    元虚子瞳孔猛地一缩，“玄龙？是赵无极？不，不可能，这龙是四阶！”

    同一时刻。

    京都城外八百公里。

    一条巨大深渊，几乎将大地分成两半。

    深渊之中，流淌着赤红色岩浆。

    有巨大楼阁，建立在岩浆上方的巨石上。

    牌匾之上，“龙渊阁”三个大字，尤为醒目。

    楼阁最底层，有一颗巨大龙蛋。

    龙蛋由数十跟巨大的合金链条绑住，悬浮在岩浆上方。

    就在此时，巨大龙蛋忽然晃了一下。

    挂在合金链条上的无数铃铛，瞬间响成一片。

    砰。

    石门被撞开，赵无极冲进来，死死盯着不断晃动的龙蛋，因为兴奋和紧张，全身都在抑制不住的颤抖。

    与此同时。

    京都城，监测司。

    “西南一百二十公里，清虚山方向，检测到A级能量波动！”

    监测员手忙脚乱的将消息上报。

    片刻后，一条条消息，向战神府、军部、阁老会发送过去。

    一道身影，飞至京都城上空，看向西南方向。

    几乎在同一时间，有道强大意志，从北而来，覆盖京都城。

    “老郭，来喝酒。”

    京都大学校园里，正推着老校长的长眉仙人抬头看向天空，眉毛抖了抖，骇然道，“同时惊动两位战神，到底发生了什么事？”

    孙元培看了看手机，皱眉道，“清虚宫那边出事了。”

    清虚山以东六十公里，兜率宫。

    老君仙人站在大殿前，拧眉看向西方搅动不安的灰黑色天穹。

    “老君，我好像看到了……一条蛇。”抱着拂尘的童子不确定的说道，“是赵师叔养的蛇跑出来了吗？”

    老君仙人表情凝重，“那不是蛇，也不是蛟，是一条龙，一条……死去的龙，元虚那家伙，怕是有麻烦了。”

    童子一愣，“那快去看热闹，呃，快去帮忙啊！”

    老君仙人白了他一眼，“滚回去炼丹，把宫门关上，不炼出一百炉丹药，不准踏出宫门一步！”

    将童子轰回宫殿，老君仙人再次瞥了一眼清虚山方向，喃喃道：“居然还有冲天阴煞之气，这三十六仙，看来是要换名字咯。”

    “一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，飞呀，啪……”

    老君仙人心情大好，乐颠颠的哼着歌，脚步轻快的走回兜率宫，吱呀一声，将宫门关上。

    京都城周边，一座座山峰，一座座宫殿，一处处洞府，几乎在同一时刻，封山、关门。

    ……

    清虚山。

    天穹上，那巨大的玄龙，张开巨口，似要将这方天地都吸纳进去。

    下一刻。

    黑色龙息，自它巨大的口中喷出。

    狂暴的龙息，自天而降，轰在护山大阵上。

    轰隆隆。

    如平地起惊雷，此方天地，都回荡着震耳欲聋的沉闷撞击声。

    元虚子心中一惊，但为了掩饰心虚，冲天怒吼，“四阶，你只不过是四阶而已！”

    玄龙愤怒至极，眼中幽火焚烧。

    一声龙吟响彻天地。

    又是一道龙息喷出。

    比之前更大，更粗的龙息，蛮横撞在护山大阵上。

    接连不断的龙息，前仆后继的撞在护山大阵上。

    咔嚓。

    一道清脆声，在元虚子耳边炸响。

    “不可能，护山大阵连五阶返祖者的攻击都能接下。”

    “不对，不是护山大阵！”

    元虚子猛地转头，看向清虚宫方向。

    符阵核心，为护山大阵供能的一枚妖丹，表面出现裂纹，接着爆开。

    而后是第二枚，第三枚……

    一颗颗妖核，一枚枚妖丹，接连不断的爆炸。

    护山大阵能够承受五阶返祖者的一击。

    但作为能量核心的妖核、妖丹，却无法支撑这么久。

    没有了足够的能量支撑，护山大阵也出现一道裂纹，接着是第二道，第三道……蛛网般的裂纹，从大阵顶端，蔓延到四面八方。

    砰！

