
　　聂熙熙恨的咬牙切齿，双拳死死握住，阴翳的眼神仿佛要将面前的聂云萝钉穿。

　　聂云萝，你给我等着瞧！我一定要抢回原本属于我的一切，包括这个男人！

　　进了屋，霍傅司身后的随侍将礼物一一拿出，聂建国和齐月莲顿时笑开了花。

　　聂云萝见了，心底的讽刺意味更重。

　　她的亲生父亲眼里就只有利益，那还会关心她在那个冷冰冰的豪门过得好不好呢？

　　她真是天真，竟还奢望着他会不会对自己有所牵挂。

　　冷冷一笑，对着笑的合不拢嘴的齐月莲道：“齐姨，您喜欢这个礼物吗？”

　　齐月莲乐不可支的点头，把玩着手腕上的碧绿手镯。

　　这个镯子一看就不是凡物，等她得空了去鉴一鉴。

　　“哦？那么想来，齐姨您应该不需要那笔钱了吧？这个镯子，可是抵了不止几十倍呢！”聂云萝故意瞪着无辜的大眼睛，笑的天真无害。

　　一旁喝茶的霍傅司见了，心下趣味渐浓。

　　这样狡黠的小表情，他还是头一次在聂云萝脸上看到。

　　这个女人到底有多少他不知道的一面？

　　真是有趣。

　　齐月莲的脸变得苍白一片，干笑道：“云萝你在胡说些什么呢？齐姨什么时候问你要过钱了？可别在霍少爷面前胡说八道！”

　　转过头，阴鸷的长眼瞪着聂云萝，眼底的警告意味溢于言表。

　　聂云萝垂眸，装作没看见，又看向自己的爸爸，娇声问道：“爸爸，小萝说错了吗？不是您跟我打的电话么？齐姨还说要我亲自送回来，我现在拿出来？”

　　聂建国面子挂不住了，脸色发黑，沉声警告，“小萝，你再在霍少爷面前胡说八道爸爸就生气了啊！”

　　可今天的聂云萝也不知是被什么刺激到了，往日他们这样说两句，她就恹恹的什么也不敢多说了，可现在她却倔得很，僵着脖子道：“您不是说要给姐姐的男朋友准备礼物，然后叫我掏钱么？还说我要是不给你就会来霍······”

　　不等她说完，一道厉喝就将这句话打断，“小萝！不要再胡说了！”

　　聂云萝嘴唇张了张，讥讽的笑出了声，目光定定的看着怒意满腔的聂建国，“怎么？你也会觉得丢人么？那当初你威胁我的时候，怎么没想到这一点呢？”

　　聂建国白着脸不肯说话，气的胸腔上下起伏不定，见状，“孝顺乖巧”的女儿聂熙熙连忙小跑过来，扶着聂建国安抚，又扭头对聂云萝道，“妹妹，我知道你心里有气，可是霍公子投来的钱是用来作公司周转的，我们也不可能会随随便便拿那笔钱做旁的事，可最近家里的确是周转困难，所以才想到了你……”

　　说着，居然还落了两行清泪，一副我见犹怜的楚楚可怜模样，“我也只是想着先借用而已，可没想到你这么大反应，还怪到爸爸头上……这件事不管爸爸妈妈的事，都是我不好，你不要再责怪爸爸了！”

　　瞧瞧！

　　这就是聂熙熙，从小到大她都是这么一副乖巧又懂事的孝女模样，然后逼得她做坏人，将她衬托的一文不值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第37章 胡说八道！免费阅读。https://xs.23sk.com 