
一瞬间，横转的机头和机身逆转角度，与最初飞行轨迹方向相反，形成180°转弯。

“轰！”两台WS-17涡扇引擎进入加力燃烧状态，咆哮声响亮，输出总共9500公斤的最大推力，机尾喷出橘红色高温尾焰，高温气流与外界极端环境接触，白色尾迹云久久不能散去。

转瞬，在最大推力作用之下，整架L-15C猎鹰回归正常迎角状态，逆转的的操作方式相继回归正常，周海沉稳操作，改出赫伯斯特机动，高速向前疾驰。

标准，规范！

动作流畅而自然，毫无生疏感，从进入前段部分到完成整个动作，仅用两秒时间，内部操作方式经历正—反—正变化。

如同赛车飘移过急弯的L-15C猎鹰，回转180°后平稳飞行，几乎没有损失多少速度和能量，转弯半径缩短五倍之巨。

“非常好，看来你已经掌握诀窍，重复训练。”

加密通信频道内，林剑的夸赞声传出，目光凝聚于首次即成功实施赫伯斯特机动的L-15C猎鹰。

首次完成，这个表现完全超出林剑的预料，他原本以为周海至少需要尝试两三次，才能成功实施赫伯斯特机动。

而且，周海还是独自完成，并非教官带领，首次完成的含金量极高。

“是！”

周海右手紧握操纵杆，已然亲自实际操作过一次之后，内心仅存的紧张感尽数消失，呼吸平稳，面色平静，加速向前开始重复训练。

首次成功实施，只是学会了爬，初步懂得实施赫伯斯特机动，接下来要做的事情，通过重复性训练，向走和跑两个重要阶段过渡，最终达到熟练掌握赫伯斯特机动的高超水准，甚至是炉火纯青。

立于大地之上，苍穹之下，L-15C猎鹰如翩翩起舞的轻柔女子，以白色尾迹云为绫罗绸缎，于万米高空谱绘一副绝美的画卷。

空战，是一门艺术。

而每一名飞行员，是世间少有的艺术家。

现在，周海正在这条浪漫而独特的道路前行，掌握空战领域的绝世秘籍，获取通往顶级飞行员的门票。

……

时光悠悠，一晃已是一月有余。

六月初，高考时节。

炎热夏日来临，在现实生活的民众忙着为高考奔波时，东部海域上空，新一轮的双方日常交流活动，已然拉开序幕。

“嗡！”

引擎尖啸声响彻云霄，机头涂抹109号的银灰色L-15C猎鹰，以每小时五百公里时速高速飞掠，两翼尖稍和翼根处挂载的霹雳-8B红外格斗导弹划破稠密的空气，如凶猛凌厉的海东青般，直指前方浅蓝色的T-4D高级教练机。

两机单垂尾各自涂抹不同的图案。

这是八一与红心白圆之间的较量。

只不过，过程和结局，完全没有大战三百回合的架势，操控着战鹰的周海，一上来就是简单利落的杀招。

“又是这招，神秘的华夏学员，你就没有新花样吗？！”

待在水泡型座舱内的日方学员白鹰，看着占取高度优势向自己掠来的109号，强忍着内心想要骂人的愤怒冲动，保持飞行员的良好涵养和素质，赶紧压杆向下。

无耻！

真的无耻！

同样的套路，同样的爬升抢高，一上来就直指你要害部位，让你根本没有脾气，面对这架机头涂抹109号的猎鹰高级教练机，白鹰在一个多月时间的较量之中，没有一次获胜。

压杆俯冲逃窜，T-4D高教机接出半滚倒转的复杂机动，以高度换取速度，试图逃脱追击，甚至还想占取攻击位置。

当然，后者只是奢望，还是前者稳妥。

三千米天空，细小的高速紊乱气流，充斥战鹰飞过的航迹区域，待在座舱内的周海驾驶L-15C猎鹰，察觉到T-4D高级教练机的意图，瞬间左后拉杆，左侧满舵，高速飞行的机体呈向左倾斜姿态，凭借优秀的飞行性能横滚小半径转弯。

横贯小半径转弯结束，机头正前方，赫然是还未改出半滚倒转动作的T-4D高教，机载有源相控阵雷达开始照射。

“滴！”

听到座舱内响起的雷达告警提示声，学员白鹰试图加速横滚俯冲，可提示声依旧没有结束。

一秒，

两秒，

三秒。

“八嘎！”

看似漫长却又短暂的三秒结束，白鹰再也忍不住内心的情绪，破口大骂，回头想要观察，却看不到身后处于视线死角区域的109号，最终只得无力地抬起方向舵，拉杆选择改平飞出，呈平飞状态，表示自己认输投降。

无力！

深深地无力！

面对109号猎鹰和华夏神秘学员没有任何变化的初始战术，作为日方最精锐的飞行学员，白鹰可谓恨得牙痒，但却无可奈何。

这家伙似乎已经完全吃透猎鹰的性能，将其飞行性能转变为实打实的战斗力，不，不仅是他驾驶的猎鹰，甚至还包括自己驾驶的T-4D高教。

战斗开始，一上来就是简洁而直接的杀招，不讲任何道理，没有其他华夏学员的犹豫和稚嫩，战术手段老练而毒辣。

“滴！”

L-15C猎鹰座舱内，周海瞧了瞧机械表刚刚流过二十秒，面色淡然，拉杆踩舵，调头返航，压根不在意呈平飞姿态认输投降的99号T-4D高教机。

二十秒，不多不少。

直接无视，学员阶段的对手，让他提不起任何心思。

至于之前学习并掌握的赫伯斯特机动，用不上。

现如今，周海经过综合性空战特训的高强度学习，由指挥官林剑和衢州基地一众正式飞行员教导，积累一定程度的空战经验，已从最初的空战菜鸟，步入空战入门阶段。

当然，飞行学员的学这个字，仍旧没有去除，得毕业下团，才能转为正式飞行员。

“神秘的华夏学员，你还是不肯透露自己的代号吗？！”目视观察到银灰色L-15C猎鹰转向调头，白鹰有些不甘，打开公共频道，大喊道。

代号！

屡屡败于对方手中，却连代号都不知晓，这是何等的屈辱！

无线电公共频道内，一片寂静，并没有任何声音传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10523558"  chaptername="第三百四十九章  二十秒，不多不少！">加入书签</a>
</div>
