    虞凰被干妈二字震得胸口发麻。

    虞凰不知道莫宵与那蛇缨前辈之间到底存在着怎样缠绵悱恻的故事，但她看得出来，蛇缨前辈很喜欢莫宵。她若真的按莫宵说的那样去做，对蛇缨前辈来说也太过残忍了。

    蛇缨前辈想要的是莫宵，可不是莫宵的遗物！

    “义父，你既然对蛇缨前辈有情，为什么不亲口告诉她呢？你亲自去找她，亲手将钥匙交给她，肯定会比我更合适。”

    莫宵听罢，却给出了令虞凰出乎意料的答案，他说：“我...不敢。”

    虞凰本打算再劝说莫宵几句，好让他开开窍。

    可在听到莫宵的回答后，虞凰就知道没必要劝说了。

    莫宵不是没开窍，他正是因为看透了自己的感情，所以才会变得畏畏缩缩，才不敢主动去见蛇缨前辈。

    爱到深处，反倒踌躇。

    明知有人躲在暗处陷害莫宵，而自己却不能为莫宵洗刷冤屈，虞凰感到憋屈，她忍不住问莫宵：“义父，凡人尚且还可逆天改命，您就甘心任由人这样诬陷吗？”

    莫宵却反问虞凰：“阿凰，如果有个人一心想要置你于死地，就算你躲过了这一劫，也会有下一劫。在这种情况下，你会怎样做？”

    虞凰拧眉思索了片刻，她说出了自己的见解：“要么绝地反杀，要么...”置之死地而后生！

    虞凰瞳孔猛地瞪大。

    “义父。”虞凰抬头看了眼漆黑的夜空，她握拳说道：“无论你做什么，我都会支持你的决定。您交代的事，我也会替你办到。”

    “那我就放心了。”莫宵主动挂断了电话。

    虞凰听到手机里面的忙音，她站在黑夜里沉思了片刻，才握着手机走进宿舍，将手机还给了临风。

    虞凰回到宿舍时，殷容与墨翠丝都没睡。

    殷容抱着笔记本在噼里啪啦地码字，看样子又在编写新的小说。墨翠丝则叠着腿坐在床边擦拭她的佩剑，佩剑上的平安扣在灯光下释放着莹莹光泽。

    听到开门声，她俩同时抬头看向了房门。

    见虞凰回来了，殷容将笔记本电脑一关，她说：“早些睡吧，明晚又是兽潮之夜，咱们得养精蓄锐。”挖矿训练结束了，半月一次的兽潮特训是逃不掉的了。

    闻言，墨翠丝也将佩剑插进剑鞘，她将佩剑挂在床头上，抬头对虞凰说：“别胡思乱想了，早些睡。”

    “好。”

    虞凰脱掉衣服，躺在床上，快要睡着时，突然听见墨翠丝用别扭的语气开口问道：“你们跟对象，平时是怎么相处的？”虞凰有老公，殷容有男朋友，墨翠丝想要跟她们请教下跟男朋友的相处之道。

    从墨翠丝口中听到这个问题，虞凰跟殷容都睁开了眼睛。

    殷容噗嗤地笑了出来，揶揄墨翠丝：“殿下打仗时战无不胜，原来你也有感到棘手的时候。”

    墨翠丝摸摸鼻子，侧身面对着殷容的床，她说：“我活了四十岁，第一次谈恋爱。”她眼前闪过冯昀承的身影来，忍不住吐槽说：“那小子看上去弱不禁风，跟我在战场上遇见的男人截然不同，我都不知道该怎么跟他相处。”

    她有些烦躁，忍不住一脚踹开被子，叹道：“谈恋爱好麻烦，早知道就不要男朋友了。”

    虞凰生怕墨翠丝因此跟冯昀承分手了，她忙说：“随意相处就好，如果他说了什么令你不开心的话，做了什么让你不开心的事，你直接说出来，千万不要闷在心里。”

    “谈恋爱最忌讳的就是互相猜忌跟不坦诚。”

    听见虞凰这话，殷容忙跟着点头附和，“对！有心事千万不要胡思乱想，要说出来。”

    墨翠丝点点头，“行。”

    墨翠丝多了个男朋友，这一夜总睡不着，跟虞凰和殷容讲了半宿的话，才在天快亮的时候才沉沉睡去。

    翌日清早，墨翠丝便在虞凰的建议下，去食堂给冯昀承打了一份口味清淡的早餐。她用餐盒拎着早餐去病房探望冯昀承时，冯昀承正拿着小镜子在打量他的脸。

    那张英俊的脸被墨翠丝锤了一拳头，鼻梁骨断了不说，眼睛也充了血。

    冯昀承从来没有如此难看过。

    冯昀承放下镜子，发现墨翠丝不知何时出现在了病房，正用一言难尽的目光注视着自己，冯昀承赶紧将镜子藏进被子里。他下意识用手挡住受伤的半张脸，并受宠若惊地问墨翠丝：“殿下，你来看我了？”

    墨翠丝将早餐往床头柜上一放，走到床边一把拉下冯昀承的手，近距离盯着冯昀承充血的眼睛看了起来。

    冯昀承目光闪烁，小声地说：“别看，不好看。”

    墨翠丝冷哼，“不会毁容，放心。”

    冯昀承根本放心不起来。

    他最得意的就是自己那张脸了，顶着这幅滑稽的模样，他都不好意思面对墨翠丝。墨翠丝指着床头柜上的早餐，解释道：“给你带了早餐，你看看合不合胃口。”

    冯昀承打开餐盒，看到餐盒中的青菜肉粥跟小笼包，心里说不出的柔软。

    见冯昀承一直不说话，墨翠丝以为是粥不合他胃口，“不喜欢青菜肉粥？你想吃什么，告诉我，我下次给你带。”墨翠丝忍不住在心里吐槽：养男朋友真麻烦，这不吃哪不吃，长得好看就可以挑食了？

    冯昀承赶紧摇头解释道：“不是，我很喜欢。只是，这是我第一次收到殿下为我送的爱心早餐，我舍不得吃。”

    墨翠丝翻了个白眼。

    早餐就早餐，还爱心早餐。

    肉麻。

    “快吃，明天我再给你带。”

    闻言，冯昀承只觉得自己是全天下最幸福的男人。“谢谢殿下。”他拿起勺子大口喝粥，但只喝了半碗粥，吃了三个小笼包就有些包了。

    墨翠丝见状，忍不住嘲讽他：“是个男人吗，猫都比你能吃，你行不行啊？”

    是男人，就不能说不行。

    冯昀承硬着头皮将粥全部喝掉，小笼包也都消灭掉，还把餐盒壁上的粥汁都舔干净了。

    墨翠丝这才满意。

    “餐盒给我，我中午还会给你送餐。”虞凰说了，作为一个合格的恋人，对象生病了，要给对象带饭。墨翠丝打心底里觉得自己是个男人，她觉得身为男人，就得照顾好自己的对象。

    既然认下了冯昀承这个男朋友，就不能弃养。

    墨翠丝拿过餐盒就打算走，冯昀承却说：“殿下，稍等，让我拍个照。”

    墨翠丝皱眉，“快点！”

    冯昀承忙从枕头下面摸出手机，对着干净的餐盒拍了个照，还很心机地将墨翠丝的手也拍了进去。“好了殿下。”

    墨翠丝拿着餐盒扭头就走。

    她走后，冯昀承将照片换了个滤镜，便发到了朋友圈，并称：【殿下送的爱心早餐，全都吃光了。】他还在文字后面比了一排心心。

    很快，冯昀承便收到了来自家人跟朋友们的留言——

    大哥：【...恭喜。】

    二哥：【P图技术哪里学的？这手P的不行，应该再纤细些，这看上去像是男人的手啊。】冯真根本就不相信他家老四能把公主殿下追到手。

    三姐：【野狗吃东西都没你这么干净。】

    虞凰：【羡慕羡慕。】

    冯昀承认认真真回复了每一条留言信息，经过他添油加醋地一段解说，他的所有好友都知道他跟神月国的公主殿下谈恋爱了！

    圣灵学院没有教室，操场就是他们上课的地方。

    五百名学员呈圆圈席地而坐，普普安跟狄若风则站在圈子中间，给他们讲解阵法课。今天他们学习的是献祭阵法中的一种，叫通天阵法。

    普普安是蛇人，他跟狄若风并肩站在圆圈中间，粗/长的蛇尾得盘旋在身下。普普安用兽人族官方语言说道：“三千世界中，有大大小小献祭阵数百种，而通天阵法是最基础最简单，也是最独特的一种。”

    圣灵大陆原本有四大官方语言，分别是精灵族圣城的光明语，兽人族狮王语，以及人族神月国语言，和鲛人族栖霞海语。

    鲛人族被灭族后，圣灵大陆就只剩下三大官方语言了。

    兽人族的官方语言听上去有些深奥难懂，但在座的学员大多都是世家子弟出生，他们从下就接受着精英教育，因此也能听懂普普安的语言。

    但艾斯特尔来自暗夜精灵族最偏远的乡下，他连精灵族的光明语都听得似懂非懂，更不要说是兽人语言了。

    于是，在普普安讲解的正投入的时候，艾斯特尔举起了手。

    见艾斯特尔举手，普普安还以为他是对自己的授课有所领悟，便含着笑对艾斯特尔说：“艾斯特尔同学，你有什么不同见解想要跟我们分享？”

    学员们都看向了艾斯特尔，心里纳闷地想着：难道这个暗夜精灵还是个阵法天才？

    艾斯特尔用充满了乡下口音的暗夜精灵语，结结巴巴的说道：“校长，能不能说慢点，我...我听不懂。”说完，艾斯特尔羞愧不已，那张丑陋的小黑脸因为害羞，变得黑红黑红的。

    普普安脸上绽放出的期待笑容，顿时就变成了尴尬。“额...”普普安看向其他精灵，他说：“有没有哪位精灵，愿意为艾斯特尔做下翻译。”

    然而，却没有一个精灵肯站出来帮助艾斯特尔。

