    沈天收卓良为徒，这事虽然是一时兴起，但也实属无奈之举。

    其实在很早以前，在知道这个世界上有修真者，有很多潜在敌人之时，沈天就有了一种为“后事”做打算的想法。

    当然，这个“后事”可不是死掉的意思，而是他很早以前就在思考，如果有一天自己离开，什么怎么办？

    身为这一世的母亲，沈天是不会放任沈妈孤零零在这个世界上被人欺负的，而他也不可能永远陪在沈妈的身边。

    他的世界很大，他需要想办法修炼，想办法离开地球重回仙界报仇，而他离开后，他必须在这地球世界中有所安排，收徒弟保护家人，这也是沈天最简单和最原始的想法，只有拥有属于自己的势力，他才能让家人过得很好，才能去办自己应该办的事情。

    “也不知道选的人对不对，希望他不会让我失望吧。”

    沈天思虑多时，低头看着匍匐在他脚边的卓良，心中一动，伸出一根手指轻点卓良头顶的百会穴，随着一股带着记忆的灵魂力灌入卓良的脑中，卓良趴在地上猛然全身一震，随后他惊讶的发现脑中竟然出现了很多繁琐又难懂的信息。

    “师尊，这是？”

    卓良惊愕的从地上爬起来看沈天，满脸恭敬，眼里露出了浓浓的不可思议。

    沈天淡漠的笑笑，背着双手对卓良说道：“这是翠鸾九剑的功法，剑成之日，一剑挥出有如鸾凤出巡，可毙敌千里之外，可惜你这辈子无法到此境界，好生修炼吧，能习得十分之一，足以让你傲视此刻的世界。”

    沈天说完，卓良一时间激动的嘴唇颤抖，不知道该说什么好。

    看着卓良那激动的样子，沈天含笑低头，这翠鸾九剑乃是他当年在仙界灭了一个门派偶然得到的，其实说起来在仙界并不是什么高深的法诀，但是放在人间界，那也足以称霸一个星球了。

    可惜这灵力匮乏的地球呀，天地灵力实在是太少了，如果卓良想要在寿尽之前有所成就，在沈天看来，实在是太难了。

    “卓良，这功法为师传你，将来你可以传给你的弟子，但绝不能传给外人，还有一件事我必须告诉你，这个世界上的灵力太少了，你想修炼，非常的困难，你可以找陈家帮忙，这事我也帮不了你。”

    “师尊，您这话的意思我有点听不懂。”

    对于一个还没有正式进入修真界大门的人来说，卓良却是不明白沈天这话是什么意思。

    以前他身为武灵者，对天地灵气有所感应，但知之甚少。

    那淡薄的天地灵气在武灵者的眼中已经浓郁的要命，每一个武灵者都不敢肆意吸收天地灵气，很怕爆体而亡，所以沈天说这个世界的天地灵气少，卓良感觉很不可思议。

    “唉，多说无益，等你把翠鸾九剑的功法记熟，真正进入练气期，你就会明白我的意思了，我刚才把翠鸾九剑的修炼心得还有修真者等级的事情全都告诉了你，切记，在没有实力保住你脑中东西的之前，你要低调行事，找陈家帮助，索要灵石，才能顺利修炼。”

    “灵石？”卓良眼露迷茫，好似想到了什么，惊讶的看沈天：“师尊，所为的灵石是不是上次陈华中给你的那种？我以前只知道那东西有天地灵气，没想到原来修真者需要此物。”

    “不是需要，是没办法。”

    沈天无奈苦笑，暗想谁让自己重生在了这个可怕的世界呢？

    不想在这样的事情上多言，沈天见该交代的事情全都交代了，脑中想着该办正事，招呼着卓良进屋，摆着师父的派头，对他笑眯眯的问道“徒弟，我对东洋忍术很好奇，先前你说那人用的叫什么甲贺流傀兵之术，你怎么知道这个东西的，能跟我说说吗？”

    卓良听见沈天询问，竟是如新入门的童子一般，拘谨的笑了笑。

    看着面前这个满脸褶子的老男人，沈天突然发现自己管他叫徒弟，竟是有种非常不要脸的感觉。

    但没办法，天地君亲师，这种礼数在玄门中，可是一丁点也不能乱的。

    “回师尊的话，我之所以认得那人的法术，是因为在年轻的时候，我曾跟随我的老师参加过夏国与东洋国的战斗，那场战斗明面上是普通人的战争，实际上很少有人知道，为了想要取得战争的胜利，东洋的忍者无所不用其极，他们肆意入侵我夏国，到处搞暗杀破坏，我老师一怒之下联合国内的玄门众友对这些肆意妄为的忍者展开追杀，就在战争即将胜利的时候，东洋国突然出来了一个黑龙会，那黑龙会里都是道法高超的忍者和官阶很大的军人，他们给我们夏国的各个门派下战书，约我们华山决斗，还扬言输的一方要无条件退出战争，最终为了保住来之不易的胜利，我师父那一辈人付出了很惨烈的代价，夏国玄门遭受重创，黑龙会被我们打回了东洋！”

    “哦？竟然还有这事？坐过来，给我讲讲。”

    沈天看着脸上透出浓浓骄傲的卓良，一时间对这件事很感兴趣。

    卓良见沈天爱听，他也爱讲，终于放松了心情，又恢复了往日淡漠的模样。

    卓良一边为沈天熟水泡茶，一边细细的娓娓道来，那是六十多年前的事情了，那个时候的卓良还是个小弟子，他在云雾山学艺不足两载。

    有一天山下传来消息，说战争爆发了，山上的弟子人心惶恐，卓良的师父则派出了山上的大弟子让他前往山下打探消息。

    后来这个弟子机缘巧合的参军入伍，参加了十几场重大的战役，一晃几年过去了，突然有一天这名弟子身穿军装出现在了山门之前，他的左臂不见，还瞎了一只眼睛，模样很是凄惨。

    山上的人见大师兄如此狼狈，各个心里好奇，在卓良师父的追问下，这名大师兄痛哭流涕，说起了东洋忍者加入战争的事情。

    原来战争进入后期，夏国已经连连获胜。那东洋国无法匹敌，竟是暗地派出了各个门派忍者中的高手潜入夏国，四处暗杀夏国的高级指挥者，还破坏了夏国重要的运输线，以及城市和周边的联络站。

    在这些忍者的破坏下，夏国一时陷入了混乱，这名大弟子正是在一次保护指挥官失败后，被前来暗杀的忍者砍掉了左手，刺瞎了右眼。

    两强相遇勇者胜，这名大弟子拼着失去一条手臂和一只眼睛的代价，终于杀了前来的两名忍者，他抱着重伤不治的指挥官大哭，这名指挥官临死前告诉他回山求援，还用自己的鲜血给卓良的师父写了一封信，满是鲜血的纸上，只有短短的一句话：“国家兴亡，匹夫有责！”

    正是看了这封信，卓良的师父怒发冲冠。

    这才在云雾山上召开了联战大会，放弃了闭关死守的信念，联合夏国境内一百一十二个玄门，纷纷举旗下山，四处围剿贼人！

