    哗……

    此话一出，直接在周围人之间引起了轩然大波。

    他们本来只想静静看热闹，却没想到会听见如此惊世骇俗之言。

    无极宗圣子黄坤，金丹中期的绝世天才！

    北剑门剑子李卿，年仅四十五，便步入金丹后期！

    在神天大陆，因为修炼岁月长久，这个岁数，也不过是青年而已。

    而这个不知道从哪个山上跑下来的野猴子，一个炼窍的乡巴佬，竟敢说比这两个人强很多？

    “好好好，非常好！”

    黄坤和李卿怒极反笑，他们指着登天台：“那你现在就去证明给我看看，到底谁是废物。”

    “我凭什么要向你们证明？”周阳淡淡说道：“不过这登天台，我是肯定要上的。”

    “那既然这样，不如我们立个天道誓言。”

    李卿脸色阴沉：“我们输了，就当众认错，承认自己不如你。”

    “而你要是输了，就让你的道侣，侍奉我二人一年！”

    苏妲虽然已经易容，但气质是无法掩盖的，哪怕现在样貌平平，但依然让人感到心痒痒。

    “不如何。”周阳声音已经开始变得冰冷起来：“你们命格低贱，怕是连给我夫人提鞋都不配，还敢拿她对赌？”

    黄坤和李卿气息都开始紊乱起来，这个乡巴佬，是把他们贬的一无是处。

    而听到“我夫人”这三个字的时候，苏妲小脸一红，却是没有反驳。

    “算了算了，人这么多，给这个周小人点面子。”她心中不断自我安慰。

    “等登天台结束后，我一定要你死。”

    黄坤脸色狰狞，他已经想好，等周阳出了皇城，便将其虐杀至死！

    “既然你想我死，那就应了你意，赌命吧。”

    周阳风轻云淡，丝毫不在意众人错愕的神情。

    周围一片寂静，随后，轰然喧哗起来。

    “我没听错吧，这个无名小卒，竟然敢和黄坤赌命？”

    “是不是仙人宴那天吃多了，把脑子吃坏了？”

    周围人议论纷纷，只觉得周阳脑子有问题，自己作死。

    “那就立天道誓言！”黄坤脸上一喜，他连忙滴出一滴血，悬浮在半空中。

    只要周阳也滴出一滴血，二者融合到一起，那么天道誓言就算完成了。

    立下此誓，不可反悔，否则会遭受五雷轰顶致死！

    不过周阳却迟迟未动。

    “废物，怕了吗？”黄坤用讥讽的语气刺激着。

    “不还有一个呢吗？”周阳看向李卿。

    “我？”李卿有些不可置信的指了指自己。

    “黄坤也不过击败了区区六百人，而你也只是七百人，加起来，也不过一千三百人之数。”

    “若不算上你，这赌局，岂不很无聊？”

    嘶……

    听到周阳的哗，众人倒吸一口凉气。

    看来这个乡巴佬算是彻底豁出去了，竟然想要击败两人相加之数的强者投影！

    “那必如你所愿！”

    李卿狞笑着，甩出一滴鲜血。

    既然这个蠢货自己找死，那他必须得成全。

    对方能超过黄坤就不错了，还想超过他俩相加之数，简直是天方夜谭。

    “这还差不多。”

    周阳也是甩出一滴血，三者融合，顿时，苍穹上落下一股冥冥气息，仿佛有什么东西将他们束缚住。

    “还不滚上去？”

    黄坤和李卿眼中的杀意，已经变成了戏谑。

    和一个死人，还有什么好计较的？

    “这就是你们的临终遗言吗？”周阳轻轻一笑，看向登天台。

    此时，一个天才正在和强者投影交战，已经打到了第八百个。

    他目中神光流转，那历史中最强的七个涅槃境，在他这个年纪，会是什么风采？

    “你刚才动怒了，有点不像你的性格。”此时，苏妲从旁边小声说道。

    她丝毫不怀疑周阳可以打败一千三百名以上的强者，因为只有她知道，这个炼窍境的少年，到底有多么恐怖的潜力。

    “因为他们拿你当赌注。”周阳轻轻开口。

    “是这个原因？”苏妲双眸霞光流转，不知道在想什么。

    “那还能因为什么？”

    此时，那个天才已经被打下石台，周阳随之向上空飞去：“毕竟，你是我内定丫鬟。”

    “这个周小人！”苏妲气的差点显化露出原形。

    “轰！”

    当周阳临近登天台的时候，一股恐怖的威压向他席卷而来，不过只是如同春风拂面一般，从身边飘过，没有让他身形停顿一下。

    “怪不得黄坤他们说我未必能上登天台，原来这里还有威压。”

    周阳嘀咕着，稳稳落在石台上。

    “他上去了！”有人惊呼，没想到这个乡巴佬还是有点东西的。

    “那又如何，怕是三眼金狮都能一巴掌将他拍死。”黄坤和李卿不屑一顾。

    “吼！”

    就在这时，岁月长河中发出一声咆哮，三眼金狮子再度从长河中扑了出来。

    它双眸血红，小山一样大的身子压了过去，仿佛要将之前被那些天才打散的仇恨，全都算到周阳一人身上。

    “滚。”

    周阳背负双手，只是轻声一喝，三眼金狮的身体陡然僵在半空，随后，在众人不可置信的目光下，轰然炸裂！

    “这这这！”

    所有人都没有想到，刚一上场就如此震撼！

    周阳只是轻轻一喝，就将三眼金狮给震碎！

    要知道，这三眼金狮虽然第一个出场，实力是最垫底的，但毕竟可是神天大陆有史以来最强的三千人之一！

    大陆上，修行者何止佰亿，千亿，能在茫茫人海中脱颖而出的，绝对是不世强者！

    哪怕在神通境中，这金狮也是横推同境的存在！

    其他人可以在同龄下打败三眼金狮，是因为这些人都是绝顶皇朝国主的嫡系血脉，亦或是一方大教的圣子真传。

    他们都是未来有望晋升神通圆满，甚至轮回境的！

    而这个无名小卒，散发着炼窍境气息的少年，竟然只是轻轻一喝，就将三眼金狮斩杀！

    也就是说，同样的年龄，他几乎已经难逢敌手了！

    “他作弊，他一定是作弊了！”黄坤和李卿脸色巨变。

    谁都不会想到，同龄几乎无敌的三眼金狮，都不配这个嚣张的家伙出手！

