    最重要的是，周易还在这玻璃瓶中的血纸鹤上，感应到了一丝极淡的鬼气。

    不过，这玻璃瓶中的血纸鹤明显不是鬼物，也就是说，这些血纸鹤曾和鬼物有过接触？或者说，就是鬼物弄出来的？

    “怎么啦？老板，不好看嘛？今天早上，我和徐柔，刘曼出门的时候，在我们那栋楼的电梯里发现的，也不知道是谁丢在里面的，我看着挺漂亮的，就给拿上了。”柳月出声解释道。

    这血纸鹤看起来猩红猩红的，哪里漂亮了？少女的你的审美观到底是多么的独特？

    周易都不知道该怎么吐槽她了。

    这血纸鹤，周易并不是第一次见，上一次，是许初晴发给他的图片，玉蜂大学一个宿舍的女生集体跳楼，而她们宿舍满地板都是这种血纸鹤。

    只是，当时听许初晴说，不是有人去解决了吗？那间宿舍也重新开放了。

    那为什么这血纸鹤又出现了？而且还是被装进玻璃瓶里，放在电梯里？

    柳月和徐柔，刘曼合租的那个房子，周易是知道的，是小区房，三室一厅，带电梯。

    沾着鬼气的血纸鹤再次出现，只能说明当初的那个鬼物并没有被彻底解决。

    但是被装在玻璃瓶里，放在电梯内，怎么看都像人为的？

    周易微微皱了皱眉，随后松开柳月的手腕：“柳月，今晚下班的时候，我去你们那个合租的小区一趟。”

    “去我们合租的小区一趟？老板，你今天是不是发烧了？以前我和徐柔她们两个一直缠着你去我们那里做客，你都不愿意去，现在要主动去？”柳月眨了眨眼睛，随后还伸出手在周易额头摸了一下。

    “你这家伙。我说去你们合租的小区看一下，又不是说你们合租的房子里看看。”周易有些嫌弃的拍开她的手掌。

    “哼，老板一点都不知道怜香惜玉，你这样子怎么找女朋友？”柳月嘟了嘟嘴，有些幽怨的说道。

    “抱歉，我有女朋友了，中午的时候，你们应该就能见到。”周易观摩着手里的玻璃瓶，淡淡的说道。

    “什么？老板你有女朋友了？难道夏晴跟我们说的是真的？”柳月顿时瞪大了眼睛。

    “夏晴？她说什么了？”周易微微一愣。

    “夏晴她说，老板你被一个开着宾利慕尚的富婆包养辣！没想到竟然是真的！”柳月比划了一下。

    “夏晴这丫头....”周易嘴角抽搐了一下，转过头看向远处正和徐柔说话的夏晴。

    “咦？怎么突然觉得有点脊背发凉？”夏晴有些婴儿肥的圆脸露出一丝疑惑。

    周易正准备和柳月再说些什么，就看到王一二和宋小子从外面走了进来，王一二嘴里还骂骂咧咧的。

    “怎么了？一二？”周易站起身，有些疑惑地问道。

    看到周易，王一二仿佛找到了倾诉口，走到周易身边，一脸心痛和恼怒：“老板，我今天早上被人坑了。”

    “怎么回事？”周易微微一愣。

    王一二一脸惆怅：“我今天早上在路上，觉得肚子有点不舒服，就去了趟公共厕所。然后正在蹲坑，旁边隔间的人敲了敲隔板，问我买的什么牌子的纸巾，这么香？”

    “我说他鼻子真尖，隔着隔间都能闻到纸巾的香味，然后告诉他，是超市随便买的。他就说能不能让他看看，他以后打算就买这种纸巾了。”

    周易目光复杂的盯着王一二：“然后你给他了？”

    “我当时也没想这么多，就从那个隔板缝隙里塞给他了。谁知道他小子塞回来的时候，满满一包纸巾，就特么剩了一张？？？what？？？mmp，我就寻思，他是一屁股坐坑里了？然后我就听到冲水，开门，离开的脚步声....”王一二憋闷的说道。

    周易强忍着不笑，现在的人，套路真是越来越深了。

    不过，一二果然还是原来那个一二，实在人。

    而一旁的柳月可就没什么顾忌了，直接捂嘴笑出声。

    “那你最后是怎么解决的？问厕所其他人要的？”柳月乐不可支的问道。

    王一二摆了摆手：“别提了，公共厕所大早上的哪有什么人？我只能那一张纸巾搭配着几张纸币凑合了一下。”

    周易算是明白了，怪不得他一脸心痛。

    “知足吧，兄弟，要是你口袋里只有硬币，那才叫酸爽。”宋小子拍了拍他的肩膀，一脸同情：“你小子就是太老实了，也不是第一次被套路了，怎么就没开窍呢。”

    “可是这种骗纸的套路我特么是第一次见啊？我能怎么办？我也很绝望。“王一二叹了一口气。

    “吃一堑长一智，以后长点心就行了，先去上班吧。”周易只能安抚一下。

    “老板？点心？什么点心？我听到你说点心了？”这时候，夏晴突然跑到他身边，兴奋地问道。

    “....”周易伸手扶额，突然觉得有点脑阔疼。

    “到点了，给我该干嘛干嘛去。”周易真想给她来一记爱的铁拳。

    “老板，我的纸鹤。”柳月伸出手一根手指，小心翼翼的戳了戳周易的手臂。

    “这纸鹤你怎么来的？”周易转过头问道。

    “老板你不是问过了吗？我也回答过了啊，在电梯里捡的。”柳月翻了个白眼。

    “捡的东西，当然要交给警察叔叔了，不知道吗？”周易轻声说道。

    柳月扮了个鬼脸：“略略略，老板你又不是警察叔叔。”

    “我会替你代交的，赶紧忙你的去。”周易嫌弃的挥了挥手。

    “哼，想要就直说嘛，人家又不是不给你，找什么借口嘛。”柳月白了周易一眼，然后转身朝着徐柔走去。

    周易低下头看了一眼手中的玻璃瓶，每天再次皱起。

    这东西，他总觉得不简单。

    反正肯定不能再还给柳月，不然她这种普通人，指不定会有什么生命危险。

    打量了一阵之后，周易拿着装着血纸鹤的玻璃瓶，朝着二楼走去。

    他打算晚上去柳月她们三个合租的小区查探一下，看看到底是怎么一回事。

    当初玉蜂大学女生宿舍的血纸鹤再次出现，被玻璃瓶装着，放在小区居民楼的电梯内....

    这一切肯定都是有源头的。

    