
他说完之后，站在后面的那个强壮巫大也闷闷地说到：“是啊是啊，只有大和族的那些傻瓜，才会天天想着争霸世界啥的呢。日国这么小，老老实实过日子不行么？而且明明输了也不认，还搞什么切腹的形式主义，多疼啊……活着不好吗？”

呃，好像很有道理啊！

傅洋突然觉得，这神巫大御门的巫者们，好像很聪明的样子。

他能感觉得到，对方说的是真话，确实也是内心的想法，不是为了活命而故作姿态的。

傅洋想了想，又问到：“既然如此，你们神巫大御门是与世无争的宗派？那为什么还要参加神御天统大会，看你们的门主应该是闭关了吧。显然是为之后做准备。”

长老放下手里的西瓜，摆摆手：“虽然不是和族，但好歹也是日国人啊。而且说实话，我们才是真正的土著。从神纹时代开始，我们就在这里生活。既然是日国三神器嘛，那谁都可以去试试咯。更何况……”

说到这儿，他突然朝傅洋眨了眨眼睛：“小兄弟，其实日国三神器，本来也不是和族之物。而是来自华夏！你该不会是，对那东西也有兴趣啊？”

傅洋心头突然咯噔一下！眼神也微微锋利起来。

“这老东西，好像很聪明的样子啊？而且，他怎么会知道日国三神器是华夏之物？这连现在的华夏修炼界都没多少人知晓。”

“我是不是该把这神巫大御门给灭门了啊？否则万一增加变数……虽然说半年后的神御天统大会是以赤松分身参加，可万一有人联系起来就麻烦了。”

那长老立刻感觉到了傅洋身上散发出的冰冷杀气让他都觉得心悸恐惧，仿佛堕入了冰窖之中。

他立刻就明白了：“这个华夏年轻人，真正的实力绝对不止他表现出来这些。恐怕，比我还有强大得多。可是……他确实只有二十多岁啊。这一点不会错。末法时代，华夏这是又出了什么顶级妖孽吗？”

这长老赶紧摆手：“小兄弟别误会，我就是随口一说。毕竟那是集中全日国修炼界强者的大会，除非华日两国开战，不然你也没那机会去抢夺嘛。呵呵，呵呵呵。淡定，淡定。”

他还走过来，轻轻拍拍傅洋的肩膀。脸上的笑容，带着莫名的谄媚。全然没有之前遇到的那些日国修炼者的高傲。

“大家都是明白人，我也就不藏着掖着了。华夏和日国那些恩怨，说穿了，主要还是跟和族的恩怨嘛。我们可没搀和过啊。我们门派里的，都是自古遗留下来的绳纹人。人数很少很少了。更何况，我们本来也是一个比较咸鱼的门派，平时就窝在这儿不出去。所以啊，你就别找我们麻烦了，我们认怂了，你继续去访问其他宗派吧。好不好？”

这几乎就是摆明了服软！

傅洋有点蛋疼，这就像是一拳打在棉花上啊。

呼……

他深吸一口气，心中琢磨：“算了。这老头说的也对，这么咸鱼的一个门派。成员个个都跟原始野人似的。既没有雄心壮志，也不是和族。本来也对华夏没什么威胁。除非我直接整个灭门，不然打压他们没用啊。”

是啊！

要“诛心”也得人家有心才行，这尼玛一群没心没肺的原始人一样，打不赢就跑路认怂……傅洋的计策好像本来也没啥鸟用。

后面的熊爷也乐了：“老头儿，你这小嘴儿叭叭叭霸道，挺会说啊。”

傅洋朝他拱拱手：“既然如此，今天算是打扰了。那么……”

长老心中一喜，这家伙准备走了。

“那么，长老给我一些营养品补补我刚才的劳累，我这就离开了。”

噗！

这神巫大御门的长老差点儿一口老血。

他瞪圆了眼睛看着傅洋，不敢相信世上竟然还有如此厚颜无耻之人！

尼玛你本来就是来找茬踢馆的，打伤了我两个最优秀的弟子不说，还反过来要补偿？说自己刚才劳累了？

“这这……不是说你们华夏是礼仪之邦？”

对啊！

傅洋笑眯眯的，变得温和了：“所以我这不是在教你们礼仪嘛。”

此时此刻，如果这长老是华夏人的话，恐怕只想用一句mmp来表达自己的心情吧。

他长出了一口气，朝旁边某个赤着上身的精壮巫者招招手：“巫三，你去把我上次打好的绳结拿过来吧。”

“可是长老……”

“别废话了，赶紧去吧。”

几分钟之后。

那巫三不情不愿地拿着一条破破烂烂的麻绳过来了，上面打了两个结。

长老递给傅洋：“营养品没有，给你这个。”

他看傅洋脸色有点不对，赶紧解释：“你可别以为这是普通的烂绳子。实际上，不止是日国还是华夏，世界各国的原始人类在文明早期都是通过结绳记事的。只不过我绳纹人也通过结绳来施展一些高深的巫术。”

“比如我手里这条替命绳。上面有三个结。每一个结都能够帮一个四纹巫师哦用你们华夏道门的话说就是四真人及之下境界的人挡一次血光之灾。而且这不是普通的抵御法术攻击哦，而是命运中可能遇到的灾劫。”

原来如此！

傅洋的脸上重新浮现出笑容，微微点头：“不错不错，这烂绳子不错。我看到就心情好，比吃了营养品还舒服。多谢长老了。”

他伸手一抓，把这“替命绳”拿了过来。

实际上，这就相当于是道门的“消灾符”一样，属于能保平安的东西。只不过，法力越是高强的人，越是难以通过“消灾符”来获得保护……

毕竟，消灾本质上是在避免命运中本来会受到的伤害。

凡人的命运强度本来就弱，稍微一般的消灾符都能保佑。可修炼者比凡人不知道强大多少倍，同样命运中可能遭遇的危险就更多。一般的消灾符没有任何用处。

比如说傅洋自己，他那茅山分身并没有特意的钻研过消灾符。但以无还真的天师境界，画出的消灾符能够让真人级以下平安无灾、或者躲过一次命中注定的灾难！

如果厉害一点儿的对消灾有研究的，也许能画出对一、二真人都有效果的符咒。已经很不错了。

却没想到，这神巫大御门的长老竟然能制造出这么高级的消灾符他们叫替命绳，但效果应该差不多。

而且竟然还有三个绳结，也就是有三次消除大灾难的机会。

这绝对是一个好宝贝啊！

虽然傅洋自己和维可，还有熊爷、阿黄等一众好友用不上。但是唐莉、赵珊珊、胡菲儿这三个好友却是能用的。

他心中已经琢磨上了：“刚好啊，这替命绳分成三份，每个绳结有一次强大的护佑作用。刚好她们仨一人一个。这事儿，可千万不能让维可知道。否则怕是要胡思乱想，说不定又得家暴我了。”

傅洋收起了替命绳，朝长老拱拱手，带着维可和熊爷告辞离去了……

等他们仨走远之后，巫者们才围拢过来，议论纷纷。

“长老，刚才怎能让那两个华夏人和一只华夏妖如此嚣张跋扈？”

“是啊！完全不把咱们神巫大御门放在眼里。”

“没错！咱们不该这么怂的。就算巫大和巫二被他给打死了，也可以选新的巫大和巫二啊。但尊严不能丢。”

“麻痹巫五，你是不是想我和巫二都死了你好顺便升级？你个居心叵测的家伙。咱们绳纹人最重要的信条是活着最重要。尊严什么的，你咋不去加入大和族呢？输了分分钟切腹。”

安静！！！

长老大声喊道，周围的巫者们都安静了下来，看着他。

“你们以为，本长老真的就那么怂吗？虽然我神巫大御门确实是以活下去为最高准则，但对方都这么嚣张蹬鼻子上脸了。你以为我想忍？我是必须要忍啊！你们看……”

长老伸手指了指他脚边，一地黑色的西瓜籽儿。

刚才巫大和巫二跟傅洋斗法时，他就一直在吃西瓜标准的吃瓜群众啊，而且还乱吐西瓜籽儿。

不过此时，这些巫者们一看，就都看出门道了！

地上的西瓜籽儿竟然是按照某种奇特的规矩摆放着，显示出某种类似华夏卜算推演之道的东西来……

没错。

卜算推演天机命相之术，并非华夏所独有。实际上，世界各国的修炼界都有不同的方式。

比如西方就把这个叫做“预言术”可以通过水晶球、塔罗牌等介质，来进行预言人或事。

而在日国的“少数民族”绳纹人这儿，则是通过植物的种子来测算一些命运的秘密！是原始古老巫术的一种。

“我刚才测算的，是这个华夏年轻人真正的战斗力。你们仔细看看西瓜籽儿显示的命运迹象。”

嘶！

几乎所有的巫者都倒吸了一口凉气他们都擅长卜算，自然全都看懂了其中的门道。

西瓜籽摆成的轨迹在普通人看来就是一堆垃圾，但他们眼里，则是神秘的揭示！

那巫大一字一句地解读：一人，可灭神巫大御门！

四周顿时，静悄悄的。

没人说一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992664"  chaptername="第3215章  说好的礼仪之邦呢？">加入书签</a>
</div>
