    “将旗子交出来吧！”

    江燕拦住其他人就要爆发的冲动，而是转头向着宗梦秋几人索要着他们手中的旗子。

    想的是不结梁子，反正她要的只是旗子。

    而这两位青州大比的冠军，前途不言而喻，可以适当的交好。

    尤其是剑痴直接施展招式的秘法，她是挺感兴趣的。

    “不给！”

    宗梦秋一掌拍向面前的对手，果断的拒绝了江燕的好意。

    赵明和八师兄茫然看向她。

    不给？

    四个大招都落在你师弟的头上了。

    你俩什么仇？什么怨？

    江燕明显的惊讶于宗梦秋的回答了，愣了片刻不知道说什么了。

    而他旁边的金清，单手紧握，道：“你最好是考虑清楚了。”

    轰...合拢的紫色的花中金光乍现。

    “嘶...”

    剑痴吃痛的倒吸冷气，金光最盛的那刻，更是痛苦的喊出了声。

    宗梦秋看都不看，直言道：“有本事你就弄死他！”

    “？？？”

    这次不仅是赵明和八师兄有些傻眼了。

    其他人的眼中都尽是错愕的神情。

    什么仇？

    什么怨？

    几面旗子而已呀！

    又不是后面不能抢回来了。

    轰...秦枫的手段发动，紫色花中的剑痴又发出痛苦的声音来。

    宗梦秋的脸色不变，只是出手变得狠辣和急躁了几分。

    察觉到这一点的变化，江燕眼神微眯。

    想要装不在乎，好让我们放出剑痴？

    想得美了！

    江燕抬手一挥，紫花中的剑痴痛苦声不断。

    像是花苞般的紫花更是一缩一张的来回的变化着，时不时的有着粉色的烟雾飘出来。

    “师妹！搞定他吧！”

    江燕见宗梦秋还未松口，只得无奈的放弃剑痴这个筹码。

    她师妹掐动手印，拍向紫花。

    一缩一张的紫花猛的变成向内收缩。

    缩到极致的时候，期内爆发强横的力量，仿佛是要撕裂内部的所有东西。

    “啊...”

    剑痴痛嚎的声音直通云霄。

    然后，他的身形显露出来，衣衫褴褛，头发凌乱，浑身鲜血，气息萎靡。

    四个同境界的天才娇子的大招虽是没将他弄死，但也是差不多了。

    “肉身这般的强悍！可惜了。”

    江燕回头看了眼并未死去的剑痴，感叹的叹息了声。

    她是觉得四个人的大招糊上去，剑痴肯定是死定了。

    没想到只是落得个重伤的下场。

    出乎她的意料了。

    不过也仅仅如此了，江燕转头道：“不管他了！先将赵明和马儒搞定了。”

    还未有所动作，就听剑痴虚弱的声音响起，道：“你们的对手是我！”

    “？？？”

    你这个状态还跟我们打？

    找死不成？

    江燕疑惑的转头看向剑痴，随之就惊恐的睁大了双眼。

    只见剑痴的手中握着个油饼，散发着道韵的压迫感。

    上面，可以看到已经被咬掉了一口。

    “你们当我说拦下你们就是随口说说的嘛？”

    剑痴苍白的脸上露出点笑容来，歪头咬下口油饼。

    道韵入体，快速的滋养着他的身体。

    接连的咬下几口的油饼，剑痴的脸上浮现了几分的血色，伸手扶着地面缓缓站起来。

    招手，凉血剑入手。

    “我可以再挨几下，你们还能挨多少呢？”

    剑痴握着剑，吃着油饼，自信满满的问着。

    体内，一道强悍的剑气正在酝酿。

    “化鞘！”

    剑痴轻喝一声，骤然踏步来到秦枫的前身。

    手中的凉血剑快速的刺出。

    速度极快的剑痴，没给秦枫拉开身形的机会。

    秦枫只好强行的扭转身形，堪堪躲过擦着头发过去的凉血剑。

    可，凉血剑刚刚过去，刷的消失了。

    “什么情况？”

    秦枫瞪大了眼睛，满是不解。

    三尺长的剑，怎么就突然的消失了。

    “这招我本来是不打算用的。”

    剑痴笑吟吟的看着惊讶的秦枫，抬腿踢向秦枫的腰间。

    秦枫横臂就要挡住。

    刷，一道森寒的白茫闪烁。

    凉血剑竟是从剑痴的脚尖中伸了出来。

    噗...锋利的凉血剑直接插入过半。

    剑痴的另一只脚踹在秦枫的胸口，将他踢退数米。

    而在秦枫腰间的凉血剑，更是硬生生的被横着拉出来。

    他的独自直接裂开了半边，伤势惨重。

    体内还有残留的剑气在肆虐着，让他体内的真元暴动。

    “噗...”

    秦枫一口鲜血吐出来，赶忙服下颗疗伤的丹药。

    击退了秦枫。

    剑痴扭身向他们发起了猛烈的攻击，凉血剑神出鬼没。

    时而在他的肘，时而在他的手，时而在他的膝盖。

    令人防不胜防，尤其是江燕和金清三人还真震撼着剑痴吃着的油饼。

    导致他们在全力爆发的剑痴的手中，连着十招都没有撑过去。

    全部落得个重伤的下场，萎靡的或蹲坐或仰躺在地上。

    剑痴收手，化鞘很猛。

    但对他的身体也有不小的伤势。

    刚刚被油饼中道韵恢复的伤势，又被撕裂开来。

    不过，剑痴手中的油饼足够的多，解决掉江燕四个麻烦，他安然的掏出油饼吃着。

    他的伤势要比江燕四人严重，但恢复的速度可要快多了。

    “怎么会？”

    “他竟是拿道韵的宝物恢复伤势。”

    “合理嘛？这根本就不合理！”

    “我们只是金丹境界的比拼，至不至于用道韵的宝物？”

    江燕四人的眼神无光，充满了绝望的感觉。

    道韵，那是合道境界才能够接触到的宝物。

    对于合道来说，都是珍惜无比的东西。

    你一个金丹境界的修士，拿着含有道韵的油饼肆意的恢复着伤势。

    是不是玩不起？

    赵谦和陈冰更是直接拉开了跟着赵明和八师兄马儒的距离。

    玩不完的起啊！

    你有道韵的宝物恢复伤势直接说啊！

    怪不得你要一打四，怪不得宗梦秋根本不在乎江燕是不是要干掉你。

    有道韵的宝物在，只要有口气，你就能够活下来。

    至不至于啊！

    你师父都不带管一管的嘛？

    不带这么糟蹋东西的啊！

    赵明和马儒错愕的张着嘴巴。

    他们大概明白剑痴如何在围攻下还能干掉青玉圣地不少的弟子了。

    四州夺旗只是金丹修士参与。

    用道韵，至不至于啊！

    .......而欣赏着这场战斗的各州皇族和圣地的老祖。

    他们看着掏出油饼恢复伤势的剑痴，沉默了。

    这是乐鱼给我说的惊喜？

    你给我解释解释什么叫惊喜？

