    白晓文来的时候只有一条小船，但在返程时却多了一艘幽灵船。

    有他的精神扫描在，也不用担心和这片海域的蛇人巡逻队遭遇到，一路上无惊无险。

    回到穆莎迪尔之后，很快精灵女王、卡美洛女王，连同目前留在精灵王都的各国代表，一同会见了白晓文一行，听他们讲述了本次探险所查证的情报。

    在看过留影水晶和蛇人俘虏之后，没有人再怀疑白晓文的话了。精灵女王也如约将深红橡树之心交给了白晓文。

    灵界规则提示信息：“特殊支线任务：先知的使命已提交。”

    “你已积累足够的战斗经验。检测到目前处于灵界位面，符合升级条件。是否提升你的职业等级？”

    白晓文吁了口气，终于能升到8级了。

    白晓文想了想，暂时选择不晋升。

    一方面是为了卡等级关联的任务难度，就不多说了。

    另一方面，白晓文此时是各路首领瞩目的觉醒者，直接晋升带来的灵能气息增强，会带来一些不必要的小麻烦，到时候还需要解释。

    白晓文继续看提示信息。

    “你已获得深红橡树之心，满足了觉醒技任务Ⅲ步的条件。是否提交任务，完成觉醒技‘召唤怒爪’？”

    白晓文同样选择了暂时不提交。按照他的计划，是要取得上古符文装甲、座狼之母之后，再一次性提交三件物品，这样能够让觉醒技的威力提升达到最大化。

    就算最坏的情况，一直到黑潮位面大一统都没有拿到后两件物品，也不影响白晓文“提交”任务。因为此时白晓文已经完成任务，拿到深红橡树之心了，那种“不可抗力导致任务无法完成”的可能已不复存在。

    深红橡树之心看上去就像是一颗晶莹剔透的红色水晶，触摸上去有种温润的手感。看上去没什么特别，不过白晓文却能感知到蕴含在里面的澎湃生命能量。

    此刻，宫殿内的各路首领连同两位女王，神色都有些沉重。

    “感谢先知大人查明了阿穆莎森林大地震的真相。大陆竟然是由多个地脉支柱支撑，听起来确实难以置信，但先知大人有足够的证据证实他的推论，我们就必须接受这一理论。看来蛇人们的战略计划，就是逐个破坏地脉支柱，以达到大陆沉没的目标。”精灵女王说道。

    “这样下去，就连内陆国家也难以幸免，”卡美洛女王神色严肃，“必须阻止这帮怪物！”

    骑士王国阿尔托利亚的代表哈洛德，缓缓点头以示同意。

    白晓文趁势引导：“建立一个真正的同盟，已经迫在眉睫。没有时间再给我们浪费了，必须集中各国最精锐的军团，统一指挥！”

    受灾最严重的卡尔奇诺共和国的代表，军需官菲利克斯第一个点头：“我们卡尔奇诺坚决支持先知大人的意见。”

    原本菲利克斯看不到希望，对联盟的态度也不甚热衷。但现在白晓文已经通过一系列的战绩让他看到了曙光，态度自然就发生了转变。

    另一个原因就是卡尔奇诺的军事力量是最弱的，除了以作风懒散自由闻名天下的雇佣军，连一支拿得出手的特色军团都没有。联盟的话，对卡尔奇诺最为有利。

    为此卡尔奇诺也做好了大出血的准备，作为大陆最富裕、运输业最强的国家，大战的后勤工作肯定是由卡尔奇诺负责。

    北方王国约尔尼的代表，野蛮人巴萨卡抱着心爱的大锤子不撒手，同样支持白晓文——原因很简单，白晓文帮他拿到了圣器，晋升到了领主级。

    骑士王国阿尔托利亚，矮人王国托林先后表态赞成。

    众人的视线，转到了精灵女王和卡美洛女王的身上。

    卡美洛女王说道：“我一直赞成同盟，但目前还有一个难题。”

    精灵女王点头：“兽人王国杜·厄加，目前与西斯迪尔、卡美洛都处于战争状态。虽然因为大灾变的到来，双方的战事已经从激烈战斗变为战略对峙，但在兽人王国同意加入盟约之前，我们不可能抽调出前线的精锐军团……”

    卡美洛女王道：“这势必会牵扯到我们的军力，所以如何解决兽人的威胁，还需要大家各抒己见。”

    就好比地球二战时期，盟军和轴心国打的昏天黑地，突然有一些地区爆发了自然灾难，即将演变成全球性的灾害。双方即便有休战的意愿，也不敢贸然将精锐兵团撤离前线，把自身柔软的腹地暴露给对方。

    “那帮野蛮的红皮怪物，如果不识时务的话就直接灭掉！”军需官菲利克斯大幅度挥动手臂，“六大国联合征讨，要收拾他们还不容易。”

    “这个想法可不明智，”骑士哈洛德皱眉：“兽人王国大部分地区都是高原和沙漠，联军很难适应那里的气候。此外，兽人民风剽悍，整个部族不分男女老少全都是战士。除非将他们灭族，否则战争永无结束之日。”

    野蛮人巴萨卡闷闷地说了一声：“约尔尼不同意进攻兽人！兽人是野蛮人的朋友。”

    “嘁。”军需官菲利克斯低声咕哝了一句什么，不过声音极小。在巴萨卡晋升领主，成为七圣器的拥有者之一后，菲利克斯那种针对野蛮人的嘲讽，已经不敢张口就来了。

    “即便进攻顺利，这种战争也不是我想看到的，”白晓文挺直了脊背，扬声说道，“与蛇人的大战在即，任何内耗都应该避免。”

    “先知大人打算怎么做？”精灵女王问道。

    白晓文道：“我打算去兽人的王都，面见他们的领袖。”

    厅中的气氛短暂沉默了一瞬，随后议论声“哄”地爆发了出来。

    “这太冒险了。”

    “那帮红皮怪物一向不讲道理！”

    “先知大人不能去！您是大陆的灯塔，预言的光芒不可熄灭。”

    白晓文笑着摇了摇头：“各位，不要忘记一点……在任何情况下，族群的延续都是第一需要，即便是兽人王国也是如此。”