    云千帆从背包中取出了龙心草的图纸递给了女子。

    女子看了一眼，眼神中有些诧异。

    “原来是这个啊，这个就是药材吗？”

    “我以为是杂草呢，好多都被我拔掉扔了，以为我养的花儿营养都被它们吸收了。”

    听到这句话，云千帆差点一口老血喷出来。

    拔掉，扔了？

    龙心草这个顶级的药材，竟然被这个女人拔掉扔了？

    要不是这个女人的实力超过他太多，他真的想骂两句。

    无数人拼死拼活都要争夺的药材，居然被她当成杂草一样扔了。

    这要是说出去，不知道有多少人会吐血。

    “那个，姑娘，能不能送我一株“杂草”，一株就够了。”

    云千帆实在不知道怎么怎么开口了。

    “好啊，不过我也不知道我有没有全部拔掉，可能还有一两株吧，你跟我走吧。”

    说完，女人转身离开。

    云千帆紧紧的跟在她的身后，生怕走丢了。

    要是跟丢了，他真的不知道怎么办了。

    这里面，一旦迷失方向，那就是两眼一抹黑了。

    半个小时后，两人出现在了山脚下。

    “我的家就在山顶上，我们走吧！”

    说完，女人脚尖轻轻一点，凌空飞起。

    这一幕，直接让云千帆看傻眼了。

    人，真的能飞？

    这就和琼婆婆说的一样，当人达到一定地步的时候，就能够飞起来，翱翔在天地之间！

    可是，那毕竟是传说而已。

    但是现在，他亲眼所见，完全就不是一个样！

    他只能看着女人越飞越高，只好满脸无奈的喊了一句，“姑娘，我做不到啊！”

    本来女人已经飞到了百米之高的位置，当听见云千帆的声音，当即低下头一看。

    却发现，云千帆还在山脚下，当即袖手一挥。

    云千帆当即感觉到一股浑厚的元气将身体包裹，然而身体渐渐脱离地面，朝着女人飞去。

    不过短短数秒，就已经来到了女人身边。

    “不好意思，我忘了你是普通人。”

    女人带着一丝歉意的看着他。

    普通人？

    这话可把云千帆给打击得不轻。

    原来开脉境在她眼中，就是普通人啊。

    不过，以她的实力，就算是冲锁境的高手，也只是普通人吧。

    “对了，还未请教姑娘的芳名。在下云千帆。”

    云千帆行了一个礼，语气平静。

    “名字啊？”

    “我就记得我叫明若雪。”

    明若雪的眼中露出一丝怀念。

    似乎，她也只是记得自己的名字。

    至于其他的，她都不记得了。

    “明姑娘，你从醒来的时候，就会飞了吗？”

    “是啊！”

    “我醒过来的时候，我就会飞了。”

    “而且，我感觉我能够一掌将这坐山给拍碎。”

    她伸手指了指眼前的原始山。

    此话一出，云千帆嘴皮子狠狠的抽.动了一下。

    一掌？

    拍碎原始山？

    她的实力，到底有多恐怖？总不能，比天道前辈还要强大吧？

    不过，云千帆心里倒是有些其他想法。

