    “咚！咚！咚！”

    包间的门被敲响。

    白桦皱眉，菜单才刚拿下去，应该没有这么快做好吧？

    于是起身，把门打开。

    程潇也跟着转头，顺着门向外望去。

    门外是几张熟悉的面孔。

    村主任、王会计、李大柱、杨树林、隔壁的李爷爷等等。

    “你们怎么来了？”

    程潇有些惊讶，站起身疑惑的走了过去。

    “呃！”

    村主任一怔。

    别说程潇惊讶，他更惊讶。

    叶庭云那小子只告诉他潇潇在楼上包间，让他们以为程潇是早到一步。

    却不曾想……

    程潇是和白桦在这里单独吃饭。

    这就……很尴尬了！

    村主任不傻，一下子意识到他是被人利用了。

    暗暗磨牙，这些小年轻，长的人模人样的，花招可真多！

    事到如今，只能干巴巴的解释：“听说你在楼上，我们就上来了。”

    “是啊！是啊！”一旁的李大柱跟着点头。

    他倒没想的那么多。憨憨的挠了挠头：“白先生也在啊！”

    说完，李大柱表情自然的进了包间，左右看了看。

    “潇潇，这屋也太小了，咱们村来这么多人，肯定坐不下呀！”

    “确实坐不下！”杨树林认同的点头。

    跟在李大柱身后进屋，抬手敲了敲桌子。

    “咱们村来了二十多个人，这张小桌子也就坐十个。”

    “换！找老板换个大间！”

    “肯定得大间！”

    两人你一言我一语。

    “我去跟老板说……”王会计转身下楼。

    一连串的动作看懵了程潇，脑中不断的闪烁着小问号。

    这是搞哪样？

    白桦的脸色也非常不好。

    他只想和程潇单独吃饭，这帮村民怎么来凑热闹。

    他们又是怎么知道，他和程潇在这的？

    白桦抬眸看着程潇，程潇的脸上，有惊讶、有迷茫。

    便明白程潇事先也不知情。

    这么一想，白桦脸色缓和不少，出声问道：“张主任，你们是怎么知道潇潇在楼上的？”

    “咳咳！”

    村主任清了清嗓子，犹豫着要不要把叶庭云卖了。

    那边程潇家的老邻居李爷爷已经开口：“是庭云那小子说潇潇在楼上我们就来了……”

    说完，李爷爷看向程潇，语重心长的感叹道：“潇潇啊，庭云这孩子真不错，念旧情，是个实在人！”

    “你以后可得跟人家好好相处！”

    “没事多带他到村子里走动走动……”

    “转一转！”

    实在人？

    程潇心里冷哼一声，若真是实在人，就不会有现在这一幕。

    不用猜！

    肯定是叶庭云的锅。

    “可能是误会了！”

    最后还是村主任站出来。

    开口解释：“庭云也算半个红星村的人。”

    “下午的时候特意来了趟村委会，给村子里捐了二百万，修缮公共设施，修建老年娱乐室。”

    “……”

    “我就想着大家一起吃个饭，庆祝一下，就叫了几户相熟的人家一同来这儿了。”

    “听说你在楼上……我们还以为你先到了，就……”

    “是我们没听明白。”村主任把责任揽到自己身上。

    话刚说完，叶庭云一脸笑意的带着张小暖、程昀，从楼下走了上来。

    状似不解的道：“怎么都到这儿站着？”

    “主任，李爷爷，大柱叔，咱们的包间在那边，快过去吧！”

    “呃……”

    这一会儿，李大柱、杨树林、还有程家的老邻居李爷爷等人也明白，事情跟他们想的……

    有那么一丢丢的不同！

    于是纷纷起身：“潇潇，那我们先过去了！”

    一群人呼啦啦的走了。

    程昀站在原地皱眉，张小暖站在旁边悄悄吐着舌头。

    叶庭云漆黑的眸子扫过白桦，落到程潇身上。

    开口道：“潇潇，好好为白先生践行，村里那边不用担心，我带着小昀、小暖招呼就成。”

    临走时，叶庭云摆了摆手，还贴心的为两人带上了门。

    包间内。

    程潇盯着房门一阵无语。

    “呵！”白桦倒是气笑了。

    讽刺道：“叶大少爷倒是演了场精彩的戏。”

    “只是这手段也太拙劣了！”

    这种小伎俩，他比叶庭云更懂，不用想也知道，根本不是误会。

    就是叶庭云故意说模棱两可的话，让村民闯进来。

    给他添堵！

    白桦承认，他做到了！

    闹了这么一出，再好的胃口也被折腾没了。

    “潇潇，今天就算了，这顿饭还是下次再吃吧！”白桦站起身，低沉着声音开口。

    本就苍白的脸上，越发没有血色。

    “好！”程潇点点头，也只能这样了。

    于是起身把白桦送出饭店。

    目送他离开后。

    程潇折了回来，走到叶庭云他们包间门口，打开门，冲着里面的人招了招手。

    “我出去一下。”

    叶庭云打了声招呼，出了包间。

    刚关上门，一股大力袭来，他整个人被抵在了墙角。

    隐隐的香气，扑鼻而来。

    “你搞什么？”程潇压低了声音质问，好看的眉毛紧紧拧起。

    “潇潇，这是壁咚吗？”叶庭云笑了起来，声音沙哑富有磁性。

    “尽管来，我不反抗！”

    叶庭云抬起手做投降状，身体松松散散，一副任其施为的模样。

    程潇横了一眼：“别以为我不知道，你是故意的！”

    “说好的风度呢？”亏她还真的相信了。

    好一个哥哥！

    程潇暗暗磨牙！

    “潇潇，别气！”

    叶庭云伸出手，想要抚一抚程潇拧紧得眉，被其一巴掌拍开。

    也不在意，深邃的眸子盯着程潇的眼睛，柔声道：“风度算什么，和你比起来一文不值！”

    “想到你和其他男人一起吃饭，我都快嫉妒死了。”

    “潇潇你听！”

    “它在跳！”

    “为你而跳！”

    叶庭云突然抓住程潇的手，按在自己的胸口。

    砰！砰！砰！

    心跳的声音，在小小的角落里格外清晰。

    强而有力！

    一下，一下，又一下……

    每一下，都仿佛敲击在程潇的胸口。

    连带着她的心跳都跟着不规则跳动起来。

    “叶庭云……”程潇突然开口，清澈的眸子望了过去。

    白皙的手臂高高举起，在男人愣神的功夫。

    一个用力把头按下。

    唇齿相接，一吻落下。

