    “一个人的表现是可以装，但是情感是不可能装得出来的。而且如果是伪装的话，他完全用不着做这么多。我还是相信小方也是爱着潇潇的。最起码我看到的情况来说，他是个有责任感的人……”

    两个人就在门外说着这些，而且李潇潇的母亲情绪比较激动，不自觉就把音量提高了，所以方志强在里面隐隐约约能听到一些。

    方志强苦笑了，尽管李潇潇的父亲一再说，他会去劝李潇潇的母亲接受，可是哪是那么容易的事情，不然两个人也不会从家里吵到医院。

    王霞那天说的果然没错，以后他和李潇潇，还会面临着重重的困难。如果放在以前，方志强那可耻的自尊心可能会让他当场冲出去，去解释或者掉头就走。但是现在他不会了。他不去听门外的争吵，转过头继续对李潇潇说着话，期望着也许李潇潇能听到。

    李潇潇喜欢看书看电影，但是现在都不行。方志强拜托李潇潇的父亲，带了台笔记本电脑，然后又带了几本李潇潇喜欢的书。然后他就开始找各种电影放给李潇潇看，或者就是读书给李潇潇听。他从前最烦的就是看电影，花钱挤在乌漆嘛黑的电影院里头，一坐就是一两个小时，对于他这种根本不相信那些故事的人来说，简直就是浪费生命。而李潇潇看的书在他看来，更是幼稚。但是现在，他没有别的事情做，就这么一心一意地陪着李潇潇，那些简单的故事反而真的进入到了他的心里，让他跟着流泪跟着笑，然后忍不住拉着李潇潇的手，幻想着等李潇潇醒过来，给她一段她想要的甜美爱情。

    而每天晚上，他就在李潇潇的病床旁边另一张床上入睡。本来李潇潇妈是坚决不同意的：“再怎么样也是男女有别，他俩并没有任何正式的关系。让他住在潇潇的病房里照顾潇潇，传出去将来潇潇嫁人都难。再说他又帮不了什么忙，日常那些事不都是护工在做？让他在这里，这都几天了，也没见潇潇有半点醒来的意思。”

    李潇潇的妈说的也并不是没有一点道理，而且确实因为男女有别，李潇潇父母又都知道的情况下，方志强显然不可能去给李潇潇每天做擦洗之类的事情。不过像给李潇潇洗脸洗手，还有其他能做的事情，他也坚决不肯让护工代劳。他希望能够亲手为李潇潇做些事情。

    而且方志强这次也没有屈服，他求了李潇潇父母半天：“阿姨，毕竟潇潇现在这样子，离不开人照料；我可以去隔壁，可是潇潇她本来就怕黑怕孤单，她现在不是没有知觉，自己一个人在病房里头，其实也是会害怕的，我在的话多少也会好一些。再说如果潇潇她半夜忽然间醒来或者什么样的情况，我能立刻醒来帮忙或者叫医生。这是非常时期，潇潇的醒来和她的安全，远比别人口中的所谓名声要紧。阿姨，你要是实在不放心，就安个摄像头在这，有什么情况你都能看的一清二楚，这样可以了吧？”

    方志强现在什么都不顾了，只要他能够这样陪着潇潇就行了。他已经说到这份上了，李潇潇父亲也跟着在旁边劝着：“就这样吧，专家会诊的时候不也说了吗，潇潇这个情况急不得，也说了小方这样的做法，是对潇潇的苏醒有积极作用的，让他在这里陪着吧。潇潇这样子，小方比我们还担心，他不会对潇潇做什么别的事情。”

    就这样，方志强总算争取到了给李潇潇陪床的机会。想想也是忍不住感慨，等到李潇潇父母晚上都离开的时候，他才苦笑着跟李潇潇说：“潇潇，我好像真的从来没有为你做过什么事情，这是个开始，我开始学着去争取，希望你都能够知道，知道我对你的感情和愧疚。”

    晚上的时候，他轻手轻脚，把自己那张床，移到潇潇的床旁边，轻轻地握着李潇潇的手，就好像牵着李潇潇的手入睡一样，然后轻轻地亲了一下李潇潇的额头：“晚安。以后我都会陪着你，不会让你一个人害怕漫漫长夜害怕黑暗。”

    他凝望着李潇潇，多希望这样一个亲吻能够让李潇潇醒来，可惜那种童话里的事情，在现实里并不会发生。李潇潇依然是沉睡着，没有半点醒来的迹象。方志强叹一口气，轻轻地握住李潇潇的手。

    方志强也没有想到的是，他坚持要给李潇潇陪床，本来只是为了李潇潇的尽快苏醒而这样做，但是却从另一方面来说，却是有着让他也意想不到的作用。

    “郑少，现在真的就是这样。我真的是尽力去打听了，但是她那边VIP病房管理很严格，很难打听消息。而且她们家肯定也都跟医生护士要求过要保密的了，所以不像刚开始进来时候那么容易。我也不可能搞得那么明显，那么直接地去问啊。不过郑少你放心，我这一直也都在跟他们打好关系，如果真的有动静，会听到消息的。但是现在都还没有半点情况，所以她肯定是确定还没有醒。”口罩医生躲在角落里，声音压得极低，跟郑明杰打着电话，一边还要小心着会不会有人经过。

    “怎么回事？你不是说像她这样割腕的，基本上发现了送来抢救没死就不会有大事吗，怎么会到现在还没有半点要醒来的意思？”郑明杰的话说的大有质问的意思？

    口罩医生顿时就有些结巴：“郑少，按常理来说的确是这样，可是一方面我也跟你说过，那个女孩子她割得很深，失血多伤得重，还有就是我打听到的专家会诊的情况，说她这是心理上的一种防御和自我保护。所以具体什么时候醒，谁也说不准啊，现在就只能是等。”

    “那是要等到什么时候啊，这都一个多礼拜了，还要我等下去？我这边有重要的事情。”郑明杰的声音越来越烦躁。

    “这……郑少，我好歹也是医生，虽然不是她这一块的，但是知道病人的情况有时候真的不好说，真的是不确定，但是有消息我一定会立马通知你啊。”口罩医生为难地说道。