    看到关新民的车，乔梁脑子里闪过的第一个念头就是：不能让关新民看到安哲在这里。

    乔梁随即抓住安哲的胳膊往阴影处一拉，接着轿车驶了过去。

    安哲一时感到突然，看着乔梁：“怎么了？”

    乔梁没说话，指指刚过去的轿车。

    安哲一看车号，明白了，赞许地看了乔梁一眼，接着却又皱皱眉，轻微叹了口气。

    从安哲这微微的叹气里，乔梁模模糊糊意识到了什么。

    接着两人出了家属院，赵强的车停在附近不远的停车场，他们上车离去。

    此时，江州，市委家属院，骆飞家的客厅里，秦川和楚恒坐在沙发上，他们对面坐着骆飞。

    赵晓兰不在家，唐树森死后，赵晓兰感到了前所未有的轻松和释放，又出去旅游了，她告诉骆飞，自己出去旅游，一方面是彻底放松身心，一方面要好好琢磨自己下一步该做点什么，毕竟自己还不老，不能就此赋闲下去，要为家庭做点脚踏实地的事。

    对赵晓兰这想法，骆飞不反对，甚至觉得很有必要，赵晓兰毕竟不是一般的家庭妇女，是在体制内干过多年的，以她的能力，以及他们两口子这些年积攒的资源，应该做点有意义的事。

    此时，骆飞边抽烟边看着秦川和楚恒沉思。

    这是骆飞到江州上任以来，他们三位首次这样聚在一起，以前骆飞要么单独和秦川谈话，要么单独见楚恒，此次把他们俩同时召来了。

    这也是形势的使然，楚恒以前是唐树森的人，骆飞是不好如此这样的，但现在唐树森既然已经完蛋，骆飞则没有了任何顾虑。

    同时，在唐树森没完蛋之前，骆飞、唐树森、楚恒和秦川，也从来没有同时聚在一起过，骆飞或者唐树森有什么意图，都是通过秦川或者楚恒去操作。

    骆飞今晚同时把秦川和楚恒叫来，是有自己深层次考虑的，在当前的形势下，唐树森的陨落，虽然让自己狠狠出了一口恶气，终于报了他挟制赵晓兰给自己戴绿帽的一箭之仇，但同时，也让自己这方面的力量得到了很大削弱，毕竟在很多时候，唐树森还是有相当的能量，自己和唐树森是可以互相呼应互相扶持的，但随着唐树森的死去，以及景浩然的落马，骆飞陡然感到自己某一方向的实力出现了真空。

    这真空急需要填补，而楚恒，虽然不能完全填补这真空，但却是不可忽视的力量，毕竟他是市领导班子重要成员。

    此时看骆飞沉思，秦川和楚恒都不语。

    作为秦川来说，自己这些年一直追随骆飞，自己之前的进步，和骆飞的扶助紧密相关，自己今后的发展，也同样离不开骆飞，在他心里，骆飞是自己毫无疑问的老大，他是始终铁了心跟着骆飞的。

    看楚恒今天在这里，秦川心里很明清，骆飞要把楚恒纳入自己的核心圈。

    对楚恒来说，自己之前的老大是唐树森，但唐树森现在既然已经完蛋，那自己当然要领投新主，而骆飞之前就已经向自己伸出了橄榄枝，甚至向自己发出了明确的信号，何况在这之前，自己唯恐唐树森出事后牵出自己，已经把自己和唐树森的很多事都告诉了骆飞，让骆飞掌握了自己的把柄，如此，自己现在是没有任何其他选择的。

    虽然自己有把柄掌握在骆飞手里，让楚恒心里感到不爽，但换个角度，楚恒觉得这其实也有好处，起码会让骆飞对自己放心。

    楚恒相信，只要自己做出忠心耿耿的样子追随骆飞，他会对自己建立起信任的，甚至，以自己的能力，他会让骆飞对自己的信任达到像秦川的程度。

    当然，这程度目前是达不到的，要通过自己不懈的努力来实现，要有一个过程。

    当然，要达到自己的目的，还要和秦川加深密切关系，秦川作为骆飞身边的核心人物，是一个要格外重视的角色。

    骆飞抽完一支烟，把烟头摁在烟灰缸里，然后深深呼了一口气。

    秦川和楚恒看着骆飞，知道他要说话了。

    骆飞看着秦川和楚恒微微一笑，然后道：“老楚，老秦，我今晚叫你们来，有两个事，第一，分析当下的形势，第二，研究下一步的方向。”

    骆飞这话直奔主题，简明扼要，秦川和楚恒都点点头。

    骆飞接着对秦川道：“老秦，虽然老楚之前是老唐的人，但不管怎么说，我们和老唐曾经也有过合作，之前碍于老唐，我虽然很欣赏老楚，但却也不好过分亲近，现在则没有了这些顾虑，其实在我心里，我一直是把老楚当做自己亲密战友的……”

    秦川点点头，友好地看着楚恒：“楚部长，其实我早有觉察，骆市长对你一直是很欣赏、关心、爱护的，我对你的做人品质和做事能力也一直很钦佩，在当前的形势下，我认为，我们应该更紧密团结在骆市长身边，忠心追随骆市长，一切听从骆市长指挥。”

    听了骆飞和秦川这话，楚恒心里热乎乎的，使劲点头：“感谢骆市长和秦秘书长对我的高看、重视和爱护，记得我和骆市长曾经有一次讨论古代君臣关系，我当时说过一句话：贤臣择明主而栖。我那时说这话的意思，想必骆市长心里应该是很明白的……”

    骆飞点点头：“老楚，这话我记得，一直记得，我很明白的，当时我听了心里倍感欣慰，又很感动，其实从你说那话的时候起，我心里就已经把你当做自己人了。”

    秦川赞道：“楚部长到底是明白人，又颇有远见，看来你早已预料到老唐这个作法，早晚不会有好结果。”

    楚恒笑了笑，没说话。

    秦川接着道：“虽然楚部长和老唐的关系向来密切，但此次老唐倒掉，却没有牵扯到你，这实在可喜可贺。”

    听秦川这么说，楚恒不由心有余悸，感慨道：“说起这个，我实在应该感谢骆市长。”

    楚恒一说这话，秦川立刻明白了什么，在唐树森出事前，楚恒必定向骆飞求救了，而骆飞又给他许诺了什么。

    但从唐树森自杀的结果看，即使楚恒当时不向骆飞求助，也未必能牵出他，而以自己对骆飞的了解，在那种时候，骆飞也未必就会动用上面的关系帮楚恒，因为这样做，他也要冒一定的风险，在当时危急的事态下，骆飞轻易不会让自己搅进去。

    如此，楚恒似乎是做了无用功，但这无用功却让他欠了骆飞的人情，甚至，骆飞借此抓住了楚恒的什么把柄。

