    “叫什么叫，你的那一口泉眼没事！”朱清在傻牛的屁股上踢了两脚。

    那一名鬼族的强者死的也真是冤枉，以五行大劫的实力足以将朱清虐的死去活来，就算他站在那里给朱清打，朱清都伤不到他一根汗毛。

    也是这鬼族强者倒霉，直接将朱清轰成渣就什么事情都没有了，偏偏要破掉朱清的丹田，使得被镇压的死气蔓延开来，被死气缠身之后就化为了一滩烂泥。

    每一位劫境强者的珍藏都是极为丰富，更不用说是渡过五行大劫的级强者，这一枚须弥戒指之中的天材地宝直接是闪瞎了朱清的双眼。

    哪怕是以朱清的定力差一点都疯，但是朱清很快就没有了兴趣，不是这些天材地宝不够珍贵，而是这些天材地宝都是鬼族所用，对于鬼族来说是难得的天材地宝，但是对于朱清来说却没什么用处，充其量也就是被血石吸收，然后转化为血气罢了。

    “哞哞！”傻牛叫了叫，看了看朱清手中的须弥戒指又看了看那一口药眼神泉，显然是希望朱清将这须弥戒指之中的天材地宝全都投入到这药眼神泉之中。

    这一头傻牛用无数的天材地宝喂养药眼神泉才让药眼神泉有如今的药力，傻牛很清楚药眼神泉药力的增强会有多么巨大的好处。

    傻牛不过是渡过了火劫的怪物，和渡过五行大劫的鬼族强者相比差了不知道多少，傻牛所能得到的宝物远远不能与五行大劫的强者相提并论。

    或许五行大劫的强者随意扔出的一株灵药都足以让药眼神泉药力大增，实力强大的武者能够进入那些险地绝地，获得寻常生灵无法得到的天材地宝，这便是修为高的好处。

    “滚一边去，别挡着路！”朱清一脚将这傻牛踹飞，大步走向了药眼神泉。

    傻牛畏惧的看着朱清，不过是一顿饭的功夫，傻牛就感觉到朱清身上的气息就生了翻天覆地的变化。

    朱清的实力并没有增强，依旧是劫境初期的修为，但是身上的气息却变得古老而又深邃，傻牛本能的就想对朱清顶礼膜拜。

    朱清拿出了一块黏糊糊的类似于泥土一样的东西，想都没有想就扔进了药眼神泉之中。

    或许这一块烂泥巴对于鬼族武者来说是难得一见的至宝，但是对于朱清来说就是一块烂泥巴，对他没有任何的用处，扔进药眼神泉一点也不心疼。

    除了矿石鬼兵一类的东西，海量的天材地宝全都被朱清扔进了药眼神泉之中。

    药眼神泉紫气盈盈，紫气一震，泉眼上空竟然出现了五彩霞光，一股异香喷薄而出！

    傻牛惊叫一声，冲向了药眼神泉！

    “砰！”朱清一脚将傻牛踹飞，傻子都看得出来这五彩霞光非同一般，是药眼神泉药力显化之后的景象。

    如此珍贵的东西怎么可能轮得到这一头傻牛，朱清走入了药眼神泉之中，沐浴在五彩霞光之中。

    一呼一吸之间，五彩霞光便进入了朱清的身体之中！

    金色的纹路遍布朱清的全身，一条条金色的纹路形成的漩涡不断的吞噬着周围的五彩霞光。

    《九转金身》二重境界水到渠成！

    “嘎嘎嘎！”朱清全身的血肉和骨骼都在嘎嘎作响，在那一刹那，朱清觉得自己的身体很重，恐怕足足有上千吨！

    然而这种感觉仅仅是一瞬间就消失了，朱清茫然的看着自己的手掌，这一双手掌之中蕴含着无比惊人的力量。

    “这究竟是《九转金身》进入二转境界的变化，还是这药眼神泉的作用？”朱清心中想到。

    药力的喷仅仅是维持了一刻钟的时间，九成九的五彩霞光全都被朱清的身体吸收炼化，在泉眼之外的傻牛和小蛟他们仅仅是炼化了其中的一丝。

    但是即使是这样，小蛟他们脸上也满是陶醉之色，显然这药眼神泉喷薄出来的霞光给他们带来了巨大的好处。

    随着《九转金身》进入二转的境界，朱清的肉身也是达到了一个新的高度，和劫境的怪物肉搏都不会落于下风。

    “噗！”傻牛一个冲锋，大地碎裂，一对坚硬的牛角之闪动着土黄色的光芒。

    朱清嘿嘿一笑，金色的纹路遍布全身， 身体竟然极膨胀起来，朱清的身躯暴涨到一百余丈，巨大的双手抓住了傻牛的双角，全身力，竟然将傻牛给举了起来！

    这近乎怪物的力量让老魔都忍不住赞叹了一声，人族被认为是万物之灵，人族的体质被认为是最适合修炼武道的。

    但是钟灵毓秀的人族也存在着自己的弱点，相比于其他强大的种族，人族的肉身实在是孱弱了。

    魔族的肉身在诸多种族之中虽然不是顶尖的，但是比起人族依旧是强了太多了。

    然而先天的孱弱并不就意味着无法改变，人族之中从来都不缺乏惊才艳艳之辈，既然先天不足就靠后天补足，所以后来才会有各种各样的淬体的功法。

    只是这些淬体功法也只是拉近了人族和其他种族之间的差距，只有极少数的功法才能帮助人族打破先天的限制。

    只不过这些功法都被那些顶尖的势力所掌控，一般的人族武者根本无法接触到这种淬体功法。

    朱清所修炼的《九转金身》无疑是顶尖的淬体神通，仅仅是二转的境界，竟然就已经打破了人族肉身的限制，使得朱清的肉身进入了一个全新的境界。

    强大的肉身是武道的基石，老魔已经可以预见以后朱清大杀四方的场景了。

    “不知道是哪位大人物才能创造出如此惊人的淬体神通！”老魔长叹了一口气。

    和傻牛混战在一起的朱清已经取得了压倒性的胜利，这几乎是一路碾压，傻牛被朱清一拳又一拳揍的起不来，全身上下的骨头都不知道被砸碎了多少根。

    傻牛憋屈的趴在一边，头都快要塞到裤裆里面去了，它真的是没脸活下去了，竟然被一个人类用拳头给砸趴下了，它可是渡过火劫的深渊怪物啊，怎么会被一个初入劫境的人类用拳头给揍趴下。

    “不可能的，不可能的，一定是这个人类扮猪吃老虎，他的修为绝对不可能只有劫境初期！”傻牛晃了晃脑袋。

    傻子的好处就是很快会把脑袋之中不愉快的事情忘掉，当朱清看到傻牛屁颠屁颠的跑到药眼神泉之中浸泡药浴的时候，朱清就觉得自己揍这一头傻牛还是揍的轻了。

    和小蛟之间的打斗就有技术含量多了，小蛟好歹是高贵的真龙血脉，比起傻牛这种二百五，在战斗的技巧上不知道要强了多少倍。

    一些强大的灵兽血脉之中会有种族的传承，朱清不知道小蛟有没有，但是看小蛟娴熟的躲避着自己的攻击，并且还能施展无比精妙的连招的时候，朱清就知道小蛟肯定是获得了这种传承。

    至于小蛟为什么不和自己说，朱清倒也没有太在意，种族的传承都有其隐秘性，既然小蛟不说就是不能说，朱清也不会主动去问小蛟。

    “噗！”小蛟的身体化为了一道金色的闪电，朱清大惊，这度甚至足以和他的《迅剑》相媲美！

    朱清的胸口被开了一个血洞，小蛟的身体已经从他的心脏之中穿过！

    这是小蛟压箱底的绝招了，这些年来小蛟凭借着一招不知道斩杀了多少强大的对手，这一次小蛟已经是手下留情了，只是在朱清的心脏上穿了一个洞，换做别的对手，整个心脏都会被小蛟绞碎。

    朱清捂着自己的胸口，脸色有些苍白：“这一招是什么来头，好快的度！”

    “电光闪龙钻！”小蛟咧着嘴笑了起来。

    朱清捂着自己的胸口泡在了药眼神泉之中，很快他胸口的伤口就开始结痂，然后长出了粉嫩的新肉，一盏茶的功夫不到，朱清就又生龙活虎了。

    药眼神泉虽然珍贵，但是在帮助他进入二转境界之后，这一口药眼神泉除了疗伤似乎就没有什么用处了。

    朱清知道这是药眼神泉的药力已经达到了一个瓶颈，无法再刺激自己的肉身。

    除非朱清能够找到更多更好的天材地宝投入到这药眼神泉之中，否则这药眼神泉就只有疗伤这一个作用了。

    将自己的身体恢复到巅峰境界之后，朱清便带着小蛟离开了这一座洞穴。

    临行之前朱清准备把傻牛也带走的，谁知道这打死这傻牛都不走，死也要守在这药眼神泉周围。

    傻牛这么坚持，朱清最终也只能由他了，有傻牛在这里看守药眼神泉他也放心，或许他以后还会回来，还能用得到菏泽药眼神泉。

    “啾啾！”半个月过后，朱清的头顶传来了一声凄厉的叫声。

    真的是冤家路窄，竟然又是碰到了一头火凶鸟，当初一头火凶鸟就能将朱清逼的上天无路入地无门，现在又碰到了一头火凶鸟，说什么也要和这一头火凶鸟好好玩玩了。

    当初他和小蛟拼了命才斩杀了一头火凶鸟，现在他一个人就足以对付了！

