    洛阳宫，秦睿是本着平常心来觐见的，正如秦玉道叮嘱过他那样，宦海沉浮，皆有定数，强行贪图的话，前宰相许敬宗就是最好的榜样。

    其实，老爷子就算不说，秦睿也没太当回事，当多大的官儿是头，他现在吃的好，睡的香，责任少，知足者常乐，否则干“那种活”的官找上了门，后悔就晚了。

    原本还以为是正经的君臣奏对，可秦睿没有想到觐见的地方竟然是花房，一向注重外表的太后身着一边便服，挽上了袖子用剪子小心翼翼的修剪架子上的花。

    “好了，免礼吧，利见，这不是正殿，不用那么多繁文缛节。”，随便摆了摆手，示意秦睿起身后，继续修剪着花枝，还埋怨道：“利见，你自己说说朕对你怎么样？”

    恩？这是什么意思？太后说这话把秦睿问不会了，随即看向一旁侍候的上官婉儿，见她微笑不语，硬着头皮回道：“太后对臣的恩德山高水深，臣就粉身碎骨也是报答不了的。”

    “你呀，这是耍滑头，这样官话还用你说！来，说说，你从南边带来那么多茶花给婉儿，为什么一盆都不送给朕？难道说朕赏玩不了这种花吗？”，把剪子放到一旁，接过上官婉儿递来的毛巾后，武太后坐在椅子上笑着看向秦睿。

    太后这话算是问道点子上了，花是上官婉儿在他出征的时候要他带的，充其量是顺水人情的事；可真要较起真来，尤其是他和上官婉儿的身份，那可就是外臣私交内臣了。虽然这种交际关系在朝中是心照不宣的事，但太后直接把窗户纸捅破了，就非同小可了。

    看过今儿这奏对环境后，头脑灵机一动的秦睿笑着答道：“臣从前在宫中当差的时候，听说过太后独爱牡丹，因为其与雍容华贵更能衬托太后的气质。这山茶花也只能增添些许雅趣，臣不敢贸然进献！”

    话毕，秦睿又撇了一眼上官婉儿，心中暗自言道：大姐，你玩花就玩花呗，往太后这送啥，这下把俩人都装进去了吧！还老是以多年的宫廷经验教训人，这下暴露出你是跟我一样的生头了吧！

    “行了，朕没有责怪你意思，你与婉儿都是朕的晚辈，经常走动一下也有利于办差，有什么不好的，说话不用那么小心！

    朕也是爱花之人，以后有什么花尽管送来，朕是多多益善！”，话毕，脸上笑容不减的武太后抿了一口茶。

    “朕已经给凤阁下旨，晋你为千骑将军，领怀化中朗将衔，正四品上，朕把禁卫军中最精锐的军队交给你了，希望你不负朕之所托，再立新功！”

    千骑将军？秦睿以前在禁卫军中当过差，对于千骑那是熟悉的不能再熟悉了，那可不仅仅是一支平常军队那么简单。再者说，这个将位不是一直空着吗？所部也都归程务挺代领吗？

    “臣谢过太后的恩典，可这千骑将军的官职，臣，臣没法接！”，头有些大的秦睿赶紧跪了下来，以头触地向太后请罪。

    秦、程两家是世家，两家的子弟在战场上浴血奋战，不知道救过对方多少次，这官职再好，他也不能抢世交的饭碗啊！这要是传出去，秦家的名声岂不是要烂大街了，走到路上也得被人戳脊梁骨。

    “秦睿，你好大的胆子，竟敢抗旨，脑袋不想要了吗？

    况且，程务挺前日上了致仕的本章，太后考虑到他的年纪也不小了，所以就让其与你父亲做个伴！”，上官婉儿见秦睿为了私情抗旨，赶紧佯装愤怒打了个圆场。

    武太后抬手制止了上官婉儿，随即笑道：“朕欣赏的就是他这种忠厚、念旧性情，即便是立下了大功，也依然不改本色！这样的官儿在朝中不多了，朕就是要擢拔这样的官儿，给那些势利之徒看看。”

    “利见，千骑将军这个职位非同一般，不是什么人都能胜任，委任这个官职，朝廷是要经过仔细考量的，所谓宁缺毋滥，你明白吗？”

    太后这番话说的很有深意，千骑的前身是百骑，百骑再往前是玄甲军，那支在大唐建国之初最具传奇色彩的军队，他的祖父秦琼就曾是玄甲军四位统领之一。

    而这次他回朝后，他的父亲又秦玉道又“适时”的退了，这不能说与今儿的任命没有一点关系，他老人家是在给自己让路，而太后则是希望自己表态，当官儿总是要有自己的立场，总是要选择站队的。

    在如今洛阳官场上，无非主要分三种立场，一是李氏的旧臣，二是投效武氏的新臣，三则是世家豪族的势力，想要在官场上立足，就只能选择这三种势力。

    没人能在这种繁杂的政局旋涡中独善其身，而且要是想家族不在这一代中衰落、泯然众人，就得投靠太后，否则活不到记忆中“神龙政变”，他和秦家的老小都得先下去见太宗皇帝。

    更何况，秦睿不能确认历史会不会照着原有的轨迹进行下去，本来该死的程务挺，和已经那个沦为丧家之犬-骆宾王，早就该人头落地，可现在不是依然活的好好的。

    历史充满了偶然，只要扯动了其中一条跳绳，就会引起连锁的反应，所谓的蝴蝶效应就是这个道理，秦睿无法确实自己小翅膀是否影响了历史，所以他今儿必须得为秦家做出一个稳妥的选择。

    人得务实求真，得先顾活得，然后再考虑以后的事，要是今儿拂逆了太后的之义，明儿说不准阖府上下都会受到他的拖累，落个满门抄斩的下场，如此就太对于起秦家了。

    “臣本是微末的勋贵小吏，因为太后的赏识才有机会登场入室，沙场建功，太后的恩情天高海深，臣一身一命，唯太后之命是从，臣誓死效忠太后，效忠大唐。”，话毕，秦睿恭恭敬敬的磕了三个响头。

    听到秦睿这话后，尤其是最后的一句，武太后笑的更开心了，这句话表明了他秦睿先是效忠的太后，然后才是大唐。

    如果太后和大唐之间出现了对立的情况，他会毫不犹豫的选择前者，而这种态度正是武太后今日所想要的。

    “好，利见，朕果然没有看错人，你前途无量，朕相信秦家在你的手上可以走的更远。”，话毕，武太后摆了摆手，示意秦睿可以跪安了。

    “太后，他刚才犹豫了！”，上官婉儿又满上了一杯茶，淡淡说出了一句。

    呵呵......，“犹豫就对了，这说明他的忠厚不是装出来的，这样才更能让人放心。

    婉儿，朕知道，你与他有些私人的交情，这没什么大不了。但你千万不要忘了，朕跟你说过的话，明白吗？”

