    儒家接手不到一个月，真正对鬼域出手才两天的功夫。

    武朝就有接近两千人，消失的无影无踪了。

    最关键的是，这两千人当中，超过八成是武者。

    这是对武朝实力最直接的打击，同时也是对武朝国运最直接的影响。

    农民和商人，固然同样重要。

    但，就人族目前的情况，没有修士的保护。

    人族根本就不可能得到一个平稳的环境发展。

    另外还有一点就是，这些奏折对于那些消失的人，都怎样了均是言语不详。

    唯一可以确定的一点是，那些消失的人，会让更多的人消失。

    这就涉及到一个倍数增长的问题了。

    今天两千，明天就是四千，后天就是八千……

    以此类推，不消一个月，武朝别说武夫了，连人可能都没有了。

    这才是最危险的事情。

    两个人放下奏折之后，脸色均是无比严肃。

    “殿下，老臣以为，现在当务之急。是通知云山书院，让云山书院立刻停止行动。”林敦信第一个开口说道。

    武昭点点头，说道：“孔祭酒已经通知云山书院了，云山书院已经没有下一步的行动了。”

    造成更大扩散的源头堵住了，这最大的隐患倒是算是解除了。

    接下来就是要扼制，倍数增长的情况出现。

    “本宫在你们来之前，已经传信各方虎威所，全部满员的进入到战斗当中。

    同时各县城，本宫也已经传令。

    命令团练兵全部进入最高级别的戒备。

    另外云玄子道长那边，本宫也传信了。

    让他将北境四州已经完成任务的阴阳境道门修士。

    派往各处出现问题的地方，

    与地方的虎威军等一起防守和查找失踪的人。”

    武昭如此的干练稳重，倒是显得宁辰三个没什么大用了。

    毕竟他们三个能够想到的处理方法，暂时也就是这些了。

    可是这些事情，现在都已经被武昭给做了。

    宁辰他们三个，一时也相对无言。

    不是认为这个事情不重要，实则是他们不知道该补充一些什么。

    还是武昭继续开口道：“本宫将三位找来，除了让三位替本宫想一想，看看什么地方在还有纰漏以外。

    另外一点就是，本宫想要听听三位的意见，看看是否能够快点解决鬼域之事。

    我武朝鬼域至今为止，已经有两处与月朝鬼域完全不同，且非常严重的变化了。

    本宫不想等它再发生什么变化的时候，再去解决鬼域这个麻烦。”

    林敦信和王林，何尝不明白这个道理。

    可是鬼域这个事情，本身就处处透露着诡异。

    如果可以提早结束的话，月朝就不至于覆灭了。

    而且武朝的鬼域，已经发生了变化。

    月朝的经验，实则放在武朝这里已经不算是适用了。

    连参考的价值现在都没有了。

    就目前的情况说要提前结束鬼域，明显是一件不太可能完成的任务。

    “宁爱卿，你在想什么？”武昭对目露思索的宁辰问道。

    宁辰听到武昭叫自己，也从思考当中回过神来。

    “殿下，我刚刚在想，这一次人员的失踪，或许可能会是一个提前解决鬼域的时机。”宁辰对武昭说道。

    武昭听了宁辰的话，不由得眉头挑了一下，问道：“宁爱卿对这件事情有什么看法？”

    宁辰给武昭分析道：“殿下，虽然我也想不太明白，鬼域发生了这两次变化的原因是什么。

    可是从这两次变化的结果来看，鬼域的根本目的，应该还是为了消灭人族。

    并且还是希望可以通过，我们人族当中的强者来消灭我们人族。

    所以假设是这样的话，那我们是否可以这样认为。

    就是所有被诡气吞没的人，它之所以还能出来继续的抓其他人。

    就是因为鬼域想要将自己变强。

    而那些被诡气沾染，然后被诡气带走所去的地方。

    是否应该就是鬼域最强，最核心的地方呢？

    所以我们只需要反向的过去，或许可以提早解除鬼域的危机。”

    宁辰的这个建议，是真的非常的大胆，同时也非常的思路新奇。

    直接反向反杀鬼域。

    这个的确是武昭没有想过的事情。

    准确的说不仅仅武昭没有想过这个事情，恐怕当朝就没有人想过这个事情。

    而这最关键的一点，就是因为在他们的眼中，鬼域不可能是一个有思想的存在。

    在宁辰的描述当中，鬼域却是变成了一个有思想的存在。

    所有的变化，都是鬼域为了适应人族的变化而产生的。

    它将人族变没所去的地方，就必然一定是它最核心的地方。

    觉得鬼域是活着且有思想的，这个思路的确非常大胆。

    但是如果按照这个思路来看的话，鬼域发生的针对道门和儒门的两个变化，就可以得到一个完美的解释了。

    毕竟一个有思想的鬼域，它为了保护自己不被消灭。

    作出一些自我更新和调整，那是完全合理的事情。

    “宁爱卿你的想法的确非常的大胆，如果一切真的如宁爱卿你所预料的一般。那鬼域之祸说不定真的可以早日解决。

    但是假设你的推断全部正确的话，我们就要面临着另外一些更大的问题。

    首先一点就是，那些被诡气沾染要消失的人，该如何保证自己的神识清明，不受到诡气的影响，不会变成鬼域的鬼奴。

    其次一点就是，如果我们可以解决诡气影响的这个问题。

    我们该派怎样实力的修士前往呢？”

    武昭提出的这两个问题，的确都非常的棘手。

    “殿下，怎么不受影响？怎么能去？我觉得这个不是问题。

    无论是儒生，还是说道门，应该都有保持人灵台清明的办法。

    派谁去这个问题，才是关键的问题。

    因为我们对鬼域一无所知，所以派谁前往就非常重要了。

    不过这个决定最终在殿下。”

    没错，派谁去是关键。

    而在这个问题上，王林和林敦信也都有自己的分析。

    武朝现在有两个二品的武夫，这算是人族目前最强的战力。一。

    按理来说，如果真的想要彻底解决鬼域。

    派靖王和定国侯当中的一个前往是最有把握的。

    但是如果要是鬼域的能力，可以轻松的应对二品武夫的话。

    到时候武朝就是赔了夫人又折兵了。

    靖王和定国侯所镇守的地方，那都是武朝最重要的地方。

    他们离开太久对于武朝的整个防御体系来说，都是很危险的一件事情，何况是直接陨落呢。

    虽然说二品的武夫，已经达到了超凡境界，拥有了近乎不死的肉身。

    可是不死，不代表不能被困住。

    所以定国侯和靖王前往，这个根本不在武昭的选项当中。

    不派他们两个，就只能派遣其他人。

    派遣其他人的话，就要承受不能解决问题，反而给自己增加更大危机的风险。

    听着林敦信和王林的分析了半天，宁辰直接打断了两个人，对武昭道：“殿下，臣以为这个事情，我们可以直接去询问一下我老师他们的意见。

    咱们在这里讨论的再热闹，其实意义都不大。

    我们毕竟不是他们，不在他们那个高度，我们根本就无法完全的了解，他们的实力究竟有多恐怖。

    就像是冯将军一样，我只是知道冯将军武道三品。

    但是武道三品的战斗力有多可怕，我一次都没有见到过。”

    听了宁辰这话，林敦信和王林的老脸，都不由得红了一下。

    你早有这想法，你早说好不好。

    好像你不知道三品实力怎么样，我们就该知道三品实力怎么样一样。

    武昭听了宁辰的话，也点点头：“就依宁爱卿所言。”

    事情确定下来了，武昭也让孙伴伴去准备一下阵法。

    等下好能邀请孔祭酒几个人，共同商议鬼域之事。

    没错，武朝也有线上会议。

    网络能够做到的事情，魔法自然能够做到。

    孙伴伴去准备线上会议去了，武昭则是命令御膳房准备了一些饭食送来。

    宁辰他们过来的时候是丑时，现在都已经寅时六刻了。

    都是饿着肚子来的，武昭自然不好让大家继续饿着肚子了。

    很快几个火锅和一些简单的小菜就送上来了。

    宁辰看着面前的小火锅，撇撇嘴道：“殿下这火锅这么吃，完全失去了火锅的灵魂。”

    武昭望着宁辰道：“宁爱卿觉得该怎么吃？”

    宁辰道：“火锅就得大家一起热热闹闹的吃，而且什么都提前煮好了，一点味道都没有了。必须得现吃现煮才好吃。而且火锅必须得有蘸料，蘸着吃那才有灵魂。”

    武朝的火锅说是火锅，实则应该算是炖锅。

    虽然有火锅的外形，却是没有火锅之实。

    “殿下，御膳房的人可能不知道该怎么弄，我跟着一起去看一下。”宁辰主动起身说道。

    “也好。”武昭点点头应允了下来。

    林敦信看着宁辰这个时候，还有功夫关心怎么吃，眉头不由自主的微微皱了一下。

    对宁辰林敦信现在并没有太大敌意了，可是现在武朝面临如此巨大危机，宁辰的心思还在吃上。

    还是让林敦信这种忧国忧民的忠臣，有些感觉不舒服。

    不过宁辰还真不觉得有什么，自己就是为了在做一个佞臣而努力。

    佞臣不就是怎么舒服怎么来吗？

    在宁辰的指点下，御膳房那边，很快就弄好了全新的新式火锅。

    蘸料是宁辰亲自配的，既有油碟还有酱碟。

    也就是武朝的调料还是少点，要不然各种沙茶酱、xo酱……往里面一混合，再加上一点白糖提鲜，那味道太有家的感觉了。

    在宁辰的指挥下，新式火锅，被抬到了书房当中。

    宁辰指挥者两个太监，把桌子抬过来，然后把火锅放好。

    接着御膳房那边，将切的非常薄的鲜牛肉和鲜羊肉，一盘盘的送了上来。

    然后还有在宁辰指挥下，做好的新鲜的鱼滑和虾滑，也都弄了上来。

    “殿下，这才是火锅。”宁辰对武昭说道。

    武昭看着面前的火锅，还真的是食指大动。

    林敦信虽然对宁辰的行为不满，可是林敦信必须得承认，这火锅看上去就诱人。

    尤其是火锅里面飘散出来的香气，是真的馋人。

    桌子并不是圆桌，而是一张八仙桌。

    跟武昭坐在一桌吃饭，林敦信和王林，可是没有这个胆子。

    所以只有武昭一个人，坐在一张八仙桌上。

    林敦信和王林，还是吃着自己的烫锅。

    宁辰可没有这样的觉悟，自己好不容易弄了一点家乡特色，自己必须得尝尝。

    所以宁辰直接坐在了武昭的右手边。

    宁辰夹了一片牛肉，在滚水里面烫了七八秒，然后又在自己调好的酱料里面滚了一下，夹到了武昭的碟子里面道：“殿下这么吃最好吃。”

    武昭略作犹豫，把肉片夹起来放在口中。

    这样的火锅，武昭的确是第一次吃。

    混合了酱料的肉片，瞬间将味蕾全部填满了。

    武昭必须承认，这火锅才是真的有特色。

    宁辰自己也涮了一大片肉，在酱料里面一滚，直接放到了嘴里面。

    “舒服！要是再来一点肥宅快乐水就更好了。”宁辰痛快的说了一句。

    “肥宅快乐水是什么？”武昭看向宁辰问道。

    “一种配火锅的饮品。”宁辰给武昭解释道：“当然没有的话，配上冰镇的酸梅汤也是非常舒服的。

    我已经让御厨做了，等下放外面冰镇一下就送过来了。

    红红火火的火锅，配上冰镇的酸梅汤，那绝对是绝配。”

    武昭听了宁辰的话，好看的天鹅颈也微微的蠕动了一下。

    显然宁辰的描述，让武昭悄悄吞了一口口水。

    宁辰坐的近，所以看的清楚。

    看着武昭这样子，宁辰真的是即觉得好笑又可爱。

    “宁爱卿倒是非常会吃啊。”武昭冰冷的声音传入宁辰耳中。

    宁辰这才发现，自己盯着武昭脖子看的时间有点久。

    至于林敦信和王林，那自然是眼观鼻鼻观心，表示自己啥也不知道，一直都在吃饭。

    宁辰一点也不尴尬的，下了几个虾滑，道：“殿下喜欢吃，我还有点更好吃的东西，可以以后找机会坐给殿下吃。

    比如奶茶，先熬制一些焦糖，然后倒入一些鲜奶，再放下一些殿下你喜欢的花茶的茶包，一起熬制。

