    百度搜：7\/8\/小\/说\/网，或访问域名：w\/w\/w\/.7\/8\/x\/s.c\/o\/m ，无广告，免费下载txt，更新快！

    第2777章 天炼道脉

    沈翔现在只是三玄境后期，还没有踏入六神境，不过他觉得这应该不是什么难事！之前的神天境和三玄境，都说很难，但都被他轻松突破。

    “好，你等我！”沈翔接过武轩递过来的法则珠，然后匆忙的跑到一个密室。

    他和武轩可没有返回玄武丹阁，玄武丹阁虽然是武轩他们家的产业，但依然会被玄武‘门’监控的，现在玄武掌教已经被沈翔灭掉，那掌教的余党肯定会拼了命找沈翔报仇立威的。

    “那些掌教虽然是六神境的，但估计也只是六神境初期而已吧，居然那么轻松就被我干掉了！”

    沈翔心中猜测着，他现在是三玄境后期，若是六道神镜后期的话，绝对不会那么弱，被他一击就死。

    “难道六神境真的是一个很难突破的境界？”沈翔之前问过武轩六神境的事情，但武轩对此竟然一点都不了解。

    “只能自己‘摸’索了！现在先修炼出天炼道脉才行。”沈翔答应过武轩，要帮武轩炼制法则珠的，所以他会先炼制武轩的那些。

    这些法则珠也不是很多，现在他又是三玄境后期，炼制起来实在是太容易了太轻松了，就是需要一点点时间而已。

    几天过后，沈翔从密室里面出来，把那些法则珠‘交’给了武轩，武轩看见那些品质提升了许多的法则丹，顿时欣喜若狂，连忙感‘激’沈翔。

    “武轩，我打算去更高的楼层，你呢？有什么打算？”沈翔问道。<cmread type=page-split num=1 >

    <span>“我还是先留在这儿，玄武掌教被你干掉，我们家准备趁此争夺掌教的位置。”武轩说道：“当然，我们也不能肯定最后是否能争夺得到，总之，这是一个机会。”

    沈翔点了点头：“那么我先去修炼了，等我出关，可能就要走了！”

    “嗯，能遇到你，真是我的运气呀！”武轩拍了拍沈翔的肩膀，笑道。

    沈翔嘿嘿一笑，便进入了密室里面，拿出了天炼法则珠。

    “天炼法则，到底是什么样的法则？这应该是比较稀有而且神秘的法则里，和天炼之术有没有关联？”

    沈翔看着一粒天炼法则珠，皱眉思索起来，他在天炼之术里面，并没有找到有关于这天炼法则珠的内容。

    “先修炼出天炼道脉再说！”沈翔把那粒天炼法则珠放入丹炉里面，然后开始炼制。

    原本他还以为这会非常难以炼制，但没想到和其他法则珠一样，都是非常容易掌控的。

    他只有十粒这种天炼法则珠，他需要进行多重冲撞，才能提升很高的品质，只有这样他才能以极少的法则珠修炼出法则道脉来。

    “我把万道神碑炼制成丹吃下之后，难道我就是进入万道陵墓的钥匙了？也不知道会有什么用处。”这是让沈翔非常困‘惑’的事情，他也不知道这对他以后会不会有什么影响。

    毕竟万道神碑是非常神秘的东西，虽然蕴含奇特而浩瀚的力量，但如今和万道陵墓有了关系，让沈翔不得不担心起来。

    “现在担心也没有什么用了，吃都吃了，而且还修炼到三玄境后期，想要后悔也不行了，但愿以后不会有什么影响。”沈翔把一粒刚刚炼制好的法则丹吃下，然后又继续炼制……

    天炼法则珠在炼制的时候虽然很容易，但吃下之后，需要炼化的时间却要比其他法则珠都要长许多，他现在炼化一粒就需要二十天的时间。

    而这二十天，他已经把剩余的天炼法则珠全部炼制成丹了！

    “按照这样下去，我还需要半年的时间才能完全炼化完。”虽然需要长一些时间，但沈翔却很有耐心，尽管他内心非常期待天炼道脉诞生的那一刻。

    修炼的时候，时间总是过得很快，很快就过去了半年。

    这半年来，沈翔也没有走出过这密室，也不知道外面发生了什么事情！当然，他也修炼出了天炼道脉。

    “奇了怪，天炼道脉居然无法产生力量，这到底是怎么回事？”

    沈翔对此感到很是失落，因为天炼道脉不能像飞行道脉和空间道脉那样，很快就能展现出特殊而不同的法则之力来。

    “难道这是没用的东西？”沈翔咬了咬牙，自己千辛万苦修炼出来的天炼道脉，居然毫无用处。

    他在密室里面尝试了好几天，都无法从天炼道脉之中‘激’发出力量来，在让他失望透顶了。

    “这肯定有用，只不过我不知道怎么使用！先不管了，出去找武轩问问，外面都发生了什么事情。”

    沈翔对飞龙神帅来了之后的事情很感兴趣，同时他也想知道飞龙神帅会不会找他的麻烦。

    “武轩，怎么了，你的脸‘色’怎么那么难看？”沈翔一出密室，就看见武轩的脸‘色’很白，‘精’神很差。

    “唉，我受伤了！在争夺玄武‘门’掌教的时候，我家又输了，这次输得非常的彻底，真是没有想到呀。”武轩摇头一叹，然后喝掉一大碗酒。

    “什么时候的事情了？到底是怎么输的？”沈翔来到他身边，查看着他的伤势，一看就知道这是这几天内发生的。

    “他们有人高人相助……而且飞龙神帅走后，他们寻找你的时候更加疯狂了，恨不得挖地三尺也要把你找出来，很显然是有更强的一股力量加入，这也是我们去争夺玄武掌教之位的时候，把那股力量引出来的。”武轩沉声道：“这件事发生在三个月前了，但几天前，我却遭到伏击，差点小命不保。”

    沈翔眼神闪烁，说道：“看来越来越有趣了！放心，我会帮你报仇的，一定查出是谁伏击你！”

    “我相信你！对了，有个人想见你……就是飞龙城主易天齐，他已经被革去城主的位置，这也是那股神秘的力量在背后搞的鬼，他说他当日斩杀两位掌教，救了他一把，他是找你道谢的。”

    武轩说完，又低声说道：“虽然如此，但你还是要提防点他！”

    “知道了，要怎么才能见到他？我会找他问个明白的，他知道的事情肯定不少。”

    沈翔之前就打算出关后，去七大宗‘门’逛逛。那些家伙当初想活捉他搜魂，他现在想到，心中就很是不舒服，不把这些人除去，他是不会善罢甘休的！</span></cmread type=page-split num=1 >