    更何况顾灵悠还是晋城的市长之女呢？

    霍傅司若是想要抗住顾祁岩父子的打压，并且稳固好自己的事业生涯，那就免不了要利用到顾市长的势力。

    有了政府人员的帮助，他不管做什么都会方便很多。

    可是霍傅司似乎并没有哪方面的意思。

    用完餐，四人便分别了。

    临走前，郑成龙约了霍傅司明天晚上一起去世纪城喝酒。

    对此，自然是正中霍傅司下怀，笑了笑，他点头应下。

    顾市长和郑成龙一同坐车离开，很明显是存了想要让霍傅司和顾灵悠一起走的心思。

    霍傅司倒也没有拒绝，司机把车开过来，白特助下车打开车门，两人就一起坐了进去。

    进了车，顾灵悠便是靠了过去，但也十分注意距离，并没有靠的过于近，笑道：“傅司哥哥，明天你要和郑总一起去世纪城吗？”

    霍傅司挑眉，“刚刚郑总不是已经约了我么？怎么会不去。”

    闻言，顾灵悠转了转眼珠子，道，“傅司哥哥，我可从来没有去过世纪城呢！要不，明天你就带我一起去吧好不好傅司哥哥？”

    通常这些人去这种场合谈生意，总是免不了会有女人跟在旁边活跃场子的。

    说是活跃场子，但其实不过也就是那些有钱人的肮脏习惯而已。

    但是按照霍傅司的性子，他肯定是不会让女人陪自己，无论是喝酒还是做什么。

    可若是要和郑成龙谈生意，总是免不了要牵涉到这些。

    所以还不如带一个女伴一起出席。

    霍傅司沉沉敛眉，没有回答。

    过了会儿，顾灵悠心里面没底，开口追问，“傅司哥哥......我爸爸以前一直都管得我很严格，我可从来没有去过这样的场合呢！你就算是带我去见识见识嘛！好不好？”

    “嗤--”霍傅司无奈的笑，“若是你想去，那明晚就一起吧。”

    听言，顾灵悠欣喜万分，眼角眉梢都写满了欢喜，“谢谢傅司哥哥！”

    她没有看到的是，一旁的男人，深邃幽暗的眸子逐渐变得愈发沉暗，如一口深不见底的古井。

    .......

    白特助抱着一叠资料敲开了霍氏总裁办的大门。

    办公桌后，面容冷峻的男人微挑起眉峰，沉声问道：“查到什么了吗？”

    “霍总，这次........事情有了很大的进展。”顿了顿，良久，白岩修拧着眉头，一字一句道，“那个神秘的组织，是......由一个名为霍康城的人组建的........”

    霍康城。

    这个名字，已经多年没有被人提起过，仿佛已然尘封在灰烬里。

    他的二叔。

    霍尧的，亲生弟弟。

    早在二十年前，霍康城便因为野心过大，竟意图吞噬掉霍家的所有产业，将霍尧取而代之成为霍家家主，继承霍老爷子的继承权而被驱逐出境。

    霍老爷子年轻的时候便是个军人，但是在年近五十时因为浑身的军伤致使他身体状况每况愈下，没有办法再继续待在部队。而选择退伍。

