    “老板，这边请，这边请......哎哟，您看起来真富态，呵呵......”

    “美女，注意，别碰到玻璃，小心划伤您的包。”

    两位售货员对这两位那是殷勤备至，呵护得无微不至，尽说好话，就希望讨好了这个单能落在自己的手里。

    “你还有点眼力见，这包啊，是外国名牌货，亲爱的刚从HK买来的，四万多港币呢。”听到有人提及自己的手提包，那个女的就生怕别人不晓得她的包指钱似的，轻轻举起来刻意炫耀道。

    “哎哟，怪不得那么精致漂亮，四万多，哇，不愧是外国名牌，啧啧啧，也只有用在您身上才般配，要是我们挂在手上，就有点糟蹋了，也没衣服配不是。”得到美妇的回应，这个售楼员更加大拍马屁，贬低自己来衬托对方。

    这位售楼员就是一开始不愿意接待胡铭晨他们，选择留在吧台里的那位。

    她之所以能指挥另一位售楼员，就因为是公司的老员工。也正因为是老员工，她才更加清楚，当男女两人相携一起买房时，重要的功夫应该花在女人的身上，因为他们往往是能够起到关键作用做决定的人，而男人这时候，相对最听女人的话。

    另一个甩下胡铭晨他们去攀高枝的那位售楼员见竞争对手猛夸美妇，她也只有将耐心和好话统统用在那成功男人的身上。

    男人和美妇被引导到了真皮沙发的休息区之后，售楼员殷勤的献上香茗和咖啡，茶是男人要的，咖啡是为美妇准备的。就算是他们身后的助理和司机，也坐在一旁得到了饮品。

    反衬之下，胡铭晨他们四个到显得多此一举似的，没人招呼，没人介绍，完全就是透明人。

    “老板，着是我们的资料，您看看，大小户型都有，我们半月花园是镇南目前最高端的花园小区，绿化环境......各种配套......”

    “美女，住在我们这里面，因为隔离污染，皮肤都要好很多，我们里面不但有健身中心，游泳馆，还有从沿海引进的美容院，里面的设备和服务是从汉城和东瀛那边引进的，国际一流呢......你看，这是我们的别墅资料，住在这里的都是整个镇南最高端的人士......这里还有复式楼，光线特别好......”

    胡铭晨站在旁边听那两位售楼员对被人大献殷勤，脸色阴沉沉的。

    胡铭晨真想就此走了算了，可是，这个社区的确是镇南目前相对不错的楼盘，而且，那所贵族学校就在这里面，如果选择别的楼盘，要是罗浩选择在这里读书，距离上就远了，不是那么便利。

    胡铭晨也想过干脆给罗皓才打电话，既然这个楼盘是他参与投资的，那么找他的话，应该什么都没问题了。

    可是胡铭晨又担心打电话给罗皓才的话，他会以为自己是想要他打招呼砍价。

    罗皓才在杜格镇送了胡铭晨两栋大房子了，要是再让他打折卖房子给自己，胡铭晨还真不是那么好意思。何况，罗皓才只是参与投资，另一个投资商是四海集团，要是打了电话给罗皓才，他打了折，搞不好会让他与四海集团那边有嫌隙。

    现如今，胡铭晨的财富已经远超过买房子要靠打折的阶段了，多花甲百万或者少花几百万，根本就不算什么，反而是总欠人人情不太好。金钱的债务好还，人情债可就难还了。

    所以，犹豫了一下，胡铭晨也放弃了给罗皓才打电话的想法，就算是要支持他们的售楼生意，也是暗地里在行动上支持。

    “不管是高层户型还是复式楼我都不看了，你就给我介绍一下你们的别墅吧，我听说你们这里面的别墅比较有特色，你就给我往好的来，别担心钱，我老公有的是钱。”那位美妇被吹捧得飘飘然，除了别墅资料留在手中，其他资料全扔一边去。

    “好嘞，好嘞，那我就给你介绍一下我们的别墅，目前为止，我们的别墅区还剩下三栋别墅，分别是一号，六号和八号，从号数上就听得出来，剩下的是我们别墅区的顶级别墅。我们别墅区选择的物业服务公司与外面的小区是不一样的，真正的做到了英国管家式的服务水准......咱们一号别墅看起来上下四层，实际上，我们还赠送得有一个底下的杂物房，如果愿意的话，这个房间还刻意改造成桑拿浴室，隐秘性很好......”

    “老板，我这边就给你介绍我们的六号和八号别墅吧，这两栋别墅非常清幽，关键是价格要比一号别墅便宜五百来万，可是面积上却相差不是那么大，视野也是很好的，主卧室的阳台就对着一片湖泊......”另一个售楼员也不甘示弱，赶紧卖力讨好那位成功人士。

    就在两位女售楼员各自使出浑身解数卖力表演的时候，那位带人去看房子的男售楼员回来了。

    这位男售楼员看起来三十六七岁，一身黑色西装陪黑色领带，皮鞋锃亮，个头在一米七五左右，国字脸，帅气而又不缺成熟男人的魅力。

    他进门的时候脸上还有一丝颓然之气，应该是去看房的人没有意愿成交，那单生意黄了所致。

    进门后见到自己的两位女同事共同对那一对男女客户大献殷勤，然后再看到胡铭晨他们四个孤苦无依矗立一旁看模型展示，他眉头皱了一下，旋即又舒展开来，换上一副淡然的微笑就走向胡铭晨他们。

    “几位先生，是要买房吗？有什么需要，我刻意给你们介绍一下。”男售楼员彬彬有礼的欠了欠身后主动搭话道。

    “是的，我们想看看有没有合适的。”胡铭晨不冷不热的应了一句道。

    也许是一开始的时候印象不太好，搞得就算这男售楼员表现还可以，胡铭晨都有点麻木了。

    “哦，是这样的话，你们可以先到这边来做，我给你们倒茶，然后我再慢慢给你们做详细讲解。”男售楼员礼貌延手道。

    胡铭晨摆摆手拒绝了坐下喝茶慢谈的提议：“那些就不必了，你就给我们介绍一下这三栋房子吧。”

    胡铭晨手指的那三栋房子，就是那边正在介绍得起劲的一号别墅，六号别墅和八号别墅。

    “你们是要买别墅？”男售楼员对胡铭晨的话有些吃惊。

    并不是这位男售楼员对胡铭晨他们有所歧视，实在是这三栋别墅价格昂贵，而胡铭晨他们看起来并不是特别像能消费得了的人群。

    男售楼员提高的音量一下子就引起了那边两拨人的注意，那两位女售楼员同时瞟了胡铭晨他们一眼，脸上流露出的是蔑视的嘴脸。

    而那一对男女除了神态上的轻蔑之外，还有言语上的歧视。

    “呵呵，这年头什么怪事都有，随便一个人就想买别墅了，小张，你刚才还说住在你们别墅区的都是高端人士，哈哈，可不尽然咯。”美妇斜眼打量了胡铭晨他们一眼后，对给她介绍别墅的那位售楼员揶揄奚落道。

    美妇真正揶揄和奚落的并不是那位长相看起来还不错的售楼员，而是冲着胡铭晨去的。

    “呵呵，林子大了，什么鸟都有不是，再说了，有些人只能看看模型过把瘾，不像你们，是真正可以住进去的人。”小张讨好的附和着美妇道。

    “哈哈，真是会说话，不过这话我爱听，这不，太多人新比天大，名比纸薄。好了，你就重点给我介绍一下这一号别墅吧。”美妇志得意满的扬了扬头，一只脚翘了起来，像是在炫耀她的美腿或者那一双靓鞋。

    “不好意思，请别介意，请这边，这边有剖析图解，展现得更加直观和详细。”男售楼员蹙了蹙眉头，延手将胡铭晨他们往靠墙那一排详细剖析模型处请。

    这样做的话有两个好处，一个是真的可以给胡铭晨他们做一个更加详尽的内部解释，另一个目的当然就是将胡铭晨他们带离那两位远一些，免得进一步碰撞出矛盾来。

    对于自己这两位同事门缝里看人的性格他是知道的，从内心中，他也是瞧不上那两人，可是没办法，他们两个是销售经理故意留下来的人，男售楼员也是没办法。

    “你不用不好意思，狗眼看人低的又不是你。”胡铭晨跟着他走，同时嘴里很不悦的蹦出这么一句话。

    男售楼员诧异的看了胡铭晨一眼，不过他接着就只叹了一口气，对胡铭晨的话不予置评。

    “先生，我姓崔，催宏志，可以称呼我小崔，来这边，你们要看的一号别墅每一层的展示在这里......”男售楼员就像是没听到胡铭晨抱怨的话一样，努力的以正常状态做好他该做的工作。

    “这样吧，我们别浪费那些时间了，详细的解释就没有必要，你干脆直接带我们去看房子，同时，准备好合同，房子看了我满意的话，就马上付款签合同。”胡铭晨扫了那玻璃展柜里面摆设的楼层示意微缩模型一眼后，没等催宏志说话，就表态道。

