    风清扬还能说什么？

    扭头颜面而走？

    他有些丢不起这个人。

    想了想，他说着：“既然你身后挂靠这样一方势力，想来华山派确实有望了。

    “只是得此仙缘，你究竟付出了什么？华山派而今又要付出什么？”

    岳不群叹道：“风师叔，你觉得现在的华山派，有什么可以失去的吗？”

    风清扬顿时哑口无言。

    岳不群接着道：“不过是运气而已！

    “我等差距太大。

    “于神圣而言，我等并没有什么可觊觎的。相反，能够遇到神圣，是我们最大的福分，我也只是想抓住这一次机缘而已！”

    岳不群说着，就他们而今能够获得的好处侃侃而谈，说得天花乱坠，让人心驰神往。

    风清扬将信将疑。

    不过眼下他也只是岳不群的手下败将，所以也就没有多说什么。

    输了要认，挨打要立正。

    对于风清扬的质疑，岳不群心里早有准备，所以他并没有对此多说什么。

    随着时间推移，风清扬慢慢会认同他的。

    因为他背靠着一方横跨诸天的大势力。

    此刻，岳不群乐呵呵地开口，看起来很温良醇厚：“好了，既然风师叔决定回归华山派，想来我华山派终于可以重新稳定了。

    “我决定，立风师叔为华山派的太上长老，邀请四方好友，前来为华山派的新生庆贺。”

    风清扬神色落寞。

    他这种弱鸡，用得着那么大阵仗吗？

    经过岳不群的劝诫，风清扬才重新恢复了自信，随后选择同意了岳不群的做法。

    宁中则眼中带泪，对岳不群说着：“师兄，那么多年来，我们算是苦尽甘来了吗？”

    岳不群轻轻点头：“这一次，邀请其他同辈前来之后，我们终于可以硬气一次了。

    “不需要靠行侠仗义积累的声名，不需要小心翼翼地面对各大派，而是挺直腰板，从容面对他人。

    “到时候安心展现华山派的风采即可。”

    宁中则犹豫道：“可而今华山派的其他人依旧很弱小。”

    岳不群询问道：“你相信我吗？”

    “相信。”

    “那就没问题了。”

    “啊？嗯。”

    风清扬看着眼睛疼。

    似乎是发现自己一不小心喂了风师叔一嘴的狗粮，岳不群宽慰道：“风师叔，其实你大可不必羡慕。

    “也许对于正常武林人士来说，你这等年纪，已经算是行将就木了。”

    风清扬：“......

    “！！！”

    谢谢，虽然他知道后面他可能要安慰，但前面的话语未免有些太伤人了。

    然后岳不群继续开口。

    “但是我等得了仙缘，日后或许可以长生久视。就风师叔这个年纪，到时候焕发第二春也不是不可能。”

    风清扬：“你竟如此看待老夫？”

    岳不群：“难道风师叔不想要仙缘？”

    风清扬：“......”

    他低头了。

    仙缘啊！

    问世间谁人能不死？

    任你风华绝代，才情惊世，百年后终究要沦为一捧黄土。

    然而得了仙缘，却有了逍遥自在的可能。

    只是让他没想到的是，岳不群竟然能够那么大度，分享仙缘给他。

    这还是原先那个岳不群吗？

    风清扬心里对此表示不解，甚至于有些怀疑自己是否已经老眼昏花了，以至于前面没看准人。

    实际上他看得很准。

    只是他不知道还有聊天群这种东西存在。

    当岳不群加入聊天群的时候，自身命运滑向了另一条未知的轨道，为人处世等当然也要随之发生变化。

    群里有横跨世界的大佬存在。

    他怎么敢算计太多！

    ......

    聊天群内。

    最后一位新群员也终于暂时稳住了自己的世界。

    华山掌门：“多谢各位前辈对于在下的帮助。

    “而今在下已经重新整合了华山派，又给诸多门派发布了邀请，想来华山定位只需一段时间就可以重新奠定。

    “而通过几位重要人物引起的恩怨纠葛，我也有了对应的计划，想来顺水推舟下，统一武林不是什么难事。

    “唯一可惜的是，至今仍未能够感应到神圣存在，想来是机缘未到。”

    江玉燕：“或许，是你心中意志不够坚定。

    “神圣待众生以平等，不论强大弱小，只需意志足够坚定，都有感应到神圣的可能。

    “我便是如此，当时作为普通人也感受到了。”

    华山掌门：“嗝！差点被刺激的抽过去。

    “江姑娘能从一介孤女，成长到一介女皇。岳某不过一介落魄掌门，差一些本是应当的，只是为何还是如此难过呢！

    “意志啊！有些虚无缥缈的感觉，况且在下坚定复苏华山派的心愿，难道真的不够重吗？”

    江玉燕：“不清楚。

    “可能，是因为岳掌门没有碰到过生命危机吧！”

    华山掌门：“......”

    这天有些聊不下去了。

    萌新神祇的头像在这时候亮起。

    萌新神祇：“人与人之间的悲欢并不相同。

    “隔着群聊，你可能不知道，有些有手就行的操作，对于群聊另一边的群员来说，却是难如登天。”

    平平无奇叶某人：“上神好。”

    贤妻良母：“上神好。”

    漩涡鸣人：“早！”

    嬴政：“今日上神上线，可是有什么要紧事？”

    平平无奇叶某人：“严肃些，上身有大事宣布。”

    萌新神祇：“我只是抽空来水个群。”

    平平无奇叶某人的头像暗淡下去。

    贤妻良母：“......”

    漩涡鸣人：“？？？”

    嬴政：“叶某最近事情比较忙，可能他也是抽空才上一次线，这样很正常。”

    贤妻良母：“嗯，可以理解，就是有点现实。”

    漩涡鸣人：“可以理解，就是现实。”

    求真者：“有些可惜，叶某下线有些过于快速了。

    “他那方世界隐藏的水很深，正好，我也想多了解一些信息，或许对于我这个世界也有些用处。

    “想来他应该确实是被要事耽搁了。”

    萌新神祇：“今日我确实有事情宣布。”

    贤妻良母：“那要将叶某重新教回来吗？”

    萌新神祇：“不用，说是事情，也就是一些日记而已！

    “算是我努力过程的集合吧！”

    随后有了系统通知。

    “萌新神祇上传了一份文件”

    群员们纷纷下载。

    江玉燕：“竟然不需要花费什么东西，可以直接免费观看。

    “这难道是我能免费享受到的福利吗？”

    华山掌门：“这真的是我等凡人可以免费观看的福利吗？”

    贤妻良母：“咳咳！

    “其实如果你们仔细翻找一下，还可以找到神祇为你们记录的各种传记，而且文笔极度朴实。”

    江玉燕：“看过了，果真是将文笔运用到了一种极致，每次读来都有一种不一样的收获。”

    贤妻良母：“？？？？

    “江姑娘，你认真的吗？”

    萌新神祇：“好，很有眼光，我看好你。

    “想来，这一次观看这些修行记录，你会有别样的收获。”

    江玉燕：“多谢神圣夸赞，玉燕会好好领悟的。”

    群聊渐渐寂静下来。

    笑傲世界。

    华山派。

    岳不群点开文件后，终于看到了神圣的修炼记录，感觉应该是解开了神祇的一抹神秘面纱，得见真实。

    十分钟后，他有些茫然地回到了群里。

    因为在这十分钟里，他虽然对于神圣的每一个过程都看得清清楚楚，但就是看不懂。

    他这是怎么做到的？

    代入第三视角。

    看到的视频其实很简单明白。

    也就是一个个修行视频。

    武侠、休闲、玄幻、都市等等。

    想到自身处于武侠世界，当时岳不群选择了神圣在武侠世界修行的日记，紧接着就看到了笑傲副本。

    嗯，好像是他们这个世界的？

    没想到他们这个世界还能够得到神圣看重。

    岳不群心里出现一些欢喜的感觉。

    同时因着想到既然是自己熟悉的世界，那么对于神圣如何修行，应该是比较容易得到感悟的了。

    但事实好像并非如此。

    第三视角之中，可以看到，神圣似乎是以一个父母双亡的主角为视角，努力修行，要打败最终的大魔王。

    岳不群回忆一下，自己好像看过类似的话本。

    故事不重要。

    重要的是他怎么修炼上来的。

    在岳不群期待的目光下，只见那主角一没有神功，二没有天才地宝。

    就是不停地挥刀，挥刀，持续挥刀了十年。当然在岳不群的视角里，时间线是加快的。

    所以很快就看完了。

    然后十年挥刀结束后，主角一刀过去，在号称武力水准不高的世界，挥出了一道长达几十丈的刀气，将敌人生生砍死。

    岳不群：“？？？”

    带着不解，他回去重新看了一遍，发现自己好像没有漏掉什么东西啊！

    那主角这一刀是怎么劈的那么厉害的？

    “嗯？好像有解析。”

    岳不群去看了一下，发现关于主角的一刀，似乎有说明。

    紧接着他仔细去看了一遍，发现了一行小字。

    “我攒了十年的刀气，这一刀劈出来，强一点点怎么了？”

    岳不群：“......”

    带着疑惑，他回到了群里，发现诸多群员已经开始闲聊各自的感悟了。

    这让岳不群倍感挫折。

    难道就他一个人什么都没看出来吗？

    —分割线—

    拖沓不是一个好习惯。我不擅长对话，有时候会想避免尴尬。后面想想，干脆点度过这个剧情可能损失少一些。

