    无论巫界有多少规矩，有一点是永恒不变的——强者为尊，哪怕是罗克这位假面议长，在同学院的二阶巫师面前，他也得恭恭敬敬地问候，没有任何商量余地。

    在之前的攻伐战斗中，他之所以能驱使二阶巫师们，一是利益，二是学院的鼎力支持，后者比前者更重要。

    正因为实力低，他才在一开始时，就想着说服自己的导师蒂莫西。

    见识到罗克的实力层次后，刚才叫嚣的几位女巫陷入了沉默。

    “怎样？”罗克问道。

    “议长先生如此蛮横，如此不顾大局，我无话可说。”埃莉卡辩驳道。

    “既然你想顾全大局，不如你将方案传授给第五席福瑞德，我们前四席作一个表率，分别潜入四大教会中，除了火之龙神教会，替大家探听各大教会的动向，如何？”罗克沉吟半秒，提议道。

    “作为第四席，我同意，不就是潜入教会的地盘，你们俩若赞同，陪你们去一趟又何妨。”听到他的话，格瑞丝上前说道。

    “不可能，这些信息是学院的核心内容，我无权传授给其他人---”埃莉卡出言拒绝。

    “自己做不到就别跟我啰嗦，大家先去通往元素位面的裂缝看看，注意隐蔽。”罗克摆摆手打断了她的话，接着吩咐道。

    他先一步向外走去，其他人跟上，鱼贯而出，埃莉卡几人落到了后面。

    “无妨，本来他同意的概率就不大。”埃莉卡低声说了一句，沿斜道走上去。

    原先，在元素能量的堆积下，凛冬裂谷冰风凯凯，整片区域处于冰霜中，如今大部分地方露出了山石，地面的积雪已然消融，使得地裂更明显。

    带着一群人，罗克直奔位面裂缝所在。

    事实上，差不多每一条地裂都连接着位面裂缝，只是地底环境很复杂，弯弯道道很多，又些地方极为狭窄，或者极为特殊，整个如同迷宫一般，无法从地下找寻。

    由于他之前找寻元素心脏时，在此地搜寻了很长一段时间，因此隐约知道位面裂缝的大概位置。

    没了冰霜覆盖，寒风也减弱了不少，给搜寻带来极大的便利。

    “议长考核时，我就来过此处，科兹莫巫师知道的。”见他们有所狐疑，罗克解释了一句。

    听到他这些话，不少人顿时想起来，当初科兹莫曾经说过，议长拿了他的元素心脏。

    埃莉卡心里暗骂一声，科兹莫这家伙真是废物。

    当初，他明明已经探寻到了议长考核的位面，竟然没有全力出手，让罗克轻易完成了议长考核，自己还损失了不少东西，不是废物是什么。

    她大概忘了，当初见罗克出身灰雾塔学院，自己也多有轻视，将科兹莫视为头号大敌，结果导致了后面一些列的失误。

    “不错，埃莉卡巫师也知道。”科兹莫似有所指地回应道。

    听到科兹莫的话，埃莉卡眼角抽了一下，懒得搭理这喜欢‘内讧’的蠢货。

    到了元素界的位面裂缝附近，周围多了一重不寻常的气息，显然神国的出现，使得位面裂缝受到了影响，或者在蕴量什么。

    “去吧，有问题传讯给我，我会尽快带其他人赶到，小心点，里面肯定有魔兽。”罗克伸手指着前方，一大~片区域说道。

    在没有巫界法则的位面，寻常水晶球传讯的手段差不多失效了，除了其他特殊手段，唯一有效的是给议长传讯，会耽搁几十秒的时间。

    “没问题。”

    议长如此吩咐，其他假面巫师们没有意见，一名巫师对应一条地裂通道。

    “别大意了，眼下是一个小型位面，这种特殊地方不说元素浓度，能孕育出不少特殊的物品，对魔兽有吸引力，在里面你们不排除遭遇三阶魔兽。”

    在他们进入地裂前，见不少人一副大大咧咧的模样，罗克提醒了一句。

    巫师们不由地止住了脚步，脸色略有变化，纷纷看向分院议长。

    “很意外吗？这般重要的地方，教会都没派队伍驻守，很能说明问题。”罗克接着说道。

    “那怎么办？”白巫爱德华问道。

    “小心就是了，又不是巫界的魔化兽，感知没那么灵敏，实在不行就逃，再想办法绕过去。去吧去吧，好歹是紧急任务，怎么可能一点危险也没有。”罗克翻了翻白眼，没好气地回应道。

    他记得这家伙，为分院第十一席，结果这么久了，只完成了一个假面任务，也没谁了。

    好在，这样的家伙是极少数。

    “也不排除有教会的人，总之给我注意一点。”他挥了挥手，示意他们不要耽搁时间。

    “哈哈，你们这些家伙，以后某些问题想清楚再回答，别胡乱附和，免得像这会一样把自己坑了。”格瑞丝嘲笑道。

    之前，埃莉卡提议时，某些家伙最快赞成，这会他们退缩得也最快，真让人看得不爽快。

    不管心里有何想法，巫师们一一进入了地裂中，寻找通往元素位面裂缝所在。

    留着罗克一人守在外面，他眼眸中遍布紫金芒，顷刻间熄灭。

    “有神国在，法则影响全部被搅乱了，没法探查。”罗克摇摇头，不由地抬头看了一眼，入眼除了圣光，其他什么也没有。

    与此同时，埃莉卡不紧不慢地走在某一处地裂中，脑海中不断地思考着应对之策。

    “必须先弄清楚罗克的实力才行，否则存在的变数很多，特别要弄清楚假面学院奖励了议长什么东西。”

    在得到科兹莫的消息后，她试图询问另外一名假面议长，对方只说能越阶而战，并不愿意说其他，让她无可奈何。

    “眼下就有机会，利用地裂中的魔兽，将魔兽引出地裂不现实，在地裂中向罗克发出求助讯息，他估计巴不得如此，哪会前来救援---

    如此，只能找到元素位面裂缝所在，那里有很大可能存在三阶魔兽，到时再逼~迫罗克出手，且看看他有何手段。”

    想到这里，埃莉卡变得积极起来，无论如何，找到了位面裂缝所在，才能施展自己的计划。

