    冯锷在这一战中，丢掉了所有的机枪、掷弹筒和迫击炮，四百多个弟兄只剩下了眼前的一百三十二人，有三百多个弟兄躺在战场上。

    让人奇怪的是，那两个政训处的军官居然活到现在还一点伤都没有，可是那两个通讯兵却没了，连同他们的电台一起没了；工兵连的两个排剩下了不到一个班，只有九个弟兄；至于辎重排，就剩下了一个二等兵和一个副班长；冯锷的侦查连也没好到那里去，连他自己，只有四十三个弟兄；剩下的全是警卫连的弟兄。

    弟兄们的眼神是复杂的，冯锷心里也好受不到那里去，一行人按照冯锷的命令，继续朝着秋湖山的方向进发，当月光出来的时候，冯锷和弟兄们终于又钻进了大山，他们现在面临的问题是没有吃的了，从早上打到现在，就终于的时候吃饱了肚子，现在没人还有吃的，甚至就连弹药都不足。

    跟冯锷他们的惨状不同，叶佩高带着司令部的人员和三十一旅现在已经进了天目山脉，五十公里的路程，这些人发挥了快速撤退的长处，只用了不到十个小时就进了山。

    “架设电台，呼叫冯锷，看他们撤出来没有。”

    梅春华很急，工兵还在搭建新的营地，他就命令通讯兵立即搭建电台，他害怕冯锷真成了断后的部队，被鬼子全歼了。

    在工兵和辎重兵的忙活下，天目山脉的林子里篝火渐渐的亮了起来，驱散了月光，给营地里面带来了一丝丝昏黄的光明。

    “让六十一团和六十二团汇报伤亡情况，另外联系其余部队，让他们清点伤亡和武器弹药情况。”

    “向战区汇报战况，并请求弹药和人员补充……”

    ……

    司令部的帐篷搭了起来，叶佩高不停的交代着参谋，让他赶紧发电。

    天目山脉今天晚上注定不会消停，司令部的人员在安顿，六十一团和六十二团也在布置防御，占领大大小小的山头。

    “磨盘山那里好跑吗？”

    梅春华没有去司令部，而是来到了尹作干的六十二团，他的通讯兵反复发了几个电报，结果都像石沉大海一样，他干脆来到六十二团，想了解一点情况。

    “我们走了之后，冯锷的状况不太好，磨盘山左右两翼的高地已经失守，剩余的全部人龟缩在磨盘山上防守；鬼子在这里的兵力是两个中队，有战车和步兵炮，还有大量的轻重机枪……”

    尹作干在篝火旁边蹲了下来，用树枝划拉着地面，给旁边的梅春华讲解这磨盘山周围的情况。

    “不过磨盘山的地势还不错，两个鬼子的中队进攻也不好使劲，冯锷坚持两个小时应该没问题，他们应该能跑掉一部分。”

    尹作干判断着战场上的形势，实际上他说的话连他自己都不相信，两个中队的鬼子，还有大炮和坦克的助阵，冯锷有多少残兵他根本不知道，他说这话，实际上是想安慰担忧的旅长。

    “就在你们撤退的时候，鄧埠失守，一个大队的鬼子携带着大量的山炮和重装备朝磨盘山方向推进，最多一个小时，他们就可以加入战场。”

    梅春华站了起来，抬头看着郎溪方向，仿佛他能看到战场上冯锷和直属营的弟兄一起无助的战死。

    “这……”

    尹作干抛下了手中的树枝，摇着头从口袋里掏出烟，递给旅长一支。

    “吧嗒……”

    梅春华狠命的抽了一口。

    “咳咳咳……”

    梅春华这个老烟鬼被自己抽进去的烟给呛着了，剧烈的咳嗽中，慢慢的蹲了下来。

    “滴滴滴……”

    天目山脉中，电台一直在工作，各种信息以电波的方式在夜空中往复，直到天空渐渐的冒出鱼肚白。

    梅春华在叶佩高的命令中，和尹作干一起回到了司令部，天已经亮了，司令部的参谋已经给来参会的三十一旅军官准备好了早餐。

    “这次战斗整个苏皖支队损失惨重，装备的问题战区可以补充一部分，可是补充兵已经没有了，各个部队都缺兵源；战区给我们的建议是，就地补充。”

    军事会议上，叶佩高慢悠悠的说着，眼睛看着这帮精锐的嫡系部队。

    “司令，有安家费吗？”

    龙佐才小心的问道。

    就地补充这几个字从叶佩高的口中说了出来，那就是让他们出去抓壮丁来补充这次的损耗了，可他们不是土匪，至少遮羞的安家费要解决吧！

    “按照各部队的伤亡的人数，每个人补充两块大洋；多余的，你们要抓，就要自己解决。”

    叶佩高皱着眉头，他现在给不起五块大洋的安家费了，就两块大洋，还是他极力争取的，苏皖支队自从进入敌后以来，直到现在，损失的兵力已经超过了两千人，这不是一个小数目。

    “两块？司令，我们可是中央军嫡系啊！”

    龙佐才怀疑的声音响起，哪怕是招兵，人家自愿上战场卖命的，给的安家费也是五块啊！

    “劳资的手再长，脸再厚，这个时候劳资会向这个钱伸手吗？这已经是战区能给的极限，其他的部队一分钱都没有，执行命令吧！”

    叶佩高黑着脸，拍打着木板，提醒着这些军官。

    “我的旅直属营，派出去的部队，恐怕一个也回不来，装备、兵员怎么办？”

    梅春华提醒着叶佩高，直属营不好建，不是抓几百个壮丁发几百只步枪就能搞定的，梅春华很穷，他可没办法自掏腰包再武装一次。

    “不是还没确定他们的情况吗？等确定了再说。”

    叶佩高有点不好意思，这次战斗从开始到结束，就三十一旅的直属营被坑了，而且还坑的有点惨。

    “你觉得在鬼子近两个大队的包围下，那半个营能逃出来？鬼子是泥捏的？还是你觉得我的直属营都是天兵天将？人我可以从各连队抽，可是装备你必须解决。”

    梅春华难得的硬气了一次，盯着叶佩高；一个直属营，按照以前的配置，至少需要三十挺捷克式、六挺民二四式重机枪以及四十支以上的快慢机，更别说更珍贵的八二迫击炮了；这些东西，除非战区补充，要想以自己的本事，是永远别想弄出来这些东西。

    “我向师长打报告，尽量给你补充。”

    叶佩高叹了一口气，梅春华牺牲的那个直属营，战斗力是很强，可是损失的那些装备，他的心同样在滴血。

