    杨修上任去了，带走了黄猗。

    袁权、袁衡去送行，蔡琰也去了。袁权顺势提了一句，请蔡琰帮她留意，看看有什么合适的职位。

    杨修找马腾帮忙，想请马云禄招袁权入女营，却碰了壁的事，袁权也不隐瞒，一五一十的说给蔡琰听。

    蔡琰轻笑了一声。“关心则乱，这可是杨侍中最近不多见的失误。”

    “是啊，希望他上任之后，不要这么毛躁。”

    “这倒不至于。”蔡琰轻笑一声。“也许我们都想错了，他根本不是失误，而是有意为之。”

    袁权眼神闪动，想了想，也笑道：“不至于吧？”

    蔡琰挽着袁权的手臂，一起往回走。“管他至于不至于，反正你不用担心他，还是想想自己想做什么好了。女营是新事物，有表率作用，万众瞩目，不能不按章办事。要不然的话，什么人都想进来，就没法做事了。”

    袁权点头附和。“我也是这么想，不敢奢望。没曾想他转身就去求卫尉帮忙，搞得大家都尴尬。”

    “也没什么尴尬的，或许是件好事，至少证明马云禄是清醒的。”

    “其实女营也不是不能进。”蔡琰停住脚步，转头看着袁权。“姊姊当年读过的书，还记得多少？”

    袁权低下了头。“嫁为人妇，本该相夫教子。结果夫不能任职，子更是无从谈起，读书又有何用？天天闲着，这心便淡了，当年费心费力读的书也都忘了。”

    “你没忘，只是以为自己忘了。回头我找些书来，你再温习一遍，便能想起来了。”

    袁权眼中升起希望。“有用？”

    “当然有用。”蔡琰笑道：“女营也是需要教师的，只不过没找到合适的人选而已。不仅如此，女子从军，还有一些麻烦是男子没有的，营里需要一个像姊姊这样的人照顾。”

    袁权目光一闪，不禁哑然失笑。

    ——

    蔡琰回营，向刘协汇报了送别杨修的事，然后很自然地说起了杨修去求马腾帮忙，却被马云禄拒绝的事。

    当然，她与袁权说了些什么，并没有对刘协说。

    刘协听完，也很意外。

    马腾父子能够有今天，杨修是帮了大忙的。马腾想还人情很正常，反倒是马云禄的拒绝让他很意外，也很欣慰。

    按理说，马云禄就算担心袁权不通武艺，不能通过入营的考核，也有解决之道。

    毕竟考核也是她自己主持的，只要袁权能骑得马，随便拿起刀挥两下，她就能收她入营。安排个文职，最多再花点心思，开点小灶，帮袁权训练就是了。

    直接拒绝了，不得不说，马云禄是个直肠子，莽得可爱。

    女营交给她，可以放心。

    而杨修能够知错就改，最后也没向他提一句，也算是识大体，知道什么事可以做，什么事不能做。

    “袁权生活很拮据吗？”

    “生活倒不至于拮据，只是不愿意闲着。”

    “她能做什么？”刘协斜睨着蔡琰。他几乎已经猜到了蔡琰想说什么，也准备好了拒绝之辞。

    他不愿意宫里有一个袁术的女儿，更不愿意身边有一个袁术的女儿。

    所以之前荀文倩提过几次，都被他冷处理了。

    “女营教师。”

    刘协很惊讶，但仔细想想，又觉得蔡琰说得有理。

    军中有教师，是他一直推行的制度，为的是提高普通将士的文化素质，提高战斗力。但女营初建，人数有限，这件事还没提上日程。

    可是随着女营的规模越来越大，需要教师是意料之中的事。但女营里混一个男教师，多有不便。女教师最合适，偏偏没有合适的人选。女营的骑士全是并凉人，别说女子，男子识字的都不多。

    袁权的确是一个适合的人选。

    “王异可以兼任。”刘协说道。

    “有些事，王异也未必知道。”

    “什么事？”

    蔡琰犹豫了片刻，神色有些尴尬。“女人的事。”

    刘协微怔，随即也反应过来，比蔡琰更尴尬。

    他挠了挠头，沉思片刻，点了点头，承认蔡琰说得有理。

    女营里骑士大多是豆寇年华的少女，像马云禄这样十七八的都算是年长的。说得严格些，她们中的很多人还没经历初潮，未必明白女人和男人的区别。在家里时，有长辈教导，到了营里，全是年龄相当的小姑娘，突然遇到这种事，难免慌乱。

    这时候，如果有袁权这样的成熟女性在旁，自然好多了。

    “行，你问问她愿不愿意。”刘协想了想，又道：“先问马云禄的意见。”

    “谢陛下。”

    ——

    蔡琰出面，先得到了天子的允许，马云禄自然不好再拒绝。

    况且蔡琰说得也有道理，营里需要一个成年女子辅导。在此之前，已经有发生过类似的事件了。训练完毕，发现了血迹，以为是受了伤，哭得死去活来，却又因为伤在私处，不便请军中医匠施治，只能忍着，搞得紧张兮兮，后来才发现是初潮而已。

    袁权顺利入营，成了女营教师。

    面对袁权，马云禄有点尴尬。

    袁权却落落大方，夸马云禄做事有原则，是女子表率，搞得马云禄很不好意思。

    袁权非常擅长接人待物，没过几天，就与营中女骑士混熟了。

    最开心的是吕小环。她与袁权有过一面之缘，当时袁权还没出嫁，她就觉得袁权知书达礼，与众不同。只不过她们身份悬殊，她高攀不上。如今袁权成了女营教师，她们可以朝夕相处了。

    吕小环虽在女骑，但她并住在女营里，而是和父母同住。袁权入营后，她干脆不回去住了，说是要随袁权读书，搞得吕布夫妇又惊又喜。

    喜的是吕小环终于又肯读书了，惊的是这孩子不会是脑子被冻坏了吧？

    女营兼任荀文倩的护卫，荀文倩很快就从女骑士的口中得知了袁权入营的事，也知道是蔡琰出面张罗的，心情多少有些失落和不安。

    袁氏的人脉之广，超出了她的估计。

    借着一个机会，荀文倩再次向刘协提出了纳袁衡为贵人的事。

    刘协毫不犹豫的拒绝了。他才不想被一个小姑娘套住，纳了袁衡为贵人，袁术就成了国戚，他不能不救。可是实际上，他根本没有救袁术的能力，也没有救袁术的心思。

    他就是想让袁术做炮灰，吸引袁绍的火力。

    袁绍不是忠臣，袁术就是什么好鸟？当初烧南北宫，袁术可是始作俑者。

    再说了，十三四岁的小姑娘进宫有什么用？当我是小学辅导员吗？

    “此事休要再提。”刘协没好气的说道：“你有这闲功夫，不如生几个孩子，先把我老刘家的血脉续上。”

    荀文倩神情尴尬，心中却欢喜不禁，扭捏道：“陛下日理万机，天天忙到深夜，妾又能奈何？”

    刘协也很无奈。

    虽然穿越成了皇帝，社畜天性不改，反而变本加厉，被沉重的生存压力压得喘不过气来，生育欲望大大降低。

