
　　听着对方的话语，周泰短暂的陷入了沉思。

　　任何东西在都有一个心里价位，不同的人，心里价位也会不同。

　　这两样东西，对于苏柔来说，留在手中也没有太大的价值，而在自己这里确是迫切需要的。

　　“可以冒昧的问下你现在的境界么？我好想想用什么交换合适！”一会之后，周泰这样开口。

　　“筑起七层！”没什么迟疑，有些傲娇的声音直接响起。

　　七层？那就是进入筑基后期了。

　　通俗都是只把筑基分为初期、中期、后期三个阶段，但有些修士总喜欢在同一个境界也要分出一个上下高低，就把筑基期也分为了九层，所以筑基初期又可以分为筑基一、二、三层，以此类推。

　　两种分类方法在修仙界都是流行的，但是大多数修士都是按三个阶段划分，因为同一个阶段，实力的变化并不是特别明显，只有小部分修士会按筑基九层划分，原因各种各样。

　　“一百枚上品灵石？”周泰试着开口，现在一百枚上品灵石对于他来说已经算不上什么了，但是对于对方来说，应该是很重要的，毕竟一百枚上品灵石难寻，无论用来修炼还是在危机时刻补充灵元都是极好的。

　　“你知道什么叫真传法么？”语气中有些嘲弄，甚至还有些嘲笑的表情出现，但是似乎想到了什么，表情如昙花一现，变成了面无表情。

　　两人对坐交流，瑶妤也在旁边，对方的表情净收眼底，但也没太在意，这句话确实把周泰问蒙了，什么叫真传法？他哪里知道。

　　不过对于自己的开价，他并不觉得低。漫天要价就地还钱，就是商讨的，他都是因为对于两种功法太过迫求，考了到对方身份神秘，初始价位才这么高，他都想出十枚上品灵石了。

　　不懂就不回答，说不知道会弱了气势，混编乱造更是不可取，周泰直接选择了沉默，表现出我就是出这个价钱。

　　看到对方轻轻松松就喊出来一百枚上品灵石的出价，苏柔内心中还是有点意外的，因为她现在一枚都没有，能有个十几块中品灵石都是运气十分好了，这也让她对于对面两人都能快速筑基圆满有了一丝可能的答案：资源不少啊！

　　虽然她现在一枚都没有，这一百枚上品灵石在关键的时候也可能会有大用，对她来说很重要，但要交换她的功法？价值差的距离是天与地。如果不是对面两人对她有恩，她是根本不可能交换的，资源没有，总能弄到，只是花费些时间，但功法传出去了，后果很严重！

　　空气中沉默片刻，有些傲气的声音在石室内响起：“假传万篇万古传，真传一句恩难还。”

　　这句如同宣言的话说完之后，又声音低沉的说道：“真传法自远古出现而来，每个时代的修士之中修习者永远不超过五人，这价值，一百枚上品灵石够么？”

　　“现在早已经不同于以前，没准各个宗门的修士都有修炼也说不定，只是你我不知罢了！”周泰心中想要的想法更加迫切，至于自己的猜测对不对？他完全是瞎说的，尽量贬低对方物品的价值，他才能少付出点血。

　　苏柔的小身板，急剧起伏了几下，然后冷声开口：“还一人一份？越高阶的修士寿元越长，对于顶级的修士而言，可能一个境界的时间，就够最低层的修士成长到接近他的高度，谁会传下真正的功法给别人？哪怕是至亲都不行！也只有当真正行将就木的时候才可能传下给自己的后辈。”

　　“而且你可知，功法是修士创造的，为何很少有强悍的功法出世？曾经很长一段修仙历史中灭杀悟性天才才是修仙界顶级修士要做的事。创造出了强悍功法，就很可能动摇顶层修士的地位，就会分走顶级修士的资源，谁能容忍一个完全无关的人阻止自己修仙长生的脚步？”

　　“宗门、家族什么的，也只是为了顶级修士搜集资源才开始出现的，道统，传承，广收弟子，谁优秀就传给谁？真会这么做的也只是修为永远上不去的白痴。”

　　“顶级修士常常会招收悟性极佳的弟子，真的优秀的直接灭杀，只培养蠢……纯朴听话的普通人，还必须是同族人。”

　　简单说了几句，苏柔内心中就遥想曾经如何如何，但在辉煌也只是过去。

　　一些话语，完全把修仙界曾经血淋淋的丑陋暴露了出来，听的瑶妤心神震动，周泰表面镇定，内心也是出现起伏。

　　“所以你说着真传法珍贵不珍贵！”苏柔有些霸道的反问。

　　“既然这样珍贵，几乎世所罕见，那你为什么还会交换？而且我这个普通修士也没有什么有价值的东西。”周泰随之反问，他隐藏的意思是，这么珍贵，你还交换，怕不是假的吧？

　　虽然两人曾经有些交情，但是周泰不会意气用事。

　　“今时不同往日，要不然也不可能交换。”原本傲娇的话语变成了有些叹息的语气。

　　“你直接说你的要求，想要什么，我看看能不能答应，而且就算最后交易成功，我也只能先兑现一部分，等验证功法成功，再交换另一部分。”对方的说法让他不会开价了，那就让对方开价，但功法不是对方说什么样就什么样的，他一定要验证的。

　　“验证功法？等你金丹？那要多久？如果你永远不金丹就永远不兑现了么？”23sK.com

　　“金丹法不是普通法么，化灵是真传法，只要验证化灵法可以就行，我想知道化灵真传法是不是必然会修成灵体？”

　　金丹法用来对照就行，至于化灵法，周泰虽然想要，但是也并不是真的迫切，他对自己强化点的信心高于这个真传化灵法。

　　“还是说下你的要求吧！”周泰又问了一次。

　　“很简单，就两点，第一我观察你们都晋级到了筑基圆满，而你们正常修炼不可能这样快，我要你们帮助我快速筑基圆满。第二点，我要晋级金丹，需要谋划一个三等宗门，需要人手，过些年等我筑基圆满之后就会动手，你们要去帮我，这也是为了你们自己考虑，很可能你们也能因此晋级金丹期。”这样说的苏柔，目光在周太与瑶妤之间转换。

　　瑶妤一直没有开口，此刻看着苏柔看着自己，也只是与之对视一眼之后，就把目光放在了周泰的身上，表达对他马首是瞻。

　　女人啊！没有实力永远也只是别人的玩物，苏柔心里这样感叹了一句的。

　　“晋级金丹太危险，我们不会去，如果真的以后寿元将近，没有道路，我们也许会冒险去一些禁地试试。”什么去禁地试试，都是假的，周泰就是用这当一个托词。

　　“禁地？那里不可能有机会晋级金丹，因为实力低是死，实力高的要么进不去，进去了也没用，还要承受可能陨落的危险。”一边说的同时，还摇了摇头。

　　对于禁地也很了解！听到这句话，周泰如此判断。

　　“我可以满足你的第一点要求，化灵真传法太珍贵，就不用了，换金丹法与一些金丹期的功法就行，如果你还有元婴期的，我愿意用一些灵药交换。”

　　对方总觉得化灵真传法有多么重要，想要以此狮子大开口，周泰直接把这条堵死，价值太高，我们可以不用。

　　对方知道和懂的太多了，周泰都有一种把对方抓起来慢慢问话的冲动，但是一想到对方能在测灵盘之上短暂消失，还能破自己在元婴身边都能隐身的功法，他又把自己这种动手的冲动压了下去，因为并没有把握。

　　就算以后没有了办法，想抓对方，也要等自己完成这次交换，已经实力更加强大的时候。

　　主要也是周泰不会和女修促进感情！当在流云宗之内，与沁南希发生那件事之后，也只是拿出一株紫颜草想着安抚些对方的情绪而已。如果她会促进感情就会先把对方留下，徐徐图之。

　　但他不会，所以快速完成交易才是最好的。

　　他知道双方都看中当年的那点情谊，但是在巨大的利益与风险面前，那点情谊只能说是分量太轻。

　　“我很好奇，第一点你怎么满足？”沉默片刻，苏柔笑着问道。

　　周泰没有说话，而是直接拿出了十几瓶筑基的丹药的同时，扔出了二百多枚上品灵石出来。

　　看着地上的东西，苏柔的疑惑解答了，但又有些失落，只是这样么？但是很快她就反应过来不对，不说周泰修炼需要灵石，就是瑶妤想在这些年中快速升级到筑基圆满，也不可能只有二百枚上品灵石，二百枚灵石每年恢复灵气也不够，除非数量更多。

　　如果对方拥有更多上品灵石的话，很可能金丹就不用冒险了。

　　之前她从未这样想过，因为在如今的修仙界，想要足够的灵石，都是一种奢望，她奔波这些年也没积攒下什么家底。

　　她虽然与瑶妤相处的时间长，但在心中与周泰的情感反倒是更深一些，但是现在见到的周泰早已经不是记忆中的那个小修士，如果还是那个小修士，她照顾一番又如何，功法给就给了。

　　对方的特别之处已经表现，让苏柔怀疑对方同样是大修转世，如果是这样，怎么可能是好相与的，她只能把自己的那点情感收回。

　　但周泰只讨要大修最不会在意的功法，这点又让她很迷惑，根本看不懂这个男修了。

　　“这些灵石怎么弄到的？还有么？如果数量达到两千枚，我可以交换！”用灵识控制一枚上品灵石飞到手中，苏柔一边观察一边这样说道。

　　如果真有两千枚，就完全足够晋升金丹所需的灵气了，如果可以，直接能晋升金丹，又何必去冒险。

　　听到答案，周泰一顿肉疼，两千枚上品灵石他有，甚至三千枚都有，但是当灵宝空间内的灵气用光，上品灵石就是他遇到危机时的主要灵气来源了，他一直是一个灵气消耗大户。

　　“有，但是太多了，我接受不了。”没有第一时间否认，可能就已经让对方猜出答案了，周泰也不想隐瞒，因为交换功法，他势在必行，如果对方真的低于两千不交换怎么办？再说自己有？灵石虽然重要，但是功法更加重要。

　　“不能少于两千枚，因为如果有两千枚，我可以在筑基圆满时尝试晋级金丹。”听到有两千枚灵石，苏柔就已经打定主意了，一定要用这些灵石晋升金丹。

　　“那你应该也知道，足够你晋升金丹，也同样够我晋升，我岂能全部交易给你！”周泰摇头表示不行，他的本意是想让对方加价，只要再加基本后续功法，先给对方又如何，忽悠以后找对方再借灵石筑基就行，功法到手，境界一上去，很多问题就不会是问题了。

　　“我只是暂用，晋级完金丹，立刻给你，而且为了让你安心，我可以一直在晋升金丹之前留在这里。”这回答有些出乎意料，又在情理之中。

　　面对周泰有些疑惑的目光，傲娇的女声再次开口：“如果不放心，灵石可以先放到你哪里，等需要的时候在给我。”

　　话音一顿，然后再次开口：“但我要先看见一次灵石，证明你真的有。”

　　话落之后，周泰一挥手，一座上品灵石小山就出现在了石室之内，一瞬间室内的两个女修的目光都变的有些财迷，但仅仅一瞬间，周泰又都收了回去。

　　“我真的很好奇灵石是哪里弄的，如果你告诉我，我可以让你在提一个条件，只要不是太过份，我可以答应。”

　　对于灵石怎么来的这点，这是对方第二次问，周泰之前没回答，是因为假话破绽太多，真话的话，说杀了上千修士抢来的，对方更不能相信。

　　但此刻对方提出了条件，周泰就直接说了，至于信不信，就不是他的问题了。

　　“杀了上前修士抢来的。”

　　果然这个问题一出，两个女修的表情都是不信。

　　苏柔更是直接站起：“那就这样说定了，我先在此地开辟一个洞府，然后再过来找你交换功法。”

　　她要快速修炼，就要先借用一部分上品灵石，才能加快速度。她都想好了，直接两千灵石舍不得？先借五百，用完了，就用五百空灵石换五百满灵石，反正灵石放到外界能自己吸收灵气。至于对方答应不答应，除非是功法不想换了？

　　苏柔暂时走了。

　　瑶妤与周泰对视了一眼：这是不走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百五〇四章 暂时不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 