    鬼子在东面跟二营的弟兄们不死不休，阵地前面已经到处都是鬼子的尸体，可是鬼子的进攻仍然没有停止，冯锷期盼中的鬼子撤退并没有到来。

    二营的警卫连补了上来，可是很快，警卫连的弟兄也在这种战斗中不停的折损，而鬼子的步兵仍然在不断加入战场。

    “命令87团二营马上增援；把鬼子压下去。”

    冯锷朝旁边的传令兵大喊着。

    “跟劳资上。”

    在后面待命的二营长带着四百多弟兄们沿着交通壕进入战场。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    陡然密集的枪声让六十米之内的鬼子都死了，鬼子趴在七十米的距离上，仍然在进攻，枪声不断。

    “咚咚咚……”

    最重要的是，鬼子的坦克退到了三百米的距离上，开始用重机枪压制前沿阵地的火力，他们不停的在原地移动，就是不上前一步，七百米之外的战防炮也不敢直接开火，因为一旦暴露位置没有击毁鬼子坦克，等待他们的就是被鬼子的坦克炮反击；而他们，移动并不方便。

    这还是冯锷第一次碰见不撤退的鬼子，在前沿阵地和他拼着消耗；鬼子这是拼了命要攻进棠吉了。

    可是在鬼子的眼中，棠吉的预备队动了，这里只有两个新兵团，在宝塔山上还困着一部分，棠吉又要四面防守，他们应该没有预备队了。

    “刚刚走了两百多人，这面的防守部队应该不多了；刚刚传来消息，他们的预备队已经去了南面；建功的时刻到了，上。”

    在东南面，四百米之外，一直趴着四百多个鬼子，他们在等待机会，而现在，机会来了。

    “唰、唰、唰……”

    在枪炮声弥漫的战场上，鬼子向南面阵地爬去的动静几乎传不出去，都消失在枪炮声中了。

    “都他女马给劳资精神点，盯着前面，别被鬼子偷袭了；二连长，重机枪工事弄好了没有？”

    南面阵地，阵地上烟尘弥漫，闵飞一向喜欢捣鼓重机枪工事，而现在，阵地上的一个大弹坑上面，已经覆盖上了木头，几十个弟兄正在向上面堆放沙袋。

    “营长，你不会又拆了镇子里面的房子吧！”

    看着那些木头，明显是房子上面拆出来的，一个排长担心的问道。

    “怕个屁，劳资拆房子的时候宪兵队看着了，他们屁都不放一个，你还管？给劳资干活去！”

    闵飞一脸无所谓的模样，在棠吉，直到现在，他都觉得非常开心，以前在国内不敢干的事情他都干了两次了，也没见着宪兵放屁。

    “呵呵呵……”

    “营长，弄好了；还要继续弄不？”

    二连长一脸泥污跑了过来，那个弹坑的前面，被弟兄们用铲子铲出了一个射击孔，这只是一个简易的重机枪掩体，不过已经可以防住对他威胁最大的榴弹攻击。

    “弄，三连长，你带一个排的弟兄，继续进镇子，再弄一点木头过来。”

    闵飞大喊着，反正现在鬼子没来，还不如加强一下掩体。

    “营长，鬼子、鬼子来了！”

    正在这个时候，一个弟兄大喊着，指着南面靠东的位置，从灌木中，露出了密密麻麻的鬼子钢盔，正在朝这边爬过来。

    “咔嚓、咔嚓……”

    听到这个新兵的呼喊声，枪栓拉动的声音在阵地上不停响起。

    “都他女马给劳资停下，别开枪。”

    闵飞趴在战壕上，举起了望远镜，望远镜中，鬼子不停的从灌木中爬出来，密密麻麻的，仿佛见不到尽头。

    “他女马的，这是欺负我来了啊！”

    闵飞嘀咕着，他现在的重火力就只有两挺马克沁，还有就是刚缴获不久的掷弹筒，可是那玩意榴弹不多。

    “他女马的，一个满编中队；的搞点榴弹。”

    闵飞嘀咕着放下了望远镜，招手让旁边的传令兵过来。

    “让排长以上的军官都过来，快点。”

    闵飞小声的说着，然后重新举起了望远镜，鬼子离阵地还有四百米，现在并不急。

    “营长？”

    很快，军官都过来了，闵飞没有放下望远镜，可是他却开口了。

    “让机枪都给我准备好，鬼子不多，后面应该没了，把他们放进一百五十米，全部留下。”

    闵飞的声音中全是兴奋，没有坦克、没有炮火掩护，鬼子就敢这么上来，这是看不起他？

    “明白。”

    连排长赶紧离开了，战壕上，弟兄们举着步枪，正在严阵以待。

    “都缩回来，别被鬼子发现了……”

    “你去那边，注意移动位置……”

    连排长让自己的弟兄从战壕上下来，这帮人都是新兵，这是他们进入缅甸之后第一次跟鬼子硬碰硬的干仗。

    “八嘎，怎么没有动静？难道中国人都跑去东面了？”

    在地上朝前爬的鬼子军官诅咒着，他们预想中的枪声并没有到来，让他很疑惑。

    “让掷弹筒轰几炮。”

    鬼子军官低声的命令着，越是这样，他越是不敢朝前爬了，在这个距离上，他还可以撤回去，可是要再爬五十米，恐怕撤下去就会很难，他们的身后可没有坦克掩护。

    “咚、咚……”

    几颗掷弹筒榴弹飞向前面破破烂烂的阵地。

    “轰、轰……”

    榴弹爆炸之间，沙石纷飞，浇了战壕里面弟兄一头一脸。

    “他女马的，别乱跑，给劳资老实的蹲着。”

    班排长拽住想跑的士兵，这几个士兵是被在身前爆炸的榴弹吓到了，他们想离炮弹远一点。

    “他女马的，还轰？真是败家玩意啊！操，你他女马别浪费劳资的榴弹啊！”

    闵飞举着望远镜，一副心痛的模样，在他的心中，这都是他的，结果就被鬼子这么浪费了。

    “第三中队还有多久？”

    灌木中，少佐中队长问着旁边的电台兵。

    “已经出发五分钟了，应该快了。”

    通讯兵回答着少佐军官的问题。

    “开始攻击。”

    少佐军官大喊着，他估计他已经被阵地上的中国士兵发现了，不用再隐藏了，勇敢的战斗吧！

    “杀死给给！”

    两百米处，鬼子军官嘶吼着，鬼子从地上爬了起来，弯着腰，开始向前跑。

    “来吧！”

    闵飞伸出舌头，贪婪的望了望四周。

    “给我！”

    闵飞跑了过去，一把掀开机枪手，把机枪抢到了自己手中，他还是喜欢这东西。

