    　　乔擎沉默了数秒，却拒绝道：“不方便，挂了！”

    　　尹安飒举着手机忘了反应，不知是不是她出现了幻觉，隐约好像听见了一道不同寻常的喘息声。

    　　她紧紧咬着下唇，强迫自己镇定。

    　　或许他在忙，也或者是有什么事真的不方便吧。

    　　尹安飒怅然若失地垂下手，仰眸望了望天空，雾蒙蒙的色彩像极了她的心情。

    　　……

    　　砚时柒离开餐厅后，在路口看到了一辆崭新的保姆车。

    　　小林就站在车身旁等她，“夫人，可以走了吗？”

    　　“嗯，去秦氏吧！”

    　　上了车，砚时柒坐在窗口的位置，她瞭望着窗外的街景，心绪微微起伏。

    　　稍顷，她暂且压下了尹安飒带给她的惆怅，从包里拿出手机，忖了忖还是拨通了温橙的电话。

    　　第一遍，无人接听。

    　　砚时柒不死心，拿着手机摩挲了几下，又给她打了过去。

    　　约莫过了半分钟，温橙的电话才迟迟接通。

    　　“小柒？怎么了？”手机另一端，温橙的语气有点急。

    　　砚时柒听着她紧绷的语调，笑着安抚：“没事啊，想你了就给你打个电话，最近还好吗？”

    　　温橙不自禁的松了一口气，放缓了语气后，才幽幽的调侃，“想我了？我不信，是不是有事要和我说？”

    　　正打算为准姐夫谋幸福的砚时柒：“……”

    　　要不要这么聪敏啊！

    　　她抿了抿嘴角，试探：“想你是真的，有事和你说，也是真的。”

    　　“如果和雷睿修有关，那就不用说了！”

    　　温橙的口吻瞬间变得低沉冷凉许多。

    　　砚时柒被噎住，眉心微颦，“橙橙，你们之间是不是有什么误会？

    　　之前你回来的那次，难道没听说他已经被雷家禁足了吗？而且……他似乎过的很不好。”

    　　“听说了！”温橙咂了下嘴角，“不止如此，看来他要结婚的事，你还不知道？”

    　　砚时柒目瞪口呆！

    　　橙橙知道了？！

    　　四哥答应过她不会提前透露消息给橙橙的。

    　　难道是……准姐夫自己说的？

    　　想想也不太可能。

    　　温橙听到电话里的沉默，她似笑非笑，“小柒，我和他的事，你就别操心了，他既然都快结婚了，你觉得我和他还能有可能吗？”

    　　“不是，橙橙，你听谁说他要结婚的？”

    　　砚时柒急切的追问，而温橙则漫不经心地浅笑，“我让大陈混入了南海，他亲口告诉我的。

    　　现在整个南海雷家，上上下下都在为他的婚礼做准备，这件事不需要听说，只要去了南海，人尽皆知！”

    　　完了！

    　　砚时柒心下一沉，直觉事情脱离了掌控。

    　　“橙橙，既然不是你亲耳所见，那你要不要……”

    　　话未落，温橙就打断了她，“小柒，大陈把他未婚妻的照片都发给我了，还有他们一起拍的婚纱照，你觉得我还要恬不知耻的去找他吗？”

    　　她又重重叹息了一声，顿了顿，不容拒绝的口吻叮嘱砚时柒，“我和他的事，到此为止了。

    　　小柒，不管他和你说了什么，或者让你做什么，你不用理会就好。

    　　从此以后，我是我，他是他！”

