    “是吗？”只见陈二狗从背后腰间掏出一个用布包裹着的东西。

    司马茂看着王二狗掏出一块破布也开始在一旁嘲笑道:“怎么王二狗你是想拿着一块布来对付我们这么多人吗？”

    王二狗不理司马茂的嘲笑而是自言自语的道:“我当然不会用一块破布来对付你们。”王二狗用手一圈一圈把布解开露出一把黑色的铁疙瘩。

    孟弘几人定睛仔细一看那黑漆漆的哪里是什么铁疙瘩分明就是一把手枪！

    王二狗此时此刻那是相当嚣张一脸的戏谑看着关万:“你刚才说你们是几个人来着！”

    裴晶晶和秦岚倒是女孩子，现在看王二狗掏出一把枪就开始死死躲在孟弘他们几人的身后也不敢多说一句话。

    关万看着眼前的王二狗也是敢怒不敢言毕竟他手上有枪。

    由于王二狗手里有枪，孟弘他们几人自然不敢轻举妄动只好老老实实的待在原地，因为他们知道就算是他们现在全上也不是王二狗的对手。

    王二狗现在之所以不杀他们主要是有两个原因。

    一是杀了他们之后会带来一些麻烦。王二狗显然是不想沾惹这些不必要的麻烦。

    二是王二狗他还得靠着孟弘他们寻找绿毛猩猩的行踪。正所谓术有专攻，孟弘他们的经验肯定要比王二狗丰富这一点王二狗还是知道的。

    可是当抓到绿毛猩猩之后孟弘他们几人的生命可就没了保障。如果王二狗杀了他们然后在大山深处挖个坑一埋，而现在通往村外的道路也是不通的。

    就算打电话报警等警察来到也得好几天。这时候也正是多雨季节倘若在这几天下一场雨，警察来了也没办法找到他们几人的尸首。

    无奈之下孟弘几人只能答应王二狗，可以帮他找到绿毛猩猩可是找到之后必须要放了他们几人不能伤害他们的性命。

    王二狗看着几人说:“这是一定，等你们帮我抓到绿毛猩猩我就放你们离开。记住千万别给我耍花招，不然的话。”

    王二狗说完哼哼两声又继续说道:“我可没办法保证你们的生命安全。”

    王二狗用枪指着孟弘几人让他们在前面带路。

    一世清高的孟弘在死神面前也不得不低下他那高贵的头颅。

    一瞬之间，孟弘他们几人身份发生巨大的变化，从科考队变成偷猎者。

    纵容一百万个不情愿也没用。

    转眼间三个小时就过去啦。

    王二狗坐在地上用拳头捶着他的小腿。用着质疑的语气质问孟弘:“你个老东西该不会是在耍老子吧。怎么走了这么久还是没有抓到绿毛猩猩？”

    孟弘听到王二狗的话既气愤也很无奈这绿毛猩猩又不是地上的蚂蚁怎么可能是说遇到就能遇到的。可是枪现在可不在孟弘手中而是在王二狗的手里。枪在谁手里谁就是老大。

    孟弘调整一下语气对着王二狗说:“这绿毛猩猩也不是遍地都是，要不然的话我们回来这里调查。你如果不相信我那也没必要在继续让我给你带路寻找绿毛猩猩。”孟弘不愧是人老成精知道这时候的语气一定不能太软，要逐渐掌握话语权不然的话王二狗只会变本加厉。

    可是孟弘低估王二狗了。

    王二狗冷哼一声对着裴晶晶就是一枪。

    裴晶晶顿时发出惨叫，惨叫声回荡在整个茫茫大山之中。子弹直接穿透裴晶晶的手臂，鲜血不断从裴晶晶手臂上流出鲜血。不一会裴晶晶的上衣就变的血红血红的。

    秦岚也急忙帮裴晶晶止血。秦岚从外套上撕下一块布条紧紧的缠在裴晶晶伤口上方。因为这样是为了避免整个身体的血液都流光。

    秦岚这样做无非是弃车保帅。裴晶晶的伤口可不是电视上那样的一个小洞洞。而是前面是一个小洞可是手臂后面却是有一块很大的伤口让人看了都触目惊心。为今之计只好舍弃手臂才能保住性命。

    孟弘也没有想到王二狗会突然开枪，直接暴怒指着王二狗说:“你要干什么？”

    孟弘眼前的这个人已经早就不是村里人渣王二狗而是如同地狱来到阳间的人形恶魔一般。

    王二狗冷冷的盯着孟弘用着阴冷的声音说道:“我说过别给我耍花招，我依旧是那句话好好的带路我就会放你们离开，不然的话你们就和她一个下场。”王二狗边说边用手指着在地上痛苦惨叫的裴晶晶。

    王二狗用他那小眼睛扫过众人，司马茂等人看着王二狗的眼神无人不为之心生畏惧，甚至不敢与他对视。

    说到底孟弘他们虽说有一身的血气方刚的精神但说到底不过也只是一群整天研究在书本之间的书呆子罢了。

    王二狗也毫不客气:“现在休息够了立刻起身带我去找绿毛猩猩。”

    秦岚看着怀里不断哀嚎的裴晶晶向王二狗乞求:“裴晶晶现在伤的这么重能不能再休息一下再走？”

    “不行。这事没得商量。”王二狗可没有丝毫的怜香惜玉。而是用没有再商量的余地的口气直接拒绝秦岚的乞求。

    孟弘几人现在也不敢再说些什么，万一要是一不小心把王二狗给激怒了，谁知道这个疯子会干出什么事情来。

    又连续走了三个小时，现在的天已经渐渐暗了下来。太阳落下山坡。

    现在只剩下皎洁的月光照射在这片茫茫大山之中。照射在孟弘每人的心中。他们何尝不想把这个如同恶魔般的王二狗给碎尸万段。可现如今的他们办不到。

    这时就看见一个东西在不远处两只墨绿色的眼睛正在注视着孟弘几人。

    王二狗也发现不远处有一双眼睛在盯着他们几人，王二狗用手电一照就看见一个面露獠牙浑身长满绿色毛发有这尖刃利爪的怪物！

    这可着实给孟弘他们吓了一跳，他们何曾见过如此恐怖的生物。

    可反观王二狗确实眼中尽显贪婪之色，口中一个劲的念叨找到了发财了之类的话语。

    就在这时那绿僵发出一阵兽吼。

