    坐车回万世的路上，苏倾城脑袋里一直在想大哥在星虹里的处境，想的脑袋都痛了。

    等她一下车，小西便屁颠屁颠地迎了上来。

    “老板老板，你外卖到了，送到你办公室里了！”

    “外卖？”

    苏倾城疑惑地挠了挠后脑勺，什么外卖？她今天的午饭明明说好跟傅修远……

    铮！脑袋里一根弦断了。

    “诶？老板你干嘛去？你外卖不要了吗？”

    小西惊讶道。

    苏倾城已然急哄哄地朝外奔去，求生欲十足的怒吼道：“还吃什么外卖！我小命马上就快没了！”

    大厅内众人，“……”

    苏倾城一边往外跑，一边拨通傅修远的电话：“喂？傅爷？你在干嘛呢？吃饭了没？你在哪呢？”

    最后一句才是她想问的。

    对面传来男人微沉的嗓音：“在你办公室。”

    诶？

    苏倾城一个急刹车，愣了两秒，嗖一下又转身迅速返回。

    小西和前台小姐姐只看见她们新老板疯了似的朝外冲去，突然又疯了似的蹭蹭跑回来钻进了电梯，疯狂地按起了上楼按钮。

    “小西姐，老板这是怎么了？”

    “大概……脑子不对劲？”

    ……

    哐当！

    苏倾城气喘吁吁地冲进办公室，除了站着的孔昂，便看到了背光坐在窗前的男人。

    男人一身黑衣坐在沙发上，修长的双腿交叠，光线透过窗倾洒在他身上，衬得他的侧脸深挺有度，却也半明半暗。

    茶几上摆着一件多层保温送饭盒，也不知放多长时间了。

    旁边的孔昂捧着一台平板电脑，上面不知道在播放什么，总之男人看得还挺认真。

    似乎听见她进来的动静，男人才掀起眼皮淡淡瞥了她一眼。

    这一眼，叫苏倾城心虚。

    下一秒男人便把视线收走了。

    苏倾城，“……”

    尴了个尬。

    难道不应该很生气地站起来质问她去哪了吗？

    脑海中灵光一闪，苏倾城眼神一转，故作惊艳夸张道：“噢！我的天哪！这是哪里来的男人？简直也太好看了吧！”

    戏精上身，她屁颠屁颠地朝男人奔了过去。

    然而，男人理都没理她。

    幽深双眸一瞬不瞬地手中的平板，不知道上面有什么，竟如此吸引他。

    苏倾城上前两步跌进他怀中，捧住他的脸道：“快让我瞧瞧！这无处安放的魅力，充满了神秘的黑衣，是伪装成外卖小哥来俘获我的吗？”

    男人，“……”

    仍是正眼都没瞧她一个。

    苏倾城彻底没辙了。

    “哎呀傅爷……”她晃了晃傅修远的胳膊，无奈撒娇：“人家是有点急事出去了下，不是故意放你鸽子的……”

    她凑过去，刚好看到了傅修远平板中的视频内容。

    嗯？竟然是她在公司门口为凌恒澄清的视频？傅修远看这个东西做什么？

    最重要的是，他脸色……

    十！分！不！好！

    只听见视频中，她说：“郑樱子小姐，给我们家凌恒道个歉吧？”

    嗒……

    一根修长的手指点了下屏幕，将画面暂停，男人冷飕飕的视线幽幽地落在了她身上。

    苏倾城骤觉后背一凉。

    接着便迎上了男人冰冷的目光。

    傅修远攥住她的下巴，漆黑如墨的双眸宛若深海般盯着她，嗓音微凉：“我们家凌恒，嗯？”

    “呃……”

    苏倾城心里“咯噔”一下，糟糕，这坛醋她该怎么喝下去……

    【作者有话说】

    苏姐：这坛醋，好酸……

    众人：喝！

