    容落歌隐隐的感觉皇后这是想要借她的肚子搞事儿，对皇后的观感直线下降，面上却是丝毫未露，依旧与皇后神色平静的说话。

    皇后多问的是东宫的事情，说到最后，看着容落歌说道：“如今东宫还是太空了些，你既然做了良娣，就该好好的劝太子多纳几个人进去，也好开枝散叶。”

    容落歌：……

    女人何苦为难女人，皇后自己跟后宫的嫔妃斗了一辈子还不够，这是要她与她共沉沦的节奏？

    “娘娘说的是，嫔妾到底是和离过的人，跟在殿下身边诚惶诚恐，所以一直劝他再纳新人进来……”容落歌说到这里脸上的笑容都僵硬了，幽幽一叹，“娘娘您知道，殿下的性子嫔妾怎么能劝得动，倒是因此让殿下恼了嫔妾，前日殿下都是在前殿歇下的。”

    前日便是寒星澜受伤的那天。

    若不是因此为契机，俩人也许现在还是合作关系呢。

    皇后仔细打量这容落歌的神色，听着她的说的情真意切的，倒也没怀疑，毕竟自己的儿子什么性子她还是知道几分的。

    “该劝的还是要劝，这也是你身为良娣的职责。”

    容落歌心里冷笑，倒是不见皇后劝陛下多疼爱太子呢，皇后身为六宫之主，身为人母，岂不是更有责任。

    “娘娘说的是，回头嫔妾一定好好劝导殿下。”容落歌一本正经的说道。

    反正嘴上答应不会少几块肉，再说寒星澜不能说一辈子但是至少最近几年是绝对不会做这样的事情，她心里有底气，当然也就不在乎皇后在这些话。

    皇后瞧着容落歌态度还不错，就道：“这样就对了，太子好对你也有好处。”

    “是。”容落歌笑着应了一句，然后就提起今日来的正事，“嫔妾听闻钟美人有了身孕，所以想要请教娘娘，嫔妾还要送一份贺礼过去吗？”

    照理说他们是晚辈，自然不用送贺礼。但是，寒星澜又是储君，若是不送，会不会被人怀疑不喜钟美人肚子里的孩子？

    这样的话，对寒星澜的声誉并非是什么好事。

    皇后有些意外的看了容落歌一眼，对她如此关心太子的事情倒是很满意，缓缓点头说道：“礼多人不怪，送一份便是，不过不要送吃食以及容易招忌讳的东西。”

    容落歌记下了，瞧着皇后没别的话，便起身告辞。

    皇后显然也没留她的意思，摆摆手让她退下。

    容落歌出来时也未遇上燕茵，不知道之前的事情是不是有些棘手，或者是还有什么别的事情安排。

    有点可惜没见到燕茵，不能从她那边打听点消息了。

    从凤仪宫出来，阴霾已经散去，又恢复了晴空，好像那一场雨就是个梦一样。

    容落歌的心情不算是很好，想起皇后那些话，这是要把她当傻子呢。

    一路回了东宫，容落歌拿出库房的册子，仔细看了看，从上头选出一件万事如意的玉摆件，让却彩带着东西去钟美人那里走一趟。

    “记得东西要过明路，请人验一下有没有问题再送到钟美人手中。”就算是皇后不叮嘱她，她也是要万分小心的。

    再说皇后可不是关心她，而是担心因为她牵连太子呢。

    容落歌又想起钟美人，就是不知道皇后这么护着钟美人，是不是也想拿着钟美人的肚子谋划什么。

    就如同皇后慈眉善目叮嘱她喝太医院的补汤，叮嘱她早日怀上太子的孩子，若不是今日她察觉到皇后另有打算，只怕真以为这还是个一心盼孙子的好皇后呢。

    还有今日扭脚偶遇陛下的柳莺莺，她琢磨着怕是皇后的手笔。

    “融心。”

    “奴婢在。”

    “去打听下今日那个柳莺莺。”容落歌当然信不过皇后，从她嘴里说出来的话，不知道有几句是真的，还是要自己去探听。

    “是，奴婢这就去。”

    容落歌起身站在窗前，时近中午，也不知道太子会不会回来用膳，今日朝堂上的事情风波不小，怕是也不得闲脱身。

    容落歌静下心来，继续拿出图纸来描绘，有很多数据都需要再三斟酌，这对她而言也不是个轻松的差事。

    却彩回来的很快，瞧着良娣在画图也不敢打扰，静静的站在门口，等着良娣放下手中的笔，这才忙上前回话，“良娣，礼物已经送过去了。”

    容落歌起身活动下肩颈，却彩一看忙上去让良娣坐下，自己给她捏肩松缓。

    容落歌惬意的舒口气，“钟美人的情况怎么样？”

    “看上去不像是很好的样子，眼下一片青黑，显然是睡不安枕。而且奴婢瞧着怀了孕的人，倒是比以前见到时还要消瘦。”却彩摇摇头说道，“奴婢去的时候，钟美人的听风轩都没几个伺候着的宫人。”

    容落歌有些惊讶，“难道陛下还不知道钟美人怀孕的事情？”

    “奴婢不知，不过钟美人在陛下那边一向没多少脸面，怕是就算是陛下知道了也未必上心。”却彩道，“何况，这里头还有明妃娘娘在陛下面前进言呢。”

    “那怪可怜的。”容落歌心想这后宫的女子只是有美貌是不够的，能怀孕也不够，还得有福气生下来，生下来还得有本事养的大。

    皇帝养大的皇子就这么几个，难道就真的是只有这几个嫔妃怀了身孕？

    当然不是，不过是其他的孩子没福气被生下来，生下来的也未必能有福气长大。

    想到这里，容落歌想起皇后今日对她说的话，心里越发的厌恶，若是有朝一日自己怀了孕，皇后想要拿着自己肚子里的孩子做什么，她一定会与她拼命。

    “不是说皇后娘娘护着钟美人，怎么瞧着钟美人的处境像是并没有改变一样？”容落歌有些奇怪地问道。

    却彩想了想才说道：“皇后娘娘怕是有顾虑。”

    容落歌轻笑一声，有什么不好说的，就是因为太子是皇后所生，她们东宫的人当然不能说皇后的不是。

    “我知道了。”容落歌琢磨着钟美人那边也未必不能发展一下，绝境之下，想必为了孩子钟美人也愿意与她搭上线。

    就是怎么做，还是得好好地想一想。

    皇后眼下对她就是当做东宫的玩物，她敢肯定，等到太子登基，皇后一旦成了太后，只怕自己这个良娣就是皇后首先去除的污点。

    在这之前，她得做点什么。

