    等我看完了一整本的内容，也只找到了零星几个疑似关于秦江未的描述。无非就是学长，一起帮助学习，一起报名参加了学院的奖学金大赛等等。

    但这些都不够，远远不够！

    我甚至不能证明柳西辞在国外的时候真的和秦江未有过一段联系，这让我一头雾水，开始焦躁了起来。

    一本日记看完，天都快亮了。

    可惜，我没有看到自己想看的内容，只能合起日记放在一边，盯着天花板上的吊灯一个劲的出神。

    一夜没睡，我竟然没有半点睡意，脑子里都在想着这一连串发生的事情。

    迷迷糊糊的躺着，似睡非睡，最后还是领导的闹钟把我叫起来，我和黎堂峰一起着手洗漱换衣吃早餐。

    黎堂峰担心的看着我：“你不要这么拼，万事有我。”

    我靠在他的怀里，深深吸了一口他身上的气息，只觉得紧绷的神经放松了不少，笑着抬起脸来摇摇头：“没事啦，我知道有你。”

    只是我还有自己的事情要去完成，不了解这段过往，我根本无法安心。

    黎堂峰显然也明白我的想法，他轻轻的拥抱了我：“等我出差之前，我们一起去约会吧。”

    约会……听起来多么美好多么少女心爆棚啊！

    仔细想想，我好像已经有好几年没有正式的接触过这两个字了。

    我想都没想，直接点头：“好！”

    吃完了早餐，黎堂峰先把我送到柳母那边，他才折返往公司赶。看着一大早起来就忙碌的城市，我深呼吸了好几下，转身去找了柳母。

    我一手拿着装日记的袋子，一手还带了一盒香喷喷热腾腾的早餐。这还是我妈提醒我带的，果然姜还是老的辣啊！我和黎堂峰忙活了半夜，居然把这茬给忘了。

    别看我爸妈整天不是在家里就是出门去活动中心找乐子，人家真是耳清目明，什么事都能猜个八九不离十。

    就说柳父柳母这段公案好了，我竟然只开了个头，我爸妈就很快续上了后面的发展，居然还说的差不多。不仅如此，我妈还进行了大胆的预测，这才把装的满满的食盒交给我带走。

    柳母也是一夜没怎么睡的样子，两只眼睛红肿的像是金鱼，见我带了早餐过来，她精神一振。

    这房子倒是干净，只是冰箱里没有任何食材，除了热水之外没有任何食物。

    见柳母的胃口还不错，我稍稍放下心来。等她吃完后，我才把那本日记交给了她，并把昨天晚上去拿日记时发生的事也简单说了说。

    果不其然，对于秦江未这个人，整个柳家除了我之外，大家对他的印象都很好，柳母也不例外。

    她满不在乎的说：“江未那个孩子很不错，他捡到了还给你也不用太担心。”

    我低下头欲言又止，想了想还是不说。

    等一切事情明了后，我再决定告不告诉柳母吧。

    柳母爱怜的翻着日记，就像是和自己的爱女近距离的接触，看着看着她的目光柔软的能滴出水来，我在一旁都看得满心唏嘘。

    突然，柳母脸色一变，眉间紧紧的蹙起，她反复的翻阅着手里这几张纸，最后呼吸不稳的说：“这、这怎么少了好几页！”

    我心头猛地一跳，看来是真的后来才少的！现在看来，还少了不止一页！

    我着急的问：“怎么少了？哪里少了？”

    柳母比我更焦急，她手里不断的翻着，语气更加笃定：“没错，就是少了！这里起码少了两张，后面还少了一些。”

    我愣住了，完全没料到会是这样一个结果。

    柳母像是要力证她的结论：“你看，这里面的日期都对不上，小辞每一天都会写日记。除了她假期的时候，几乎每一天！她的假期我都有统计过，这里面少一页我都能知道！”

    我知道，柳母说的没错。

    作为失去爱女的母亲来说，女儿留下的这本日记无疑是精神慰藉。这几年来，她一定翻阅了不知道多少遍，里面的每一页每一个字每一个标点，她都能烂熟于心。更不要说突然少了这几页了！

    柳母慌了，像是丢了什么宝物一般，她不停的问我：“你确定没有纸张掉出来，或是什么吗？怎么就少了呢！”

    我轻轻闭上眼睛，心里大概猜出了是谁所为。

    看来，昨天晚上等我们到柳家的时候，秦江未早就把日记里关于自己的部分都清楚的干干净净。所以他才会这么轻易就把日记本交给我！

    秦江未这个人的心计远比我想的要深沉，这个对手简直强大到可怕！

    看着慌乱的柳母，我轻轻拥抱了她，安慰着：“舅妈别急，我们再好好找找。”

    “那要是……找不到了呢？”柳母突然一惊，猛地抬头看我，“会不会是你……你撕了这几页吗？”

    我听到这话又好气又好笑，但也能理解柳母所想。我耐着性子：“我干嘛要撕啊？我这撕了再交给你，我不是自投罗网吗？有这么蠢的人吗？”

    柳母一阵失神的点头：“说的有道理，那几页里的内容也跟你没关系。小辞去留学的时候，我们和你还没有相认。”

    是啊，这个时间点谁也糊弄不过去。

    柳母眼睛一亮：“不是你的话……难不成是江未吗？”

    我心念一动，刚想说什么，只听柳母又自我反驳：“不，也不可能是那孩子啊。江未是小辞的表哥，他没理由这样做。”

    既然柳母已经反驳这个论点，在没有切实证据的情况下，我也不能引导她什么，

    只能看着柳母失魂落魄的看着日记里缺失的地方一阵叹息。

    我试着问过柳母关于丢失那几页的内容，没想到柳母却再三缄口，只说是小辞长大了，这是小辞的隐私，不能告诉别人。

    她这么一来，我心里更好奇了。但看着柳母这样的表现，我也明白不能太心急。

    等柳母收拾好，我们就一起往店里去。

    原本我是想让柳母再休息几天，等调整好状态再去店里帮忙。

    没想到柳母却说：“还是去忙一点好，这样就没时间乱想了。”

    我试探的问：“您是真的打算要离婚了吗？”

    柳母怅然一笑：“当然了，我还没这么无聊拿这样的话去吓唬他们。离了吧，离了也好，我轻松了他也能如愿以偿。”

    我看着柳母不知说什么好，不擅长安慰人的我，只能来了一句：“没关系，您还有我还有店里，我可离不开您呢！”

    这句话反而把柳母逗笑了，她连连点头：“对，还有你呢！”

    后来我才知道，人被需要也是一种无上的精神滋养。对于任何人而言，都是这样。

    店里一如既往的忙碌，因为有了亦心的加入，带来了全新的口感和活力。亦心不愧是经过专业学习的高手，短短一段时间的恢复，她的水平就有了之前的七八分。

    重新回到操作台前的亦心也开始变得开朗，大有当初在学院时的风采。很快，来我店里消费的年轻男孩也多了起来，他们口口相传，说我店里有个大美女糕点师。不但人长得漂亮，而且手艺极好。

    我听了直翻白眼，这些个看脸的人，忒坏了！

    敢情我做到现在的点心，还抵不上亦心那张出众的脸蛋！真是不公平！

    不过柳母倒是很喜欢亦心，一来是因为亦心够勤快，手艺也不错，能独当一面，二来嘛还不是因为亦心的加入让店里的客人多了不少。

    我权衡了一下，嗯，利大于弊，看在钞票的份上，我不开口说什么。

    亦心创造的价值多，我给的薪水也多。

    她本来就是赚路费好回归故里，所以薪水都是日结，我一天都不会空了她。

    这天收工，我将一天的薪水发到亦心的手里。她却迟疑着没有像往常那样离去，站在我面前一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”我好奇。

    “那个……你能帮我约一下黑皮吗？我想请他吃顿饭。”亦心怯生生的说。

    我狐疑的皱眉，不是吧，论起关系来黑皮和亦心可要更亲近一点，怎么让我去替她约黑皮出来呢？这剧本是不是拿错了？

    我换下身上的工作服，理着头发：“你干嘛不自己去请？你们也是朋友呀。”

    亦心窘促起来，手指都在不住的揉搓着：“我们……之前闹翻了，我骗了他说我去旅行，其实后来我就把他的号码给拉黑了，想着以后不再联系来着……”

    原来如此，亦心之前是哄骗黑皮来着，想给自己的前路抹去过往的不堪。很不幸，知晓这一切的黑皮也在被抹去的内容里。

    想到这里，我不免替黑皮惋惜：叫你看脸叫你看脸，现在好了吧，被人耍了吧！该！

    我是个面善心慈的好人，吐槽归吐槽，事情还是要帮的。

    不管怎么说，亦心这段时间在我这里也算尽心尽力，就当是成全一段友情，我去替她约黑皮出来。

    我点点头：“没问题。包在我身上。”

    我原本以为约黑皮出来是一件很容易的事情，可当我给黑皮打电话的时候，却发现对方早已停机。

    停机了？？什么鬼！

