    一行人翻过了两座山，依旧没见过巫家寨的影子，天色渐黑，只能在树林里安营扎寨。

    徐茂林生了火，还去打了野兔，大家围着篝火烤兔肉，慕嫣毫无形象的靠在了陆沉的肩膀上。

    “洛落，你最好别给我耍花样，你们巫家寨在深山老林里吗？

    我们都走了多久了。”

    “你们要是不相信我，可以不用跟着我走，自己找去。”

    “你最好别对我们使诈，不然我把你揍成猪头。”

    洛落只觉得嘴角又疼了，慕嫣这种人真的是挺招人恨的，一点也不懂得什么叫为人尊长，上次是真的对她下了狠手。

    “虽然你年纪比我大，但也不能这样打人吧。”

    “你不惹我，我自然不会揍你，给我安生一点吧。”

    洛落瞪了慕嫣一眼，把烤好的东西递给陆沉，“老祖，你吃这个，我手艺可绝了。”

    陆沉淡淡的道：“我不吃。”

    慕嫣摇摇头，真敢吹。

    “你什么表情？”

    “老祖早就辟谷，东西可吃可不吃。

    他现在的口味已经被我养刁了，他吃不下你烤的东西。”

    “你烤的能吃吗？”

    “这你就不懂了。”

    只见慕嫣拿出了一个小瓶子，对着已经烤好的兔肉抖了抖，瞬间一股股香气袭来。

    白枫咽了咽口水，“师傅，把你的烧烤料给我点。”

    慕嫣把自己手中的烤肉都放好之后，才把小瓶子递给白枫，白枫弄完又递给眼巴巴的徐茂林。

    “那是什么东西？”

    “废话，吃的东西啊，还能是什么。”

    “你。”

    洛落再次被堵得说不出话来，她看了一眼陆沉，这一路不管慕嫣做什么，陆沉从来不会干涉，她现在真的是有些心灰意冷了。

    慕嫣把手中的烤肉分了两串给陆沉，陆沉这次没拒绝，不仅接过去了，还吃了起来，双标得简直不要太明显。

    洛落狠狠的咬了一口手中的兔肉，发现味道真的很一般，而其他人手中的东西就要香得多，光气味就胜一筹，她不由得吞咽了一下口水。

    慕嫣递了一串给她，“要吗？”

    “不要。”

    “不要算了，我也只是随口一问，你以为我真的想给你吗？

    啧啧，真好吃。”

    洛落更是味同嚼蜡了，吃了几口就吃不下去了，抓了两个果子一直在啃。

    又在深山里打转了两圈，他们远远的终于看到了一个寨子，可前方还有一个丛林等着他们。

    洛落的表情也变得严肃起来，“前方的丛林是最危险的，也是巫族防御力量最强的地方，这些年我不知道有没有变化，百年前设有万蛇阵，万蛊阵，迷雾阵，万蛇阵里全是有巨毒的蛇，被咬上一口就会致命，万蛊阵是以蛊虫设置的阵法，里面用尽了巫族所有的蛊虫，你不知道你会被何种蛊虫入体。

    迷雾阵会让你沦陷在爱恨嗔痴里面，具体是什么，就看你内心最惧怕的是什么了，你越怕什么，它就是什么，可能是你内心深处的记忆再现，也可能是你自己构想出来的，每个人碰到的情形都不一样。”

    “就这？”

    听起来也没什么难度啊。

    她最不怕的就是那什么迷雾阵，之前对付桃夭的时候已经见过幻阵，也就那样，她内心最惧怕的东西她一直都在反反复复的面对，早就不成她的阻碍了。

    洛落看慕嫣这么自大，心中非常的不爽，“慕嫣，你不要用这种鄙夷的口吻说话，我巫族几百年的历史了，总有你意料不到的东西。”

    “行行行，你们巫族厉害，你有什么应对的招数吗？”

    “一会我会用我的血在你们的掌心画一个路线，你们只要记住无论发生什么，发生在你们的眼前的都是假的，你们是在幻境中，不管什么阻拦了你们，你们都将她铲除就是了，只要消灭了你们心中的心魔，你们自然就能走出来了。”

    “如果太阳下山之前，你们走不出来，就会永远陷入幻境，再也出不来。”

    事实证明，洛落是对的，她不怕，不代表其他人不怕，他们刚走进丛林，就遇到了迷雾幻阵，她很快就清醒了，洛落稍微晚她一步清醒。

    其余三人，依旧被困在幻阵里。

    洛落难以置信看向紧闭着双眸的陆沉，“老祖是怎么回事？

    老祖竟然也会被困在幻阵，这不可能啊。”

    在她的心中，陆沉一向冷心冷情，从来不会被俗世打扰，就算这几天看到他对慕嫣的纵容，她也只觉得是他的性子使然，而不是真的对慕嫣动了情。

    什么情人关系，在她看来就是个笑话而已，她一直没当真。

    慕嫣面色也有些难看，她也没想到道法最高深的陆沉竟然会出不来。

    “闭嘴，有没有什么办法可以叫醒他们。”

    洛落道：“我只能试试看。”

    “先叫醒白枫和徐茂林。”

    “慕嫣，老祖对你是最好的，这个时候你竟然想第一时间去救旁人，而不是老祖。”

    她一点也不关心徐茂林和白枫的死活，这两人是生是死，对她没有任何的影响。

    慕嫣有些烦躁，低吼道：“你是智障吗？

    你看不出这两人脸色不好吗？

    他们一个是普通人，一个灵力尚浅，不能拖下去了。”

    “但你要知道，多拖延一刻，老祖可能也有危险。”

    “别废话，是你自己说听我话的，快救人。”

    洛落深呼吸一口气，最终还是按照慕嫣的指示去做。

    慕嫣握住陆沉的手腕，尝试进入他的意识界。

    陆沉确实被幻境所困了，他来到了一个完全陌生的世界，看到了奇装异服的慕嫣，也看到了一个和他长得一模一样的男子躺在了床上，男子面色苍白，脸部瘦削，轮廓分明。

    陆沉知道，这男人应该就是陆修沉了，一个让他介意了许久的人。

    画面里。

    陆修沉道：“嫣儿，你再最后答应我一件事情。”

    慕嫣抬头，只见她眼睛红肿，声音也跟着发抖，“什么事？”

    “你对天起誓，会好好活下去。”

    “沉哥哥，为什么连你也要来逼我。”

    男子轻抚着慕嫣的脸，目光里满是眷恋，嘴角勉强勾出一丝笑容，“我没有逼你，你还有爱你的父母，爱你的兄弟姐妹，还有爱慕你的男子，这些都是你上辈子最渴望的东西，不能为了一个我，就全部都不要了。”

    

