    “卡卡罗特，你别想超过我。”

    “贝吉塔，我们还能变的更强哦。”

    “那还用说，赛亚人的强大是没有极限的。”

    一身蓝色紧身战斗服的贝吉塔，正和身穿橘红色武道服的孙悟空相对而立。

    两人此时都变身为超级赛亚人之神状态，此状态下的两人对力量的把控极为精细。

    完全不会让能量外泄，这个状态也不会耗费太多体力。

    贝吉塔满头红发转瞬间变为天蓝色，周身的气势也疯狂暴涨，天神下凡一般欺身而上。

    孙悟空没有大意同样变身为超级赛亚人之神状态的超级赛亚人，也就是超级赛亚人蓝色。

    这个状态下就是在神的力量下，再次变身为超级赛亚人，拥有远超神的力量。

    但同时消耗过大，这个形态并不能维持太久。

    数千米身后的空间一阵涟漪，借助两人交手散发的气息，古清风施展瞬间移动直接抵达了地球。

    即便相隔较远，但孙悟空和贝吉塔依旧第一时间察觉到，有人进入了两人的战斗范围。

    “他是谁？是你的弟弟么？贝吉塔”

    孙悟空满脸好奇，毕竟除了贝吉塔外，同一时期的赛亚人他还没见过别人。

    至于他哥哥拉蒂兹和那巴，那两个龙套角色，被悟空杀死后就再也没被人想起过。

    贝吉塔冷哼一声

    “不可能，纯种的赛亚人只剩下我们两个，我弟弟塔布尔战斗力很低，不可能有他这样强大。

    依我看他倒是和你长得更加相似，难不成是你在外面有小三，生下的孩子不成？”

    孙悟空听到这句，赶紧反驳道

    “贝吉塔，话可不能乱说，我才不会做这种事那，被琪琪发现她会杀了我的。”

    贝吉塔不想再浪费时间，高傲如他更崇信力量，实力才是硬道理。

    “你这家伙是谁？不说的话我不介意教训教训你。”

    古清风倒不怕两人，只是不想和地球卫士为敌。

    “我只是个平平无奇的赛亚人罢了，两位不用在意，这次来地球也是想要居住一段时间。”

    “哼，谁会相信你这种鬼话，拥有这么强大的力量，又来到地球怎么可能没有目的。”

    说完贝吉塔就要出手试探，却被孙悟空抢先一步拦了下来，悟空的笑容很是友善。

    “你很强，遇到你这样的高手真是令人兴奋，以后有时间切磋切磋。”

    “好，对于两位我也久仰大名，等以后有时间会和你们切磋一二的，不过现在我们还是一起吃顿饭边吃边聊怎么样。”

    古清风的提议勾起了两人的兴趣，赛亚人除了战斗之外，最喜欢的就是吃饭。

    还特别能吃，一个人就能吃下数十个普通人的饭量，对美食极为爱好。

    孙悟空本就对古清风没有敌意，贝吉塔也只是天生性格如此，见到古清风态度谦和，也没有在多说什么。

    两人对战半天也早就饿了，恢复成正常状态，由贝吉塔带路三人进入都市。

    聚在一起风卷残云一般吃了起来，当然饭钱是由贝吉塔出，龙珠最强赘婿，有的是钱，压根不差钱。

    对于自己的来历，古清风只是敷衍自己的家人是早年被丢弃的下级战士，前些年也早就遇到强敌战死了。

    贝吉塔半信半疑，悟空大咧咧的没有在意，他能感觉到古清风对自己两人没有恶意，身世这种事悟空并不在意。

    吃完饭后三人分道扬镳，古清风就近找了一个宾馆，悟空则是去往了破坏神比鲁斯居住的星球。

    贝吉塔孤身一身返回了家中，临走时嘴角微微上扬，意味深长的看了一眼古清风。

    安顿好以后，古清风打开次元聊天群，今天又可以签到了，一万积分可不能错过。

    【叮，次元最强签到成功，获得一百积分。】

    【叮，管理员次元最强签到成功，获得一万积分。】

    【叮，管理员求抱大腿签到成功，获得五十积分。】

    其实签到积分多少也没有什么，聊天群刻意示好他，群员也都是心知肚明的。

    关键古清风刚刚签到完毕，云瑶也几乎同一时间签到了。

    这就让人很尴尬，签到不可怕，谁少谁尴尬。

    都是管理员，一个一万分，一个五十分。

    托尼不花心:

    “哈哈哈，抱歉，我真的不想笑，但是你实在太逗了。”

    求抱大腿:

    “真的这么好笑么？我签到积分比不上大佬，那也比你个花花公子多。”

    托尼不花心:

    “你是管理员啊，比我积分多不是很正常么，我是群员啊，你和我比啥。”

    火拳艾斯:

    “哈哈哈，我也忍不住了，你还非要和大佬同一时间签到，这不是给自己找别扭么。”

    求抱大腿:

    “你们笑什么，有这么好笑么？”

    托尼不花心:

    “我想起开心的事，我老婆生孩子了。”

    求抱大腿:

    “@火拳艾斯，那你怎么解释？”

    火拳艾斯:

    “我老婆也生孩子了。”

    求抱大腿:

    “你们明明在看我笑话，你们都笑的都没停过。”

    托尼不花心:

    “身为世界首富，我是受过严格训练的，无论多好笑，我都不会笑，除非忍不住。”

    云瑶脸都被气的涨红起来，艾斯和托尼一搭一唱，两个人竟然敢这么嘲讽自己。

    次元最强:

    “管理员不是有禁言权限么，先给他们来一个半小时套餐，眼不见心不烦。”

    你也想起舞么:

    “托尼真的是作的一手好死，哪个惹不起就惹哪个，你是猴子派来的逗比么？”

    托尼不花心:

    “现在可是开放穿越世界功能了，别人我是打不过了，不过以你的实力么，嘿嘿嘿！”

    世界破坏者:

    “她你也打不过，不光是你，我猜估计我都打不过她，你忘了大佬给她一个防护罩了么。”

    托尼不花心:

    “啥意思，所以我现在是群里最弱鸡的？”

    火拳艾斯:

    “没错，你是最弱的，而且管理员要是打你你还不能还手，不光不能还手，你还得心存感激的接受。

    不然大佬的防护罩，要是把你判定成敌人，给你一下估计你就凉了。”

    托尼不花心:

    “不带这么欺负人的，被打不能还手，还得谢谢人家，我堂堂世界首富不要面子的么。”

    火拳艾斯:

    “你要是想试试防护罩的威力完全可以反击试试，啊，轻点，加油我支持你。”

    托尼不花心:

    “支持你妹啊，说得好像你没得罪她一样，还有你那句轻点是什么意思。”

    【群成员艾斯上传图片】

    图片很是简单明了，一向豪迈帅气的艾斯，此时正乖乖得被一个女生骑在头顶，用力捏着他的脸颊。

    求抱大腿:

    “线下单杀，不解释。”

    世界的破坏者:

    “小姐姐666”

    你也想起舞么:

    “666”

    托尼不花心:

    “666”

    【群员托尼不花心，被管理员禁言三十分钟。】

    次元最强:

    “你两进展倒是蛮快的么，这么快就把艾斯拿下了。”

    看来没有白给两人独处空间啊，才一天的时间两个人关系就拉近了一大步。

    正骑在艾斯脸上，欺负他的云瑶有些不好意思，上次古清风离开后，她也慢慢想开了。

    她和古清风本就不是一个世界的人，古清风太强大了，向他这样的男人自己也配不上。

    身边的艾斯实力强大，性格温柔也对自己很有好感，仅仅相处了一天两人的关系就突飞猛进。

    艾斯是母胎单身到现在，云瑶也是一样，云瑶甚至更惨，穿越到末日后二十多天都没见到过男人了。

    尽管还没确定关系，但现在两人之间也只隔着一层窗户纸罢了

    求抱大腿:

    “大佬不要开我玩笑了，我们两个只是好朋友。”

    【最凶恶的精灵加入群聊】

    【死神小学生加入群聊】

