    第七百七十七章 只有百分之零点一   

    此话一出，饭桌上瞬间陷入了一阵诡异的寂静。

    

    钟文博的脸色，也以肉眼可见的速度，变的难看和僵硬起来。

    

    女人瞥向裴杉杉，笑容和目光都带了几分挑衅，随即转身离开。

    

    等她走之后，钟文博才开口：“杉杉……”   

    裴杉杉笑了笑：“你朋友啊？”

    

    钟文博拿起水喝了一口，明显是缓解自己的紧张与尴尬。

    

    他解释道：“你别误会，我昨天只是去她家里给她送了东西，钢笔只是无意之间落下的，我们什么也没发生。”

    

    裴杉杉拿起筷子：“没事，我都明白，吃饭吧。”

    

    钟文博张了张嘴，本来还想说什么，可是见她似乎完全没有听下去的兴趣，便没有再开口。

    

    之后的时间里，两人都没再说话。

    

    吃完饭，刚出餐厅，钟文博的手机便响了起来。

    

    钟文博看了眼号码，眉头狠狠皱了起来，把手机揣在了兜里。

    

    他道：“杉杉，我送你回去吧。”

    

    钟文博刚说完，女人的身影就在离他们不远的地方出现，握着手机，像是在打电话。

    

    而钟文博的手机，也在持续震动着。

    

    裴杉杉远远扫了一眼：“看样子你应该还挺忙的，那我就不打你啦，先走了，拜拜。”

    

    “杉杉。”

    

    裴杉杉刚走了一步，便被钟文博拉住了手臂。

    

    钟文博道：“今天的事很抱歉，我……”   

    裴杉杉转过头，看着他欲言又止的样子，回答道：“你放心，我不会把这件事告诉你父母的。”

    

    钟文博闻言，总算是松了一口气，也放开了她的手：“我会处理好，给你一个交代的。”

    

    裴杉杉只是笑了下，朝他挥了挥手，拦了一辆出租车走了。

    

    坐在车上，看着钟文博朝那个女人走去，而女人脸上，也露出了得意的笑容。

    

    裴杉杉吐了一口气，收回了视线。

    

    钟文博和他前女友还纠缠不清这件事，她心里也有数。

    

    但她的感情方面也是一塌糊涂，两个人算是半斤八两吧，都是为了父母开心才凑在一起。

    

    所以她从来没有去计较这件事。

    

    可是今天这个情况，很明显是钟文博的那个前女友想来吃这个餐厅，他也不知道是为了纪念他们那死去的爱情，还是满足他心里的遗憾，居然带她过来。

    

    这个就有点说过不去了。

    

    她可以接受两个人在没有感情的前提下，慢慢接触。

    

    但不能接受，她毫不知情的被当作替身。

    

    属实是有被冒犯到。

    

    回到家的时候，裴杉杉为了发泄，在楼下买了一大堆烧烤。

    

    本来想叫阮星晚一起来喝酒吃宵夜的，但她在敲门前，想起了周辞深那张面无表情的脸，还是决定不要去打扰他们的二人世界了。

    

    然而一个人吃烧烤喝啤酒的结果就是，半夜肠胃炎，又拉又吐。

    

    为了不耽误第二天的拍摄，裴杉杉强撑着起来，打了个车去医院。

    

    司机问她去哪个医院的时候，裴杉杉已经疼得话都说不出来了，脑袋也是一团浆糊：“随便吧，找个近一点的医院……”   

    没过多久，出租车就在一家医院门口停下。

    

    裴杉杉抬头看了一眼，顿时感觉头上的汗冒出的更多了，她脸色苍白的道：“师傅，麻烦你换一家吧。”

    

    出租车司机道：“姑娘这可不兴换啊，你看你都这么严重了，赶紧去看看吧。”

    

    “我……”   

    裴杉杉还来不及再说什么，出租车司机已经把她扶下车，送进了医院，交到护士手里，才深藏功与名的离开。

    

    护士问了裴杉杉情况，赶紧给她挂上了点滴，又道：“这大半夜的，你最好还是通知你家里人过来陪着你吧。”

    

    裴杉杉有气无力的摆手：“没事没事，其实也没那么严重，我感觉输了液之后已经好多了。”

    

    护士：“……”   

    裴杉杉又道：“这什么时候能输完啊，我明天还有工作……”   

    护士道：“大概要输四五个小时吧，到早上差不多，不过你这样还是请个假吧。”

    

    “不用了，都是安排好的工作，本来就是我自己的原因，非要……”说着，裴杉杉后悔的不行，“谢谢你啊，你去忙吧，我自己在这里就行了。”

    

    护士点了点头：“你有需要叫我就行了。”

    

    “好的。”

    

    等护士离开后，裴杉杉靠在椅子上，长长呼了一口气。

    

    如果明天真的因为她而耽误了拍摄，她真想抽死自己。

    

    裴杉杉左右看了看，这会儿输液厅里人已经很少了，住院部也不在这边。

    

    遇到丹尼尔的几率，只有百分之零点一。

    

    那零点一，是用来警醒自己的。

    

    实际上，只有百分之零的可能。

    

    裴杉杉把心放回了肚子里，看了眼头顶的点滴后，忍着一阵一阵绞痛，慢慢闭上了眼睛休息。

    

    没过一会儿，药物的效用便逐渐扩散开来。

    

    裴杉杉整个人轻松了不少。

    

    她估摸了一下时间，拿出手机定了每半个小时响一次的闹钟，又才闭上了眼睛。

    

    逐渐的，便睡着了。

    

    迷迷糊糊中，裴杉杉感觉有人在她旁边坐了下来。

    

    而她身上，也被盖了什么东西。

    

    裴杉杉挠了挠脸，脑袋朝一边歪了过去。

    

    有只手托住了她的脑袋，轻轻将她移了过来。

    

    紧接着，她靠在了男人宽厚的肩膀上。

    

    也不知道是不是折腾了大半夜的缘故，裴杉杉这一觉睡的很沉，最后是被护士叫醒的。

    

    她睁开眼，茫然的看着四周，耳边是护士的声音：“已经输完液了，你要是没有哪里不舒服的话，就可以回家了。”

    

    裴杉杉终于收回了思绪，打了个哈欠：“谢谢。”

    

    护士道：“没事，你这两天饮食清淡一点，别吃辛辣油腻的，也别喝酒。

    这是你的药，胃不舒服的时候，吃一粒就行了。”

    

    裴杉杉点了点头：“好的。”

    

    出了医院，看着远处升起来的太阳，裴杉杉伸了一个懒腰，感觉脖子酸酸的。

    

    她走了几乎，才忽然后知后觉的发现，她闹钟好像一直没有响……   

    裴杉杉连忙拿出手机，看着被关掉的闹钟，更加懵了。

    

    

