
　　“你先退后。”

　　陈天水摆了摆手，他很清楚这件事情有些不太一样，不能全听自己弟子的一面之词。

　　“陈师叔手下留情！”

　　就在这时，一声大叫传来，却是陆潼听说了事情，以最快的速度赶来。

　　他的遁光瞬息而至，落在了罗修和燕无敌的身边。

　　紧接着，陆潼目光就阴沉无比的看向陈翔，“陈翔，虽然过去你我之间不合，但我没想到你这个人竟然如此的卑鄙，你要将整个阳门，置于何地？”

　　“没错，陈天水，你要将整个阳门，置于何地！？”

　　一声冷漠的话语传来，虚空浮现出一个漩涡，然后所有人便看到，两道身影从那漩涡中踱步走出。

　　这两人，正是沐淳和剑长老。

　　“剑长老？”

　　对于沐淳，陈天水自然不会陌生，但是剑长老常年在外，他却是许久未见。

　　所以当他看到剑长老的时候，有些吃惊，没想到他竟然回来了。

　　“剑……剑长老？”

　　陈翔的脸色也是一变，他显然也是听说过剑长老的，虽然长年不在宗门，却威名不减。

　　不为别的，只因为这位剑长老修为高深莫测，剑道境界更是极其的强大。

　　莫说是在这阳门之中，就算是整个天地门内，也是排名在第六位的强者！

　　至于排名在前五的，则是天地门主，以及其他四大派系的门主。

　　也就是说，剑长老的实力，仅次于五大门主！

　　“这件事情，我已经听说了。”

　　剑长老淡淡开口。

　　而就在他开口的瞬间，剑长老拂袖一挥。

　　“哧！”

　　一道剑光瞬间斩出。

　　“剑长老，你！”

　　陈天水脸色一变，当即就要出手，却根本就挡不住这道剑光。

　　“嘭！”

　　下一刻，陈天水的身体就倒飞了出去。

　　纵然同样是阳门长老，陈天水的修为，却挡不住剑长老的一击。

　　“剑长老，你这是什么意思？”

　　陈天水没想到剑长老会出手，脸色顿时变得铁青，怒声喝道。

　　“什么意思？”

　　剑长老目光冷然，“要不是看在你这些年对阳门忠心耿耿的情面上，就凭你要出手对付罗修和燕无敌，我便可以直接斩了你！”

　　什么！？

　　听了这话，陈天水被吓了一跳，他没想到剑长老居然可以说出这样的话来，为了两个未入门的弟子，居然要斩他这个长老？

　　“此事到底如何，看一看就知道了。”

　　剑长老的脸上没有任何的表情，他的手，放在了身后背着的长剑剑柄上。

　　“剑长老要做什么？”

　　不少人皆都面露疑惑，罗修也同样有些好奇。

　　不过唯有沐淳和陈天水的眸光骤然一缩。

　　“岁月古灵剑！”沐淳喃喃低语。

　　而罗修就站在沐淳的身边，听到了这句话。

　　“岁月古灵祭炼的神剑？”

　　罗修忍不住咂舌，岁月古灵，是唯有逆流岁月长河，以成道者的境界，才有可能从岁月长河中找到的一种宝物。

　　当初他炼制极境蕴道丹的主药之一，就有岁月古灵。

　　可以说，岁月古灵对于成道者，或许不算多么珍贵的宝物，但对于成道境以下的修士而言，称得上是至宝了。

　　当初他能得到岁月古灵，还是从神火道秘中所得，不然的话，根本就没有渠道去得到这种级别的宝物。

　　岁月古灵除了可以炼制极境蕴道丹之外，还可以祭炼兵器。

　　以之祭炼的兵器，就蕴藏了岁月之力，可逆转岁月长河。

　　曾经在仙界的时候，罗修也能逆转时光长河，但那个时光长河，是仙界的大道。

　　而到了无尽之中，无尽大道的岁月长河，就不是随便什么人都能逆转的了

　　成道者可以穿梭岁月长河，逆流而上，但实际上能逆流的时间也并不长，无法追溯到太久远的时代和岁月。

　　至于祖尊境的修士，即使是精通时间大道的强者，也很难做到逆流时间。

　　此刻，罗修就意识到了。

　　剑长老，除了是一位剑道强者，他还精通时间大道，而他也需要借助岁月古灵剑，才能逆转时光，这样就能重现罗修，燕无敌和陈翔，郭瑞发生冲突的一幕了。天籁小说网

　　“嗡！”

　　没有战剑出鞘的铿锵之音。

　　当剑长老将这柄岁月古灵剑拔出来的时候，四周的时空就开始扭曲，有一种时光的力量在逆转。

　　很快，时光倒流，岁月长河浮现，在场的所有人，都可以从岁月的长河中，看到此刻所在的这个地方，之前发生过的事情。

　　不久前发生的一幕重现，所有人都看到了陈翔的嘴脸，也看到了他和郭瑞一起对罗修，燕无敌的挑衅和不屑一顾，甚至还扬言要让郭瑞下手杀了他们两人。

　　罗修在意的，倒不是这些。

　　他的目光，凝视着这位剑长老。

　　时间大道无论是对于何种境界的修士来说，都属于很难掌握与感悟的大道。

　　时间大道的层次，依次是时间减速，时间静止，时间倒流。

　　罗修的太上法与之相比，有异曲同工之妙，却又凌驾在时间大道之上。

　　不说别的，这位剑长老能凭借岁月古灵剑做到时间倒流，那么他同样也能做到时间静止和时间减速，可以发挥出时间大道成界大圆满的境界！

　　“这位剑长老了不起啊。”罗修心中如此想到，他觉得，说剑长老的实力在天地门中排名第六，这种说法估计并不正确。

　　起码以这位剑长老所展现的境界，放到北青道门里面，绝对是仅次于北青之主的存在。

　　也就是说，天地门和北青道门差不多的话，剑长老的实力应该比阳门之主更强，或许最多也就仅次于天地门的门主。

　　“啪！”

　　就在这时，陈天水一巴掌就抽在了陈翔的脸上。

　　过去的场景已经重现，是非对错，陈天水怎么可能还明白不过来？

　　“师尊，你……”

　　陈翔被打懵了，因为他不只是陈天水的弟子，还是他的侄子。

　　而且这一巴掌打的不轻，直接将陈翔还未恢复的脸，抽的血肉模糊，身体摇摇晃晃，差点从空中坠落下去。

　　“此事，是我之错，亦是我弟子之错，我给你们道歉。”

　　陈天水看向罗修和燕无敌，放下了长老的身份说道。

　　“呵呵，道歉倒是不用，不过有些话，我还是要说一说的。”罗修从始至终，都很平静，波澜不惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百六十五章 岁月古灵剑免费阅读。https://xs.23sk.com 