    设乐家是日本有名的音乐世家，在三人到达后没有直接进入，由一位严肃的女管家先接待了他们。

    “原来是响辅少爷的朋友。”管家扶了一下，收起手中的记事本，“请跟我来。”

    设乐家非常大，如果没有熟人指引可能都会迷路。境白夜站在庭院里，耳尖地听到了附楼三层传来了一阵悠扬的琴声，他忍不住停下脚步仔细倾听。

    “这是……《流浪者之歌》？”他听出了这是哪首小提琴独奏曲。

    “没想到你这么久没练习，还能听出来。”斯皮亚图斯在他身边停下脚步，“十三年前的一次晚宴上，我和响辅第一次见面时，我拉的就是这首曲子。”

    十三年前？

    境白夜注意到这个时间，是斯皮亚图斯干掉前任首领、自己上位的那年。

    爱尔兰像一个合格的保镖那样跟在斯皮亚图斯的身后，听到他这么说，凑过去小声提醒道：“先生，请您不要在外面说那么多。”

    由于站得近、听到了这句话的境白夜赞同地点点头，其他人也就算了，作为BOSS的斯皮亚图斯应该小心再小心，他刚才那句话暴露的东西可不少，时间、地点和人物都有了，万一有不怀好意的人特地去查……

    “不要那么谨慎。”斯皮亚图斯的手搭在境白夜的肩膀上拍了拍，那双绯红色的眼睛和他对视着，“谨慎过头，就会成为被害妄想症，那样的生活是很无趣的。”

    三人跟随管家来到附楼，在三层的客厅里，羽贺响辅背对着他们拉小提琴，他身边有个比境白夜大几岁的年轻女孩一脸崇拜地看着他。他拉得很投入，完全没注意到有人开门进来。

    直到一曲终了，管家才开口：“响辅少爷，您的客人来了。”

    羽贺响辅无奈地看向她：“能不能不要叫我少爷了？我在二十五年前就不是你服侍的那个少爷了。”

    他将小提琴收入琴盒，走到斯皮亚图斯面前：“好久不见，芬里尔。”

    ……芬里尔？

    虽然共同生活过一段时间，可这是境白夜第一次听到斯皮亚图斯的本名，就是不知道这是姓氏还是名字……从羽贺响辅语气里的亲热来看，应该是名字？

    芬里尔是北欧神话中的巨狼，难道斯皮亚图斯脖子上的那个图腾就是芬里尔狼？

    两个许久不见的朋友寒暄了几句，然后斯皮亚图斯拉过正在思考的境白夜：“我想把他拜托给你。他叫格雷，格雷·克洛。”

    羽贺响辅现在二十七岁，长相好看，衣着朴素到不像一位艺术家，下巴处留着点和绿川辛很像的胡髭。在这个年龄已经是全日本知名的作曲家，绝对算得上是年轻有为。

    “格雷？”羽贺响辅打量着他们，“这是你的孩子吗？跟你好像，简直就是另一个你。”

    境白夜没有说话，他感觉到斯皮亚图斯的手仍然稳稳地按在他的肩膀上，没有为这种猜测来个手抖或突然抓紧，仿佛只是听到了一句再普通不过的话。

    “你听一下他的音乐就知道了。”斯皮亚图斯笑了笑，“我们，是不同的存在。”

    之后便是授课时间，老师是羽贺响辅，学生是境白夜，斯皮亚图斯、爱尔兰外加羽贺响辅的侄女设乐莲希是听众。

    羽贺响辅是个性格随和的人，可能是少年时期为学习音乐长期留在海外，他同样不喜欢日本那么多繁琐的礼仪与细节，境白夜和他相处得很愉快。

    斯皮亚图斯见他能接受这个老师，打算提前离开：“我有其他工作要做，先走一步。你上完课后让安室来接你，以后也让他送你上课。”

    “好好练习。”他补充道，“我等着下次生日时，你给我拉一首《流浪者之歌》送给我。”

    “你生日？”境白夜一愣。

    “8月8号，你有两个月的准备时间。”

    由于羽贺响辅和设乐莲希两个普通人离他们较远，境白夜忍不住多问一句：“你的生日真的在8月8号？”

    “不是，我觉得这两个数字寓意不错，才把这天当成自己明面上的生日。”斯皮亚图斯看了眼房间的时钟，“时间不早了，我真的要走了。”

    境白夜点头示意自己知道了，看着他带着爱尔兰离开。

    ……

    一节音乐课的时长在45分钟到60分钟，由于羽贺响辅和境白夜平时都比较忙，所以每周只上一节课，从周六上午十点到十一点，同时要每天练习。

    在授课结束后，境白夜给安室透发了地址，坐在客厅里等他过来。设乐莲希很友好，特地让厨师做了甜点，境白夜和两位音乐家交换了邮箱和电话。

    “你以前学过多久的小提琴？”羽贺响辅放下茶杯说道。

    “从七岁到十三岁，之后去了法国，去年一整年都没练习过。”

    “原来如此，你的技巧已经很熟练了，只需要平时多练习就行。”羽贺响辅托着下巴想了想，“你的曲调更活泼放松一点，跟芬里尔不一样，难怪他说你们是不同的存在。”

    境白夜奇怪道：“这个能听出来吗？我只是照着曲谱拉而已。”

    “可以的哦。”设乐莲希把更多的甜点推给他，“优秀的音乐家能用音乐表达感情，也能读出其他演奏者音乐里的情感。”

    境白夜不明所以，可她给的东西很好吃，他不会在这时候质疑她：“芬里尔的音乐怎么样？”

    提到这个，羽贺响辅收起了脸上的轻松表情。他眼神放空，陷入回忆中。

    “……其实我很担心他的心理状态。”他轻声说着，像是回想起了什么糟糕的事情：“就好像一个人受了很重的伤，却没有去医院好好处理，只用纱布随便盖一下，然后一边流血，一边笑着安慰别人说‘你们看，我没事了哦’——他的音乐，就给我这种感觉。”

    境白夜瞬间就想到今天早上那个不祥的梦境，正打算追问，他手机铃声响了。

    听到猫叫声的羽贺响辅与设乐莲希双双一愣，境白夜发现是安室透打来的，直接接起：“喂？”

    但对面响起的是弗里德曼的声音：

    “安格斯特拉，是我。你这两个手下，安室透和诸星大出问题了。”

