
　　白山话音刚落，玩家们便又收到了两张图片。

　　同样是物品截图。

　　创世之术

　　一个看起来十分古旧的玉简，上面的黑色血迹似乎在诉说着当年发生的故事

　　这玉简可以让你拥有收集、重塑和铸造的力量

　　据说，这乃是创世之神传授给它女儿的功法。后来随着众神魔的陨落，这一功法也消逝在了历史的长河。

　　或许，它还在世上某个地方，静静地观察着这个世界。或许，它已经彻底成为历史。

　　征伐领域

　　与其说这是一种功法，倒不如说这是一种感觉，一种顿悟，一种生命的升华。天籁小说网

　　征伐领域可以让你通过不断地杀戮，获得强大的力量。

　　这本不该是人类所能掌握的力量。据说，正是这股力量，导致了众神魔的陨落。这门功法，也因此受到众神魔的诅咒。

　　不过，毁灭神魔的，到底是这一门功法，还是人类那贪婪的天性呢？

　　这哔格极高的两个图片截图一出来，众玩家顿时倒吸一口凉气。

　　“握草！这……这……我当时还真的没有注意！现在仔细想想，我们的烈哥能拥有这样的三门功法，实在是不得了得很啊！”

　　“玛德……原来你是这样的烈哥……”

　　“烈哥，真的吊！”

　　玩家们顿时一阵惊叹之声。白山更是沉声道：“各位看，很明显，这上古十大功法，和征伐领域，乃是对峙的。但是烈哥却能将它们都搞到手里，并且教授给我们！这实在是，太不凡了！”

　　听到白山的话，玩家们纷纷又是连连倒吸凉气。

　　“烈哥牛B！”

　　等到赞叹之声小了下去，白山咳嗽一声，道：“好了，请大家安静安静。那么，我们完成了第一阶段的任务，那就是分析一下敌我的形式。首先，我们的实力是非常弱小的，即便是对付他们的杂鱼，都有几分力有未逮。但是我们的烈哥，却绝对是隐藏者的大佬。所以，我们和对面可以说是都有胜面，下面我们要做的，就是加大这胜面，让我们获胜利的概率上升到百分之70，乃至百分之90，乃至必胜！”

　　众玩家兴致勃勃地听着。其中不乏平时上班时完全不想开会的人。此刻听着白山的会议内容，脸上却都露出了极感兴趣的神色。

　　“是的！白山兄说的不错。首先，我们的人少，所以，每个个体都十分珍贵，必须发挥出作用来。”大医凌然点头道，“所以，我们不能节省贡献点，这一次为了将这任务给完成，每个有实力的个体都要备足足够的疗伤果。一但负伤，就要赶紧使用。”

　　众玩家听了点头，都没有不愿意的。

　　MC麒麟臂这时候插进话来：“各位！我有一个想法！”

　　“这个ID！难不成是那位游戏大佬！”有懂行的玩家见到MC麒麟臂的ID，顿时倒吸一口凉气，道。

　　“什么？”

　　“什么？”玩家们都好奇起来，问。

　　“‘MC麒麟臂’，MC系列游戏超级大神！”这玩家倒吸一口凉气，道：“这位大神可以说是无所不能！甚至在MC系列游戏中，创造了一座宇宙飞船！他可以说是整个MC游戏里最为强大的玩家了！”

　　顿时，周围的玩家闻言，也跟着倒吸一口口凉气。

　　“嘶。原来是他！”

　　“嘶。强！”

　　“嘶。大神，你有什么想法？”

　　“MC麒麟臂”道：“我想，或许我们这次反抗虫族入侵的关键，就在于之前宗主让我们学习的‘创世之术’里！我想，我们可以用这一神技，在短时间内，创造出十分严密的防御工事！甚至是各种陷阱！”

　　设计大师听了，道：“我可以帮你来设计草图！”

　　MC麒麟臂点头道：“好！”

　　顿时，就有一大群舔狗围了上来。

　　“大佬，带我！我也学了创世之术！”

　　“大佬，缺大腿挂件吗？”

　　“大佬，求带啊！”

　　“大佬，跟你一起混贡献点阔以吗？”

　　……

　　“好！谢谢大家捧场！”MC麒麟臂见状大喜道。

　　随即，他一招手，顿时很多玩家就跟着他去修筑防御工事去了，打算在这任务中多赚一点贡献点。

　　叶天邪这时候插话道：“各位！我有一个想法。那就是，如果愿意的话，我或许可以对你们进行一番特训！”

　　“特训？”众玩家顿时好奇起来。

　　他解释道：“上一次应对虫族的时候，我发现，很多玩家躲不开那些虫子的攻击！其实，那些虫族的攻击是很好应对的，只要掌握一定的方法！”

　　“到了明天，主要将会负责对抗虫族的，就跟我来！”

　　叶天邪一招手，顿时，很多玩家又跟着他去了。

　　顿时，整个会场都几乎被清空了。玩家们不是去搞建筑，就是跟着叶天邪大佬学习身法，所剩无几的一些玩家，都是标准的生活党，不喜欢战斗，而是喜欢看风景，做饭，采矿，享受游戏本身。

　　比如，李食神就是其中典型的一员。在聊天的时候，李食神说自己本来一穷二白，甚至还背负着巨额的债务，甚至，父母还双亡了。但是他白手起家，靠着开了一家只有五个座位、但是一份蛋炒饭都要收299元的小店，这才逐渐走上了人生的巅峰。

　　现在的他，身家早已破亿了。对于钱什么的完全无感，只是还是保持了一贯的做饭的爱好。

　　白山对这些人道：“各位！明天将会有一场十分惨烈的战斗，这件事甚至关乎于我们还能不能继续玩这个游戏！所以，明天还请各位积极帮忙！”

　　李食神连忙道：“这是自然的。我们都是这集体中的一份子，当然要为这集体出一份自己的力量。”

　　其余玩家也纷纷表示自己也愿意尽一份力气。

　　白山听了点头，道：“MC麒麟臂兄弟去修筑工事和陷阱去了。明天，你们这些玩家就要负责当诱饵，将那些虫族骗到陷阱里面！这件事做好了，同样会有一份大功劳！”

　　“好！”李食神等人纷纷点头。

　　大医凌然这时候笑道：“各位！等会儿，还请大家辛苦一下，先去帮我采摘几种草药过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第25章 物品截图，分配任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 