
只不过，她看的很多医书，很多都是从大燕流传下来的，有不少医术都是大智慧，与现代的观念很接近。

一个国家灭亡后，总会有很多东西会失传。

大燕留下来的那点医书尚且如此厉害，她不敢想象，未灭亡前的大燕各种文化有多牛逼。

“有不少史书记载，说大燕的真命天子能召唤神兽，那神兽能上天遁地，威猛无比，所向披靡，所以大燕很快就一统天下了。”楚霁风说着，“不仅如此，大启立国才百年，而大燕则是上千年屹立不倒，可见当初大燕国力强盛。”

苏尹月甚是吃惊：“还能召唤神兽啊？怎么像是看电视剧一样？是不是还能修仙啊？”

不仅如此，就连肚子里的小家伙也踹她一脚，好像很激动的样子。

楚霁风挑眉：“电视剧？”

“我们那儿的电视剧，就好像这里的皮影戏一般。”苏尹月打了个比喻，继续道，“你瞧瞧，那些皮影戏的主角不都是天生有神力的吗？”

“那都是胡编乱造的，我反正是不信召唤神兽之说。”楚霁风始终是淡漠之态。

然而他一说完，小家伙又踹了苏尹月一脚。

她哎哟了一声，觉得有点疼，不禁拧着眉头。

“怎么了？”楚霁风很是紧张，急忙询问。

“你儿子踹我。”苏尹月哭丧着脸，打了楚霁风一下，给自己出气，“肯定是你说的话不对，所以他发脾气了。”

“他还在你的肚子里，怎么听得懂我们说什么，他就是想单纯动一动。”

苏尹月还未听完，小家伙接连踹了两脚，似乎想破肚而出了！

她额头沁出了细汗，捏紧了楚霁风的手，发了脾气：“他听得懂！他真发脾气了！”

敢情被踹的不是楚霁风，所以他才毫无顾忌。

楚霁风瞪大眼睛，他还没听说过有这样的事情呢。

“真的？”

“真的。”苏尹月也觉得奇怪，孩子在肚子里的时候，能听到声音是正常的，可能听得懂人话还表示愤怒，她也没遇见过。

“果然是我儿子，牛逼！”楚霁风不由得欣喜，模仿了苏尹月平日说的话。

大概小家伙被哄得高兴了，接着就很安分了。

楚霁风是越发奇怪，怎么他一说召唤神兽是假的，小家伙反应就这么大？

罢了，等小家伙出生后，再问问他究竟为何。

……

夏家在庆功宴上丢了大脸的事儿很快就传开。

本来民间还有人偷偷议论苏尹月这一胎，可现在有新的八卦传出，他们当然说起了新鲜出炉的八卦，免得跟不上潮流。

夏婷玉身上的脓包好治，但脸面丢了，就难再捡起来。

而且她当着不少男人的面脱了衣服，几乎是无法再嫁人了，但夏家不想随便放弃夏婷玉，就想着等此事冲淡后，还拿她来联姻。

夏婷玉本来不敢出门，但霍姑姑却来了夏府，说了她那日所穿的蜀锦料子被人动了手脚。

她恼怒不已，顾不上被别人嘲笑，就出门找苏烟语算账。

苏烟语本来不想赴约，但杨氏说了，就算夏婷玉再丢脸，她也是夏家女，是皇后的妹妹，让苏烟语必须与之打好关系。

杨氏是想让她帮忙给苏白昊铺路，但苏烟语却想着，自己过了年就是十五，她也很着急自己的婚事。

到了千金楼，苏烟语一眼就瞧见夏婷玉，然而夏婷玉挑选的是中间的桌子，最为引人注目，有不少人认出了夏婷玉，都在窃窃私语，掩嘴偷笑。

“婷玉，你怎么不要个包厢呀？”苏烟语坐下来，脸上依旧是摆着讨好的笑容。

夏婷玉抬眸，露出一个很阴冷的笑容：“用不着，我已经无脸可丢了，但你还有。”

苏烟语一愣，听不明白她是什么意思：“婷玉，你说什么？”

“呵呵！你还装！”夏婷玉话音刚落，就让丫鬟将苏烟语按住，自己出手先扯下苏烟语的外衫！

幸好现在是冬日，苏烟语穿得厚实，外衫扯开了，还有中衣和里衣。

她大惊失色，赶紧挣扎着：“你干什么！你是不是疯了！”

苏家女的名声才刚刚有了回复，她可不能再折在这里啊！

夏婷玉抬手就甩了她一个耳光，骂道：“那蜀锦不是你送给我的吗？那上头被动了手脚，所以我才在宫里丢了脸！”

她是家中庶女，在府里是没法拿到蜀锦的，所以苏烟语送给她的时候，她只顾着欢喜，却没想到苏烟语会算计自己！

苏烟语的脸疼得厉害，她睁大眼睛回想了一下，很快明白了过来，脸色顿时惨白。

蜀锦是苏尹月让苏落芙拿回来的，苏烟语想要讨好夏婷玉，又将蜀锦送给了夏婷玉。

她浑身发抖，苏尹月不会无缘无故算计人的，苏尹月肯定是知道了那两件衣裳有问题！

惨了惨了，她今日能躲过夏婷玉这劫，也躲不过苏尹月的手段啊！

此时此刻，她后悔了！

然而她不能在这里说出来解释，夏婷玉打了她一巴掌还不解气，还想继续打。

苏烟语这时候也不干了，她虽然被丫鬟摁着，但脚还能动，就踹了夏婷玉一脚。

趁着夏家丫鬟去扶起夏婷玉，苏烟语便随手拿着茶壶砸过去，说道：“你来跟我凶什么？忘了自己做的事情了？！”

夏婷玉的脑袋被砸出了个大包，听见苏烟语威胁自己的话，更加生怒，又扑上去与苏烟语厮打成一团。

千金楼的客人都惊了，没想到这两小姑娘打得如此凶狠，就连自家丫鬟也加入了战局，打得不可开交。

千金楼在京中开了许久，可不是吃素的，掌柜叫来了护院，把她们一捆，就送去了顺天府，还要她们赔偿店里的损失。

夏广接到消息，没想到夏婷玉又捅了大篓子，他气得浑身颤抖，并不打算去赎人，就让夏婷玉死在狱中好了，他就当没生过这个蠢女儿。

夏家这边不管夏婷玉，苏家那边想管也没钱管。

千金楼被打坏了不少东西，一整天都无法做生意，总共要赔偿三万两银子，一人一半也得要一万五千两。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63053869"  chaptername="第387章：小家伙踹肚子">加入书签</a>
</div>
