    这一片地，估摸着有六亩，一位老者带着一个闺女正在锄地。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    锄地，是一种人类生产行为，是农业生产的一个步骤。锄地可以除去杂草，让农作物快生长，也有利于植物的根向土壤深处生长，以便获取更多的水分和营养。

    一般是用锄头将土壤翻新，除去杂草，让农作物快生长。天气干旱时，通过锄地翻动土壤表面形成含有很多气隙的保水层，有利于植物的根向土壤深处生长，以便获取更多的水分和营养。

    春季锄地，是打理过冬小麦最重要的一个步骤。

    秦峰二世为人，这闺女他是认识的，那不是别人，正是他的媳妇甘梅，也就是三国里有名的玉美女甘夫人。

    此刻甘梅虽然是粗布麻衣，但丝毫掩饰不住她的天生丽质，尤其是肌肤如玉，让人有一种忍不住抚摸的冲动。

    这锄地可是一个体力活，甘老爹和女儿已经是汗如雨下，不断擦汗。甘老爹就不说了，甘梅擦汗的时候，那真是“美女拭汗图”，举手投足间，都是那么诱人。

    秦峰瞅着，心里却是怜惜。

    “爹，这人好生奇怪，总是盯着女儿看。”甘梅道。

    甘老爹是一位朴实的老农民，就道：“不要惹事，我们先去另一边锄地。”

    甘老爹就带着女儿去了另一边地头。

    甘梅走的远了，却是忍不住偷看秦峰，“这人好奇怪，眼前不知带的是个什么，黑漆漆的，不过看起来蛮有气概的。”

    甘梅不知墨镜是个什么饰物，不过感觉挺好看的。

    这时候，远处走来一个小伙子，走到地里拿起锄头就开始锄地，“爹。”

    秦峰听到后心里一抖，脸就阴沉了下来，心说什么情况，难道我媳妇早嫁人了？

    “兄长，嫂嫂的病好点了没有？”甘梅问道。

    “好多了，她还说来下地干活，我没让。”甘松说道。

    秦峰闻言，立刻心花怒放，心说原来是大舅哥呀。前世里，秦峰是从刘备手里抢走的甘梅，想来那时候老泰山和大舅哥都遇害了，这一世，说不得要补偿补偿。

    他便感到，若是再不出手，恐怕真的就嫁给别人了。于是乎，他墨镜一摘，就走了过去，道：“老人家，你们从远处而来，到了这里定居，日子过得如何？”

    甘老爹和女儿儿子，就警惕瞅着秦峰。

    秦峰抱拳一礼，笑道：“在下禾山，乃是邺城游历到此的学子。”

    肯出来受路途之苦游历的学子，总是能够得到人们的尊敬。

    甘老爹肃然起敬，放下锄头还礼，甘松和甘梅也是行礼。

    甘老爹就说道：“大救星的治下，果然是俺们百姓的幸福家园。老汉我带着一家人来到冀州，真的是来对了。不瞒您说，老汉一家人来到这里后，官府就给分了四亩地，去年，俺们一家又开荒出来两亩地，这就有了六亩地，等这一季粮食打下来，俺家就衣食无忧了。”

    甘老爹十分激动，竟然望邺城方向跪拜，“衣食无忧，俺家已经几十年没有这种盼头了，这都是大救星冠军侯大人的恩典……。”

    典韦见状，顿时对许褚用了一个眼色，二人心气高涨起来，他们最是敬服主公的仁德为民。

    而秦峰却是有些脸红。

    甘老爹一家起身，甘梅就躲在父亲和哥哥背后，偷看秦峰。心说这人文质彬彬，又是游历天下，想来不是那些守家的无能之辈，定然是一个有真本事的人喽。

    秦峰不知甘梅已经对他的第一印象很好，这得立于他瞎掰的一个身份。此刻他正在琢磨着，怎么接近甘梅一家人，其实他是奔着甘夫人去的。打从他第一眼看到甘夫人，心里就无法平静了，恨不得这就揽在怀里，以解相思之苦。

    然而这辈子人家已经不认识他了，他若是冒冒失失走过去，恐怕就要被老泰山和大舅哥给锄死了。

    他心里一动，就在甘老爹一家惊讶的目光注视下，从地上捡起一根锄头，道：“看老人家劳累，可休息一番，由在下代劳。”

    典韦和许褚大呀，心说主公要种地，主公会吗？

    甘老爹一家也是十分惊讶，甘老爹急忙道：“一看您就是一位贵人，岂能用这小民之道。”说完，实诚的甘老爹就去抢秦峰的锄头。

    “非也……。”秦峰躲过去，指着田地严肃道：“此乃社稷，社指土地，稷乃五谷，此非小民之道，实乃兴国安邦的大道。”

    “常听大人们说社稷社稷，原来社稷就是土地和粮食。”甘老爹他们第一次听说社稷的真实含义，反而有些晕。

    秦峰笑道：“不错，没有土地和粮食，哪里来的社稷？”

    “呸呸~。”秦峰在手心里各啐一口，举起锄头，轮圆了就开始锄大地了。

    随着那锄头在半空划过一道优美的弧线，甘老爹的心里就哆嗦了起来，“老天保佑，这一锄头下去，可别把我的青苗全锄没了。”

    甘老爹只以为秦峰临时起意，想要尝试一下种地。这一锄头下去，若是歪了，少说未来的一顿饭就给锄没了。然而秦峰是好心帮忙，实诚的甘老爹不能说什么。

    谁知……。

    秦峰这一锄头下去，却是准确沿着麦苗边缘松了土，丝毫没有伤了一根麦苗。

    甘老爹顿时吃惊，忍不住道：“好锄法，儿子，你看这位贵人这一锄头，深锄断根，控制地上部生长，变旺苗为壮苗，比你的锄法还要好上一等呀。”

    秦峰却是一阵紧张，心说多亏爷上辈子在宫里面练过，没有丢了人。

    典韦和许褚嘴巴大张，“哎呀~，公子还会锄地？”

    要说最惊讶就是甘梅了，似乎秦峰这样的贵人，多数就连麦子都不认识，更别说锄地了。然而，秦峰这一锄，却让他的身影在甘梅心里高大起来。这样一位会种地些学子，果然与那些好吃懒做的士家之人不同，是一位真有本事的人。

    女孩子，自然就待见那些真有本事的人，讨厌那些好吃懒做什么都不会的人喽。

    “阿韦，阿许，你们也来帮忙，今天咱们就不去别的地方了，就在这里锄地。别小看了锄地，这可是春季里，天下最重要的事情，是关系到社稷兴亡的。没有这锄地，那怕是皇帝老儿也是要饿肚子的。”

    “好嘞，公子，您就请好吧。”典韦和许褚立刻就拿起了锄头。

    秦峰的这番话，就将这种地抬到了社稷兴亡的高度，却是充满了哲理。甘老爹一家，包括甘梅在内，顿时就被他给折服了。

    “也只有在大救星的治下，才能够见到这样的真正的学子。这让我想起老辈说的数百年前的游学天下的学子，都是靠劳动换饭吃。”甘老爹最终也没有忘记他的大救星。

    秦峰微微脸红，也不知是累的还是别的什么。

    秦峰这位学子的形象，顿时就在甘老爹一家心里高大上起来，尤其是甘梅这位情窦初开的黄花大闺女心里。

    然而甘老爹不知道的是，他心中这位完美的君子，正在琢磨他的闺女。若是甘老爹知道，一准就用手中的锄头，给秦峰开了瓢。然而估摸着他肯定是不会知道了，若是不然，秦峰还混个屁呀。

    不过虽然秦峰能够在诸侯间耍的如鱼得水，但这边遇到甘夫人，一时间不知该如何下手更进一步。他一边锄大地，一边就琢磨了起来。

    “锄划不但具有良好的保墒、增温、灭草等效果，还具有促弱苗转壮、壮苗稳健生长等作用。各类麦田都应锄地。划锄时要注意因地因苗制宜。对晚茬麦田，划锄要浅，防止伤根和土块压苗。而甘老爹家的地里是旺苗，应进行深锄断根，控制地上部生长，变旺苗为壮苗。而对于盐碱地麦田，要在“顶凌期“和雨后及时划锄，以抑制返盐，减少死苗。”

    秦峰不单单锄地，还现场教学起来，“划锄要注意质量，做到划细、划匀、划平、划透，不留坷垃，不压麦苗。拔节前力争划锄2-3遍。”

    典韦和许褚听起来也不觉得怎么滴，但听到甘老爹耳朵里，无异于圣人学说，“哎呀，贵人，您真是神农在世，别看老汉种了四十年地，对于一些事情还是琢磨不透。听了贵人的话，那真是……真是什么？对，什么顿开，顿开……。”

    秦峰急忙谦虚，他就察觉甘梅正在偷看自己，便感到刚才这一段没白说，必然是在美人心里加深了印象。

    典韦撞了许褚一下，道：“没想到咱们堂堂都尉将军，不舞刀弄枪研习军略，竟然在这里干农活，传出去，定然被那些熊兵笑掉大牙。”不过他立刻又道：“为了主公娶媳妇，我也是认了！”

    许褚偷笑，道：“想要娶媳妇，还不上杆子去给岳丈家种地去，这可是村里的惯例。你这地种得好，老爷子才放心将闺女嫁给你。如此看来，主公这是先声夺人，拔了头筹了。”

    秦峰明显是读书人，士子，竟然会耕地，众人都十分惊讶，尤其是甘梅，她十分敬佩秦峰。另外，别人看她，都是那种眼神，而秦峰的眼神里只有关怀。

    他为什么这么关心我呢？甘梅想到这里就脸红了。

    而秦峰现在正想着如何亲近媳妇，忽然心里一动，就有了一个主意。他左右看了看，现没人注意他，他就接着锄地掩护，悄悄锄到甘梅身边去撩。(未完待续。)