    陈重慢慢道：“释放达马奇的高层人员，将工厂解封，撤销调查，恢复生产。”

    “又拐到这边了。”斯塔林心道，这个陈二少比之前来的陈家人特吗的厉害多了！

    目光闪动两下，第一次被一个外国人逼迫成这样，还无法还口。

    “好，我答应你！”

    陈重旋即道：“我的巴里赞姆酒厂其实只是开展了一项，抢夺葡萄酒的游戏，十亿大派送！”

    斯塔林不禁大笑道：“陈先生是一个很大方，很会做人的人。”

    陈重也笑道：“在商场要有舍才有得，不会做人，不仅交不到朋友，也赚不到钱，人要学会变通，才会使得道路变得通畅，城主大人，我有一个请求。”

    斯塔林就变得皮笑肉不笑道：“朋友是没有那么多要求的，你说是吗？”

    “如果是我要帮助你呢？”陈重讲道，“黑斧杀了我的工厂员工，我这个当老板的不出头，那岂不显得太过畏缩了？”

    斯塔林思考了一下道：“好，我答应你。”

    很快安全员们集合了起来，他们的手机全部让上交了，还很少遇到这样的情况。

    大概意识到，因为区联邦首脑夫人的事情，要对黑斧进行打击了。

    但他们已经找过了，人早就跑掉了，又会去哪？

    “城，城主大人，我的手机怎么也要上交上去？”列昂尼德不明白道。

    斯塔林冰冷道：“站长大人，巴里赞姆酒厂被抢盗严重，你也参与了吧？”

    列昂尼德顿时被吓了一跳，转眼瞧见那个陈重站在安全员当中，就知道是他说的了。

    “这件事你让我很被动，我会给你记上的！”斯塔林没有多说上了车。

    一群全副武装安全员也随即跟上，按照指示分别包围了给出的地址。

    正是上午，黑斧成员经营的多是见不得光的生意，一般都居住的比较偏。

    此时都在休息，安逸久了，没想过有谁会敢侵略他们的地盘。

    斯塔林带着人到了他们所在的楼上，一摆手道：“上！”

    安全员们便贴着墙而上，在每个门外站了几个人，用枪托破开玻璃，一个催泪瓦斯就扔了进去。

    “啊，啊……”

    里面人传来痛苦的声音。

    紧跟着嘭的一声，门被撞开了，安全员一拥而进。

    “不许动，不许动！”

    那些还赤果果的黑斧成员感到错愣，都不明白对方是怎么找到这里的，而内部人为什么没有通风报信？

    这动静也引起了其他黑斧成员的警觉，有的人从后窗跳了出去。

    没料到下头也是人，连忙逃窜，但长毛国的安全员是连人质都敢杀的主。

    哒哒哒……

    好几个人死伤倒地，剩下的人赶紧老实地蹲下抱头了。

    除了武道功夫强的人，很快就把人全部抓获了。

    助理在一边问道：“城主大人，你真的要答应解封吗？”他说的很含蓄，因为有些词语，旁边的陈重应该能听得懂。

    “这是上级的要求，我需要用它来做上升的资本，怎么会同意，只是在敷衍而已，只要他宣布酒厂是大派送，我就不再理会。”

    斯塔林说完转头笑了笑，见陈重也跟着笑了，不禁心想着这位陈二少虽然有心机，但对上他还是嫩了。

    陈重故意隐瞒不会长毛语，就知道会有意想不到的效果，于是对这位城主不再抱希望。

    他走到了这些黑斧成员面前，问道：“你们是谁到达马奇工厂杀人的？”

    他们的神色有微微的变化，但都没有讲话。

    斯塔林还故意好心地下令道：“既然不说的话，那就给点教训！”

    安全员上去就是一阵拳打脚踢，一个承受不住的黑斧成员开口道：

    “我说我说，是安德鲁大人做的，人在那边……他是大师段位，我要寻求保护。”

    安德鲁刚从另外一个被包抄的地方而来，见到这情形，明白是被一网打尽了，转身就跑。

    陈重就追了上去。

    斯塔林瞧着他的背影，心中不知怎么有种他会搞定自己的感觉，于是道：“列昂尼德，我给你一个赎罪的机会，之后我不会再计较酒厂的事情。”

    列昂尼德马上激动道：“城主大人，您请讲。”

    “把那位陈二少给干掉。”斯塔林语气狠厉道。

    列昂尼德惊了下，不清楚为什么短短时间会让城主有此决定，没多想连忙应下，叫了两个心腹就跟了上去。

    安德鲁不紧不慢地在前面跑着，好似有意这么做似的。

    陈重本想加速跟上，却觉察到了有人也跟上来了，是那个安全站长与几个安全员，似乎也在放慢速度，这就有意思了。

    几个人前后来到了一座废弃的工厂里。

    安德鲁停下了脚步，转过了身子道：“陈先生，我还以为你会带着自己人与我们开战，没想到找的安全员们。”

    陈重讲道：“这叫合理利用，我为什么要让自己人伤亡呢？你说对吗？”

    “你是一个不喜欢遵守规则的人，”安德鲁道，“你这样的人不会活太久。”

    “哈哈哈……”陈重不禁哈哈大笑道，“什么是规则？难道地下势力毁坏别人正当利益就是规则了？”

    安德鲁回答不出，只有道：“不管怎么样，今天你都不会活着离开。”

    “你就那么自信吗？”陈重问道。

    安德鲁从旁边捡起一根钢管道：“杀你，没有问题。”

    陈重低头左右寻找，运气差了点，只见到了两块搬砖，于是抓到了手中。

    “不要动！把手举起来，我这个大口径的手枪威力很大！”

    列昂尼德带着两个心腹来了，举起手枪对着这个黑斧大师段位。

    陈重笑道：“四对一，看来这场打斗，没有什么悬念了。”

    “是的，没有悬念，我们两个黄金，一个钻石，一个大师对你。”列昂尼德将枪口调转道，“陈先生，有人让我杀掉你，实在是不好意思！”

    “是城主吧？”陈重问道。

    列昂尼德惊讶了下道：“不错，你竟然会长毛国语，你很狡猾，或许让城主感到了危机，只能说你来到长毛国是一个错误，记得下次不要做让人讨厌的人。”

