    温似锦没想到温如雪是真不怕死，她蹲下来试了试脉搏。

    “兰心，你哭什么，她还活着，没死。”

    兰心不明白她们之间发生了什么样的矛盾，会变成这样。

    “小姐，你为什么要杀二小姐啊？”

    温似锦无法和兰心这个傻白甜解释，她咳了一声，说：“是二小姐自尽的，我没杀她。”

    兰心眼眶红红的，将温如雪扶起来。

    “真的吗？”

    温似锦叹气一声，兰心的智商是彻底没救了，她说什么都信。

    “温如雪还有口气，能抢救一下，你把她扶到床上吧。”

    兰心：“嗯，好的。”

    ……

    处理完温如雪的时候，天都快黑了。

    温似锦让人把温鸿断绝父女关系的告示拿过来了，完整地看完了一遍。

    不得不说，温鸿的速度的确很快。

    温似锦被带走之后，他就做了这件事，将温府与温似锦划清界限。

    这样的人，温似锦怎么也不能相信，他就是她的父亲。

    温似锦上次在温家，是为了查蔷薇胎记的秘密。

    但她发现温如雪的身体没有，也就说明了温鸿身上也没有。

    如果……如果苏清禾身上也没有，那么温鸿肯定就不是她的亲生父亲。

    温似锦记得，苏清禾死前，还说有个秘密没有告诉她。

    难道真和她的身世有关吗？

    温似锦现在满头乱麻，看来要弄清楚这件事，还得去找从前伺候过苏清禾的人。

    “兰心，我记得你是从小跟在我娘身边的吧。”

    兰心：“是的”

    温似锦：“那你可知道我娘身上有什么胎记？”

    兰心摇摇头，“其实我没怎么伺候夫人，一直陪着小姐你的，不太清楚。”

    温似锦：“那你知道，谁伺候过夫人吗？”

    兰心回想了一会，曾经伺候过夫人的那些丫鬟，基本上都不在了。

    “对了，宝珠也伺候过夫人一段时间。夫人当初病重，二姨娘假惺惺的说要照顾她，就派了宝珠过去，结果夫人的病情不但没有好转，反而恶化，我猜测宝珠肯定做了什么伤害夫人的事……”

    温似锦记得宝珠。

    宝珠是魏淑云的贴身婢女，被温似锦发现她和管家偷情。

    于是，温似锦就逼迫她当众指控魏淑云做的那些恶事。

    只是没想到，魏淑云借着装疯卖傻，现在又回来了。

    而宝珠在哪呢？

    ……

    一破旧狭窄的小巷子里。

    女子拼命往前面跑，身后有人在追着她。

    她被逼到了巷子里，已经无路可走，只能转过身来。

    她望着这群逼近的黑衣人，害怕得瑟瑟发抖。

    “别杀我、别杀我，求求大爷手下留情，放我一条命吧……”

    黑衣人举起手中的刀，“谁让你背叛主子呢？”

    他走过去，扬手就要砍下。

    女子闭上眼睛，心想这下真是死定了。

    结果没有意料之中的疼痛。

    她睁开眼睛，看到黑衣人满脸是血，重重倒在她的旁边。

    黑衣人后面，站着一个十八岁左右的小姑娘。

    她手里拿着匕首，沾满了血。

    看到这人后，女子眼中的恐惧不减反增。

    “大小姐，是……是你……”

    温似锦耸了耸肩，她把旁边的尸体给踢开，蹲在宝珠面前。

    “找了你那么久，可算是找到了。”

    她手中的匕首，还在滴着血。

    宝珠害怕得往后缩了缩，“你要干什么？”

    温似锦：“有点事，要问问你。”

    ……

    温似锦把宝珠带到了一个院子，还让她换上了干净的衣服。

    宝珠坐立难安。

    这种笑里藏刀的方式，更让人害怕。

    “大小姐，你有什么就问吧，我知道什么，绝对都告诉你。”

    温似锦：“宝珠，你知道追杀你的那个人是谁吗？”

    宝珠一直低着头，攥着衣角，低声说：“我知道是二姨娘派来的。二姨娘恨我出卖了她，所以派人来追杀我。这些日子，我一直都在东躲西藏，没想到还是被她发现了。”

    温似锦：“那你可知道，是谁救了你？”

    宝珠抬起头，“是大小姐救了我，如果不是你，我已经死了。”

    温似锦：“既然知道就好，那接下来，我们的交流就会很轻松了。如果你有一个字骗我，我就杀了你。”

    宝珠是坐着的，双腿不停发抖，她是真的害怕温似锦，尽管温似锦看上去那么温柔和善。

    温似锦：“你以前伺候过我娘，是吗？”

    宝珠点点头，“是的。”

    温似锦：“在那段时间，你对她做了什么？”

    宝珠犹豫了许久，支支吾吾地说，“就……是把针埋入她的身体里。”

    温似锦的眸子稍微眯着，冷了几分。

    宝珠内心一颤，赶紧跪在温似锦面前，她不停磕头。

    “大小姐，是二姨娘逼迫我办的，我当时如果不做的话，就会死，我真的没办法……”

    温似锦没有拦，而是静静地看着宝珠在求饶，她生怕自己磕得不够响，一下又一下，已经磕出了血。

    等宝珠磕得差不多的时候。

    温似锦伸手，勾起了宝珠的下巴，“是你亲手刺进去的？”

    宝珠整张脸都很难堪，但她又不敢说谎。

    “是……是我。”

    温似锦冷着脸，问她：“所以你可记得，我娘身上有什么胎记或者疤痕？”

    宝珠想了想，连忙摇头，“夫人身上没有胎记。”

    温似锦再问了一遍：“你确定没有看错？”

    宝珠：“我记得很清楚，没有。”

    温似锦心口仿佛堵了一块石头，压得人喘不过气来。

    也就是说，原主真的不是温鸿的女儿。

    这件事，不仅苏清禾知道，温鸿和魏淑云也知道。

    可温鸿当时为什么强调，温似锦就是他的女儿呢？还特别气愤的样子。

    他们在隐瞒什么？

    或者是在掩饰什么？

    温似锦心想，这豪门贵族看着花团锦簇，内里却是一团龌龊。

    宝珠跪了很久，膝盖都开始发酸了，可她见温似锦在发呆，不知道在想些什么。

    “大小姐，我已经把我知道的都告诉你了，可以放我离开吗？”

    温似锦点了点头，“可以啊。”

    “那……”宝珠眼里顿时满是希望，“大小姐，可不可以再给我一点盘缠，我想回老家。”

    温似锦暗暗一笑，还真是得寸进尺。

    她掏出一锭金子，放在宝珠手中。

    “走吧。”

    宝珠欢天喜地接过金子，“谢谢大小姐，你真是个好人！”

    她爬起来太过急切了，差点摔了一跤。

    就当宝珠转身的一瞬，温似锦手中的刀已经刺穿了她的身体。

    宝珠脸上的笑还没来得及散去，瞪大着眼睛。

    手中的金子陡然掉落在地，还滚了几圈。

    “为什么……”

    温似锦微微笑着，眼中都是冷漠。

    “你可是亲手将针刺入我娘身体里的人，你以为我会放过你吗？”

    她迅速地将刀抽了出来。

    宝珠仰面瘫在地上，已经没了气息。

    温似锦从她的尸体上迈过，走出了这个院子。

    ……

    路上，温似锦遇见了永昌王楚慎。

    她说：“真巧，我们又见面了。”

    楚慎：“因为我正好是去找你的。”

    温似锦这个人面热心冷，她习惯性与周围人保持边界距离。

    “二公主的事情，我已经给你办好了，我不认为我们还有什么见面的必要。”

    楚慎：“二公主的确是不用远嫁南夷了，可她的脸也毁了，这并不是我想看见的结果。”

    温似锦嘲讽地笑了下，“看来永昌王有点贪心不足了，世上哪有什么两全其美的事情？”

    她今天心情不好，“我还有事，不奉陪了。”

    楚慎的话还没说完，就看到温似锦骑马走了。

    奇怪了，他也没怎么得罪她啊，像是吃了火药一样。

    这会一个丫鬟走到楚慎面前。

    “王爷，其实我有办法，可以帮二公主恢复容貌。”

    楚慎记得这小丫鬟，她就是当初易容换脸之人。

    “什么办法？”

    桃夭暗暗一笑：“这边说话不方便，我们换个地方说吧。”

    ……

    他们去了一家酒楼。

    桃夭：“王爷，既然你那天都看到了，我的确会易容，我也擅长改变一个人的容貌。”

    这个本领，是她很久之前就学会的。

    要想在赵府混口饭吃，没点儿一技之长，怎么站得稳呢？

    同样，桃夭现在跟着温似锦，如果她没本事，早就被赶出去了。

    但是桃夭又不甘心只当个王妃身边的丫鬟。

    她也想试一试，当王妃是什么样的滋味？

    楚慎见识过桃夭的本事，所以是相信她的，“你真的可以？”

    桃夭点头，“当然。”

    楚慎看人还算准确，他第一眼看到桃夭，就知道这是个不安分的女人，她有野心，也有欲望。

    “那你为什么要帮本王？你需要什么？”

    桃夭露出了笑容：“因为我就让想王爷欠我一个人情。”

    ……

    桃夭回去的时候，看到温似锦房间里还亮着灯，像是在等她。

    温似锦没有抬头，只是翻阅着手中的书。

    “你回来了。”

    桃夭有些心虚，“王妃还没有睡吗？”

    温似锦问：“和永昌王聊得怎么样？”

    桃夭：“还行……”

    “看来你又搭上了新的主子。”温似锦把书合上，目光炯炯地看着她。

    “桃夭，你很想当王妃吗？”

    桃夭抿着唇，脸色渐渐发白，额头有冷汗滑落。

    她的确不甘心只当个丫鬟，她也想成为人上人。

    “我……”

    桃夭不知道该怎么说，如果温似锦现在把她赶出去，她就更攀不上永昌王了。

    温似锦：“紧张什么？我只是随口问一问，你是想，还是不想呢？”

    桃夭跪了下来：“对不起，我没有要背叛你的意思，我只是想为自己博得一个更好的前程，仅此而已，真的。”

    温似锦早就知道桃夭是这样的人了，爱慕虚荣、朝秦暮楚。

    她肯定不会安安分分地待在她身边，当一个丫鬟。

    不过这样的人也有好处。

    她的弱点特别明显，最容易拿捏。

    只要满足了她的欲望，她就是最忠诚的人。

    温似锦说：“既然你想嫁给永昌王，我可以帮你。”

    桃夭还以为自己听错了，“王妃，你是说真的吗？”

    温似锦：“永昌王年轻有为、手握兵权，而且尚未娶妻，府中也没有小妾，你这个年纪，对他有念想也实属正常。”

    桃夭：“可我只是一个丫鬟，我高攀不上他。”

    温似锦：“你真的觉得自己只是丫鬟吗？我看你啊，从来都是心比天高。”

    这话一针见血，说的桃夭脸色难堪。

    温似锦又说：“可既然你是我的人，我就会帮你。”

    “再过半个月，永昌王就要离开这里，回他的封地了，所以你只有半个月的时间。这半个月里，我可以帮你搭桥牵线，至于能不能成功，要看你自己的本事。”

    桃夭有些急切：“还请王妃指点，我应该怎么做？”

    温似锦：“最近的这起凶杀案，闹得是沸沸扬扬，总得把这件事解决了吧。”

    “这……”桃夭并不知道凶手是谁，但她知道温似锦被冤枉过。

    “王妃需要我做什么？”

    温似锦虽然不是凶手，可凶手是她的枕边人，终究是和她有千丝万缕的关系。

    她得尽快把这件事抹平。

    显然，楚予宁并不在意，他也自认为天衣无缝，没有人能查出来是他，除了温似锦。

    如果事情泄露了，第一个死的就是温似锦。

    温似锦揉了揉眉心，话说回来，就是林轻辞闲得慌，硬是要追查到底。

    像以往的话，这种查不出来的悬案，官府都会草草了结了。

    殊不知，水至清则无鱼。

    有些事情知道得太清楚，反而不妙。

    温似锦打算将祸水东引，“赵柔儿已经好久没有出现了吧，你试试装成她的样子。”

    桃夭：“王妃，你想让我以赵柔儿的样子，出现在林大人面前？”

    “不是。”温似锦眼神冷冽了几分，“我想让你以赵柔儿的样子，杀人。”

    桃夭现在出了一后背的冷汗，她虽然贪慕虚荣，可还没有杀过人啊。

    温似锦：“意思就是，在这桩连环杀人案中，我要让赵柔儿成为第五具尸体的杀人犯。”

    这样想想，事情仿佛变得有意思多了。

    既然那么多人都在找赵柔儿的下落，那温似锦就推波助澜一把，将赵柔儿变成凶杀案的嫌疑犯，让她也尝尝被人陷害的滋味。

    全国通缉之下，应该很快就能找到她。

    桃夭还是害怕，“那我会不会被抓到……”

