    “滴滴答答”“滴滴答答”昊龙的手机响了起来

    “喂，？谁啊？”昊龙问

    “昊老师，下课了没？”

    “金猴？怎么了？有事？”

    “等你下课了就知道了，挂了”

    “喂？喂！”可是那边只有嘟嘟的声音，“哼，下次一定把你的猴脑打爆！”

    今天没有昊龙的课，昊龙就坐在了校园的石椅上一边抽着自己新买的地中海牌老汉烟一边看着穿着校裙的女学生，“人生最大的幸福莫过于此啊！”昊龙感叹着

    “只可惜幸福的时光是短暂的”这句话是昊龙在上课铃打了之后说的

    昊龙熬呀熬，终于盼到了他在学生时代非常喜欢的声音，“哈哈，上学的时候喜欢下课铃，没想到现在当老师了还是喜欢下课铃，哈哈哈”

    校门外，很多女生都在对着一个人指指点点昊龙也凑了上去，见是个身高一米八五的大汉，“哇，还真是另类啊”

    那大汉当真是虎背熊腰，身上的肌肉隔着衣服都能显出来大汉留着个平头，短短的头发看起来都是土黄色的，估计也有几个月没洗了上身穿着一间土黄色的秋衣，上面的图案竟是模糊不清的舒克贝塔，下身是一间浅灰色的长裤，膝盖上还有几个补丁，脚下是一双布鞋，左脚的大拇指已经暴露在了空气之中肩膀上还斜跨这一个包，军绿色，包已经有些破损了，包上画着一个毛主席的头像，头像上面是“为人民服务”五个大字，头像下面还有一排红色的五角星

    大汉还在啃着估计是从家乡带来的馍馍，见到昊龙后扯开那牛嗓子就吼道：“龙哥！！！”

    这一声惊的昊龙是打了个颤，可是越看越觉得眼熟

    “我终于等到你了龙哥”大汉说完，将包一丢，馍馍一放，上衣一脱，趴在地上飞快的做了几十个俯卧撑，等身体除了汗后才起了身，健硕的胸膛，八块明显的腹肌，一条条青筋突起，这个身材，这种肌肉可以用壮观来形容了

    只是一会的时间，健硕的胸膛上便浮现出了一个图案，一个霸气十足的牛头显了出来

    “黄牛！”昊龙惊道，“你怎么也来了？”

    “翠花让我来发财的”大汉憨憨的回答

    “哈哈，你还是这么傻啊”昊龙笑道

    “俺娘说了，这不叫傻，这叫厚道”黄牛还是憨里憨气的回答

    黄牛，大名无天生，他父母真是老年得子，所以起名天生，同昊龙，金猴是一起玩到大的兄弟，从小就憨，对昊龙比对女人还要死心塌地在纹身的时候，老师傅问他想纹什么，他说要纹个牛头老师傅问他为什么他说，牛老实，勤劳于是他也有了黄牛这个称号

    昊龙将黄牛印有舒克贝塔的秋衣和“为人民服务”的毛主席牌的包捡起来递给了黄牛，“好久不见了，咱到金猴那好好聚一聚”

    “嗯，是猴哥先让我来找你的，还配了一部车”黄牛道

    “哈，还有车？什么车？”昊龙问道

    “猴哥说是什么，宝马车”黄牛啃着剩下的馍馍说道

    “宝马！”昊龙真是高兴极了，暗道着金猴还真知道办事

    但是当黄牛把车推过来后，昊龙就傻眼了什么宝马啊，明明就是一辆二十年前的飞鸽牌自行车，说是宝马只是在自行车的前轮那边焊了一个宝马标志

    “妈的，见了他我活扒了他黄牛，开车！”昊龙坐上车，由黄牛开着

    黄牛的重最少有一百八，还有昊龙的一百四，三百多斤的重量压的这辆宝马在行驶的途中“哐啷哐啷”的响着，似乎随时都可能散架一路上不知道有多少人看着这个画面了，一个大男人骑着除了铃不响以外其它地方都响的自行车载着另一个大男人

    “咔嚓”“咔嚓”不少人甚至拿出了手机，拍摄着于是第二天，德芙女校的贴里又多了昊龙的几张照片，标题是让人吐血的《德芙女校教师的断背山之恋》、《男版单车恋人》……

    “叽”一声刺耳的响声之后，昊龙已经到了金lang酒的门口

    “金猴，给我出来！”昊龙此时正在气头上，一路上不知道受了多少人的指指点点，尤其是那句“原来女校的男老师是从背背山上下来的啊，怪不得能进女校呢”

    金猴像是知道了自己要大难临头，早就多的不见人影了

    “龙哥”酒里的二十个小弟都在，都对昊龙打了打招呼

    “张辽！金猴呢？”昊龙问道

    “不，不知道”张辽感受到了昊龙身上的寒气

    昊龙瞄准了一张桌子，嘴角露出一丝阴险的笑，“来人啊，这张桌子太难看了，给我烧了他”

    “嗯？怎么都不动？要我亲自来吗？”昊龙道，“那我就亲自来好了”

    “啪”“啪”几声，昊龙直接在桌上敲碎了几瓶烈酒，酒水都流在了桌上，昊龙掏出火机，“我在这点了，应该没什么”

    “啪”的一声，打火机上出现了一个小小的火苗，马上，马上就要靠近桌子了

    “哗啦”一声，一个人从桌下窜了出来，抱住昊龙打的腿一把鼻涕一把泪的求饶，“龙哥啊，小猴我错了，我不该把那种古董给你的啊，我只是想玩玩黄牛啊，龙哥，你绕了我”

    “哼，昊龙收起了打火机看在你那么诚恳的份上，大家又是兄弟，好了，便宜你了”昊龙大方的说道

    “哦，算了就行”金猴一变脸，从地上站了起来拍拍身上的灰尘，一副没事人的模样

    “嘭”昊龙一脚就将金猴踹到了对面的沙发上

    “哎呦，不是说算了吗？”金猴捂着被踹的小腹说道

    “算啦”昊龙走过去坐在了金猴旁边，“我真没有想到黄牛会来，这也为我们太岁党添加了一大助力今天我来是有重要的是找你商量”

    金猴见昊龙很严肃，坐直身子问道：“什么事？”

    “嗯，很重要的事！”

    两更啊！！！！花！！！！

