    第3章 风后奇门氪命！求收藏 求推荐！

    地面颤动不止！

    土龙自王也脚下浮现，载着王也朝空中疾驰而去！

    下一刻，奇茸通天菊花瓣所凝聚的无数利刃，便是被土龙的躯体吞噬其中，王也站在龙首，傲然的看着下面的月关、神秘女人，以及远处密林！

    那里还有一个身影，就在刚才自己展现风后奇门之时，感应到对方的身影，虽然是一股淡淡的气息。

    不过按照斗罗大陆的剧情。

    奇茸通天菊就是菊斗罗，下面这个神秘女人应该就是比比东，至于潜藏在暗处的就是鬼斗罗！

    自己这是造了什么孽，穿越斗罗大陆，遇上三名封号斗罗！

    看到王也接下自己的攻击，月关脸庞浮现一抹激动之色，王也的手段，月关从未见到过，一时间也想探究面前这个少年的真正实力。

    “小家伙，你真是出乎我的意料！”

    月关浅笑道：

    “继续，看你挡不挡得住！”

    “第二魂技，奇茸之光！

    第三魂技，气息结界！”

    一时间，月关直接启动了第二、三魂技，虽说两种魂技都是属于辅助类作用，但是，在封号斗罗手中施展而出。

    即便是辅助类魂技，也是恐怖如斯！

    顿时，苍穹便是被无尽的金色光芒所占据，天空中的骄阳被遮蔽，一道巨大的金色旋涡倒转！

    “轰！”

    金色旋涡倒扣在两人身旁，冲击在地面上，传出一声沉闷的巨响！

    “月关，你别下手太重了！”

    比比东面露一丝担忧之色，冷声道，在比比东看来，如今的王也，六岁的年纪，便是拥有如此强横的手段。

    更是还未觉醒魂力，简直是一个宝贝疙瘩，这样的少年若是效力于武魂殿，武魂殿的年轻一辈，只怕无人能够超越！

    “月关还真是有够不要脸的，面对一个小孩子，还释放结界...”

    潜藏在暗处的鬼魅，也是忍不住对王也产生一丝好感，嘴里埋怨道：

    在金色旋涡结界笼罩的一瞬间，王也较小的身躯，顿时感到一股莫名的压力，双腿颤抖，强忍着站在龙首。

    单眼皮下的瞳孔，好奇的看着面前的月关。

    “魂技的威力吗？还只是让人期待！”

    “八门搬运！”

    王也双指结印，咬牙道，如今的情形，只有兵行险招！

    旋即，脚下出现一个太极阵纹的传送阵，王也脚步轻踏没入其中。

    下一刻，王也的身形消失在结界之内。

    这一幕使得众人皆是瞪大了双眸，露出一抹不可置信之意！

    须弥间，在月关的身后出现一个八卦阵，王也较小的身躯从中滚落而出，脚下的土地翻滚，凝结出一个金字塔一般的土山！

    拖着王也的身体。

    “离字—萤火流光！”

    王也身前出现一个橙色的八卦阵图，其中细密的火星，宛如夜晚漫天星辰一般，朝着月关身后呼啸而去！

    察觉到王也身形诡异出现在身后，月关暗道不妙，细密火星中感受到一股炙热的气息，如果自己受伤，就不是丢人了，是丢人丢到家了！

    “第四魂技，孤芳自赏！”

    优雅、纤细的声音响起，身后奇茸通天菊的花瓣快速转动，细密的花瓣萦绕在月关周身快速旋转！

    月关右脚高抬，朝着王也斜劈而下！

    细密火星与奇茸通天菊的花瓣碰触在一起，使得奇茸通天菊的花瓣侵蚀掉一些，然而，六岁的王也即便是施展风后奇门。

    也不会是月关的对手！

    察觉到尽在咫尺的金蕊花瓣，王也额头浮现出细密的汗珠。

    同一时间，比比东和鬼魅的心，也是提到了嗓子眼，想要出手阻止月关，已然是已经来不及！

    月关也察觉到自己的举动太过鲁莽，想要收脚，已然是来之不及！

    “下死手啊，我记住你了！”

    王也咬牙道，双手在身前结印！

    “乱金柝！”

    一瞬间，王也的脸色惨白了许多，乱金柝改变了时间的流向，也使得王也有了一口喘息的时间。

    “艮字—地龙游！”

    随着王也虚弱的声音落下，王也脚下的顿时融入脚下山包之中，躲过月关的攻击！

    随之而来的便是，眼前一黑，王也直接晕眩过去！

    见状，比比东身形疾驰而出，将掉落的王也抱在怀中，袖袍挥动，一抹强横的魂力便是朝着月关门面激射而去！

    看着比比东出手，月关脸庞浮现出一抹深深的恐惧之意，月关深知自己此次算是玩漏了，暗道自己粗心大意。

    任由魂力冲击在自己身上！

    比比东抱着王也，面露一丝焦急之色，轻声唤道：

    “王也，王也！”

    纤细的手指，凑近王也鼻尖，感受到一股微弱的呼吸后，比比东悬着的心，这才放松下来！

    侧目看着身后一脸沮丧的月关，冷声道：

    “先离开此地，逃跑的小兔子不用追了，这个孩子的事情，我不想让任何人知道！”

    抱着王也，比比东看着昏迷在怀中肉嘟嘟的脸颊，这个孩子的天赋，超越了比比东所见过的任何人，他的未来，绝对比自己还要精彩。

    冥冥中比比东有一种感觉，这个孩子的存在，是上天送给自己的礼物！

    有他在，不久的未来，自己将君临天下！

    “冕下，这个孩子让我抱着吧！”

    月关神色犹豫道，想要弥补自己刚才犯下的过错。

    “不必了！”

    比比东抱着王也，三人身形划破天际，朝着天边疾驰而去！

    日落西沉！

    比比东抱着王也来到一处巨大的建筑物面前。

    建筑物上写着，武魂殿分殿五个大字！

    大殿中，比比东看着跟在身后的月关，冷声道：

    “还跟着我做什么？召集所有治愈系魂师来此！”

    “遵命！”

    月关神色慌乱，身形朝着殿外疾驰而去。

    不多时。

    大殿中，王也盘膝坐在大殿正中，周围坐着四五名治愈系魂师，魂环闪耀，无数治愈系魂力朝着王也体内灌输而去！

    “咳咳！”

    一阵轻咳声响起。

    坐在殿首，撑着额头面露担忧的比比东，整个人顿时站起身，看着大殿中缓缓睁眼的王也。

    面露喜色，快步走下殿首，来到王也身前，微笑道：

    “你醒了....感觉怎么样？”

    (本章完)

