    嗖，嗖，嗖！

    楚家人出现。

    一个个身形闪动，犹如苍鹰，直向擂台掠去。

    他们的身上，弥散出无比恐怖的气息。

    威势冲天，给人一种强大的压迫感。

    楚家人，果然非同凡响。

    他们一出现，那气势都不同。

    一时间，他们所过之处，众人都是满脸凝重，心神颤动。

    楚家的高手，太多了。

    而且，他们毫不掩饰自己的气息，爆发而出，再加上楚家的声势，那真是碾压全场。

    面对楚家众人，所有人，都不由得退避三舍。

    见此，楚家弟子高扬着头，更加狂傲了。

    楚家身为十大古武家族中，排名前三的家族，他们确实有高傲的资本。

    “真骚包。”

    人群中，也有十大古武家族的弟子，见此情景，一个个纷纷撇嘴，满脸不屑。

    “还是那些人？”

    孟玲珑盯着楚诏等人，柳眉不由一蹙，“楚家，真的这么自信，没有出动宗师强者？”

    “你们就不怕翻车吗？”

    她呢喃着，凤眸中闪烁出道道光芒。

    然后，她向四周望去，想要找到楚家暗中隐藏的宗师强者。

    但她很快就失望了。

    若宗师强者想要隐藏，又岂会被她轻易发现？

    不过，她却坚信，楚家绝对不会只派这些人。

    这让她的内心中充满了警惕。

    擂台之上。

    秦飞带着杜文山，和楚家的人对峙着。

    “小子，见到我楚家之人，还不快跪下谢罪！”

    楚诏双目一瞪，身上气息滚滚，冲秦飞大声怒斥。

    他的声音如雷，狂霸无边。

    浩浩威势，直向秦飞逼压而去。

    与此同时，随着他的话，楚林等人也纷纷释放出气息，向秦飞压去。

    七名六级巅峰古武，八名五级古武，十名四级古武，所有中阶古武的气势连成一片，再加上那三十二名初阶古武的气息，全部镇压向秦飞。

    以势压人！

    一出场，他们就要在气势上镇压秦飞，逼秦飞屈辱。

    如此的话，他们不费吹灰之力，就能赢了此战，彰显楚家雄威。

    那一瞬间，现场一片静寂。

    擂台之下的众人，全部屏住了呼吸，默默地注视着擂台上的双方众人。

    楚家，真是好霸气！

    一上来就让秦飞跪下谢罪！

    那一刻，众人都感受到了巨大的压力。

    而擂台之上，面对那滚滚威压，杜文山的面色苍白，汗如雨下，再没有一开始的轻松和狂傲了。

    甚至，他的心中都充满了震惊和惶恐。

    这就是古武者的强悍吗？

    哪怕没有出手，仅仅凭借那逼人的气势，就差点让他崩溃了。

    刚才，他还满腔斗志，热血沸腾，而现在，他有些怂。

    再去看秦飞，面色平静，轻松。

    面对楚家众人的气势逼压，他就像是没事人一般。

    敌人的逼压再强，对他来说，又有何用？

    甚至，他的脸上还布满了揶揄，嘲讽之色。

    他冷冷的望着楚家众人，“这就是楚家吗？”

    “不过如此！”

    他的语气平淡，却充满了不屑。

    他摆下擂台，就是要和对方大战一场。

    而现在，对方一出现，就想以楚家之势，逼他下跪谢罪，这也太想当然了。

    他们以为，他们是谁啊？

    此话一出，楚家众人怒目一睁，脸上都露出怒容。

    “楚风流该死，所以，我杀了他！”

    秦飞直接无视了他们，傲然而立，神情冷淡的道，“楚无双来找我报仇，想要杀我，我只能杀了她！”

    “楚雄带着一帮人，前往京城，想要为楚无双报仇，我又岂能束手就擒？”

    “所以，我也杀了他们！”

    说着，他的身上弥散出滚滚气息，“我既然敢杀楚家之人，那就不惧你们找我报仇！”

    “楚荣等人该死，竟然勾结大荒巫蛊师，试图颠覆大夏，所以，他们受到了大夏的惩罚。”

    “既然你们还不死心，那今天，当着天下人的面，我再给你们一次报仇的机会！”

    “不过，还是那句话，想要杀我报仇，那就先做好被我反杀的准备！”

    “我和楚家不死不休！”

    “今天，我就把话放在这里了，你楚家来多少，我就杀多少，杀到你们胆寒，杀到你们害怕为止！”

    他猛然爆吼。

    气势冲天，霸气凌人。

    更给人一种强横无匹之感。

    楚家又如何？

    他将和楚家结怨的过程，全部告诉了众人，从杀楚风流开始，到灭楚荣等人，楚家有多少人死在他的手中？

    这也是在告诉众人，楚家并不算什么。

    他杀了楚家那么多高手，还不是好好地活到了现在？

    而今天，他还要杀更多的楚家之人。

    来多少，杀多少！

    这是何等的霸气，何等的嚣张！

    哪怕对方是楚家，也根本不放在眼里。

    楚家不将秦飞放在眼里，秦飞又何曾将楚家当回事？

    嘶！

    那一刻，台下众人都被震得目瞪口呆，不住吸凉气。

    他们愣愣地望着秦飞，只感到震撼莫名，难以置信。

    秦飞真的是和楚家硬刚啊！

    他，到底哪里来的底气？

    “这小子，疯了！”

    邵东喃喃着，满脸的不可思议，“他，死定了。”

    “楚家绝不容许他如此挑衅！”

    他的语气极为肯定。

    “你不感觉，这很霸气吗？”

    冷艳秋扫了他一眼，然后，那一双妙目，就再也离不开秦飞的身影了，眼眸中异彩涟涟，整个人都是兴奋无比。

    “这才是真男子啊！”

    “面对强敌，就是要有一颗无畏的心，唯有如此，才能让自己强大。”

    她沉声道，“若是连反抗的心都没有，只能永远被人踩在脚下。”

    “秦飞也并不是狂妄自大，他已经杀了很多楚家强者，这就足以说明，他有一战之力！”

    “现在，我很期待他反压楚家，那样的话，一定很有趣。”

    她满脸激动，神情间充满期待。

    邵东望着她，满脸无语。

    然后，他又不由地眯了眯双眼。

    他忍不住再次在心中自问，冷风烟让他们招揽秦飞，真的不是想招女婿？

    冷艳秋对秦飞的兴趣，几乎全部写在脸上了。

    而这时，楚家众人听了秦飞的话，一个个都是暴怒无比。

    “好嚣张！”

    “挑衅我楚家，你必死无疑！”

    “小子，你错过了唯一的活命机会！”

    “今天，你死定了！”

    楚家众人冲秦飞叫嚣。

    他们想爆发气势，逼压秦飞，给秦飞一个下马威。

    没想到，秦飞连削带打，反而压了他们一头，这让他们愤怒不已。

    “你们，太吵了！”

    秦飞皱眉，满是不耐地道，“难道，这就是楚家吗？”

    “毫无纪律，犹如一群苍蝇，只会嗡嗡乱叫。”

    “谁是领头的？”

    “你们派一个能说得上话的人出来再说。”

    那神情，全是蔑视。

    堂堂楚家，难道都没有主次之分的吗？

    额？

    听此，楚家众人一愕，那脸色，瞬间变得难看无比。

    秦飞的这一番话，实在太恶毒了。

    这不仅嘲讽了楚家，还挑拨了他们的关系。

    “你还真是牙尖嘴利。”

    楚诏哼了一声，冷着脸，走了出来，“今天，哪怕你说上天，你也必死无疑！”

    眼中，杀气腾腾。

    秦飞瞥了他一眼，“你又是哪根葱？”

    “能代表他们吗？”

    “别什么阿猫阿狗都跑出来了，那只会丢你楚家的脸。”

    他嘲讽道。

    楚诏嘛。

    他又岂会不知？

    此次，楚家派出了二十五位中阶古武，天一阁早已将他们的情况调查清楚了。

    “你只会说这些废话吗？”

    楚诏冷冷的盯着秦飞，眸中全是杀意，“你既然摆下擂台，直说吧，你想怎么打？”

    “我楚家接着就是。”

    那身上，弥散出强大气息，整个人都是自信无比。

    “爽快！”

    秦飞大赞一声，然后，他嘿嘿一笑，又向楚林等人看去，“他能代表楚家吧？他的话，你们应该没意见吧？”

    听此，众人紧紧地攥了攥拳头，只感到牙疼。

    “没意见！”

    众人黑着脸，咬牙怒叫。

    “那就好。”

    秦飞点了点头，再次看向楚诏，“你能代表楚家就好。”

    “这样的话，你的决定，那就是楚家的决定，而现场，有如此多古武者做见证，我想，你楚家也应该不会赖账。”

    “你到底想怎样打？”

    楚诏彻底怒了，眼睛一瞪，不耐烦地大叫。

    现在，他就恨不得冲上去，直接将秦飞撕碎了，实在太啰嗦了。

    “你急什么？”

    秦飞没好气的道，“擂台既然摆下了，那肯定要好好的打一场。”

    “而且，这么多古武者，从全国各地跑来捧场，我们总不能让他们失望吧？”

    “总要多打几场吧？”

    旁边，楚诏已经想要发狂了。

    秦飞却是淡然一笑，“要不，先热个身怎么样？”

    轰！

    听此，楚诏彻底忍不住了，当场爆发了，身上弥散出无比爆裂的气息，直向秦飞冲压而去。

    杀气腾腾。

