    “这不是为难我吗？”叶青苦笑着说道：“老妈培养了三个助理，我相信她对老妈是绝对忠诚的，在这种情况下，她用得着这么急着找接.班人吗？”

    “你以为培养一个接.班人这么容易啊？这是需要长时间来培养的。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“特别是瑞青丽集团涉及的产业实在是太多了，这需要长时间去了解，才能真正掌握瑞青丽的核心，只有掌握了核心，这才是合格的接.班人。”

    “要不，等你生了孩子后，你去接管瑞青丽集团吧？”叶青看着肖莹忆说道。

    “我恐怕驾驭不了瑞青丽集团啊！”肖莹忆苦笑着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “青忆集团的规模才上五百亿，我就觉得有些吃力了，就更不用说瑞青丽这种规模万亿的财团了。”肖莹忆无奈的说道。

    事实上，这可不是她谦虚，如果说她真有掌控瑞青丽集团的能力，她现在就不会跟叶青说这些了，嗯……只要能帮得到叶青，掌控瑞青丽，那她也当仁不让了。

    说真的，她接手当时的肖氏集团，那也是因为她父亲过世，看到自家那个不争气的老妈都快将肖氏集团搞没了，她才不得不硬着头皮来接管肖氏集团，事实上，对商业方面，她有些天赋，但却没有达到老妈那种逆天的水平，嗯……还差得很远啊！

    嗯……她终究是一个理智的人，也有自知之明，知道自己的能力还不足以胜任瑞青丽集团掌舵者的职位，所以这才让叶青想办法找到合适的人选择来管理瑞青丽集团。

    嗯……她可不会因为瑞青丽万亿的规模而不顾自己的能力，就跑去抢权、夺权。

    “可问题是这个世界上又有几个像妈那样的商业天才啊？”叶青苦笑着说道。

    “唉……”肖莹忆也是一声叹息，叶家这一年多来发展得太快了，这也是一件麻烦事啊！

    嗯……人才储备实在是跟不上了。

    不要说商业方面，在官场上，同样也是啊，虽然筑城的官员都是从阴武门抽上来安排上去的，但是真正叶家核心成员中，就两个人走了仕途，而且现在因为年轻，职位都不高，嗯……一个是商务局法规处的处长钟梦露，一个就是警察局刑警队的队长叶雪了。

    在筑城官场的整个高层中居然没有一个叶家核心成员，这在大华所有能掌控一城的家族中也是独此一份了。

    然而，这又是没有办法的事情，谁让叶家年长一辈的人几乎都在二十多年前的那场浩劫中丧生了呢？

    只有叶青父母活了下来，然而，他们一个走的是商途，一个走的武道之路，所以说在官场上就出现了断层，叶家要想真正在这方面有人起来，怎么说也得十年吧？

    事实上，就算十年，无论是钟梦露，还是叶雪，也不过三十多岁，让她们去当筑城的市长，还是显得太年轻了些。

    除了官场外，在筑城战区同样是这样的一种情况，叶家的核心人员几乎为零，嗯……就算有一个梅妍菲，现在还只能算是半个叶家人，毕竟她还不是叶青真正的女人，当然，这是迟早的事情，等她出差回来，差不多就会成为叶青真正意义上的女人了。

    然而，她的编制还不在筑城战区，而是在军部，毕竟她是军部驻筑城办事处的主任嘛。

    不过这个问题不大，将来要调她进入筑城战区，那也是分分钟的事情，叶青相信陈智国也不能卡着梅妍菲的编制不放吧？

    当然，叶青更愿意的是让她继续当她的军部驻筑城办事处的主任一职，不用调到筑城战区，毕竟她如果还是军部的人，上限会更高一些。

    嗯……如果她到筑城战区，到头来也不过是筑城战区的司令员，也不过是少将而已，但如果在军部的话，那就有无限的可能了，嗯……说不定还有机会肩扛三颗金星？

    这样一来，在筑城战区，叶家就比在官场的情况更惨了，没有一个真正的叶家人。

    看来得培养一个叶家人进入筑城战区才行啊！

    可是问题来了，这怎么培养啊？

    叶青总不能跑到军队去找漂亮的女军官，然后对人家说，走，和我睡觉去，睡完了，你就是叶家人了，筑城战区的司令员这们位置就是你的了吧？

    “唉……是啊！”叶青叹息着应了一声，说道：“一个家族要发展，靠的就是人，而我们叶家最缺的就是人啊！”

    肖莹忆抬头看了一眼叶青，说道：“要不……我让依蓓发动阴武门的力量去找我们大华各行业中的那些没结婚的女精英，嗯……找到后，你就去引诱她们，将她们给引到我们叶家来，成为我们的一份子，那一切都不就迎刃而解了吗？”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，瞪着自家老婆没好气的说道：“你什么时候变得和盈盈一样了啊？”

    “什么意思？”肖莹忆有些不明白叶青话里的意思，疑惑的看着叶青。

    “脑洞太大了呗！”叶青耸着肩说道。

    “呃！”肖莹忆白了一眼叶青后，说道：“你让我怎么办？现在到处都缺人，我总不能让你去找一些男人回来吧？嗯……要想迅速让叶家核心人员壮大起来，唯有你找女人回来，这也是没办法的办法了。”

    “你真想我们家成为女儿国啊？”叶青苦笑着说道。

    “这也只是暂时的，等我们都有了孩子后，叶家也就人丁兴旺了。”肖莹忆耸着肩说道：“不过这总得有一个过程嘛，生孩子，然后等孩子长大成人，这怎么说也要二十多年。”

    “你想得可真长远！”叶青郁闷的说道。

    “真不知道你怎么想的？要是别的男人遇到这样的好事，怕是激动得不行，你这家伙倒好，我不仅不管你这方面的事情，反而是助你去找女人，你还不乐意，哼哼……你到哪里去找这么好的老婆啊？”肖莹忆冷哼着说道。

    “我不用找，自然有人会将我捡回来当老公。”叶青嘀咕道。

