 “两个亿还是少了点。”英

    伦大学的康桥上，叶天龙坐在桥墩上，一边翻阅着简报，一边拿石头打着水漂，显得很是自在。

    虽然情况越来越严峻，但叶天龙却毫不在乎，只要他不想被抓住，当今世上就没几人能够拿下他。而

    他现在没有趁胜追击，是要避一避锋锐，再怎么厉害，面对国家机器碾压，也要暂时避一避。

    不过叶天龙相信胜利最终属于自己，因为自己虽然无法对抗国家利器，但可以把英伦搞得天翻地覆。

    想通这一点，叶天龙很淡定。

    此刻正是下课时分，康桥人来人往，来自世界各地的学子谈笑风生，相伴着从叶天龙面前走过。青

    春男女，都绽放着年华的最美。有

    人好奇叶天龙坐在这里，有人惊讶叶天龙的帅气，但更多人是熟视无睹般走过，当他是透明的。叶

    天龙把目光从水面收回，落在不同肤色的女生身上，欣赏着俏丽的面孔，白皙的长腿，很是惬意。

    “嗖——”就

    在叶天龙掐算一名女生三围时，人群中忽然走出一个西方青年，路线跟一众学子有了偏差。

    他看似不紧不慢，实则顷刻到了叶天龙面前，同时，一把枪指向了叶天龙脑袋。“

    啪——”

    在叶天龙眼里掠过一抹戏谑时，一本厚厚的《牛津字典》飞射而来，狠狠砸在西方青年的手指上。

    “嗯——”西

    方青年手指一痛，闷哼一声，枪械落地，正要低头去捡，一道美丽倩影已经挪移到他的身边。一

    个擒拿手抓住对方手腕，随后直接娇喝一声，猛地从肩膀上方摔出。

    过肩摔，干脆利落。“

    砰！”西

    方青年被摔到了桥底下，水花四溅。叶

    天龙微微一愣。

    “嗖——”

    没等叶天龙看清女人面孔，她又一个飞跃而起，脚尖踢在桥墩上弹回来，把另外一名西方女子踢中。

    “砰——”

    西方女子也闷哼一声，像是断线风筝一样跌飞，随后重重倒在另一个桥墩上，神情痛苦。

    一把消音手枪从她怀中跌出。“

    啊——”在

    场学子见状尖叫不已，随即撒腿往各个方向奔跑，担心子弹无眼打中自己。“

    砰——”不

    等西方女子捡起枪械，高挑倩影又是一个箭步，左脚一扫，打中对方阻挡的手臂后，猛地一压。西

    方女子胸膛被点中，又是怪叫一声，跌坐回去，难于挣扎起身。

    “走！”

    摆平两人后，高挑倩影就抓住了叶天龙的手腕，随后冲过慌乱人群向一条小径穿去。

    叶天龙顺着手臂一看，锁定那一张俏脸……魏

    安心。

    他很是惊讶又遇见这个女孩子，而且对方再度出手帮了自己，叶天龙不认为魏安心纯粹是见义勇为。

    今天这对西方男女有身手有枪，绝对不是什么简单势力，魏安心怎会出于好心就招惹他们？

    不过叶天龙也发觉对方没恶意，加上他对魏安心毫无印象，所以也就没有恶意揣测。魏

    安心拉着叶天龙一口气跑出千米，转入一栋偏僻的公寓后面，她才松开叶天龙的手腕，呵气如兰：“

    没事了，你可以走了。”魏

    安心声音很是清冷：“也不知道你是什么人，老是招惹一些坏人，你不注意一点，迟早会出事。”

    说话之间，她把自己的长发盘了起来，还掏出一副墨镜戴上，遮掩自己的面孔，改变自己的气质。

    “魏小姐，谢谢你。”叶

    天龙轻声一句：“连续两次帮我忙，这次还救了我一命，不知道我该怎么感谢你？”

    魏安心俏脸一沉：“你怎么知道我姓魏？你究竟是什么人？”

    她一手压在叶天龙的胸膛，把他顶在一扇墙壁上，眸子闪烁一抹寒芒，等待叶天龙给出一个解释。“

    我不是坏人。”叶

    天龙笑着挤出一句，随后掏出借书证还给她：“这是你那天掉落的借书证，我从上面知道名字。”

    看到自己的借书证，魏安心散去了三分戒备，伸手把借书证拿了回来，揣入书包后开口：“

    谢谢，好，我走了。”“

    我不知道你是什么人，但能让小偷和杀手盯上，你应该不是简单的人。”魏

    安心给出一个建议：“我给你一个忠告，最好不要再呆在英伦，不然你迟早会有危险的。”

    “谢谢魏小姐，我会注意的。”叶

    天龙看得出对方没认出自己是通缉犯，知道通缉令应该还没进入校园，随后笑着问出一句：“

    不过我想好奇问一句，我这么危险，魏小姐怎么就连续两次出手？”

    他好奇笑道：“你就不担心自己惹祸上身？”

    “当然担心……”

    魏安心微微一愣，随后低声一叹：“只是你跟他太像了，我无法眼睁睁看着你出事……”“

    跟他太像？”

    叶天龙有了一丝兴趣：“他是谁？”“

    没有谁，跟你无关，别多嘴。”

    魏安心恢复酷酷的神情，随后冷冽一句：“自己保重，我走了。”

    说完之后，她就转身进入了公寓。

    “拜拜——”叶

    天龙很友好地挥挥手，只是魏安心没有反应，甚至头都不回就消失了。

    叶天龙暗呼真是一个奇怪的女孩，也不知道自己究竟跟她的谁相似。

    不过他也没有多想，两个杀手的出现，意味着危险的逼近，他一推墨镜缓缓远离公寓。叶

    天龙摸摸耳机，聆听来自雪狼的几句话，接着就向校园的图书馆慢慢走去。

    他一边拿起手机把玩，一边哼着曲子前行，完全无视身后变多的学子，更无视前方几道凌厉眼睛。

    “嗖——”

    就在叶天龙经过一处小树林时，他身子猛地一窜，直接从道路上离开，像是利箭一样穿入树林。“

    嗖嗖嗖——”

    叶天龙不动还好，这一动，顿时引起一系列反应，十几道身影先是一僵，随后也发疯一样冲进去。

    三处制高点也掠过一抹光芒，瞄准镜搜寻着叶天龙身影。与

    此同时，一辆校车打开车门，贝金赛尔钻了出来，拔出枪械，娇喝一声：

    “围了树林，不惜代价拿下叶天龙！” 