    谢吴峰主仆两人走过街道尽头，拐入渤海城的正街，入眼尽是繁华的街肆，马车粼粼、人影重重。

    三丈宽的道路上，人潮涌动，随处都可以听到道街边小贩的叫卖声。

    两边的茶馆酒楼的“招子”随风摇摆，和方才街巷中的阴风阵阵有着天壤之别。

    “公子，我们这下安全了吧，不会有人再来刺杀？”

    王恩生挤在人群中，凑到谢吴峰身后低声询问道。

    他还没从方才惊骇的打斗中清醒过来，要是在乾国京都，打死他都不敢相信自家的殿下竟然会出手如此狠辣，招招致命，完全不留余地。

    谢吴峰看着繁华的渤海城，神色平淡道，“管那些做什么？还是先找家客栈，我们休息一下。”

    “是，是，小的明白。”

    王恩生想起方才的情形，全是自家殿下动手，他一直躲在远处，想必殿下自身体力消耗不少。

    他岂会知道谢吴峰心中所想，自从走出风华楼后面的巷弄，谢吴峰还能感受到暗中有人在监视自己。

    既然无法摆脱，那就以逸待劳，找家客栈，静待暗中的人动手。

    “只要他不怕死，来多少就解决多少，就当为自己的渤海城清理宵小。”

    谢吴峰虽然只有四品武者的实力，但只要周围的天地元气不消耗殆尽，他就无所顾忌。

    再多的天地异象，对他来说算不得什么，无非就是让这方世界的地脉慢慢恢复而已。

    ......

    “福来客栈”

    渤海城中最大的客栈，因临近定国侯府，生意异常兴隆。

    头顶的天地异象，并未影响房中的赵瑾瑶，她一直在盘膝打坐。

    昨日将赚到的十万两银票交到柳管家手中，她十分郑重地悄悄道。

    “千万不要告诉父亲，我就在城中客栈潜藏着，一旦乾国人来犯，我就在暗中帮助父亲。”

    柳管家一脸欣慰，开心地笑道，“大小姐长成大人了，会给侯爷分担事务。小姐放心，我一定瞒得严严实实，决不让侯爷知道。”

    最终，柳谦将赵瑾瑶安排在福来客栈，说是这里离侯府近，一旦有什么意外，小姐可以第一时间现身，定然让侯爷眼前一亮。

    赵瑾瑶本因为这家客栈离侯府太近，经常会有一些曾经熟悉的面孔出现，但拗不过一旁的李碧兰。

    “小姐，我们只要待在客房，就不会遇到那些人。小兰会帮小姐紧紧盯着外面的事情，不会有人来打扰。”

    临走时，柳谦特意交代福来客栈的掌柜，别院中的贵客，任何人都不能打扰。

    福来客栈掌柜自然是认得侯府大管家，一口保证，绝不会让任何打扰别院中的贵客休息。

    沿着渤海城主街走了一路，踏过石桥，谢吴峰特意留意了一番桥下的河水，没有发现暗中跟踪的人，就示意王恩生继续向前走。

    “跟了一路，对方居然还是忍住没有出手。”

    在走上正街之后，谢吴峰好几次都感受到暗中的杀气，就没有急着定下客栈。

    王恩生只能无奈的继续向走，一边四处打量，选择敞亮大气的客栈。

    走下石桥，又继续前行了半个多时辰，潜藏在暗处的杀手一直耐着性子，谢吴峰也只能放弃，最终指了指前方的客栈，“就选那家吧。”

    “福来客栈？”

    王恩生看着牌楼下方挂着的“招子”，低声道，“好的，小的这就去安排。”

    步入福来客栈，王恩生直接来到柜台，“给我们准备最好的房间，要两家甲字号房间。”

    王恩生随手拿出一张一千两的银票，放在柜台上，扫了一眼一脸精明的掌柜，接着说道，“主要是安静，不能让人打扰我们。”

    谢吴峰缓步走进客栈大堂，仔细打量了一下大堂里的布置，满意的点了点头，“不愧是内城，这布置还算过的去。”

    就在谢吴峰欣赏福来客栈大堂布置的时候，早已有好几道目光静静扫过他，然后快速消失在客栈大堂四周的石柱后面。

    就在这时，街道上忽然传来嘈杂的人声，远处还可以听到急促的马蹄声。

    “小鹿，快带着两位贵客去后院的甲字号别院，记住要最好的上房。”

    掌柜的收起柜台上的银票，面上带着谄媚的笑容，向一旁的小厮吩咐道。

    “也不知道究竟发生了什么事，竟然敢有人在内城纵马？”

    掌柜的刚刚将银票塞入柜台下方的钱匣中，眼角余光就瞥到一骑飞速冲客栈正门外的街道上冲过。

    街道上的行人被撞得七零八落，还有人嘴里朝着那一骑消失的方向破口大骂。

    客栈店小二鹿有平躬着身子来到王恩生身侧，轻声道，“贵客，请跟我来。”

    王恩生看了一眼，身前这个小厮，身穿蓝色布衣，十分干净得体，暗暗点头，然后向身后刚刚迈进客栈正门的谢吴峰请示道，“公子？我们先去休息？”

    谢吴峰听到远处的声音愈来愈嘈杂，眉头微凝，但也没多想，然后点了点头，示意店小二在前带路。

    渤海城下，乾国三万铁骑扬起漫天尘土，马蹄踩踏地面的声音，震得城头上的燕军心惊。

    一袭锦袍的李宗道，右手马鞭指着渤海城城头，向身边五名同样穿着锦衣蟒袍的中年男子，冷声道。

    “诸位侯爷，三殿下不知所踪，我们要是拿不下渤海城，恐怕无法在陛下面前交待。”

    “安阳侯，什么是三殿下不知所踪？殿下不是在中军大营吗？”

    一位身形魁梧的中年男子，右手甩在马鞭，眼中带着一丝戏谑，心中更是无比快意。

    如果三殿下真的不知所踪，他的任务算是完成大半，下来就是踏破渤海城了。

    “庐阳侯，你这是何意？”李宗道面带寒霜，冷冷盯着身侧的庐阳侯封景然。

    执掌乾国一州之地的庐阳侯封景然岂会被面前这个皇亲国戚吓到，不屑道。

    “现在是两军对垒，任何有伤士气的话休要在大军阵前提起！”

    “你！！！”李宗道狠狠地瞪着封景然，最终将心中的怒火按捺下去。

