    

    
                嘭！嘭！

    
                苏御一拳拳将其全部打死，随后眼前风景一变。

    
                “这是山河武馆？”

    
                苏御看着四周熟悉的环境，冷笑一声，“我倒要看看，你还能搞出什么花样。”

    
                打开自己的房间，一幅人间少有的画卷映入眼帘，自己的九位师姐全部瘫软在床上，面色涨红，身无寸缕。

    
                “小御，快来帮帮我！”允仙儿喃喃的说道，眼中春水浮动，像是已经失去了理智，双手在空中胡乱的抓着。

    
                “快帮帮我们，我们被人下毒，只有。。。。”

    
                苏御没有任何犹豫，手掌一翻，金箍棒出现在手中。

    
                “不错的风景，将来有一天，我一定要将这一幕变成现实。”

    
                苏御挥舞金箍棒，锁子黄金甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履一一穿戴在身，如一尊年少的神灵，威风凌凌，霸气侧漏。

    
                啊啊啊！！

    
                “小御，不要啊！我是你的仙儿姐姐啊！为什么要杀我！”允仙儿悲凉的说道，真是见者伤心，闻者落泪。

    
                苏御冷笑，金箍棒丝毫没有停顿，猛地落下，千钧之力砸落，将武馆地面都砸出一个巨坑。

    
                “混蛋！那可是你的仙儿姐姐，从小到大，她对你那么好，你竟然忍心杀她！畜生不如！”长孙春岚疯狂的大吼。

    
                “装的还挺像！”

    
                苏御没有任何迟疑，右手方向一转，金箍棒向长孙春岚打去。

    
                待他将所有师姐的幻象全部解决，身上已经沾满了鲜血，黄金甲已经变成血甲。

    
                “接下来是什么呢？”

    
                苏御眼前一变，变成了自己家的样子。

    
                “这次要面对的，是父亲？”

    
                “小御，快来吃饭了！”

    
                苏极道笑着从厨房走出，端着一盘诱人的红烧肉，桌上还有七八个菜，中央是一个生日蛋糕。

    
                “小御，今天是你的生日，我特意做了你爱吃的红烧肉。”苏极道拉着苏御的手，走向饭桌。

    
                苏御愣住了，他想起了今天是十五号，是他前世的生日。

    
                不过却不是这一世的生日。

    
                因为他根本不知道这一世的生日在什么时候，他那个不负责任的父亲也从来没有提及过，十几年来，前苏御都没有过一次生日。

    
                苏御这一次没有拒绝，跟着苏极道坐在饭桌上，享受着久违的温馨。

    
                “闭上眼，许个愿望吧！”苏极道说道。

    
                苏御闭上双眼，默默的想着，过了许久才睁开双眼。

    
                “吹蜡烛吧。”

    
                呼！

    
                蜡烛吹灭，苏极道开始唱起了生日歌，一声声生日快乐回荡在苏御脑海中，是那么的温馨。

    
                那么的美好

    
                ε=(′ο｀*)))唉

    
                苏御重重的叹了一口气。

    
                苏极道诧异的看向苏御，“怎么了？为何突然唉声叹气的。”

    
                “谢谢你。”

    
                “谢什么啊！我可是你的父亲，这不是应该的吗？”苏极道伸出大手，揉了揉苏御的脑袋。

    
                是啊！

    
                这是父亲应该做的。

    
                前世的苏御没有感到过父爱与母爱，他在出生的时候，父亲与母亲便离婚了，并且都不愿意抚养他。

    
                最终把他送到大舅家抚养，在其七岁时，需要上学，大舅嫌弃他上学要花钱，便将苏御送到了孤儿院。

    
                他与其他孩子不一样，他是没有童年的。

    
                这一世的苏御

    
                也没有得到过父爱与母爱

    
                前苏御与苏御其实是一类人，都没有人祝福他们生日快乐，是一样的倒霉蛋。

    
                “虽然知道你是假的，但是内心深处，还是忍不住感到温馨与幸福，总之，多谢了。”

    
                说罢

    
                苏御猛地站起身来，金箍棒落下，苏极道被打倒在地，鲜血流了一地。

    
                “生日快乐，祝你永远快乐。”

    
                苏极道笑着消散。

    
                苏御感到自己脸上有些湿润，下意识的伸手摸了摸。

    
                不知不觉间，他已经泪流满面。

    
                阴阳塔外

    
                很多学生已经被阴阳塔排斥出来，有人欣喜有人悲。

    
                “为什么啊！这不公平！我的资质能考上二流学院，但是道心却只能去三流学院，这不公平！”

    
                一名学生愤怒的大吼，大考是十分残酷的，分数并不是采取平均分，而是最低分！

    
                如果最低分是三流学院标准，那便只能去三流学院！

    
                “哈哈哈！！我竟然能去三流学院，如果让我爸妈知道，他们一定很开心吧！”

    
                “哦吼！小芸，我们的分数一样，我们可以去一所学院了！”

    
                接引老师摇摇头，这种情景，他每年都能看到。

    
                此时他的注意力都放在了沙漏处，时间已经过去了四十九分钟，而阴阳塔中，还有两名学生。

    
                分别是蒲天行与苏御，只要再过一分钟，蒲天行便能达到炎黄学院的录取标准。

    
                一定要成功啊！

    
                接引老师紧张无比，双拳紧握，他举动也吸引了其他学生。

    
                轰！

    
                阴阳塔将一道人影排斥而出，接引老师心中一凉。

    
                完蛋了！

    
                仅仅相差十二秒，蒲天行竟然被排斥出来了！！

    
                可当他仔细看去，发现这道身影身材并不像是蒲天行。

    
                不会是苏御被排斥出来了吧！

    
                他可是神之子！

    
                “你们看着我干啥？”苏御的声音传来，接引老师心中大喜。

    
                此时时间已经超过五十分钟，也就是说，蒲天行已经达到炎黄学院的录取标准！

    
                零一高等学院终于培养出了一尊能考上四大学院的学生！

    
                看到是苏御后，学生群中顿时一片哗然。

    
                “竟然是苏御！他竟然比蒲天行早，难道他的道心还不如蒲天行？”

    
                “哈哈哈！苏御堂堂一尊神之子，道心竟然不如蒲天行，真是滑天下之大稽！”

    
                “你们快看，他的时间是四十九分钟，还没到五十分钟，没有达到炎黄学院的录取标准。”

    
                “神之子竟然都不能考上炎黄学院，估计他是史上第一个如此废柴的神之子吧！”

    
                接引老师遗憾的拍了拍苏御的肩膀，“不要伤心，虽然你的道心不行，但道心是可以培养的，我相信你未来一定能够逆转道心。”

    
                哈？

    
                我的道心不行？

    
                苏御看了一眼自己的时间，有些发懵。

    
                他在幻境中一路杀杀杀，杀到最后阴阳塔都已经不给他产生幻象，他在里边坐了一会，感到十分无聊后，便起身离开了阴阳塔。

    
                难道还要在里边多坐一会，才能超过五十分钟？

    
                苏御无奈的挠挠头，不过他对炎黄学院也没有什么执念，只要加入一所不错的学院便好，无所谓的耸了耸肩膀。

    
                炎黄学院虽然有钟姐姐在那里教学，但不夜学院也不错啊！

    
                这些日子不见蔡云韵，倒是颇为想念。

