    李旭靠在厨房门口，一副萎靡模样。

    林语青停下手里的动作，弯了他一眼，“行了，我明天会去的会去的。”

    李旭脸上的失落立马不翼而飞，抢过林语青手里的洋葱，“我来我来，还有记得明天别买票，我给你送过来。”

    李旭一边剥洋葱，一边絮絮叨叨：“放心，现在没有人再敢嘘我了，喷子们让我打脸打怕了，我跟你说，就凭我的表现??????”

    说着说着，李旭眼眶通红，“嘶！~~这韩国的洋葱，真给劲！”

    林语青看得好笑，递过一根湿毛巾，将他赶开，拿起李旭手里剥得跟狗啃过一样的洋葱，将刀在凉水里泡一下，然后将洋葱对半切开，放在木质案板上，熟练的切了起来，雪白的刀光上下翻飞，说不出的赏心悦目。

    李旭拿着湿毛巾，捂在眼睛上，终于感觉舒服了。

    ??????

    吃饱喝足，李旭心满意足的从林语青的公寓离开，给李哥打了电话，结果李哥居然还在梨大。

    李旭乘车到梨大门口，就看见李哥在一旁逡巡的样子，旁边还有人认出了李哥，和他站一起合影。

    “你这是在干嘛？怎么不进去？恩静小姐呢？”李旭摸不着头脑，李哥这是来这里见粉丝的？

    “我还没进去。”

    “那么长时间你干嘛去了？吃饭了吗？”

    “我去网吧玩游戏了，在外面已经吃了。”

    李旭突然同情起了李哥，李哥虽然在生活中略显内向，但是面对赵恩静怎么就彻底自闭了？

    “我想了一下，现在说不定恩静主持人在上课，随意打扰别人不好。”

    李旭服了，本来打算再给李哥出出主意，李旭突然想起了在林语青那里做的恋爱智商测试，自己就是个作弊都只能拿45分的麻瓜，还是算了。

    “走吧，别看了，回去了，反正明天恩静主持人不是要来看比赛吗？你好好表现吧。”

    “李旭？李相赫？”旁边两个青春靓丽的妹子试探着打招呼。

    李旭脸色一正，正经起来。

    “是我们，你们好！美丽的姑娘，你们是梨大的同学吗？我很遗憾以前来梨大居然没有见到你们这样美丽的学妹。”

    两个妹子有点害羞，个子稍高的长发女孩道：“我们能一起合张影吗？我们是SKT的粉丝。”

    “当然，非常感谢你们的支持。”

    于是李旭就拉上李哥留下了他职业生涯的第一次和粉丝的合照。

    照片上，李旭和李哥站在中间，两个靓丽的妹子分站两边，背后是梨大的校门，李旭随意的站着，嘴角带着笑意，李哥则是摆出了他的经典合影动作，伸出右手大拇指，比了一个点赞的姿势。

    那个高挑的长发妹子羞红了脸，期期艾艾对李旭道：“那个，我能和你单独合影一张吗？我是你的粉丝，嗯~~我很喜欢你。”

    李旭含笑：“当然，能和你这么美丽的姑娘合影，这是我的荣幸！”

    李哥上下仔细打量李旭，不得不说，李旭外形还是很不错的，身材修长笔挺，容貌端正，面容不能说精致，但是线条感很强，显得十分精神，狭长的眸子里神采飞扬。

    李哥不由得想起了S5时期那个SKT的帅气上单马大头，那个一度被他视作情敌的男人。

    嗯！下次见恩静主持人坚决不带李旭。

    完成合影的女孩心满意足，“你们要游览梨大吗？我们可以为你们作向导的。”

    梨大不仅是一座校园，更是首尔一处非常出名的景点，就在游客心中的地位而言，梨大远比首尔大学要出名。

    李旭婉拒了女孩们的好意，表示他们已经游览过了，准备离开了。

    长发妹子有些遗憾，握着拳头：“明天比赛我们也会去给你加油的，李旭加油！”

    李旭表示感谢，目送两人离开，李哥直挺挺的站在一旁。

    李旭看了李哥一眼：“看到没有李哥？男人要自信，我想恩静主持会更喜欢你自信的样子。”

    李哥点点头，心里越发坚定。

    绝对不能带李旭去见恩静主持人！

    回到训练基地，队友都已经开始训练了，李旭打开了直播，他的直播间已经很长时间没有直播了。

    结果一打开直播间，全是些吃瓜群众，没有一个人让他打游戏的。

    “旭哥，你终于开播了！我还以为你失踪了。”

    “李旭你要到金敏娜小姐姐的电话了吗？你是在追求小姐姐吗？”

    “李旭，我要和你单挑，敏娜小姐姐是我的。”

    “昨天后面到底是个什么情况？急死个人了。”

    “别进游戏，先把情况交代清楚。”

    “李旭，你看看网上说是不是都是真的？你和敏娜小姐已经在一起了？”

    “什么真的？”李旭让直播间的弹幕搞的摸不着头脑。

    李旭搜了一下，果然，网上关于李旭和金敏娜的报道到处都是，各种猜测脑补都有。

    有说李旭癞蛤蟆想吃天鹅肉，被金敏娜在后台果断拒绝，某人痛不欲生，后面还附上了一张照片，昏暗的备战室了，队友都离开了，只有李旭一个人，仰躺在椅子上，眼光迷离，一副看淡生死的模样，看拍摄的角度，应该是从备战室门口偷偷拍的。

    有说李旭成功要到了金敏娜电话，两人感情迅速升温的。

    还有说李旭求爱不成，怒而暴饮暴食，晚上在SKT食堂一人吃了五碗炸酱面，最后被抬回了宿舍。

    这还是不那么靠谱的猜测，还有一些彻彻底底的标题党看得李旭后背发凉。

    “震惊！！！SKT新上单痴恋女主持不得，竟干出如此丧心病狂之事。”

    “是什么让出道巅峰的天才上单沦落到街头买醉？”

    “深度揭秘金敏娜对李旭的每一个表情，平静之中竟含惊天秘密。”

    “中国上单之光与韩国美女主持的爱恨纠葛，竟然牵涉两代人的恩怨？”

    李旭这下算是见识了这些无良小编的脑洞，比起UC震惊部也不差分毫了。

    网上还有人就这件事和两位当事人求证，李旭当然没有回复，他到现在才知道呢。

    金敏娜则是在社交媒体简单的回应，表示两人并没有特殊关系，下面是一群起哄的吃瓜群众。