    “桃花姑娘早前被西域毒王伤了根基，本来就时日无多。”纪衍诺见她呆呆的，心疼道，“得知西域毒王来了这边的消息，她便跟着爷的人一同追了过来。”

    　“她主动要求把西域毒王交给她来拦下。她早打算要和他一决多年的仇恨。”

    　“而今西域毒王死于她手，她即便是离开了，也是毫无憾恨。”

    　叶浮珣听了这些话，神明稍稍清晰了些：“臣妾都懂，只是看着师父就那样消散在空气中，连尸骨都不肯留于世间……臣妾就有种说不上来的难过。”

    　“傻阿珣。”纪衍诺轻轻地吻着她的额角，“桃花姑娘这一生最爱美，那样离开，兴许才是她最欢喜的方式。”

    　她呆了呆，久久才深吸口气道：“殿下，臣妾明白了。”

    　“阿珣不关心下爷适才可将事情都处理妥当了？”纪衍诺揉了揉她的发。

    　叶浮珣抬眸：“殿下，您可处理妥当了？”

    　“已然处理妥当。”纪衍诺回应，“而且，你猜爷在西域毒王身上发现了什么？”

    　“和永乐公主往来的信件？”叶浮珣心虚地胡乱猜测。

    　“对，”纪衍诺颔首，“有永乐公主找他购买火药和毒药的信件，重点是，还有一份火药配方。”

    　纪衍诺眼底闪过激动的神色，“这是最有价值的,若然咱们燕国能够研制出同样的火药，数年内战事便无后顾之忧！”

    　“那真是太好了。”

    　两人依偎着歇息了会儿，过了不到半个时辰，就有人来找纪衍诺。

    　说是皇帝震怒，传令他即刻前去。

    　叶浮珣和纪衍诺对视一眼，起身送他：“殿下。”

    　“爷不会有事，”纪衍诺胸有成竹，“你再好好睡。”

    　虽然答应了纪衍诺会好好睡觉，事实上叶浮珣根本毫无睡意。

    　她索性翻开西域毒王留下的毒册慢慢看着。

    　直到天边泛起一丝鱼肚白时，纪衍诺终于回来了。

    　“皇上看了永乐公主和西域毒王往来的信件，雷霆震怒，当下便让人砍了永乐公主的头。”

    　大仇得报，纪衍诺无比快意。

    　叶浮珣坐起身：“当时山洞里的爆炸，您是怎么布置的？”

    　早前纪衍诺只是简单提了两句便没有多说，如今听来，和她想象中的并不完全相符。

    　她有一度还以为纪衍诺直接把永乐公主给炸山洞里了。

    　“爷不过是制造了永乐公主从西域毒王手里拿了火药之后，让人杀了西域毒王灭口的现场。”

    　他淡淡道，“西域毒王善毒，临死前对永乐公主用了使其昏迷濒死的毒药，然后又引爆了火药……”

    　驻扎营地的将士闻风赶到后，从西域毒王怀里找到信件，再将已然没有知觉的永乐公主一同送去了皇上面前。

    　后续的事，便就都按照纪衍诺的料想往下发展。

    　“今天还会进山林狩猎吗？”叶浮珣问。

    　发生了这样的大事闹了一宿，怕是许多人都没有一夜无眠。

    　他点头：“此事毕竟涉及皇室丑闻，皇上要求全面压下消息，不得外传。”

    　“是以今日进山林狩猎一如前两天，爷马上就要出发。”

    　“您累不累？”叶浮珣看着纪衍诺眼角淡淡的青色，取来帕子替他净面。

    　纪衍诺含笑搂着她的腰，脸贴在她胸前喃喃道：“如果可以，爷宁愿在屋里陪着阿珣。”

    　大仇得报，他心情异常愉悦。

    　叶浮珣把凉凉的帕子盖在他的额头上，故作凶巴巴道：“您还是赶紧去用了早膳，上山去狩猎！”

    　“遵命！”纪衍诺笑着用帕子揉了把脸，起身道，“你今日便在屋里好生休息。”

    　“是，臣妾知道了。”

    　送走了纪衍诺，叶浮珣再次回到屋里头。

    　这一次，她倒是很快就睡着了。

    　只不过睡了没多久，小雨便进来唤醒了她：“娘娘，太子妃娘娘说有要事请您尽快过去一趟。”

    　叶浮珣心中一动，简单梳洗便去了太子妃的屋中。

    　彼时张氏亦匆匆前来。

    　太子妃一脸凝重地看着两人：“永乐公主没了。”

    　噗。

    　叶浮珣差点没绷住神色。

    　纪大魔头不是说了这事机密吗？

    　怎么太子妃这么不忌讳地开口就摊牌了。

    　“此事乃机密，你们两人知晓了便可，切勿外传，可记着了？”

    　张氏被吓得不轻，根本没把太子妃的话听进耳朵里，只急急问道：“娘娘，永乐公主好端端地怎么会没了？”

    　太子妃蔑了她一眼：“她犯了欺君之罪。”

    　“本宫最担心的就是你，你和她往来过密，永乐公主之事若然牵扯到你的身上，连累了咱们太子府的话，那可难以善了。”

    　张氏捂着胸口退了半步，讷讷道：“欺君之罪？不、不可能吧？”

    　“休得妄议！”太子妃柳眉一竖，“此事乃皇上亲自定夺，哪里轮得到你妄议的份儿？”

    　她狐疑地打量了几眼张氏，“你平日和永乐公主走得近，该不会说了什么不该说的话，或是替她做了什么不该做的事罢？”

    　“没、没有的事！”张氏飞快地否认，连连摆手，“妹妹绝对没有！”

    　“妹妹不过是和永乐公主有旧，平日里她问些咱们太子府的事情，就多说了几句罢了，断断不可能替她做出欺君之事。”张氏心虚地嘟哝了一嘴。

    　“没有就最好，若真因为你连累到太子府，就算是本宫也保不住你！”

    　太子妃深吸口气，看向叶浮珣，“你们两人今日要装作不知情，还是按照前两日那样，一会儿就去随女眷们进山狩猎。”

    　“不仅要参加狩猎，而且给本宫打起精神来。”太子妃扫了一眼张氏，“快下去准备罢！”

    　用过早膳，三人一同去了马厩取马。

    　参加秋狩的贵妇人数和昨日差不多，人人皆谈笑风生，话题多以前两日男子队伍狩猎收获为主。

    　几乎没有人提起永乐公主。

    　只偶尔听怕是不知晓内情的贵妇问上一句怎的没见到永乐公主，便很快有人回她前两日在林子里得了皮疹，怕是还在休养当中。

    　相关的话题草草就被带了过去。

