    乔梁回到宿舍，拿了笔记本电脑刚出来，对过何毕的门开了。

    “乔科长，你这是要……”何毕看着乔梁。

    “电脑有点小问题，拿出去修一下。”乔梁道。

    “这个时间，修电脑的还有开门的？”何毕道。

    乔梁道：“有啊，不然何班长跟着我去验证一下？”

    何毕尴尬地笑了下：“我当然不会。”

    乔梁笑笑：“何班长的好奇心得到满足了？”

    何毕又尴尬。

    乔梁接着提着电脑走了。

    看着乔梁的背影，何毕皱起眉头，这小子似乎在撒谎，什么时候修电脑不行，非要晚上去。

    那乔梁到底去干嘛的呢？何毕一时想不通。

    乔梁出了校门，去了附近那家酒店，刚进酒店大堂，孙永正好下楼：“房间安排好了，姜乡长在房里。”接着孙永告诉了他房间号。

    乔梁点点头：“稿子弄好后，我发你邮箱，中间需要什么补充的材料，我会让姜乡长和你联系，你发我邮箱就是。”

    “好的。”孙永点点头，接着又说了一句，“乔兄今晚多辛苦了，我先感谢你。”

    乔梁正色道：“哥们，这话我不爱听，为安书记效力是你我义不容辞的责任，用得着你来感谢我吗？”

    孙永有些尴尬：“对对，我言语不当，乔兄多谅解。”

    乔梁笑笑，然后孙永走了。

    乔梁直接上楼去了房间，姜秀秀正在烧水。

    乔梁看了下房间，我靠，孙永开的是豪华套房，里间是卧室，一张大床，外间是会客厅。

    乔梁暗赞孙永会来事。

    乔梁接着坐到写字台前，打开笔记本电脑，插上优盘。

    这时姜秀秀把水烧好了，问乔梁：“乔哥，喝什么茶？要浓的还是淡的？”

    “我不喝茶，给我弄咖啡，要浓的。”乔梁眼睛看着电脑。

    “好。”姜秀秀答应着，给乔梁泡了一杯浓咖啡，轻轻放在他面前。

    接着乔梁点然一支烟，先看秘书一科给安哲弄的稿子。

    乔梁此时的打算是，尽量在秘书一科的稿子上进行加工，能不重写就不重写，多少得给秘书一科的同事们留点面子，而且自己也省事。

    但看完稿子，乔梁的眉头紧锁起来，确实，站在领导讲话的角度，秘书一科这稿子写得无可挑剔，要深度有深度，要高度有高度，要措施有措施。

    但是有一点，这稿子能通用，也就是说，给任何领导讲话都适用。

    换句话说，这稿子没有写出安哲的思维特点，特别是在认识上，都是套路和官话，没有安哲独有的特色。

    难怪安哲会不满意。

    而安哲不满意，却又不好提出修改意见，因为他的思维习惯和理念特点，不是一句两句就能说清的，而且即使说了，下面的人也未必一时能适应理会透彻。

    如此，这稿子要大改，除了保持一些基本的措施和数据，其他都要推倒重来。

    这大改其实等于重写，里面的措施和数据就当是材料了。

    乔梁琢磨片刻，接着开始看材料。

    在写稿之前充分占有材料，是最基本的前提。

    乔梁边抽烟边看材料，不时喝一口咖啡。

    姜秀秀安静地坐在旁边沙发上，看着乔梁投入做事的样子，越看越觉得他充满魅力。

    一会，乔梁抽完一支烟，习惯性摸过烟盒，空的。

    “秀秀，给我要两包烟过来。”乔梁道。

    姜秀秀答应着，看了下乔梁抽的牌子，接着摸起电话。

    随即姜秀秀又把电话放下，怕打电话会打扰乔梁思考。

    然后姜秀秀轻轻打开房门，出去了。

    一会姜秀秀回来，轻轻关上门，把烟放在乔梁旁边，打开一盒，抽出一支，放在乔梁嘴边，乔梁张嘴夹住烟，姜秀秀接着摸起打火机，“啪”打着火。

    乔梁点着烟吸了一口，转头看着姜秀秀笑了：“服务很到位嘛。”

    姜秀秀柔柔一笑：“我喜欢伺候你。”

    乔梁心里一动：“这话似乎有点诱惑的味道。”

    姜秀秀脸微微一红，接着坐到沙发上。

    乔梁继续看材料，期间姜秀秀不停给他点烟倒水冲咖啡，看他久坐，又给他揉肩膀。

    半天之后，乔梁把材料过滤了一遍，边享受着姜秀秀的按摩，边抽烟沉思着。

    接着乔梁拿过纸笔，写了几行字，递给姜秀秀：“秀秀，你现在给孙永打电话，让他把这几份相关的材料给我发过来。”

    姜秀秀接过去，接着摸出手机给孙永打电话。

    刚才和孙永一起来酒店的时候，孙永把手机号留给了姜秀秀。

    乔梁这时又打开一份材料开始看，这份材料是全市各县区上半年的发展数据。

    上半年，全市八县三区的经济和社会各项事业都取得了长足的进展，这其中，最显著的是三江和松北，三江的经济总量和财政收入，去年同期在全市都是第二，但这次却都成了第一，超过了长期稳居老大的市中区，而经济增速，则从第五提升到了第二。

    而松北，因为是全市最小的县，经济总量和财政收入一直垫底，这次也有了明显进步，这两项数据都提升了3个位次，经济增速则名列全市第一。

    三江和松北的进步都是显著的，这显然得益于这两个县强有力的领导班子，特别是党政一把手。

    乔梁为尤程东、张琳和苗培龙感到欣慰，看来尤程东还真有两下子，当然，这跟张琳和他的和谐搭档是分不开的。

    乔梁又觉得姚健是沾了苗培龙的光，看着正在给孙永打电话的姜秀秀，乔梁想起姚健就来气。

    接着乔梁又看到了阳山的经济发展数据和排名，不由乐了，尼玛，三大数据全面倒数第一，退步太明显了。

    这显然和程辉的不务正业有关。

    想到任泉之前主政松北，此次松北的发展取得如此长足进步，乔梁不由觉得苗培龙比任泉有本事，不知任泉现在主政阳山，会不会在发展思路上有什么突破，能不能扭转阳山下滑的颓势。

    边看着这些数据，乔梁边想起廖谷锋在全省半年工作会上的讲话，细细琢磨品味着。

    琢磨了大半天，乔梁心里大致有数了，轻轻呼了一口气。

    此时姜秀秀已经和孙永打完了电话，坐在沙发上静静地看着乔梁。

    乔梁看着姜秀秀一笑：“美女，老看帅哥干嘛？”

