    周围的女子听了这话，都是不爽的小声哼哼，看得出来，大伙儿是既不服气，又羡慕嫉妒，可谁让自己比不过人家呢，就算天大的不甘心，也只有忍了。

    就这样，大伙儿说说闹闹的，不知不觉竟是过去了半个时辰。

    看到楚月吟竟然还没出来，女子们再也按耐不住的惊叹起来。

    “我的天啊，马上就要半个时辰了，楚月吟居然还没出来，她也太厉害了吧！”

    “难道她真的是冰肌玉骨吗？据说只有这种体质的人才能经得住碎骨凤仙床的考验啊。”

    “第一美人果然名不虚传，名副其实，啧啧啧，能在冰床上待半个时辰，这一关的第一名非她莫属了。”

    众人都是咂嘴感叹，对楚月吟佩服得五体投地，就算不甘心也不得不承认楚月吟的确有些本事儿。

    苏陌凉听到周遭的议论，心中好笑，嘴角竟是不由自主的勾起了弧度。

    什么冰肌玉骨，她可不相信这世上真有冰肌玉骨，想来，这八成是长公主拿来刁难人的手段罢了。

    这群女子还真以为必须是冰肌玉骨才能通过考验，愚昧得令人发笑。

    站在不远处的绿衣少女，眼神一下子扫到了苏陌凉，看她嘴边竟然噙着几分讽刺的笑容，还以为她是对楚月吟的不屑，顿时不满的大声质问：“喂，笑什么？有什么好笑的？”

    苏陌凉被呵斥了，周围的女子也是顺着绿衣女子的视线望过来。

    “怎么，我笑难道违反比赛规定了吗？我可没听说选妃大赛不准笑啊。”苏陌凉挑眉，清亮的声音带了几分冷讽。

    绿衣女子闻言，表情一滞，堵得语塞，“——”

    “哼，不要以为我不知道在笑什么，明明自己不咋样，也不知道哪来的脸去笑别人。趁现在就尽情的笑吧，我怕等会进了地宫，不但笑不出来，反而要哭着鼻子跑出来呢。”绿衣女子眉眼一扬，不屑的冷嗤一声，便收回了视线。

    司慧芸看到苏陌凉被羞辱，心里高兴，跟着落井下石，“苏陌凉，现在弃权还来得及，等会哭着跑出来，不但会被看笑话，还会冻坏身子，可要想清楚啊。”

    话音一落，周围的女子跟着嘲笑起来。

    毕竟，一个默默无闻的外乡人，没有背景，没有名气，大伙儿连她是谁都不知道，自然是没放在眼里的。

    苏陌凉只是淡淡看了一眼司慧芸，沉默着，没有反击。

    众人看她这态度，还以为她是忌惮司慧芸，所以才忍气吞声，就更是轻蔑的摇摇头，从她身上撤回了视线。

    然而就在这时，地宫的门忽然打开了。

    只见楚月吟浑身冒着寒气，惨白着脸色，颤抖着身子，一步一个踉跄的从里面走了出来。

    绿衣女子见此，惊得立马冲上前搀扶住她，“楚小姐，没事儿吧。”

    楚月吟已经冻的说不出话了，只知道一个劲儿的抽搐，半天都缓不过来。

    老嬷嬷见了，赶紧吩咐了身边的宫女送上了披风，随后冲她满意的点头，“足足待够了半个时辰，已经很不错了。的成绩加两分。”

    就算人被搞得有些狼狈，但毕竟是待足了这么长的时间，算是所有女子当中最厉害的了。

    大伙儿也是满脸崇拜的望着楚月吟，忽略了她被冻得不忍直视的惨状。

    “下一个，苏陌凉！”老嬷嬷看楚月吟稍稍缓和了，才收回视线，大声喊道。

    听到苏陌凉的名字，司慧芸幸灾乐祸的笑起来，故作好心的提醒：“我看还是不要自取其辱了，等会要是一个不小心，死在里面了，可就得不偿失了啊。”

    苏陌凉唇角一勾，看了一眼被冻得浑身发抖，虚弱无力的楚月吟，轻笑道，“我倒是想感受一下，到底是怎样的冰床会把人冻得如此之惨。”

    绿衣女子闻言，不满的皱紧了眉头，厉声反驳，“惨？还真是不知天高地厚啊，楚小姐能待半个时辰已经非常厉害了，居然嫌她惨，我看估计连半盏茶的时间都熬不过，不知道谁更惨呢！”

    苏陌凉摸摸鼻子，她只是对冰床好奇而已，看到楚月吟的惨状，也是实话实话，并没有针对谁的意思，不知道怎么就引起了公愤，随即她轻轻摇头，没有理会讽刺她的众人，大步走进了地宫。

    她一走进去便看到一张玉白色的冰床横于眼前，上面冒着足以将人冻成冰雕的森冷寒气，光是看一眼，就让苏陌凉打了个寒战。

    难怪能将楚月吟这么实力强大的女子冻成那样，的确是很犀利啊。

    “不过，在这碎骨凤仙床上修炼，灵力应该会突飞猛进吧。”苏陌凉转念一想，兴奋的感叹了一声。

    这样挑战人体极限，刺激人体经脉的宝贝，她不用猜也知道肯定对修炼大有益处。

    更何况，她在外面听她们议论，得知这碎骨凤仙床是云楼暗域的宝贝，平时也就云楼帝尊有资格睡上去，如今她却赶上这么好的机会，若是不好好把握，实在太可惜了。

    想着，苏陌凉也不耽搁，一个翻身躺了上去。

    这时候一股穿透骨头的冰寒之气，如刀子般剜割着她的身体，直接从身体表皮一直剜到骨髓里，这种变态级别的痛感，的确跟碎骨无差啊。

    好在，她体内有异火，幻地寒焰，抵挡千年玄冰的寒气，还是绰绰有余的。

    思及此，苏陌凉气运丹田，将体内异火的热量渐渐的释放了出来，紧紧包裹住她的全身。

    有了异火这层保护罩，她便可以放心大胆的吸收着冰床的寒气，被这么一刺激，她体内的灵力疯狂翻涌，不知道过了多久，她最后竟然硬生生晋级到了后期圣灵师，还隐隐有摸到巅峰圣灵师的迹象。

    苏陌凉不得不感叹这碎骨凤仙床的确是个稀罕的好东西啊。

    ————————

    苏陌凉是在里边高高兴兴的修炼，可是外面的众人却是乱成了一团。

    “那个姓苏的怎么还没出来啊？这马上一个时辰了，要知道云楼帝尊也顶破天最多能待一个时辰，她未免也太久了吧。”

    喧哗的人群中已经有人满脸惊骇的叹起来。

    “是呀，待上一个时辰，岂不是跟云楼帝尊一样厉害了吗！”

    绿衣女子听了，嘴角轻扬，轻蔑的冷笑，“哼，厉害什么啊，我看八成是被司慧芸说准了，人已经死在里面了，嬷嬷还是赶紧打开地宫进去瞧瞧，我相信我们再这样等下去，是等不到她的身影的。”