    “不要在这里停下来，继续移动！”艾伦大叫，血隐在手中翻动，将几头长毛异兽斩开。这里地处敌境，天知道接下来还会有什么变动，自是不宜久留。他的判断是正确的，从那几名三头巨人砸出来的墙壁缺口中，各种古怪的生物仍络绎不绝地钻了进来。还好除了那三头巨人，以及那些独眼怪人之外。无论兽人还是异兽，甚至是那些异形生命，他们的智能普遍不高，战斗能力也十分有限。很多时候都是凭借本能攻击，哪怕是具有类人外形的兽人也不例外，充其量那种生物只能称为人型的野兽。所以，他们根本没什么战斗技巧。

    如此一来，人类这边还算占有优势。狩猎团人数不多，却懂得配合。红色斗士的四名战士扼守正面防线，他们都如古邦手持重盾，严谨地挡住攻击之后，再用短柄刺枪将异兽或兽人一一收割。而在他们后头，裁决者和银色天马的战士则用魔能步枪协助攻击。即使身上有伤，但战斗起来这些人却也一点也不含糊。

    攻势最猛的当属贝尔摩德和雷杰斯两人，他们一左一右，形成队伍的两侧锋锐。如果说这支队伍是一架机器的话，那么这两人无疑是机器的刀锋。他们不断把敌人绞碎。如果数量太多的话，就会故意漏过些许，让他们撞入阵中，可迎接他们的则是战士的众多枪口。

    后方，哈勃独自断后。斩首刀几个来回下，那两头巨人已经是断胳膊断腿。加图人再补上几刀，就彻底杀了他们。

    艾伦再往前看，古邦的战斗也同时结束。他用重盾压制住巨人的进攻，战锤则不断朝对方的关节部位招呼。纵使巨人的骨骼再坚硬，被他重复敲上几遍之后也得粉碎。把巨人膝盖敲碎，这长着三个脑袋的巨人当即跪下。古邦趁机高举战锤，一击将之中间的脑袋敲成粉碎。

    踢开巨人的身体，喘着气的古邦向艾伦点了点头，便充当起前锋朝通道前奔去。重盾抬起，这名硬汉像推土机似的生生在敌群中犁出一条路来。艾伦拖着血隐跟上，重刀展开惨烈无比的战技杀法，扩大着古邦开出来的通道。血隐刀锋之前，不管是异兽亦或兽人，均被狂暴撕碎。一时间，艾伦脚边已堆满尸体，他所过之处形成一条真正意义上的血路。

    队伍在战斗中保持着匀速前进，但纵使这样，偶尔也会有人被异兽拖出队伍。一旦脱离队伍就意味着死亡，甚至等不及援手，就已经被异兽给生生撕成碎片。于是在通道出口在望的时候，队伍中有三人永远留在了通道里。艾伦甚至不知道队伍中有多少人伤亡，他的精神正高度集中。血隐刀无虚发，每刀划去，必有血浪滔天。也只有这样，他才能为队伍开出一条血路来。

    就在看到出口的时候，突然眼前的异兽、怪物都通通消失了。世界变成永恒的黑暗，脚下一条血路蜿蜒向前，血路上燃起飞腾的火焰。远处的终点则是那由火焰和钢铁所构成的王座，而在他的前方，正飘浮着一个刻印。刻印的图案是被无数枯骨所纠缠着的利刃，当看清这个刻印时，眼前的景象又消失了。

    艾伦回过神来，一头长尾异兽正张大了嘴巴，露出其中满布的獠牙朝他扑来。突然古邦打横一撞，将异兽撞开，古怪地看了艾伦一眼道：“你没事吧？”

    “抱歉，有些走神了。”艾伦回头叫道：“小心，真正的高手来了。”

    人人以为他是感应到强者的气息，可实际上，艾伦却是从血路异象中洞察先机。在艾伦示警的同时，环伺的生物大军也开始退去。他们转眼散去，只留下了满地的尸体以及令人作呕的血腥味。艾伦深吸口气，左枪右刀，缓缓走出了通道。离开这条飞车通道，才发现基地外头已经天亮。

    晨曦的光照在地面，更在她身上那片片护甲映射出蒙蒙的金光。因为逆光，卡琳的脸一片模糊，但这不妨碍艾伦看清她的高度。站在通道外的荒野上安静等待他们的是一名格莱巨人，而且是罕见的女性。毫无疑问，这个女巨人便是同为血路的竞争者。只是看到她的时候，艾伦表情古怪。之前的塞格里斯也就罢了，虽是异星人，可至少体型还算正常。可现在连格莱巨人都出现了，艾伦已经想像不出，他那父亲究竟是什么样的生命，才能在巨人中留下自己的血脉？

    “我的兄弟啊，没想到父亲竟然会把血脉延续在人类这种弱小的生命上，还真是让人意外。不过我还得称赞你一句，就这点人把我的奴隶们杀得所剩无几，还把我最喜欢的海格姆人杀光。你得知道，那些长着三个脑袋的蠢货，如今已经彻底灭绝了。”卡琳往前一步，终于让众人看清她的容貌。

    包括艾伦在内，他们还是第一次见到格莱族的女性。和男性巨人完全不同，眼前这女巨人除了体形巨大之外，无论五官还是身体特征，倒与普通的人类女性没有任何区别。和上次出现稍有不同的是，这次卡琳的手中多了一把半月状的轮锯。足有两米宽度的险恶兵器完全可以轻松撕开战车，当然也可以轻松斩断人体。看着巨人，看着那把轮锯，不少人都下意识地退了两步。

    卡琳用的同样是埃博因斯的语言，这是只有血路竞争者才得以掌握的古老语言。纵使是博学的露茜，也听得一脸茫然，就更别说其它人了。艾伦举起重刀，却以人类的语言道：“让路，或者，战斗！”

    果然如他所想，卡琳完全听得懂人类语。她嫣然一笑，这使得胸前两座伟峰颤个不停：“说话简洁，我喜欢。让路是不可能的了，毕竟，我打算送各位下地狱去呢。”

    她用的同样是标准的人类语，说完，卡琳身体前倾。百米不到的距离在她脚下也就是几个滑步的功夫，那手上的轮锯在晨光下划出一条金色的光线，向艾伦犁了过去！

