    “唰！”

    清脆的声音响起，篮球空心入网，安义一中拿下两分。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “安义一中的配合越来越默契了啊。”解说台上，许劲松笑着说道，“陈锋传球的时候余谦还没转身呢，等球传出来余谦也恰好转身接到篮球，两人之间的配合可谓是心有灵犀。”

    “没事，才刚开始而已。”王义冲着队友们拍了拍手，鼓励道：“该我们进攻了，还他们一个。”

    “还他们一个。”几人喊道，开始进攻。

    夏杰刚过半场叶一鸣就迅贴了上去，伸出手尝试了两下，现夏杰把球保护的很严实，叶一鸣也就不再贸然出手，只紧紧看着夏杰。夏杰一边运球，一边则在观察场上形势，见孔樊跑出一点空隙，他一个击地传了过去。

    “好球！”孔樊拿球，心头赞了一声，转身就投，带着一点后仰的弧度，让阮斌没办法盖到，只能回头看篮筐。

    “唰！”

    球进，2:2。

    “shit！”阮斌低声骂了一句，到底线球。

    安义一中这边，叶一鸣和夏杰的对位没占到半点便宜，严格的说还落入了下风。夏杰的身高足有一米九三，比叶一鸣高了五厘米，身体也更壮实，度也更快，叶一鸣尝试了一下，没办法突破，无奈之下只能传球。

    陈锋拿球，姜晓波迎上来。

    不远处，孔樊虽然跟着阮斌，但眼角余光却看着陈锋，随时准备补防。

    “挡拆！”陈锋打了个手势，内线的石小猛拉出来挡拆，借着这个机会陈锋一个加甩开姜晓波。后边，孔樊迅扑了上来，拦在陈锋前头，一副虎视眈眈的样子，冷冷盯着陈锋，“来吧，小子。”

    “阮斌。”陈锋忽然喊了一声，然后加往右突破，孔樊左移，却一头撞在了阮斌身上。

    “又是挡拆！”孔樊心头一跳，想要追击陈锋已经不行了，只能看着陈锋杀进禁区。

    内线，王义有些犹豫，他如果扑上去防陈锋的话就会漏掉石小猛，如果不上去那陈锋就得上篮了。想了想，他还是扑了上去，陈锋也正好跳起，不过陈锋人在空中却把球一收，从王义胳膊底下塞了过去。

    “完了。”王义心头一叹，知道这球完了。

    果然，由于王义跳起来扑陈锋，内线的石小猛空了，虽然姜晓波迅赶了过来，但他一个后卫，在篮下怎么可能挡得住石小猛？只见石小猛拿球就跳了起来，一个双手暴扣。

    “嘟......”

    与此同时，哨声响起，给了姜晓波一个犯规，到底他还是拉了石小猛一把，可惜根本拉不住。

    “艹，这大个子力气真大，这样也拉不下来。”姜晓波心里骂了一句，无奈的举起手。

    观众席上，支持安义一中的球迷爆出巨大的喝彩声。

    “耶，进了！”小卖部里，余小薇几个也忍不住为这球喝彩。

    几个女生看着电视里的陈锋，眼睛里都在冒星星，一副花痴模样，让余小薇很是无奈，同时也有一点小虚荣，这么多人喜欢陈锋啊，可你们都没戏，他只喜欢本姑娘一个人呢，嘻嘻.....．

    石小猛的罚球一如既往的偏出，被王义拿到了篮板，一把甩给夏杰，夏杰看了一眼前场，安义一中的人早就已经落好位，他摇了摇头，给队友们打了个手势，示意大家稳下来打。

    江北三中其实有些像是安义市的市三中，没有什么出类拔萃的球员，但每个位置却十分的平均，几乎没有弱点。

    对于这样一支球队来说，他们取胜的法宝不是某一个球员的挥，而是严谨的战术和整体。

    事实也证明了这一点。

    球到了前场之后江北三中的人就开始频繁的跑动和挡拆，球落到谁手里谁就攻，如果没机会再传，有机会就打。

    几次传递之后，球给到内线，王义把球往空中一举，石小猛立刻跳了起来，岂料王义只是假动作，往石小猛身上一靠，然后把球随意抛了出去。这样的球自然没进，不过骗到了一个犯规。

    见石小猛表情郁闷，陈锋拍了他一下，安慰道：“下次小心点，对方经验很丰富，假动作不少，别那么轻易起跳。”

    “嗯。”石小猛点头。

    王义上罚球线，结果两罚中一，他自己也有些懊恼，原本可以追平比分的，浪费机会了。

    ４:３，安义一中领先。

    解说台上，许劲松拿着话筒，道：“江北三中的实力果然非同一般，他们每个位置都能打，这点是安义一中所不能比拟的。”说着，他看向6龙海，“6指导，您说面对这种情况，安义一中该如何来打呢？”

    “我认为啊。”6龙海公式化的扯了一句，然后才道：“无论是安义一中还是江北三中都有着他们自己的优势。安义一中有明星球员陈锋和余谦，进攻端的火力放眼全省恐怕也就只有横历八中能比。这就是他们的优势，一旦陈锋和余谦爆，任何球队都要头痛。”

    “当然，江北三中也不弱，他们战术严谨，每个位置都不弱，如果五个位置都打开了，一样够安义一中喝一壶。”

    “所以，我认为这两支球队要克制对方，必须得扬自己的优势。对于安义一中来说，关键就在陈锋和余谦。”

    听到这里，季亮和李涵都不禁点头，季亮道：“这个6指导分析的倒是比较透彻，我也认为安义一中能否压制江北三中关键还是陈锋和余谦。”

    “嗯。”李涵颔道，“其实江北三中有些像马刺队，对付这样的球队，你没办法和他们比战术，比整体。唯一的办法就是依靠明星球员，用绝对强大的个人实力将他们击溃。”

    宁毅坐在两人身边，听着两人的谈话，和6龙海的话印证，不禁点头，感觉受益匪浅。

    对于这些卢免阳也明白，所以他给陈锋打了个手势：“拿出你的攻击力来，我要你得分。”

    “呼，得分吗，呵呵，我好像好久没全力去得分了。”陈锋嘿嘿一笑，冲着卢免阳点头，对叶一鸣道，“等会儿你组织，我和余谦进攻。”既然教练说了，那还是专注得分吧！