    寂静。

    死一般的寂静！

    此刻整个中央擂台所有人都惊呆了，傻傻的看着眼前的一幕，一个个目瞪口呆，眼珠子瞪得都快掉了下来。

    他们看到了什么？大安王朝的天才巫建涛，竟然在那少年的一刀下就败落了下来，整个过程快到让人来不及反应，简直就跟做梦一般！

    有不少人，甚至用手用力揉着眼睛，以为自己看错了！

    一个十多岁的少年，一刀击败一名二十多岁的六阶初期巅峰天才，怎么看，都像是天方夜谭。

    可眼前的场景，真真切切的告诉他们，这不是做梦。

    擂台外，巫建涛身上有着一道狭长的刀痕，整个人痛苦的呻吟着。

    鲜血，洒落他的衣襟，浑然没有之前意气奋发的模样，显得格外的凄惨。

    “巫建涛，你没事吧？”

    身形一晃，大安王朝剩下的四名武者纷纷上前，急忙扶起巫建涛，看到对方身上的伤口之后，纷纷倒吸一口冷气。

    巫建涛胸口的刀伤，从胸口一直蔓延到腹部，深可见骨，只需要对方再用力一些，恐怕就能将巫建涛整个身体给劈碎开来，分成两半。

    “好狠的小子！”

    死死的盯着王启明，大安王朝的几人愤怒无比。

    远处近月阁中，原本正淡定喝着酒的西门玉等人也豁然站了起来。

    “好快的刀！”

    一个个震惊盯着王启明。

    先前那刀光，快如闪电，就算是换做他们，恐怕也不敢大意，一个小小的大威王朝，怎么会有这么一个恐怖的天才？

    更关键的是，对方分明才只有十七八岁，比他们这群人，都要年轻许多。

    “这大威王朝的弟子，有些古怪。”一名天才忍不住沉声说道。

    “也未必，或许是刚才那巫建涛大意了。”

    “不管怎么样，此子的实力并不如我们想象的那么弱。”

    一名名天才目光凝重。

    “这小子身边的人，都这么古怪么？”周芷薇也死死盯着秦尘。

    她到现在还清楚记得，当初秦尘以五阶武宗的修为，将她和师尊等一群强者耍的团团转的场景。

    “继续看下去吧，或许只是一个意外。”西门玉皱了下眉头，冷漠说道。

    不止是他们，其他擂台上的诸多武者，也都面露吃惊，纷纷皱眉看来。

    “哼，不过是趁人不备，偷袭得胜罢了。”

    身形一晃，大安王朝中，唯一的一名女选手瞬间来到了擂台之上，目光冰冷的看着王启明。

    “你刀就算再快，砍不中我，又有什么用。”

    那女子身躯一震，刹那间，擂台之上竟然出现了八道身影，这八道身影，每一道都极为真实，看不出丝毫破绽。

    八道身影，同时出手，朝着王启明杀来。

    “幻影身法，此女莫非就是大安王朝赫赫有名的杀手组织，影杀楼的第二楼？”

    影杀楼，是大安王朝赫赫有名的杀手组织，在整个东北十三王朝中，都有着赫赫威名。

    而影杀楼中，专门有一个天才杀手部门，一共是十三名选手，分别是第一楼到第十三楼。

    传闻其中的第二楼便是一名女子，幻影身法已经修炼至大成，施展之下，能分身无数，鬼神莫测。

    如今看到此女施展出幻影身法，众人瞬间明白过来，此人极有可能是大安王朝影杀楼的第二楼。

    “传闻影杀楼的每一个杀手，都经历过大量生死战斗，暗杀，已经成为了他们的本能，那大威王朝的小子能挡住么？”

    对于杀手，任何武者都有一种莫名的忌惮。

    议论之中，擂台上八道身影同时来到王启明身边，几乎同一瞬间，朝王启明瞬间刺出手中匕首。

    唰唰唰唰唰……

    八道寒光，同时亮起，让众人感到可怕的是，你根本分辨不出，这些寒光中哪一道是真的，哪一道是假的。

    “伤我大安王朝的人，死！”

    眸光中有杀意绽放，第二楼心中狰狞厉喝。

    “八道身影么？”

    眼看匕首刀光就要刺中自己，之前一直未曾有动静的王启明终于抬起了头，他甚至没有去分辨哪道身影是真的，哪道身影是假的，只是猛地抽出怀中战刀。

    “出刀了！”

    中央擂台周围的所有武者，全都瞪大了眼睛，死死盯着王启明，不愿有哪怕一丝的错过。

    众目睽睽之下，王启明怀中的战刀，骤然出鞘。

    “锵！”

    刀光一震，一分二。

    “锵！”

    再震，二分四！

    “锵！”

    三震，四分八！

    八道刀光，同时斩出，对上八道幻影。

    “什么？”

    众人大惊，怎么会有这么快的刀？

    噗噗噗噗噗……

    震惊之中，刀光纵横，七道幻影瞬间粉碎，其中一道幻影，凝为第二楼的身体，在刀光的劈斩下倒飞出去，跌落擂台，失去战斗力。

    又胜了？

    如果说第一轮，不少人还怀疑是不是巫建涛太过大意的话，那么这第二轮比试结束，众人都凝重的看着王启明，明白了其不凡。

    此子虽然年轻，可实力，的确强的可怕！

    “王启明不仅是在修为上提升了，在刀法上，也变强了许多。”擂台下，秦尘暗中点头。

    论对刀意的领悟，王启明是他前世今生见过的天才中，最为佼佼的几个之一，而最让秦尘满意的，还是王启明的那种悍不畏死，对别人狠，也对自己狠的那种性格。

    刀客，游走在生死边缘，如果没有王启明这样的性格，就算是天赋再高，也很难走到最巅峰。

    “下一个，上吧。”

    一指下方大安王朝的其他三名选手，王启明没有收刀，而是冷漠开口。

    “狂妄。”

    怒喝一声，大安王朝的第三名武者，冲上了擂台。

    可同样，连三招都没走过，就已经斩飞出擂台。

    “你们只有这点实力么？若是如此的话，还是直接弃权吧。”王启明淡漠说道。

    他并不是在嘲讽别人，只是在说一个事实。

    可落入大安王朝的武者耳中，却显得格外刺耳。

    “你……可恶，让我来会会你！”

    咆哮声响起，剩下两人中，一名身形魁梧，双手其粗的武者掠上擂台。

