    当看到了池丘的那一刻，在场所有的六岛中州的人，全都惊叹不已。

    这里，不光是有六岛中州的六名封圣者，还有众多六岛中州的弟子。

    他们全都吓傻了，还以为自己看错了。

    “这……这是岛主吗？

    是不是别人假冒的？”

    “岛主那可是封王者，怎么可能会被打败成这样子！”

    “不，绝对不可能，就算是他上天一战，也不可能第一个落败的，这绝对不可能！”

    “这一定是阴谋，从天而降的这个人，不是岛主！”

    这一刻，所有人都纷纷摇头，不断地否定他们在自己的想法。

    毕竟，在他们的意识当中，池丘那可是六岛中州的顶梁柱，是他们的信仰！    现在，信仰塌了，谁能接受？

    杨剑可是见过池丘老爷子的。

    也就是自己在见到了池丘老爷子的时候，得到了他的认可，让自己留了下来。

    池丘便一步登天，上天加入了封王者的战斗。

    而现在呢！    他竟然看到了池丘老爷子从天上坠落，浑身是血。

    他下意识的向着旁边看去，只见，池千颜的娇躯颤抖着，双眼瞪得浑圆，带着一种难以置信的恐惧感。

    “爷爷……爷爷……不……不……”    她不断地摇着头，否定着这一切。

    她无法接受。

    下一刻，她立刻冲了过去，来到了那位老人的身边。

    她抱着这位老人，擦干净了脸上的血迹，这才真的看到。

    就是自己的爷爷啊！    “爷爷，你不要吓我啊，爷爷！”

    她不断的呼喊着，痛苦不已。

    杨剑也跟了过来，有些不知所措。

    他也不知道怎么才能够帮助池千颜。

    不过，他忽然想到了什么，立刻看向其他的人。

    “你们不要傻愣着了，谁是医生，快点过来啊！”

    “救人要紧，别再浪费时间了！”

    “快点啊！”

    杨剑大声的吼着，催促着。

    周围的那些弟子们全都吓傻了，不知所措。

    毕竟，自己这点修为的，能够做什么呢？

    幸好，那六名封圣者全都意识到了，这就是他们的岛主。

    随后，六个人的身形一闪，瞬间来到了池丘的身旁。

    几个人急忙给池丘检查身体，可是，他们的脸色却越来越难看了。

    一个个互相在注视着彼此，都仿佛是看到了什么恐怖的事情，眼神中愈发的惊慌。

    池千颜在一旁急忙喊道：“几位叔叔，求求你们了，快点救救我的爷爷啊！”

    一名封圣者无比为难的说道：“岛主的身体，已经油尽灯枯，现在在还强撑着一口气，恐怕……无力回天了！”

    轰！    仿佛是一道晴天霹雳瞬间劈了下来，让池千颜的脑子骤然空白了。

    她不可置信的摇着头，道：“不，怎么能这样，不是这样的！我求求你们，快点救救我爷爷啊！”

    另一名封圣者更是满脸愁意，道：“单凭我们是无法拯救岛主的，除非……我们都是封王者，或者是医圣墨白到来，他现在是封王者，一人足以顶我们六人！”

    这个说法，更是给了池千颜一道重击，让她的心陡然坠落般，沉了下去。

    她的嘴唇颤抖着，道：“不，不，不能这样，快，快去叫我爸来，他在闭关，快去叫他！”

    正在她说完之际，一道劲风席卷而过。

    只见有一道坚硬的身影，立在了池千颜的身边。

    那是一名中年男人，脸色无比的僵硬，双目瞪得浑圆。

    这便是池千颜的父亲，一直在闭关，许久不曾问世。

    他叫原名叫做池经纬，却因为多年前的那次误会，在六岛中州被列为三大修罗地之一后，改名叫做池悔过。

    这也是他想要表明自己决心错误的做法。

    此后，便一直闭关修炼，无颜面世。

    可是，在他感受到了天地法则出现变化的那一刻，第一时间睁开眼睛。

    看到了自己父亲后，他也有些接受不了。

    “少主！”

    所有人都纷纷下跪，对着这名男人行礼。

    池经纬一只手搭在了池丘的手上，开始感受着这位老者的体内变化。

    “爸，你一定要救救爷爷啊，他没事，他一定会没事的！”

    池千颜在一旁说着，情绪激动，无法接受。

    一旁的杨剑看到，急忙拦住了池千颜，让她不要再打扰这位中年男人了。

    “一定会没事的。”

    杨剑眉头深锁，安慰道。

    池千颜哭了，难忍心中悲痛，在杨剑的怀中哭了起来。

    杨剑安抚着池千颜，有些恨自己的能力不足，什么都做不了，只能看着心爱女人的亲人手上。

    很快，池经纬的眉头皱的更厉害了。

    一名封圣者上前，问道：“少主，如何？”

    池经纬不怒自威，散发出道道威严。

    他冷声说道：“可恶！竟然把我父亲伤成这个样子了！”

    “他的体内经脉尽毁，血已经流干了，现在只是靠着一副残躯活着。”

    “他的体内还有上千种毒素的痕迹，若不是随着血液流淌完了，恐怕掉落在六岛中州的时候，你们就已经全都死了。”

    话音落下，现场所有人都倒吸一口凉气。

    他们除了对池丘的身体变成这样子而感到震撼之外，也很是奇怪为什么会如此。

    “封王者怎么还会中毒呢？”

    有一名封圣者问道。

    池经纬攥起拳头，看了一眼天空，道：“这不是普通的毒素，而是天地法则演化，都是自然之力的毒素，非人力所能解！”

    “这群国外的歹人，身为封王者，还做出这种事情，不怕丢人吗！”

    他气急败坏的吼着，似乎是在宣告他的愤怒和不满。

    可是，眼前的这位，是自己的父亲啊，虽然愤怒，但是也要想尽一切办法来拯救。

    “各位，我父亲现在是无力救治了，可是我不甘，更没有听到他对我说最后的话。”

    “还请各位帮我，替我父亲续命，哪怕三分钟即可，谢了！”

    池经纬双手抱拳，注视着眼前的六位封圣者。

    那六位封圣者纷纷对视一眼，眼神中没有丝毫的犹豫。

    他们都要比这位中年人年长，算是看着少主长大的。

    而且他们也知道这位少主心性，甘愿臣服，倾心辅佐。

    眼下他如此姿态，让六位封圣者都觉察到了他的决心。

    “老头子活的够久了，损失点命数也无碍，而且我也想听到岛主的声音，要不我死不瞑目！”

    “岛主待我不薄，我自当鼎力相助，甘愿削减寿命，强行为岛主续命！”

    “虽然封圣者的能力有限，延长封王者的寿命已经是天地不容，可我又岂是不知恩图报之人！”

    “……”    一时间，众人都纷纷表态，说出了自己的决心。

    

