    要不怎么说这位商界妖孽是一个大妙人呢，这八面玲珑的本事，竟是滴水不漏。

    宋世诚和温峥嵘之前根本没有一丝半点的交集，但瞧温峥嵘打招呼的语气，竟跟多年老友似的随意自然。

    对视了片刻，宋世诚只好暂时放弃了溜走的念头，当着几十双诧异、困惑以及艳羡的目光，缓缓走向温峥嵘，亦是谈笑自若的道：“温老师有何指点？”

    “这场合就不用埋汰我了，我不过也就一小辈分，哪有本事能给你们这些人中龙凤传道解惑，也就是这些年侥幸干出些成绩，学院领导就让我给大家分享一些经验心得，还得承蒙大家伙卖面子。”

    温峥嵘将锋芒收敛到了一个恰到好处的程度，在保持气度的同时，又透着平易近人的亲和感，等宋世诚走到面前，笑道：“我虚长你十多岁，你要不嫌弃，干脆就和圈里朋友一起管我叫温四哥，听着亲近。”

    宋世诚没正面回应他的套近乎，而是在耐心的静待下文。

    毕竟两人素无瓜葛，温峥嵘当众点自己，明显有些特殊的目的！

    温峥嵘见他如此沉得住气，眼神陡然又是一闪，俨然多了几分深意，微微晃悠了一个高脚杯里的香槟，笑道：“世诚，正好在这碰见你，索性先提前跟你敲敲边鼓，接下来由我牵头组织的课题教学，会按照小组模式进行，我希望你能担任其中一个小组组长，你意下如何？”

    此话一出，不止宋世诚怔了一怔，周围的那些精英翘楚们，无不脸色突变。

    让宋世诚担任课题小组组长，看似只是走个过场，但无疑代表了温峥嵘对宋世诚的信任和青睐。

    原本他们中的不少人，还蠢蠢欲动的想抢先和温峥嵘打好交道，谁想到，一个被大家忽略怠慢的过气公子哥，竟悄然的捷足先登，还揽到了这么一个好差事！

    他们实在想不通，这姓宋的到底是什么时候和温峥嵘这样顶尖权贵接上了头，关系还处得这般亲密。

    还是说，两人是有着什么利益合作……但这似乎也不合理，温峥嵘纵横商界几十年，一向无往不利，手里各种资源渠道都抓了一大把，挖遍风华集团上下，似乎也不存在什么值得令温峥嵘垂涎的利益。

    众多羡慕妒忌恨的目光聚焦下，宋世诚也有些不自在，他可不想被人认为自己和温峥嵘有什么见不得人的PY交易，推辞道：“温总，你也该清楚，我这人才疏学浅，这趟过来，无非是想向你这样的前辈多取取经，顺便凑个热闹，冷不丁的给我挑这么大的担子，我还真担心会折了腰。”

    “谦逊是美德，但过于压低姿态，未免有些矫情了。”温峥嵘爽朗一笑：“我看人还是有些眼力的，你进修这一个月的表现，我一直看在眼里，我说你行，那就一定行，你要再推辞，可就让四哥我当众下不了台面咯。”

    这么大的帽子扣下来，宋世诚再想低调装逼也不可能了，只是，在没有探明温峥嵘的真实意图之前，他可不会贸然的上套，于是岔开话题说道：“既然要按照小组模式，那么除我之外，其他几个小组组长的人选，温总应该也心里有数了吧？”

    对于宋世诚的‘不领情面’，温峥嵘丝毫不在意，环顾一眼那些跃跃欲试的学员们，点头道：“基本都确定了，今晚过来，就是想先通个气，让大家有个准备。”

    这消息，总算揭过了宋世诚诡异冒头的插曲，让大家的心情稍感平衡。

    接着，温峥嵘依次又点名了其余七个组长人选，其中有上市公司的太子爷，也有家族企业的接班人，也有独立自主的新贵胄。

    没等几个组长欢喜雀跃、落选者们懊丧失落，温峥嵘又宣布了一则重磅消息：“这次课题教学，我已经和学院领导商议过了，为促进学员们的干劲意识和实践精神，将以竞赛方式开展，最终获胜的小组，表现优异的学员一旦通过评委组的裁定，不仅能提前获得荣誉学员的资格，还能得到一次商学院校友会的嘉奖支持，大概意思就是，赢的人，接下来只要能拿出好的商业项目计划，并获得审核认可，包括我在内的校友会成员，将以资金、渠道等途径进行投资援助！”

    闻言，几乎所有学员的心神都为之一振，炽热激昂的情绪迅速弥漫了宴会厅。

    虽说大家几乎都是不差钱的主，但这样的大馅饼，恐怕没有一个人不会心动！

    这远不止是能出风头那么简单。

    可以预见，这最终的胜者荣誉不管落到谁的身上，都足以让这人在此次进修学习中独占鳌头，甚至还能进入商学院高层领导的视野中。

    要知道，商学院的那些高层领导，可都是名满国内外的金融巨擘，被他们看中的后起之秀，即便不算鲤鱼跃龙门，今后在圈子中立足，也必然获得不俗的底牌优势。

    当然，最让他们眼热的，非赢得比赛的嘉奖支持莫属了！

    换言之，只要赢者能拿出好的项目，就将得到商学院大佬们，从资金、资源和人脉等一条龙的鼎力支持！

    这样的嘉奖支持，带来的商业、地位和声望等丰厚利益，实在太有诱惑力了！

    比如二代们，可以借机奠定自己在家族财阀中的地位，或者将自己和家族的生意再往上搬几个台阶。

    而那些草根出生的精英，则将一飞冲天，掌握巨大的财富资源，成为名副其实的商界新贵。

    他们费尽心思跑来商学院进修，最主要的目的，不就是图这些嘛。

    而且这个胜者嘉奖，还是得到商学院最顶尖那批人的支持！

    “四哥，那这个竞赛的内容是什么？”有人忍不住问道。

    温峥嵘微笑道：“这个暂时还要保密，现在我提前宣布八个小组组长人选，只是让大家都选择好要加入的小组，到底要加入哪一组，其余学员可以自行决定，但是最终小组名单，你们必须得在后天我上课时递交过来，若是有人要退出弃权，我也不会阻拦。”

    退出弃权？

    傻子才会！

    这么大的悬赏摆在面前，学员们基本现在都卯足了劲头，若不是竞赛内容还没公布，估计这会就该摩拳擦掌的要干掉对手、成全自己！

    不过，这并不妨碍大家提前站队。

    温峥嵘宣布完，又寒暄了一会，就告辞离去了。

    但临走前，他有意无意的瞄了眼宋世诚，也不知道究竟存着什么心思。

    宋世诚着实被这货闹得一头雾水。

    如果只是要分组竞赛，那倒没什么，问题是干嘛第一个就把自己给挑出来，还安了一个组长头衔。

    要知道，相对于其他学员，自己的背景和表现根本平平无奇，也不知道这货到底觉得自己哪行了。

    自己又没传说中的王八之气或主角光环，没道理稀里糊涂的被大佬们看出了天赋异禀。

    当宋世诚还在疑神疑鬼的时候，其余学员们已经开始着手准备了。

    首先，就是选择自己要加入的小组。

    四五十个人，要分成八个小组，要通盘考虑的关节着实不少。

    有些学员直接以和某个小组长的关系亲近度选择了队伍。

    有些学员则通过判断小组长的能力和背景，择木而栖。

    “林少，咱们一块吧，我猜竞赛内容，十之八九和经商有关，你家有钱，我家有门路，强强联手，绝对能抢占先机！”

    “裴小姐，来咱们这组吧，我爸是商学院的荣誉校友，和那些大佬的关系一向不错，到时可以关照一下。”

    “祁少，你这就不厚道了，咱们两家的关系一向不错，在这时候理当抱团合作，你怎么跑杨少那边去了，瞧不起我呢？”

    七嘴八舌的交涉、谈判和拉拢，一时间成了宴会厅的主旋律。

    直到此刻，各种利益圈子方才渐渐的明朗了起来。

    大家都在互相鉴别、权衡和抉择。

    比较明显的是，有一两个能量大的精英学员组合起来后，立刻引得更多的学员趋之若鹜，毕竟能和强者合作，赢的概率无疑最高！

    但这些圈子也不是想挤就能挤进去的，你挑人家，人家也要挑你，像一些相对而言，没关系、没本事、没背景的三无学员，就很惹人嫌弃。

    顾长隆就是典型例子。

    他没有被钦点为组长，在这届总裁班里又实在不入流，眼巴巴瞅了半天，最终硬着头皮，选择了跟那些草根背景的精英合作。

    而且，就是这个被二代们不屑一顾的草根小组，吸纳他也挺勉强的，好在这些草根精英很清楚自身的缺陷弱势，拼个体实力拼不过二代们，索性就拼人口基数了。

    人多力量大嘛。

    反正温峥嵘都说了，只要是赢的小组，表现优异的组员都有机会获得嘉奖。

    不一会，八个小组，俨然有了雏形。

    等组队进入尾声之际，学员们的目光开始在各个小组队伍间游弋，分析判断着彼此的实力。

    过了一会，不约而同的，所有人的目光齐齐落到了角落那凄凉寒酸的小组队伍。

    更准确的说，是盯住了宋大少一个人。

    只有在退潮的时候，才知道谁在裸泳！

    这不，这波小浪潮一退去，形只影单的宋世诚，瞬间又成了聚点。

    很显然，没有一个学员愿意加入宋大少的小组，他成了光杆司令。

    一个每况愈下的夕阳帝国继承人，一个娱乐绯闻堪比明星的炮王败家子，一个在南方商圈几无资源地位的外来者，这一系列的负面身份集于一身，在组队的进程中，必然是门庭冷落！

    简单点说，没人愿意跟猪队友结盟。

    很快，有人哄笑了出来，讥诮、玩味、戏谑的神情陆续呈现。

    “宋少，要不然你跟温四哥申请一下，撤掉你这个小组吧，就一个人可怎么玩啊？”

    “要不然来我们这组呗，赢面总算有一些的。”

    “我们这组人够了吧，没必要再拉了，再说搞房地产的，我们这组已经有两个了。”

    “那难不成让宋少弃权？这未免要出大洋相了，第一个钦点的小组长，第一个弃权退出，是要成就商学院传奇的节奏啊！”

    冷嘲热讽扑面而来，连顾长隆都不住的幸灾乐祸。

    原本他就对宋世诚很不服气，更由于俞沁怡的关系，内心充满了敌意，刚刚宋世诚还毫不客气的贬低了他一通，早就憋了一肚子的怨念。

    现在看见宋世诚成了众矢之的，他自然很乐意看到对方出丑，甚至成为商学院的大笑柄，然后灰溜溜的滚回华海。

    甚至，他都开始幻想着自己通过此次竞赛，脱颖而出、大放异彩，获得包括温峥嵘在内商界大佬们的支持和重视，接着，他就能如虎添翼的开始创业计划，等到不久后功成名就，他就可以向哥哥、父母他们证明自己的实力，并且将这不学无术的窝囊废踩在脚底下，报了潜藏在他内心深处的奇耻大辱！

    宋世诚根本没搭理顾长隆的幼稚幻想，也没太在意周围那一张张嘲讽脸，不卑不亢的淡然道：“为什么我就非得撤组弃权，貌似温总没说过，不允许小组只有一个人吧？”

    学员们消停了一下，但很快又有人质疑道：“宋少，别打肿脸装胖子了，就算温四哥真同意让你一个人参赛，到头来你不也只有被蹂躏惨败的份，到时只会更下不了台，听哥们一句劝，弃了吧，反正温四哥点名让你当组长，本就有些莫名其妙。”

    说真的，宋世诚真没什么争强好胜的心思，更没小说主角那种‘以一人对抗全世界’的狗血觉悟，他只是好奇温峥嵘的安排，明知道自己没多少号召力，还非要赶鸭子上架，难不成存心只想让自己出洋相？

    但以温峥嵘这身份地位的权贵，又和自己素无瓜葛，绝不至于闲着搞这小把戏。

    因此，宋世诚决定继续‘厚着脸皮’一探虚实。

    “宋少，我想和你一队伍，可以么？”

    蓦地，一阵娇娇糯糯的婉声打破了寂静。

    