    田立轩被父亲劈头盖脸一通骂，有点懵了，忍不住捂住手机，站起身往外走了几步，小声道：“爸，你在说什么？我什么时候得罪林逸了？”

    他想了想，自己之前并没有跟林逸发生什么冲突啊？

    看到田立轩拿着手机走远了几步，汤美琴拉着艾彤彤的手，淡淡说道：“你就别跟着担心了，这点小事，轩哥跟他爸说一声就能解决！”

    “是是是，还是轩少仗义！”艾彤彤点了点头，又往苏倾城那边瞪了一眼，说道：“看看人家轩少，一点小忙，说句话的事。哪像某些人，找他帮忙还摆起谱来了？做人啊，真的要从小事上看，轩少跟某人的老公，高下立判！”

    她对于刚才要求苏倾城帮忙，被苏倾城给拒绝的事，还是耿耿于怀，不放过任何嘲讽的机会。

    有些人就是这样，你帮她，得不到感激，不帮她，还会变成仇恨。

    听到这句话，周围那些同学，都附和了起来，却好像忘记了，明明是艾彤彤跟侯英豪在那嘲讽完陈苍生，被人收拾了还好意思找他帮忙。

    “呵呵。”

    这时候，一个笑声突兀地响起。

    艾彤彤看过去，发现是陈苍生在冷笑，不悦道：“你笑什么笑？难道我说得不对？”

    “别误会，我只是觉得，你这么卖力当舔狗，等等发现，你舔的轩少都要自身难保了，一时没忍住罢了。”

    陈苍生淡淡说完，就对苏倾城道：“老婆，饭也吃了，热闹也看完了，咱们回家吧？”

    苏倾城早就不想待在这儿了，顿时点头道：“好，咱们回家！”

    “等等！”

    一看他们俩要走，艾彤彤有些不依不饶道：“你什么意思？得了红眼病吧，见不得轩少比你优秀就要咒人家！？”

    “倾城，你老公这话，确实过分了。”汤美琴也冷声道。

    陈苍生却是笑了一声，瞥了眼那边还在拿着手机，脸色越来越难看的田立轩，说道：“不妨打个赌，这位轩少放下电话以后，肯定会来求我。”

    “你说什么？”

    “搞笑呢吧？轩少是什么身份，求你这个臭叼丝？”

    “有些人真的是脑子不好，整天就知道吹牛比，倾城，你快带你老公去看看吧，千万别耽误了病情！”

    艾彤彤都被陈苍生给逗笑了。

    “你就说敢不敢赌吧。”陈苍生淡漠道。

    “赌就赌！你要是输了，就把这盘子吃了，怎么样？”

    没等艾彤彤说话，汤美琴就指了指自己的餐盘，鄙夷地看向陈苍生。

    她不信自己未婚夫，会求到一个吃软饭的窝囊废头上来。

    陈苍生直接道：“行，如果我赢了，你们俩就给我跪下，向我老婆赔礼道歉。”

    “苍生？”苏倾城拽了陈苍生一下。

    “放心老婆，这两个女人从开始就在那里找茬，给她点教训而已。”陈苍生淡淡一笑，又拉着苏倾城坐下。

    “给我教训？笑死我了！”汤美琴冷冷道：“你就等着吃盘子吧！”

    而与此同时。

    田立轩握着电话，听到那边的田父咆哮道：“你现在是不是在雅竹居吃饭！？”

    “对啊，我跟美琴还有她那些大学同学，正在雅竹居吃饭。”

    “爸，到底出什么事了？”

    “出什么事了？”田父怒吼道：“你这个王八蛋！你还有脸问！？林逸说了，你得罪了他的贵客，要搞死你老子我！”

    “现在他已经跟君豪董事会打过招呼，等老子倒了，全家都要被你连累到上街要饭！”

    “我告诉你！你他妈赶紧去给别人磕头认错，得不到原谅，老子打断你的腿！”

    田父挂断电话，留下田立轩一脸懵逼，缓了好几秒才缓过神来。

    林逸居然买通君豪董事会，要搞他老子？

    发生了这么大的事，田立轩的酒意当时就醒了，脸色苍白无比，下意识就想要冲出包厢，找林逸磕头道歉。

    他们一家要是被董事会给赶出君豪，那就真的完了！

    “轩哥，出什么事了？”田立轩的表情变化这么大，汤美琴立刻就意识到，应该是出事了。

    她心里咯噔一声，该不会真让苏倾城那个废物老公的乌鸦嘴给说中了吧？

    田立轩回过神来，突然想到，他爸说自己是得罪了林逸的贵客。

    包厢在座的这么多人，好像只有陈苍生跟林逸有交情？

    他立刻反应过来，快步走到陈苍生面前。

    因为心情激动，顾不得汤美琴，一把就给她推了个踉跄。

    “有事？”见他来到自己面前，陈苍生似笑非笑地看他一眼。

    “你……你是不是跟林逸关系很好？”

    田立轩有点抹不开面子，低声道：“帮我个忙，以后你跟你老婆遇到什么事，都可以找我。”

    “轩少？他能帮上什么忙啊？”艾彤彤不解道：“他不就是个吃软饭的窝囊废，跟林行长那点关系，未必能办成事吧？”

    田立轩没说话，心里却是既慌张又害怕，尤其是回想起林逸刚才那些举动，他忽然意识到，眼前这个所谓吃软饭的窝囊废，有点高深莫测，让人看不透！

    而这时，陈苍生却是说道：“你是在求我？”

    “是，是，陈先生，我求你帮帮我，跟林行长说个情，放过我家！”一听到这句话，田立轩瞬间反应过来，在陈苍生面前九十度鞠躬！

    “轩哥！”

    汤美琴傻了。

    艾彤彤更是满脸震惊。

    她忍不住看向一脸云淡风轻的陈苍生，这个臭叼丝，真的让田立轩低头求他了？

    那个电话，到底怎么回事？

    她们还不知道，田立轩一家的命脉，现在就握在林逸手里，搞不好全家都得上街要饭！

    陈苍生却是早就料到了这一步。

    林逸想要讨好自己，不可能轻飘飘揭过，必定还有雷霆一击。

    不过，陈苍生并没搭理田立轩，而是对汤美琴跟艾彤彤道：“愿赌服输，你们两个，跪下给我老婆道歉吧。”

    “轩少，到底怎么回事？你干吗给他鞠躬？”艾彤彤哪能乐意给苏倾城跪下道歉，伸手去拉田立轩。

    啪！

    结果，田立轩却是抡起胳膊给了她一个耳光，狰狞道：“臭表子，陈先生让你跪下道歉，你聋了！？”

