    “爸，您让去会一会陈强，万一出了事，怎么办？”

    欧阳安担心道。

    欧阳锋咧嘴一笑，微微摇头，神态自若，很是平静。

    端着一杯清茶，摇晃了几下，看着茶中的水花掀起些许波澜，“他也该去经历经历，一直待在温室，何时才能成长？”

    欧阳安明白欧阳锋的意思了，这是要锻炼一下欧阳安，要让欧阳安拥有自保能力，将来好接手偌大的欧阳家。

    “陈强，你若敢伤我儿，哪怕一根头发，我都要你命！”

    一抹杀意涌现眼中，欧阳安面容阴暗……阳城，天豪商场。

    位于黄金地段，客流量当属第一。

    商场内的任何一个店铺，最便宜的一件衣服都要上千块，却是女人的天堂，男人噩梦之地。

    敢来这商场逛街的人非富即贵，当然也有一些揣着上百块，来此地装逼的人。

    但，此刻，所有人都将眸光落在了大门口处。

    那里，一个身着白色衬衫，身形消瘦却面容刚毅之人正被一个性感妩媚，一颦一笑都能时时刻刻牵动男人心的美女挽着。

    “怎么样？

    被我挽住手，很有面子吧。”

    女子咧嘴一笑。

    “面子？”

    “对啊，这么多人都看着你，心里啊，肯定是羡慕嫉妒恨呢。”

    陈强看向众人，心中无语。

    这是他想牵的吗？

    这是他想来的地吗？

    人才回白家没有多久，还没开始构造自己的势力家族，却被花月容一个电话给喊到这来。

    “我还以为是什么大事，搞了半天，你让我来陪你逛街？”

    “对啊！这里的衣店，你肯定都没来过！”

    花月容轻哼哼一笑，那些衣店内的衣服一件都没有瞧上眼的。

    她身上的任何一件，哪怕是一只袜子都要比这些衣服贵不少。

    但，这里是阳城最繁华之地，她没有选择。

    回帝都呢？

    被抓！去其他城市呢？

    被盯！花月容流露出认命般的眼神，拉了拉陈强，“陪女人逛街就是头等大事，别忘了，你现在可是我的丈夫，虽然是假的，但……练练也好，别穿帮了。

    还有，你身上的这些衣服看上去也不怎么样，刚好我可以给你换一下。”

    陈强注意到自己的衣服一尘不变，的确不太好。

    也就任由着花月容带着自己离开。

    女人的眼光往往比男人要毒的多，花月容选择了一间逼格很高的店铺，那些衣服都没入她的眼。

    店员小跑而来，职业性礼貌一笑，“二位，没有你们喜欢的吗？”

    “这里应该是帝都花品的分店吧？

    没想到衣服的品质真是一年比一年回去了。

    我要你们店的镇店之宝，将它拿出来。”

    花月容不屑道。

    店员愣住了，她怀疑自己听错了。

    花月容与陈强在店门外徘徊的时候，以她多年来的阅历一眼就能瞧出陈强并没有太多的钱，买几件已经是极限了，还要镇店之宝？

    店员小心问道：“您确定吗？

    要不您在看看吧，我这里其他衣服也都是上品，都是经过首席鉴定师锐欧的鉴定的。”

    “少废话，就镇定之宝。”

    花月容有些不耐烦。

    一个分店，能有多少的成本。

    店员被凶了之后，不敢停留，连忙转身进入后台将那一件镇定之宝拿了出来。

    琉璃般的长裙点缀着几颗名贵宝石，丝线与金丝的交缠看上去既有奢侈的娇贵又有山水的自然，加上裙身还有着世界级别的首先鉴定师的证书，其价必然在十万之上。

    门外，许多人停留了。

    一些女子眼神直勾勾的盯着那一件镇店之宝，已然心动。

    但，一看到价格标签后，都吓的心中咯噔一下。

    “竟然是琉璃裙，看来花品真是阔绰了。”

    花月容稍稍惊讶了，打量了一眼琉璃裙后，也只是到了些许满意的阶段而已。

    店员嘴角微微抽了一下，花品在任何城市都是名列前茅，只为有钱人打造。

    这一件琉璃裙在这店内已然摆了数年，没有一人能将它买下来。

    花月容的一句话，却让她有些质疑这两人有没有钱买。

    “多少。”

    陈强下意识问道。

    门外聚集的人太多了，既然要装，那就装个彻底。

    他一把搂住了花月容的腰肢，将其靠在了自己的身侧。

    主动的拉扯，使得花月容心头一颤，一股怒意下意识生起，想要将陈强推开，却注意到陈强撇向店门外的眼神，她心有领会，咬了咬牙，只能强行忍受陈强占自己的便宜。

    “二十万，我可以给你们打个九九折。”

    店员开口道。

    “你觉得呢？”

    二十万？

    陈强没带那么多钱，只有一张卡，还是从拍卖行内拿到的，还没用过，也不知道有没有效。

    要是没效果，不就尴尬丢人了吗？

    他看向花月容，她若要，买了便是。

    花容月没有注意到陈强的眼神，她细细观摩了一下琉璃裙后，摇头一笑，“这琉璃裙看似很不错，但还是有些许瑕疵，如果不是有世界级鉴定大师的证书，二十万，是达不到的。”

    店员深吸一口气，她已快要忍不住了。

    “两位，这是你们要的镇定之宝，刷卡还是现金？”

    “算了吧，还是看看别的，不值。”

    花月容拉住陈强，转身就要走。

    “别，别走啊！我衣服都拿出来了。”

    店员有些焦急的要将两人拦住，自从花品内出柜的衣服就不能收回去，这镇店之宝也是。

    “想不到这年头还有人买不起衣服，还要在别人面前装有钱……真不知哪来的自信啊。”

    “就是啊，瞧瞧那女的长得也不错，结果呢？

    一开口就暴露了人品。”

    “还有这男的，身上都是什么味啊！”

    一群人都在打量着两人，声音很是难听。

    陈强没有当一回事，但花月容的心情却烦躁不堪，她看向陈强，“付钱。”

    “我这……”陈强犹豫了一下。

    “我从帝都出来后，我的所有钱就已经被冻结了，他们这是在逼我就范，所以咯，只有你。”

    花月容轻飘飘的一句话却如炸弹般丢给了陈强。

    

