    “这里就是太古之渊么...”

    宁凡神念一扫，太古之渊以下，阴气极重，不知生有多少怨灵。

    其中，碎虚怨灵的气息，隐约不下百道...

    那些气息之中，甚至有碎八境界的怨灵...

    这里很像是一个怨灵巢穴，一般人是不会强闯此地的。

    发现此地有太古五关的机会，更是微乎其微。

    知晓太古五关之内藏有太古渔蓑图的，更是寥寥无几。

    太古渔蓑图是远古四图第一图，藏有生死道轨，可助碎虚修士悟道成仙。

    金天黑地图是远古四图第二图，藏有阴阳道轨，可助真仙堪破阴阳、成就仙帝之位。

    相比之下，第二图的价值远在第一图之上。

    四天之上不缺命仙，却缺仙帝...

    重视第一图的人，自然少得多。

    何世修等人渐渐收起脸上惊容，深深看在宁凡，再不言语。

    宁凡化名白木，屠尽黄龙族群龙，靠的是镇龙之宝，何世修虽惊，还不至于忌惮。

    宁凡灭山山界碎五，靠的却是自己的实力，这一点，更让何世修忌惮。

    毕竟何世修本人也才碎五而已...

    他沉默少许，对小妖女道，“萧小姐，该来的人都已到来，我们这便杀入怨灵巢穴，突破至太古第一关的位置，如何？”

    “嗯，一起前进，不要分散。若遇到强大怨灵，尽量不要恋战，能避则避。”

    言罢，小妖女与红衣率先化作遁光，飞入太古之渊。

    何世修等人亦随即飞入地渊中，唯有云幽牧在飞走之前。对宁凡抱了抱拳，行了一礼。

    宁凡是雨皇，更是他的主人，他自不能失了礼数。

    在众人离去之后，宁凡一抖鼎炉环，召出孽离，驾孽离飞入地渊。

    地渊深不见底，在众人飞入之后，立刻便有七八个碎虚怨灵、数百个炼虚怨灵鬼吼袭来。

    在这批怨灵之后，还有数之不尽的怨灵...

    何世修取出一个铁扇法宝。对诸多怨灵狠狠一扇，霎时间便有无数怨灵被煽成飞灰。

    此扇竟能发出碎二风劫的阴风！

    ‘剑妖’公羊子祭起一把幽绿飞剑，剑柄上竟还长着些头发，生有眼珠，十分诡异。

    飞剑以一化千万，登时便有无数怨灵死于剑光之下。

    玄火老祖从鼻中喷出一股黄雾，黄雾弥漫太古之渊的入口，但凡触及黄雾的怨灵，都会灵体焚烧而死。

    云幽牧双手交缠生死道线。时不时以道线灭杀怨灵。

    以他的修为，仅能瞬杀碎虚之下的怨灵，若对上碎虚怨灵，则无法瞬杀。

    这七八个碎虚怨灵修为最高的也不过碎虚二重天。这四人强势出手，很快将这批怨灵诛杀尽。

    但再往下飞去，更多的怨灵袭来，这一次共有十几头怨灵。修为最高的甚至达到了碎虚五重天！

    这种修为的怨灵，就算是何世修也无法灭杀，何况是公羊子、玄火、云幽牧。

    “夫君。该咱俩出手了呢。”小妖女对宁凡嬉笑一声，继而向着其中一个碎五怨灵抬起柔掌。

    她的掌心升起一个诡异的黑洞，黑洞生出无边吸力，无数怨灵纷纷被吸入黑洞之中，继而惨叫而死。

    就连一头碎五怨灵，都被她瞬杀。

    瞬息间，这批怨灵便被小妖女灭杀了一半之多。

    此术名为湮灭之术，是《虚空经》记录的大神通。

    宁凡望着小妖女的手掌，目光微闪，却没有多言。

    他立在孽离之上，十指掐诀，下方顿时出现数之不尽的金色漩涡，将无数怨灵吸入漩空洞天之中。

    碎虚之下的怨灵，一入漩空洞天，登时化为脓血而亡。

    血水被洞天吸收，一丝一缕地提升着漩空洞天的威能。

    最后一头碎五怨灵，亦被吸入漩空洞天之中，一个时辰后自会命绝。

    在宁凡收走碎五怨灵的瞬间，何世修、公羊子、玄火俱都目光一震。

    他们意识到，宁凡的漩空术十分可怕。这神通，他们挡不住！

    “紫璃，剩下的由你灭杀。”

    宁凡一声令下，孽离立刻煽动羽翼，数之不尽的紫黑风刃将一个个碎虚怨灵全部灭杀。

    孽离的凶残，再次让何世修等人一惊。

    这风刃，他们同样无人能接下...

    红衣微微挑了挑秀眉。

    宁凡离开无尽海之时，才刚刚窥虚，如今却已到了这种境界。

    就算是她，也不得不佩服宁凡妖孽般的修炼速度。

    “嘻嘻，我家小凡凡果然厉害。嗯？小心，已经到怨灵巢穴深处了，有碎八过来了，不要恋战！突破过去！”

    在这地渊最下方，有一个通道，直通地底。

    通道之外，尚有八十余只碎虚怨灵，以及数千炼虚怨灵。

    其中碎八怨灵共有两个，一个径自朝宁凡重来，一个则朝着何世修等人冲来。

    “碎八怨灵么...”宁凡目光凝重之极。

    这种级别的怨灵，实力堪比三界宗主，非他可以战胜。

    正寻思如何避开此怨灵的攻击，一道红衣身影忽的拦在他的前方，素手一扬，一道雷鞭抽向那名碎八怨灵。

    红衣身为雷皇，何等厉害。她虽是碎七巅峰，但普通碎八都未必是她的对手。

    眼前的怨灵，同样略弱于红衣。

    但红衣却也没有灭杀此怨灵的把握。

    这一鞭抽下，万雷寂灭，也不过是将碎八怨灵略略击退。

    这便足够了。

    趁着碎八怨灵被击退，小妖女、红衣、宁凡迅速突破重重怨灵的包围，冲入了通道之中。

    一入通道，便再无怨灵纠缠了。

    宁凡则再次收回了孽离。

    “宁凡真是好命，有人帮他挡劫...”何世修目光阴了阴。

    他与宁凡同被碎八怨灵盯上，宁凡有人帮忙，他却没有。

    何世修远远不是碎八怨灵的对手，望着张着血盆大口重来的怨灵。咬咬牙，取出一道玉符，向怨灵打出。

    这玉符，他只有一个，是琼道宗赐予他的保命之物。

    此玉符可发出散仙一击，一道玉符只可用一次。

    玉符一经祭出，立刻化作一道毁灭级的玉色剑芒，将碎八怨灵斩为两截。

    但何世修却没有任何喜色，只有肉疼之色。

    尚未进入太古五关，他便用掉了保命之物。此行凶险了...

    灭杀了碎八怨灵，何世修一行人趁机突破，冲入地底通道之内。

    通道两面是青铜墙壁，脚下是青石阶梯，一路延伸至地底。

    怨灵们不敢进入通道，大概是感受到通道中十分凶险吧。

    行到此处，何世修才算松了口气。

    众人一路沿阶梯向下走去，不知走了多久，终于行到尽头。

    尽头处。是一座青铜宫殿，宫殿另一端，有一个巨门。

    巨门旁边，共有五个较小的光门。光芒颜色各不相同，自左而右，分别是金、青、蓝、赤、黄五色。

    “这里就是太古第一关，第一关名为‘五行之关’。那巨门旁边的五个光门，便是五行通道。只要有人成功穿越了其中一条通道，巨门便会开启少许时间。”

    “若不精通五行之术。擅闯五行通道将九死一生。这一关，便由精通五行之术的人去闯吧。红衣姐姐，你去闯金之通道好不好。”

    小妖女笑眯眯地看着红衣。

    红衣精通雷之神通，雷属金行，由她破金关，再合适不过。

    只要红衣能破掉金关，巨门便会开启，其他人也可安全通过此关。

    “好。”

    红衣没有多言，莲步一踏，化作一道血色雷光，飞入金之通道。

    “何道子？你们那边，让谁破关呢？”小妖女目光落在玄火身上，心道何世修十有**会派此人出马。

    “玄火道友，你精通火术，便请你去闯一闯火之通道吧。”

    不出小妖女所料，何世修果然派出了玄火。

    “哈哈，道子放心，老夫修为非火界最高，但对火之一道的领悟，却比一些火皇都要深刻。由我破火之通道，不难！”

    玄火哈哈一笑，身形一晃，化作一道火光，飞入了火之通道。

    小妖女俏皮地望着宁凡，似笑非笑道，“夫君是跟我在此**呢，还是去闯一闯火之通道？”

    小妖女是知道的，乱古大帝有一宝，名为日月碑，克尽火焰，就在玄阴界之中。

    宁凡得了乱古传承，自然有此宝，入火之通道几乎毫无危险。

    他闯过火之通道的机会，也必定远超玄火。

    “萧小姐是不信任何某请的帮手么？玄火道友已入火之通道，为何还让宁道友进入其中？”何世修脸皮抽了抽。

    “非也非也，多一个人，多一份力，不是么？”

    “萧小姐所言极是，既如此，就请宁道友进入火之通道吧。”

    何世修干笑几声，心中却着实有些不快。

    宁凡也不理会何世修，他一步步朝某个光门走去，那个光门，不是火之光门。

    他要进入的，不是火之通道，而是水之通道。

    “哦？小凡凡行事，总是出乎我的意料呢，他要闯水之通道么，也是，乱古阴阳，冰火同修，他对水的克制倒也不小...”小妖女思索道。

    “水之通道？他是要进入送死吗！不精通水术之人，若入水之通道，可是九死一生啊！”

    何世修目光一震，想不通宁凡为何要入水之通道。

    他听说过宁凡有一种魔火神通，只知宁凡精通火术，却不曾听说过宁凡精通水术。

    他自然不知，宁凡进入水之通道，不是为了闯关，而是为了修炼小五行体的水行体质。

    从五行通道之中，宁凡感受到极其不弱的五行之力。

    他想试试，能否在通道之内，想小五行修至圆满。

    “好冷的雨...”

    宁凡飞入水之通道，映入眼帘的。是一望无际的雪原，雪原上空，则飘落着细雨。

    脚下是雪，头顶是雨...

    此地甚是寒冷，雨水却未凝结成冰，盖因此雨之中，有雨意在。

    雨水有一种无形的杀伤力，若非精通雨术者，会被此雨所重创。

    宁凡炼化了不少寒气，更有小五行体。水体虽未圆满，对水也算有些防御了。

    他一步步走在雪原中，神念散得很远很远。

    这雪原之上，栖息着数之不尽的雪兽。

    在察觉宁凡闯入此界后，立刻便有数之不尽的雪兽攻来。

    这些雪兽有强有弱，最弱者都是化神，最强者，甚至达到了碎虚三重天。

    宁凡剑念散开，成片的低阶雪兽陨落在剑念之下。变回白雪。

    每一头雪兽体内，都有一个水之结晶，在雪兽陨落后，皆落在雪地上。

    那些水之结晶被宁凡一一收走。

    那些碎虚雪兽则被宁凡一一收入漩空洞天。

    一个时辰早已过去。碎五怨灵已化作一滩脓血。

    碎虚雪兽被吸入漩空洞天，却并未化作血水，而是化作了雪水。

    这雪水，只是普通的水。但雪兽体内的水之结晶，却不平凡。

    结晶被宁凡自漩空洞天取出，细细端详。

    这些水之结晶。其内蕴有极强的水行之力。

    水可化雾，化雨，化雪，化冰，化江，化海...

    上善若水，水善利万物以不争，故几于道...

    宁凡盘膝于雪地上，将一块块水之结晶炼化。

    他的水行体质圆满进度一点点提升着，在炼化完所有的结晶之后，圆满进度已达到百分之四。

    宁凡站起身，一路前进，但凡遇到雪兽，皆杀之，取水之结晶炼化。

    他的水行体质渐渐提升，百分之五，百分之六，百分之七...

    十天之后，他的水行体质已提升至百分之百，彻底圆满。

    水行体质的圆满，附带的令他肉身强度获得不小提升。

    水行圆满，古魔修为却仍未冲破尊魔瓶颈。

    宁凡在水之通道上走了一半，旋即收住脚步。

    前方还有碎六修为的雪兽，除非战胜这些雪兽，否则无法冲破水之关。

    宁凡摇摇头，他深信红衣能闯过金之关，他没必要为了闯关冒险与碎六雪兽一战。

    碎六不止一只，就算放出孽离，也难保会让孽离受伤，不值。

    他步步往回走，时而看看天空的雨，时而看看脚下的雪。

    冰，水为之，而寒于水...但在大神通之下，水却可能比冰更加寒冷。

    雾、雨、雪、冰，它们的区别，是意的不同。

    江、河、湖、海，它们的区别，是势的不同。

    水之道，修的是意与势...

    宁凡感悟丛生，走出水之通道。

    而后，步入土之通道。

    小妖女一怔，却转而明白了什么，笑眯眯地看着宁凡的背影，“我本以为夫君入水之通道，是想破关，没想到又猜错了呢。”

    何世修则目光困惑地看着宁凡的背影，“他先入了水之通道，又入了土之通道...他在作什么？”

    土之通道内，入目处，是一望无尽荒漠。

    漫天黄沙吹在身上，若非精通土术之人，恐怕会立刻重创。

    荒漠上同样生有无数土兽，土兽的体内，有土之结晶。

    这些土兽没有主动攻击宁凡，而是纷纷石化，堆积成山。

    当一群土兽化作群山的瞬间，一股无法想象的大地之势朝宁凡当头镇下。

    一瞬间，宁凡的双膝深深陷入荒漠之中，面色凝重之极。

    “土之化极而为山，土之道与水不同，重势不重意...土行修士，擅长势之防守，更擅长大势攻击...”

    “破！”

    宁凡右目魔气滔天，一瞬间，脚下升起一座巨大的魔山，而他，立在魔山之巅！

    他立在魔山之巅，掌控着魔山之势，区区土兽的势，不值一提，纷纷崩溃！

    “灭！”

    剑念横扫开来，成片的土兽开始陨落，重新变回泥土，并留下一颗颗土之结晶...(未完待续。。)