    第274章嗷嗷嗷，露馅了啊！

    紫菀听楚千璃这样说，便知她心中有数，于是道：“小姐安心修炼，我在洞外替你护法。”

    “好。”楚千璃点头。

    待紫菀出去，她便立刻收敛心神，运转弑神诀修炼。

    霎时间，周遭浓郁的灵雾被体内的灵脉吸收，不断转化为灵力涌入她的灵骨中。

    楚千璃此时已是八阶大圆满，很快，她便感到有什么桎梏冲破了。

    轰地一下。

    她周遭灵雾翻滚，周身的气势更是骤然拔高。

    九阶，成了！

    楚千璃缓缓敛气，准备拿一枚晋阶丹服下。

    就在这时，她的唇边突然被什么碰了一下。

    “吃了。”熟悉的醉人声音响起。

    楚千璃下意识地张嘴，吞了递来的东西。

    圆滚滚，甜滋滋，入口即化。

    而后，她睁开眼，便看到了夜九渊。

    “你……”

    楚千璃刚开口，夜九渊便笑着摆摆手，“什么都不用说，晋阶丹已服，小璃儿只需借着这股气势继续往下突破。”

    “好！”楚千璃重重一点头。

    当即，她什么都不说了，往下继续修炼。

    眼见楚千璃重新沉浸到修炼中，夜九渊往后一退，靠在了洞壁上，守着楚千璃。

    “主子。”紫菀见主子竟然呆在灵气这么浓郁的地方，顿时急了。

    灵纹封印虽能隔绝灵气，却也会给主子带来痛苦。

    何况，这灵纹宝录是不是废了啊！怎么突然不同了？

    主子的脸部怎么没有墨色灵纹了？

    夜九渊看向紫菀，淡淡道：“交代下去，日后在这低等大陆，你们都不用担心本尊受灵气困扰。”

    紫菀一愣，不明所以。

    就见自家主子忽然又转头看向女主子，眼神无比温柔，“小璃儿契约了灵纹宝录，如今，这灵纹宝录比以前有用。”

    “什么叫比以前有用！我一直都很有用！”正悄摸摸蹭灵气的小器灵一听这话，顿时炸了。

    嗷，这个坏蛋！

    总是诋毁他！

    夜九渊无视了脑中跳脚的小奶音，目光只是落在楚千璃身上，极尽宠溺温柔。

    “！”紫菀。

    等等，主子，您爆了个惊天大消息后就不打算再说点什么吗？

    契约上古神器啊！

    还是谁都搞不定的灵纹宝录！

    女主子这是彻底逆天了啊！

    紫菀简直是目瞪口呆，完全无法想象女主子是怎么办到的。

    可主子就是不负责，只顾盯着女主子，什么都不说了。

    她还能怎么办呢。

    她只能晕乎乎地飘走。

    不过，刚飘到洞口，紫菀突然想起一事，飞快扭头道：“主子，今天女主子要找白虎大人，墨管家无奈，只能说白虎大人同您一起出去了。”

    说完，紫菀不敢看自家主子的脸色，飞快闪人。

    “嗷嗷嗷，露馅了啊！”同一时间，小奶音炸开。

    瞬间，一个墨色灵纹飘了出来，在夜九渊的眼前紧张地打滚。

    “如果你不跟在主人身边，主人有危险的时候，谁来保护她？”

    夜九渊随意地扫了眼紧张到瞎折腾的小灵纹，语气淡淡，“本尊不会让小璃儿发现真相。”

    小白虎行事方便，他绝不会露馅。

    “哼，你又不能分身，别说得这么笃定啊！”

    “你以为本尊同你一样？”夜九渊凉凉反问。

