    “苏幼薇！”

    作为工厂会计的金算盘噼里啪啦打了一串算盘后，隔着老花镜高喝了一声。

    石志坚微微一怔，怎么这名字感觉有些耳熟。

    随即就见眼前一个体型柔弱却姿色过人的女孩子唯唯诺诺地来到了自己面前。

    “苏幼薇，这个月一共是三百五十八块九毛钱！”金算盘算的很清楚。

    苏幼薇却道一声：“错了。”

    金算盘没想到有人敢质疑自己算错，差点窜起来，扶着老花镜道：“姑娘，你可不要信口胡言，我做会计这么久，从未算过账！”

    苏幼薇知道自己着急说错了话，忙摆着手说道：“不是的，我的意思不是你算错了，而是说这钱我不能要！”

    金算盘一愣，“你为什么不要？”

    大声雄，胡须勇等人也一脸诧异。

    这苏幼薇在厂里工作以来勤勤恳恳，又因为长得柔弱貌美，深得工厂众人喜爱，也受到很多男仔怜惜，被誉为工厂的“方便面女神”，此时见女神有难，众人难免紧张起来。

    苏幼薇在众目睽睽之下有些不好意思，咬了咬嘴唇这才大胆地看向石志坚，向他走过去。

    石志坚望着她。

    苏幼薇从怀中掏出包裹着的苹果，“石先生，你一定还记得我，我叫苏幼薇，疍家女！谢谢你对我的帮助，是你救了我弟弟，所以我不能要你的工钱！还有----”

    她小心翼翼地打开手帕裹着的苹果，这些是我送你的！

    噗嗤！

    周围有人笑了起来。

    苏幼薇一怔忙朝苹果看去，却见那苹果因为她舍不得吃，一直包了藏在怀里，有些地方却已经烂掉。

    三颗烂苹果，赫然捧在石志坚面前。

    “我还以为是什么呢，原来是烂苹果！”

    “这样烂的苹果还好意思拿出来！”说风凉话的大多是嫉妒苏幼薇美貌的工厂女工。

    苏幼薇也没想到事情会变成这样，看着手中捧着的烂苹果，一张俏脸顿时变得苍白。

    看着脸色苍白，双手发抖的苏幼微，石志坚笑了笑，然后伸手取出一颗坏掉的苹果，随便在手上擦了擦，对准没有坏掉的地方，咔嚓，咬了一口，赞道：“真甜！”

    所有人愣住了。

    谁也没想到石志坚这样大身份的人，会啃一颗坏掉的苹果。

    苏幼薇再也忍不住，眼圈一红，泪水滴了下来。

    “苹果……坏了……对不呀！”苏幼薇哽咽着说道。

    所有人看着哭泣的苏幼微无不动容。

    就连那些之前讥笑苏幼薇的女工们也噤声了。

    大声雄等人一帮粗糙汉子不知为何看到一个小姑娘捧着烂苹果哭泣，心里面竟然酸酸的。

    再看石志坚，从怀中摸出手帕，折叠好，拿起来轻轻擦拭苏幼薇眼角泪水，说道：“苹果烂不烂没关系，你的心意我收到，真的很甜！告诉你，我从没吃过这么甜的苹果！”

    没人比石志坚清楚苏幼薇的处境，也没人比他懂得苏幼薇这个疍家女的心。

    这个在香港卑微到尘埃的女孩，不知为何总让他感到莫名地心疼。

    苏幼薇“哇”地一声，哭得更厉害了。

    就在这时，啪啪啪，有人鼓掌。

    一个很不和谐的声音说道：“哇，这场面让我好感动！石老板不愧是做生意的，既要赚钱又要收买人心！那句话怎么说来着，赚爆！”

    随着说话声，戴凤妮带着师爷苏，还有保镖陈彪肆无忌惮地走了进来。

    ……

    大声雄和胡须勇没想到会有人突然闯进工厂，正要上前呵斥，却被石志坚拦住，石志坚看了一眼戴凤妮，很是礼貌地问道：“敢问阁下何人？”

    “好说，永康食品公司总经理戴凤妮！你可以尊称我戴小姐，也可以叫我戴总！”

    “戴小姐是吗？不知你突然来我这里有何指教？”

    “指教不敢当，只是想要与你谈笔生意！”戴凤妮一边说着，一边走到石志坚面前。

    即使距离很远，石志坚也嗅到一股沁人心脾的幽香，忍不住耸耸鼻子，诧异对方用了什么牌子香水。

    戴凤妮将石志坚眼神收在眼底，心中鄙夷，臭男人就是臭男人，当即转脸朝苏幼薇看去，见苏幼薇面容娇艳绝伦，尤其此时梨花带雨，更是人见犹怜，禁不住怔了一下。

    “好一个美人，放在这破工厂岂不可惜了！”戴凤妮傲慢地掠过石志坚走到苏幼薇面前，“抬起头来！”

    苏幼薇“呃”了一下，禁不住抬头朝戴凤妮看去。

    戴凤妮笑了，“很好，你很听话！”说完掏出自己怀中香帕，朝苏幼薇脸上泪痕擦去，嘴上道：“男人的手帕都是脏的，也是臭的，还是让姐姐我来心疼你！”

    苏幼薇总算清醒过来，忙侧脸躲闪，却还是被戴凤妮手帕擦到，只觉她手帕上渗出醉人香息，很是好闻。

    “乖，不要动嘛！”戴凤妮还想继续给苏幼薇擦眼泪，苏幼薇却避让开，随即胆怯地躲到石志坚背后。

    现场所有人都被戴凤妮这种出格举止搞得一愣一愣。

    戴凤妮身后师爷苏和陈彪却暗叹一口气，对于主子所作所为却又无可奈何。

    见苏幼薇这么怕自己，戴凤妮怔了一下，随即咯咯笑了起来，笑得梨花乱颤，配合她那完美身材，还有妩媚冷艳的脸蛋，引得现场无数男人神魂颠倒。

    大声雄努力咽口唾沫，用胳膊肘碰碰还在盯着戴凤妮发呆的胡须勇：“你说这女的是不是妖精？”

    胡须勇也咽口唾沫，“不但是妖精，还是一个大妖！”

    “躲得好！你越躲，我就越钟意你！小姑娘，你叫咩名字？”戴凤妮从怀中摸出一支细烟，轻轻咬在唇间，一双美眸却似笑非笑地看向躲在石志坚背后的苏幼薇。

    苏幼薇吓得不敢吭声。

    石志坚拍拍她肩膀，示意她不要怕，随即平视戴凤妮：“戴小姐，今天你来我这里到底要做什么？”

    戴凤妮笑了，掏出金属打火机，啪，打着火。

    戴凤妮低头就着火机点燃香烟，抬起头，樱唇轻吐一口烟雾，：“便宜你！今天我要收购你的工厂！”

