    “这马儿真不错！”

    李戒骑在马背上，满意的点了点头。

    全时四驱带真皮座椅，附送座椅加热器，露天敞篷油耗低，百米加速只需几把青草。

    至于另外一匹马儿，则冷着脸跟在身后。

    在教训完谭力之后，她本想直接骑马离开，可谁知道李戒却抢了她的马儿，还让她跟在后面走。

    要不是知道自己打不过这家伙，她一定让他知道花儿为什么那么红。

    “本小姐叫花浠，你叫什么！？”

    花浠忍不住询问，对李戒也十分好奇。

    她很想知道，这个少年为何会拥有那么重的杀气，还能让妖王后裔追随。

    “叫我李太白就行了！”

    李戒没有用真名的意思，直接给自己套了个马甲。

    “李太白！？”

    花浠感到十分的疑惑，对于这个名字完全没印象。

    可是不应该啊！

    如果说李戒一直低调做人，她也许没听过这个名字。

    但李戒全身散发着浓烈的杀气，证明他是一个杀人大魔头。

    而这种人想低调是绝对不可能的事，那她为什么没听过对方的名字呢！？

    难道是魔教最近才崛起的新秀！？

    李戒突然回头问道：“我可是你的救命恩人，你是不是应该请我吃顿饭表示感谢啊！？”

    “吃饭！？”

    花浠想了想，点头同意了。

    虽然她觉得李戒是在多管闲事，出手目的也很不单纯，但好歹人家出手了，她也不好拒绝这个请求。

    “那我们就快点进通天城吧！”

    李戒骑在马上伸手一捞，将花浠直接抱上马来。

    “你，你放手！！”

    花浠红着小脸挣扎起来，没想到李戒敢对她动手动脚。

    “咦！”

    李戒神情明显一怔，没想到花浠反应这么大。

    这跟他熟悉的魔教女弟子，完全不一样啊！

    不过他可没有将到手东西往外丢的习惯，直接用力搂住花浠的小蛮腰，用力一拍马屁股向着通天城飞驰而去。

    “踏~踏~踏~”

    “啊，你放开我！！”

    “白龙马真牛逼，踢死了唐三藏，踢死三徒弟~嘟嘟嘟~西天取经上大路，一路就剩他自己……”

    马儿在跑、李戒在唱、花浠在叫……

    “唉！！”

    三斤叹声，在写日记。

    某年某月，这是我们返回魔教的第一天，没想到李戒完全没有要低调的意思，不仅骚包的跑去英雄救美，还放走了一个纨绔之弟，我兔感觉他这是想搞事。

    时间不长——

    李戒和花浠来到了通天城。

    不过他却没有急着出吃饭，而是先来到了一家成衣铺购买衣服。

    “该死的家伙！”

    花浠想起刚才的事，就气的小脸通红。

    别看她也是魔教中人，但还是第一次跟男生如此亲密。

    虽然魔教女弟子中有很多像有容和金水水那样，为了走捷径修炼采补类功法，甚至不惜出卖自己的身体。

    可也有不少对自己负责的女弟子，不屑修炼这种采补类功法，宁愿修炼速度慢一点，也不走那条路。

    “这身衣服不错！”

    李戒换好衣服走了出来。

    一身纯白的锦袍，腰带上还挂着一个玉佩，一个香囊，一个储物袋，手中再拎把折扇，一个浊世翩翩佳公子就怎么新鲜出笼了。

    虽然整体造型骚包了点，但气势必须捏得死死的！

    花浠冷漠的美眸浮现几分灵动，呢喃道：“这真是刚才的李太白！？”

    不过当老板将账单递给花浠时，美眸中的灵动瞬间就消失不见了。

    她长这么大，还从未见过如此不要脸的男人，不仅让女生请他吃饭，还要让女生给他买衣服。

    此时——

    通天城中的一处别院里。

    谭力已经被狗腿子抬了回来，边上还站着一个跟他有八成相似的男子，他就是谭力的哥哥，谭雄！

    他是魔教的内门弟子，通天城的巡城官，负责治理通天城的治安。

    也可以理解为京城的城管大头领，别看官职不大，但却是给天子看家护院的，谁见了他不得客客气气的。

    可今天就有人不给面子，打了他最心爱的弟弟！

    虽然两人是同父异母，但毕竟血浓于水，父母走后就由他来照顾这个弟弟。

    “大哥，你弟弟废了！”

    谭力哭的是撕心裂肺，失去快乐让他都不想活了。

    “对方是什么人！？”

    谭雄强压心中的怒火。

    虽然他在通天城地位特殊，但却不是只手遮天，还需要先问清楚对方的来历，才好下决定是否去报仇。

    谭力小声抽泣道：“是一个天脉者，不过此人穿着外门弟子的衣服，修为开元一级，周身真气十分松散，应该是刚突破没几天……”

    “天脉者！？”

    谭雄脸色微微一变，是他招惹不起的存在。

    不过根据谭力的描述来看，对方应该还没有被魔教高层发现，否则他就不会穿着外门弟子的衣服。

    而且最近也没听说过，有天脉者出现的消息。

    谭力缩着脑袋，弱弱道：“大哥，此人还逼问过你的事，更是说要来通天城，让你带人去找他麻烦。”

    “他真这样说！？”

    谭雄心中猛地一惊，知道此时无法善了了。

    本来他还想牺牲一下弟弟，求得对方的原谅。

    可现在对方却主动打听他家的事，以魔教弟子的做事风格，这是摆明了要杀他全家啊。

    不行！

    他得先下手为强！

    趁着魔教高层还没发现他是天脉者，必须尽快将他给处理掉才行。

    与此同时——

    有容等八位护教法王，战战兢兢的跪在一座宫殿前。

    只听宫殿中传出一道慵懒撩人的声音，“也就是说李戒真的只有淬体七级修为，不仅差点让我魔教断层，还在你们的眼皮底下跑了，你们更是到现在都没将人抓住对吗！？”

    “属下该死！”

    有容等人赶忙匍匐在地，整个人更是抖的不行。

    别看宫殿中慵懒撩人的声音像是个邻家大姐姐，但他们却知道这是一个杀人不眨眼的的女魔头。

    仅需报上一个名号，就能让无数成名高手望风而逃。

    “行了，起来吧！”

    慵懒的声音继续说道：“尽快将李戒抓回来，莫要再让外人看我魔教的笑话了。”

    “多谢帝君！”

    有容等人明显一怔，没想到帝君今天这么好说话。

    赶忙千恩万谢，犹如劫后余生。

    声音依旧慵懒，仿佛自言自语道：“最近不知怎么了，做什么事都感觉没劲，还总是心神不宁，冥冥中感觉有个冤家要来讨债似得……”

