    晚上七点，夜色昏沉，乌云密布，淅淅沥沥的小雨，洒落在地。

    一场秋雨一场寒，十场秋雨要穿棉，十月国庆节后，天气开始转凉。

    酒店, 水床上，高鹏光着膀子正呼呼大睡，

    无他。

    在马甜这个小妖精的诱惑下，他一夜七次郎。

    从早上到晚上，

    从床上到客厅, 

    从沙发到厨房, 

    从阳台到浴室，

    酒店的每一处角落都留下了高鹏辛勤的汗水，

    他从早上睡到现在，整个人都迷迷糊糊的，感觉身体被掏空，睡的正香甜，可谁想到一个电话打破了这份宁静。

    电话铃响，高鹏眯着眼，四处摸索着手机，在床头柜找到手机，不耐烦地接过电话问道：“喂，什么事啊？不是说了嘛。今天不要打电话给我。”

    电话那头，秘书急切的说道：“不好了高总，出大事了。”

    高鹏不屑的说道：“什么大事？能有什么大事啊。王强的事情不是都被压下来了吗？还能有什么事？”

    秘书苦笑道：“舆论是遏制了，热度是被撤下来了，微博热搜也没了，可是……”

    高鹏觉察到不对劲, 坐起身子, 从烟盒拿了根烟, 递到嘴边问道：“可是什么？难不成还有哪个找死的敢帮他说话？”

    “不可能吧, 他就一个18线的小明星，谁会为了他得罪我？”

    “还真有。”秘书道：“李想。”

    “李想？”高鹏猛地一惊，深吸一口烟，问道：“他不是在参加短篇小说活动吗？听说是最后一个赛道了，他这个时候不全神贯注地写作品，完成八连冠，跑来掺和什么？”

    秘书原原本本地将事情解释了一遍，并说道：“狂人日记的影响太大了，我看网上评论说狂人日记是他这8个赛道以来最优秀的作品。”

    “明眼人都知道是写您这件事，如果事件再持续发酵的话，您说不定会被钉在历史的耻辱柱上。”

    不等高鹏开口，秘书接着说道：“您知道我表舅，在文坛也有一号，以他的眼光，您知道他是怎么说的吗？”

    高鹏追问道：“你大舅怎么说的？”

    秘书回答道：“我老舅说狂人日记旷古烁今，很有可能登上教科书，就算近几年登不上，未来十年二十年也必然登上，您想过这部小说登上中小学生教科书的后果吗？”

    此时，高鹏整个人都吓醒了，他察觉到不对劲，连忙下床打开电脑，趁着电脑开机的功夫，他吩咐道：“给我公关，给我紧急公关，把热度给我压下来。”

    高鹏手中鼠标轻点，进入网页，看着狂人日记。

    吃人？

    他感觉不是主角被吃，

    是他被吃。

    高鹏浑身透心凉，呼吸急促。

    靠。

    李想这手玩的也太阴了点吧？

    我只是想让王强生不如死，你是想让我身败名裂啊。

    秘书苦笑道：“在舆论发酵之后，我已经提前联系了微博的蒋总，但您知道的，短篇小说活动是受国家文娱办大力扶持的项目。”

    “这个热搜微博也不敢压，那样吃相太过难看，对微博的影响太大，蒋总没答应。”

    高鹏气急败坏的咆哮道：“那就去联系姚崇光啊。让他把狂人日记封掉。”

    秘书解释道：“这个办法，我也试过……但是姚崇光的电话接不通，他徒弟尤藏锋的电话倒是接通了，但是说的都是套话，场面话，车轱辘话一套又一套的。”

    “我们提出的要求，尤藏锋没有拒绝，也没有接受……可是他用实际行动表态了，狂人日记就刊登在短篇小说网站活动的首页。”

    不说不知道，一说吓一跳，高鹏扭过头看向屏幕，神情呆滞……

    是啊。

    首页？

    短篇小说活动什么时候参赛选手有这个待遇了？

    不是说姚崇光和李想一向是互为仇敌吗？

    姚崇光为什么在这件事上帮他，不帮我？

    高鹏感觉到有一张无形的大网向他袭来，他第一次感受到无力。

    高鹏明白，如果狂人日记真的登上了教科书，那他这辈子名声也就臭了。

    想着想着，他怒从心中起，恶向胆边生，对秘书下达了命令：“给我下江湖封杀令。封杀李想。”

    “您说的是？”秘书神色一紧。

    高鹏重重点头，沉声道：“没错，江湖封杀令。我要封杀李想。”

    资本的封杀向来是他们这些人最后的底牌，娱乐圈许多娱乐公司，有时候表面上是仇敌，其实背地里也结成了联盟。

    一个公司的老总，选择封杀一名艺人，其他公司的老总也必然会支持。

    一个明星，没有流量，没有曝光，没有热度，渐渐在公众视野上消失，对明星是毁灭性的打击。

    再过几个月，说不定该名艺人的咖位，就会从三线掉到六线。

    再过几个月，

    再过半年，

    再过一年，

    这个人可能就会从公众视野中完全消失，成为一个路人甲，路人乙。

    到时候这位山穷水尽的艺人，还不是任由这些资本拿捏？

    这件事他们不是没干过，相反他们干起来轻车熟路。

    这一次，高鹏被逼的没招了，还打算使出这一招，当然，他也留有余地。

    高鹏对秘书说道：“发江湖封杀令之前，你联系李想，如果他愿意站出来解释狂人日记和我没有任何关系，这个江湖追杀令我就不发，如果他执迷不悟，那就赶尽杀绝。”

    话语间杀气盎然。

    秘书点点头，表示清楚，挂断电话后，迅速操作。

    第三人民医院，病房内。

    王强端着平板，看着粉丝们的留言，了解到事情的始末。

    发现粉丝们奔走呼号，没有一个人愿意站出来，甚至包括那些平日里，玩得好的朋友，都一个个装聋作哑。

    可是素不相识，八竿子打不着的关系的李想，却愿意站出来为他发声。

    要知道，他是星空娱乐的人，而李想和星空娱乐的关系众所周知。

    两行热泪，不禁从眼眶流出，王强暗中啜泣，自从知道这件事之后，他的心就一直提在半空，他走投无路了，才想到轻生。

    谷囻

    王强实在对这个世界失去希望了。

    可是，李想的壮举仿佛一束光，照亮了他的世界。

    父母端着晚饭走进病房，看到孩子苏醒，还悄悄的流眼泪，忙问道：“强子，你没事吧？”

    王强摇了摇头，擦拭去眼角的泪水，咧着嘴笑道：“没事您放心，我之前太傻了，让你们担心了，我现在想活下去，我想好好活下去。”

    父母对视一眼，老泪纵横，母亲重重的点头：“强子，你能这样想就太好了，没事，大不了离婚之后再娶一个，净身出户就净身出户，你爹和我还攒了点钱，咱从头再来。”

    王强长出一口气，对母亲说道：“妈，能把手机拿给我吗？”

    母亲赶忙从兜里掏出手机，递给他。

    王强解释道：“我打个电话。”

    王强登录微博，找到点子娱乐对外的联系方式，拨通了过去。

    嘟。

    嘟。

    嘟。

    每一次电话铃声的响起，他的心便提起落下。

    不一会儿，电话那头传来询问：“喂，您好，这里是点子娱乐，我是刘力，请问您是？”

    王强赶忙说道：“刘总您好，我是王强。”

    “哦，王强啊，身体恢复的怎么样了？”

    王强道：“我这次，是打电话专门向李想老师道谢的，实在是很感激他能在这个时间段站出来为我发声。”

    刘力放下碗筷，闻言摇头苦笑。

    自家老板的性子，他知道劝是劝不住的，自己也只能尽力收拾手尾了。

    毕竟站出来发声，不仅收获了王强的感激，同时也收获了星空娱乐的敌意。

    想到这儿，刘力说道：“没事，我们老板虽然网上风评不怎么好，仇家满天下，但他是对事不对人，只要我家老板的朋友，没有不举起大拇指的。”

    王强闻言，心中感慨万千，都是老板，人家老板当的，再看自家老板？

    有时候啊……人和人真是不能比。

    电话沉寂片刻，刘力有些好奇追问道：“王强，你还有什么事吗？”

    王强说道：“点子娱乐还招人吗？我想加入点子娱乐，我想跟着李想老师。”

    刘力思索片刻，解释道：“这件事，倒不是什么大事，本来我都能做主，但是你也知道，现在局势有点复杂，舆论发酵得很厉害，我不太确信我能替老板做这个主，这样，你等我打电话问问问老板再说好吧？”

    王强真心实意地说道：“我看透了，真的这个圈子的人我看透了，我觉的至少跟着李想老师，不用担心，我媳妇儿什么时候给我戴绿帽子，您说是吧？”

    他这么一说，刘力哑然失笑：“这你放心，我们李总，还真没这个癖好，行，这件事我记在心里了，等明天我打电话给你回复。”

    王强赶忙道谢：“好好好，那麻烦您了。”

    挂断电话后，刘力手指在桌边轻敲……

    王强？

    加盟？

    点子娱乐？

    单从公司的角度上来说，这件事有搞头，但是搞头不大，属于鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    他赶忙放下碗筷，回到屋内，打开电脑，键盘声急速敲击着，写着报告，分析利弊，这件事，还是让李想做主比较好。

    文娱办总部。

    卫渊正坐在办公桌后，聚精会神的处理文件。

    “哐当。”大门被突然推开。

    计立群冒冒失失地闯了进来：“老卫，老卫……我。”

    他神色激动，手舞足蹈，一时间连话都不会说了。

    看着自家老兄弟这副神色，卫渊道：“什么情况？老计，坐着慢慢说。”

    他摘下老花眼镜，插在上衣口袋。起身给计立群倒了杯茶。

    “我。”计立群激动地说道：“你绝对想不到，李想在第八赛道写了什么？”

    “写了什么？他能写什么？”卫渊疑惑不解。

    “第八赛道题目，职业这个题目，应该对李想来说没有什么难度吧？”

    计立群：“当然没难度，不仅没难度，他还……哎，这事怎么说呢……”

    “你了解王强事件吧？”

    卫渊点了点头：“我了解……这件事的影响很不好，但怎么说呢，这是人家公司的事情。一没违法，二没乱纪，道德层面的事情我们也管不了啊。”

    计立群笑道：“你管不了，人家李想管了。”

    卫渊疑惑道：“你的意思是？第八赛道他写的文章……啊？”

    “没错。”计立群解释道：“狂人日记，短篇小说活动八个赛道以来最卓越的小说。有感而发呀，真的是有感而发，你很难相信这种质量的文章会出现在一个活动比赛上。”

    卫渊挑了挑眉，有些不敢相信。

    计立群在在文化领域也干了大半辈子，光是国家图书馆的馆长就当了超过十年。

    他什么文章没看过，什么人没见过？

    不至于这么激动吧？

    卫渊打开手机登录网站，半晌……他神色愕然的抬头说道：“好一个狂人日记，好一个李想。这部小说一出，李想这个八连冠真的就实至名归了。没看错他呀。”

    “是啊，是啊，而且再过段时间差不多三体第一部就要出版了，刚好趁着这个时间段都宣传宣传，虽然说70周年庆典，文学板块的位置稀少。但也不是不可以破例。”

    卫渊闻言颔首，这倒是实话，总不可能说人家的作品特别好，但名额限制就是上不了吧？

    真到选拔的阶段，那还是要看谁的作品，更能向世界弘扬华夏的文学水平啊。

    李想有这个水平，那多几本作品参赛也没什么嘛。

    两人美滋滋的看着狂人日记，心里止不住的欣喜。

    没想到能在70周年庆典之前，在他们负责的文学领域板块能出现井喷式的著作。

    两人面上也有光啊。

    跨海大桥，开端拍摄现场。

    李想摘下墨镜，对电话那头说道：“你再说一遍。”

    刘力苦笑道：“老板你没听错，我也没说错。星空娱乐高鹏的意思是说，如果您不站出来解释的话，那么他将联合其他公司对您进行江湖封杀令。”

    李想怒极反笑，好家伙来了手恶人先告状吗？

    他冷冷的甩了一句：“让他封杀，我倒要看看是他先死，还是我先死。”

    “这件事，我李想还就管定了。”

