    虽然第一把长枪局被苏醒这队给拿下了。

    但是土匪们靠着之前连胜积攒，依然有经济来打这个长枪局。

    沙二的前期交锋，基本都集中于A大的控制权上。

    苏醒和Loba在电子哥的闪光帮助下来争夺A大的控制权。

    土匪们的准备也是十分充足的，苏醒给上的A门火被瞬间熄灭，紧接两人就直接化身为迪迦，眼睛都睁不开了。

    而电子哥再怎么给闪光，也仅仅只有两颗。

    而土匪第一身位的XANTARES在出了A门之后就直接被电子哥全白。

    一时间A大双方都是闭着眼出来的。

    等到XANTARES恢复视野之后，直接两次精准的定位，将苏醒留在了通往大坑的路上。

    XANTARES使用AK47+Fallen闪光弹爆头击杀了emperor

    XANTARES使用AK47+Fallen闪光弹爆头击杀了Loba

    电子哥在两颗闪光丢完之后，就立马补到了A大，直接扫射将正在换子弹的土耳其狠人给击杀了。

    但跟着狠人出来的tabseN补枪非常迅速，没有让电子哥再杀一个的机会。

    场上瞬间就变成了一个2打4的局面。

    好在S1mple的反应很快，在看到了A大陷入劣势之后就直接从中路开始回防。

    电子哥虽然只在A大打了一个一换一，但成功地拖延了一会儿时间

    这也让S1mple有时间可以回防，此刻他已经来到了蓝车附近。

    tabseN给上了一颗蓝车火，然后几名土匪纷纷晃身来看平台。

    但是S1mple这一次站的位置是蓝车附近，所以几人这次晃身就给到了S1mple机会。

    手中的M4A1迅速扫射，直接带走了两人。

    拿到了两个击杀之后，S1mple迅速退往警家，保存有生力量。

    两人商量了一会，就抱团往中路和B区走，因为对方A大几乎都被S1mple这么杀完了。

    他们的B区已经很长一段时间都丢失了信息，所以现在对方很坑就击中在中路和B区那一块。

    但是走单的ropz已经抓住了机会，自己来到了中路。

    S1mple和allu两人直接双拉，却被活活架死。

    ropz双杀拿下这一回合。

    S1mple吐槽道：“对面这帮人有病吧，打个FPL跟打Major一样认真。”

    Loba在后面附和：“就是，就是。”

    今天他本来还想要整活的，可是对方状态拉满，他也不好再玩闹下去了。

    可是没想到他不整活了，却突然遭受到苏醒的致命一击：“Loba你好像没资格说这话，场上十个人好像就你没打过Major。”

    Loba：“打人不打脸啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    一时间队伍里充满着快活的气息，队伍气氛也开始回来了。

    几人迅速调整状态，开始认真起来。

    但不得不说这一张地图真的就是一个大匪图。

    在这种实力相差不是很巨大的局面，他们当警完全拿不到很好的地图控制权。

    比分开始不断向着土匪一方倾斜。

    BIG双人组今天状态良好，发挥异常的迅猛，而NAVI三人组虽然配合良好。

    但是开局并没有那么认真，一时间被他们狂风暴雨般的节奏有点打懵逼了。

    现在的局面有点难以挽回了。

    但几人毕竟都是超一线的选手，在之后的对局之中很快就调整了自己的状态，虽然并没有重新到比分，但是土匪的进攻却慢慢开始变得艰难。

    比赛逐渐来到了第11回合。

    现在场上的比分已经来到了2:8，在长枪局之后他们就没有拿下过一分。

    “抢A大吗？”电子哥问道。

    他们连续很多局抢A大并没有拿到什么好处，现在正在进行前期战术的沟通。

    苏醒是处于第一身位的，前几回合他抢夺A大的时候对方的身位实在是太好了。

    大多时候他都是从墙角走出去，立马就被人打死了。

    但他不信对方把把都能有那么好的身位，而且他这一回合打算变一个策略。

    之前的几回合他都是第一身位来丢火，现在他打算直接来磕枪了。

    省略丢火这个步骤。

    “Loba你帮我给一颗A门烟吧。”苏醒向着第三身位准备来A区打辅助的Loba要一下帮助。

    “你不丢火了吗？”Loba问道。

    “我等会直接和他们磕枪，你帮我续一颗烟，电子哥帮我补枪啊。”

    说完这句话，回合倒计时已然结束。

    苏醒提着刀就冲向了A大。

    到了A大附近贴墙的时候，苏醒再切出M4。

    心中计算着时间，直接开始对着A门进行扫射。

    另一边的土匪们这一回合的身位只能算中规中矩，在队友的闪光掩护之下。

    XANTARES直接提刀想要跳到蓝箱。

    但是土耳其狠人才刚到A门，苏醒的子弹就已经击中了他，直接将他打得减速。

    emperor使用M4A4+tabseN闪光弹击杀了XANTARES

    在土耳其狠人身后的ropz紧随其后想要补枪。

    这个时候苏醒已经被闪光给致盲了。

    但是良好的基本功可以让他在致盲途中仍然对着A门进行扫射。

    ropz直接撞在了苏醒M4的枪线上。

    再一次被击杀。

    emperor使用M4A4+tabseN闪光弹爆头击杀了ropz

    紧接着Loba在蓝车丢的A门烟就到位了。

    苏醒换到子弹继续往前走，成功到达了蓝箱附近。

    而tabseN还不信邪地想要混烟，直接被给苏醒顶住烟雾打死。

    苏醒这一回合的A大争夺战终于拿到了优势，直接收获了一个三杀。

    “NICE！”

    “牛逼！”

    队友纷纷开口夸道。

    毕竟他们已经很多回合没有拿到优势了。

    但这一回合土匪们对于A大的抢夺放了巨大的精力。

    拿着大狙的Fallen直接在烟雾后面听声辨位判断出了苏醒的位置。

    直接一枪就从烟雾后面将苏醒反杀了。

    但是Fallen也不敢继续往外冲了，因为他听得清清楚楚，A大绝对不可能只有苏醒这一把枪的声音。

    双方的第一波战斗就这么告了一段落。

    A大的控制权也被稳稳拿下。

    但局势已经变成了4打2.

    对于CT们来说，只要不浪，这一回合就稳赢了。

    但是就是这种4打2的局势。

    他们还是被两名土匪找到了机会，直接从A小进入了A包点。

    雷包已经被放了下来。

    回防开始。

    JaCKz和Fallen两人一人站包点，一人站A小。

    CT则是两人走A大，两人走警家开始回防。

    在A大的电子哥先抓到一个机会，将包点的Fallen给击杀了。

    但紧接着枪声就从A小传来。

    子弹倾斜而下，电子哥和赶来的allu直接被秒杀。

    剩下一个JaaCKz在A小一打二。

    但好在下的是一个A小的包，他也不是没有机会。

    JaCKz缩回去换了一下子弹又重新小身位peek出来。

    先秒掉了一个Loba。

    等他扫射想要击杀这最后一个CT的时候。

    下方的S1mple已经抓住了机会，连续两枪usp打头，直接将JaCKz带走。

    时间充足，S1mple轻松拆掉雷包。

    比分来到了3:8.

    再拿两分，这把游戏还有的打！

