    第五百四十八章 迟早会调查清楚   

    第二天，阮星晚刚下楼，就听到门铃声响起。

    

    她以为是周辞深回来了，连忙跑去开门。

    

    可外面站着的，却是周辞深的手下。

    

    手下把行李箱推到她面前：“阮小姐，这是周总让我给你送过来的。”

    

    阮星晚接过：“谢谢。”

    

    “不客气。”

    

    等手下离开后，阮星晚把行李箱提上楼，见里面都是她之前常用的生活用品和衣服，唇角不由得扬起。

    

    狗男人有时候还挺细心的。

    

    阮星晚把行李箱的东西全部收拾出来，洗漱之后，换了衣服便出门了。

    

    刚到林氏，杨振便进了办公室：“阮小姐，你病好些了吗，要不要再多休息两天。”

    

    这几天阮星晚没来，沈子西对外宣称的是，她生病了。

    

    阮星晚淡淡笑了笑：“谢谢，已经好了。”

    

    杨振放了一份文件在她桌上：“你来的正好，这是这个月的财务报表。”

    

    阮星晚翻了两页，准备等会儿再仔细看看，她问道：“这两天公司有发生什么事吗。”

    

    “赵总他……”   

    见杨振吞吞吐吐的，阮星晚道：“直接说吧，他又怎么了。”

    

    杨振道：“赵总被人指出和之前一桩谋杀案有关，这几天他都闹得很厉害，不过阮小姐放心，现在还只是调查阶段，而且据说是个人恩怨，不会牵扯到林氏。”

    

    阮星晚道：“我知道了，你让李铎进来吧。”

    

    杨振迟疑了一瞬：“叫李铎吗？”

    

    阮星晚抬头看向他：“怎么了？”

    

    杨振摇了摇头，微笑道：“没什么，我现在就去叫他。”

    

    “去吧。”

    

    走到门口，杨振回过头看了眼阮星晚，眸子眯了眯，她最近把很多重要的事，都交给李铎去办，很明显是在避开他。

    

    不过杨振心里也很清楚，阮星晚目前交代李铎的事，都是怎么对付赵敬，他不参与也好，省的给自己惹来麻烦。

    

    他现在就是借着他们的手对付赵敬，只要等赵敬一倒，便没有任何人再能威胁他，他也可以迅速抽身离开这里。

    

    杨振离开阮星晚办公室后没多久，李铎便来了。

    

    由于有林南那边的帮忙，赵敬的以往贪污受贿的证据也拿到了不少。

    

    但这些，都还不够。

    

    不够让赵敬没有翻身的余地。

    

    李铎道：“阮小姐，因为谋杀案的事，赵总现在已经乱了阵脚，正在想方设法把他的财产转移，因此也露出了不少马脚，我们继续查下去，一定还会有更多的证据。”

    

    阮星晚点头：“就按你说的办吧，秦雨湘那里也派人盯着点，不要让赵敬的人有机会接触她。”

    

    “好的，我明白。”

    

    下午，阮星晚正在画设计图的时候，办公室门被人猛地踹开，赵敬骂骂咧咧的进来：“你终于肯来公司了，我今天就要和你好好算下帐！”

    

    阮星晚抬头看了过去，神色未变。

    

    而跟着赵敬进来，以杨振为首的几个高层，都在拦着赵敬：“赵总，赵总，你别激动，有什么事慢慢说。”

    

    赵敬似乎是被气得不轻：“我别激动？

    我能不激动吗！现在都有人污蔑我故意杀人了，再这么下去的话，我就该蹲监狱里去了！”

    

    赵敬甩开他们的手，整理了下袖口，站在办公桌前，用力拍在桌面上，手指着阮星晚：“你说，是不是你干的好事！一定是你，给我按上这么个莫须有的罪名。”

    

    阮星晚靠在椅子里，不紧不慢的道：“赵总这话说的有意思，我这几天都没来公司，怎么给你按这个莫须有的罪名。”

    

    “你少拿这个当借口！你不在公司就不能做这些事了？

    那个车祸你只是脑震荡，又没把你人撞傻！”

    

    阮星晚顿了顿，抬眸看向他：“赵总怎么知道我是出车祸了。”

    

    此话落下后，整个办公室里瞬间鸦雀无声。

    

    几个高层脸上也是疑惑，忍不住小声道：“阮小姐不是因为生病才没来公司吗，怎么成车祸了。”

    

    赵敬明显也察觉到说漏了嘴，咳了两声，整理着领带，态度也没之前那么嚣张。

    

    他道：“我也是听人说的。”

    

    “听谁说的。”

    

    赵敬烦躁道：“我每天那么多事，就是听人顺口一提，哪儿记得那么清楚。”

    

    阮星晚轻笑：“我知道赵总是听谁说的。”

    

    赵敬警惕道：“谁。”

    

    阮星晚没有回答，只是淡淡道：“赵总今天来这里，是想做什么，如果没有其他的事，我还要工作，你可以出去了。”

    

    赵敬脸色一变，怒气又噌噌噌的往上涨：“你污蔑我的这件事还没完，我……”   

    “赵总放心，我们国家的法律是公正的，你没有做过的事，一定会还你一个清白。”

    阮星晚缓缓道，“你做过的事，也迟早会调查清楚。”

    

    赵敬毕竟有把柄在她手上，也不敢把事情闹得太大，冷哼了声后，转身大步出了办公室。

    

    其他几个高层，也都跟着赵敬离开了。

    

    办公室重新安静了下来。

    

    阮星晚手里握着笔，笔头一下一下敲击着桌面。

    

    之前她一直觉得那场车祸就是个意外，可现在看来，是赵敬故意找人做的。

    

    阮星晚翻了翻面前的资料，赵敬这些年在林氏副总的位置上，除了贪图受贿之外，动的手脚也不小。

    

    不过他贪污的这些钱，和林南查到的，他往海外转移的资产还有着很大的差距。

    

    加上他手上的那些人脉，也需要花大量的钱来打理。

    

    不然他也没有这么难扳倒。

    

    所以他一定还有更大的资金来源。

    

    阮星晚把资料收起，放在最下面一层抽屉，上锁之后，拿着这段时间画的设计稿起身，准备去工作室一趟。

    

    她走出办公室，杨振便跟了上来：“阮小姐要出去吗。”

    

    阮星晚嗯了声：“我去工作室。”

    

    “那我送阮小姐吧。”

    

    “不用了。”

    

    “刚刚听阮小姐说车祸的事……为了避免再发生像这样的情况，还是应该当心点。”

    

    阮星晚道：“我会注意的。”

    

    闻言，杨振也不好再说什么，只是把阮星晚送到了楼下。

    

    等阮星晚离开后，他才四周看了眼，转身上楼。

    

    

    

