    出了教皇殿，宋柯远远地望了一眼武魂殿学院，犹豫了几秒，没有任何停留，径直离开了。

    关于思妍的事情，这一年半他一直被比比东蒙在鼓里。

    其中发生了什么他并不知道，但也能猜到个大概。

    这个小丫头，或许已经成为了比比东的试验品。

    他的不定性黑火，与真正的极致之火不同，夹带有邪恶阴冷的气息，她的火焰乃是冷火，一种极为罕见的变异武魂。

    这种火焰比凤凰之火更纯粹，附着性更强，一旦被活物沾染就无法被扑灭，直到死亡。

    比比东察觉到了这点，以治病为理由，在修炼地观察，想要找到合理利用这股火焰的方法。

    毕竟，她的体内，也有一股黑色的火焰无法被祛除，那是罗刹神的神魂之火。

    在她看来，思妍的火焰就是罗刹神神魂之火的另一种形态，想要快速获得神位传承，这火焰或许能成为自己最大的助力。

    不过，她忽略了一点，那就是，思妍才不到十岁，体内的火焰无法支撑她的实验，必须要等到她本人实力提甚至封号斗罗，才可以完美发挥黑火的作用。

    但是，比比东同时又是个警惕心很强的女人，她知道，如果让思妍成为封号斗罗，那时恐怕会脱离自己的控制。

    得不偿失，搬石头砸自己脚的事情，她是绝对不会做的。

    她现在只有一个目的。

    那就是变强！

    强到超过唐昊，这就是她现在活着的唯一目的。

    走在路上，宋柯眉头微微皱起，心中回想着刚刚在教皇殿的那一幕：

    “我的做法，是不是有些激进了……”

    “不，一点都不激进，想杀一个的眼神是藏不住的，刚刚那一秒，我确信她产生了杀我的念头。”

    想到这里，他摇了摇头：

    “不管了，我不欠她的，而且，我也没有时间考虑这些事情，等下次有时间再来打探思妍的事情。”

    “只希望她……现在还活着吧，毕竟，她的生死，我也有责任……”

    就这样想着，宋柯来到了武魂城。

    他绕开了最繁华的中心之城，踏着轻盈的步伐，来到了武魂城最偏僻的地方。

    当初，在选择地址的时候，安小棉曾一度否定这里。

    因为，这里实在是太偏僻了，城墙外面就是大森林，一到晚上，就会有各种各样的野兽出没。

    他们的嚎叫声汇聚在一块，形成了一场“夜的交响曲”。

    不过，她的反对并没有用，宋柯认定的事情，八个封号斗罗都拉不回来。

    “也不知道饭做好了没有。”宋柯透过街道两边的建筑，远远的看见了属于自己的房子。

    那时一栋三层的洋楼类似的建筑，整个一楼三百多个平方，被他改造成了打铁房。

    二楼是吃饭睡觉的地方，三楼则是休息娱乐的地方。

    但是这两个地方，一年半以来，宋柯几乎没怎么用过。

    他的吃饭，睡觉，几乎都在一楼。

    他没有时间休息。

    就在快接近家的时候，精神之海中，布布的声音突然响起：

    “小家伙，你的武器库马上要升级了，今天晚上处理一下吧。”

    宋柯愣了一下，旋即拍了下自己的脑袋：

    “对啊，我怎么把这个事情给忘了！”

    两天前，他的权限已经有突破的迹象，权限的突破，就如同魂力升级一般，一年半，宋柯整整制造了六百多把AK步枪。

    而这武器库第二级权限，可能就在制造完最后一把武器以后，就可以开启。

    但这万器方权限的升级究竟是靠制造武器数量提升，还是靠魂力等级提升，宋柯至今没有一个准确的答案。

    布布后补充了一句：

    “第二级的权限，是再给你增添一种新型的武器，你可以在万器方提供的武器模型数据中选择一把。”

    “记住，一旦选择，无法更改，所以，你要想好了选择。”

    宋柯略作沉思，旋即下意识点头道：

    “我知道了。”

    甄德健则在一旁提醒道：

    “别光顾着打造武器，你的魂力等级也该提升了。”

    “这几天我在城内看到不少合适的对象，等你忙完了这个事情以后就去做！”

    宋柯脸庞肌肉抖动了两下，这一刻，他忽然有一种过年回家，被爸妈指点教育的感觉。

    “我知道了。”他回了一句。

    吐了口气，步伐加快，宋柯返回了家中。

    还未推开房门，一股饭菜的香味顺着门缝飘了出来。

    “好香啊。”宋柯嘴角微翘，伸手推开房门走了进去。

    这个点，安小棉一定在做饭。

    一楼大厅整体显得有些古板老成，左侧摆着的是打铁专用的道具，熔炉，右侧则是测试武器的道具。

    目光扫视一周，整个大厅竟然没有显得一丝丝脏乱。

    按理说，打铁房一般都是脏乱，铁锈，以及各种成品，半成品零件组成的。

    但宋柯这里并没有如此，这也多亏了安小棉，就因为这件事，二人还争执过。

    宋柯的意思是整理也没用，打铁房就是要有打铁房的样子，乱一点也好，方便自己找零件，

    但安小棉的强迫症让她不得不将一些东西放到指定区域，最终以安小棉胜利告终。

    “我回来了。”宋柯走到旋转楼梯口，微微侧头，朝着上面喊了一句。

    “欢迎回家。”安小棉清脆悦耳的声音从楼上传了下来，“洗洗手，准备吃饭。”

    宋柯微笑回复道：

    “我马上来。”

    有个人做饭真好。

    他感慨完，转过身走向侧厅，那里是一间盥洗室。

    推开房门，拧动水龙头，哗哗的水声充斥大厅。

    洗完手，宋柯又将地拖了一下，这才关上房门走了出来。

    然后，他并没有着急上二楼吃饭，而是走到熔炉旁，将引火专用的木炭放入内部，保持炉子内部的温度，这也可以让安小棉少释放一些火焰。

    这一年半，这位少女为了锻造，可释放了不少火焰，这本就是属于她身体的一部分，如此释放，也会为她造成一些困惑。

    不过好在有宋柯的流星领域，每次在她榨干自己的邪火以后，魂力总能第一时间恢复，而且一次高过一次。

    现在，她的魂力已经高达四十五级，迈入了魂宗。

    顺着旋转楼梯上了二楼，宋柯来到了厨房门口，嘴角噙着些许笑意地问道：

    “好香啊，你做的什么？”

    安小棉身体后倾，探出脑袋笑道：

    “今天从老班头那里顺来一把梅干，我和肉一起炖了。”

    宋柯几乎下意识地脱口道：

    “你偷别人的菜？”

    他旋即补了一句：

    “我说，你怎么……”

    他话音未落，安小棉已是反驳道：

    “什么叫偷，他卖我的菜那么贵，我拿他两把梅干怎么了？”

    大姐，两把梅干，再贵能贵到哪里去？宋柯表情顿时垮了下去。

    跟着自己一年半，怎么这小丫头变得比自己还抠门？

    “行了，做都做出来。”安小棉故意停顿了两秒，旋即笑道，“不尝尝？”

    宋柯无奈地叹了口气，将魂导器内的调料拿了出来，摆放在橱柜上道：

    “以后不要做这种贪图小便宜的事情了，不值当，懂不懂？”

    “懂，我懂。”安小棉笑的开心，笑的自信。

    宋柯又哎了一声，微不可见地白了眼安小棉，转身走到餐桌旁坐了下去。

