    

    身后不远处，好几个面庞凶悍的本地人立刻走过来，便要上车，似乎想要搜刮扯车上人的财物。

    电视台的一群新闻人紧张不已。

    乐微甜更是缩到了舒歌身边。

    舒歌搂住乐微甜，正屏声静气，只听车外传来车轮轧过地面的声音，轰隆隆，由远至近。

    一辆越野伴着尘埃飞扬，嘎吱停在路边。

    陈叔一看那辆越野的车牌，似是看见救星。

    舒歌看见那辆越野的车门打开，一个身穿军服、浓眉大眼的英武男子踏着军靴走下来。

    后车厢，也跟着下来了几个同样打扮的年轻军人。

    乐微甜扒着窗，看清楚那男人身上的制服，安全感立刻回来了：“那是不是我们国家派来维和的军人？”

    陈叔已过去，对着最前面的男子道：“您好，我们是国内华洲电视台的新闻工作人员，车上都是经国家允许，被派遣来珂里做驻外访问的记者。”

    又说了被一群本地人拦住的事情。

    那男子让陈叔安心，立刻走到那群人身边。

    领头的那个本地人看见越野车的车牌，本就已是变了脸，再看见几个亚洲男人的脸孔，更明显短了一截儿气。

    听完，竟是用英文回了句对不起，领着众人，作鸟兽散。

    男子这才朝陈叔道：“没事了。请带着电视台的同事们走吧。”

    陈叔道谢：“多谢。辛苦你们了。”

    “你们千里迢迢来到这里，向国内的民众报道这里的情况，也辛苦。我们将会尽量确保你们在珂里的安全。”男子只谦逊回答，又与陈叔说了几句，方才朝从车上瞥一眼，这一瞥，正落在车窗边的舒歌身上，目光一怔。

    舒歌与车子上所有工作人员一样，也正盯着车下的维和部队人员，亦察觉到那男子用异样甚至有些震惊的眼光盯着自己。

    “虞副将，该回去了。”直到有人过来，男子才拉回思绪，回到了越野上，带着人绝尘而去。

    陈叔上了车，舒歌也回过神，没有再多想什么。

    车子继续向前开去。

    虚惊一场，几个同事迫不及待问道：“老陈，刚才那位真的是我们国家在这里维和的军人吗。”

    “是，”陈叔道，“刚才救了咱们的这位姓虞，好像就是珂里维和主帅身边的副将。”

    “哇，年纪轻轻就已经是副将了。还长得那么帅。”乐微甜抱住手，大眼睛有点儿泛花痴了。

    舒歌用手肘捅了捅乐微甜，让她注意点儿个人形象。

    陈叔又继续：“幸好遇到了我们国家的军人，今天才少了麻烦。本地人对于我国维和部队的军人都是很尊敬和感恩的，所以他们才肯卖我们一个情面，没有多纠缠。”

    乐微甜迫不及待：“那我们什么时候还能再看见维和的葛格们？”

    陈叔哪看不出乐微甜打什么算盘：“小丫头，人家救了你一次就把你的魂儿都迷走了，咋地，还想对我们的国民英雄下手啊。你们要在这里待至少两个月，放心吧，总有机会。”

