    

    这几天，枫雪甜品屋算是大功告成了，林雪瞳和安荷也完全投入了工作里面，导致陈落枫现在除了白天早上和晚上九、十点钟才能看见自家夫人，而且回来的时候夫人都是一脸憔悴困得不行，陈落枫也只能夜里给她盖好被子，雪瞳的脾气他还是知道的，很执着。

    与此同时，庄总的死可是让钟淑这几人彻底失去了一个摇钱树，好在她们的直播人气没少，还是不愁钱，只不过她们还是咽不下这口气，只是现在她们的完全没有办法能和陈落枫对抗，上次钟淑听到了陈落枫的身份，风云的董事长，自己只是一个主播，在人家眼里自己啥也不是，乔若然和楚善文听到也是脸色难看，她们居然惹到了这么大的人物，原本她们可以依靠庄总不怕陈落枫，但是现在庄总畏罪自杀了，钱没了是次要的，但是得罪了陈落枫，万一陈落枫要对她们下手可真就麻烦了。

    可是她们却想多了，陈落枫压根没把这件事情放在心上，只是一直担心自家夫人的身体。

    三个人正下播的时候却听见门铃声想起，她们怀疑是不是陈落枫派人来教训她们的，钟淑和楚善文两个人各拿一把菜刀防身，乔若然稍微学过跆拳道准备去开门，门一开，三个女生顿时感觉眼前一黑......

    钟淑最后的意识知道失去不好了，但是昏迷前看了眼前的人似乎她们不认识，但是没有但是了，后面就不省人事了。

    另一边，袁崇臻今天正准备下班来到停车场，却看见一个女生蹲在自己车旁边哭泣，袁崇臻疑惑了靠近看看“那个，你好，请问你怎么了？”

    “崇臻....！”

    袁崇臻看了眼前哭泣的女孩居然是自己的前女友袁崇臻，看着他她哭心里顿时感觉一痛，曾经自己捧在手心上的女孩居然哭的那么伤心，但是他们已经分手了，他也不太好多问什么“小玥，我先送你回家吧。”

    袁崇臻的语气里有一丝疏远，因为他知道他们已经走不回以前了，但是他也做不到坐视不理，关玥似乎听出了袁崇臻语气的疏远，她马上抱住了袁崇臻，死死的抱住了他的腰“崇臻...我错了...我真的错了...你原谅我好不好...你不要丢下我...。”

    袁崇臻真的很喜欢关玥，曾经她的怀抱是不敢奢望的，可如今关玥抱住了他，可他却感觉不到一丝感情，袁崇臻也不好推开她，只好轻轻拍她的背“虽然我不知道发生了什么，但是一切都会好起来的，别哭了，我先送你回家。”

    关玥还是不愿意放手，生怕袁崇臻不要她了，还是在袁崇臻的再三保证下关玥才缓缓放手，坐上了车，关玥一直望着袁崇臻“崇臻...我不想回家，我想去你的家，好吗....”关玥的语气很小似乎在乞求，袁崇臻也不忍心看着她这样，还是心狠不下来“好吧...”

    “谢谢你，崇臻。”

    ......

    酒店里面，女人穿着浴袍，而且是刚洗完澡的时候，女人翘着二郎腿长长的白腿暴露在空气中，让跪在眼前男人不由自主的盯着看，女人似乎很喜欢男人用这样邪恶的目光看着她却又不敢动任何真格的，女人弯下腰来手指勾着男人的下巴“事情，都处理好了吧。”

    男人看着女人胸前的空档，咽了咽口水，女人似乎也看见了男生的目光淡淡一小，微微敞开了浴袍，露出了锁骨和白皙的双肩。

    男人更加呼吸急促了连忙点头“是的是的，那个女人已经去了风云，我也看见了那个女人上了袁崇臻的车。”

    女人笑笑“很好，不过，你后面继续盯着，只要我的目的达到了，你想怎么样就怎么样......”女人的语气及其魅惑，让那个男人欲罢不能，上次他也只是亲吻了女人的白皙的皮肤，其他什么也没做，他已经迫不及待了“好好好，我马上去看。”

    女人喊住了他“记住，要是事情搞砸了....就杀了你。”

    看着女人可怕的语气，男人突然感觉一颤，害怕的点了点头然后离开了酒店。        

