    看到徐洛，钟天岳还是很高兴的，至少没有马上花费那一百万直接成就神灵，算是通过了考验。

    如果他耐不住诱惑，成就了神灵，现在他就只能把人清出去了。

    让所有人知道了精英班的残酷，给他们一点紧迫感之后，钟天岳也没有废话，开始讲课。

    其实他讲课和其他老师大同小异，也是讲述如何发展神域的一些理论知识，怎么高效的建设各种建筑，如何搭配不同的兵种，怎么克制其他兵种，怎么提升物种的繁殖速度，当物种有了繁殖压力的时候，可以使用哪些道具……

    一桩桩一件件他都说的非常的生动形象，他讲课的水平比普通老师更高，结合自己的一些经验，更容易让学生理解。

    尤其是关于物种的喂养，怎么降低成本，如何在祭祀的时候收割更多的信仰，怎么快速提高自己神域之中的文明这些相关知识更是普通班的老师还没有讲过的。

    神域的发展，最终的走向自然是自成体系，形成一个完整的文明，甚至是文明群落，从部落到国家过渡，之后一步步走向神国的发展。

    所以神域不能单纯的爆兵，培养兵种就够了，物种的发展演变，甚至要有丰富的物种，各种地形地貌完善，形成生态循环都是非常有必要的。

    这些钟天岳讲述的都非常的详细。

    只是前半段对徐洛来说还有作用，后半段关于文明，国度之类的建设，对他就没任何用处了。

    他的物种是虫族，不需要过多的建设环境，生态，他只需要强化虫族，强化母皇就可以了。

    当然了，前半段关于不同物种之间的克制之类的对他还是非常有好处的。

    很快，课程就结束了，钟天岳身为校长自然没有太多的时间一直给他们讲课，所以课程讲完之后就急匆匆离开了，接下来的时间就是他们自己学习的时间了。

    精英班没有那么多的规矩，管的也不会太严。

    可谁要是自己松懈了，到时候只会被别人给甩下去，一个月后黯然离开精英班。

    下课了，一些学生相约去实战场馆对练，也有的准备去模拟实战场馆去面对其他的物种体验一下抵御入侵或者是学习徐洛尝试一下反入侵。

    徐洛正准备去吃点东西，结果抬头才看到一个人挡在自己面前。

    “有事？”

    他皱眉，语气也不太好。

    现在他对于这个人真的是太过于厌烦了，一天到晚的自以为是，还真的以为所有人都应该围着他转吗？

    “我很想知道你那些变异爬虫面对我的龙血战士，能够坚持多久。”

    向洵轻蔑一笑，故意用爬虫来羞辱他。

    从昨天开始，他随处可见的都有人在议论徐洛，他这个原本的第一天才，现在反而是无人问津了。

    他可是向家的嫡系，什么时候有过这样的待遇？

    总之他越想越生气，昨天晚上不惜代价弄到了一头地行龙，还是白银阶的，现在就想好好的教训他，在所有人面前让他丢脸。

    身为新人王，被别人打败了，他也面上无光，不好意思再这么自称了吧？

    他会让这个泥腿子知道，一时的运气不算什么，在豪门庞大的财力，人脉等等各资源面前，区区物种变异完全不够看。

    “实战场馆见，我在哪里等你。”

    向洵说着直接转身离开，一只到门口的时候，他才脚步一顿。

    “当然了，如果你害怕了，不敢过来也没什么，我就当没有这回事。”

    看着对方故作潇洒的转身离开，徐洛哑然失笑。

    中二少年的做派，谁给你的底气？

    此时教室之中还有一部分人没有走出去，看到这一幕，都是眼前一亮，一个个的开始给相熟的同学发消息，告诉他们这个大事件，赶紧过来看热闹。

    “你要去？”

    王小玲凑上来。

    “向洵这个人虽然讨厌，可是他的物种可是龙裔，在青铜阶段还是非常厉害的！”

    “那就拭目以待吧！”

    徐洛淡淡的开口。

    他不同意怎么办？

    别人都已经飞龙骑脸一样的打上门来了，这么多人看着，他要是不战而逃，以后在学校里也不用混了，堂堂新人王面对挑战居然不敢上。

    同学们，老师们会怎么看他？

    别人当他是软柿子，都想捏一捏，他他也正好趁着这个机会好好的展示一下自己的肌肉，让这些人再要动手的时候，好好掂量一下。

    各个场馆本来就距离精英班的教室不远，很快，徐洛就在一群同学的注视下走进了对战场馆，旁边就是模拟实战场馆。

    “来真格的了啊，就是不知道会选择娱乐模式还是实战模式！”

    围观的同学都是非常好奇他们怎么选择。

    娱乐模式就是友好切磋，不管输赢，都不会有什么损失，可是如果是实战的话，就是真刀实枪的动手了，学生很少这样选择。

    毕竟更多的可能是两败俱伤。

    “你是客人，让你选择，你要娱乐模式还是实战模式？”

    向洵挑衅的看着徐洛，虽然说是让他挑选，但是事实那意思很明显，他是希望选择实战模式的，徐洛要是选择了娱乐模式，就代表他怂了。

    “客随主便，你觉得自己是主人，那就你选好了。”

    徐洛淡淡开口，他还巴不得对方选择实战模式呢，龙裔啊，要是能够得到龙族基因就好了！

    “那行，就选择实战模式！”

    向洵张狂的开口。

    说定了之后，他们两个人同时进入到了游戏仓之中，连接自己的神域。

    对战的时候，战场不是他们双方的神域，这和神域入侵还是不太一样的。

    在开始战斗的时候，对战双方的兵种都会被传送到一个战场之上，由兵种进行厮杀！

    至于胜利条件也很简单。

    谁的兵种站到最后谁就是最后的赢家。

    只是这种方式非常的残酷，因为败的一方兵种会死伤殆尽。

    进入游戏仓之后，很快，徐洛面前就出现了战斗模式的选择。

    “选择实战模式！”

    没有任何犹豫，他直接选择实战。

    【实战模式已选择，兵种死亡后无法逆转！】

