    从安康医院出来的赖小檬坐上了辆出租车，思绪全部停留在上午的时候，那莫名其妙的经历...既然自己没有得任何的精神疾病，那先前类似幻听的声音又是什么呢？

    面对这个问题，赖小檬那不怎么灵光的小脑瓜，开启了思想的风暴，把之前的场景回忆了遍，首先可以确定一件事情...这莫名其妙的声音是遇到他才出现的，其次自己与他根本就不认识。

    而且有件事情很奇怪，明明自己听到了他的声音，可那家伙的嘴巴根本就没有动。

    呃...

    好奇怪，

    难不成是他的心里声音呀？

    刹那间，

    这疯狂的想法，让坐在后排的赖小檬浑身一激灵，满脸疑惑的表情渐渐变得惊愕起来，不...不会真是他心里的声音吧？

    重新把在书店的场景又给重温了一遍，将那凭空出现的声音当做那家伙心里的声音，惊奇的发现...竟然毫无违和感。

    一时间，

    赖小檬有点茫然，虽然挺匪夷所思的，完全不符合科学逻辑，可似乎找不到更加合理的解释了。

    心声，

    心声...

    自己可以听到他心里的声音。

    轻轻地咬了咬自己丰润的朱唇，柳眉已经被拧着一团麻花，受过九年制义务教育的她，还是有些无法相信这个大胆的猜想，毕竟这种事情过于的异想天开，关键...似乎只能听到他一个人的心声。

    算了算了！

    不想了...估摸着以后再也不会遇到他了。

    这件事情就当做没发生过。

    ...

    下午六点半。

    学院路的金盛小区是明市最好的小区之一，沈柠的家就在这里，打开房门...空无一人，沈柠也早就习惯了这样的场景，没办法...父母一个从商一个从政，每天忙到不可开交的程度。

    来到自己的房间，各种漫威与DC的超级英雄手办映入眼帘，包括各种的稀有道具，以及珍藏版的乐高模型，此时的沈柠坐在电脑前，熟练地输入自己的游戏账号与密码，正式开启燃烧的远征。

    ——双持信用卡盗贼求组GLR！

    ——P键已扣！

    沈柠作为智商天花板的存在，从高一到到现在...压根就没有好好上过一堂课，不是趴在桌子上睡觉就是在发呆，那课本新到比学渣还要新的程度，可就是这样的人，却在天才云集的全国物理与化学竞赛中，各自拿到了第一的成绩。

    这也导致了他每天有大量的时间去玩游戏和追动漫，特别是游戏...那是玩到天昏地暗的程度，关键还特别愿意氪金，肝也蛮强壮的。

    不知不觉到了晚上九点半，

    身后传来开门的声音，沈柠回头望了眼，是自己的老妈...随口喊了声：“妈，你回来了？”

    话音一落，

    继续玩着游戏。

    “嗯，和你爸一起回来的。”

    沈柠的母亲郑燕看着自己儿子，对于这宝贝儿子，郑燕那是相当的满意，虽然和其他的孩子一样沉迷电子游戏，可学业却从来没有耽误过，不仅没有耽误，甚至是出类拔萃。

    全国高中物理竞赛第一名，全国高中化学竞赛第一名...拿到一个算是祖坟冒青烟，结果宝贝儿子拿到两个，导致那阵子铺天盖地都是儿子的新闻，作为母亲的自己走路也是带着一股风。

    “小柠...这周六的晚上，你爸要宴请他朋友的一家子，到时候你也要出席。”郑燕站在沈柠的边上，认真地说道：“精神一点...可别无精打采的。”

    “哦...知道了。”

    “妈你早点去休息吧，我在打副本呢。”沈柠正操作着自己的角色拯救艾泽拉斯。

    “臭小子...妈想跟你说几句话都不行？”郑燕没好气地道：“别玩通宵，明天可是开学。”

    话落，

    郑燕就走出了儿子的房间，刚到客厅就看到自己老公坐在沙发上，默默地来到丈夫身边坐了下来。

    “老公？”

    “你说咱们儿子娶得到老婆吗？”郑燕皱着眉头，语重心长地冲自己丈夫说道：“白天在学校里睡觉，晚上在家里通宵打游戏，搞得人不像人，鬼不像鬼的，我算是明白了...当初为什么拒绝保送，原来是打算再混一年！”

    沈柠的老爸沈卫东笑了笑：“我那朋友有个女儿，到时候可以让两个小家相互伙认识一下。”

    听到自己老公的话，郑燕抿了抿嘴，略有所思地道：“我就怕儿子...没有这个心思。”

    “跟你年轻的时候一样漂亮！”

    “呃？”

    “那就不好说了。”

    ...

    翌日，

    早上八点半。

    明市一中的某教室内，成为高三学生的沈柠正坐在最后一排靠角落的桌子前，拖着自己的腮帮子，顶着浓重的黑眼圈，整个人昏昏沉沉的模样，毕竟他可是战斗到了天亮。

    不过昨晚并不是只有他一个人在战斗，在这个班级里还有不少的学生陪着他一起决战到了天明。

    当然战斗内容略有不同，沈柠是因为通宵打副本，导致精神上有些恍惚，那班里的其他人，则是通宵抄暑假作业，其中大多数的学生都已经完成了，也有一些例外，比如...那个豪言壮语的郭飞，他还在努力抄着。

    就在这时，

    不知道是谁喊了声...班主任来了！

    瞬间教室变得异常安静，一个个聚精会神等待着班主任的到来，除了眼神迷离的沈柠，依旧保持托着腮帮子的动作，一副精神萎靡的模样。

    片刻，

    一位中年男子走了进来，而在他的身后还有一位女孩，一位非常漂亮的女孩子。

    “给大家介绍一下。”

    “这位是刚转到我们班的赖小檬同学，未来她是你们的同窗，也是你们的战友，一起备战高考。”班主任认真地说道：“大家鼓掌欢迎一下。”

    霎时间，

    震耳欲聋的掌声铺天盖地，尤其是班里的那些男生们，一个个跟打了鸡血一样。

    受到这嘈杂的掌声影响，沈柠抬起头往黑板方向瞥了眼。

    顿时，

    原本还是浑浊的眼珠子，变得清澈无比...眉宇间尽显一丝震惊，心里暗暗嘀咕道...不会吧！怎么是她？

    与此同时，

    站在讲台前的赖小檬，突然嘴角微微地触动了下，紧接着便注意到最后一排角落的位置，那个满脸诧异的男生，心里不由产生些许惊愕。

    不会吧？

    居然是他！

    ......

