    看到陈孟离开，陆凡将马儿牵到旁边的树下，然后从灵藴仙葫中取出几枚兽灵丹，给它们吃下。

    “掌门，可是这些人有问题？”看着陆凡喂马，傅月池悄悄靠上来问道。

    陆凡给三匹马儿喂了兽灵丹，揉了揉它们的脑袋笑着说道：“你看出来什么没？”

    傅月池皱了皱眉：“感觉有些不对, 可是具体是哪里，我也看不出来。”

    陆凡伸手敲了下她的脑袋道：“还不算太笨！”

    “哎呦！”傅月池抱着脑袋气鼓鼓的看着陆凡。

    “清风呢？你看出来什么没？”陆凡不去管她，转头向傅清风问道。

    “是有些不对，刚才来的路上，他们隐隐将咱们围在中间，若说是保护我们这也不对，这山林中有什么危险的？”傅清风说道。

    陆凡点点头道：“他们是在包围咱们！”

    “包围咱们？为什么啊？”傅月池问道。

    “我也想知道。”陆凡瞥了她一眼继续说道：“咱们和他们在这山林中第一次相遇，互不相识，他们就直接邀请咱们来村子里, 这正常吗？”

    “这兵荒马乱，谁知道遇到的是不是贼人？萍水相逢就如此殷勤的邀请咱们前来，无事献殷勤，非奸即盗！”陆凡直接说道。

    “而且这山中乃是他们隐居避难之处，如此轻易就带咱们进来了，你说正常吗？”

    “还有，咱们现在住的院子，来的时候我发现，这院子刚好处在几座院子中间，他们这是生怕咱们逃走啊！”陆凡道。

    “逃走？”傅清风和傅月池也是一头的雾水。

    “掌门知道什么？”傅清风问道。

    陆凡摇摇头：“我知道的并不比你们多，就看他们出招了。”

    大约半个时辰之后，天色渐渐暗淡了，陈孟便带着吃食走了进来，食物并不丰盛, 不过是一些肉汤野菜, 几块混着野菜的杂粮饼子。

    “山里条件简陋，吃食也不多, 只有这些了，几位道长还请担待一二。”

    说着，陈孟就将肉汤倒在三个粗瓷碗中，又将杂粮菜饼取出，引擎相劝。

    “居士客气了，我等出家人风餐露宿，若是没有遇到居士，今晚定然是要露宿野外，吃一点干粮，那会有这里舒服？这些食物已经很好，麻烦居士了。”陆凡热情的说道。

    “好说，好说，道长请用饭菜吧，我就不打扰了。”说着陈孟冲三人笑了笑，然后转身离开。

    陆凡将食物端起，拿起那杂粮菜饼闻了闻，上面带着一股青草味，显然这饼子中掺杂了不少野菜。陆凡很快就分辨出来，只是除了那些食用的野菜外，这里面还有一种奇它的味道。

    放下饼子之后，陆凡端起肉汤, 同样放在嘴边，用鼻子嗅了嗅，肉汤香味浓郁，很是诱人，其中似乎同样隐藏这什么。

    “掌门，可是这菜饼和肉汤有问题？”看到陆凡端起来有放下去，两人心中有些疑惑的问道。

    “的确有问题，这菜饼中除了一些野菜外，还添加了凝神草，而那肉汤中，则是添加了乌草，这两种草药原本是宁心安，辅助睡眠的恢复精力的，但若是一起使用，就会让人短时间内昏迷，不省人事。”陆凡冷笑一声道。

    “哼！”

    “好啊，居然向暗算咱们！”傅清风脸色一变，抓起长剑，就准备出去动手。

    “别去！”陆凡连忙拦住她道。看着两人疑惑的表情，陆凡继续说道：“既然人家费这么大劲，咱们也配合一下。”

    “掌门是要咱们将这东西吃了？”傅月池惊讶的看着陆凡。

    “傻乎乎的，知道有问题还吃啊！”陆凡又敲了一下她的脑袋，紧接着说道：“咱们假装吃了！”

    说着，陆凡手掌一番，将那肉汤和菜饼收走了大半。接着又看到院中旁边的磨盘，轻轻招手，磨盘直接飞到陆凡面前，陆凡冲着这些磨盘轻轻吹了口气，只见一阵灵光闪烁，原本的磨盘顿时变成了三人的样子。

    傅清风和傅月池惊讶的看着眼前和自己一模一样的人，对着法术很是感兴趣。这法术是陆凡从胎化易形中领悟的法术，可以将一人个或者其他东西变成想要变的东西。

    “好了，将他们留在这里吃饭，咱们先躲起来。”看着三个替代品已经分别坐在位置上后，陆凡拉着两人退到墙边，紧接着一道灵光闪烁，三人的身影瞬间消失不见，院子中顿时安静下来。

    等了大约十分钟后，门外传来一阵轻微的脚步声。这人很快来到院子门前，先是轻轻敲门道：“道长还请开一下门，我等有事相商。”

    等了片刻，院子中没有任何回应，陈孟再次敲了敲门，结果同样无人回应。在确定无人回应后，陈孟这才取出一个钩子，然后将钩子插入，紧接着就轻轻往上一挑，顿时门闩就被挑开了。

    陈孟没有直接进去，而是在门外又等片刻只后，这才进了院子。

    推开房门，陈孟小心的向里面打量，结果一眼就看到了趴在桌子上昏睡的三人。看到这里，陈孟大喜过望，连忙上前查看。

    只见桌子上肉汤已经少了大半，菜饼也少了几块。陈孟微微点头，又仔细观察了一下三人确实昏迷，这才快步走出院子，冲那些人招了招手。

    很快，从不远处的阴影中，就走出来几名壮汉，正是陆凡白天见过的那几名。

    这些壮汉跟着陈孟走了进来，看到三人趴在桌子上，很是高兴。

    “这小娘子可真漂亮，直接送出去太可惜了，要不咱们先来试一试？”其中一名壮汉看向傅清风的眼中闪过一丝淫邪的目光。

    “都小心点，要是将他们惊醒了，可就麻烦了！”陈孟训斥的说道。

    只是看向周围其他人那渴望的眼神，陆凡皱了皱眉道：“你们...算了，先将他们捆好了，送过去，等一些准备就绪了，我给你们一刻钟时间！”

    “好！”众人当即点头，然后就上前准备将三人捆上搬走。

    两名壮汉来到傅清风身前，抓着磨盘变化的傅清风就要提起来，结果居然没成功。

    “好重！”

    “六子，别不是你腿软了吧！”周围其他人调笑道。

