    外无强敌、内无叛乱，全力发展之下，大唐肯定要进入平稳的发展时期了。中华民族是这个世界上最富有创造力的种族，看似只是简单的“种点什么”、“养点什么”，但是对这个世界，不，对人类的社会而言，却是巨大的促进。

    皇帝在闭关“天人感应”，大臣勋贵们正在庆祝，世家豪门自知已经彻底没了跟皇帝叫板的资格，黯淡离场。泰山封禅，让本来暗潮涌动的大唐，顷刻间安静了下来。没人敢跟一个得民心、得臣心的皇帝对着干。

    或许皇帝的封禅是仓促的，或许皇帝的封禅是寒酸的，或许皇帝的封禅是不尽善完美的，但是这些都没用。皇帝要的，就是通过这个仪式宣告天下，自己是这个国家唯一的主宰。

    第二天，李承乾并没有晨练，而是直接去给长孙请安。

    自从皇帝抵达登州以后，长孙心里最后一点不开心，也烟消云散，才生完孩子没多久，整个人的精气神却像二十多岁的时候一样。

    小兕子也很健康，哭声嘹亮，也很能吃，丝毫看不出有什么先天疾病的模样。

    将兕子哄的睡着以后，长孙才欣慰的看向身高已经追上她的大儿子。封禅的事情她已经知道了，却并不意外皇帝会这么做。种种迹象显示，太子确实已经成为了一个真正合格的继承者，甚至不会成为一个单纯的守成之君。

    母凭子贵，就算皇帝对她痴心一片，但是能看到自己的儿子被皇帝夫君彻底认可，甚至被天下人认可，她还是很开心。

    “咱们偷跑出来，到现在已经一年多了，听说你准备去一趟岭南，虽然不放心，但是母后已经不能继续陪你了。咱们不在，后宫一团糟，就是你皇爷爷的几个儿子，都有不安分的。休息几天，等祭礼结束，就出发吧，一定要早些回长安。”

    李承乾点头，看了一眼兕子，说：“母后，当初得知您有了身孕后，儿臣就给兕子准备了一些东西，就在东宫。虽说当初雉奴的时候，也有一套，但是这些新的婴儿床之类，也算是儿臣对妹妹的一片心意。”

    “知道了，你去岭南，也要照看好青雀，锻炼依然要，但是别太苛刻他了，你也知道，这孩子打小就好吃懒做的.....”

    跟长孙聊了好长时间以后，张赟进来禀报说魏征求见太子，李承乾才起身离开。

    就在他行礼完毕，直起腰才要转身，困扰长孙好久的问题，也终于问了出来：“承乾，你告诉母后，兕子会是个公主，真的只是你的猜测？”

    李承乾回过头，目光中一片真诚：“是。”

    看了几眼都没看出异常，长孙才点点头，示意他可以走了。

    关于这个问题，李承乾早就准备好应对了。只能是猜测，也只能是这个。

    回到偏殿，就见魏征一身官服一丝不苟，同行的还有戴胄，一样是正装严肃的打扮。没有直接招呼他们进殿，李承乾绕到后门，换上了正装以后，才正式出迎，邀请他们进门。

    落座分茶后，魏征拱手道：“微臣二人，本不该在殿下给皇后娘娘请安的时候打扰，实在是心中焦急。听闻太子殿下并不会回长安，而是准备南下岭南？”

    李承乾点头道：“没错，岭南虽然对咱们中原宣告臣服，但是也只是冯盎一家之言罢了。事实上，岭南虽然是冯家的一言堂，但冯家却没办法代表岭南。如今外敌夹尾潜伏，正是咱们解决内部问题的时候。”

    “岭南虽大，但是到处都是烟瘴之地，取之无用武之地，却又弃之可惜。殿下，岭南可取，但是完全用不着这么着急吧！”

    戴胄虽然大小算是个名人，但是一开口，反而让形象分掉了不少。

    李承乾从书桌里拿出简易的地图，铺在桌子上。下一刻，魏征和戴胄都凑了过来，也不顾礼节不礼节的了。

    拿出一根炭笔，李承乾在岭南的沿海画了一道线说：“且不说岭南是最适合建设海港的地方，就是这里的土地，也很适合耕种。烟瘴之地的说法确实没错，岭南的确地广人稀，但是，咱们的祖先，不也是胼手砥足的放火开荒，才有了咱们中原的现状？

    从战略上来说，咱们的大唐迟早要发展海上力量的，东海、岭南，都必须设置战力才行，否则几万里的海岸线如何固守？咱们已经刀耕火种了几千年，这片大地虽然能让咱们继续索取下去，但是，人口持续增长之下，迟早有饱和的一天。靠山吃山，靠海吃海，咱们大唐有如此长的海岸线，不发展怎么行？

    海上的商贸，现在的场景是好多胡商劈风斩浪的来到咱们大唐，对大唐单方面的倾销，贸易从来都是相对的，咱们不做他们的生意怎么行？从岭南出发，就算用最笨的法子，沿着海岸航行，也能经商南洋、天竺、波斯甚至是更远的非洲大陆。哦，就是昆仑奴的祖地。

    现在商业发展能给大唐带来什么，两位应该很清楚，既然咱们能复苏陆地上的丝绸之路，又能在海上开辟出一条新的丝绸之路，遗惠后人，为什么不做呢？”

    每说一段话，李承乾都要在地图上画几笔，方便两个人更直观的了解这些。全部听完以后，魏征和戴胄都沉默起来，特别是李承乾那句“遗惠后人”，更是说到了他们的痒点上。

    沉吟半晌，魏征才说：“殿下说的没错，岭南确实不容有失。不论怎么算，岭南也算是咱们自己人，能平和的解决问题，不动刀兵是最好的。虽然没见过，但是微臣也能猜到那里的土家族如何的难对付，恐怕不比五姓豪门好多少。殿下此去，千万小心啊！”

    见魏征已经被牵扯到了岭南的问题上，戴胄赶紧说：“魏侍中，咱们今天来，可不是为了这个啊！”

    有戴胄的提醒，魏征才想起来，连忙拱手道：“殿下，今天我二人来拜访，却不是为了岭南的事情。”

    见自己的移花接木之术没起到作用，李承乾只好苦笑一声：“您二位今天的来意，孤已经猜到了几分。新律法的制定，可不是商律的制定这么简单，不过父皇刚刚封禅，如果您二位趁着这个机会进言，没准儿父皇会果断的同意呢！”

    魏征严肃道：“殿下想的很对，我们确实是这样的想法，但是您也猜错了。唐律制定的看似完美，但是在这些年的使用中，还是有颇多的漏洞。我二人要是上奏给陛下，要求重订唐律，陛下一定会答应的。但是，我们却想要像殿下在登州时候一般，邀请万民一同参与制定，殿下以为如何？”

    邀请百姓一起参与制定？很好啊！多么社会主义的想法！但是，这也太朝前了吧！

    看着认真的魏征和戴胄，李承乾内心里啼笑皆非。这俩人的想法是好的，甚至可以说是对的。但是，却根本没办法实施。要问为什么，就因为如今是贞观十年，你不是二十一世纪。

    商律的制定，能够让商人参与其中，最大的原因是大多数官员，包括皇帝在内，对商业都不那么熟悉。除了原有的几条，他们想不出新的条款。再加上“契约”的说法，有它的效用，皇帝才会默许的。

    同样的事情，却根本不可能发生在唐律上。在皇权最鼎盛的时候提民主，不是找收拾是干什么？唐律是统治天下的必需品，皇帝绝对不会把制定唐律的权力，分给百姓的。别看提出这个的是魏征，要是他跟皇帝闹得凶了，没准儿脑袋都保不住。

    想到这一点，李承乾只能盯着魏征的眼睛说：“虽说子不言父过，但是魏侍中以为，父皇会同意这件事？怎么可能！谁提谁死！就算是孤这个太子，也绝不可能去触碰父皇的逆鳞。唐律修订是一定会修订的，父皇也是同意。但是，邀请万民一起参与制定的想法，您还是收起来吧。

    今天，您二位来孤这里拜访，是询问岭南事宜的，除此之外，什么都没说过。”

    见太子说的严肃，魏征也不由得重新审视起自己的想法来。思考一段时间以后，他发现，自己确实是太想当然了一点。太子说的没错，这件事上，真的是触碰了皇帝的逆鳞，谁碰谁死。

    见魏征的脸色越来越难看，李承乾就知道他已经从单向通道中解放出来了。人就是这样，在面对自己渴望的结局时，总是会不由自主的幻想一条通向成功的康庄大道，除此以外，什么都会忽视掉。

    魏征确实是为万民考虑，为大唐考虑，站在大义的一方，就连皇帝都时不时的要对他服软。但是，就算是他，也有不能做的事情。

    没错，魏征确实可以说是皇帝的克星，是万民的代言人。但是，这也就是他，但凡换个家族有点规模的人，早就没脑袋了。

    李承乾也是在大唐生活了这么多年，才看明白。魏征不是无敌的，他其实更像是皇帝给自己设置的保险，说的难听点，其实就是工具人。皇权至高无上的年代，君舟民水的说法，也只是一个漂亮话而已。

    “郑公，我二人确实孟浪了，唐律能够修订，已经很不错了，我等不应该再过多的奢望。”

    戴胄也想清楚了，也知道太子那一番话就是准备保下他们两个的意思。

    长叹一口气，魏征拱手道：“殿下说的对，微臣孟浪了，这就告辞，出了门，微臣就会忘记说过这件事。”

    李承乾点点头，起身送他们两个出去。

    送走魏征和戴胄，回到座位上，李承乾不由得按压起太阳穴来。

    没按多久，就有一双柔荑按住了他的手，帮他按起来。

    稍稍往后靠靠脑袋，感受一下柔软和大小，李承乾才说：“秀秀啊，媛媛她们两个在干什么？”

    “现在苏姐姐已经彻底接管了东宫的事务，虽然黎掌柜等人已经尽力了，但是需要苏姐姐决断的事情还是很多。您要去岭南，往中原送信更不方便，出发以前，总要调整一下的。”

    松一口气，李承乾闭着眼睛开始享受按摩。

    “刚刚那两个官员跟您说了什么，妾身怎么感觉您心情很不好？”

    “嗯，确实心情不好。现在，我总觉得自己这个太子，有些太出挑了。之前诸多表现，确实换来了如今稳固的地位，但也招来了太多的麻烦。本来，调谐百官跟皇帝关系的，应该是宰相的职责，但是我这个太子出现以后，却变成了一个比宰相更佳的选择。

    在处理一些事情上，比起父皇的执拗，我更喜欢集思广益。这就导致好多时候，我的看法跟百官是一样的。这就导致，百官总会不知不觉的将我当成是盟友。再加上我能在一定程度上左右父皇的想法，好家伙，这些人就像是空手砌墙的时候发现了抹子、赤手搏斗的时候看到了一把长枪。总是想着拿我这个太子来堵窟窿、捅马蜂窝。

    现在，我还没进入朝堂呢，尚且如此，说实话，等岭南一行结束，我很担心自己能不能玩得转朝堂啊。一群老yb里面钻进去一个萌新，恐怕走路的时候鼻子都会被他们牵扯断....”

    李承乾说着，秀秀并没有搭话，而是静静的听着，甚至没有琢磨意思。她很清楚，太子夫君只是需要一个听着的人，却不需要答话。

    李承乾自己也很清楚，自己就是发发牢骚。跟大多时候一样，牢骚发完，该干什么还是得干什么。

    老yb又如何？萌新又如何？萌新混的久了，也能成为老狐狸的。遇事多想想，面对诱惑多控制几次伸出去的手，总能看清楚草地下不可视的深坑的。

    至于当枪使....

    老子不愿意，你们还能强用不成？

    至于能让你们得偿所愿的，只能是老子自己乐意，觉得值得！

    想清楚这一点以后，李承乾起身，抱了一下秀秀，就去准备去岭南的事宜。

