
　　“变钱的愿望你来做就行，我去帮黑凤凰干掉海拉。”

　　“坐下！”

　　莱卡按住身露西，“许愿是我许愿，但你不准过去。”

　　露西皱眉：“你是怕我被误伤吧。”

　　“那当然，神仙打架，谁过去谁倒霉。”

　　莱卡认真道，“你乖乖在这给我护法，这里可是战场，谁知道会不会有人要来伤害我呢。”

　　不远处，那真的是神仙在打架。

　　在黑凤凰的凤凰之力下，海拉全身不断破碎，却又不断重组痊愈。

　　看得出，海拉一时半会是死不去的，但是，她也缓不过劲来反击。

　　这是一场拉锯战，鹿死谁手，还不好说。

　　而时间，正一秒一秒过去。

　　一分钟一个愿望，能浪费的，也就是那么几秒。

　　可莱卡却丝毫没有许愿的意思。

　　他在逼露西留下。

　　迟疑了一阵后，露西的脸上，露出了久别的温暖笑容。

　　“快许愿吧，我不会离开的。”

　　“这还差不多。”

　　莱卡半蹲在地，思索了一会咒语后，开始背诵起来。

　　露西立刻转向约翰.维克。

　　后者早已一脸焦急。

　　“我将你的妻子复活在卡萨布兰卡大陆酒店，酒店的经理索菲亚跟你交情不浅，还欠你一枚血契，所以一定会替你保护好她。”

　　约翰热泪盈眶...

　　将妻子复活在遥远的中东，确实是最稳妥的处理方式。

　　“对于无法回报的恩情，我不会说谢谢。”约翰.维克沉沉道，“我会说，我会用一生来回报，至死方休。”

　　“别婆妈了，走吧。”劳拉笑道，“我知道，你巴不得瞬移到卡萨布兰卡去。”

　　“没错，去吧去吧，你在这只会成为累赘。”

　　仍旧伪装成女武神的洛基躺在地上双手枕头翘着二郎腿，一边看黑凤凰和海拉神仙打架，一边猛抽凉气。

　　“哎，如果不是要亲自监督我的愿望，我就跟你一起走了。”

　　约翰.维克也不含糊。

　　这里确实不需要他。

　　但他的妻子需要！

　　“谢谢，再会。”

　　约翰对莱卡道。

　　草，别扰乱老子啊。

　　莱卡一边背咒文，一边在心中暗骂。

　　前世高考，莱卡门门名列前茅，唯独语文总是及格线出头，特别是背古文默写诗歌，更是智障一般的存在。

　　所以才沦落到当影评人的。

　　作为回应，莱卡朝约翰.维克挑挑眉毛。

　　就这个动作，都让他差点背岔了。

　　约翰拍拍莱卡的肩膀，检查了一下枪械，便往大门走去。

　　如果顺利，这场冒险，差不多就要圆满结束了吧。

　　莱卡看着约翰渐行渐远的背影，心中感慨。

　　真TM有意思。

　　随着咒语过半，莱卡心中窃喜。

　　最后说个什么数呢？

　　一万亿？十万亿？一百万亿？

　　一亿亿亿亿亿？

　　不对，那个符号是什么来着...

　　∞！！！

　　刚想好答案...

　　突然！

　　露西猛望向约翰的方向，大喊一声：“小心。”

　　同时抬起手来，用意念拦截飞向约翰的子弹。

　　可还是迟了一步...

　　因为枪口门外，等着约翰走出来。

　　而开枪的，也不是普通人，以至于动了杀念时，露西才感知到。

　　‘噗！’

　　无情的子弹从约翰左脑进右脑出，带出一道血蓬。

　　约翰连反应的机会，就这么歪着脑袋，倒了下去。

　　生死与共的战友，心怀跟爱妻重聚的喜悦...

　　就这么说没就没了。

　　突如其来的变故，没人能接受得了。

　　连莱卡，都惊讶地忘了自己正在做什么。

　　嘴巴...不自觉地停了下来...

　　是谁！

　　答案，很快揭晓。

　　一个魁梧的身影走到门前，用脚踢开约翰.维克的尸体，确认他已经死亡。

　　身穿铠甲，头戴头盔。

　　背后，背着一把武士刀。

　　斯莱德.威尔逊。

　　丧钟！

　　“如果你们想替朋友报仇，我愿意奉陪。”面对露西和莱卡，丧钟没有一丝畏惧，“不过开打前，话要说清楚。”

　　莱卡没有动。

　　他知道丧钟会说什么。

　　“一天前，约翰.维克往我脑袋开了一枪，今天，我往他脑袋开回一枪，这就是地下世界的道义。”天籁小说网

　　丧钟缓缓道，“说白了，他杀不死我反被我杀，事情就是这么简单。”

　　这话...倒没错。

　　昨天约翰.维克尾随丧钟进入丧钟挖掘的隧道，这才躲过神盾局的封锁跟莱卡汇合。

　　还在隧道口朝丧钟的后脑开了一枪。

　　但他低估了丧钟经过基因改造后的身体，后脑中枪的丧钟，最终还是站了起来。

　　恐怕之后，他便一直埋伏在这附近，等待着反杀的机会。

　　所以...用地下世界的道义说，这就是约翰的错。

　　他错在没有往丧钟脑袋多开几枪，确保丧钟再也睁不开眼睛。

　　不过...

　　管我P事。

　　老子活着是为了跟你讲道义的吗？

　　你死定了。

　　但不是现在...

　　丧钟好歹也有两把刷子，跟他开战，说不定会误了大事！

　　“滚！”

　　莱卡朝丧钟晃晃枪，“因为你，我已经浪费了一个愿望，不想死的话就给我滚，我还有一个愿望要许！”

　　“放心，我不会拦着你们许愿的。”丧钟冷笑一声，“我还要去领约翰的1200万赏金呢。”

　　‘咔嚓！’

　　莱卡扳起震金手枪的撞锤。

　　丧钟看了看莱卡近乎喷火的双眼，没再多说一句，转身离开。

　　莱卡恨的牙痒痒，却也只能以大局为重。

　　于是，首先望向洛基，还半威胁地晃了晃手中的枪。

　　“知道了知道了。”洛基举双手投降，“我的愿望送给你了，爱干嘛干嘛吧。”

　　要是不这么做，莱卡真会杀了他。

　　“交给我吧。”露西重新坐下，手触地板，再一次吟唱咒文。

　　莱卡虽然怒火攻心，但仍出奇的冷静。

　　他知道，首先要干什么。

　　来到门口，站在约翰.维克一动不动的尸体边，莱卡从背后拿出一罐汽油，浇遍约翰全身。

　　然后，取出打火机，一把火点了下去。

　　面前，立刻熊熊燃烧了起来。

　　这座阿斯加德是海拉的亡者国度。

　　不这么做，约翰的尸体很可能会成为海拉的傀儡。

　　莱卡望向不远处，黑凤凰和海拉的战斗仍在继续。

　　海拉的身体仍在支离破碎，又在恢复如初。

　　在反复的拉锯中，她渐渐站了起来，双眼盯着黑凤凰...

　　露出了兴奋的笑容。

　　莱卡也笑了。

　　然后，手握震金手枪，朝那一片毁天灭地缓缓走去。

　　露西知道莱卡在想什么，想阻止，但已经开始了咒文的吟唱，只能原地不动。

　　TMD，失去的东西，老子要从别的地方拿回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十一章 第五个愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 