    第507章 招聘启事   

    第507章   

    四月中旬。

    

    粤省，深市。

    

    自从楚天耀和各大专家的骂战升级后，这几日不单单是在深市，甚至连粤省不少地区的主流媒体上，也都对此事颇有关注。

    

    不过有些出乎众人意料的是，自从各大专家纷纷下场批判星耀科技是打着科技企业的营销公司后，星耀科技方面，楚天耀竟然没有半点要出来解释的意思。

    

    一众正准备大肆发挥的专家们和好事的看客，在等待多日后，竟然只等来星耀科技的一则招聘启事。

    

    没错，就是招聘启事！   

    星耀科技打算组建一支专业的营销团队。

    

    很显然，这是在为爱立信产品做准备，也侧面证实了星耀科技天价代理爱立信的传闻。

    

    最关键的是，星耀科技的这则招聘启事可不普通，基本的条件都是营销专业的本科大学毕业生，或者是有过资深营销经验的老手。

    

    要知道，这可是在九十年代中期，放眼全国文盲都还遍地走，大街上找个中专生都不容易的年代，几乎没有人敢把招聘门槛设置的如此之高。

    

    可楚天耀的招聘启事，起步就要求本科大学生，而且还必须是营销专业毕业的。

    

    这个条件一出来，自然也是引来了不少人的非议。

    

    星耀科技说白了只是一家成立不到两年的小公司，靠着背背佳和星耀VCD赚了一笔，然而也只是属于闷声发大财，在粤省商界星耀科技仍旧是新兵蛋子一个。

    

    然而就是这样一家名不见经传的小公司，开出的招人条件竟然比许多外企都要高了，这无疑让人感觉到这家小公司领导者的狂妄。

    

    星耀大厦。

    

    距离招聘启事发出去已经过去两天时间了。

    

    办公室里。

    

    卢秋雨拿着几张表格走到了楚天耀的面前。

    

    “已经过去了两天了，给咱们公司打电话的人倒是不少，不过真正能符合你招聘启事上要求的求职者却像是大海捞针。”

    

    将手里的表格扔给楚天耀，卢秋雨似乎有些挖苦道。

    

    毕竟，哪怕是在深市，楚天耀开出的招聘条件也实在是太高了些。

    

    不仅要求本科毕业生，甚至还得是市场营销专业。

    

    “兵贵精不贵多，两天时间能有这么几个已经有些出乎我的意料了。”

    

    楚天耀笑道，顺手接过了卢秋雨递来的表格，低头便看了起来。

    

    能在楚天耀符合楚天耀设置的门槛，这几个求职者的履历倒也的确有够亮眼。

    

    楚天耀手中一共四张表，第一个便是深市大学市场营销专业出来的，虽然只毕业了两年，工作经验还不算太丰富，但对方可是曾经在某家外企工作过，到也算是加分项。

    

    “这个叫做林立的年轻人到是不错，在外企市场部工作过，专业对口不说也算有工作经验了，这样的人调教一下应该能很快适应咱们公司的风格。”

    

    楚天耀将第一张表格放到一旁，说话的同时又看向了第二张表。

    

    “李嫣然？

    名字倒是挺好听的。”

    

    楚天耀嘴角微勾，继续看了下去。

    

    “京城大学？”

    

    当楚天耀看到学历一栏的京城大学四个字时，脸上的表情不禁也是有些意外。

    

    京城大学，也叫北大，这可是目前国内顶尖学府之一，与清华大学并称清北，足以可见在国内的地位。

    

    不开玩笑的说，众多一流大学里，清北出来的高材生那也是区别于其他人独一档的存在。

    

    即便是在知名外企中，清北大学的高材生那也是抢手的存在。

    

    不过，让楚天耀惊讶的，倒也不单单是这李嫣然的学历，对方从京城大学毕业已经五年多，按理说这样的人才要么已经成为国内企业的高管，要么早就去国外深造，怎么会来星耀科技这样名不见经传的小公司求职？

    

    这种高材生，在求职市场上那还不是抢着有人要。

    

    “这个李嫣然我跟她聊过，她并非市场营销专业，不过我见她履历确实不错，便自作主张留了下来。”

    

    卢秋雨看了一眼楚天耀，继续道：“她似乎在数字通讯领域有些研究，并且也知道爱立信公司，之所以要来咱们公司求职，便也是冲着爱立信来的。”

    

    “冲着爱立信来的？”

    

    卢秋雨不说还罢，这么一说倒是让楚天耀更加疑惑。

    

    若这李嫣然真看好爱立信，为何不直接去爱立信分公司求职？

    

    以她的条件，别说分公司，就算是瑞典爱立信公司总部都不在话下。

    

    “确实很奇怪，不过毕竟是个人才，就这么放过我感觉挺可惜的。”

    

    卢秋雨有些犹豫道。

    

    楚天耀看了一眼李嫣然的履历，才发现对方之前一直在新加坡工作，是最近才回到华夏的。

    

    “先放着吧，好不容易有个清北的高材生，到时候统一面试，我亲自试试她的深浅。”

    

    楚天耀说着，将李嫣然的表格也放到了一旁。

    

    毕竟还有面试环节，他打算到时候亲自试试这几个面试者的水平。

    

    手里还有两张表格，楚天耀也随意看了一眼。

    

    说实话，哪怕是清北毕业的高材生，其实在楚天耀眼里，也并没有天大的优势，他所需要的，是真正熟悉市场营销，业务能力的熟练的高手，甚至如果可以，他还想为自己的营销团队找一个合格的管理者。

    

    不过星耀科技眼下毕竟庙下难容真神，能够有这样业务能力的老手，那可都是各大公司的抢手货，怎么可能来星耀科技这样的小公司。

    

    “这两个也还行，虽然是末流的学校，但专业也都对口，还有工作经历。”

    

    楚天耀看了一眼剩下的两张表格，一是顺手将其放在了一旁。

    

    “通知他们，三天以后来公司总部进行面试！”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨点了点头，不过随即又道：“三天时间，我估计到时候能符合条件来面试的人也不多，你确定不考虑考虑其他办法？”

    

    “我说了，兵贵精不贵多，我要的可都是一个顶十个的营销高手。”

    

    楚天耀摇了摇头道。

    

    

