    繁华点点头，打算将自己的计划与问题说与姜泽听。

    挥手调出全息地图，放在姜泽的面前。

    密密麻麻的标注，让姜泽十分惊讶于玩家们的效率。

    已探索的地图上面，标注的虫群势力，资源分布，都非常详细。

    繁华开口道

    “我将以刺虫领地接壤冰川之地的交界处为起点，进而拿下刺蛇蜗居地带，圈出一片矿区，作为第二营地。”

    “但木卫二的地质，以及缺乏能量罩，我们无法实施这一关键。”

    “还有就是枪械使用的问题，枪械在面对大小规模虫群会非常有利，但更多的是人为使用非常不熟练。”

    姜泽听完不禁诧异看向繁华。

    “建立第二营地，这想法很不错，落脚的地点选址也非常好，这是打开冰川之地的最佳选择。”

    繁华的布局，与他的想法不谋而合，

    一个是为了奠基在北半球的基础。

    一个是为了玩家的发展利益基础。

    即使繁华不提，这也是姜泽原本计划的一步。

    “枪械方面，你不用担心，训练营会将加入枪械训练这一技巧。”

    “至于第二营地，我会给予你支持，你不用担心，你尽管放手去做。”

    姜泽开口道。

    “谢谢泽哥，有您这句话，足够了。”繁华点头，紧接着欲言又止。

    “你似乎还有话想说。”姜泽看出了繁华还有心事的样子。

    “有也没有，也不是什么大问题。”繁华摇了摇头

    姜泽笑着摇了摇头，好歹自己也是活了两辈子的人了，这还看不懂，就不用活了

    姜泽决定主动开口：“你对如今营地的发展，有什么感想？？”

    繁华闻言微微一惊，难道他看出了我有心思？还是策划的调查问卷？？

    见繁华未言语，姜泽继续开口道“你有想法都可以说说看。”

    “您有能力召唤更多的人，为什么不选择大量召唤呢？”繁华提出问题道。

    这是他比较好奇的问题，也是变相打探公测时间。

    同时也疑惑姜泽要是大量召唤玩家的话，拿下木卫二只是时间问题，一测100人，二测400人，三测估计也不会多到哪里去。

    姜泽以为繁华会问其他的，没想到是这个。

    “这个问题告诉你也无妨，你看..”

    姜泽挥手唤出一道全息投影。

    那是一个人影与不知名军团在厮杀，双方激战正酣，一团团爆炸席卷四方。

    炸开耀眼的能量团，经过一颗巨大的星球，瞬间将星球绞的支离破碎。

    繁华震惊看着这一幕。

    这是个人伟力造成的？？？

    “一人斩尽日月星辰，这句话是你说的。”姜泽看着他道。

    繁华微微尴尬，看来领主确切知道自己忽悠兽族小公主的事情。

    “我知道了，在至高伟力前，低端的数量，无法起到任何作用。”繁华思考道。

    “错，数量确实有用，但，现在不适合，你仔细回想我之前给你普及的太阳系知识。”

    繁华闻言陷入沉思，他回忆着上次纷争海岸的旅程。

    抓住了一个关键点，一道信息划过脑中，眼睛一亮，顿时开口道

    “能源，是能源。”

    “不错，是能源”

    姜泽赞许点头，起身走到落地窗前，看着营地远方的迷宫。

    “繁华啊，凡事都有个过程，你不要只把目光放在一个木卫二。”

    “这个是宇宙非常之大的，我们要循序渐进，我确实是可以召唤非常多的光能战士，但如果这样，太阳系就无法维持你们的所需，你们无法踏入更高层次，这时，就需要向外扩展。”

    “而如果踏入星海，势必会进入所有势力的眼中，在没有实力的情况下，这将会是灭顶之灾，一系列的后果会非常严重。”

    “太阳系的万万里湍流，抵挡住了无数文明的窥伺，也成为了一个重要的保护伞，你能明白吗？？”

    姜泽给繁华普及了更多的知识。

    “原来如此。”繁华内心十分不平静。

    通过姜泽的话语，他似乎抓住了某些关键的信息，姜泽似乎所图更大。

    继续开口道“最后一个问题，这个太阳系的天蓝星，是否有人族的存在。”

    姜泽凝神望着他，决定给他一个答案

    “这个问题，需要你达到超A才可以去了解，如今天蓝星处于神球的保护下，不达超A，无法靠近。”

    超A？？天蓝星居然是超A才能了解剧情线，繁华内心震惊久久不平息。

    姜泽见此，决定开始发挥自己的嘴遁，

    挥手投影出三大天灾的画面。

    画面不断在繁华眼前闪过。

    “繁华，你十分聪明，是一个非常出色的人才”

    “在这里，你可以尽情施展抱负，大展宏图，领衔这群光能战士，征战四方。”

    “你可以去试着想象，以你们的潜力，未来会变得更加强大，更是可以走进星辰大海。”

    “你们会成为继肃正协议、虚空邪魔、高纬虫群，三大天灾之后的第四天灾！”

    繁华瞳孔微缩，整个人愣在原地，他走进了姜泽描述的未来，一腔热血燃起。

    哪个男儿没有一个统领万军的将领梦。

    “去吧，我会是你们最坚硬的后盾，一切有我！”

    看着繁华离去的背影。

    姜泽沉思一会，缓缓伸出右手，一个黑色的方尖碑具现在手中。

    下一刻身形消失在原地。

    ...

    繁华满腔热血走出指控中心。

    环境顿时迎了上来“学长，怎么样，沟通的如何？”

    繁华看着环境。再看了看远方。

    “走，让我们开启这场战役。”

    繁华与环境并肩来到广场，这里已经聚集了近乎所有玩家。

    梅馆长为首的电弧系

    哈尼磊为首的虚空盾战系

    还有迪迪威为首的烈焰系及丢雷妹子。

    以及好好爱护环境带领的冰影系

    “他们会怎么做呢？”姜泽脚踩虚空，隐匿在空中，他也是非常好奇，繁华会如何拿下这关键的第一战。

    繁华看着所有人，大声喝道。

    “所有人都准备好了吗？？”

    “乌拉！”

    “出发！”

    繁华一声令下。

    一艘艘载着玩家载具纷纷起飞，消失在天际。

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

