
“是的，儿子应允他，让他进藏书楼看三天书。”他说着，又道：“我们城主府的藏书何止上万，三天时间他在里面别说是看书了，估计就是要找出有关于登天梯的资料也是不太可能的。”
　　
　　“我知道了，你且先回去，待我明天会会他之后再细说。”他挥手示意着，让他先行离去。
　　
　　“是。”凌城主应了一声，行了一礼后这才退了下去。
　　
　　洞府中再度恢复静悄悄，然，那原本盘膝而坐的老者却是负手走了出来，目光看着外面，嘴里轻喃着：“凤九？”
　　
　　次日清晨，天一亮，凤九便起床了，洗漱过后简单吃了些东西后，便出了外面，让侍女带着往那藏书楼而去。
　　
　　经过一重重的院落，来到了里面严守着的藏书楼，她摒退了侍女，自己一个走上前去。那守在外面的护卫似乎早就被交待过了，见她上前也没阻拦，反而帮她推开了楼门让她进去。
　　
　　当嘎吱一声楼门再度关上，她的目光也随着落在了这里面的藏书上，意外的，一进来便看到那一层层的藏书整齐的摆放着，数量之大，让她有些微讶。
　　
　　“没想到这里的藏书竟这么的多。”她轻喃着，就听一个声音传来。
　　
　　“这里是凌府祖祖辈辈的收藏，书藉足足有上万本，皆是外面极少见的珍藏。”一名老者的声音带着沙哑的传来。
　　
　　凤九微侧过头，就见一名穿着灰衣的老者正站在椅子上拭擦着书架上面的书。这里竟有一名老者？而她刚才居然没有察觉，若不是他开口，她都没感觉这里面有人。
　　
　　是这老者的修为太高？还是她大意了？
　　
　　“前辈是这藏书楼的管理吧？不知，在这藏书楼中有多少年了？”她看着老者询问着。
　　
　　老者，也就是凌家的老祖这才停下手中的动作，看向那站在那里一袭红色衣袍着身的凤九，当目光落在她的身上时，他的眸色微动，心头划过一抹异讶。
　　
　　只是他掩藏得很好，就算是精明如凤九也没有察觉到。
　　
　　他收回目光，放下手中的布，拿起一旁架上的鸡毛弹子扫了扫上面够不着的书藉，苍老的声音缓缓的传出：“很多年了，至于有多少年，我已经记不清了。”
　　
　　闻言，凤九走上前，再度询问着：“那不知前辈在这里可有整理过一些有记载登天梯事情的书藉？”
　　
　　“登天梯？”
　　
　　老者又看了凤九一眼，意味深长地道：“那地方可不是寻常修士去得了的地方，你年纪轻轻，怎么也想找登仙梯？”
　　
　　“前辈知道登仙梯？”
　　
　　“知道。”老者从椅子上下来，道：“在蓬莱仙岛这里，只要是上了岁数的修士，多多少少都会知道一些的。”
　　
　　他缓步往外走去，一边喃喃地轻念着：“登仙梯，登仙梯，一步登仙一步虚，仙路之巅天外天，梯下人间多少年……”
　　
　　听着那老者喃喃的轻语，看着他缓步往外走去，直到消失在眼前，凤九才回过神来。
