    那天晚上很开心，佳肴美酒尽情吃喝，袁斌很久没有享受过这些了。酒宴之后，他们还去逛了青楼。梁春花银子给他找了个娇滴滴的女子，让他尝到了久违的真正的快乐。

    虽然袁斌总觉得自己似乎不该接受梁春的好意，但是他还是没能抵抗这些诱惑。他似乎意识到自己是别人的猎物，但他却又好像心甘情愿的被围猎。

    接下来的事情没有出乎袁斌的意料之外，沈良找到了他，给了他两条路的选择。一是当沈良的眼线，禀报亲卫队的所有行动以及他所知道的关于张延龄和陈式一的一切。报酬是沈良的庇护和提拔以及每月十两银子的额外收入。二是，将他和梁春来往，喝酒逛窑子的事情告诉陈式一。待他被撵出锦衣卫衙门之后，会像一条狗一样死在街头。

    这个选择一点也不难。袁斌甚至压根没考虑到第三种可能,便是立刻向陈式一坦白，争取另外的出路。他几乎是有些迫不及待的选择了第一条路。因为，那显然是他黯淡的前途中的一条明光大道。是把自己从泥潭中拯救出来的一条道。他甚至有些感谢沈良认为他有价值选择了他而不是其他人。

    于是，当沈良问及最近陈式一和新来的镇抚大人有没有什么异常的举动的时候，袁斌很快便想起了那次行动，向沈良禀报了那件事。并且将自己平日从其他参与的兄弟口中听到了零碎的话也都全部和盘托出。

    夜半时分，袁斌酒醺醺的从红灯摇弋的青楼中摇摇晃晃的走出来。门内的传来娇滴滴的声音：“袁爷明晚再来啊。”

    袁斌摆了摆手，慢慢的离开，心里想：明晚怕是来不了了。陈百户回来之后，自己万万不能犯错。要想得到更多的内幕消息，必须让陈百户对自己推心置腹才成。

    路旁风灯照耀之下，一瘸一拐的袁斌看到自己在灯下孤独的影子。他的脑海之中还回味适才在青楼销魂的滋味，心中颇有些留恋。适才的欢乐和眼下的孤独一对比，更显得空虚而寂寞。

    这让袁斌更加觉得银子和地位的重要性。有了银子，有了地位，便什么都好说。自己必须要抛弃一切杂念，不顾一切的得到这些。

    走过一道街口，旁边胡同的阴影里传来了脚步声。袁斌下意识的转头看了一眼。然后他惊愕的瞪大的眼睛。他看到了月光下面带微笑的一张脸。虽然模糊，但却认得清清楚楚。

    “陈……陈百户？”袁斌叫道，酒一下子便醒了。

    “袁总旗，真巧啊。”陈式一笑道。

    “确实……确实挺巧的。卑职……卑职出来办点事……陈百户何时回京的？”袁斌道。

    陈式一笑道：“袁总旗喝酒了？”

    袁斌结结巴巴的道：“喝……喝了一点。卑职该死，卑职贪杯了。请陈百户恕罪。”

    陈式一道：“喝酒没什么大不了的。我也爱喝酒，不必害怕。”

    袁斌嘘了口气道：“多谢大人，卑职再也不敢了。”

    陈式一点点头道：“那楼子里的小百合滋味如何？”

    “什么？”袁斌浑身僵硬，像是被冰冻住了。

    “我说，那小百合一定滋味不错吧，呵呵，否则你袁总旗这三天怎么每晚都去找她。她定然伺候人的本事有一套，让袁总旗很是销魂。”陈式一轻声说道，但在袁斌听来，不啻于是一道惊雷在脑子里炸响。

    “……大……大人！”

    “袁兄弟啊。哎，我真是没想到啊。我本以为是别人，没想到却是你。这三天来，我暗中盯着亲卫队中的所有人。只有你这狗东西跑出来花天酒地。我便知道是你了。”

    陈式一叹息一声，伸手缓缓从腰间拔出刀来。

    绣春刀出鞘的声音很是轻柔，但是窄窄的刀刃上反射的月光却刺眼之极。袁斌感觉到了杀气弥漫，他知道陈式一的手段，他知道自己绝对逃不掉。他双腿发软，跪地开始磕头。

    “饶命！大人饶命！是他们逼我的。”袁斌叫道。

    陈式一道：“起来，你这个软骨头。”

    袁斌叫道：“饶命，陈大人就当我是一条狗，饶了我这条狗命。”

    陈式一道：“随我去见镇抚大人。我瞧你真是一条癞皮狗。还不起身？否则我一刀剁了你的狗头。”

    不远处的一座小宅院里，破旧的堂屋之中亮着黯淡的灯光。手软脚软的袁斌被陈式一连拖带拽的丢进了屋子里。袁斌爬在低声战战兢兢的抬起头来，看到坐在昏暗烛火下的镇抚大人正笑眯眯的看着他。

    “袁总旗，你好啊。”张延龄笑道。

    “镇抚大人饶命！”袁斌咚咚磕头叫道。

    “这个狗东西，大人，干脆一刀砍了得了。”陈式一骂道。

    袁斌吓得一哆嗦，头磕的更响了。

    “陈大人，袁总旗是一时糊涂罢了。自家亲卫队兄弟，怎也要给个机会。”张延龄笑道。

    袁斌叫道：“镇抚大人绕我一回，卑职是一时糊涂，求大人给我个机会。我全都交代。”

    张延龄点头道：“袁总旗，要的便是你这句话。说吧，你都干了些什么对不起我们的事儿？”

    这种时候，性命攸关，袁斌岂敢有半点隐瞒。顿时竹筒倒豆子全部交代了情形。

    张延龄认认真真仔仔细细的听着他的话，不时的打断询问，不久后袁斌便住了口，毕竟他干的事儿有限，成为别人的耳目时间也并不长。事实上除了透露了张延龄和陈式一暗中查案的事情，他也确实没有什么其他的东西好透露给沈良。他现在做的便是每隔一天给沈良偷偷递个纸条，告知张延龄的言行罢了。而以他的身份，和张延龄接触的也不对。他的这些讯息可称毫无价值。

    不过，张延龄在听完他的话之后却是神色凝重。因为从袁斌的话中证明了一件事，那便是沈良确实正在刻意的要求袁斌暗中打探关于周家那件事的情形。袁斌也想方设法的从其他人口中套了些话。那也说明自己之前的判断是对的。皇上让牟斌暗查自己，牟斌定将这件事交给了沈良。他们确实是要从自己这里下手，查出事情的真相。

    好消息是，袁斌所知有限，当初办事时候陈式一还是很谨慎的。分组行事，录口供的时候都是陈式一亲自询问。口供也是绝密，并未外泄。所以参与之人只知道抓了哪些人，但却并不知道问了什么事儿。所以沈良所知也一定有限。

    但坏消息便是，通过袁斌之口，现在沈良起码知道了自己查过什么人。而且通过整理碎片消息，也许会猜到脉络。毕竟都是些嗅觉极为灵敏的狗。而张延龄最担心的便是，沈良倘若去找这些人问询，则有可能会立刻发生意外。比如马车夫周福倘若被沈良抓到一问，那之前询问他的口供便会全部爆出。几处口供一佐证，整件事便不难被还原。

    这些倒也罢了。张延龄最怕的还是沈良的贸然行动会惊动了如惊弓之鸟的周家人，让他们铤而走险。

