    李玄心扫了一眼众人，没有恋战，立刻就朝着洞穴的更深处飞过去。

    “竖子，我看尔敢！”

    一位天剑门弟子，迅速斩出一剑，直逼李玄心后背。

    李玄心并未出手，且不说对方修为太差，只有区区山海境初期，连自己的罡气防御都破不开，就说对方刚刚出手的那一瞬间，神女宫的白沐雪，也在同一时刻出手。

    白沐雪手持紫影仙剑，一剑斩断对方的剑芒，引发一场爆裂，山洞剧烈摇晃，巨石纷纷落下。

    姬天道冷声道：

    “不要出手，山洞里容易塌方，这里是天剑门，山塌了，亏的是我们。”

    “可是师兄...”

    “不必管他们，先找到异宝，找到异宝再打也不迟。”

    “是。”

    众人纷纷朝着内部奔去，里面是数道甬道，看起来好像莲藕的横截面一样。

    李玄心最先来到这里，白沐雪紧随其后。

    “这里有这么多甬道，哪一条通往秘宝？”

    李玄心展开天眼通，发现所有的甬道之内，都爆发出浓郁的彩色光华，但是其中以最边缘的一处，光华最盛，随后直接进入其中。

    白沐雪诧异万分。

    这里的甬道这么多，李玄心为什么不选中间的，反而选择最边缘，最不起眼的一个？

    但是，她隐约有种莫名的直觉，李玄心不会傻乎乎的选择这最不起眼的边缘地带，一定有什么道理。

    此时，后方众人已经追来，白沐雪银牙紧咬，立即追随进去。

    甬道狭长，等到进来之后，白沐雪瞬间瞳孔一缩。

    “这...这是七色彩莲！”

    洞穴的最深处，静静的立着一株七色彩莲，甚至乎，它的身边，还伴生出来一株五色彩莲。

    原来，这山洞中，真的有异宝！

    白沐雪平息一下自己内心的心情，随即深呼吸一口气，道：

    “其他的洞穴中，也是这个吗？”

    李玄心摇摇头。

    “不清楚，但十有八九是，只是达不到七色彩莲和五色彩莲的标准。”

    话落，他直接抬手，运转不动明王经，将七色彩莲采摘。

    五色彩莲他没动，一是因为他服用过一次，现在五色彩莲已经没用。

    二是白沐雪和自己一起进来，自己若是因为抢夺对她出手，轻则暴露修为，重则引起外面诸多门派的重视。

    到时候，成为众矢之的，可不是一件好事。

    毕竟灵台寺实力最强的是自己，想要指望灵台寺保自己是不可能的。

    白沐雪动了动嘴皮子，想要说什么，但是最终又没有说什么。

    七色彩莲，贵重无比，甚至有可能增加两千年的道行，足以让任何一个修士疯狂。

    但是，李玄心能在这么多的洞穴中，精准找到七色彩莲，白沐雪隐约感觉，李玄心绝对有什么秘密，至少绝对隐藏了一部分修为，不可能是江河境。

    跟他争夺，明显是一个不理智的行为。

    况且，这里是天剑门，很快，等到那些强者击溃大鹏鸟，就会在第一时间赶过来，自己争夺，到时候，可能两朵异宝，自己一朵也拿不到。

    所以，在简短的想了一下之后，白沐雪直接动手采摘五色彩莲，将其吞服炼化。

    李玄心在一旁炼化七色彩莲，他注意到了这一幕，对白沐雪颇为赞赏。

    在如此重大的利益面前，能够保持人间清醒的不多，尤其是女人。

    看来这白沐雪也并非有颜无脑之辈。

    他随后开始一心炼化七色彩莲。

    伴随着一股儿狂暴的力量涌入体内，李玄心的修为，开始蹭蹭上涨，很快就达到了乾坤境巅峰，六千年道行，继而突破至小乘龙象！

    小乘龙象之后，李玄心的肉身，已经提升到一个全新的层次，全身各处器官都得到了新一轮的极限强化。

    在这一刻，他也成功觉醒了佛门六神通之一的天耳通！

    佛门六神通，他现在已经获得了其中之三。

    当然能够发挥出来的实力，还是跟他的修为挂钩。

    比如他现在只有小乘龙象，自然不可能指望他听到全宇宙的事情。

    神足通也不如佛光遁。

    只有他的本体基础修为，超过一定程度，六神通发挥出来的威能，才能轻易超过功法。

    六神通是可以随着修为提升而不断提升威力的，功法则不行。

    不过，李玄心的修为可不止是提升这一点，而是继续提升，一直提升到小乘龙象大圆满，七千年的道行，方才停下。

    这让李玄心倍感遗憾。

    七色彩莲里面的能量，其实能够增加两千年道行的，但是提升的前提是自己要成功突破。

    可惜他之前几个月，在寺庙里研读经文，提升的心境，只够自己突破小乘龙象，而不能继续突破至下一个境界。

    所以，他总共只吸收了其中一千两百年道行量的真气修为。

    就像人吃多了，身体里面消化不完，最终只会变成粑粑排出来。

    但是李玄心的心境很好，能够增加一千二百年的道行，已经很不错了，自己现在已经达到了小乘龙象的境界，只差临门一脚，就能够成功突破到轮回境。

    一切都是缘分，缘分未到，强求不得。

    而吸收了这一株七色彩莲，李玄心也再度得到许多有关前世的记忆。

    这一次要更加浓烈。

    那是一个妖魔鬼怪和人族混合的世界，鬼魅魍魉天生具有强大的天赋神通，人族备受欺凌。

    一个山野少年，因求道而入一山门，修习剑道。

    不到三年，剑法大成，斩妖除魔，威名显赫，受人尊崇。

    山野中的妖魔斩杀殆尽，少年背负长剑而出大山，杀尽世间万邪，横扫当世无敌手。

    世间的妖魔鬼怪，闻风丧胆！

    多年后，少年已经成为一代无上剑仙，妖魔闻其名而自发溃散。

    可当他为人族开创一个浩然盛世之时，人族和之前的妖魔鬼怪，却调转了身份。

    人族成了天地至尊，杀的世间妖魔尸横遍野...

    当看到妖魔为守护族群而拼命，少年动摇了。

    他扶起了人族，却并未给这个世界带来和平。

    这个时候，他已经分不清人与妖魔鬼怪，到底谁对谁错，最终带着迷茫，消散与天地之间...

