    书院里有一片湖，不算很大，但格外有名，其实说起来书院里哪有什么没名气的，有的地方山川秀美但籍籍无名，总得找点什么噱头宣传才行，书院里寻常一片湖就有名，只因为这里是书院。
    清晨，湖上多了一叶扁舟，过往的学生们都忍不住多看了几眼，天气还不算暖和，这么早泛舟湖上的人要么是真的雅致要么是真的喜欢钓鱼要么是真的很无聊。
    这小舟上不是一个人而是两个人，一个盘膝坐在湖中垂钓，一个用长长的捞网在清理湖面上的杂物，这清晨本就如山水泼墨，加上这扁舟一叶就更显得意境不俗。
    垂钓的人不怕捞网的人扰了他的鱼儿，捞网的人也不担心垂钓的人鱼钩会挂住他的网袋。
    两个人似乎没有交谈，各做各事。
    “那两个人是谁？”
    “离着太远看不清楚，钓鱼的戴着斗笠更看不清楚，那捞网的像是个年轻人。”
    “咱们书院的湖里不是不许垂钓的吗？”
    “也许是外人，不知道规矩。”
    “外人随随便便怎么可能进的来书院，而且还能泛舟湖上？”
    “最近书院里总是会有一些了不得的人来，只是我们也认不出，说昨日安国公在春秋堂授课的时候门口站着的人中就有陛下，你敢信？”
    “我也听说了，我当时可就在春秋堂里，真是糊涂了，那么多人陪着，老院长都在，除了陛下还能是谁。”
    “所以别去管湖上垂钓的是谁了。”
    “也对。”
    “也许就是两个工匠呢？咱们书院的湖确实有阵子没有清理过了，落叶浮萍，看着有些不爽利，书院找两位力工师傅过来清理湖面也是有情可原，偏偏被你们说的好像又来了什么了不得大人物似的，天下虽大，如安国公那样了不起的人又有几个，还都能到咱们书院里来？”
    “那捞网的才是正事，那钓鱼的说不定只是偷懒。”
    从石桥上过去的人都会忍不住看看，因为书院确实有规矩不许下湖垂钓，有学生曾经开玩笑说湖里的鱼都不够老院长吃的。
    小舟上。
    戴着斗笠披着蓑衣的是个看起来已经五六十岁的老人，坐在那一动不动，仿若入定，他其实也没有去看鱼漂动没动，反正心思也不再钓鱼上，而在身边的年轻人。
    “这几日我带你伯母和若容出长安走了走亲戚，毕竟刚回长安不久，有诸多老友需要拜访，偏偏是这几日你回来了，少蹭了你好几顿饭，觉得亏了，所以一早过来。”
    庄雍嘴角带笑，只是坐在这傻小子身边便觉得踏实。
    傻小子还在很认真的清理湖面，小舟的另外一侧已经堆了不少杂物，他笑着说道：“大将军已经钓了有一个时辰，一尾鱼都没有钓上来，老院长可是点了菜的中午要吃鱼让我去买，我舍不得钱大将军就说你来钓鱼，这也不像是能钓上来的样子。”
    庄雍叹道：“这书院湖里的鱼每天都有人喂，过往的学子都会丢进来一些食物，鱼都不饿自然不爱咬钩。”
    沈冷道：“我怎么觉得大将军你是忘记挂鱼饵了？”
    庄雍撇嘴：“我平生最爱钓鱼，不管是到哪儿身边要带的东西，甲，刀，图，以及鱼竿，我会忘记挂饵？”他为了证明自己自己，把鱼钩收回来看了看，然后一怔：“真的没挂？”
    沈冷笑道：“大将军你这鱼钩甩进湖里已经有一个时辰了，就算是挂了鱼饵，别说鱼冒冒失失的咬上去你都没注意，就算是鱼儿好奇，过来一条看到鱼饵心说这是什么东西，好吃吗？上去-舔了一口，噫......不好吃，走了，又过来一条，这是什么东西，好吃吗？上去-舔了一口，噫，不好吃，又走了。”
    “再过来一条，这是什么东西，好吃吗？上去-舔了一口，噫.....原来只是个光秃秃的钩儿，连味儿都没有了。”
    这就不是个特别好笑的笑话，可是庄雍却笑的几乎仰倒，他侧头看向沈冷：“你这碎嘴子。”
    沈冷道：“赶紧钓，马上就到正午，老院长还等着吃鱼，难道你拎着鱼钩回去给老院长舔舔？老院长舔了舔，噫......这鱼钩上怎么都是鱼嘴味儿。”
    庄雍：“你特么闭嘴吧......”
    沈冷也哈哈大笑。
    庄雍重新挂了鱼饵把钩儿甩进湖水里：“那我认真起来就是了。”
    沈冷把捞网放在一边，舒展了一下双臂后在庄雍身边坐下来，捏了一些庄雍亲自拌的鱼饵在鼻子前闻了闻，香气扑鼻，他忍不住叹道：“这香味我都想-舔一口，鱼为什么不舔？”
    庄雍：“因为鱼没舌头。”
    沈冷怔了怔：“这笑话真冷。”
    认真起来的庄雍果然厉害，片刻之后猛的起竿，一尾足有两尺多长的大鱼被他拉起来，鱼在水中百般挣扎，庄雍也不急，只是遛着，大概过了有半刻的时间鱼被遛的没了力气，乖乖的被庄雍拎起来。
    “够了。”
    沈冷道：“钓一尾就行。”
    庄雍嗯了一声：“那就回去吧，老院长怕是也会等的心急。”
    沈冷操船到了湖边，他先下来，然后伸手扶着庄雍下来，庄雍迈步上岸后笑道：“你还真当我连路都走不稳当了？”
    沈冷：“没有，单纯的嫌弃你老。”
    庄雍：“我啐。”
    两个人把船停靠好之后刚要离开，两个年轻人走过来把他们两个拦住，一个手里拿着小本本和炭笔，一个背着手看着他们。
    “两位，有事吗？”
    沈冷客客气气的问了一句。
    前边的那个人点了点头：“按照规定湖里不许钓鱼，违者罚款，每个人交五十钱。”
    沈冷：“......”
    庄雍哈哈大笑：“五十钱就五十钱，给了吧。”
    那人点了点头：“态度还可以，把钱和鱼给我吧。”
    庄雍立刻变得严肃起来，拎着那鱼后退一步，如镇守城池对抗外敌一样的坚定：“人在鱼在。”
    沈冷道：“我没有钓鱼，我只是在清理湖面，所以你找他。”
    那人想了想也对，转头看向庄雍：“那你来交罚款，鱼也得交。”
    庄雍把鱼递给沈冷，沈冷拎着鱼就走，那年轻人连忙拦住：“怎么这么无赖的？”
    沈冷：“我没钓鱼啊，你找他。”
    年轻人道：“鱼在你手里啊。”
    沈冷：“不是我钓的啊。”
    年轻人看向庄雍：“你交钱。”
    庄雍：“我没有鱼了我交什么钱？”
    就在这时候老院长拄着拐杖过来寻他们两个，眼见着他俩被人拦着过来解围，听了一会儿后他都不好意思解围了，两个大将军，两位国公爷，真无赖啊......
    老院长觉得还是得他出面，不然的话怎么给学生们做典范，哪怕这两位都是大宁的国公也不能不按规矩办，书院的规矩就是规矩。
    所以老院长走到近前，那两个年轻人看到老院长后连忙俯身施礼：“院长大人。”
    老院长点了点头：“你们两个做的对，书院的规矩不能随随便便破坏，我来处理。”
    他看向沈冷：“每人五十钱的罚款，还有鱼，都要上交。”
    他伸出手正义的说道：“我是书院的院长，交给我就行了。”
    沈冷看了看庄雍，庄雍看了看沈冷。  
    半个时辰后，老院长的独院。
    沈冷把烧好的鱼端着上桌，老院长和庄雍聊的正开心，看到沈冷不开心的样子，两个人就更开心了。
    “不就是一百钱的事吗，你至于？”
    老院长把那一百钱摆在桌子上：“一百钱能做什么？对于你来说一百钱什么都不算，对于我来说，一百钱就比较重要了，我打算把这一百钱粘在匾额里裱起来挂在客厅。”
    沈冷：“呸。”
    “说件正事。”
    老院长指了指座位：“坐下来谈。”
    沈冷在围裙上擦了擦手：“什么正事，突然之间严肃起来，我都有些慌。”
    老院长道：“我昨日和陛下商议过了，其实这事也不是昨日才商议，而是已经提过了好几年，昨日算是定了下来......从今日起，我算是退了，不出意外，陛下在今日早朝上已经宣布，我不再是雁塔书院的院长。”
    沈冷一怔：“谁来？”
    庄雍叹了口气：“我。”
    老院长笑道：“从今日开始书院的事就都归他管了，其实书院的事大大小小我也早就不再管理，该把位子让出来就要让出来，以往是陛下不答应，现在庄雍回来了，人选合适，以后你要管他叫庄院长。”
    沈冷道：“也就是说，刚刚两个院长，废了那么大劲，就为了坑我一百个铜钱？”
    庄雍道：“别这么说，陛下的旨意还没有到书院，所以还算不上是两个院长坑你，记仇的话就记老院长的就好。”
    沈冷：“啐！”
    庄雍笑道：“看你这嘴脸。”
    老院长道：“行了，正事说完了，吃饭吃饭，不出意外的话陛下一会儿还要派人来找你去办事，你也不能真的就在长安城里每日伺候我这个糟老头子。”
    沈冷：“坏的很。”
    老院长大笑。
    沈冷凑上去问了问：“什么事？”
    老院长笑道：“陛下说，水师经费你自己去想办法，一会儿就会有人来找你，这个人会带着你去发财，至于怎么发财就看你自己的本事了。”
    沈冷问：“谁？”
    门外有人应了一声：“我。”
