    “将军，前方没路了。”山路之上，负责探路的斥候回来，对着典韦抱拳道。

    典韦把地图摊开，跟在吕布身边别的没学会，但看地图的本事他是有的，看过半晌之后，让人将那山民招来。

    “你这刁民，是否存心诓骗我等！？”跟随典韦而来的副将一把抓住山民的衣领怒道。

    “不敢~”山民战战兢兢的连连摆手：“小民也是以前走过一趟，大概是这个方向，具体在何处，小民也难说。”

    “行了。”典韦坐下来，摆了摆手道：“让兄弟们先歇会儿。”

    “将军，将士们带的干粮都吃光了。”副将苦笑道，他们在山里已经转了三天了。

    典韦闭上眼睛，仔细回想着吕布教他的那些东西，平时听起来很有用的，但到这时候却是一个都想不起来，或者能想起来的，跟现在也不挂钩啊。

    不过军中不能断粮这是几条基本铁律之一，虽然典韦觉得饿一顿其实也没什么，但将士们断粮了，这显然就是吕布说的那种情况，得尽快解决。

    或者攻破敌营抢敌人的吃的，或者劫敌人粮道，吕布一般都是这么做的，他带兵出去，多数时候都只带三天粮食，剩下的全靠敌军贡献。

    典韦想到了上次千里袭击美稷的时候，差点就被大雪困在路中，当时吕布是怎么解决的来着？

    典韦回想着上次的行军，好像也没解决，断粮半天之后，他们就到了。

    跟现在的情况有点儿像却又不像。

    这个时候，作为主将，一定不能乱，哪怕没有办法，也要给人一副镇定自若的样子，不能让人看出我没主意。

    典韦目光平静的看着四周众人，平静的有些吓人，其他问题不好解决，就先解决吃的问题吧。

    “你，随我来。”典韦指了指山民道。

    山民不知他要做什么，但看他凶神恶煞的模样，本能的便有些畏惧，想要逃避，却又不敢逃。

    “将军，有何事不如末将代劳？”副将连忙起身道。

    “去狩猎些吃的给将士们充饥，莫要走散，这山间道路错综复杂，若是走散死在山里了可莫要怨我！”典韦看着众人，沉声道：“打仗死了那没话说，但某不想兄弟们死在此处！”

    “那将军也该带上两人，有个帮衬。”副将说着，看了那山民一眼，毕竟不是自己人，万一这小子逃跑的话，他们出去的希望那就更加渺茫了。

    典韦也觉得有道理，多带两人也能帮他扛些猎物，当下点了四名将士带着山民一起去探路，顺便看看是否有猎物猎来一些让将士们充饥。

    大冬天的，满山都是荒芜，一眼望去，想找个猎物还真不容易，幸亏典韦曾专门打过猎，快到傍晚时，找到一处虎穴拖了头老虎出来。

    “将军快看。”山民突然一脸兴奋的指着远处，对着典韦道。

    典韦顺着对方的目光看去，已经黯淡下来的天光下，远处依稀可见点点火光。

    这深山老林的，哪儿来的火光？

    典韦目光一亮，扔下老虎的尸体，便往火光的方向摸去，许久方才跑到火光附近，是一处山壁下面，大片军营伫立，从这里往下看去，可不正是那挡在祁山险道之上的蜀军大营？

    跑了三天，就跑这点儿！？

    典韦揉了揉自己的脑袋，面色不善的看向那山民。

    “应该就在附近，小民也只是偶然来过。”那山民有些不敢跟典韦对视，昏暗的夜色中，典韦那张脸看起来格外可怖。

    典韦让人做好记号，而后回去拖着虎尸跟大部队汇合了。

    “大家先垫垫肚子，地方已经找到了，下面就是敌军大营，等天完全黑下来了，我等便摸下去，杀他个天翻地覆！”典韦熟练地将虎皮剥下来丢给副将，一边分肉一边道：“到时候还怕没吃的？”

    众人看着那被典韦熟练分割的老虎，一个个吞了吞口水，没想到有生之年，还能吃到虎肉。

    一头老虎肉再多，几百个人分下来也就没多少了，连那带路的山民都分到了一块儿，真的是只能垫垫肚子了，不过士气却开始亢奋起来。

    一个是能吃到典韦亲自打来的虎，另一个就是已经到达了目的地，他们可以随时动手了。

    典韦听吕布说过，最适合偷袭的时候，就是天快亮却没亮的那会儿，人是最困的，所以他觉得让将士们休息到那会儿再动手，他让将士们去睡觉，自己亲自来守夜，到的天色将亮之际，挨个把人叫醒。

    主公说过，打仗就是把自己能做的事情做到极致中的极致，典韦已经将自己能记住的每一个环节做到最好，那最后一步……

    黑暗中，典韦看着没多少人守的蜀军辕门，将自己的两把大戟拉出来，一挥手，大步走向辕门，接下来，就是自己最擅长的了！

    大概蜀军也没想到对方会出现在他们身后，所以后营并无太多防备，辕门轻易地便被打开，而后，典韦在一队蜀军愕然的目光中举起了自己的一对大铁戟，森然道：“杀！”

    “杀！”

    数百将士在山中风餐露宿，差点迷路，足足走了三日时间，胸中早就憋了一口气，如今更是想尽快打完归队，一声咆哮声中，疯狂杀向四周。

    典韦带着人马四处乱闯，每到一处，先放火，再杀人，不一会儿，蜀军后营便火光冲天，无数将士在睡梦中被烤醒，惊慌失措的四处乱窜，整个大营一下子乱了。

    而前方，已经等了三日的徐荣得到消息之后，二话不说，立刻挥兵攻营，前后夹击之下，蜀军的祁山大营终于被攻破，无数蜀军狼狈逃窜，或是成了俘虏，或是乱军中被杀，等到天光彻底大亮时，祁山大营也彻底告破。

    这是朝廷进军蜀地后的第一场胜仗，但也是最后一仗。

    “要撤军！？”典韦回营得到消息后，一脸愕然的看向贾诩和徐荣。

    “不错，将军也准备一下，该回去了。”徐荣点点头。

    “为何！？”典韦不理解，指了指地面道：“这不是打下了吗？”

    “根据我等从俘虏口中获得的情报，我们来晚了，蜀军早已做好了防备，这一路西进，至少有十处险关，可不是处处都有小道可绕，更有阳平关、定军山、天荡山，就算能够攻进去，没有一年都未必能攻下，所耗粮草必巨，而这些还只是汉中一地，想要攻入蜀中，关隘险阻更多，是不可为，只能撤军了。”徐荣叹息道。

    吕布的要求是速战速决，如果不能趁机迅速拿下这蜀地，那还不如暂时放手，等待下次时机，若想靠强攻的手段攻入蜀地，至少从汉中这边是很难的。

    “唉！”典韦狠狠地叹了口气，自己难得亲自上阵打一仗，谁知道会是这般结果。

    当下三军将士收束行装，次日便拔营起寨撤走，只留下八百人驻守于此。

    祁山地势险要，又是控扼蜀地的咽喉，既然打下了，这个地方就不能留给蜀军了，一个是可以防备蜀军偷袭，另一点下次若需要出兵时，也少一处险关来打。

    众人回师退回陇关后，又派人让张济也收兵，徐荣率领大军返回长安，此番攻伐蜀地，最大的收获可能就是将祁山纳入自己掌控。

    贾诩倒是没什么感觉，打仗吗，就是这样，不是每一次都能有收获的，在她看来，不赔就行了，但对典韦来说，这是他亲自领兵破的第一营，占据了极大功劳的一仗就此成了绝响，心里多少有些不痛快。

    “胜败乃兵家常事，再说这仗也不算败，何必这副模样？”吕布看着典韦的样子，有些好笑道。

    “难得打一次胜仗，却被终止了，也难怪。”贾诩笑呵呵的喝了口茶，还是家里好啊，随后看向吕布道：“主公这边可有得到蜀中确切消息？”

    “嗯，他们派人送来奏书，希望朝廷让刘璋继续坐益州牧。”吕布点了点头，将一份奏书翻出来递给贾诩道：“文和如何看？”

    “既然无法趁势攻入蜀地，诩以为，依他们意思便好，同时也让蜀地跟长安开通商贸。”贾诩笑道：“如此一来，主公也可更清楚这蜀地情况，若能设法离间一二，而后趁蜀地内乱之时，设法将汉中拿在手中。”

    汉中可算是蜀地的门户了，若将汉中拿在手中，那控扼蜀地无疑会变的更加容易，就算一时拿不下蜀地，但蜀地能给吕布带来的危害也是微乎其微的，而与蜀地开通商贸，也是为这第二步做铺垫。

    如果蜀军打定主意不与朝廷来往，封锁关隘，吕布就算想要做什么也做不了，所以现在拿不下蜀地，最好的办法就是安抚，至于刘璋僭越自领州牧这种事，虽然听着憋屈，但最好就是顺水推舟将这事定下来，否则人家自领益州牧，有重重险关驻守，你就算想拿人家怎样也没有任何办法，反而会让自己尴尬。

    吕布点点头，现在也只能慢慢儿来了！

