    不过不能光凭他一个人突破，像云天阙等人还没有服用，所以他没有那么自私。

    “云团长，我来帮你！”

    萧风脚步闪动，快速的冲向天阙佣兵团这边。

    强悍的力量激发，对战天源战狼。

    “将这几颗地蕴果服下！”

    他迅速的交给云天阙地蕴果，随后还分给其他人服用。

    “多谢圣子！”

    众人脸色惊喜，快速的服用。

    “轰~”

    很快，众人全部提升一重修为，实力更加的强大，对付天源战狼更加的容易。

    经过长时间的大战，众人终于将妖兽击杀。

    “圣子，后面会更加的危险！”

    “这妖核你吸收最好！”

    云天阙将天源战狼的妖核递给萧风，笑道。

    他的修为已经达到玄天境八重，又有阴浊圣冥灯这样强大的宝物，就算对上九重高手也有信心。

    之所以把四品顶级妖核送给萧风，也是想还对方这个人情。

    “好，那我也不客气了！”

    “我来炼化，你们去帮助妃嫣击杀另一头妖兽！”

    萧风也没有客气，他现在确实需要提升修为。

    他的修为一直是短板，纵然实力强大，可是修为太低，能展现出来的实力也会被压制太多。

    “好！”

    云天阙点头，立刻带人过去帮忙。

    萧风则开始吸收妖核，他的修为也突破到玄天境四重。

    不久之后，另一头妖兽被击杀。

    金翅大鹏鸟吞噬妖兽的身躯，而妖核也是被曲妃嫣给炼化了，她的修为达到玄天境七重。

    “好了，大家实力都增强不少，我们该去最后的一关，萧天崖了！”

    萧风笑道，身形闪动，迅速的离开。

    萧天之崖的核心地方-萧天崖。

    这是一座高耸入云的山峰，也是这里最高的一处地方。

    “圣子，我想血牙屠狼两大佣兵团的顶级高手就在那里！”

    路上，云天阙沉声道。

    他们之前击杀的只是一般的高手，修为最强的也只有玄天境八重。

    而最后的萧天崖上，估计强者入云。

    到时候修为最弱的都可能都有玄天境八重，可以想象争斗会非常的激烈。

    “云团长，有什么就直说！”

    “咱们是同一个宗门的，不用客气！”

    萧风笑道，他听云天阙话语中好像还有其他意思。

    “圣子，我想让我的兄弟们离开秘境！”

    “前面倒还好，可以帮助到我们！只是这后面…”

    “也就是最后的萧天崖上，强者太多了，他们的修为虽然突破一些，不过最高的也只有玄天境七重！”

    “去了也只是送死，所以我想…”

    云天阙犹豫了一下，随后说了出来。

    这些人跟随他在烈火域打拼，是他的生死兄弟。

    如果都死在这里，他心里会很难过的。

    “嗯，我也是这么想的！”

    “这样吧，为了安全起见，你送他们出去，接下来就交给我吧！”

    萧风点头道。

    对于云天阙这么重情义，他很是欣赏。

    他曾经也有一个兄弟，但是死了，是死在天妖宫的人手上。

    萧风想要报仇，可是他现在的实力还很弱，所以他在变强。

    “不行，那你太危险了！”

    “这样，我让他们自己离开，我跟随圣子过去！”

    云天阙立刻摇头道。

    宗门圣子在他这里，万一出了什么事情，他也有责任的。

    “不用了，很感谢云团长的帮助！”

    “我之所以让你回去，也是有事情让你做，别忘了之前我请你帮的忙！”

    萧风摇头笑道。

    他之所以让云天阙离开，也是因为他和曲妃嫣还有小金的实力都提升不少。

    以他们三个的实力，就算是碰到玄天境九重巅峰也不惧。

    所以在听到云天阙的想法之后，萧风决定让他们全部离开，目的就是仔细调查陈云海的下落。

    现在各方高手都来到这里，所以如果仔细调查，说不定会有发现，甚至是知道陈云海的下落。

    “圣子说的我明白了，还请小心！”

    云天阙明白对方的意思，郑重抱拳道。

    他心中决定，回去之后自己亲自调查，一定要查出陈云海的下落。

    “嗯，等我回来，我希望会有一个好消息！”

    萧风点头，拍拍云天阙的肩膀。

    微微一笑，随后快速的离开。

    不久之后，两人来到萧天崖。

    “主人，前面来了不少人！”

    曲妃嫣眼睛一亮，手指前方。

    萧风看去，确实有很多人站在那里，似乎是围观什么。

    “我们也去看看！”

    萧风笑道，两人快速的走过去。

    发现那些人看的是一块巨大的石碑，上面刻着很多的字。

    “萧天石碑，有强大的实力方能踏入最核心的地方！”

    曲妃嫣红唇微动，开口道。

    萧风目光仔细阅读，看完之后才明白。

    原来这萧天崖上有一座萧天宝塔，谁能闯过第九层，那就拥有进去秘境核心的资格。

    “主人，原来这萧天崖是闯关模式啊，看来在这一关我们不用和人战斗了！”

    曲妃嫣笑道。

    她以为这是最后一关，所以必然会发生激烈的冲突。

    没想到这里只是筛选，只有通过考验才能进入。

    “嗯，这第九层一定是要拥有玄天境九重，甚至九重巅峰高手的实力才能通过！”

    “咱们几个看来有些危险了！”

    萧风点头，这萧天崖不是最后一关，而是筛选之地，但是难度却非常的高。

    “主人，那怎么办？”

    曲妃嫣微微点头，随后问道。

    他们几个没有一个达到玄天境九重，甚至实力都没有达到。

    如果贸然的进去闯关，会非常的危险。

    因为随后也没有进去过，所以没有人知道这第九层的力量到底怎么样。

    “我们的实力确实差一些，如果联手绝对能够闯过，不过分开就麻烦了！”

    萧风点头，这个确实是一个大问题。

    他们三个之中，以金翅大鹏鸟的实力最强，已经达到四品高级妖兽，实力已经能够媲美玄天境八重巅峰。

    因为小金是神级凶兽，加上底牌足以抗衡玄天境九重。

    可那也只是刚刚达到九重而已，真进入第九层能不能通过还不好说。

    “主人，要不我先去试试，看看实力如何？”

    这时，金翅大鹏鸟传音道，它可是对这个比较有兴趣。

    “不行，万一禁止妖兽进去！”

    “到时候出现麻烦就不好了！”

    萧风摇头道，他刚才也是这么想的。

