    第629章震惊的身份

    陆宁凑近了看着他：“确定没有吗？咱们家的情况也没有吗？”

    “啊？”

    陆景之还有些懵：“什么情况？”

    “比如，咱们家很有钱之类的？”

    陆景之完全弄错了重点，看着陆宁问：“姐姐，你是缺钱吗，我有钱。”

    陆宁看着他：“不是你，是爸妈。”

    陆景之想了想看着陆宁：“姐姐，你是不是也觉得爸爸妈妈怪怪的。”

    陆宁看着他：“你也这么觉得？”

    “恩，我之前也这么觉得,但是查过了，爸爸妈妈账户上没什么钱，确实挺穷的。”

    陆宁看着他：“没骗我吧。”

    陆景之点头：“觉得没有骗你，但是爸爸妈妈还是很奇怪，姐姐你是不是知道些什么了。”

    陆宁叹了口气：“知道的还不全面。”

    说着陆宁打开了手机，根据她对于陆景之的了解，刚刚那几个问题陆景之没有撒谎,他真的什么都不知道。

    陆宁看着手机上宋温期发过来的消息，愣了一下之后点开了。

    这个就是沈云辞陆知还有姜哲的资料，下面还有一个陆宁没有急着去看。

    陆宁看的时候，陆景之也好奇的探头去看。

    两个人同时在对方眼中看到了震惊和不可思议。

    ……

    沈云辞来叫两个人吃饭的时候两个人还没缓过神来。

    敲了敲门里面没反应沈云辞直接推门就进来了。

    看到两个人都在之后瞬间松了口气。

    “吓死妈妈了，你们俩怎么回事，都不说话的？”

    两个人一齐转头看着沈云辞，机械的样子一模一样，沈云辞看着两个人愣了下。

    “怎么了？”

    随后又看了看自己：“怎么都看着妈妈啊，怎么了？妈妈身上有什么东西吗？”

    两个人仿佛呆住了一般，就在那里，一动不动的盯着沈云辞看。

    沈云辞有些被吓到了，连忙走过去：“怎么了你们，别吓妈妈啊，怎么了，听得到妈妈说话吗？”

    陆宁和陆景之两个人点点头，看着沈云辞，稍微缓和了一些。

    “妈……”

    陆宁叫了一声。

    沈云辞点头看着她,很担心。

    “怎么了？妈妈在呢。”

    陆宁不知道说什么,只是叫一声确定一下。

    陆景之比陆宁震撼多了，他还是有些无法转过弯来。

    陆宁拉着他站起身来，深深地呼了一口气，似乎这样就能把刚刚那些巨大的信息量都呼出去理清楚一样。

    但是效果甚微。

    不过情绪倒是缓和了一些，陆宁转头看着陆景之拍了他一下。

    “没事妈妈，我们刚刚看一道数学题，太难了解不出来。”

    沈云辞立刻松了口气：“吓我一跳，以为你们怎么了呢，一道数学题怎么还陷进去了啊，快过来吃饭了，快点，别看了。”

    说着先走了出去。

    陆宁皱眉，转头看着陆景之：“景之，这件事情要保密啊，先不要说出去，你还理不清楚这些事情，所以什么都不要想了知道吗？”

    陆景之呆愣愣的点了点头。

    陆宁知道自己大意了，就不应该当着他的面看的，但是当时自己也很震惊大脑一片空白完全忘了陆景之的事情了……

    (本章完)

