    官场新贵第467章意外刚联奉等人达成某种隐秘的协议的。(全文字尽在拾陆k文学网)虽然具体内容他是刃只”化但至少他在海江的政坛较量中，明面上就得支持周志明，否则他能预见自己的结局可能也不太妙，但黄安国所展现出来的能量又让他忌惮，双方他都不想得罪，也不想掺和，但墙头草肯定是没有好下场的，中立派也不是那么好当的，没有足够的实力，中立派也没有什么好下场，他如今行事也俨然像是在走着钢丝。

    万本同吴文登寒暄了两句，便做了个看时间的手势，周志明见状便道，“都已经快中午了，要不万省长先到下榻的宾馆休息一下。”

    “也好。”万本矜持了一下。点了点头。

    在工地上只转悠了一圈的众人便走了出来，主要也是这建筑工地其实也没什么好看的，都是工人在施工而已，万本此行来视察也是受颜峰的委托，颜峰本来是要亲自来，但有事情耽搁，便委托万本代他前来，此次视察是提前为几天后副总理来海江视察做预演，也是提前看看海江方面准备工作做的怎么样，否则中央领导耍下来视察，颜峰作为一省之长不让人先下来看看又怎么能完全放心得下。

    随着众人出来，车队就要启动起来，这时意外事故突然发生了，先是一阵警笛声大作，还能听见有人在用耸车上的喇叭喊着什么前面的车停下之类的话，接着众人便看见一辆摩托车惊慌失措的往这边驶来，对这条街道进行管制的警察就要上前去拦截，摩托车车主网回头看后面的警车追到哪，一转头就看到前面的阵势比后面的更恐怖，一大票的警察的站在那，里面更是能见到一长排的高级轿车和一大群人，至于两边更是停了很多警车，本来就被后面的警车追的有点心慌的摩托车主更是慌乱起来，一下子没控制住就往前面撞了过去，站着的警车哪里敢挡这飞奔的车子，都赶紧闪开，摩托车‘砰，的一下就撞到了那一长排高级轿车的最后一辆，车牌号一看是区里的车子，省里和市里的车子都停到前面去了。

    这个意外事故若是发生在平时。恐怕也就是一个小插曲，就像一粒小沙子投进大湖中，带不起一点浪花来。发生在这个时间，这个地点，不由得就有点让人乍舌了，因为前面有警察挡住视线始众人并没有搞明白发生了什么事，后来警察中间让开一条路，就看到一辆摩托车撞到车队最后边的车子上，所幸的是车主也及时反映了过来，踩了刹车。轿车又是静止不动的，两者之间没有产生巨大的冲撞力，摩托车车主看起来好像没有受什么严重的伤。但在领导视察的节骨眼发生这种事情。市领导脸上就有点挂不住了。周志明脸色当即就黑了下来，要不是顾及万本在旁边，恐怕早就发火了，黄安国则是瞅了瞅警察的方向，额头虚汗都流了下来心说今天是陈成军上任第一天，这也是陈成军上任后负责的第一件事，运气这么差就出来意外？

    “怎么回事？”万本脚步停了下来。看了看前面，对这种小事他也不会特意留下来问一下，自有海江市的人去处理，但他此次下来是为几天后段向华的视察打个前哨，考察海江市的准备工作做的如何，发生这样的意外事故，他少不得要关心一下，中央领导要下来视察，安保工作也是重中之重，要走到时再发生这样的事情，那可就不止是海江市的干部没面子，连带着省里的领导都跟着丢脸了。

    周志明脸色不太好看的转向任强，负责警卫工作的是公安局的人。那边追人的警车的也是公安局的。他直接就看向任强也没什么错，任强心里也正火大，心说底下这帮人什么时候丢脸不行，偏偏这时候丢脸。见周志明看过来，他也正想找人问问看是怎么回事，这时，副局长陈成军就已经跑过来。

    陈成军见所有人都看着他，知道站中间那个是常务副省长万本，他好歹也清楚家丑不可外扬，正犹豫着要不要汇报是怎么一回事，万本却是已经开口，“过几天中央领导要下来视察，安保工作可是重中之重，你们这工作做的不到位。”

    万圣说完便转身走向车子，这种事操他当着海江市领导的面过问，也会让周志明黄安国等人没有面子，他对黄安国没什么好感，倒也不会在乎黄安国的面子，反倒是周志明现在跟他有某种默契，他也不好做的太过。

    “你们的安保工作做的这么差。让省里的领导怎么放心？到时中央领导下来是不是要让省里直接派人帮你们把警卫工作做了？”省政府秘书长商国义在转身前却是落后了一步，朝陈成军不客气的说道，这话说着却更像是在打周志明黄安国等人的脸，周志明脚步停顿了一下，就继续往前走去，走在他身边的人却是能听到这位市委书记鼻孔隐隐发出了一声轻哼。

    站在原地的陈成军被商国义这句话说的面红耳赤，面色涨红的，下意识的就要反驳，眼睛扫到周围的人，没见到那一件件绿色的着装，才蓦然惊觉，这里已经不是军营，他也不是部队的军官，他现在是地方上的干部，军营的那一套却是不能再搬到地方上了，嘴巴嗫嚅了两下，终究是没说什么话。

    “商秘书长多虑了，海江市的警卫工作还不用劳烦商秘书长牵挂。”黄安国面无表情的回了一句。他这一句有几分是不爽商国义的话。有几分则是要赶着陈成军说话之前把话说了，否则他见陈成军被商国义一席话说的气血上涌的，还真怕陈成军会不会说出什么比他更过激的话，依陈明丰的地位，也不知道陈成军在军队有没有受过这种斥。

    联今晚还有，晚一点，抱歉。（未完待续

    问：访问：

