
　　“亲爱的秦，能接受采访嘛？”

　　等到秦动带着詹妮弗走完红地毯，在签名墙上留名后，安排的红地毯主持人笑眯眯的在旁边等候着问起来。

　　“没问题。”

　　秦动笑着点头。

　　“秦，提前祝贺你电影票房大卖。”

　　主持人先是恭贺一句，然后看了詹妮弗一眼：

　　“不知道能不能说说你跟身边的这位詹妮弗.劳伦斯小姐，是什么关系呢？”

　　“朋友。”

　　秦动笑容不变，俩个字就概括了。

　　“劳伦斯小姐，你跟秦只是朋友关系嘛？”天籁小说网

　　主持人不怀好意的询问起詹妮弗。

　　秦动的回答太老油了，决定突破口放在詹妮弗身上。

　　这倒不是主持人想找茬，毕竟是CAA安排的，只是老外对绯闻的看法，非常的淡，也喜闻乐见。

　　君不见这边各行各业的大明星，没一个没有绯闻的，这边的人对这些不在意，而且还有新闻度呢，这是好事。

　　要不然很多所谓的名媛什么的，怎么有名气的，全靠炒绯闻。

　　“耶，是朋友关系，好朋友，我很喜欢秦的电影，也佩服他的才华，他不仅才华横溢，是天才，人也非常的帅气。”

　　詹妮弗.劳伦斯看着秦动，大眼睛流露着崇拜甚至于爱意，嘴上一通夸赞。

　　“哇哦，那你没想过跟秦的关系更进一步吗？”

　　主持人发出起哄声音，继续追问。

　　“我当然想，如果有这样的男朋友，那真是女人的幸福，可惜秦看不上我啊。”

　　詹妮弗故意委屈起来。

　　“哇哦，这真是个悲剧啊，秦，你作为男士，就这样看着女士主动吗，绅士风度在哪呢？”

　　主持人围绕着男女关系不停的追问。

　　“所以我给詹妮弗准备了一个系列电影，根据北美畅销书【饥饿游戏】改编的电影，这个绅士风度足够了吧。”

　　秦动笑容不变，顺势打出了广告。

　　“哦，秦，你破坏了规矩哦，虽然这是你的电影首映礼，但是你公然给其他电影打起了广告。”

　　主持人表面上故意说着，其实这都是流程。

　　“好吧，我的错，那拜拜。”

　　秦动立刻带着詹妮弗闪人。

　　至于詹妮弗刚才的表演，不管是真情流露，还是做戏，秦动一点不在乎。

　　想做他女朋友，只能说想多了，女人。

　　......

　　“秦，几大巨头公司的总裁都到了，去打个招呼吧。”

　　秦动刚带着詹妮弗走入大剧院，马丁就过来了，低声说了一句。

　　“哦，也行。”

　　马丁说的必然是其他几家跟秦动关系不错的总裁，人家来捧场了，按理确实得去主动打个招呼。

　　剧院一角，几个老头正在一起说话，看到了马丁跟秦动，立刻停下话语，露出笑容。

　　“哈哈，秦，预祝你电影票房大卖。”

　　“虽然我没看过，我想电影肯定不错。”

　　“这方面，巴里，你肯定知道。”

　　没等秦动说话，这几个老头子就笑着开口了。

　　都是秦动的熟人，合作过多部电影的华纳总裁巴里.梅耶，因为碟中谍而交集的派拉蒙总裁布拉德.格雷，拿下老版电影【侏罗纪恐龙】拍摄版权的环球总裁亚当.弗格森。

　　“三位，欢迎光临，谢谢，希望电影票房如你们所说。”

　　秦动笑着伸手一一握手后，客气了一句。

　　“秦，咱们不是达成合作了嘛，你这新电影怎么拍其他的？”

　　几个人笑着说了几句后，亚当.弗格森话题一转，问了起来。

　　“哦，亚当，怪我，这个事情早就定了的，只能说我们达成的协议慢了一步，不过我的拍摄速度很快，新电影最多三个月完结，现在是六月中旬，九月底之前必然拍摄【侏罗纪恐龙】，几个月而已，稍安勿躁。”

　　秦动知道亚当问的是什么，把草稿拿了出来，都不带眨眼的。

　　马丁看着秦动睁眼说瞎话，也是心里暗笑。

　　这小子真是说谎不带草稿的，明明早就打算要晚点拍摄【侏罗纪恐龙】的，原因是为什么都对马丁说过。

　　无非是签的合同有要求，票房要求，得达到十三亿的票房才可以拿到高额的票房分成，秦动早已经决定要尽量把这部恐龙电影上映的时间压后，再压后。

　　“三个月，那确实不急，说起来虽然不是第一次知道你拍摄的速度，此刻听着依然觉得不可思议，毕竟是大片，这速度，都跟小成本片相媲美了。”

　　亚当.弗格森听到这个，心里舒服了，嘴上又赞叹了一句。

　　“习惯就好。”

　　秦动不以为意。

　　“秦，那特效公司，是不是提前定下来，准备着相关的恐龙特效？”

　　亚当再次想到一件事，问了出来。

　　“这个事情，我已经定下来了，放心吧。”

　　秦动点头，特效是这种大片的重要组成。

　　何况电影主角恐龙，从头到尾都得特效，这部电影的成本，大部分都花在特效上，必不可少的。

　　“定下来了？哪家特效公司？工业光魔？维塔？”

　　亚当一愣，他可是制片方，这部还未开拍的电影的成本出资方啊，竟然不知道。

　　“NO，大秦特效公司。”

　　秦动摇摇头，说出了一个让在场的几个人都陌生的名字。

　　“大秦？你的公司？”

　　虽然没听过，但是在场的几个人都熟悉秦动，对于这个华夏导演的资料都门清，立刻根据名字想到了什么。

　　“耶。”

　　秦动知道几个人的想法，依然肯定下来，确实是他的公司。

　　“...”

　　三个老总面面相看，神情惊疑不定。

　　这倒不怪他们，毕竟特效公司，他们还真的不怎么信任华夏那边的特效公司，这是现实。

　　说起来全球特效公司，排得上号的，大多数都在好莱坞。

　　连华夏有些大导演需要特效的时候，都经常来这边花钱请人，此刻秦动竟然说未来的恐龙电影特效自己公司来做。

　　“哦，我的天，秦，我不知道怎么说，我不是不信任你，只是...”

　　巴里.梅耶跟布拉德.格雷还能沉住气，哪怕表情有点奇怪也忍住了，但是作为恐龙电影的版权方以及投资方，亚当.弗格森忍不住了。

　　“亚当...”

　　秦动没等说完，就伸手打断了对方，表情认真的说道：

　　“我不会拿我的导演生涯来冒险，我知道你要说什么。”

　　“别急，时间还早，电影还没拍，年底左右我有一部特效成本高达将近俩亿美刀的电影上映，也是我的特效公司做的，到时，我请你来电影院观看，到时候你就知道特效效果如何了。”

　　“何况恐龙电影还没拍，拍完也得做特效，时间还多，如果最后成品出来，你觉得特效不满意，那么，我愿意拿出资金无偿的让你从新找特效公司重新做，因此耽误的时间损失，我也赔偿，够了吗？”

　　此刻不得不说重话的秦动，保证起来。

　　他理解也懂得，不仅是亚当，其他人估计都一样的想法。

　　现如今的他们看华夏特效，跟好莱坞看华夏电影一样，都是不值一提的，说是高高在上俯视不为过。

　　华夏特效公司，全部都是接好莱坞特效公司的边角料，属于代工那种，而且都是简单的最繁琐最累，也是最没用科技含量的边角料活，这才是现实。

　　而这个现实，也是华夏娱乐圈人带来的，因为华夏特效公司其实没那么差，但是本土的娱乐公司也不给机会。

　　宁愿花大价钱去找国外的特效公司，也不给本土特效公司机会，这能说什么呢。

　　“亚当，我知道我的客户是一个很有职业道德，也很有信用的人，他的话，你要相信，所以安心吧，我给他作保，如果特效不好，你可以从新找特效公司。”

　　马丁虽然不知道这事情，此刻闻言也很震惊，他印象中的华夏那边的特效公司好似都不行。

　　不过作为秦动的经纪人，马丁拿出CAA总裁的架势，公然的硬挺秦动。

　　“亚当，我也信秦，他不会说大话的，何况人家都给你保证了，最多损失半年时间。”

　　跟秦动合作最多的华纳总裁巴里.梅耶，琢磨了下，也开口劝解了起来。

　　其实他心里也忐忑，因为秦动口中所说的高达俩亿美刀特效的电影，不用想就知道是前几个月拍的，那部电影其中有华纳的部分资金啊。

　　可惜他包括他公司的人，虽然知道秦动拍完了，但是到现在也没看到一点片花。

　　现在从秦动口里听到特效竟然是他自己的公司做的，顿时感觉心惊，不过也只得捏着鼻子当不知道。

　　一切，等几个月后，看成片吧，此时说什么都晚了。

　　眼前的华夏人那表情，那性格，不像是可以轻易劝解的人。

　　“我虽然跟秦接触不多，不过作为华夏大导演，未来的国际超级大导演，我想秦不至于破坏自己的口碑。”

　　好话谁都会说，当个好人混点人情，何乐而不为呢，看到马丁跟巴里都说了，有过一次合作的派拉蒙总裁布拉德也开口了。

　　“哦，哦，你们啊，都这样说了，我当然也得信秦了，虽然我依然还是很担心，但是就如你们所说，我也不信秦会破坏自己的口碑，那只得等之后看了。”

　　亚当.弗格森无奈的笑着开口，这事情就此揭过。

　　时间还有，得慢慢看，而且后续得让这个华夏人签新合约，不然到时赖账怎么办。

　　亚当心里暗自算计着。

　　“谢谢。”

　　秦动开口道谢。

　　不得不谢，因为这是他自己私自选择的。

　　【侏罗纪恐龙】这部电影这不是他的版权，版权属于人家环球的。

　　秦动只是跟人签下拍摄合约，他编剧当导演，票房达到十三亿美刀，可以拿到高额的分成，但也仅此而已。

　　投资方是环球，人家出钱，制片方，发行方也是环球公司。

　　作为好莱坞仅存的六大公司，环球可不是善人。

　　秦动作为导演编剧，竟然私自定下特效公司，让人家出资方什么都不知道，这确实没理。

　　正常来说，这些都是人家投资方，制片方的事情，是人家的权力范围，秦动属于越位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百三十章 俯视的眼光免费阅读。https://xs.23sk.com 