    吸血鬼？

    大家听到了JOJO的话，越发觉得荒唐，这种事情，怎么可能发生？

    这个世界上，怎么会有吸血鬼这种东西？

    “JOJO，你最好跟我解释清楚，这到底是怎么一回事！”乔治·乔斯达痛心不已，同样也严厉不已地对JOJO低声喝道。

    他虽然已经彻底对迪奥失去了信心，但他也没有说谎，他的确是将迪奥当成了自己的亲生儿子的。

    如今一个儿子犯了错，但另外一个儿子，却把那个犯错的儿子打死了，这是乔治·乔斯达所不愿意看到，所无法接受的事情。

    “父亲，等事情过后，我会解释清楚的，但是现在，请大家要小心！”JOJO一边死死盯着地上的迪奥，一边对乔治·乔斯达说道。

    “快，快看，迪奥，又动了！”

    “上帝啊，中了那么多枪，他还没有死吗！”

    “这怎么可能！”

    现场突然间响起了一阵惊呼之声来，大家望着迪奥的眼神之中，都充满了无尽的震撼。

    就在JOJO和乔治·乔斯达说话的功夫，那本来躺在了地上，已经被JOJO打得死死的迪奥，却是突然间又活了过来，一下子从地上，重新站起了身来！

    迪奥起身之后，一把将石假面给摘了下来，一张阴冷到了极点，同时还带着邪魅气息的脸，出现在了众人的面前。

    “原来，是这种感觉吗！”迪奥感受着此刻体内那磅礴的力量，那是说不出的满意。

    “诸位，他已经变成了怪物了，他不再是迪奥了！”JOJO沉声对着大家开口说道。

    众人这时候，才终于明白了之前迪奥的那句“我不做人类”了，究竟是什么意思。

    “JOJO，你真以为，我输了？”迪奥伸出舌头来，舔了舔自己的嘴唇，“我现在，已经摆脱了人类的桎梏，不再受任何约束！成为了超越人类的存在！JOJO，是你输了！”

    说完这句话，迪奥开始直接向着JOJO扑了过去。

    砰砰砰！

    现场那些被吓傻了的警察们，下意识一个个都对迪奥扣动了扳机。

    密集无比的子弹，全都打在了迪奥的身上。

    但诡异无比的是迪奥明明中了那么多枪，但愣是一丁点的事情都没有，不光如此，身上的伤痕，还会自动愈合！

    这一幕，可是真真正正粉碎了所有人的三观。

    “嘶！这到底是，什么怪物啊！”

    “为什么会出现这种事情！”

    大家都惊呆了，一个个头皮发麻，脊背生寒，惊惧到了极点。

    在这种慌乱之中，大家没有注意到的是，JOJO忽然间把一个大灯，给抱了起来。

    不光没有后退，反而向前迈了一步：“迪奥，现在说我输，还早了些！”

    JOJO直接将大灯给打开了，强烈的紫外线光，直接照射在了迪奥的身上。

    “啊！”

    迪奥口中，顿时发出了凄厉无比的惨叫声来，与此同时，他被紫外线灯照射到的地方，竟然像是被火烧了一样，开始腐烂，消失！

    “这个紫外线灯，果真有用！”JOJO心中不由一喜，抱着紫外线灯，继续向迪奥靠近。

    “啊！JOJO！没想到你竟然有这一手！”凄厉无比的惨叫声之中，还混杂着迪奥的震惊。

    迪奥无论如何都想不明白，为什么JOJO会提前准备好了那个对付自己的大灯？

    从方才JOJO的种种反应来看，他用那个灯照自己，不是偶然反应，而是早有预谋！

    但关键问题是，JOJO是怎么知道自己打算变成吸血鬼的？

    又怎么知道吸血鬼的弱点的？

    此刻的迪奥可是一脸的懵逼。

    不过这时候，却不是琢磨这些问题的时候了。

    那紫外线灯，给迪奥已经造成了巨大无比的伤害了，他再也不敢停留在现场了，拼命地向后跑去，逃离了现场。

    呼！

    看到了落荒而逃的迪奥，现场被吓坏了的众人，方才长长松了一口气。

    天可怜见，方才的迪奥，当真是把他们给吓坏了。

    他们也总算是明白过来，JOJO为什么要提前对迪奥开枪的用意了。

    “是这个石假面？怎么会！”乔治·乔斯达走上了前去，看到掉在地上的石假面，无论如何都不敢相信。

    这个石假面放在家里这么多年了，甚至乔治·乔斯达还将其当成了一个比较独特的收藏品，就挂在大厅的墙上。

    随随便便一个人，都可以随意接触得到。

    但这玩意，竟然是如此一个可怕的邪物？

    乔治·乔斯达当真是冷汗直流。

    “父亲，这次我去食尸鬼街，得到了一些原来所不知道的消息，这种石假面，其实是一些怪物为了自己的进化而制造出来的，这是一种可怕而又邪恶的东西！”

    JOJO这时候开口对乔治·乔斯达说道。

    众人不禁将目光都落在了JOJO的身上，心中充满了劫后余生的庆幸和对JOJO的感激。

    真是多亏了JOJO少爷了，否则的话，一个杀不死的怪物，他们要如何应对？

    “JOJO，那么接下来，我们应该怎么办？”史彼得瓦根这时候沉声开口问道。

    迪奥虽然逃走了，但是众人并没有感觉到一丝一毫的轻松，恰恰相反，一个个的心头，越发觉得沉重了。

    大家可是看得清清楚楚的，迪奥变成的那个怪物，可是能够自愈伤势的！

    他现在虽然被JOJO少爷的灯光所伤了，但怕是用不了多久就会痊愈的，到时候万一再一次杀上了门来，他们要如何应对？

    总不能天天提防着这么一个可怕的怪物吧？

    那日子还过不过了？

    “吸血鬼害怕阳光，他们只能在夜晚出来行动，而迪奥现在受伤不轻，我们暂时，是安全的。”

    JOJO的这番话，再次让众人放心不少，但随后心情又沉重了起来。

    这一夜没事了，那么明天夜里呢？

    “大家都回去吧，迪奥的事情，我心里有数，大家放心，我不会让这个怪物，为祸人间的！”

    JOJO心中其实也是很没底的，但为了不让大家担心，他还是故意用一种成竹在胸的口吻对大家说道。

    在JOJO的安抚之下，那些警察们暂时离开了，本来就处在大病之中的乔治·乔斯达也精神不济，去休息了。

    屋子里，很快就只剩下了史彼得瓦根和JOOJ两个人了。

