    

    叶辰看着非常懂事听话的月儿笑着说道：“月儿，我这就去找你母亲回来，不过你一个人可要听话！”

    月儿郑重地点着小脑袋对叶辰保证道：“爹爹你就放心吧！月儿一定会好好地听灵姬阿姨和蓉姐姐的话的。”

    叶辰宠溺地抚摸着月儿的小脑袋说道：“嗯，那我就放心了，月儿已经长大了，会自己照顾好自己了。”

    月儿笑着点点头看着叶辰，脸上露出了坚强之色。

    叶辰看着懂事的月儿，心里感到很欣慰，很高兴，真的很高兴。

    叶辰又是和焰灵姬嘱咐了一些话：“灵姬，我走了之后，就麻烦你照顾月儿了。如果这里不安全的话，可以去墨家机关城内生活，那里很安全，这样我也能够放心。”

    焰灵姬看着叶辰点点头说道：“嗯，辰哥哥你就放心吧，月儿我会照顾好的。”

    焰灵姬看着叶辰，红唇亲吻而来。

    叶辰也是深情地搂住焰灵姬的芊芊细腰，深情地回应着焰灵姬。

    良久唇分，叶辰最后再看了一眼月儿，露出一个笑容，然后踏上了出发的道路。

    月儿就这样站在远处看着叶辰渐渐远去的身影，清澈的眼睛不由地湿润了起来，却是紧绷着小脸，不让自己的眼泪流下来。

    这些年叶辰一直陪在月儿身旁，对月儿无比的宠爱，而如今叶辰却是突然要离开，这让月儿一时间难以接受，心里感到很难过。

    叶辰又怎么会不知道此刻月儿的心情呢！不过叶辰相信自己的女儿一定是非常的坚强。

    “月儿，阿姨和蓉姐姐都陪着你，你爹爹很快就会回来了，到时候如果看到月儿你个这样，你爹爹和你娘亲一定是不希望看到的吧！他们希望看到一个笑着的小月儿。”

    月儿听到焰灵姬和端木蓉的安慰，小脸强装着露出了一个笑容，认真地点点头说道：“嗯，我已经长大了，我不会再哭泣了。”

    焰灵姬和端木蓉看着要强的月儿，也是露出了欣慰的笑容。

    叶辰一路远去，踏上了寻找焱妃的路途。

    叶辰这些年来一直在修炼，实力虽然没有提升，但是肉身元力却是得到了很大的提升。

    这正是得益于叶辰之前得到的那具傀儡，这具傀儡正是当初阻拦叶辰的那具东皇太一黑影傀儡，这具傀儡想来应该是阴阳家炼制出来的，手法很高明，最后被叶辰得到，帮了叶辰很大的忙。

    自从那天叶辰将这具傀儡收复之后，又是自己炼制了一番，将这具傀儡彻底炼化，成为了自己的一张底牌，这些年来叶辰一直利用这具傀儡修炼自身元力，让自己的元力得到了巨大的提升，肉身的实力得到了很大的提升。

    叶辰如今离开了月儿，为了保护她们的安全，将这具傀儡留在了她们的身旁，保护她焰灵姬她们的安全。

    这具傀儡的实力非常强大，不仅这躯体坚硬无比，而且这实力也是非常的强大，叶辰在收复了这个傀儡之后，将这个傀儡改造了一番之后，在这个傀儡身上刻画了法阵，刻着一个能够吸收灵力的法阵，因而傀儡就能够吸收灵力增强自身的战斗力，还有一个玄武法阵，这个玄武法阵来增强傀儡的防御力，让这个傀儡的实力大大提升，如今这个傀儡足有神级五层境界的力量，完全能够保护好月儿和焰灵姬她们几个人的安全。

    叶辰也是因为如此，才能够放心地离开。

    叶辰此去将要南下，去探寻焱妃的踪迹，去寻找焱妃。

    这些年来，叶辰也是让星辰阁多方打听消息，却是一无所获，叶辰心里猜测焱妃很有可能是被囚禁在了阴阳家之中，也只有阴阳家或许才有这样的实力，让一个人隐藏起来，否则以星辰阁如今的实力，很难有星辰阁打探不到的事情。

    所以这一次叶辰决定去阴阳家之中寻找焱妃，将焱妃带回来，还有紫女也是如此，叶辰虽然不是太清楚焱妃和紫女两个姐妹之间的关系，但是叶辰相信自己一定可以将她们都带回来了。

    叶辰对于这个阴阳家了解的并不多，这个世界之中，也只有阴阳家不被世人所了解，大多数人也只是知道阴阳家这个势力的存在，但是也仅仅是停留在表面之上，对于这阴阳家的内在却是丝毫不知，甚至连这个势力的具体位置和其本身的实力都不得而知，也正是因为如此，让这个阴阳家越发的神秘莫测。

    叶辰对于这个阴阳家了解的夜并不多，所以这一次叶辰就是要亲自去探寻这个阴阳家的秘密，为将来的大战做准备。

    叶辰有预感，这个阴阳家最终定然会成为大敌，如今要深入了解，之后才能知己知彼百战百胜。

    叶辰从魏国南下，决定先前往南面的楚国之地，从这里开始一步一步地探寻阴阳家的秘密。

    楚国原本是阴阳家的发源之地，当初阴阳家还没有成立的时候，阴阳家就是在这楚国之地。

    阴阳家的前身是出自于道家，道家是楚国的一个超然物外的势力，道家弟子无数，势力非常的强大。

    道家当时分为天地人三宗，这天地人三宗非常的强大，同属道家，但是却又相互独立，三宗之间相互竞争，在这竞争之中提升。

    而阴阳家的前身就是这天地人三宗之中的地宗，这个阴阳家实力似乎更加的强大，却是一直隐忍，最后更是直接脱离了道家，独立了出来，这独立出来的阴阳家发展壮大，实力丝毫不弱于道家，甚至比道家更加的强大。

    叶辰来到了这楚国之地，如今的这里已经不再是当初的楚国之地了，这七国全部都成为了秦国之地，如今天下一统，秦始皇嬴政现在开始了统一天下的最后一步，那就是将这天下之人的心也统一，全部臣服于秦国之下，万民归一，这才是嬴政想要的。

    叶辰看着如今的原楚国之地，正发生着巨大的变化，叶辰就知道这一统正在快速进行之中。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

