    “楚王殿下说过，金属材料是指具有光泽、延展性、容易导电、传热等性质的材料。虽然我不知道容易导电是什么意思，但是这个白色的玩意有光泽，能传热，有延展性，跟锌锭有几分相似之处。

    我觉得这就是一种新的金属，我准备现在就立马撰写一篇论文发表在《科学》杂志，让大家都知道我们大唐又发现了一种新的金属。”

    卢原认真端详了一番，说出了这么一番话。

    “郎君，既然这是一种新的金属，那我们给它起个什么名字呢？”

    卢明自然对卢原的安排，自然不会反对。

    “从刚刚这种金属跟不同的物资发生化学反应之后出现五颜六色的溶液来看，这种金属具备各种各样的颜色属性。

    在这种纯金属状态，是白色的；但是变为某种化合物之后，又是其他的颜色。

    甚至在刚刚发生化学反应和在空气之中放置一段时间之后的溶液颜色都有变化。

    所以我觉得这个金属具备以往各种其他金属都不具备的属性，我就给它起一个名字叫做铬吧。”

    “铬？”

    “是的，既然是金属，那么它的部首肯定是金了，它又有各种各样不同的颜色属性，所有我就叫它各，这么一来，铬这个字就出来了。”

    卢原这么一解释，卢明自然没有任何意见了。

    “嗯，那接下来郎君您负责撰写论文，我好好的研究一下这个铬有什么特别的属性，看看能不能在各个作坊生产中找到用处。”

    作为范阳卢氏炼铜作坊的匠人，卢明的商业头脑还是比较发达的。

    对于各个书院的学员来说，发现一个新东西，首先想到的就是可不可以写成论文，能不能依靠这个发明获得大唐皇家科技奖。

    自从《科学》杂志出现之后，大唐各个书院也陆陆续续的模仿《科学》杂志，出版了一些其他的专业期刊，只不过影响力没有《科学》那么大。

    而为了满足越来越多的教谕和学员发表论文的述求，观狮山书院自己的各个学院，也都有属于自己的专业期刊。

    什么《格物学》、《化学》、《医学》、《经学》、《算学》等杂志，现在也算是颇有知名度了。

    不过，《科学》是大唐最权威，名气最大的科学杂志，这一点是谁也不否认的。

    一个学员只要有机会在《科学》上发表一篇文章，那么被留在书院继续攻读研究生的可能性，几乎就是百分之百了。

    而观狮山书院各个学院教谕的招募工作，也会参考他们在杂志上发表的论文数量。

    虽然这种方法在后世被人诟病，认为唯论文论把许多学者给害惨了。

    但是不得不说，在现阶段，这是一个非常有效的筛选人才的方式。

    就像是高考一样，哪怕是有无数人喷它，但是你也不能否认它的巨大功劳，以及几乎无可取代的优越性。

    “嗯，怎么才能大规模的生产铬，也是一个非常重用的研究方向。既然我们发明了铬，那就一定要将大规模制作铬的技术掌握在手中，要不然到时候没有办法向家族交代。”

    卢原很清楚自己会有现在这么好的科研条件，背后的原因是什么。

    虽然现在还没有找到如何提炼锌锭的方法，但是能够意外的找到铬这个东西，也算是一个不错的发现了。

    “确实如此，要是我们找到了铬的好用处，但是却是没有办法大规模生产的话，那就相当于去宝山走了一趟，却是空手而归。”

    “从目前来看，锌锭可以用来制作镀锌钢板，然后锌锭跟铜在一起还能制作成黄铜。据说外面最上等的轴承，就是黄铜制作而成的。

    我觉得这个铬的用处，也可以参照一下锌锭，我们安排一部分看看能不能制作出镀铬钢管，然后再安排一部分人研究一下，看看把铬跟铜、铬跟铁、铬跟锡、铬跟铅等不一样的金属混合冶炼在一起，最终的产品会有什么不一样的性能。

    要是有什么特别好的发现的话，指不定又能写好几篇论文呢。

    卢明，到时候这些论文，我都给你留一个第二作者的位置，凭借着这些论文，你完全有机会成为我们范阳卢氏的八级工。”

    虽然匠人等级制度是从楚王府的作坊中开始的，但是长安城中，乃至整个大唐，已经有许多的作坊都已经采用了这种制度。

    很显然，范阳卢氏这样的大家族也不例外。

    “那多谢郎君了，要是能够成为八级工，我这辈子的梦想就算是实现了。”

    对于任何一个行业的匠人来说，八级工就是一个顶级的存在，无数人奋斗一辈子能够成为四级工，就算是混的很不错了。

    在长安城，这种人就已经算是中产阶级了。

    你要是能够成为八级工，那么不算社会地位，单纯的从收入水平上来看，也已经进入大富人的门槛之中了。

    “不用客气，这是你该得的。等忙完铬的事情，我们再好好的研究一下各个矿石，看看能不能找到其他的发现。

    我有一种预感，只要继续朝着这个方向努力下去，那么很可能还会有一些其他意外的发现呢。”

    有了一次经验之后，卢原对于如何发掘新金属，已经有了一套完整的方案。

    虽然不确定以后的实验会不会像是这一次那么的顺利，但是至少大方向上是没有问题的。

    “如果郎君您一个人就能发现好几种新金属的话，那么必定名震长安城，成为大唐化学界最耀眼的新星呢。

    至于大唐皇家科技奖之类的，更是手到擒来。”

    卢明虽然只是一个匠人，但是谁说匠人都很木讷的？

    该拍马屁的时候，人家拍的比谁都自然。

    没看到卢原脸上都要笑开花了？

    “新星不敢当，观狮山书院还是卧虎藏龙，不管是我们的饶永祥院长还是那个卢照邻，亦或是其他的一些学员，都是天赋非常高的人才。”

    卢原谦虚的挥了挥手，然后美滋滋的去开始撰写论文了。

    再厉害的新星，你也得有几篇高质量的论文来匹配你的身份呀。

