    漆黑的海床上，却不寂静。

    散发着各种光芒的海洋生物，在同样散发着一些诡异光彩的水草等海洋植物丛中，看似悠闲地漫游着。

    当然，这只是表面现象。

    无论是一块表面看上去是石头似的生物，又或者有着吸盘的生物，在恰当的时机，它们会朝着靠近自己的猎物，突兀发动致命一击。

    生存，从来就不是一件容易的事情。

    无论是智慧生物，或者其它原始、低等的生物，都是一样。

    一道黑影，突兀降临在了这五光十色的海底世界。

    选定了目标的云海，在他粗壮有力的后肢刚刚踩上海床时，不远处的海底山脉中，在那不逊色地表森林的海藻似的绿丛中，一个庞大的身影猛地蹿了出来。

    它有个巨大的脑袋，除去没有粗长的吸盘触手以外，这个长度超过了百米的海底巨兽，几乎和地球海洋中的巨型章鱼没有什么区别。

    血盆大口张开，那巨兽发出了一阵超低频怒吼声。

    对地敢于侵犯它领地的云海，巨兽只想冲过来将云海撕成碎片。

    黑色的身影，比巨兽快了数倍。

    深重的海水，仿佛没有对云海造成任何影响。

    迎面扑过去的他，根本没有给那巨兽反应的机会，在尖利的前爪抓住了巨兽的上下颌猛力掰开的同时，锋锐的尾骨就已经顺着它的头顶狠狠刺了进去。

    巨兽可以咬断金属的惊人的咬合力，在异形主宰面前完全没用。

    它的巨吻，被云海轻易地撑开、折断。

    相比这难以忍受的剧痛，刺进了它脑海的异形尾骨，却是让它在极致痛苦的瞬间，就失去了所有的意识。

    放开了巨兽的尸体，云海并没有停止杀戮。

    他就像一道黑色的闪电，怒射进了那一片海藻内生物森林般掩映的海底山脉。

    大片的海水剧烈地波动起来，激烈舞动的海藻丛中，污泥和血水迅速地蔓延、侵染开来。

    在大约数十秒后，那一片疯狂的海水渐渐寂静下来。

    云海的身影，从仍旧有些污浊的柔韧的海藻丛林中钻了出来。

    他的前肢塞进地上开始被小型海洋生物包围的海兽口中，抓住它铡刀似的锐齿，转身游进了海藻丛林当中。

    叶面很宽也很肥厚，这片高度约有五六十米的海藻丛林，几乎长满了整片海底山脉。

    只是云海在还没有下潜到这里时，就清楚这里别有洞天。

    崎岖不平的山体上，一道裂开的巨隙挡住了云海的去路。

    就在巨隙的周围，从岩石山体上到下面的海藻丛林中，到处都是类似云海拖着的海兽尸体。

    上百只海兽，云海解决它们，只用了数十秒。

    尾骨刺进一只海兽尸体的口中勾住了它的上颌，云海拖着两只海兽尸体游进了山体裂开的巨隙当中。

    显然是海底地震造成的，高大的山体几乎被撕成了两半。

    在进入裂隙后没多久，云海就到达了一处较为平坦的区域。

    大约有一个足球场大小，略有些平坦的山腹地面上，到处都是粘连在一起的巨兽产下的卵。

    跟云海在地球时看到的蝌蚪的卵很像，只是要大得多。

    直径在四十公分左右的兽卵，被大量丝线似的粘液粘在一起。

    一片一片，几乎铺满了云海视线所及的范围。

    异形经常隐藏在颅骨下的面孔，无法露出满意的微笑，但是看到这一幕，云海在心里笑了。

    不说上百只巨大的海兽尸体，光是群居的它们巢穴中的这些兽卵，就足以让菌毯的构成速度加快很多。

    至于到底能加快多少，以前对于这些很少亲力亲为的云海，也没有一个清晰的概念和数字的判断。

    游到平地靠近中心的位置，云海扔下了两只海兽的尸体，又返身快速地游了出去。

    在往返数次后，这个海兽“家族”所有成员的尸体，堆在一起叠起来就跟座小山似的。

    这一片海水，在海兽尸体不停涌出的鲜血侵染下，渐渐变成了红色。

    血腥味引来了更多的海洋生物，大小都有。

    没有理会它们，云海游到平台中央位置，而后静静地伏在了海床上。

    他没有理会被血腥味招来的一只只、一群群、一片片“偷食者”，而那些“偷食者”也没有骚扰云海，而是心安理得地享受着不费吹灰之力得到的美餐。

    身躯静静地伏在冰冷的岩石地面，云海在很长的一段时间内，都没有过任何动作。

    而他不被看到的体内，此时却在发生着惊人的异像。

    紧凑、严密而结实的肌腱组织，开始了自主的摩擦、挤压。

    云海明明没有任何动作，而遍布他全身的类似人类肌腱组织的器官，却都在调整地运动着。

    渐渐地，大约在三五朗钟左右，云海的身体表面开始湿润了。

    这个说法很诡异，因为云海本身就处在无边的海水包围中，身体肯定是湿润的。

    但他现在的状态，却又与普通的湿润不同。

    半透明的粘稠的液体，顺着它体表存在的大量的蜂巢孔洞，包括腹部不停地渗涌出来。

    粘乎乎光滑的液体，很快就像是一层半透明的“战衣”，布满了他的体表。

    体内积攒的能量，保证了肌腱组织的高速运动所需。

    于是，遍布云海体表的粘液，开始顺着他的身躯流淌到了地面。

    这些粘液，根本不会受到海水的稀释和影响。

    当越来越多的粘液开始从云海身躯分泌出来时，大量粘连在一起的液体，渐渐汇拢一起，凝固后在地面形成一层半透明的菌毯。

    粘连在地面上的兽卵，不可避免地被缓慢但不停蔓延开来的菌毯侵染。

    雪白的兽卵，以肉眼可见的速度变成了灰色。

    而后，失去了生命气息的兽卵，融化开来变成了菌毯的一部分。

    最艰难、最缓慢的初期，终于度过了。

    当菌毯扩散开来，开始“吞噬”更多的兽卵后，它们蔓延的速度至少加快了一倍。

    以云海所在的点为中心，厚重而神奇的菌毯，瘟疫般感染着地面，迅速地蔓延开来，直至接触到了那一堆壮观而血腥的海兽尸山。(未完待续。)

