    第20章大魔王的心是冷的

    “啊？”颜酒突然惊讶地张了嘴。

    她红润的小嘴巴上还沾了一点糖，然而神情却显得呆愣和不知所措，还有些懵。

    “本王问你愿不愿意留在本王身边。”怕颜酒不敢相信，苍九渊又再次说了一遍。

    这次，颜酒不知道说什么了，她缓缓地垂下眸，脸上神情明显多了一丝紧张。

    她是真的懵，她想过借着秋星河靠近苍九渊；也想过弄出个女人假冒刺客，逃出城去让苍九渊放松对上虞城的戒备；更想过不经意地在他面前刷一波存在感，装作一个普通寻常的妖怪，降低被怀疑的风险，但是真没想过，让苍九渊亲口将她留在身边啊！

    毕竟大魔王他喜怒无常，往往不按常理出牌，她算不准他的心思，一不小心可能就会被发现，还不如算计他的傻外甥。

    但是，大魔王这么一个谨慎小心，不容易轻信他人的人，怎么会说出这样的话？

    究竟是哪里出了问题？

    “不愿？”苍九渊微微皱了眉，神色忽然变得冷漠，面色上闪过了一丝不悦。

    “王上，我……”她张了张嘴，神色慌张地想要解释，一只手不自觉地攥紧了衣角。

    那一刻，他看到了她的紧张和不安。

    这是一种什么感觉？

    一个落魄到无家可归的小可怜，在成长中必定会经历一些悲惨的事，被欺负，被抛弃，被欺骗，哪怕她看起来单纯可爱，笑起来时还很开心，但心里怕是没有一点安全感。

    而他是传说中的大魔王，凶残狠辣，做事阴晴不定，在她眼中他只是一个陌生人，而这样一个杀人如麻的陌生人，突然说要将她留在身边，她肯定会感到一些害怕吧？

    苍九渊明白了这一点，知道她肯定是在害怕，因此再次抬手揉了揉她的头，在她面前缓缓蹲下身，看着她，露出一抹微笑。

    “你如果不愿意，可以拒绝我。”

    他望着她，却好像看到了另一个人。

    大魔王第一次这么温柔地跟人说话，眉眼再次泛起了浅浅笑意，而这么做仅仅是为了给她一种安全感，让她心甘情愿地留在他身边。

    “那，我留在你身边，你能送我一间房子吗？这样我以后就不用睡路边了。”

    她小心翼翼地问着他，双眼中充满期待又有些害怕，五指捏紧了手上的糖人。

    “可以，给你一间大的。”

    “那好，我们拉勾。”她抬起一只白白嫩嫩的手，伸出小拇指准备跟他拉勾。

    苍九渊的目光扫过那只手，这可不像一个小乞丐该有的手，但是他没质疑什么，只是同样伸出一只小拇指，跟她拉了勾。

    “这样以后，阿梨就有家了。”她嘴角绽开笑容，笑得眉眼弯弯，如一轮弦月。

    苍九渊嘴角跟着扯开一抹笑。

    随后，苍九渊带着她回王宫，走在半路上时，他问她：“你以前是哪里的人？”

    “我啊，我是南荒楚国那边的。”

    “南荒楚国？”

    “是啊，我父亲还是楚国那边的一个守城将领，本来我也有爹娘兄弟姐妹的，可是突然有一天，昆仑大军攻了进来，杀了楚国好多人，之后阿梨就再没有爹娘了……”

    说着，小姑娘的眼中浮现了难以言喻的伤感和落寞，一直躲藏在她法器中的小青鸟表示，要不是知道她会骗人，它都得信了。

    这时，颜酒又说：“后来我被一些坏蛋给拐走了，不知道被带去了哪里，想尽办法逃出来后就一路流亡，在路上碰见了好多坏蛋，后来也不知怎么就到了上虞城……”

    她这几段话看似简单，但其实却大有玄机，简单概括起来就几点：

    一、死无对证，查不到了。

    二、确实是个小可怜。

    三、老娘以前也是个千金小姐，所以长得好一点，细皮嫩肉一点是正常的。

    四、很多事情你问我，我也不清楚。

    五、这是阿梨的故事。

    ……

    信不信是大魔王的事，说了这些后，颜酒就没再开口。她深知多说多错，所以就借着家破人亡的伤感情绪，让自己沉默寡言一些。

    她倒是不怕苍九渊查出来，因为楚国就是被她大哥灭的，经历过战火纷飞后，很多证据都被毁了，能查到的东西实在有限。

    而且，苍澜域在西北，与南荒相隔那么远，就算他派人去查，一来一回的路上，她估计也早就把苍九渊给干掉了！

    两人是慢悠悠走回去的，离王宫还有一段路程，就在颜酒思考今天大魔王不太对劲儿是什么造成的时，和右突然跳了出来。

    “启禀王上，逃出城的刺客抓到了。”

    在他身后不远处，几个侍卫抓了一个受伤昏迷的红衣女子，看身形正是之前想要逃出城的那个，但是现在她身上有很多的伤口。

    苍九渊冷冷地扫过去一眼。

    这个人是颜酒按照凌九的模样特意变出来的，靠着她阿爹给的法宝，绝对跟真的一样，但是被抓了，她还真是有些意外，因为按照她原本的计划，在逃出城后她就会趁机甩开那些守卫，然后消失得无影无踪……

    “拖下去，砍了！”

    还没来得及思考接下来的事，大魔王冷冰冰的声音传来，将颜酒的思绪给打断。

    她一抬头，就见身旁的大魔王又恢复了那残忍的模样，冷漠地像是没有心一般。

    那个人可是她按照凌九变的，虽然用面具遮住了脸，但苍九渊不会看不出来，她原以为再怎么样他都会看一看，甚至审问一两句，可没想到到头来如此决绝，连看都不屑再多看一眼，直接冷漠地下了一句杀令。

    果然，大魔王是难以捉摸的。他喜欢一个人时，连眉目间都带着难得的温柔，不喜欢一个人时，一句拖出去砍了连温度都没有。

    苍九渊并不知道颜酒内心的想法，很快他就带着颜酒走了。然而，颜酒想到刚刚那一幕，他那一字一句，心里却是不禁再次暗下决定：隐藏好自己的身份，尽快干掉他！

    而隐藏在法器中的小青鸟也想了想，最终只得出一个结果：要是小殿下的身份暴露并且被大魔王知道了，那一定特别刺激！

    (本章完)

