    对于孔捷的问题，孙德胜似乎早有答案，他回答的很痛快，“团长，我是个粗人，涉及到什么战术、战略，我懂得不多，也说不明白，但这么多年率领骑兵打仗，我就知道一点儿道理，咱们骑兵，最大的优势就是一个‘快’字。”

    “所以我们骑兵打仗，只要是能够充分发挥骑兵的快速机动性和偷袭的突然性，那就是最适合骑兵的战术。”

    “以前中原大战的时候，我们那个骑兵连长指挥的很愚蠢，他让咱们的骑兵部队冲着敌人的火力发动猛攻，虽然那地方是一片平原，骑兵的速度可以达到最大化，可是马匹再快，他能快得过子弹，快得过机枪吗？”

    “那一战，我们骑兵连伤亡惨重，险些全军覆没。”

    “从那次大战过后，我就知道属于我们骑兵高举着马刀冲锋的时代已经过去了，现在是枪和炮的时代，骑兵绝不能愚蠢的拿去进行正面的火力冲锋。”

    “上马奔袭，下马作战，充分利用骑兵的快速机动性，又避开骑兵的目标庞大，容易被敌军火力点针对的劣势，我认为这才是我们骑兵未来的发展方向。”

    不愧是在马背上征战了十多年的老骑兵，孙德胜的见解说得众人无不点头称赞。

    想起当年红军那会儿，李云龙感慨道，“老孔，说起来咱们红军时期的各大野战军里边，也只有我们四方面军，曾经有过一支骑兵团，我记得当时主要是对付马家军的骑兵来着。”

    “说起来，骑兵给我最大的印象，还正是来自对手的马家军。”

    “这些狗日的骑着高大的战马，挥舞着马刀，明明看着还不远，一个冲刺，人就到了眼前，手起刀落，老子身边有好多战友就是这样倒在马家军那群混蛋的刀下的。”

    “从那时候起，我李云龙就发誓，迟早有一天，我也要拥有属于自己的骑兵部队，决不能再任凭敌人的骑兵宰割。”

    这是一段悲壮的历史，同样经历过的孔捷也是感慨连连。

    他其实一直都知道李云龙心中的这份执念，当年李云龙的团是遭遇过马家军的屠刀的。

    所以，李云龙想要拥有自己的骑兵部队的执念，可比孔捷要多太多了。

    指导员陈大连也忍不住开了口，说道：“随着现在军事的发展，各种武器的研制，骑兵的锋芒比起冷兵器时代的确要消磨了很多，但是我们谁也不能否定，骑兵在现在的军事战争中能够起到的巨大的作用。”

    “这一点我和老孙的观念是一样的，上马奔袭，下马作战，我认为这将是咱们骑兵未来的主要发展方向，也就是骑步兵。”

    “现在咱们八路军部队的机械化程度太低，甚至可以说完全没有，咱们能依赖的就只有这两条腿，如果说鬼子靠的是卡车，那么这四条腿的战马，就是咱们八路军的卡车，我相信不管到什么时候。咱们骑兵总会有发光发热的地方。”

    “说得好。”

    孔捷带头鼓起了掌。

    “为了适应当下的军事作战环境，骑兵作战的战术是必须要进行适应的调整的，就连日本人的骑兵，虽然马上冲锋、突刺的训练从来没有去掉过，可实际上，日本人的骑兵也大多数都是下马作战，真的骑着马进行冲锋的日本人是极少见的。”

    “未来咱们独立团骑兵连的发展方向，就像孙德胜所说的，要充分发挥骑兵的机动性。”

    “为了保证骑兵的机动性，像重机枪，大口径的火炮，骑兵自然是不可能携带的，这样一来会大大的降低骑兵的机动性，反倒会让骑兵丧失最大的优势。”

    “但是加强骑兵的火力，这是必经的一环，所以我一直在设想，在增加骑兵的火力方面，咱们尽量选用的是那些具有较强的火力，却同时又保证轻质量的武器，比如冲锋枪、轻机枪、手榴弹、驳壳枪之类。”

    “另外正如大家一致认为的那样，在现在的军事战争之中，面对敌军强有力的火力点，进行正面的骑兵冲锋，这是最愚蠢的战术，没有任何的骑兵可以硬扛这样的火力，那纯粹是去送死。”

    “所以骑兵战术，一方面要利用高速的机动性，利用携带的各种轻型火力，充分的发挥奇袭的优势。另一方面，骑兵必须要与其他兵种进行协同作战，才能最大的发挥效用。”

    “比如考虑到与敌人作战的地形地势，并不是山地和丘陵，咱们的骑兵能够发挥奇袭的作用。这种情况下，咱们可以让骑兵从两翼迂回，然后突然朝敌人发动进攻，但是咱们正面进攻的部队必须要把敌人的火力点充分的吸引过来，进行步兵与骑兵的协同。”

    “我们还可以用火炮打开突破口，骑兵迅速跟上，利用高速的机动性，在防守的敌人没有来得及重新布置防御工事之前，迅速发起进攻，巩固并扩大突破口，同时接应后续进攻的步兵，这是步兵、骑兵与炮兵三兵种的协同作战。”

    ……

    ……

    孔捷说了许多，也不知道系不系统，严谨不严谨。

    反正站在巨人的肩膀上，关于骑兵方面他所知道的一些东西，像是倒豆子一样说了出来，希望能够给孙德胜和陈大连一些启发。

    效果自然是有的。

    随着孔捷对骑兵未来方向的叙述，大家都陷入了沉思。

    ……

    也不知过了多久，或许就在众人感慨着团长孔捷对于骑兵竟是颇有认知的时候。

    孔捷的见解终于算是说完了。

    “说了这么多，我想说的是，骑兵在很多方面的确要比步兵更具有优势，未来的军事作战上，也有战术上巨大的灵活优势。”

    “否则我也犯不着去养什么骑兵连了，有养一个骑兵的花销，都够我养五六个步兵了。”

    李云龙插话道：“老孔，这骑兵连可是我四营养活的。”

    孔捷道：“得了吧你，老李，要不是我接济着，就你四营那点儿家底儿，骑兵连迟早得饿死。”

    这是实话，李云龙也不反驳。

    毕竟吃人家嘴短，拿人家手软。

    孔捷继续道：“千言万语，回归到最基础的部分还是训练，不管未来骑兵连是什么样的，不管未来的骑兵连要如何进行作战，他都有一个共同的前提，那就是咱们骑兵连的战士必须要精通骑术，要把基本的骑兵基础训练给弄扎实了，没有这个基础点，其他的一切都是扯淡。”

    “所以骑兵连的训练方面，老孙，还有老陈，就全靠你们两位同志了。”

    孙德胜和陈大连连忙起身，冲着孔捷敬礼道：“是！”

    孔捷点了点头，道：“老陈，骑兵和步兵不同，如果说步兵只有一个重要的部分，那就是人的话，骑兵就有两个重要的部分，有人，还有马，所以咱们不仅要战士们掌握各种骑术，各种骑兵作战配合，还需要战士们了解马匹，在日常的管理中与战马培养感情，养护好战马。”

    “我想了想，这方面你和老孙配合着完成，当然了，如果有需要探讨的地方，你们也可以来团部找我。”

    “我希望你们能够梳理出一本手册，关于马厩勤务方面，如此如何给马匹清洗梳理，如何照顾马匹，还有在平常的行军中，正式的作战中，对于战马养护的各种注意点，以后这本册子，将会成为咱们骑兵连战士们日常与战马相处的基本准则，可千万不要小瞧这一本简简单单的册子，有了这样系统化的指导，对于咱们骑兵连战斗力的提升，我想一定会大有帮助。”

    “是！”指导员陈大连，和连长孙德胜再次应道。

    孔捷点了点头，又和训练中的南瓜打了个招呼，挥了挥手，然后和赵刚、李云龙两人返回了团部。

    望着三人远去的背影，陈大连感慨道：“老孙，你发现没有？咱们团长很懂骑兵呢！”

    孙德胜赞同道：“没得说，能够遇到这样一个懂骑兵战术的团长，是我们这些骑兵的福音。”

    “这话说得不错，对了，老孙，先前你不是问我，同样是踹人，有什么区别吗？团长做的你也看到了吧？”

    孙德胜一脸难为情地求饶道：“指导员，你就饶了我吧，我改还不成吗？以后决不再轻易打骂战士了。”

    陈大连长舒了口气，“老孙，我希望你能明白，我们八路军是一支与旧军阀截然不同的新军队伍，我们是有信仰，是有热血的一支纯粹的队伍。”

    “新兵连的这些战士们，不仅是你的部下，他们更是你的战友，是你的袍泽，是你的兄弟。”

    “所以如果能用尊重和关怀，去代替打骂和责罚，我想一定能够起到更好的效果。”

    “嗯！”孙德胜信服地点了点头，可又有些为难地拽了拽本不在脑袋上存在的头发，“可我就怕我这脾气上来了，控制不住，这样，指导员，我要是再打骂战士，你就照着我屁股狠狠地踹一脚。”

    陈大连：“……”

    小战士南瓜不知何时凑了过来，笑道：“指导员，其实连长要是真的哪天不骂我们了？我们估计还不习惯呢！”

    孙德胜顿时乐坏了，“指导员，你看，这可不赖我！”

    “你小子，咋还欠骂呢？”陈大连恨铁不成钢地开口。

    三人忍不住一起笑了起来……

