    罗茜茜打来的？

    祁风眨眨眼，继续听内容。

    “阿风，今天你有时间吗？”

    我有时间吗？干嘛？

    祁风想了想，并未回答问题，而是反问道：“怎么了？出了什么事情啦，有困难和我讲就好，我能做到的一定帮。”

    这就是语言艺术。

    当对方没有明确先说要你做什么，只问你‘行或不行’、‘有或没有’此类的问题，给你两个选项的时候，怎么选择其实都不好，因为你不确定对方的真正目的是什么，主动权在对方手上，你选择哪一个都有可能在接下来的谈话中让自己没有回旋余地。

    最好的方式就是主动出击，像祁风这样看似用好心的话语发问来回避方才对方的问题，把主动权掌握在自己的手上，还有可能套出对方的真实目的。

    “哎呀，你就说有木有嘛。”手机那边传来了少女娇憨似的声音。

    得，不按套路出牌，语言艺术失败。

    祁风无语地努努嘴，想了想后，只得无奈回答道：“有...也没有。”

    “那到底是有木有？”

    “没有！”

    十分干脆果决的回答。

    ‘问咱有没有时间？不会是队长通过你想套我的话，让我去干活吧？那不行。’

    祁风在心中为自己的睿智点赞。

    ‘不，你有！你就有！死阿风，臭阿风，你一定有时间！我现在就在基地大门口，你马上来接我，你要是不来的话我以后就再也不理你了！哼！’

    伴随着最后一个充满傲娇的字眼说完，手机那边直接挂断了。

    “喂喂喂，几个意思啊？喂？嘟嘟...我...敢挂我电话？”

    祁风一脸懵逼之色，放下了手机。

    ‘嗯，应该不是公务上的事情...’他思考分析起来：‘那她找我做什么去啊，还问我有没有时间...’

    “凯撒，打枪地不要，悄悄地入侵，安保部训练基地大门处的摄像头，明白？”

    最终他还是选择不去浪费脑细胞，而是用更快捷的方式。

    “明白！”

    虎斑猫的身影投射在祁风眼前，里面的猫咪戴着一副黑框圆眼镜，双手不断敲击着键盘。

    “额，至于这么逼真吗？”

    对于凯撒呈现出来的动作和形象，祁风十分无语，一脑门黑线。

    “呐，这就叫专业，主人，重要的仪式感绝对不能缺失。”

    虎斑猫一脸严肃的点点头，一边回答，一边用爪子飞快地在键盘上敲击。

    “你随意。”

    耸耸肩，祁风躺倒了沙发上去，静静的等待结果。

    凯撒的能力还是很强的，入侵一个摄像头而已，也不是安保部的核心机密库，很快就给搞定。

    监控影像中，安保部训练基地的大门口外，罗茜茜的身影赫然就在。

    少女穿着便装，是一身粉色的中长款连衣裙，露出一双白皙细腻富有光泽的小腿，搭配白色小高跟，肩膀上还挎着一个包包，整个人显得极为清纯可爱，似一道美丽的风景线。

    “不上班了这是？”

    对于少女的这一身穿着，祁风感到很疑惑。

    也没想太多，毕竟不是去找什么辣眼睛的兄贵，而是清纯可人的美少女，所以他就去了。

    开上看起来很是掉价的五菱宏光，祁风驶向工作单位。

    ...

    不久，抵达目的地。

    “阿风！”

    刚一下车，就听到少女清脆如银铃般的声音。

    没等祁风反应过来（假装），少女的娇躯就扑到了他身上，一双葇荑牢牢抱紧了他的腰后。

    “咳咳，搞什么呀，你这样会让我很难做的。”祁风张开手不敢去碰人家，一脸正人君子的模样说道。

    ‘这妞怎么回事？嗯，看看好感度先。’

    心里想着，同时就查看。

    ————————

    【好感度：100】

    【罗茜茜对你十分爱慕、钟情于你，当她与你在一起恋爱时智商为0】

    ————————

    当两条提示在属性栏中跳出来的时候，祁风瞬间就什么都明白了。

    ‘我说那桃花运换来后怎么什么感觉都没有呢，原来在这等着我呢？怪不得前两天见着这妞的时候好感度还是92，现在一下便到100了，真是...’

    祁风心中连连吐槽，对桃花运的强大有了清晰的认知。

    能不强大吗？

    直接把人家好感度给大幅增加了，还降低了人家在恋爱时的智商，这简直就是降维之力！

    “嘻嘻，几天没见我，有没有想我呀？”妹子的小脑袋瓜在祁风颈间蹭了蹭，随后问道。

    “想。”

    已经明白怎么回事的祁风自然不会再怀疑了，点点头，露出微笑。

    在桃花运的影响下，恐怕就算自己拒绝这妹子，她也不会放弃吧？所以，人家这几乎相当于告白的明示了，再装傻恐怕就过分了。

    他现在是这么想的。

    当然，祁风也不否认一点，此刻少女抱着自己不撒手把娇躯贴紧自己，让他感受那种格外柔软舒适的感觉，这简直是色能量充满的节奏。

    直言来说，就是他下贱，馋人家...

    当得到祁风的回答时，妹子的心情瞬间雀跃起来，两条秀眉弯弯，心中已经对某个问题的答案有了肯定。

    于是她稍稍松开祁风些，目光紧紧盯着祁风的双眼，十分正经的问道：“阿风，我喜欢你，你做我男朋友好不好？”

    “咳，好是好，但会不会有些太快了，而且好像应该是由我来说吧...”

    祁风罕见的老脸一红，这和大宝剑的感觉不一样，那个明码标价是纯粹欲上的享受，玩儿完就撤，没得感情交流，现在自然会有些不一样的感触。

    “太好了！我就知道你也喜欢我的，嘻嘻，好开心！”

    妹子欢喜十足，差点没跳起来，看向祁风的眸光变得更为炽热如火。

    “嗯，是的，我早就喜欢你了。”

    祁风使用摸头杀技能，换来妹子享受般的眼神。

    “那我们今天就去约会吧，正巧今天没任务，刚和队长请的假。”

    说完，妹子直接就走向祁风的爱车，上了副驾驶的位置，颇有些雷厉风行的味道。

    ‘这都不用我自己提了？很好，很给力。’

    祁风这才意识到，虽然妹子还是个充满青春活力的十八岁少女，但她也同样是一名战斗经验丰富的超凡者，不可能和那种完全天真烂漫的女孩子一样，性格中有着果决的部分。

    上车时，他看到站岗的卫兵向他投来了饱含钦佩之色的目光。

    风哥冲卫兵点点头，表示‘哥就这么牛批’。

    “去哪里？女士。”

    上车后的祁风侧过头问道。

    “我没有约会经验，不知道诶。”

    妹子苦恼的噘噘嘴。

    ‘你要是有我才不会出来。’

    某人暗暗腹诽。

    惜花公子老兄的识花经验到现在还能用得上，牛批到看女人一眼就能瞧出来是身经百战的老司姬还是未开包装的萌新学员。

    所以当日他见到罗茜茜和陈霜的第一眼就明白了二女的新旧程度。

    这一点，得点赞。

    “这样好了，今天全程听我的，有没有意见？”

    他靠近妹子的脸，以一种欣赏的姿态（暗含老色批眼神）看着妹子说道。

    “嗯嗯，听阿风的。”

    被贴这么近，都能感受到对方的呼吸气息，妹子这时候脸上才泛起一丝红晕，忘记了自己刚刚的主动。

    “走起！”

    启动车子，直接向着市区前进。

    途中，完全把泡妹技巧施展的祁风把从未有过恋爱经历的妹子逗得不时笑出声来，看祁风的目光越来越充满爱慕之意。

    ...

    电影院里，罗茜茜依偎在祁风的怀里，享受着温暖，看着电影屏幕上的悲情戏码眼圈红红。

    “主人，经过了午餐进一步交流，游乐园关系升温，到现在的电影院，你已经完成了百分之七十的进度了，现在你需要按照以下步骤来...”

    凯撒的声音在祁风耳中响着，喋喋不休。

    是的，他仿佛看到了一个场景：巨大的办公厅内有一只只虎斑猫戴着耳机守在电脑前，一个个全神贯注，大声说着‘你不是一个人在战斗’、‘蓝星恋爱大师全程指导’此类的话。

    祁风翻了翻白眼，直接中断了虎斑猫与自己的联系。

    这还用你指导？

    你当桃花运造成的满点好感度是开玩笑的？

    不需要的好不好。

    ...

    到了晚上，祁风把妹子带到了自己家。

    不是唐纳德庄园，是租的四室两厅。

    虽然妹子马上就是自己人了，但有些情况她还是不知道的好，这是身为一个大佬的最基本素养。

    “嗯...那个...风哥，你...我们...”

    妹子也不是真的什么都不懂，毕竟谁还没点小珍藏，没点浏览器书签啊。

    所以，刚到祁风家，罗茜茜就紧张了起来。

    “什么那个我们的，乖乖，先去看电视，我去做饭。”

    祁风直接把大门反锁，然后去做饭，把有些忐忑、又有些期待的妹子丢到沙发上看电视。

    “哇，这个好好吃哦，这叫什么？”

    饭桌上，吃货属性驱散了那一缕紧张感，妹子不停询问着一道道菜式的名称。

    “这道菜叫蒜蓉粉丝蒸扇贝，本人的独门菜系。”

    “嗯嗯，真的很好吃，那这个呢？”

    “这道菜是...”

    ...

    “好好吃呦。”

    吃完饭，妹子一脸享受的靠在椅子背上闭着眼回味，十分满足。

    这个时候嘛，祁风行动了，在一声娇呼中，抱着一脸羞意的妹子进了卧房。

    请不要想多，他就是单纯的带妹玩游戏而已。

    游戏玩的很嗨，祁风对于各种技能的掌握明显很熟练，节奏带的飞起，各种技能有条不紊地释放。

    …

    （本章完）

     ps：本猫也是老读者，自然知道毒点在哪里，所谓的没笔力写后宫造成女角色看起来弱智嘛。但本猫又实在不想当太监门徒，怎么办？对，本猫开挂！降智光环有木有？本猫感觉这也算逻辑自洽了吧？

    不是所有作者都是鸡叉、总管那种写后宫却还能让人看得津津有味，不会觉得文中女角色很无脑的大佬。

    没得笔力，逻辑来凑，只能这样子了。

    如果有兄弟问，本书有女主吗？本猫现在可以郑重告诉你，没有女主，只有女人！你们明白本猫的意思吧？后宫必然后宫，刷来各种不同型号风格的小姐姐，补充色能量。

    嘿嘿，本猫也懂王说一句：懂得都懂。

    之所以没写在作家的话而是加在正文。就是想让没钱看小说的兄弟也清楚，别没贡献还跑来骂作者，够清楚了吧？

