    第789章就挺傻！

    之前殷怀玺可没提过这桩。

    只是将两块玉佩合成了一块圆佩，告诉她这是一对。

    她理所当然地认为，这一对玉佩是他们的订亲信物，对他的态度，在依依离别之时，发生了转变。

    但仔细一想，殷怀玺没提过有关亲事的只字片语。

    他分明是在故意误导，甚至是诱导她。

    殷怀玺眼皮重重一跳：“约定是我求来的，他们允了我一个机会，一个我终其一生，拼了命也一定要做到的约定。”

    其实，虞幼窈也只是随口说一说。

    殷怀玺的做法，算不上欺骗，也上升不到算计的高度，他只是用了长辈赠的信物，试探了她的心意。

    然而，正常人在得知自己订亲之后，应该询问长辈，就什么都清楚了。

    可她没有这样做。

    虞幼窈也不是傻子，亲事果真商订好了，她不可能半点也不知情，祖母临终之前，是有机会与她交代，可是祖母没有。

    在祖母看来，这个信物于她是一个护身符。

    有了这个约定，武穆王才会护她。

    来了谢府之后，太外祖父也没提过有关亲事的只字片语。

    谢府的态度，与祖母不谋而合。

    “殷怀玺……”虞幼窈叫了他一声。

    “嗯？”

    “傻瓜！”她只是装傻了一回。

    她从小就惯会装傻充楞，骗过了祖母，骗过了殷怀玺，骗过了虞兼葭，甚至是虞府所有人。

    就连视她为眼中钉，肉中刺，恨不能除之后快的杨淑婉，都觉得她这个嫡长女顽劣不堪，蠢笨不已，留着她衬托虞兼葭善解人意，纯洁良善，比直接冒险除了她更有用。

    虞幼窈笑弯了唇儿：“我是装傻，而你是真傻。”

    殷怀玺目光微深。

    “女子的教条闺范，我七岁就学了，”虞幼窈低下头，轻抚着腰间的荷包，荷包里放的正是，她一直随身携带的信物：“女子该做什么，不该做什么，我心如明镜，却视若无睹，置若罔顾，是因为你疼我入骨，护我周全。”

    殷怀玺一直觉得，他爹有点傻缺，一直坚信他的聪明才智，是遗传他自己，但现在，虞幼窈说他是傻子，他竟然甘如之饴，还觉得做个傻子，也挺好。

    至少，媳妇儿到手了。

    虽然还没捂热，但好歹是捂上了不是？

    过了一会儿，虞幼窈没听到动静，疑惑地抬起头来，见殷怀玺僵硬地站在原地，仿佛变成了一座不会动的雕塑。

    为了保证棉甲轻便灵活，方便作战，制作棉甲是一层金丝，一层红色的柞蚕丝织成。

    柞蚕丝极具弹性、韧性，耐湿、抗脆化，保暖性更佳，几百上千股柞蚕丝，织成了一根织甲的柞蚕线，对刀剑都有一定的抵御力。

    所以，柞蚕丝是制作军甲的必须品。

    也因此，金丝和柞蚕丝织成的军甲显得英武，穿在身上也不会显得身体呆板、僵硬，更不会过份厚重。

    普通人一身英明神武的棉甲，气势也要拔高三分。

    殷怀玺穿了一身棉甲，显得身驱凛凛，犹为高大，可虞幼窈看他僵硬地站在那儿，显得他呆板又笨拙——

    就挺傻！

    殷怀玺吧，他就有点懵，满脑子都是，当年他爹去了一趟宴会，人还没到家，那家先送了一个美貌的舞姬过来了。

    等他爹回到家里，简直是瞳孔地震。

    立马麻溜地把人送走，低声下气地道歉，主动跪搓衣板，各种骚操作，终于取得了她娘的初步原谅。

    让跟前的嬷嬷过来传话：“看在王爷您诚心道歉的份上，王妃让您搓衣板也别跪了。”

    但是！

    他爹慌啊虚啊！

    愣是跪在搓衣板上不肯起来，谁拉跟谁急，大有一副：老子不把搓衣板跪穿，就誓不起来的架式！

    他当时就坐在院子里的老榆树上磕瓜子儿，看戏：“戏台子上的戏子，都没你戏多。”

    他爹一脸得瑟：“你懂什么，你娘现在原谅我，是出于她温婉善良，不擅与人为难的性子，勉强原谅了我，我现在要是起来，她心里没过这一桩，肯定不痛快，将来我们之间再发生点个口角，肯定是要翻旧账的。”

    翻旧账，伤感情。

    殷怀玺嗤之以鼻。

    他爹跪搓衣板，已经跪出了心得：“你等着瞧吧，不到一刻钟，你娘一准亲自过来。”

    果然！

    他爹这种“诚心认错”的态度，把她娘感动了，于是也坐不住了，连忙亲自过来劝。

    他爹义正言辞：“夫人原谅为夫，那是夫人大度，善解人心，不与为夫一般计较，夫人抛弃了京里的荣华富贵，远离亲人，千里迢迢陪为夫过来边境吃苦，对为夫情深义重，付出良多，为夫因一时不慎，让旁人钻了空子，给夫人添堵，这是为夫的错，夫人就让为夫继续跪着吧，这样也能让为夫引以为戒。”

    不提这一桩还好，一提她娘果然心里还存了气，见他不肯起来：“那你就继续跪着吧！”

    殷怀玺嘲笑他爹：“演过头了吧，哈哈，就继续跪着吧！”

    他爹却不急不慌，一脸胸有成竹的样子：“你懂什么，你娘肯亲自过来，那说明你娘心疼我呢，在心里已经原谅我了，但是这口气没发作出来，我要现在就起来，你娘指不定还要在心里怄，以后指不定想到这一桩心里就有气，还要无理取闹呢。”

    心里怄气，伤身体。

    殷怀玺冷笑一声：“我娘那是无理取闹的人吗？！”

    他爹睨了他一眼：“你还别不信，这夫妻间吵架或是误会，你要真心实意地想和她好好过日子，就不能避重就轻，得过且过，我这儿是过了，你娘那边还没过呢，我必须直面错误，对自己的错误，进行深刻的反省，并且指天发誓表忠心。”

    殷怀玺对他发出灵魂的嘲讽：“你继续跪着吧！

    他爹气得想脱了鞋子抽他，然后发现自己还跪着，只好老实地跪着：“你，我说你这小子，怎么油盐不进？你娘多聪明的一个人啊，哪有任凭谁送个女人过来，就真认为我对她有二心？真正聪明的女人，从来不需要解释，解释就是对她智商的蔑视，她心如明镜，需要的是态度！”

    ?  ?到了新地图，需要整理后面的细纲，每天要查巨多资料，大到北境的风俗，环境，地区，小到衣食住行，难得不得资料，是从海量的资料里，截取我需要的，进行整理，啊啊啊，头发都要撸秃，我的定位，始终是成长文，不是女强文，所以细节方面比较多，女主渐渐从内宅，走到外面，从京里，走到天下，会经历内宅，宫斗，权谋，还会经历战争，厮杀，没有狂酷拽霸炫大爽点，但有格局，有胸襟，有眼界。

    ?  

    ????  

    (本章完)

