    宁宝在对方的眼里看到了不敢置信，仿佛不能相信所谓的神医居然是个瞧着还没成年的半大小娃娃。

    但中年男人却相信，明老爷子不会跟他开这样的玩笑，蒋大夫更不会在这种事情上欺骗他们。

    比对方更加不敢置信的人，是方翘。

    他们为什么要叫宝儿小神医？宝儿啥时候成小神医了？！

    只听明老爷子继续介绍：“宝儿，这是方振，我一个老战友儿子，他今天过来是专程来见你的。”

    方振三步做两步的冲到宁宝的面前；“小神医，拜托您救救我儿子！”

    他实在是没有办法了！

    宁宝看向明老爷子。

    “宝儿，老头子我原本也不想麻烦你，只是方时是方家三代单传，方家老爷子亲自打电话到我这里，我便只能据实相告了。”他叹了口气。

    “当然，你直接按照自己想法去做变好，不用顾虑老头子我的面子。”

    方家那小孙子的病比起修儿的身体只差不好，明老爷子并不希望宁宝在会伤害自己的情况下去救别人。

    “我明白，明爷爷放心，我知道该怎么做。”宁宝了解明老爷子的顾虑，她看向方振。

    “带我过去看看吧。”看了，才知道该怎么做。

    “谢谢。”

    他没想到宁宝这么容易便答应了。

    对宁宝来讲，医者仁心从不是说说而已。

    该救之人，她从来不曾放弃过。

    随后，宁宝和方翘跟着方振走了，明修不放心，也跟了过去。

    顾悦看着他们的背影叹气。

    “爸，我记得那孩子的病已经药石无医了吧。”如今根本连起身都起不了了。

    “是啊。”明老爷子点了点头，“也就剩这么一口气吊着了。”

    不知道自己这么做到底对还是不对；不答应，对不起战友，答应了，对不起宝儿这个孩子。

    他只能让宝儿自己选择。

    她救了修儿，可他们明家……终究是欠了她的。

    宁宝倒是并不在意这些。

    过了好一会儿才听到明老爷子继续说道。

    “走吧，我们也过去看看有什么可以帮忙的。”

    方家也在这个大院里，过去也还方便。

    顾悦点点头，和明旌对视一眼，陪着老爷子走过去。

    她有些不放心。

    也就隔了几栋房子，宁宝几人很快就到了目的地。

    “就是这里了。”

    方振对宁宝说道，继续在前面带路。

    一路上，方振并没有跟宁宝介绍自己儿子得的到底是什么病，因为他害怕！害怕什么都还没看，宁宝就给了他否定。

    一行人走进去，大厅里并没有人，方振直接把宁宝三人带到了楼上的卧室。

    卧室内，一个老人坐在床边，双手紧紧的握着一只手，整个人显得颓废且绝望，他边上还站着一男一女，女人宁宝不认识，但是另外一个却很熟。

    不是别人，正是蒋翁和。

    “父亲，我把小神医带来了！”

    方振的话才刚落下，蒋翁和顿时转过身，看到宁宝立马迎了过来。

    “宝儿你终可算是来了。”

    “蒋伯伯。”

    宁宝见他改了口，想了想，也改了叫法。

    蒋翁和明显眼前一亮，但现在不是想这个的时候。

    他走到宁宝边上跟她谈论着关于床上躺着那个少年的情况。

    白血病，在这个年代，是无治的。

    就像先天性心脏病一样。

    怪不得能找上她。

    方家老爷子听到声响，也跟着转过身，在看到宁宝的一瞬微微一愣。

    虽说明老爷子之前就说过给明修治病的是一个小姑娘，却没想到是这么小的小姑娘。

    他站起身，走到宁宝的面前。

    “宁大夫，拜托了。”

    眉宇下垂，眸底带着祈求。

    她已经是他们方家最后的希望了。

    宁宝颔首，“我会尽力。”

    她伸手抓住他的手腕，随即放开。

    “老爷子最好也好好休息一下，免得小的好了，您却倒下了。”到时候麻烦的还是她。

    “明修。”

    宁宝喊了一声，明修顿了一下，从口袋里拿出一个红色瓷瓶，打开，里面滚出一颗药丸。

    “方爷爷，这是宝儿专门给我配制的中药，吃了可以舒服一些。”

    老爷子最近瞧着消瘦了许多，估计已经许久没有好好休息了。

    他记得以前自己身体还是那样大病小病的时候，爷爷也是如此。

    “谢谢。”

    方老爷子没有拒绝，拿起来，也不用就水就这么咽了下去。

    宁宝和蒋翁和已经走到床上少年的边上，两人面对面站着。

    床上的少年瞧着年纪和明修差不多，脸上没有丝毫血色，只有那小小的呼吸声代表着他还活着。

    不过估摸着也活不了多久了。

    纤细的指尖落在对方的手腕上，宁宝胎眸和蒋翁和对视一眼。

    “他的器官几乎都已经呈现衰竭状态了。”

    “不错。”蒋翁和也看出来了，叹口气。“我之前一直做的，也只能是在拖延时间罢了。”

    “您已经很厉害了。”宁宝道：“若不是您，他根本活不到现在。”

    早就该去见阎王的人，这会儿还吊着一口气等到她，这是他和蒋翁和的缘，也是与她之间的机缘。

    “宝儿，那你……能救吗？”

    蒋翁和话语刚落下，一旁的方家老爷子和方振夫妻俩顿时紧张的盯着宁宝看，不敢错过她脸上丝毫表情。

    “能。”宁宝缓缓点头，“但很难。”

    “比明修的病还难。”

    宁宝叹出一口气。

    总觉得老天爷在考验她，运气这么好，一碰就碰到俩一只脚都踏进棺材的。

    但她的话，却让方家几人生出了几分希望。

    “宁大夫，只要能治好我孙子，您需要什么药材我都可以去找到！”

    “即使是千年何首乌？”

    宁宝眉目张扬，似笑非笑的看向他们。

    “要……这么多年的吗？”方振不敢置信，“一定要千年的吗？”

    这东西这个世上真的存在吗？

    “我开玩笑的。”静默了一会儿，宁宝歪着脑袋笑着，明明是一张精致可爱的小脸，瞧着咋就这么欠揍呢。

    一直以来宁宝在幸福村长辈的眼中都是一个乖巧，听话，可爱又能干的乖孩子，时间久了，她也以为自己就是这么个性子，都快忘了自己以前的模样了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊~记错了，今天才是第二轮PK的最后一天o(╥﹏╥)o

    继续求收求票子，小可爱们留言评分走起来丫！?(′???｀?)

