
　　火种源中迸发出一股奇特的能量来，直射在了哨兵机器人身上。

　　然而……

　　哨兵机器人并没有预计的那样，成为楚天的属下。

　　它的那双闪烁着的电子眼正以肉眼可见的速度便的灰暗起来。

　　不到五秒的时间。

　　哨兵机器人嘭的一声，重重的摔在了地上。

　　“叮！您击杀了哨兵机器人，获得100积分点！”

　　“叮！当前任务完成进度：哨兵机器人1/3，变种人0/1！”23sK.com

　　死……死了？

　　楚天有些错愕的看着眼前的尸体，然后又看了看火种源，他有些懵。

　　就这么死了？

　　“傻妞，这是啥情况？”

　　楚天有些搞不懂了。

　　火种源还这么给力的么？

　　直接就将哨兵机器人给秒杀了！

　　之前楚天一直没杀哨兵机器人，一方面是为了测试傻妞的战斗力，另一方面也想要看看副本世界里的哨兵机器人与《X战警：逆转未来》电影中的差别有多大。

　　要全方面的了解敌人的信息，这对于楚天来说，才是最为重要的。

　　以楚天现在的实力，认真对敌起来，根本不用开启界王拳，直接就可以将哨兵机器人暴揍成碎渣，让它恢复都恢复不了。

　　原本以为还能多一个十分忠心的手下，没想到的是……

　　直接给干掉了！

　　傻妞从那块巨石上跳了下来，来到了哨兵机器人的尸体旁边，她的眉头紧皱成了一团，似乎也觉得有些莫名奇妙。

　　她的双眸中迸发出一股绿色的光芒来，照射在了哨兵机器人的尸体上。

　　而楚天则是站在一旁，驻足观望着。

　　这是傻妞正在扫描哨兵机器人的数据分析。

　　过了大概一分多钟后。

　　傻妞站起身来道：“楚天哥哥，傻妞刚刚分析出来了。”

　　“它体内有一种傻妞也检测不出来的物质，那种物质和火种源的能量相互排斥，也正是因为这种排斥的产生，才导致它的死去。”

　　“对于它内部的核心物质来说，火种源的能量太过于强大！”

　　楚天这下就明白了。

　　敢情是因为排斥所引发的死亡。

　　这或许也是因为哨兵机器人比机械生命体要强大不少，才会被无限空间的规则所限制吧。

　　楚天微微有些失望，要是真的能将哨兵机器人收服的话，接下来的计划执行起来就容易的多了。

　　正当楚天正要打算带着傻妞离开这里的时候。

　　他的身后，忽然传来脚步声。

　　楚天扭头一看。

　　站在不远处，正有一个约莫十二三岁的小女孩，满脸脏兮兮的样子，她手中正捧着一件破衣服，朝着楚天走来。

　　“哥……哥哥。”

　　小女孩有些胆怯的来到了楚天身边二十米左右的距离，将破衣服小心翼翼的放在了地面，然后指了指楚天，又指了指衣服。

　　意思是让楚天穿上这件衣服……

　　那小女孩的眼神中有着一丝惧怕和胆怯，更多的是激动。

　　楚天微微一笑，将那件衣服捡了起来穿在身上。

　　他之前还想打算随便找个纸盒子先暂时遮掩着来着。

　　“谢谢了，你不怕我吗？”

　　楚天蹲在了小女孩的身边，有些好奇的问道。

　　小女孩往后退了两步，将头摇的犹拨浪鼓似的，“不……不怕。”

　　楚天顿时感到哭笑不得，“你不怕还后退啊。”

　　“我看你不像是坏人，而且我跟你一样，也是变……”

　　小女孩有些唯唯诺诺的说着。

　　她话还没说完。

　　忽然！

　　在小女孩身后不远处的天空中多出了一架大型的飞行器来。

　　这个飞行器有点特殊，有点像是西方国家的那种棺材的样式，只不过是竖着飞行的。

　　飞行器通体漆黑，在最下方有着四个发出淡淡蓝光的推进器。

　　推进器忽然打开，从上面跳下来了三个哨兵机器人来，重重的落在了地上，发出嘭的一声巨响。

　　这三名哨兵机器人看到楚天后，电子眼上闪烁着奇特的光芒。

　　遂即！

　　它们毫不犹豫的从眼中射出激光，朝着楚天袭来。

　　但！

　　在这三名哨兵机器人与楚天之间，还有一个那之前给楚天衣服的小女孩。

　　三道激光射线只在顷刻间便贯穿了小女孩的身体，又奔着楚天而来！

　　这小女孩瞪大了眼睛，她扑通一声，跪在了楚天的面前，沉沉的倒去。

　　懵了！

　　之前还在跟他好好说话的一个女孩，不到两秒的时间，就已经成为了一具尸体！

　　尽管这三道激光射线穿破了毫无防备的楚天的胸膛。

　　但他却是只若无睹。

　　毕竟，再生细胞正在缓缓地治愈着他受伤的胸膛。

　　哨兵机器人几乎都是成批出现，之前楚天利用火种源已经杀死了一个，现如今能够再次出现哨兵机器人对自己进攻。

　　他并不因此感到意外。

　　只不过……

　　这三个哨兵机器人真的就像是冰冷的生命收割机似的，无情的收割着生命。

　　之前这个小女孩还未将话说完。

　　但楚天也大概猜测到她也有可能是变种人，只不过能力比较差点罢了。

　　“真是没完没了了……”

　　楚天看了一眼小女孩的尸体，叹了口气道：“也罢，那我就帮你报仇吧……”

　　楚天看着刚刚穿上的衣服再一次的碎成了渣，不禁苦笑了一声。

　　他直接爆开四倍界王拳来。

　　瞬间冲到了这三个身形高大的哨兵机器人面前。

　　两只手抓着其中两个哨兵机器人的脑袋，然后往中间的那名哨兵机器人的身上猛然一撞！

　　嘭！

　　巨响传出！

　　三个哨兵机器人的身体受到了不同程度的损伤，但没一会儿又恢复如初。

　　虽说哨兵机器人的杀伤力没有电影中的那么强。

　　但身体的恢复程度却是比电影中的要强上不少。

　　但……

　　只要将它们轰成渣，饶是它们再怎么能恢复，也无济于事！

　　楚天掏出破败王者之刃来，直接一剑朝着其中一个哨兵机器人的脑门上劈了过去。

　　同时，降龙十八掌瞬间发出！

　　轰的一下，正中它的胸膛！

　　这一个哨兵机器人直接被揍的倒飞了出去数百米远开外。

　　正当楚天与哨兵机器人战斗的时候。

　　远处的一栋荒废的高楼之上，有几个人影正一脸震惊的望着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零八章 对战3个哨兵机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 