    梅殷一辈子恪理守礼，但在靖难之战中，数十年的圣贤道理，终究还是没压住内心的种种黑暗，尤其是朱棣大败南军之时，只要越过淮安，就能直逼应天。

    那时候梅殷还有机会出兵阻挡朱棣。

    但他没有。

    他想到了很多。

    太祖朱元璋历来喜欢他，甚至还密令他辅佐建文帝。

    可是建文帝怎么做的？

    表面上对梅殷信任有加，俨然是朝中重臣。

    实际上呢？

    朱棣起兵靖难，朱允炆本该让梅殷帅兵平叛，但他惧怕梅殷功高盖主，将来就算平叛了燕王，梅殷就成了下一个尾大不掉的祸害。

    所以战事中一直不重用梅殷。

    后来朱允炆一看，李景隆压不住朱棣，徐辉祖又因为徐增寿的缘故而被调回应天，前线帅才紧缺，已经在重用平安铁铉、盛庸、徐真之流。

    饶是如此，朱允炆还是没让梅殷去帅兵。

    直到守不住了，才让梅殷帅兵四十万进驻淮安。

    亡羊补牢为时不晚。

    但……

    梅殷身为读书人，素来高傲，对朱允炆这种做法极为不屑，再想起一些小事，比如你朱允炆都登基四年了，我妻子宁国公主作为太祖嫡长女，你还舍不得加封一个长公主？

    种种不满，催生黑暗。

    索性坐在淮安一动不动，专心防御，让朱允炆和朱棣去斗个你死我活，只要你朱棣懂事，别来碰我就行。

    巧了。

    灵璧大捷，北军俘虏了南军数百将领，加上燕王世子朱高燧率军驰援赶到，军心大盛，突破淮河防线后便可直逼应天。

    朱棣于是给驻守淮安的梅殷写了封信，说妹夫啊，大舅哥我想借道淮安去给太祖进香。

    梅殷也是无语。

    差点就想撸起袖子对着朱棣大军方向泼口大骂，朱棣你懂不起，道衍老秃驴你也懂不起么，看不出来老子的意思？

    我若是要阻拦你，早就出兵了。

    当然……

    话是这么说，其实梅殷也清楚，他不愿意出兵是一回事，但还有一个不能出兵的原因：不敢放弃淮安的防御，怕被朱棣迂回，毕竟朱棣的骑军很强势。

    灵璧之战后，更没了出兵的形势。

    当下的局势，只要朱棣不进攻淮安，他就无法离开淮安，靖难之战，他彻彻底底成了一个旁观客。

    而且梅殷也看出来了。

    朱棣一旦突破淮河防线，强渡长江，则江山必定易主。

    梅殷不愿意背一个历史骂名，于是拒绝了朱棣，又将使者的耳鼻割掉，但他内心深处还有一个想法：朱棣应该明白自己的意思。

    朱棣不明白，道衍也应该能明白。

    后来的事情大家都知道了，朱棣绕开淮安，突破淮河防线，一路南下进入应天登基为帝，在攻打应天之前，朱棣还写信提醒宁国公主，让她迁居太平门外，免得遭遇兵祸。

    梅殷还以为朱棣懂了。

    哪里知道，朱棣根本就不懂，老和尚道衍更没有说，朱棣登基之后，竟然还写了一封劝降书，这是何等拙劣的手段。

    你这一封劝降书一出来，不就让你我敌对了？

    敌对的你我，我能向你投降？

    我还要不要脸面了？

    你朱棣有道衍参谋，就不能想一个两全其美的办法，既能让我荣归应天，又能让我不像李景隆那样背一个骂名？

    朱棣你实在太无能了。

    梅殷也是个无语，他却不知道，是他太高估了朱棣，这货作为钢铁直男，哪想得到你这个读书人的弯弯拐拐。

    梅殷不投降。

    朱棣一看没办法，刚靖难，又发兵去打四十万兵力驻防的淮安，这大明江山还要不要了？

    只能出歪招。

    找到宁国公主，让她写了封血书给梅殷劝降。

    梅殷于是顺着台阶下来了。

    回到应天后，梅殷就没给过朱棣好脸色，暗想着朱棣若是懂事，就应该稍微降低下身姿，给自己来点安抚什么的，到时候大家君臣和睦，也不是不行。

    然而谁知道朱棣也不是个善茬，很快把梅殷的兵权收去，又让北镇抚司监视他。

    梅殷气不打一处出。

    心中在建文帝朝受到委屈而滋生的黑暗越发浓郁。

    萌生了贪念。

    你朱棣待我如敌人，我又何必卑微相迎。

    朱文圭不是还没死么。

    我就联合建文旧臣，以及一些对你朱棣不满的人，将你弄下台，把朱文圭扶持上去，一个穿开裆裤的娃娃，到时候朝堂上下，还不得听我的？

    于是有了靖难余晖。

    可梅殷千算万算，没算到黄观的侄儿黄昏横空出世，让他的诸多谋划都付诸东流。

    真乃时也命也。

    想到这在些事，梅殷神情有些苦涩，“有些事我没告诉你，希望你不要怪我，也是没办法，朱允炆对你不敬也便罢了，毕竟他还年轻不懂事，可朱棣竟然也是如此，南康都成了长公主，而你还是宁国公主，为夫心中着实气不过。”

    宁国公主端起粥，笑靥如花，“先喝了再说。”

    梅殷感触，喝粥后放下碗，握着妻子的手，轻声道：“也不知道还能不能见到明年的太阳，不过你别怕，朱棣这人虽然铁血，但对兄弟姐妹极好。”

    宁国公主依然笑靥如花，“你若死刀戈，我亦不愿苟活，为了孩子，为了我，放弃那些事情不好吗，咱们争不过他的。”

    梅殷愣住，“你知道？”

    宁国公主的笑意渐渐清浅，柔声道：“从刘莫邪第一次来府上，我就知晓了，后来的景清、胡观，他们都是你的棋子。”

    梅殷长叹，“你怪我吗？”

    宁国公主摇头，“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，所以你做什么，我从不过问。”

    梅殷叹了口气，很是愧疚。

    许久，才道：“明日之事不可知，若是那人出手，其实还是有机会的。”

    宁国公主知道梅殷说的是谁，“夫君和他有联系吗？”

    梅殷摇头。

    宁国公主叹道：“那他不会，他现在尊极荣华，没有冒险的必要，你看连徐辉祖都臣服了，那人也早就没了念想。”

    梅殷冷笑，“这样的荣华能有多久？”

    我梅殷若是死了，朱棣下一个要收拾的就是他。

    要不了几年，他也得死！

    ……

    PS:本章关于梅殷在靖难前后的立场，皆是作者自由发挥，勿要以史为鉴。

    