 许星辰现在跟邵怀明最多的话题，其实就是儿子。

    她目前生活的大部分时间，也都是给了儿子。

    这一点，她自己知道，但是却也甘之如饴。

    孩子真的是天使，至少目前来看，真的是天使。

    许星辰躺在床上，躺在邵怀明的怀中，她也是在说着，关于儿子的事情。

    “她今天吃了蛋羹，一口气，眼睛都离不开，真好像是八辈子没吃饭一样。

安宁拿筷子沾了菜汤，递到他嘴边，小家伙就能吸筷子吸的好用力，安宁都差点没有抽出来。

你说，我们儿子是不是吃货？

现在有时候我都要用吃的引着他了。”

    “他虽然还不会说话，但是好像你说什么，他都懂，小家伙太精了。”

    “不过他还是个有绅士风度的，不欺负小朋友，跟心心那么个霸道小丫头一起，他都没生气……”    邵怀明安稳的听着怀中小女人说着儿子的趣事，这就是他以前从来都没有想象过的日子。

    也许是年纪越来越大了吧，如今，有了儿子，邵怀明有时候还会想起过去，那个无情的自己。

    现在，才知道有心爱的女人，有可爱的儿子的日子，是多么的美好。

    这也是老爷子一直想要让他结婚，想要有家庭有孩子的原因吧。

    许星辰还在絮絮叨叨的，忽然被邵怀明翻身，吻住了嘴唇。

    夫妻之间，深夜活动，再自然不过，许星辰也顺势抱住了自家男人，投入激情之中。

    ……    之前许星辰想的要办宴会的想法，最近准备差不多了。

这期间，琳娜是最出力的。

    最终他们把宴会就定位为纯粹的女人宴会，而宴会上会进行一些慈善拍卖，卖的自然都是女人感兴趣的，当然是些光明正大的东西。

    许星辰绝对不允许自己的宴会上出现什么龌龊事情。

    之后，她将请柬都发了出去，时间就安排在夏至这一天的晚上七点开始。

    儿子早早就被邵老爷子接走，身边跟着保姆苏姨，绝对不会让他闹腾。

    而许星辰从上午就开始准备，琳娜包括接待宴会的人，忙忙碌碌的，都保证不出差错。

    许星辰心里其实也紧张，生怕办砸了，而这里面还有个国内著名慈善机构的合作，还有一些其他事情的接触。

    不过想着自己有最得力的琳娜，许星辰心里就踏实了很多。

    她抽空对琳娜笑着说：“琳娜，这次辛苦你了，等宴会结束之后，给你涨工资，顺便放个长假，寻找真爱去。”

    琳娜一笑，“夫人，那我就不客气的收了。”

    “不用客气，你做的很好，也很辛苦，这是应该犒劳你的。”

    “好，那我先去忙了，今晚绝对不能出现任何意外。”

    许星辰点头，提了提气，身上这款礼服，是收腰的，她也是故意选这样的礼服，就是为了展现自己生产之后，很快恢复的腰身。

    毕竟全场都是女人的话，免不了要争奇斗艳了，而这些名媛还是贵妇人之中，自然有以前觊觎邵怀明的。

    许星辰如今不能让人看到自己才能如何，就只能用外表来战斗了。

    化妆师再给她补妆，头发整理了下，由衷的赞美。

    “邵太太，您真的是太美了。”

    许星辰自信一笑，是啊，她是全场最美的女人，也是今晚这个场子的主人，她的自信必然要有。

    深呼吸一下，门外敲了敲门，许星辰才昂头挺胸，笑容美丽的走出门，迎接今晚的挑战。

    微笑，微笑，夸赞，寒暄，微笑，微笑……    今晚的许星辰，最不缺的就是微笑了。

    夸赞客人，接受别人的夸赞，然后谦虚一下，尽管她并不认识人家，还是能够微笑的说两句。

    这绝对归功于琳娜庞大的知识库，她在身旁提醒，许星辰自然不能有半点问题了。

    所有人都看到一个雍容华贵但是也微笑得体的邵太太，只是不知道这背后付出了多大的努力呢。

    而在许星辰这么紧张应付的时候，楼上，邵怀明找了借口，把兄弟几个叫出来。

    美其名曰是来聚会，喝酒，其实，这几个人谁不知道他什么目的呢？

    “三嫂如今也是脱胎换骨了，自己独立面对这么大的宴会，还是帝城一帮女人，也是厉害了。”

    “是厉害，可是三哥明显不放心啊！不然不会这会儿还在这楼上守着呢。”

    邵怀明没有否认，只看了看手机，然后继续喝酒。

    林晏说话是最正常的了，“三哥不用担心，三嫂总要走这一步的。

而且她身边的人都不是饭桶，不会出事儿的。”

    蒋山东那桃花眼笑的更盛，“林晏说的对。

不过三哥这是关心则乱，哎呀，好深情，好感动啊！”

    这小子这么个夸张嘲弄的样子，直接被顾廷川一脚给踢开了。

    蒋山东却不恼，哈哈笑起来，几人继续喝酒。

    不过，顾廷川一会儿还是说了句，“三哥放心，我的人也都看着呢。

宴会绝对不会出问题。”

    上次，在霍念微的宴会上，被人算计了，顾廷川也绝对不会让这种事情发生第二次。

    邵怀明扫了眼顾廷川，“让你担心了。”

    这话倒不像是邵怀明能说出来的话。

    可是，顾廷川却明白，三哥这是在嫌他多管闲事。

    只是，多管闲事又如何，只要能够保证许星辰安全，他根本就不会怕。

    “三哥客气了，那毕竟是三哥的妻子，我多一层保障，也是兄弟应该做的。

东子，你不也帮忙了吗？”

    蒋山东恨不得找个缝隙钻进去，也好过他这个知情人，在这里感受三哥和川哥的暗暗较量。

    尤其，他现在被点名了。

    蒋山东装傻的呵呵一笑，“哦？

哦，对，这酒店我也有股份，也是给三嫂帮忙啊！”

    林晏若有所思，之前蒋山东就不告诉他其中秘密，如今，他自己几次之后，似乎也明白了点什么。

    不过，知道秘密不是什么好事儿，林晏如此聪明的人，自然应该当什么都不知道的。

    林晏确实也笑笑，“来，咱们举杯，祝三嫂今晚马到成功。”

 