    【就在你即将破境的关键时刻，师父李道存企图对你进行夺舍。】

    【这时候的你心神不稳，全无防备，在这千钧一发之际，你身侧的魔剑摄出一道幽光，转瞬之间，就将李道存的元神吞噬。】

    【你的师父李道存身死道消，经历了生死危机的你，如梦初醒，不知不觉冷汗已然浸透了衣襟。】

    【你很难想象刚才那是平日你对你爱护有加的师父，也终于深刻的理解了师父时常提到的弱肉强食。】

    【你重振旗鼓，心境在不知不觉中得到了提升，水到渠成的突破了返虚期。】

    何长生：......

    他收回之前的话，李道存这糟老头子坏得很。

    “这不就是岳掌门的翻版？”

    何长生有些惆怅，自己终究还是太年轻了啊！

    “看来自己果然是主角模板，这主角光环太强了！”

    “还好自己是主角，就算面临生死危机，都能以各种匪夷所思的方式化险为夷。”

    继续往下看。

    【经此一事，你性情大变，意识到自己现在的处境并不安全。】

    【宗门中还不知道有多少人想要将你置之死地，而你又根基尚浅，于是你选择了隐忍不发，毁尸灭迹。】

    【四十九岁，你暗中培养势力，笼络了不少长老的支持。】

    【宗门考虑到李道存已经失踪一年有余，羽化仙宗不可一日无主，身为少宗主的你，顺势接任了掌教之位。】

    【五十岁，通过一年的经营，羽化仙宗已经被你完全掌控，那些不和谐的声音，也全都不复存在。】

    “这门派果然是是非最多的地方……”何长生无奈的叹了口气。

    他其实很厌恶这种勾心斗角，他一向都是能动手就绝不多废话的性格。

    【五十一岁，闭关潜修了一年的你，觉得精进缓慢，于是外出寻求机缘。】

    【两天后，你来到了大齐都城商洛，恰逢大齐长公主珞珈比武招亲。】

    【你看着台上那道曼妙的身影，当即恍然，怪不得最近总觉得缺点什么，原来是身边缺个侍女。】

    【你察觉到人群中有一道敌视的目光，探查无果后，你没有多想，因此你错过了一个改变的机会。】

    【身为羽化仙宗掌教的你，当然不会自降身份前去打擂，将珞珈掳走之后，只放下一句，羽化仙宗欢迎诸位前去讨教。】

    【迫于你的身份，大齐国君敢怒不敢言。】

    “这时候谁跟自己有仇？难道是珞珈的倾慕者？”

    “自己没事找什么侍女，女人这种生物最麻烦了！”何长生的神色有些古怪，看到这里，让他隐隐觉得事情可能没那么简单。

    不再多想，反正以后还能遇上，下一次对方就不会再有逃脱的机会了。

    【你接连探访了几处仙门，发现一个能打的都没有。】

    【他们的传承也少有能够借鉴之处，跟羽化仙宗的云梦仙诀相差甚远，便没了兴致。】

    【就在这时，侍女珞珈提议，不妨前往永夜魔宗，兴许会有意想不到的收获。】

    【你识破了黑心小侍女企图挑起羽化仙宗跟永夜魔宗纷争的小心思，稍加惩戒后，你还是决定前去永夜魔宗一探究竟。】

    “这侍女时时都想谋害我，实在该打！”何长生心里暗暗记下，等以后见到，就新账老账一块算。

    【你带着珞珈来到永夜魔宗，发现别人谈之色变的魔宗，跟你想象之中的有些不同。】

    【据说永夜魔宗跟羽化仙宗同样底蕴深厚，是能够分庭抗礼的存在。】

    【你秘密潜入永夜魔宗，直接将魔宗圣女掳来，对其严加拷问，迫于你的威势，魔宗圣女幽璃直接破防。】

    【看着身边孤形单影的侍女洛珈，考虑到对方有些孤独，你觉得应该好事成双，于是将幽璃也收做了侍女。】

    “这绝对不是我，自己玩的可没有这么花，女人什么的只会影响我拔刀的速度。”何长生沉思少许，将这一切都归结到了李道存的身上，看来这性情大变对自己的影响还是挺深的。

    “就是不知道这两个侍女模样如何......”

    接着往下看。

    【你得知永夜魔宗发现了一处渡劫期道场的遗址，已经为此折损了门中数位高手，距离开启就差临门一脚，你决定来一手螳螂捕蝉黄雀在后。】

    【一日后，你来到渡劫期道场，经过一番探查，你发现幽璃所言非虚。】

    【永夜魔宗众高手伤亡惨重，就连唯一对你构成威胁的魔宗掌教也身受重创。】

    【为了防止身怀异心的侍女坏事，你将她们禁锢在了附近的一处山洞内。】

    “这侍女跟侍女之间的差距，怎么就那么大呢，这幽璃就很会审时度势嘛。”何长生满意的点点头，转念又想到珞珈，不禁有些嫌弃。

    “这个珞珈就很蠢，幸亏她遇到的是温文儒雅的自己，不然这种在死亡边缘疯狂试探的性子，绝对活不过一章！”

    【永夜魔宗众高手历经万险终于将渡劫期道场的结界破开，正准备欢呼庆祝，你突然不合时宜的现身，让魔宗众人的表情顿时凝固。】

    【魔宗掌教自知不敌，虽然心里万般不甘，但迫于你的威势，只能将仇恨深藏，准备带魔宗众人离开此地。】

    【你深知放虎归山的道理，所以试图出手将他们留下，但对方事先就已经有了防备，最终还是让他们逃走了。】

    可惜了。

    这里肯定是个隐患！

    “这永夜魔宗拼的元气大伤，最后却为自己做了嫁衣，这梁子结大了，日后不得不防，最好还是趁他病，要他命！”何长生将这件事牢牢记下，仇恨是会让人疯狂的。

    【你在道场所获颇丰，各种灵丹灵酒，稀奇灵药，大吃一番后，又将目光转向道场石壁。】

    【一篇玄妙莫测的无名神通，让你的意识深陷其中，无数轮回异象，万物生长寂灭，数不尽的浩瀚沧桑，都化为腐朽。】

    【五十二岁，你终于在沉沦中苏醒，石壁也随之崩解，你领悟了无名神通，心境也得到了极大的提升。】

    “如果再见到永夜魔宗，自己是不是应该跟他们道一声谢，然后再斩草除根，不然岂不是显得自己很没礼貌……”何长生思索道。

    【一年不见，你的两个侍女颇为憔悴，你心里有些过意不去，于是将她们提拔为贴身侍女，带回羽化仙宗。】

    【五十三岁，你开始闭关潜修。】

    【五十四岁，你正在闭关潜修。】

    ……

    【六十三岁，你正在闭关潜修。】

    ……

    【六十九岁，你的修为突飞猛进，但受限于天地灵气的不足，距离大乘期仅有一步之遥，你萌生出一个疯狂的想法。】

    【七十岁，你打造出通天神柱，摄取天地灵气，导致大齐近乎一半的天地灵气枯竭，天下苍生，对你愤恨不已。】

    “啊这，是不是有些太拉仇恨了。”

    “这种事情怎么能够明目张胆呢，要做也是得偷偷去做啊！”何长生心里有种不好的预感，断人钱财，如同杀人父母。

    他这可比断人钱财严重的多！

    这种事情要么不做，要么就做绝，还不能让别人知道是你做的。

    【七十一岁，就在你的计划即将大功告成之际，有人悄然潜入了通天神柱，等你发现为时已晚，对方已经完全炼化了通天神柱，一举突破到了大乘期。】

    “心痛！！”

    “心痛到无以复加！”

    “我是不是拿错剧本了！”

    何长生人麻了！

    神情之中夹杂着三分愤怒三分无力和四分气急败坏。

    【看着贼子小人得志的模样，你气急攻心，险些吐血，你终于想起，眼前之人正是当初被你抢夺魔剑，打下炼宝崖的少年。】

    “……”何长生陷入了沉默，他现在只想静静。

    【很快羽化仙宗又传来消息，叶辰笼络大齐皇室，永夜魔宗，还有诸多散修杀上门来，羽化仙宗不敌，最终全宗覆没。】

    【你与叶辰展开了决战，与其相差一个大境界的你很快力竭，随后被魔宗掌教偷袭深受重创，叶辰看准时机对你发出致命一击，壮志未酬的你饮恨当场。】

