    KK猎荒团那边，KK阿达刚刚完成了一场对战。

    他们的训练场实在是有点陈旧，面积也很小，但一天二十四小时都有人要使用，找不到什么好的时间去翻新，而且，训练场这种东西，在游戏里没有好的图纸，也没有什么翻新的意义。

    再攒一波奉献点，稍微扩建一下就好了。

    “合衬那边如果还没有回复，就给一波压力。”KK阿达下来之后，看到外事部的负责人又过来了，都不需要问，看看他的脸色就知道，这波沟通又凉凉了。

    那个合衬，是真的有点不识抬举了。

    天狼出身的人果然很烦。

    但他的外事部负责人却没有提合衬，却是说：“我派了个满级的玩家，叫‘光蓝’的过去了，现在，人直接失联了。”

    “过去？过去哪儿？”

    “你说的那个凛羽都没有搞定的猎荒团啊。叫什么……如龙的。”

    KK阿达无语地看了他一眼：“那什么叫失联了？”

    “就是……一进去之后回了我五六条消息，再就没有了，我再问什么他都没回复，等我直接语音过去的时候，他竟然已经把我给拉黑了。”

    “……”

    “他挺不高兴我叫他去干这事的。”

    “怎么说？”

    “就是他刚进去的时候，给我拍了些照片，说如龙根本什么都没有，连棵树都没种下去，就问我能不能退出来，好无聊，但是，我让他再坚持几天。”

    “他不想坚持，就把你拉黑了？”KK阿达只想说，这最近遇到的都是些什么人啊。

    “嗯……要不要再派一个？”

    “你说呢？”KK阿达瞥了他一眼。

    “其实，我也觉得，让满级玩家去干这事是有点无聊，那种刚刚成立的猎荒团，都没几个满级号，全是小号。我不派满级号了，就先派个小号去看看吧？”

    “你自己看着安排。”KK阿达拎起毛巾，转头嘲笑了一声，“只是，找人眼光放准点，可别又失联了。”

    ++++++

    此时，光蓝哪还记得什么KK猎荒团的事情？

    几碗葡萄糖下肚，他人都已经飘起来了。

    这他喵的是什么神仙猎荒团？

    吃烤猪，烤篝火，分装备，还有小姐姐跳舞。

    再加上人生如茶的棒棒糖攻势，他整个人就光速沦陷了。

    当然，他本来也不是什么忠诚和有信仰的人。

    “你看这颗绿意石，晶莹通透，墨色深沉，中间的沙纹颗粒分明又丰富，形状也很漂亮，是只有绿意岛这种生态密集区里才能出产的珍贵矿石，”人生如茶继续忽悠着，“唉，我是真的不想让给你。”

    “哥，我刚加入如龙，也没什么贡献，确实不该拿这么贵重的东西，但……我女朋友下个月生日，我正想着送什么给她呢，刚好我手上有一张项链的蓝图，”光蓝也是诚意满满的，“不如这样子吧，你需要什么，我看我如果手头有的，就给你，如果没有的，我帮你去想办法？”

    “哦，我需要的你手头肯定有。”

    “啊？”

    “奉献点啊，猎荒团刚刚成立，到处都需要奉献点。没听百川团长说吗？我们现在仅有的二十五万奉献点，都不足以支撑这么个驻地漂浮在空中。光蓝，我就问你，你热爱你脚下的这片土地吗？”

    “当然了！！”

    “你热爱这片土地上的每一个人吗？”

    “我爱你们爱得深沉。”

    “那么，我们每个发起人都为猎荒团的成立，投入了两千五百奉献点，你是不是也应该……”

    “我出三千。”光蓝斩钉截铁地说。

    人生如茶当即把绿意石拍在了他的手心，语重心长地说道：“加油啊！”

    陈谦从边上路过，给他点了个赞。

    一转头，人生如茶的消息就给他来了：“唉，今天分配出去的不少东西，都是收回了奉献点。我们都沦落到变卖家产了。”

    陈谦眼皮跳了跳：“绿意岛的翡翠湖心右下方随便拣的几颗石头，是个毛线的家产。”

    人生如茶不爽：“这是我们盗墓人的秘密，你怎么也知道？”

    “我以前，用绿意岛翡翠湖的石头，跟铁月火山的红晶岩，打磨出来的361颗棋子，送给过一位挚友。”陈谦说。

    “靠，”人生如茶不敢想象那个工作量，“你真是闲的蛋疼吧？”

    虽然想想就觉得，出品肯定很好看啊。

    火热和冰凉的两种玉石，在棋盘上厮杀，那感觉也肯定到位！

    而且，也是只有游戏里才能体验到的超凡享受。

    “闲的蛋疼吗？可能吧，收到礼物的那位也是这么说的。”陈谦撇嘴。

    嗯，九木真的是个无趣且不识好歹的人。

    ++++++

    如龙猎荒团的篝火通宵不灭，但陈谦可陪不了他们，直接就下线睡觉了。

    然而，睡觉都睡不安稳。

    一会儿梦到艾尔莎拔下针头，从上民医疗所冲出去，救她的某位好友了，一会儿又梦到米塔修尔被抓去断夜墓地1号Boss那儿当一次性用品给使用了，一会儿还梦到他们猎荒团的驻地，因为经费不足从天上掉下来摔了八瓣……

    早上五点半的时候，还因为梦到被凛羽电话吵醒，而真的醒了。

    “我一定是全世界最甜的咸鱼。”陈谦拿手遮在眼睛上，痛苦地干嚎道。

    他以前都不知道，做梦能做得这么累的！

    一晚上转场多少次了这是？

    做个梦做得焦头烂额，他也是服了自己了。

    咕噜噜，咕噜噜……

    他在床上打滚，好歹磨到了六点多，天终于亮了，实在是赖不下去了，只好起床。

    没想到，小玔比他起得更早。

    这小东西竟然哼着歌，在厨房里忙活起来了！

    “哎哎，你放着你放着。”陈谦是怕了她了——不会做饭的人做一餐饭，能让会做饭的收拾俩小时厨房。

    “哈，哥哥早啊。”小玔今天穿了一身清凉的小裙子，在厨房里挥着平铲跳舞，似乎是被昨天水柚子的舞蹈给感染到了。

    但陈谦越看就越不像那么回事。

    人家柚子是从小就学舞蹈，科班出身，跳出来的是一股仙气。

    而小玔……

    陈谦在脑子里给她的舞自动配上的BGM是“门前大桥下，游过一群鸭……”

    “昨天晚上太晚了，都搞忘记吃东西了，我四点多肚子就饿了，又不想把哥哥吵起来，”小玔看到陈谦来了，当然是顺理成章地把锅碗瓢盘交给他，坐在旁边的吧椅上，摇着两条小白萝卜似的腿，说道，“哥你就不饿吗？”

    游戏里的数据，再怎么美味，究竟还是不能真的填饱肚子的。

    虽然大脑连接器可以模拟饱腹感，可持续时间不会太长，出了游戏还是应该要吃东西，只不过他俩都忘掉了。

    陈谦在猎荒团驻地，一刷就是十几个新蓝图的食谱出来，下线了谁还记得吃东西？

    “我说昨天晚上怎么就睡不踏实呢……”陈谦破案了。

    忙活了一个小时的小玔，手上的活被陈谦接过去之后五分钟，就直接搞定了。

    一个手抓饼卷小热狗，加上一份炒蛋，摆在她的面前。

    陈谦又去开了一罐牛奶，倒了两杯。

    “对了，哥，”小玔扫了一眼日历，“你今天有片要拍吧？”

    “……”陈谦一口手抓饼差点噎死，“我是有照片要拍！照片！！”

    “呃，有什么区别吗？”小玔不理解地歪了一下头，不过，她也不深究这个问题，“也就是说，你估计就没法上线了……”

    “你也先把作业做完再上，”陈谦嗯了一声，看了看时间还早，“我应该下午五点之前就回了，中午自己点个外卖。”

    “好嘞。”小玔恨不得马上把他送出门。

    家长不在家的感觉，就跟飞起来一样……

    然而，陈谦不为所动，依旧慢悠悠地吃着手上的早餐：“游戏舱是有上下线记录的，别想偷摸上去。”

    “唔……”小玔的脸一下就垮了，“但是，今天很重要啊，我不能不上的。”

    “我知道啊，不只是今天重要，明天也很重要，接下来的每一天都会让你后悔成立了这个猎荒团，”陈谦把一口手抓饼塞进嘴里，舔了舔手指，说，“所以，不缺哪一天。但你如果作业没做完……”

    “知道啦。开学就没得交了。”小玔笑了起来。

    陈谦也知道小玔怎么就这么着急，二十五万奉献点，以米塔修尔的基建速度，也就三四天就能用完的样子。

    按照他的整体规划，驻地的建设费用高达八十万！

    生产效率加成126%也不是凭空而来的。

    都是钱堆出来的。

    幸运的是，有米塔修尔在，只要奉献点管够，生产效率是肯定能达到的，而其他猎荒团就算有足够的奉献点，少了这么个人也做不到！

    “行了，我知道你就想着上线再去弄死几只花萼兽什么的，然后把掉落给变卖了，”陈谦还能不知道自己妹妹那点小心思，“我告诉你，你弄不死的，等我回来再上线，听见没？”

    “哦……”不情不愿的回答。

    “记住了，别乱来。”陈谦擦了一下嘴，把餐盘放进了水池。

    “好了好了，我不乱来，罗嗦死了，快走啦。”小玔把门口挂着的西服递给了他，一脸嫌弃。

