    一个人的秉性脾气，很难更改。

    尹潇潇做了几年的闽王妃，平日时常告诫自己要谨言慎行。不过，在熟悉的好友面前，就遮不住了。

    话一出口，尹潇潇也知不妥，吐了吐舌头，低声笑道：“我在你面前说的话，你可千万别告诉别人。”

    一瞬间，似又回到了昔日闺阁时光。

    性情冲动直言无忌的尹潇潇，一说错了话，就会这般央求她。

    萧语晗扬起嘴角，眼眸里漾起温柔的笑意：“好好好，我谁都不说。”

    两人对视一笑。

    糟心事实在不想提，两人便闲话起了各自的孩子。

    “霖哥儿现在愈发淘气好动了。”

    尹潇潇满口抱怨，目中全是笑意：“他已经到了开蒙读书之龄，不过，他对读书不太感兴趣。更乐意随我去练功房。我给他做了一把小小的弓箭，教他射箭，他倒是开心得很。”

    萧语晗抿唇轻笑：“这倒是和你差不多。自小就像个猴子一般，整日上蹿下跳。”

    尹潇潇扮了个鬼脸，逗得萧语晗轻笑不已。

    萧语晗也说起了芙姐儿：“芙姐儿颇为早慧，今年年初开蒙读书，三字经百家姓千字文都已熟读。我想着孩子还小，不宜早早握笔练字。待到明年，再开始练字。”

    “女儿就是听话可爱。”尹潇潇羡慕不已地叹道：“我也想生个女儿。”

    萧语晗笑道：“喜欢以后生一个便是。你这般年轻，就是生三五个孩子也不算什么。”

    尹潇潇翻了个白眼：“三五个就算了。要是生出的孩子都像霖哥儿这般淘气好动，怕是要磨掉我一层头皮。”

    萧语晗轻笑不已：“你一举得子，别人羡慕你还不及。你倒是嫌弃起霖哥儿来了。”顿了顿，又低声道：“今年年初，皇上出了孝期。他急着想要子嗣，可惜我这身子不争气，半年多了也没动静。”

    尹潇潇少不得要宽慰一番：“子嗣之事，不必心急。或许很快便有喜讯了。”

    两人闲话许久。

    萧语晗颇为困倦，渐渐闭目入眠，依旧握着尹潇潇的手。

    尹潇潇不忍惊扰萧语晗入睡，索性一直坐在床榻边相陪。

    不知不觉中困意上涌，尹潇潇打了个呵欠，头靠在床榻边，一点一点地往下滑。头靠在萧语晗的头边，也睡着了。

    ……

    一个时辰后。

    建安帝看完奏折后，特意来了东宫，想陪一陪萧语晗。

    结发夫妻，总有几分情意。再者，萧语晗贤淑温柔，善解人意，比起凌厉强硬的俞太后来，简直是天壤之别。

    建安帝对自己的皇后，还算满意。唯一不满的，是萧语晗太过绵软，后宫争斗夺权，根本不是俞太后对手。

    刚走到寝室门口，守在门外的宫女惶恐地行礼请安。

    建安帝不以为意地挥挥手，正要推门而入。那个宫女忙低声禀报：“启禀皇上，闽王妃亦在内室里。”

    闽王妃？

    建安帝心跳骤然快了一拍，故作不经意地说道：“知道了，退下吧！”

    宫女一愣，却不敢多言，只得退了下去。

    罗公公也觉不对劲。明知闽王妃也在内室，建安帝总该避嫌才是。可看建安帝的意思，分明是要推门进内室。

    罗公公仗着胆子，低声谏言：“皇上要见娘娘，请容奴才进去通传一声。”

    话音一落，建安帝目光已扫了过来。

    罗公公心里一凛，不敢再多嘴，默默守在了门外。

    建安帝按捺住急切跳动的心，推门进了内室。厚重的木门，被推开后又缓缓合上。罗公公眉头也跟着狠狠一跳。

    总觉得今日会发生什么不太美妙的事。

    ……

    此时未至傍晚，寝室里的轻纱窗帘被拉起，遮住了明朗的阳光。

    寝室里散发出淡淡的酒气。这酒气并不浓烈，混合着香料的香气，飘进了建安帝的鼻息间。

    建安帝今日正午时也喝了一些酒，虽然未醉，总有些酒意。

    此时嗅着似陌生又似熟悉的气息，不知为何，全身竟微微颤抖起来。一双眼睛，迸射出惊人的亮光。

    床榻上，萧语晗俏面微红，睡得香甜。

    尹潇潇原本坐在床榻边，睡着了之后，头和萧语晗凑在一起，身子半侧着躺在床榻上。从这个角度看过去，一眼便能看到尹潇潇高挑苗条的背影。

    建安帝像个毛头小子一般，心怦怦乱跳，喉咙阵阵发紧。血液汩汩流动，直冲往脑海。

    心里似有一头被关了许久的野兽，蠢蠢欲动地要冲出胸膛。

    他情难自禁，像着了魔一般，悄步走到了床榻边。在三尺之内，硬生生地停下。

    现在，他离尹潇潇已很近了。近到他一伸手，便能触到她的人。

    几年来，这是他离她最近的一刻。

    求而不得，是世间最残忍最无望的深情。

    当年他原本想娶的人是她。却未想到，淑妃会错了意，为他求娶了萧语晗。哪怕萧语晗再温柔再好，到底不是最初令他心动的少女。

    这份遗憾，被他深深地压在心底，不见天日，却从未消散过。

    建安帝忍不住又靠近一步，目光紧紧地盯着近在咫尺的尹潇潇。

    尹潇潇生得明丽爽朗，红润的嘴角总噙着几分笑意。此时睡得正熟，嘴角依旧挂着甜甜的笑意。

    建安帝再也按捺不住，心里的猛兽已彻底挣脱束缚，冲了出来。他略略俯身，伸手，呼吸也愈发急促。眼看着那只手将要落至尹潇潇的面颊上。

    就在此时，熟睡中的尹潇潇似察觉到了危险临近，猛得醒来睁眼。

    她来不及看清笼罩在头顶的面容，只看到那只近在眼前的属于男人的手。她张口，用力狠狠一咬。

    建安帝猝不及防，低呼一声。

    尹潇潇“下口”毫不留情。

    建安帝只觉一阵钻心疼痛，反射性地缩回手。奈何尹潇潇已迅疾出手，牢牢地抓住了他的手腕。口中依旧死力狠咬。一副咬断手掌的架势。

    建安帝疼得俊脸扭曲。

    萧语晗冷不丁地被惊醒，睁开眼，正好对上建安帝扭曲的脸孔。

    ……