    “嗷嗷嗷……”

    小金子对着铁栅栏外面大吼。

    没想到刚刚从小笼子里钻出来，结果就被关在这个大笼子里了，还连累好兄弟也被关。

    这时张铁柱知道暂时出不去，只能淡定了下来。

    “小金子别怕，有哥在一切都不是问题……”

    张铁柱伸手轻轻的抚摸着小金子，小金子也就不再吵闹了，慢慢的安静了下来。

    这时荣姥带着几个人笑呵呵的走了进来。

    “没想到，还真是你啊，呵呵呵呵……”

    荣姥笑的有些花枝招展，看到被关在笼子里的张铁柱，她特别的开心。

    “你是谁，为什么要一直盯着我不放……”

    这时站在荣姥身边的小莲马上走出来，指着张铁柱喊道：“放肆，敢这样对我们姥姥说话。”

    “哦，原来你就是这山里的毒妇头子……”铁柱终于明白，这个女人就是丁卯嘴里说的姥姥。

    从外表看，这女人年轻漂亮还非常的性感迷人，但没想到竟然这么的毒。

    “你再胡说八道试试……”小莲气呼呼的指着张铁柱，这么多年来，还从来没有人敢这么对荣姥说话的。

    “小莲，让他说去，他只是我们的阶下囚而已，说几句难听的话也无所谓的……”

    荣姥笑呵呵的走到了铁栅栏的面前，看着里面的张铁柱。

    “真俊，长的真是俊啊，和他一个样……”荣姥看着不停的点头。

    “少废话，到底想干什么？”张铁柱对着这个女人大吼道。

    “你叫张铁柱是吧？”荣姥没有理睬张铁柱的问话。

    “没错，老子就是张铁柱，你想干嘛吧……”

    荣姥笑了笑，走到一边坐下，然后还拿起身边的一杯茶喝了一口。

    “张铁柱，这句话应该我来问你才对吧？你和我们井水不犯河水，为什么要插手我们邪毒族的事情？”

    “哈……”张铁柱忍不住的冷笑。

    “邪毒族，这个名字果然很适合你们，老子是医生，救死扶伤是本分，难道看到你们害人，还无动于衷吗？”

    “那就是了，既然你要插手我们的事情，那我们对付你，这不就很正常了么？”女人微笑的看着张铁柱。

    这一刻竟然让张铁柱无言以对，确实是自己为了救武小媚，插手了他们的事情。

    但是想了想，忽然觉得不对，因为自己是正义的一方，而对方是邪恶的。

    “毒妇，你们为什么要害武小媚？还有我师姐，到底是怎么回事？”

    张铁柱也不跟这个女人继续浪费时间了，直接问起自己最关心的事情来。

    “武小媚，她很适合我们邪毒一族，所以此女我们志在必得，还有你师姐，当年她是为了救你，才发下毒誓，并且吃下了邪毒丸，只要敢和男人在一起，两人就会同时暴毙而亡……”

    “毒妇，为什么要害人……”张铁柱大骂。

    自己的师姐果然也是被这些人害的，但她刚才又说是为了救自己，这让张铁柱非常的迷糊。

    “怎么，骂痛快了吗，如果骂痛快了，那就好好听我说说过去，你觉得怎么样？”

    “骂你这种人算是轻的……”张铁柱索性在栅栏中间盘腿坐下了。

    小金子也乖乖的坐在了张铁柱的身边，竟然也不吵不闹了，只要呆在张铁柱的身边，这个小家伙就特别的安定。

    “当年你父亲，和我同为师兄妹，但他却背弃了师门，竟然跑去给人治病，就像你现在这样和我们作对，这简直是对我们邪毒人的污辱……”

    “什么，我父亲？”

    张铁柱更加奇怪了，长这么大，还从来没有人提起自己的父亲，父亲这个词在自己的脑海里更加是不存在的。

    没想到这个女人，竟然认识自己的父亲，而且还是师兄妹。

    “张铁柱，你不用奇怪，你的父亲是个始乱终弃之人，竟然抛弃我，跑去和那个女人结婚，还生下了你，所以，你们所有人都该死……该死……”

    女人越说越激动，竟然站起来抬头对着空中大喊，好像过去的一幕再次出现在眼前似的。

    张铁柱虽然痛恨这个女人，但却很想继续听下去，所以他没有说话，继续安静的坐着。

    但荣姥却不再说下去了，她的情绪好像有点不稳定，踉踉跄跄的朝外面走去，几个丫鬟连忙跟过去扶住了她。

    “喂，毒妇，快说，快告诉我这是怎么回事……”张铁柱站起来冲过去抓住铁栅栏大喊。

    铁柱的心里真是难受啊，忽然知道这么多事情，但却只是知道一点点皮毛，这让他实在是无法忍受。

    “哈哈哈，张铁柱，你慢慢的想吧，你永远也不会知道真相的……”

    女人浪笑着，头也不回的走了出去。

    张铁柱一阵郁闷，无力的再次坐下。

    “妈妈匹的，肯定是骗老子的……”

    张铁柱感觉脑子里一片浆糊，自己的父亲和她是师兄妹，而且听这个女人说话的意思，好像还曾经有过一段感情。

    “嗷嗷……”

    这时小金子跳进张铁柱的懐里，又开始有点不安了。

    张铁柱抚模着小金子一身柔软无比的金毛，低头看着这个小家伙。

    “小金子放心吧，哥哥会带你出去的……”

    听到这句话，小金子用自己的小脑袋慢慢的磨蹭张铁柱的心口，眼神也变得柔软起来。

    一起经历过生死之后，小金子变得特别的信任张铁柱，也很喜欢和他呆在一块。

    晚上的时候，张铁柱躺在铁栅栏的中间，小金子窝在他的怀里睡着了。

    但张铁柱却怎么也睡不着。

    那个臭女人，故意不把话说完。

    还有自己的师姐到底是怎么回事，她说是为了救自己，然后服下了什么邪毒丸。

    “奶奶匹的，老子是医生，竟然没有发现师姐服用了这种毒，这些邪毒一族的人果然厉害……”张铁柱暗暗的自言自语。

    但既然是毒，自己作为医生，就一定可以想办法解决，一定要把师姐身体之中的毒彻底的化解掉，让师姐做自己真正的女人。

    看着趴在自己身边的小金子，张铁柱更加有信心了。

    只要能找到给师姐治疗的办法，就算是需要任何珍稀的药材，小金子也能够帮自己搞到的。

    就在张铁柱迷迷糊糊想着心事的时候，门口出现了一个身影，慢慢的朝着铁栅栏这边靠近。

