    一辆黑色保时捷停在一栋低层公寓的楼梯旁，伏特加坐在驾驶座，他在等琴酒下楼。

    由于早上接到人已经是凌晨2点多，琴酒送完安格斯特拉后没有返回自己的住处，而是和伏特加在隔壁杯户町的安全屋里临时凑合了一夜。

    伏特加没等太久，他看着琴酒从楼梯走下来，拉开车门坐上副驾驶座：“大哥，今天去研究所吗？”

    “不去。雪莉不在，她现在在宫野明美还有安格斯特拉那里。”琴酒说，“去鸟矢町。”

    伏特加知道他大哥看护的雪莉每隔一段时间都要和姐姐见面，好几次还是他开车给送去的，至于提到安格斯特拉就更正常了，如果雪莉不去找回日本的朋友才是奇怪。

    这两个未成年成员之前在同一个学校留学，年龄又只差一岁，和其他成员相比更有共同语言，再加上双方监护成员贝尔摩德和琴酒经常见面，他俩交流就更多了。

    琴酒翻开手机的备忘录，看着今天那依旧满满当当的行程。

    他要做的第一件事是告诉安格斯特拉去接他的人的样子，这很重要。安格斯特拉有时会脸盲，对长得丑的更是如此，就好像眼睛里装了加厚过滤网，避免把对方的脸印刻进自己的大脑一样。

    目前米花町有两个有空的底层人员，一个金毛黑皮的安室透，虽然相貌挺帅，但琴酒看着那头金发，瞬间想到了某个彻底凉透的法国卧底……安格斯特拉大部分时候很沉稳可靠，但偶尔也会有任性残暴会迁怒的一面，为避免没必要的麻烦，他选择了另一个黑色头发的绿川辛。

    他从【非废物（有待进一步考证）】的加密相册中翻出对方的照片，这一点也不麻烦，里面照片也就十来张，一眼就可以看到。他把照片贴在邮件里，给安格斯特拉发去。

    和安格斯特拉说完接人的事，琴酒开始打电话给另一个当事人。

    “是我。”

    琴酒没有报出代号，他觉得自己的声音和号码是所有组织成员——不管是有代号的还是底层——都能直接认得出的。

    对面并不安静，吉他、贝斯混杂着击鼓声，他记得绿川辛是某个酒吧驻场乐队的贝斯手。他没有重复刚才的话，只是安静地等了几秒，在一阵脚步声和一记关门声后，对面环境彻底静下来。

    “琴酒？”对面的男人开口了，“是有什么新任务吗？”

    “晚上八点，去米花町那边的安全屋接人。”

    “接谁？”对面一顿，“为避免搞错，能不能说一下那个人详细的相貌特征？”

    “没必要。他知道你就行了。”琴酒说完挂断电话。

    伏特加驾驶着保时捷穿过杯户中央桥，他感觉到有些饥肠辘辘，对旁边的琴酒道：“大哥，我们要不要先去附近的便利店买点吃的？”

    琴酒刚想点头，他的手机就又收到了邮件。

    【泥惨会这边计划有变动，交易时间改到了下午4点。——Curacao】

    “……”琴酒盯着屏幕，伏特加静如鹌鹑。

    朗姆去巴黎前正在国内找泥惨会的麻烦，他把自己的心腹库拉索派去潜入那个黑道组织，由于时间短，她无法直接打入中高层，只能混在外围听取点情报。安格斯特拉来的正是时候，他能为库拉索进行易容，把她化妆成其中一个干部的模样。

    【知道了，我会让安格斯特拉下午过去为你易容。——Gin】

    琴酒和库拉索联系完，用特殊应用抹除了这些邮件。

    现在他还要再次发邮件和打电话，告诉十分钟前他联系过的那两个人，接人的时间有变动……如果库拉索的邮件早点来就好了，那样他就不用重复劳动了。

    琴酒面无表情，他看向窗外，保时捷开过一家便利店，门口正好走出一个开心啃着包子的学生。

    “……”

    ……算了，还是任务要紧，暂时不吃又饿不死。

    ————

    境白夜真扬过别人的骨灰。

    在巴黎期间，他做的最极端也是最无意义的一件事，就是徒手从外侧爬上埃菲尔铁塔的瞭望台，并站在上面扬了潘诺的骨灰——从盒子里抓起一把，洒向外面的那种扬。

    当时他站在自己别墅的一地狼藉中，一边努力挑拣出属于潘诺的那部分，一边打电话给朗姆说了这件事，心里在疯狂计算着这出闹剧让他损失了多少钱，越算心里越窝火。

    他谢绝组织来为他善后，自己清理掉别墅里所有属于他的痕迹，然后独自一人跑去巴黎唯一的火葬场，火化了那些对方遗留的人体部分，烧完后收到一个骨灰盒里，颜色还特地挑了法国人不喜欢的墨绿色。

    境白夜对叛徒和卧底的厌恶，其实远不如BOSS、朗姆或琴酒这几人，甚至在他看来，那些来自情报机构的卧底好歹都是精英，都是能力过得去才会被派来卧底的，各方面都比组织底层那些干啥啥不行的废物强得多，办事效率也高得多。

    如果不是他们总惦记着给他造成难以估计的财产损失，他还真不介意和他们当同事。

    提到骨灰，他就想到自己可怜的房子，想起可怜的房子，他就又双叒想起了自己当时的损失……境白夜向来平静的脸上瞬间染上了几分杀气，然后他就看到脚下这个跟踪狂眼睛一翻，竟是直接晕死了过去。

    “……”这也太菜了吧。

    境白夜有些无语，他单手拎住对方的衣领，半提着拖到最靠里那个隔间，往马桶上一扔，自己也跟着进去，同时锁上了门。

    就在他想要搜对方身上的手机时，他放在外套口袋里的手机振动了。

    【计划有变，下午3点你就要去为库拉索易容。你现在在哪里？——Gin】

    “……”

    境白夜想到了料理店里的那一桌子菜，沉默了片刻，没有回复对方，直接把手机锁屏赛回口袋。

    耽误吃饭是不可能的，有些东西就算把刀架在他脖子上，他都是不会松嘴的。如果这事真的紧急，琴酒会打电话过来，可他现在只是发邮件，足以见得问题不大，自己吃完再回复完全不迟。

