    张衍只觉那玄石一转，像是多了某种玄妙变化，但待他再深入感应时，却又好似与先前无甚分别。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    傅青名言道：“我已秘法施加其上，你现下若借此物转运那功法，暂不会受那恶念侵扰，但这只向后延缓，也并非无有代价，以我之能，至多推迟千载，过后其来势将会更加凶猛，不定我那对头也会因此而察觉，你需心中有数。”

    张衍感应之中，傅青名身影似比之前稍稍模糊了一些，想来付出代价也是不少，他稍作思索，道：“也即是说，一旦运持那法门，晚辈便只余千年时日了？”

    傅青名点头道：“不错，只我精气法力持续在衰退之中，或许维持时日更短，到那时候，你若还不曾迈入真阳之境，那便只能坐等覆亡了，道友需记着，你若一旦走上此路，那你我便皆无回头路可走了。”

    张衍如今尚不清楚修炼到真阳到底需用多少时间，无法看出千年到底是长是短，但从傅青名语气上来看，似是有些仓促，他思忖片刻，道：“在此之前，晚辈有一些事宜需先去处置了。”

    他愿意接下这份因果，但现下尚难言最后结果如何，身为溟沧派渡真殿主，有些话却必须向山门交代清楚。

    傅青名颌道：“我会在此等道友回来，此一物，道友可以带上。”说话间，就有一点灵光自他身上飞出，朝前而来。

    张衍伸手一拿，翻掌看来，却现此是一枚玉佩。

    傅青名道：“携上此物，凡我气机到往之地，皆可任道友行走，不必再经由那万空界环，但要小心，除却虚空元海，若是去到余寰之外的界天空域，就需得妥善收好，免得被那恶念追索寻来。”

    张衍道一声谢，再打个稽，道：“那晚辈便先告辞了。”他拿住那玉佩，稍作察看，心意一动，却未有回得玄洪天，而是落身在天外大阵之内。

    他看有一眼，便起神意一唤，过去不久，大鲲瀛昭便就出现在了面前，并于神意之中传言道：“上真可是见到那位傅上尊了么？”

    张衍心下一动，笑道：“原来是道友助我。”

    他一听那话便就明白了，之前玉鲲赢妫劝他离去余寰，再行修持那功法，实际并非是要劝他真这么做，而是故意说给傅青名听得，目的不外是将这位大能给逼了出来，想明白这里曲折，他打个稽，道：“谢过道友了。”

    瀛昭道：“上真不用谢我，那些言语是祖师临去是交代的。祖师早便说过，傅上尊喜欢谋而后动，此是好事，但遇事总难下定决断，到关键之处，需有人逼上一逼。”

    张衍笑道：“原是这般，道友先前无法将此事宣诸于口，想也是因为受傅宫主气机所染之故了。”

    瀛昭回道：“正是，傅上尊是真阳修为，他所谋之事，如不想让人知道，我便心中清楚，也难以说了出来。”

    张衍点头表示明白，他又道：“道友，此来我需入借洞府做一事。”

    瀛昭未曾迟疑，身躯之中有一道亮光射出，张衍踏上前去，只一晃眼，就入到了那洞府之内，再心意一转，就落身再一处重重禁阵围绕的大殿之上，他行至一处案台前，将两界仪晷取了出来，摆在其上。

    从方才与傅青名的对话里可以看出，这位大能对余寰诸天之内的动静当是一清二楚。

    尽管傅青名并不会有意来查看他在做些什么，但他既然知道了，那便不会不当作一回事，此番与山门言语交通，并不方便让对方听了去。

    伸手按在那仪晷之上，少顷，灵光骤起，再过一会儿，便见秦掌门身影自内现出，他打个稽，道：“掌门真人有礼。”

    秦掌门还得一礼，看了看他，问道：“渡真殿主似有要事？”

    张衍道：“弟子这里事机已了，本是准备返回山海界，但无意间知晓，昔年祖师曾留下一桩因果，弟子需了结之后方可回来，只是此事牵扯不小，也极是凶险，能否过去，弟子心中亦无十分把握，故需先和掌门真人打声招呼了。”

    秦掌门一听，神情肃然，道：“既是祖师因果，那身为后辈弟子，却也无可推脱，只是渡真殿主一切需以小心为上。”

    张衍点道：“弟子理会的。此关若能过去，那烟澜界那是威胁不定能一并解决了。”

    秦掌门闻到此言，差不多已是明白此为何事，他并不多言，只郑重看来，道：“渡真殿主，切莫忘了，若有难处，山门可与你一并担当。”

    张衍也是认真回言道：“弟子记下了。”他微微一顿，又言：“弟子在这处得了不少紫清外药，自得祖师机缘之后，如今已是用不到了，本是此回一并带了回来，如今看来只能借仪晷之力送渡去山门了，另还有一些从祖师洞府之中得来的炼丹祭器之法，今次索性也一并送回。”

    把这些交代完后，他再言语几句，便与秦掌门拜别，再借由两界仪晷，把身上紫清外药及秘传之法都是传渡去了山海界。

    只是做完这些事后，那两界仪晷已是灵光黯淡，知是灵机不足，若要再使，恐要再积蓄一段时日了。

    他将法器收了起来，心意一动，自洞府中出来。

    原本他是准备请得瀛昭回去山门坐镇，但是再一想，在自己未曾成就真阳之前，或许还有用到祖师洞府的地方，尤其是洞窟之中那些未曾揭晓的典籍密册，对自己冲关真阳许可能有所帮助，这般思来，还是决定将之留在身旁。

    他把袖一抬，将那玉佩拿出，法力灌入其中，稍稍一运，下一刻，重又是到了那片天浑地冥之所在，心意一起，那玄石飞了出来，辟开了一道光虹，沿着此路，他向前方走去。

    傅青名立身在那里，声音仿似自天外传来道：“道友安排妥当了？”

    张衍抬望去，微微点头。

    傅青名道：“道友也不必为那些同道门人太过担忧，若事最后未能有成，在那对头到来之前，我亦会替你斩断一切过往，不会连累你背后山门。”

    张衍笑了一笑，傅青名这是怕他顾虑太多，从而失却了一往无前的道心。

    的确，这回破境比以往任何一次都是凶险，可谓非生即死。但自从傅青名处见识到了真阳修士通天威能后，他便知道，在此般大能面前，生死根本由不得自身。

    此人不过一缕残余精气，就有轻易横扫诸天之能，要是正身还在，又该是何等可怖？而其口中的对头，想来更是厉害。

    唯有与此辈并列，或者脱其上，方可得以自主。

    是以傅青名只要愿意指点于他，哪怕不是承当祖师因果，他也愿意应下。

    他行至近前，打一个稽，道：“还请傅宫主指点。”

    傅青名神色一肃，也是郑重还有一礼，并道：“贫道这便将过往修炼所得交予道友，道友且守住心神。”

    张衍依言而为，少顷，便见傅青名身上有堪比大日的光芒亮起，随后有一道灵光射入他眉心之中，就在这一瞬间，他脑海内顿时多了无数诀窍法门，并有一幅幅画面场景接连闪过。

    只稍稍一看，便觉心撼神摇。

    此是一名真阳大能不知多少年积累下来的修行心得，如今却是完整交托给了他，虽然碍于功行识见，他现下还无法从中理解所有，但随修为进境，他终有一日可完整接手过来，为自身所用。

    傅青名身上光亮渐敛，等了片刻，见他心神收定，这才言道：“道友如今虽得了这些，但尚还无法自如运用，可先在此参悟，莫要急着修持，若有不明，可随时来问贫道，另有一个，此中所有，乃我自身之见，却未必是道友之路，只能从旁参鉴，若是照摹照搬，反而固束了自身。”

    张衍道一声好，随后他盘坐下来，慢慢领会其中玄妙。

    要想炼就真阳，玄石之中所留那门功法是必然要过得一关，他虽未曾开始修行，但从傅青名过往识忆可以见到，此门功法分为内外二法，外法就是以补足根本，壮大元基，他先前就是在做此事。

    而内法之炼，一切都需在神意之中转运，过后再返照入现世之中。

    从道理上说，要是一名修士根底足够深厚，能够一气贯破重关，直达彼端，那么在外间看来，就是一瞬之间成就了真阳。

    但事实上这是难以做到的，因为运持神意需调运本元精气，而转运这般功法，所耗神意几可在数息之内吞尽一名三重境大修士，这没有哪个修道人能够如此，他也一样无法做到，哪怕有那莫名之物支撑也是如此，因为这里消耗之大已是远远多过补入数目，至多坚持的长久一些而已。

    事实他也无有必要如此做，因为不论你用多长时间修至此境，都不会影响最后成就高低，是以这里修行时间其实越长越好，在这过程中还能细细打磨。

    傅青名当年入得此境，大致是用了数万载，当然，这是在无有外压的情形下，有时还会停下来思索，以调和自身，养足元气，甚至期间还有出外游历之举，要是撇开这一切，只是一味修行，那么万年也便够用了。

    可如此一比较，千年仍是过于短暂了。

    不过张衍明白，傅青名匀出千年时光恐怕已是尽最大之力了，而其既然认为他可以在这段时限内成就，那应该还有什么未知手段可以助他修行。

    …………

    …………(未完待续。)