    “这怎么可能？”

    赵琛不可思议的说道，电磁轨道炮原理虽然不难，但想要实现却是非常不容易的，对许多技术要求非常高。

    要不然在现代中也不会被称之为未来科技，未来武器，就算是在现实中也依旧还没有成熟。

    “怎么不可能。”

    林斡笑了笑。

    “束缚电磁轨道炮威力、成熟的根源是什么？根源有两个，能源和材料。

    电磁轨道，这东西就是一个耗能大户，不但消耗能源的总量非常非常多，对能量输出效率也非常高。

    前者可以用陆基，或者装在核动力航母上解决，可后者没办法。

    现实中没有办法，我这里有。”

    林斡单独拿出电磁轨道后面的一个部件，雷元素导入。

    轰！

    晴天霹雳，一瞬间的电弥漫在空气中，让两个人的毛发根根竖起，浑身麻痹。

    “储存元素，这个的能级比电池什么的高太多了，只要不断的收集元素，我的移动元素池都能装下，能源问题解决了，那就剩下材料。

    可要说材料.....赵会长，你不觉得这些黑金色的材料很眼熟吗？”

    赵琛沉默了，赵琛太羡慕了，又特么是元素金属。

    至今为止，他们永恒炽阳收集到的元素金属还只能用克计算，可这个.....简直过份！

    “你想说什么，来着想干嘛。”

    赵琛看着空间箱子、看着里面的电磁轨道炮，看着那一丝丝金色的条纹，不断的念叨，不断暗示自己。

    我是好人，我是好人，不能抢他的，他是法师协会的，不能抢他的，我要当个好人。

    “我来着肯定是有事想找赵会长商量啊，无缘无故过来....总不可能是来炫耀元素金属和电磁炮的吧？”

    赵琛一滞，林斡继续说道。

    “是这样的，我的确具备实现电磁轨道炮的技术，这架电磁轨道也的确可以用了，但威力....我们暂时不谈这个。

    电磁轨道炮远不是造两根轨道，加个充电宝、发电机就能用的。

    它必须各个部件配合，能量输出、输出功率、材料旋转、制造、瞄准技术、发射技术等等等等全部要研究。

    我一个人力不从心，而且不得不承认，永恒炽阳公会的确人才汇聚，并且对现代科技都较为熟悉。

    我是来求援的。”

    赵琛冷静下来了。

    “求援？林会长打算邀请一部分人去帮你研究？那成果怎么分配？

    如果只是给工资，那肯定是不行的。”

    “给工资，不不不，我是不给工资的。”

    林斡直接说道，给工资？那是不可能给工资的。

    “我这样说吧，我想创建一种模式，赵会长听我说说啊。”

    林斡沉吟片刻后出声说道。

    “这个电磁轨道炮项目只是第一个项目，我向你们永恒炽阳公会求援。

    你们永恒炽阳派一批技术人员过来帮忙，然后研究电磁轨道炮项目可以有效的磨合，达成默契配合，形成一个团队吧？”

    “这么好一个团队，项目结束就直接把它拆掉，那多可惜啊。

    我想的是可以形成这么一种模式，你们派过来的这些人，我给他们争取法师协会会员的同等权力，享受法师协会普通会员、乃至是精英会员的权利。

    我不给工资，不给报酬，但你们在帮忙的过程中可以赚取积分。

    不是你们也可以获得的对外积分，而是法师协会内部的对内积分，对外积分可以兑换的，对内积分也可以兑换，价格更低。

    对外积分不能兑换的，对内积分依旧可以兑换，元素金属、高等级魔药、各种元素石材、各种材料，法师协会有的东西基本都能兑换。

    没有的东西，只要你积分够多，甚至可以驱使整个协会去帮你收集，寻找。

    甚至你还可以使用积分组建项目组，获得法术协会的资源倾泻，单独给你开辟价格极其低廉的积分兑换列表。”

    林斡见赵琛脸色如常，就继续说道。

    “当然，以上我说的都是对他们个人的，而我肯定不可能坑赵会长啊，我又不是来挑衅的。

    我提供给赵会长的依旧是内部积分，如果赵会长同意的话，我们可以商量一下抽成，直接从他们赚取的积分中抽一部分给赵会长。

    可以用于兑换内部积分能兑换的一切。”

    林斡捏着闪现术，做好了随时提箱跑路的准备。

    虽然他自信给的条件非常诱人，对于个人来说几乎不可拒绝，但对于一个公会来说，自己就是挖墙脚。

    人一开始的确只是交流，可时间久了自然就会变成法师协会的形状，这时候估计让他们回去都不会回去。

    这一点，明眼人基本上都看得出，如果直接找下面的人，那就是挑衅、甚至开战，而找到赵琛来说......还是可能会挨打。

    而林斡是找到赵琛私人谈，而不是在大庭广众之下把这个说出去，影响不大，倒也没什么。

    不过.......

    “我答应。”

    “嗯嗯嗯？？”

    林斡愣住了，然后就看着赵琛找来一众长老。

    永恒炽阳和法师协会的结构类似，长老也是实力强、技术强的人担当。

    赵琛当着所有长老的面把这件事情一说，林斡都愣了。

    “他不怕动摇心神吗？这样一来，这群长老绝大多数都会想来法师协会吧？

    毕竟永恒炽阳和法师协会重合度太高了，而法师协会又恰好强势压制，同一条道路的压制那基本上是全方位的压制，而且只是雇佣，没有背叛的名头.......”

    林斡心中暗道，有些不明所以，感觉事态逐渐偏移。

    “我只是想来招几个人，挖个墙脚的啊。”

    而事实的确不出林斡意料，几乎所有的长老都围在赵琛旁边表示自己愿意去为公会争光，自己愿意忍辱负重，去为公会赚取积分。

    而更让林斡发懵的事情来了，只见赵琛伸手一压，待所有人都安静下来之后，赵琛缓缓说道。

    “大家都别争了，我只是告诉你们，人选我已经定了。”

    “那会长，谁去啊？”

    “我去！”

    赵琛话音刚落，整个房间的陷入了死一般的寂静，林斡懵了，脑门上冒出几个问号。

    “我...我...只是想挖个墙脚啊。”

