    天外天外

    巨墙之前，老者愣住了，看着自己身旁一一走过的众人，只觉得口中干涩。

    “你们这是在送死！”

    带着沙哑的话语回荡天地，前方一路而行的众人停了下来。

    为首的银色面具少年，眼中有着怅然，也有着几分坚定！

    “我想去天外看看！”

    微风浮动，少年的话语飘荡着，而众人的身影，却是一一离去。

    空留下驻守巨墙的老者，略显茫然的看着众人的背影。

    而与此同时，苏木当场忍不住了，直呼好家伙！

    这狗日的天道，这又是从哪白嫖来的。

    这尼玛不是妖狐小红娘吗？

    白嫖他苏木的就算了！

    居然连这个都白嫖！

    他白嫖怪苏木，愿意称你为最强！

    “嗡………”

    感叹之间，眼前的虚影再度变幻，模糊的景象之上，多了一抹血红。

    随后就见一轮血月升起，四周的景象再度恢复。

    “嗯？打完了？”

    苏木再度望去，就见此刻已经身在巨墙之外，身后就是之前巨墙的豁口。

    然而此刻面前的却是尸山血海！

    “区区蝼蚁，也敢到此！”

    虚空响起一声怒喝，随后一道魁梧身影到来。

    身影通体赤红色火焰缭绕，恐怖的火焰将四周的虚空尽数泯灭。

    炙热的气息弥漫，仿佛镇压着四周的天地。

    “跪于天前万载，灵魂点灯长眠，吾，可准你轮回！”

    身影一步踏下，此界天地仿佛要倾覆而下，厚重的威压，顿时笼罩在了银色面具少年身上。

    此刻的少年，早已没有了之前的风度。

    脸上的面具破碎了一半，身上的衣衫，已经被鲜血浸染。

    “大哥，快走，别管我们！”

    远处的战场之上，早已经结束了战斗。

    之前的十二人，除了银色面具少年以外，其余之人尽数被钉在战场之上。

    破碎的面具，残缺的身躯，鲜血已经染红了大地。

    此刻的十一人，仅仅只有一人还有着生机。

    拖着半截的身躯，对着银色面具少年大喊着。

    银牙血齿，此刻双目通红，只希望少年离去。

    “大哥，替我好好活着！”

    似乎下定了决心，下一刻，半截的身躯飞起，直奔那火焰身影而去。

    “王不可辱！”

    火焰身影冰冷的眼眸看去，随后犹如捏死一只蚂蚁一般，对着半截身躯按了下去。

    “给我爆！”

    刹那间，一声巨响震动天地，身躯直接自爆，恐怖的能量向着火焰身影冲击而去！

    可惜，能量刚刚靠近火焰四周，就被一点点的泯灭。

    没有对火焰身影造成半分的伤害。

    “六弟！”

    看着自己的兄弟，身死当场，银色面具少年双眼通红，死死的看着火焰男子。

    “现在，看到你们的下场了吗？”

    随手的拍了拍，驱散了自爆的气息，火焰男子显得有几分嫌弃。

    “呼…………”

    面对火焰男子，银色面具少年深深的吐了一口气，目光看了一眼身后的巨墙！

    巨墙之上，自己斩出的裂痕还在。

    “我这一生有太多遗憾！”

    轻轻的喃喃之声道出，银色面具少年脸上的面具被丢下，露出其清秀的容颜。

    “未与剑圣李白对剑！”

    一招手，其脚下之剑落于手中。

    “未与西天佛祖论道！”

    一步踏出，向着火焰男子而去。

    “未早生三万载，与夫子同上天！”

    少年持剑，此刻天地之间再也没有他的身影，唯有其手中之剑，剑意长存！

    “再上前一步，你必死无疑！”

    火焰男子冰冷的话语道出，但言语之间，却是多了一丝畏惧。

    “嗡………”

    话语刚落，少年已然大笑间而至。

    肆意的剑意纵横天地，破开了男子周身的火焰。

    这一刻，男子眼前的世界变的璀璨了起来。

    似乎有亿万道剑光在其眼中炸裂开来。

    死亡的气息涌上脑海，火焰男子惊了，慌了。

    这一剑，他挡不住，必死！

    “仙帝，救我！”

    一声惊呼之声响起，下一刻，火焰男子身前，一道紫金黑袍身影浮现。

    “嗡………”

    身影一出，不断逼近的剑意，似乎陷入了沼泽之中一般。

    紫金黑袍身影的身前，虚空泛起了涟漪，径直被扭曲，无法寸进！

    “现在离去，你可再活千年！”

    看不出一丝情绪的话语，从黑袍身影口中道出。

    但少年的剑意，却是没有半分退却！

    “我欲拔剑向天，又何惧一死！”

    剑意长鸣，手中长剑破碎，剑灵哀鸣之间，磅礴的剑意瞬间爆发而出。

    “噗！”

    剑意斩出，破开黑袍身影身前时空，刹那间，鲜血飞溅。

    “你，输了………”

    少年惨笑，随后身躯渐渐消散，化为虚无。

    黑袍身影似乎有几分错愕，看了看胸口之处微小的伤口。

    疯子！

    内心轻道，黑袍身影径直消失不见！

    而其身后的火焰男子，却是松了一口气。

    目光扫了一眼场中还活着的生灵，随后一挥手，化为一道巨掌拍下。

    “区区蝼蚁都解决不了，该死！”

    一掌落下，顷刻间无数哀嚎之声消失。

    连带着，刚才看到他不堪一幕的生灵，也尽数死却。

    偌大的破败战场之上，唯有十具被钉死的尸体长存！

    “轰！”

    景象结束，眼前的虚幻直接破碎开来。

    等到苏木回过神来，他已经回到了青山脚下。

    只是此刻的苏木，神色间有了一丝复杂之色。

    这天道，给自己看那些景象，不就是为了告诉他，天外天有危险！

    而且还不是一般的危险。

    一想到那火焰男子，还有那最后出现的紫金黑袍身影，苏木就感到压力山大。

    “唉，早知道就不去上天了！”

    一声叹息，苏木觉得这一趟上天，啥也没有。

    好处没捞到就算了，还自找烦恼了！

    联想到之前的狩猎祭，苏木这一刻觉得知道真相一点也不好。

    抬头看了看天，苏木苦笑的摇了摇头。

    “算了，你想白嫖就白嫖吧！”

    轻道一声，苏木一甩手，直接走向了庭院。

    而与此同时，混沌虚空之中。

    一缕天道意识，似乎听到了苏木的话语，瞬间将天庭，大雷音寺，封神榜等拿了出来，继续强化着。

