    方刚听到陨日乾鼎被盗，惊得身形一震，募得瞪大双眼，“公主，那陨日乾鼎可是女皇赏赐下来的宝贝，谁有那么大的胆子连女皇赏赐的东西都敢偷，会不会是公主忘记放在哪儿了？”

    “混账！也知道那是女皇赏赐下来的东西，本公主格外宝贝，怎么可能随处乱放！这分明就是有人打上了陨日乾鼎的注意，偷到本公主头上来了！”

    “平时本公主就让加强巡逻，巡逻到哪里去了？连别人闯进公主府偷走了宝贝都不知道，本公主养们何用！！！”苏陌凉怒到极点，猛地一掌拍在桌上，发出剧烈的声响。

    方刚被她的怒火吓得一抖，连连告罪，“公主息怒，属下的确是加强了巡逻，不管是白天，还是夜里，都是里三层外三层的保护着，若真有贼人闯入，不可能一点动静都没有！俗话说，日防夜防，家贼难防，属下料想，会不会是——？”

    方刚这话无疑是正中苏陌凉下怀，让她眸色微黯，挑高了眉头，故意循循善诱，“是说，盗取陨日乾鼎的是府上的人？”

    “属下只是猜测！”方刚当然没办法给出肯定的答案，急忙抱拳解释。

    “好，既然如此，那马上带人搜查整个公主府，任何人，任何地方都不要放过！本公主倒要看看，到底是谁这么大的胆子，竟然偷到本公主的头上来了！”苏陌凉怒哼一声，即可下令，一副不揪出贼人誓不罢休的架势。

    方刚得令，抱拳领命，随后便是快步出了大厅，召集侍卫搜查起来。

    不得不说方刚的执行力还是很厉害的，不出一个时辰，事情就有了眉目。

    只见他急匆匆的进来禀报，“公主，属下刚才在冉公子的屋里搜到了陨日乾鼎，不知道公主要如何处置？”

    苏陌凉一听这话，当下就气得站起身，“好啊，没想到这公主府还真有家贼！身为侍君，居然干出这种偷偷摸摸的事情，实在放肆！方刚，赶紧带路！本公主非剥他一层皮不可！！！”

    看到公主火气冲天，方刚只有小心翼翼的往前带路。

    此时的苏陌凉是直奔冉映熏的院子，而其他的侍君和男宠却是被这么大阵仗的搜查给弄得人心惶惶的，都想不通谁会有这么大的胆子竟然敢盗取陨日乾鼎。

    所以，在得知方刚从冉映熏的屋子搜到陨日乾鼎后，府上所有人都是大吃一惊。

    谁都没想到冉映熏居然会干这种事儿！

    此时，得到消息的元宝，火急火燎的从外边冲进来禀报，“主子，陨日乾鼎找到了，是在冉映熏的屋子里找到的，刚刚公主得到消息，现在已经去流韵轩了。”

    听到这消息，金涵逸神情一凝，眸中有惊色划过，似是察觉到了什么，立马严肃的吩咐道，“快，立马派人去金家，务必将我父亲请过来，这次我能不能脱险，可就仰仗他老人家了！”

    元宝难得见侯爷如此严肃的时候，当下就被吓得白了脸色，连连点头，“奴才这就去！”

    元宝不傻，听金涵逸那口气，就知道情况不对，耽搁不得，所以一个转身就跑没烟了。

    果然，元宝前脚刚走，方刚后脚就带着侍卫，闯上门来。

    “侯爷，公主有请，劳烦跟属下走一趟流韵轩吧！”方刚上前抱拳，做了一个请的姿势。

    他嘴上虽然说得还算客气，但态度却是十分强硬，金涵逸知道，今天怕是免不了麻烦的。

    好在，他提早察觉出不对劲，已经让元宝去请人了，想来，有金家撑腰，沐卿清还不敢把他怎样。

    这样想着，金涵逸便是镇定不少，微微颔首，主动跨出了大厅。“走吧！”

    此时的流韵轩已经站了不少人，除了搜查的侍卫以外，府上的其他侍君和男宠都跑来凑热闹，说白了，就是来看笑话的。

    因为冉映熏在府上张扬跋扈，却深得公主宠爱，讨厌他，嫉妒他的人不在少数。

    现在听到他居然盗取女皇赏赐的宝贝，大伙儿都是幸灾乐祸，纷纷感叹冉映熏仗着自己容貌出众，有冉家撑腰，就恃宠而骄，干出这么荒唐的事儿，是越来越无法无天了。

    而跪在地上，被吓得半死的冉映熏却是满腹委屈和冤枉，此刻接收到公主愤怒的视线，脊背窜过寒意，不停的解释，“公主，侍身真的是被冤枉的。侍身好端端的，怎么可能去偷陨日乾鼎。再者，侍身明知道那是女皇赏赐的东西，给侍身一百个胆子也不敢。”

    “哼，冤枉？若不是干的，本公主的空间戒指怎么会在这里！”苏陌凉怒哼一声，不相信他的狡辩。

    “公主，要相信侍身，侍身是被陷害的，那一箱全是侯爷昨晚代替公主送来的赏赐，侍身都还来不及仔细瞧呢，哪知道就出了这档子的事儿，所以这一切都是侯爷的阴谋，是他故意栽赃陷害侍身！”冉映熏不傻，看到侍卫搜出装有陨日乾鼎的空间戒指后，就明白是怎么回事了。

    金涵逸昨晚才送了礼物过来，今天一早就有人在那堆礼物里搜出了公主的宝贝，除了是他栽赃陷害，还能是什么！

    而他跟金涵逸素来不合，这次很可能是金涵逸嫉妒他讨了公主欢心，故意设计陷害的。

    “哼，冉映熏，休要污蔑我！说我陷害，我还说是陷害我呢！”冉映熏话音刚落，金涵逸便是大步走了进来，理直气壮的怼了回去。

    冉映熏本就因为此事，将金涵逸恨到了极点，现在看到他突然现身，情绪一下子就被刺激了起来，咬牙切齿的大吼，“金涵逸，真是太歹毒了！竟然将陨日乾鼎混在赏赐里边，想要将我置于死地！”

    “无凭无据，不要含血喷人！”金涵逸眯眸，面色同样带着怒意。

    冉映熏见他还要狡辩，立马指向方刚，“方侍卫，告诉他，在哪里搜到那空间戒指的。”

    “是在驸马送的箱子里。”方刚老老实实的回答。