    最后一场比试。

    在许多人的期待中，这原本应该是一场势均力敌的精彩对决，没料到会是一面倒。

    还没看过瘾，就结束了。

    尤其是对看台上的木叶观众来说，更不能接受这个结果。

    毕竟，木叶作为五大忍村之首，也是此次中忍考试的东道主。而现在却被雾隐忍者拿下第一的桂冠，而且还是以碾压木叶忍者的姿态夺冠。

    “晦气！”

    一时间，许多木叶观众都骂骂咧咧地站起身来，纷纷开始退场。

    场内。

    “考官大人，你还在等什么？”

    鬼鲛一边朝波风水门走去，一边说道，“按照规矩，你这个时候应该分别牵着我和带土的手，然后把我的手臂举起来，宣布胜者。木叶作为礼仪之邦，输了比赛，不会连这点风范都没有吧？”

    水门闻言，脸一黑。

    的确，他太过关心弟子带土，一直在询问后者的伤势，把鬼鲛这个冠军晾在旁边好一会儿了。

    “获胜者，干柿鬼鲛！”

    水门举起鬼鲛的手臂，向观众宣布结果，完成了主考官的职责。

    看台上，并没有太多欢呼声。

    “干柿鬼鲛，是我输了，你……厉害！不过，你这家伙，还真是让所有人都喜欢不起来啊。”

    带土咬牙切齿地盯着鬼鲛，先是承认了技不如人，随即又嘴贱嘲讽了一句。

    “谁说的，我雾隐村的同伴，不都在为我加油欢呼吗？”

    鬼鲛用手指向看台，雾隐的一众参赛下忍果然是满脸春风，在那边欢呼雀跃。

    他拿了第一，是给整个雾隐村长脸，其他人也跟着沾光，可以凯旋回村。

    “该不会在你眼里，只有你的同伴、只有木叶的人才算是人，雾隐的忍者就不算人是吧？”

    鬼鲛淡淡地回击道，让带土一时语塞，说不出话。

    看台上。

    阿斯玛终于沉默了。

    鬼鲛施展的爆水冲波，是他见过最可怕的水遁。难以想象，一个下忍，怎么会有那么多的查克拉。

    卡卡西摇了摇头，因为他知道，鬼鲛还有很多手段根本都没用出来。

    他直接离开座位，转身离去。

    看台最顶端。

    “恭喜了。”

    猿飞日斩露出一个笑容，向三代水影祝贺，但是多少有些言不由衷。

    “哈哈哈。”

    三代水影难得爽朗大笑，一脸愉悦。

    自从第一次忍界大战结束后，二十多年的时间里，木叶、云隐、雾隐这三大忍村，彼此之间虽然偶有摩擦，但从未直接爆发过大规模的军事冲突。

    这些年来，三大忍村在文化、经济和军事上的交流，一直没有中断，且日渐频繁。

    所以，才有了这次中忍考试，三大忍村同时派人参加的盛况。

    可以说，这届中忍考试，是和平年代里规模最大的一次了。

    含金量比较高。

    正因为这个原因，三代水影才亲自带队来到木叶，希望麾下的参赛下忍可以豪取第一，重振雾隐声望，回去以后才好找水之国大名续上经费。

    由于鬼灯满月、照美冥和林檎雨由利都缺席了，三代水影在考试开始前，只能把大部分的希望都押在干柿鬼鲛身上。

    没想到，后者真的没有让他失望，竟然横扫所有对手夺冠。

    这位水影已经决定，回去以后要好好赏赐鬼鲛，并加以提拔重用。

    下方的包厢里。

    “好庞大的查克拉，带土输得不冤枉。”

    自来也看着场中的鬼鲛，啧啧称奇。

    在整个忍界，自来也算是查克拉量巨大的忍者了，不然他也练不成妙木山的仙术。但这个干柿鬼鲛的查克拉量，比他少年时期有过之而无不及。

    “我讨厌这个家伙。”

    纲手一脸不爽，毕竟鬼鲛让她输了赌局。

    “所以说，是我赢了？”

    大蛇丸很开心。他平时在村子里，一向都是一副阴冷深沉的表情，只有在两个挚友面前，才会偶尔露出天性中单纯快乐的一面。

    “走吧，我先请客，今天晚上不醉不归！”

    自来也站起身，一脸豪爽地说道，大手一挥，便率先从包厢外走去。

    离开之前。

    大蛇丸走在最后，透过包厢的落地窗，远远地再次看了一眼鬼鲛，那对金色的蛇瞳中一道光芒一闪而逝。

    就像是……盯上了猎物。

    木叶三忍刚走出包厢，便迎面碰上了一个戴着帽子和眼镜、穿黑色马甲，很有艺术家气息的矮个中年男人。

    “你是谁？”

    自来也愣了一下。因为他发现，对方似乎是特意在包厢门外等待。

    这时，纲手一把推开自来也，双手叉腰对中年男说道：

    “山本导演，我不是说过了吗，等我和这两个家伙叙完旧，就第一时间去剧组报到。我这次肯定不会放你鸽子。”

    “纲手大人，有您这句承诺，我终于可以放心了。”

    中年男，也就是山本导演闻言，连忙喜笑颜开，识趣地为三人让出道。

    “纲手，刚才那是怎么回事，你要……拍电影？！”

    自来也一惊一乍地追上来，在纲手身旁追问道，“你是不是为了拿片酬还赌债？拍的是什么电影，剧本给我看看，该不会是那种不正经的电影吧？男主角是谁，定下来了吗，要不要我去演，这样就可以在片场保护你了。”

    他自告奋勇，想要当护花使者。

    “大惊小怪！我的事不要你管。”

    纲手反手就是一记肘击，打在自来也的腹部，让他捂着肚子，痛苦地蹲了下去。

    大蛇丸走了上来，拍了拍自来的肩膀，看着纲手远去的背影说道：

    “不要为纲手担心，都是她欺负别人，没人能占她便宜。你难道忘记你偷看她洗澡，被她打断好几根肋骨，差点重伤死去的事情了？”

    “这里人多，别乱说。”

    自来也连忙站了起来，装作无事发生的样子四处张望，生怕自己的丑事被人听到，传扬开去。

    木叶三忍离开后。

    “唉。”

    山本导演叹了口气，在内心祈祷纲手不要跑路。不过，当他的目光投向会场，看到正在离场的鬼鲛时，眼睛顿时又亮了起来。

    当天在一乐大道上匆匆一瞥，山本只记住了对方额头上的雾隐护额，于是今天想着来到中忍考试的会场撞撞运气，顺便催一下纲手。

    没曾想，真的被他找到了鬼鲛。

    在见识了鬼鲛强大的水遁忍术，以及召唤鲨鱼的本事后，山本导演万分确定，他这次准备拍摄的灾难片反派男二号，必须要由干柿鬼鲛来出演。

    想到这里，山本急匆匆走下楼梯，向着鬼鲛的背影追去。

