    “让你杀陈六合，目的很简单，并不是我真的想要他的命，而是我要告诉所有人，长三角不属于他，这里很危险，我是真的有胆量杀他，仅此而已。”黄百万说道。

    王金龙倒抽了一口凉气，眼中满是惊骇之色，他看不懂黄百万。

    说罢，黄百万看了王金龙一眼，失笑了一声，旋即，他竟然直接转身朝着轿车位置走去。

    王金龙愕然不已，愣愣的喊了声：“你真的不杀我吗？”

    “为什么一定要杀你？我说了，你只是一个无足轻重无关紧要的人而已。”

    黄百万头也没回的说道：“杀了你，汴洲会出现混乱，我还要选一个人过去稳定格局，太麻烦，我不是一个喜欢麻烦的人。”

    说着话，黄百万拉开车门坐了进去，车窗放下，黄百万看着王金龙，道：“那个男人曾经教过我，他说，世界上最不值钱的就是忠诚，所以我一点都不在乎我的人对我忠诚与否，我只要他们听话即可。”

    话音落下，坐在驾驶位的王猛就启动车子，快速离开了这里。

    这荒凉昏暗之地，就只剩下了一个失魂落魄的王金龙。

    他险死还生，就跟做梦一样，到现在都还不太敢相信黄百万就这样放过了自己……

    直到过了很久很久，没有任何人来了结自己的性命，王金龙才真正相信了这个事实。

    他颤颤巍巍的爬了起来，跄踉离开，他越来越看不透黄百万了……

    车上，一片沉默，黄百万看着车窗外的夜色，脸上挂着一抹莫名的笑容，没人知道他在想些什么。

    开车的王猛终于还是忍不住了，说道：“老板，真的就放过了那个叛徒？你以前对这样的事情可是零容忍的……”

    黄百万收回了视野，看了眼王猛，笑道：“杀他没有意义，汴洲那个地方，比较特殊，由他执掌，是最好的结果。”

    “他可真是走运。”王猛说道。

    “他也没做什么人神共愤的事情，他只是忠诚陈六合，但却没有对我不利。”黄百万说道。

    王猛张了张嘴巴，但最终还是没有说出什么话来，因为他也猜不透黄百万的心思。

    半响后，王猛才道：“老板，接下来我们要做什么？陈六合跟沈清舞现在都回炎京了，我们是不是该……”后面的话没说出口，但是什么意思，一目了然。

    “什么都不用做，杜月妃和洪萱萱那帮娘们，就暂且让她们在夹缝中生存吧，只要不出什么大乱子，不用把她们赶尽杀绝。”黄百万轻描淡写的说道。

    王猛猛然一怔，眼中闪过了惊诧，道：“老板，就这样算了？这次陈六合南下，做了这么多事情，最终还安然无恙的离开，这对老板的威严带来了损害，如果我们再放过杜月妃她们的话……”

    黄百万淡淡的说道：“陈六合这次给我们好好上了一课啊，他所具备的威胁，太大了。如果我们真的把路走绝，不见得就是什么好事！我突然改变了主意，或许留着杜月妃那几个女人，是更好的选择。”

    “至少，在紧要关头，能把她们的性命握在手中，会是一张不错的保命符。”黄百万说道。

    顿了顿，黄百万又说了句意味深长的话：“该做的我都做了，决心和态度都拿出来了！我的确是想杀了陈六合，铲除他的女人们，可是，事与愿违啊，陈六合太强了，让我输了一局。”

    “陈六合已经给我带来了巨大的威胁，无比强烈的危险气息，斩天都死了，我损兵折将啊。在这种情况下，我考虑留几道保命符在手中，这合情合理。”黄百万缓缓说道。

    “老板，其实你如果真愿意的话，这一次我们还是有很大的机会能够留下陈六合的。”王猛说道，揣摩不透黄百万心思的他，只觉得黄百万是真的想杀了陈六合，所以他有点遗憾。

    黄百万轻笑了起来，道：“当然是有很大机会的，但你想过没有？无所不用其极的去杀了他，就算最后成功了，可后续该怎么处理？我们还能否继续立足长三角？如果造成了巨大的影响，我们怕是连缜云都回不去了吧？”

    “所以，得不偿失，我想要的，从来就不是他的性命！我想要的，只是雄踞一方的势力。”黄百万说道：“他只不过是拦在我身前的一块巨石而已，能把这块巨石推开，我就绝不会想着要把他击碎。”

    “因为击碎这块巨石，可能会让我头破血流，乃至粉身碎骨。划不来……”黄百万说道，那双细小的眼睛中，闪烁着点点令人琢磨不透的精芒，闪烁着睿智的光华。

    他，绝对是一个智者，大智若愚的智者，这一点，没有人会去否认，就连陈六合与沈清舞也不会。

    至于这一次的这一场博弈，最终结果到底是陈六合略胜一筹，还是他黄百万惨败一局，恐怕就只有黄百万心里才最为清楚了。

    因为，只有他才知道，他想要的到底是什么，他想得到的结果到底是什么……

    ……

    当陈六合、沈清舞、苏婉玥三人落地炎京的时候，已经是深夜时分了。

    此时季节已经入秋，深夜的炎京还是有些微凉的。

    陈六合跟沈清舞两人都坐着轮椅，这可累坏了苏婉玥，她要同时照顾两个人。

    虽然，两人根本不需要她去照顾什么。

    机场大厅外，有一辆商务车正在等着他们。

    陈六合的回京，没有通知任何人，回来的悄然无息，车子是苏婉玥喊来接机的。

    在苏婉玥的坚定态度下，三人没有回沈家，而是直接回了总战总院。

    还是那个病房。

    陈六合一回到这里，就有医疗团队来帮他检查身体状况。

    得出的结论自然不会有多好，这也没让陈六合感觉到奇怪，他早就习惯了负伤的状态。

    这一路走来，跟他打交道最多的，似乎就是医院了。

