    埃里克上午接到了任务通知，下午有关这次维和任务的后续相关内容文件，也送到了他的手上。

    维和任务的命令和文件都已到了，埃里克召集了第一行动组的所有人，在作战中心进行了会议。

    首先讲述了此次维和任务原因，以及任务的大概内容。

    原因和龙战猜测的相差不大。

    起因和《黑鹰坠落》的剧情一样，控制的首都摩沙迪加的军阀艾迪德，不满维和部队已经彻底失去了控制。

    艾迪德一直用饥荒控制民众，帮他卖命才能避免饿死。

    维和部队的人道主义救援行动，给灾民和难民送来的大量食物，让艾迪德无法再用食物来控制民众。

    艾迪德为了自己对摩沙迪加的掌控，就此展开了对维和部队宣战。

    一方面派出民兵不断袭击“运粮队”，将人道救援的物资全部抢走，继续逼迫饿到吃土的灾民们，成为他战争的工具。

    另一方面采取暴力袭击的方式，意图将维和部队和国际救援组织吓走。

    开始还只是袭击人道救援组织，比如红十字会和人道主义协会等，以及零星的维和部队遭到攻击。

    连合国不想和大军阀艾迪德闹翻，还试图通过与谈判协商来解决。

    结果艾迪德根本就不给面子。

    就在三个月前的6月份，艾迪德派出了他的民兵部队，袭击了一个运粮车队，将负责保护车队的24名巴基斯坦维和士兵全部打死了。

    连合国的脸被打得啪啪响，安李会的代表们终于坐不住了。

    既然你好话不听，那就教你好好听话。

    名为“艾琳”的专项打击行动，在这样的情况下就此诞生了。

    行动的目的和任务就一个，那就是从摩沙迪加找到并抓捕艾迪德，重新恢复首都及周边的秩序稳定。

    参加这次行动的部队有：

    CAG（三角洲）、160特种作战航空团、游骑兵和DEVGRU（海豹六队）。

    其中游骑兵和特种作战航空团，是本次艾琳行动的主力部队，各自都派遣一个满编作战营。

    一个负责提供常规作战人员，一个负责提供任务中的所有飞机。

    CAG和DG都只有一个特编小组，属于是王牌中的王牌存在，负责完成任务中最难的部分。

    可以看出是尖刀小组！

    比如行动要突击抓捕一名HVT，游骑兵负责在外围打掩护和清理杂鱼，尖刀小组负责突击核心抓人。

    参加行动的人员都是精锐，可见美国政府对这次任务的重视。

    任务地点就在摩沙迪加。

    任务时间初步预定为三周。

    也就是如果三周内抓到了艾迪德，参与艾琳行动的所有作战人员，将在完成任务后撤离索马里。

    任务的人物、时间、地点都清楚了，接下来就进入了最重要的环节——

    挑选参与任务的小组成员！

    龙战提前就做出了决定，果断选择毛遂自荐申请加入应急处理小组，前往索马里参加维和任务。

    杰森、雷、全金属等老同志，对这种维和任务完全没一点兴趣。

    A队和B队不管抓什么目标，每次都是一起出动就能搞定。

    这次的维和任务出动了数百人，就为了抓区区一个军阀头子，在杰森等人看来既枯燥又没什么难度。

    这种干掉单目标的任务，他们已经执行了不下百次，早就已经习以为常了。

    几百人去抓？

    这不闹嘛！

    最重要的是给的补助，还不如在被评为高危地区的阿富汗。

    也就适合“新手”去历练涨资历。

    相比跑过去和那么多人凑热闹，习惯了和自己熟悉的人执行任务的老同志们，更愿意呆在芬蒂基地继续“养老”，度完接下来的两个月派驻。

    既然龙战如此踊跃的想要参加，老同志们索性让新人们都去“玩玩”。

    龙战、克莱、布莱恩，三个新人都去。

    特殊事件应急处理小组需要四个人，三个新人去了还差一个，而且也确实需要一个老兵来带头。

    这种“遭罪的活”老兵都不愿意去，最终只能采取海豹老规矩——投票。

    结果一轮集体表决下来，上面有B1和B2压着，下面有B4和B5要照顾，处于中间的桑尼“光荣晋升”成为了小组长。

    桑尼做了万年老三，想着能享受一把老大的感觉，也就接受了新任务。

    不过。

    桑尼作为团队出了名的暴脾气，得知结果后免不了竖起中指，送给了眼前这群投他票的“坑逼队友”。

    “明天上午8点集合出发，现在都下去准备吧。”

    埃里克向龙战等人下达指示，还不忘了提醒道：“去了那边可没有后勤军士，记得把你们的家伙带齐全，缺什么东西，报给戴维斯让她给你们准备。”

    四人小组出门在外，日子肯定没现在过得滋润。

    尤其是没有了专业的后勤军士，在每次行动之前给所有人准备装备，为众人省去大量的时间和精力。

    龙战他们四个还真得好好准备一番，免得去了那边找不到合适的。

    第二天。

    早上7:50分。

    昨晚和龙战交流了好几个小时，已经彻底吃饱了的曼迪，亲自开车将龙战送到了机场的集合点。

    杰森、雷等AB两队的老家伙们，早就已经在这里等候。

    随着众人或调侃或吐槽的祝福中，桑尼为首的特殊事件应急反应小组，带着大包小包登上了运输机。

    送行的老同志们状态轻松，并不觉得这次任务有什么危险。

    参与行动的新人克莱和布莱恩，更是对这次行动充满了十足激情，一副此行出去绝不给DG丢脸的架势。

    桑尼这个老油条加逗逼就不说了，拿着小酒壶安逸的喝着。

    不像是去任务，更像是去度假。

    唯独只有知道这次任务，接下来会因为惨烈而轰动全球的龙战，从坐上运输机就开始了暗自谋划。

    哪怕因为时间已经过得太久，大部分剧情基本上都忘记了。

    龙战也要尽可能的去搜寻记忆，提前寻找出任务中的所有危险点，然后针对性的在任务前做好准备工作。

    确保到时候开启摩沙迪加大乱斗后，能够顺利的控制到想要的节奏。

    受伤但不能受重伤，更不能因此送命。

