    第730章 杨家在背后搞什么鬼？

    柳玉城好奇的拿起电话，看到一个陌生号码。

    他皱了皱眉，接了起来。

    电话那头，立刻传来一个忠厚的男子声音：

    “您好，是柳玉城柳老板吗？”

    “我是，您是？”

    “我叫杨鹏，是个卖菜的, 之前被杨家赶了出来，听说您要做蔬菜的生意，想问问您，这边缺人吗？我这边还有上百个菜农，都没地方去，您要是大量需要的话, 我们可以少拿点钱。”

    他话音刚落。

    柳玉城的脸上立刻露出了惊喜的神色：

    “上……上百个？”

    他租了二十家菜市场。

    正需要很多卖菜的人。

    “是啊, 您也知道，杨家之前赶走了很多人，我们直到现在还没地方去呢！”

    “好，好好好，都来吧。”柳玉城道：“但是我们要先谈谈待遇问题。”

    “行！您什么时候有时间？”

    “就现在吧！”

    柳玉城十分开心。

    总觉得最近老天爷对自己不薄。

    先是菜市场的问题解决了。

    现在菜农的问题也解决了。

    这简直就是如有神助啊。

    约好了地址后，柳玉城便挂了电话。

    他将大宝放进学步车，乐呵呵的道:

    “大哥，有菜农联系我了，我去谈了。”

    “好，走吧。”

    柳玉桓摆摆手。

    秦凡看到他急匆匆离开的身影，笑了起来。

    付星河在他身后，默默的用两人能听到的声音问：

    “这该不会也是你的手笔吧？”

    秦凡笑了笑没说话。

    付星河没忍住吞咽了口唾沫。

    秦凡越来越不简单了，怎么什么都能干成啊。

    这样的女婿，姑父大概嘴都要笑裂开了吧？

    付星河彻底放下了对秦凡的芥蒂。

    而且。

    他隐隐有一种错觉，秦凡的能力远远不止于此。

    “哎，凡哥，凡哥，你等等我, 我要跟你学习。”

    ……

    柳玉城出了门。

    就开车前往谈判地点。

    这一路上, 他想了很多。

    刚刚的狂喜过后, 他意识到，似乎一切都太巧了。

    就好像背后有一只大手在推动一样。

    柳玉城越想越觉得不对劲儿。

    到了地方后。

    他的神情已经变成了严肃。

    可是。

    一进门，他就看到一个憨厚的中年大叔，和一个中年大妈。

    虽然年纪和他差不多大，但因为常年的风吹日晒，看起来年纪却大上一些。

    看见他来。

    两人的神情还有些不不自然。

    他们慌张的站了起来，行为十分拘谨：

    “您好您好，柳老板，我叫杨鹏，这位是何婶儿。”

    柳玉城客气的伸出手：“您好，坐，坐。”

    两人对视一眼，笑了笑坐下。

    杨鹏还抓了抓后脑勺。

    柳玉城疑惑的看了他们一会儿。

    道：“你也姓杨？”

    该不会是杨家在搞什么阴谋吧？

    柳玉城越想越觉得不对劲儿。

    现在。

    他是家里的顶梁柱。

    任何事情都必须谨慎再谨慎。

    杨鹏赶紧紧张的站起来道：“对对，我姓杨，可是跟真正的杨家一点关系也没有，就是撞了姓而已，我也是被杨家赶出来的, 这些日子，这些日子……哎……”

    他想说点什么。

    可是感觉在谈工作的时候说这些, 有些不好。

    “柳老板，您大可放心，我和何婶儿，还有我们一百多个菜农，是真的想加入柳家的。待遇这方面，您随便开就成。”

    柳玉城更加疑惑了。

    这些人有点奇怪啊。

    大家不都是将价格往高了说吗？

    还有之前的徐磊。

    原本是不同意的。

    怎么忽然就同意了？

    难道……

    是杨家在背后搞什么鬼？

    想到这里。

    柳玉城问道：“是谁告诉你们我的电话的？”

    这些菜农平时和他没联系。

    即便是要联系，也应该是他下面的人联系，怎么会专门找到他？

    柳玉城越想越不对。

    杨鹏也被问住了。

    秦先生告诉他们电话的时候，也没说要如何回答这个问题啊。

    就说了叫他们暂时先不要说是他给的。

    杨鹏有些为难的笑了起来：“柳……柳老板，我也是无意间知道的，所以才想问问您。”

    旁边的何婶也附和：“是啊，我们这些人，哪里有机会都会去问问，柳老板，您多虑了。”

    “是吗？”

    柳玉城皱了眉。

    杨鹏和何婶有些心虚，但还是坚定的点了头：“是，是的。”

    柳玉城：“那价格方面……”

    杨鹏：“您看着给吧，多少都行。”

    秦先生说了，谈好了，剩下的他来垫付。

    柳玉城试探的问：“一人一个月五千？”

    在龙都。

    一个月五千块，其实并不能做什么。

    柳玉城打听过了，其他的菜农，基本都是八千了。

    毕竟卖菜起早贪黑，没有休息。

    他就是想试探一下这两人。

    但杨鹏还是同意了：“行，行，这么多就行。”

    柳玉城再次皱了皱眉。

    就算是急于找工作。

    难道真的这么急吗？

    他不动声色的答应了下来：“行，那就这么说了，明天找你们签合同，先回去吧。”

    “好，好。”

    两人点了头，又和柳玉城道了谢。

    然后转身离开。

    走出门后，杨鹏给秦凡打了个电话，将事情说了一遍。

    秦凡道：“行，那就这样吧，晚上请你们吃饭。”

    “不……不用了！秦先生，您可要为此垫付不少钱呢，您真的要这么做吗？”

    “没事，应该的，晚上来吃饭吧，我顺便将合约给你们送过去。对你们来说，也有个保障。”

    杨鹏只好答应了：“好，麻烦秦先生了。”

    柳玉城出来的时候。

    刚好看到杨鹏和何婶打车走了。

    柳玉城坐在车上，想了一会儿。

    决定跟过去看看。

    ……

    柳家。

    秦凡吃完了午饭。

    带着宝宝们和付清柳玉桓一起，又去公园溜达了。

    大宝照旧跟着柳玉桓在学走路。

    二宝三宝四宝看见哥哥会走了，也着急的乱扑腾。

    可是他们还是太小了。

    还在初学阶段。

    付清十分耐心的教着他们。

    秦凡坐在旁边，难得的十分清闲。

    一下午的时间过的很快。

    晚上。

    几人一起回家。

    秦凡将宝宝们交给付清，便道：

    “阿姨，晚上我有个生意要谈，宝宝们您先帮我照顾一下。”

    “好，去忙吧！”

    付清已经习惯了。

    而且。

    在她心里，能够为秦凡做点什么，是一件特别值得高兴的事情。

    付星河原本是要跟着的。

    但是被付清拉着一起做饭了。

    秦凡自己出门。

    前往约定好的地点。

    (本章完)

