    “你知道吧，沐清瑜那个贱人，被梁王赶出梁王府去了！”

    沐蔓琪先是一怔，接着，笑意便从内心散发开来，一直散到眉梢眼底，散到唇角，她高兴地道：“真的？”

    “我骗你干什么？那个贱人，也算是遭了报应了。”说着，他撮起嘴，就啄在沐蔓琪的红唇上。

    沐蔓琪娇羞无限的样子，垂下的眼里眼珠在转动，再抬起眼时，却是一副委屈又哀伤的样子，低低地道：“旭哥哥，按说我不该希望她不好，毕竟她是我姐姐，可是想到当初，她那样骂你，我就恨不能她更惨一点儿！”

    秦旭然当然也不会忘记当初他是怎么被梁王侍卫打得像狗一样的。

    而这一切，都是因为沐清瑜，他眼里冒出一缕凶光，冷笑道：“琪儿，她打了你，我当时就发誓，我会要她百倍偿还。所以，我不会放过她！”

    沐蔓琪听出这话里有话，她看向秦旭然，一双眸子里透着感动和喜悦，道：“旭哥哥，你对我真好！”

    秦旭然放下酒杯，看着腿上的美人娇娇软软的样子，他的某处就蠢蠢欲动了，不但凑上嘴去，连手也没有闲着，将人紧紧搂住，就要进一步动作。

    沐蔓琪赶紧挣扎了一下，娇呼道：“旭哥哥，不要！”

    秦旭然停手，但眼里都是隐忍的光，声音都哑了下去：“怎么，我的琪儿不想要旭哥哥碰你？”

    沐蔓琪和他，早就不是第一次了，所以，他才这么放肆。

    当然，从沐蔓琪可以一来就坐他腿上，也可以看得出两人早就突破了某层亲密关系。

    她见秦旭然的样子，心中有些得意，也有些为难，娇娇怯怯地道：“旭哥哥，不是不想，是……不能！”

    秦旭然一副了然的样子：“你小日子到了？”

    沐蔓琪和个男子讨论这个问题，还是有些不好意思，她咬着嘴唇，摇头，眼里还朦了一层水汽：“旭哥哥，我怕是……怕是……有了……”

    秦旭然一怔，接着就大喜，重重亲了她一口，喜悦地道：“真的？琪儿，你有了？本世子要做爹了？”

    沐蔓琪娇羞地点了点头，道：“旭哥哥，我的一切都是你的，我怎么会不愿意？但是现在肯定是是不行。你不会生气吧？”

    秦旭然都喜疯了，他生什么气？他一早就喜欢沐蔓琪了，和沐家人一起算计沐清瑜，就是为了娶沐蔓琪，现在得偿所愿，又将做爹，高兴还来不及呢。

    他呵护地将沐蔓琪抱得更紧一些，道：“琪儿，我怎么会生气？我很高兴！”

    “旭哥哥，我怕！”

    “怕什么？有我在！”看着沐蔓琪娇娇弱弱，一副他就是天的样子，秦旭然心里的保护欲爆棚，他太喜欢沐蔓琪了，这样娇甜可口，温柔可爱，他爱的就是这样出色的琪儿！

    沐蔓琪吞吞吐吐地道：“咱们还没成亲，我就……就有了，这件事要是传了出去，我……我就没脸做人了！”

    他和她现在还只是订婚，虽然订婚也差不多就表示这件婚约是成了，可未婚先孕，这可是天大的事。要是爆出来，那可比妹妹惦记姐姐未婚夫这件事更火爆，唾沫星子都能把她淹死！

