    这异兽与夜笑等人之前所遇到的异兽极为相似，同样拥有一条长长的蛇尾。只不过，他们的头上，竟然长者如同鹿角一般的枝杈。

    这双角泛出光华，在他们的头上散出一轮轮涟漪，涟漪荡开，竟是将澎湃的天地力量，尽皆排斥了出去。

    而且，他们身上散发出来的力量波动，明显比之前的那些长尾异兽更强。虽然同样处于破碎境层次，可是绝对是异兽中的强者。

    “白凡，我需要一刻钟的时间！”夜笑深吸一口气，凝重的对白凡的方向说道。

    夜笑当然知道，这短短的一刻钟时间，对于白虎族来说，绝对是如同天堑。可是，除此之外，根本没有其他的办法。只有坚持到大阵布置完毕，所有人才有存活下来的机会。否则的话，没有人，能够逃过异兽的追杀。

    白凡的目光，凝视着异兽，他知道夜笑并不是为难他。可是，面对这些异兽……

    双目微微闭合，白凡为白虎族的命运，感到悲哀。

    “夜兄放心，除非我白虎族全部陨落。否则，绝不会有任何异兽打扰到你。”白凡的话语声，极为低沉，却是充斥着坚定。

    夜笑微微颔首，此刻，根本就不是心存仁慈的时候。哪怕白虎族真的全部灭亡，也在所不惜。

    “嫣儿，你帮助他们！”夜笑转向雪嫣儿，雪嫣儿的实力，比白虎族任何一个人都要高。有雪嫣儿相助，白凡等人，也能轻松几分。

    那些异兽第一时间便发现了夜笑等人存在，呆愣片刻，随后便是疯狂的向着他们扑来。

    夜笑神色凝了凝，不过随后却是将一双眸子闭上，神识全部放在这阵法之上。他的确担心雪嫣儿与白凡等人的对战，可是相比而言，阵法能否最终完成，却是更为重要。

    而白凡也不再犹豫，目光向着自己身后的一众族人扫视了一番，随后猛地一声长啸，身上白光闪烁，显示出巨大的白虎之身。

    而他身后的众人，也纷纷转换身形，将自己的战力，提升到极致。

    “战！”白凡狂啸一声，随后巨大的身形，直接朝着那奔行而来的异兽扑了过去。

    夜笑身侧，雪嫣儿娇柔的身躯一转，一声尖锐的轻鸣，响彻天际。

    那绚丽而巨大的朱雀真身，也再度显化而出。

    十余只巨大的白虎分列开来，一道道恐怖的光柱，从白虎口中疯狂吐出，并向着那些异兽袭去。而雪嫣儿身形展动，落于众白虎之上，一双彩翼挥动，炙热的紫火瞬间化为火海，向着那异兽席卷。

    这疯狂的攻击，令的一众异兽向前扑来的速度缓了缓。不过，他们头上的光华，随即散开，如同涟漪一般，滚滚而来。

    白虎族众人爆发的光柱，转瞬间便是与那缓缓而来的波纹碰撞到一起。一道道光柱炸开，那看似柔弱的波纹，竟是并未受到太大影响。甚至于，就连那光柱炸开的力量，都直接被波纹荡开，根本就冲击不到那些异兽的身形。

    熊熊的紫火，燃烧天际。所有一切，尽皆化为虚无。不知为何，在看到这紫火出现的时候，那些异兽的目光中，竟是显出几分惊惧。为首的那异兽，更是不由自主的后退了数步。

    眨眼间，紫色火海便是与白色涟漪相交，而那些能够荡开一切的波纹，虽然抵住了火海之力，可是却并未如同那些光柱一般，令火海散去。

    只不过，雪嫣儿一个人的力量，显然并不足够。这涟漪愈加密集，逼得雪嫣儿的火海连连爆退。

    “结白虎战阵！”那白凡所化的白虎，猛然咆哮一声。下一刻，其中九只白虎，身上的光华轰然爆发，化作九只巨大的星球一般。而其余的四只，则是游荡在这九个星团的旁边，体内的力量，徐徐的向着九个星团之中汇聚。

    白虎族身为顶尖族群，其核心弟子怎会弱小？如今九人联手，所发挥出来的力量更是恐怖。一道道惊雷，响彻在虚空之上，那九颗星团之上的光芒，逐渐融汇在一起。

    能量涌荡，整个虚空一片混乱。而下一刻，这光芒中猛地传出一连串的炸响。炸响平息，这些光华逐渐收敛。却是只见那九只白虎消失不见，一只身形几乎接近万丈的巨大白虎，在虚空悬浮。

    “吼！”

    这巨虎猛地仰天狂吼一声，森严的力量徐徐散开。雪嫣儿赫然发现，此刻这九人幻化而来的白虎，力量竟然达到了破碎境层次。

    “白虎踏天！”恢宏的声音响起，那白虎双眸凝视着远方的异兽，四只巨爪凌乱而玄妙的一步步踏出！

    “轰、轰、轰……”

    每一步踏出，都引得整个虚空震荡，而且，随着它步伐向前，它恐怖而巨大的身躯之上，气势也愈加浓厚。

    “轰！”顷刻间，第九步踏出，霎时间那虚空竟是片片破碎，一道道凌厉的空间乱流，竟是倾泻而下。

    这白虎所发挥出来的力量，即便是在破碎境中，也是属于极强的存在，尤其是经过气势积累，战意更是无双。

    “吼！”九步踏出之后，这白虎与那异兽的距离已经极近，只见那白虎猛然间张开巨口，一片森严的白色光华，如同丝线般朝着那一众异兽爆射而去。

    “嗤啦、嗤啦……”在这白色丝线的分割、冲击之下，众人的攻击，竟是第一次突破了异兽散出来的力量涟漪。与此同时，趁着对方的力量被搅乱，雪嫣儿的火海，也随之爆发，向着那一众异兽卷去。

    “雪嫣儿小姐！”就在这时，那巨大的猛虎中，传出一道声音。

    “我们所化的白虎，只有三次攻击之力。攻击之后，我们定然会败落。所以，请你暂时保留力量，尽力为夜兄争取时间。若是我们落败，就只能靠你了。”

    话音落下，那白虎竟是再度向前冲去。巨大的身形，搅乱了异兽散出来的力量。不过，那白虎之身上，也落下纷纷血滴。

    显然，破开这些异兽的力量，并不是一件容易的事情。

