    电光石火间。

    许吟拔剑。

    许吟当过兵，曾经也是江湖侠客，能被徐辉祖青睐，自身实力远高于寻常老卒，但见寒光闪耀，马鸣两人挣扎呜咽着捂着咽喉倒地。

    鲜血迸射。

    在饭桌周围染出了几朵绚丽的血花，触目惊心。

    但他来不及救黄昏。

    千钧一发之际，黄昏倏然倒地，恰好避开了刘毅必杀的一击，许吟趁机出剑，逼迫刘毅不得不舍弃黄昏，转身逃出门外。

    绯春护着徐妙锦，像母鸡保护小鸡。

    王陵站在一旁。

    脸上神色变幻。

    黄昏在许吟仗剑拱卫下出门，看着院子里丢了匕首，不知道从什么地方拿出一把刀的刘毅，冷声问道：“是谁给你的底气，胆敢刺杀锦衣卫百户。”

    刘毅哈哈一笑，“谁说我刺杀你了，不是马鸣两人觊觎那位女子的美貌，酒壮色胆，在水井里下药，结果被你们发现后同归于尽么。”

    黄昏倒吸了一口凉气，“够狠啊！”

    刘毅早就算定。

    两个驿卒会死在许吟剑下，他正好可以推卸责任，最多就是罢了驿丞的官，而他则会带着某些人给他的金银财宝远遁他乡。

    刘毅得意非凡，“和你们这些大城市的人不一样，我们要想活下来，活得很好，就必须够狠。”

    招手。

    院子外鱼贯而入六个佩刀的汉子，全是江湖亡命之徒。

    黄昏不着痕迹的退了一步。

    许吟无可奈何的上前一步。

    有了足够的安全感后，黄昏这才摇头对刘毅说道：“他们给了你多少钱。”

    胜券在握。

    刘毅眼中，驿站里的所有人都是死人，不介意多说几句，道：“很多，我和几个兄弟后半生，甚至我们后人两三辈子都用不完。”

    黄昏哟了一声，大手笔啊！

    这才符合我黄某人身份嘛。

    先前胡观在应天黑市，区区一千两白银也想买的头颅，简直是恶心人。

    可怜的望着刘毅，“很蠢啊，不怕有钱没命花么，我可是锦衣卫百户，若是出事，逃得过锦衣卫的追缉？真以为靠下毒就能赚那大笔的钱，世上的钱哪有那么好赚，须知风险和收益是成正比的。”

    刘毅冷笑：“自欺欺人。”

    又道：“真以为我什么都不知道，你在应天城和锦衣卫都指挥使不对付，要不然会被贬到兴化府去？我敢保证，如果你死了，锦衣卫那位都指挥使比谁都高兴。”

    黄昏心中一动。

    刘毅怎么知道应天城那边的事情，而且如此准确。

    应天那边有内应！

    到此已经可以笃定，刘毅是被建文旧臣势力收买，只是不清楚是福建这边的建文旧臣还是应天那边的建文旧臣。

    如果是应天来的人，福建之行一切正常。

    若是福建来的人……怕是去送人头上门。

    叹道：“但你不要忘了一件事，我是官，无论我怎么死的，大明朝堂不会就此罢休，须知杀官一事，历来都是大忌。”

    古今皆如是。

    上层建筑在这件事出奇的一致，个种缘由极其简单。

    刘毅哈哈一笑，“和我有什么关系？我只是一个在这场混乱之中，因为保护你等几人，受伤卧床的驿丞，侥幸逃过一劫而已，说不得朝廷还得嘉奖我。”

    人死了，现场怎么布置，还不是按照自己的计划。

    大明可没有狄仁杰。

    也没有包黑子。

    黄昏沉吟半晌，“看样子，我们必死无疑了？”

    刘毅冷笑不语。

    黄昏又问道：“死之前，能否告诉我，是什么人让你不惜如此冒险，甚至可能舍弃你在扇面渡的家业远遁他乡。”

    刘毅犹豫了下，“我已经说过了。”

    黄昏讶然。

    说过了？

    谁？

    猛然醒悟，他先前就说过锦衣卫都指挥使，难道接触他的人是锦衣卫？

    这不科学。

    建文帝在福建出现的消息就是纪纲的锦衣卫上禀朱棣，自己钦差福建，纪纲也是知晓的，这种大事上，他绝对不敢对自己出手。

    锦衣卫没这个胆子。

    等等……

    黄昏忽然发现自己忽略了一个人：庞瑛！

    这货对自己恨之入骨。

    还真有可能派人来收拾自己，最后把责任一推，至于建文帝的事情，庞瑛很可能不知情，他没准真以为自己是被贬到兴化府的。

    难怪许吟察觉到尾巴的时候，会觉得是官府的人。

    锦衣卫本就是国家机器。

    也难怪他们根本就不怕被发现，一向嚣张贯了，对一个被贬失势的南镇抚司百户，有什么好忌惮的。

    推了一把许吟，“该你了。”

    许吟执剑，心里苦啊。

    黄昏你个憨厚，真以为老子天下无敌么，对面加上刘毅，足足七个人，全是认钱不认命的江湖亡命之徒。

    这种人，甚至比军中老卒更可怕。

    因为他们没有规矩。

    乱战一触即发。

    果不其然，许吟虽然身手极好，但也仅仅能拦住四个人，却一时之间拿对方无可奈何，反而是他自己险象环生。

    刘毅放下心来。

    带领另外两个兄弟捉刀逼上前来，欲要把黄昏一刀宰了。

    夜长梦多。

    只要杀了黄昏，许吟不足为惧。

    黄昏退无可退。

    后面房子里是徐妙锦和绯春，他可不愿意自己未来老婆受到刀锋之危，作为男人，他必须站在前面，这无关老二的幸福。

    是一个男人该有的气度。

    三个人磨刀霍霍向猪羊。

    黄昏就是一头猪。

    大肥猪。

    刘毅几人已经看见富贵在向他们招手了，办了这件事，七个人可以平分足足一万两白银，预付款三千已经到账，接下来杀了黄昏，还有七千两。

    这是他们一辈子都挣不到的钱。

    步步逼近。

    黄昏顺手从旁边抄了根板凳自保。

    刘毅哂笑。

    垂死挣扎，徒然无功而已。

    黄昏也在笑。

    刘毅不解，“死到临头，你还笑得出来？”

    黄昏笑眯眯的，“哦，是么？”

    话音落地，骤有锐物刺穿空气的尖锐啸声，旋即院子里此起彼伏惨叫声，院墙上出现了十人，皆是黑衣蒙面，手执大明官方制式弓弩。

    弩箭齐飞，箭夺人命。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。