
　　面对老者的回答，秦明的嘴角依旧是噙着冷笑，看他的模样，根本就没有任何想要原谅的态度，反而是露出傲然的模样。

　　看到秦明的模样，在场的老者顿时皱眉，就连部落首领的身上，也都顿时散发出一股恐怖的气息，对着秦明的身躯压迫而来。

　　察觉到从他们身上散发而来的力量，秦明的脸色显得难看，忍不住露出冷笑之色。

　　“不管你们到底是有意还是无心，但你们今天的举动，的确将我给彻底激怒，这次事情后果非常严重。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，部落首领的脸色有些阴沉，根本就没有将他的话给放在心上，不过就在此时，部落长老则是脸色微变。

　　“阿鲁布，你到底在干什么？这可是上天派来的神使，他能带领我们走出这个地方，如果你敢伤害他，可就不要怪我对你不客气。”部落长老道。

　　对于部落长老的训斥，秦明的嘴角露出冷笑，将目光放在阿鲁布的身上，脸色都显得异常阴沉。

　　“不客气便不客气，我就不相信这个人是上天派来的神使。”阿鲁布开口说道。

　　看到阿鲁布有些不服气的样子，部落长老的脸色显得有些难看，用阴森的目光放在他的身上。

　　“你就算不相信，也没有用处，除非是上天派来的神使，否则为什么会出现在祭坛的上面，难道你都没有想过这件事情吗？”

　　“如果今天你真的伤害他，那就不要怪我废除你的首领位置。”

　　听到长老的威胁，阿鲁布的身躯顿时有些颤抖，用阴森的目光看着他。

　　“你就算是废除我的首领位置，我也绝对不会同意。”阿鲁布开口说道。

　　对于阿鲁布的解释，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，不过他的脸色也有些难看。

　　他没想到阿鲁布竟这么不相信自己，正因为这样，他必须要想出些办法，让他们信服自己，否则再这样发展下去，对自己非常不利。

　　“如果你想要让我相信你，那很简单，拿出你能够让我相信的东西。”阿鲁布开口说道。天籁小说网

　　对于阿鲁布的询问，秦明依旧显得非常的冷傲，径直的对着前面走去，而看到秦明的动作，阿鲁布自然是感到非常的不满。

　　“看你的样子，也总算是做贼心虚，果然不是上天派来的神使。”

　　说完之后，他就直接对着秦明动手，不过就在此时，秦明突然冷哼一声，转头看向他手中的那些老者。

　　他如今也已经看出来，如果想要让自己安稳的度过，必须要让这些老家伙开口。

　　“难道你们就是这样对待本神使，我的忍耐可是有极限的，如果你们再这样下去，我必然会将此事上奏上天，必然会天降惩罚。”

　　听到秦明的话，阿鲁布的脸色顿时显得有些难看，随后便微微皱眉，将目光放在他的身上。

　　“现在还在这里给我装腔作势，你根本就不是上天派来的神使，而是前来侵略我们村庄的人。”阿鲁布开口说道。

　　看到阿鲁布的样子，秦明的嘴角顿时露出冷笑，用冰冷的目光看着阿鲁布。

　　不过他刚准备说话，阿鲁布的身躯顿时变得僵硬，其中一名老者的头颅，突然落在他的身上。

　　两者结合后，化为一道干练的身影，随后满脸谄笑的看着秦明，来到他的面前。

　　“前辈，刚刚是我们这个小家伙不懂事，你也不要放在心上，老夫等人既然都已经出现，接下来绝对不会再质疑你。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明的心底也松了一口气，他根本就不是所谓的神使，心里一直都有些发虚，但如今后顾之忧已经消除。

　　秦明抬头看着这名老者，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“既然这次是你亲自出面，那我给你一个面子，不再计较这件事情。”秦明开口说道。

　　听到秦明的夸奖，老者的眼神顿时有些激动，随后便带着秦明对着部落的里面走去。

　　走下祭坛后，秦明也顿时注意到周边场景的变化，他的身躯站在祭坛的上面，根本看不清外界的东西，就仿如有一股神秘的力量在隔绝。

　　不过在离开祭坛后，秦明顿时发现他如今正在孤落落的村庄里，四周都显得荒败无比。

　　“这里为何显得如此荒败？看起来就仿如很长时间没有人居住似的。”秦明开口说道。

　　对于秦明的询问，老者的眼神显得有些疑惑，毕竟在他看来，秦明既然是上天派来的神使，对这里应该是了如指掌。

　　“神使大人，你来之前，上天是怎么吩咐你的？”老者开口问道。

　　听到他的询问，秦明的眼珠子转动，虽然他并不知道，但既然已经到了这种时候，自然是要回答。

　　“在我来之前，上天专门安排过，让我对待你们定要和睦些。”秦明开口说道。

　　听到秦明的声音，老者的眼神顿时有些激动，而后便疯狂的点头。

　　“既然上天都已经安排，那我们之间一定要和睦相处，神使如果有什么需要帮忙的地方，定要好好帮帮我们。”老者开口说道。

　　对于老者的回答，秦明也是微微点头，随后便将目光放在他的身上。

　　“我虽然是上天派来帮助你们的，但我对此地根本就不太清楚，你能不能先将此地的情况简单给我介绍一下？”秦明开口说道。

　　听到秦明的询问，老者顿时赶紧点头，随后便开口。

　　“此地的情况倒非常简单，无非就只有一百多个部落，而这些部落都坐落在此地，平时大家都和睦相处，共同抵御外来的危机。”

　　看到这名老者的样子，秦明倒是翻起白眼，他所要了解的根本就不是这种事情，因此只好开口再度重申。

　　“我想要了解的事情，是你们这个地方，有没有什么比较玄奥的区域？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，老者的眼神倒显得有些古怪，随后便赶紧点头。

　　“在我们村庄的东南十公里位置，有一处水潭，那处水潭倒比较奇怪，如果神使大人感兴趣，可以前往过去看看。”老者开口说道。

　　秦明的嘴角露出笑容，也并不奇怪，随后便对着水潭的位置赶去。

　　“前辈，水潭那边根本没有什么东西，就是常年温暖，不如还是先回到村庄，我们好好招待你一番。”老者开口说道。

　　“不用了，上天有指示，让我来到此地后，先前往水潭。”秦明开口说道。

　　老者倒有些疑惑，他没想到秦明竟会对水潭如此感兴趣，在略微思索后，他便跟在秦明的身后。

　　看到老者跟随在自己的身后，秦明虽然想要将他给驱赶，但转念一想，就算是将他驱赶，也没有任何用处，因此便忍耐下来。

　　来到水潭位置的附近后，秦明的眼神倒是微凝。

　　“这就是你说的水潭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1363章 水潭线索免费阅读。https://xs.23sk.com 