    徐忠义听到他哥要买烟酒送给三藏，无语的摇了摇头，“三叔是不吸烟的，

    而且买酒咱们能买什么好酒？搞不好背地里他就搁一边了。他那么有钱，什么酒没喝过。”

    “嗯，有点道理。那要不咱们请三叔吃顿饭吧？”

    “请吃饭，上哪请啊？丰泽园？老莫？这些名楼饭馆我估计三叔也不会去的, 

    他知道咱家的经济状况。如果是到小饭馆去那咱们就太丢份了。”

    “嗯，要不就在咱们家请吧，请老妈精心做一顿地道的乡下饭菜就可以啦。”

    “这……三叔会来吗？”

    “我也不知道，三叔是个有钱人，什么东西没见过没吃过？

    咱们请他在家吃饭就是想表达一下咱们的心意，咱们也是知恩图报的人家。

    当然, 你的这件事情咱们把它看的很重, 可能在三叔眼里根本不值一提, 他也不一定会答应。”

    “嗯，有道理，试试看吧，咱回家再和老妈商量商量，她老人家见多识广，说不定会有什么好主意。”

    “说的也是，今天也算是你大喜的日子，咱们下班早点回家庆祝庆祝一下！”

    “好！”

    三藏把小轿车开到燕都师范学院教职工家属楼底下，从后备箱里提了一点关西参上楼，

    来到燕玲父母家门口，刚想伸手敲门，门却突然自己打开了。

    “伯母，您这是要出门啊。”三藏一看是燕玲的母亲，过道上还有人，不敢瞎叫。

    “嗨，你这孩子，一段时间没见面还生分了, 你今天来得正好，燕玲刚好在家, 

    快，快进屋。”燕玲的母亲抬头一看是三藏，心中大喜，连忙拉着他的胳膊打招呼，“丫头，你快看看是谁来了？”

    “哥哥，我估摸着你也该来了。”燕玲手里拿着一本书从卧室里走出来，见是三藏，微笑着说道，同时隐晦的给他打了一个眼色。

    “伯母，伯父呢？”三藏说完把手中的东西递给燕玲的母亲。

    “找老朋友下棋去了，你这孩子，每次来都带东西，这是什么？有点像海参啊。”

    “是的，东倭关西参，买来给您二老补补身体的。”

    “唉！你有心了，你和燕玲在房间里坐会儿, 聊聊天，我现在做饭去。”燕玲的母亲拎着东西去了厨房。

    “你给我进来！”燕玲一见自己母亲离开了，连忙拉着三藏的手进了卧室。

    “你现在感觉怎么样？有没有害喜的症状？”三藏坐在沙发上，和燕玲十指紧扣着。

    “挺好的，就这两天老是想呕吐，这算不算？”燕玲是个小白，哪有三藏懂的多。

    “嗯，这是要开始了，还算比较好，那咱妈知道吗？”

    “我就说是胃不舒服，也不知道有没有瞒过去？我估计我妈都已经猜到咱俩有关系了。”

    “正常，她们都是过来人，这样的事情随随便便都能看出来。那你这次回来二老有没有催你结婚？”

    “知道我辞了职准备去东倭留学之后就没有了，我回来的这几天我爸妈天天都笑眯眯的，不再像以前那样心情沉重了。”

    “得，事情已经露馅儿，肯定瞒不住了，咱妈肯定知道你的真实情况了。这样也好，省得我们还要费一番口舌解释。”

    “不会吧，我妈怎么会知道？难怪这几天天天给我做好吃的。”

    “咱妈是过来人，有啥不知道的？就你那拙劣的借口，连我都瞒不住，你这几天肯定大吃大喝了，这像胃不舒服的人吗？”

    “嘻嘻，好像是这样啊，我总感觉很饿。”

    “那当然了，你现在不是一个人在吃饭。我今天过来是来和你通气的，你所有的手续都办好了吗？”

    “都好了。”

    “那行！明天是8月27号，我先去把我工厂的东西拉到海津港去报关，你准备一下，

    咱们后天就走，不能再呆了，时间一长就会被邻居看出破绽，对你的影响不好。”

    “嗯，我听你的。这一次要不干脆把我爸妈也－起接过去，反正他俩的护照和签证我也一起托我二爸办好了。

    我就怕我一个人啥也不懂到时候坏了事，以后怀不上可就麻烦了。”

    “嗯，你的顾虑很有道理，没问题，我在东倭买的房子足够大，有100来平米，足够你们安心居住了。

    我的原计划是再过一个月带他们过去的，到了东倭再跟二老坦白，现在计划提前了也好。”

    “太好了，我爱死你了！木嘛。那后天走的时候怎么和他们说？”

    “嗯，等下吃饭的时候我来说，就说请二老去东倭旅游几天，到了东倭我再向他们坦白，要杀要剐悉听尊便。”

    “咯咯，你不要说的这么惨，我爸妈可是很喜欢你的，说不定很快就原谅你了。”

    “但愿如此吧，不过这两天你可别把我的家事说漏了嘴。”

    “明白。”

    然后三藏搂着燕玲偎依在一起不再说话，享受着这难得的温馨和宁静。

    “吃饭了，你们……呵呵，晚点吃也行。”燕玲的母亲走进房间就看到了这温馨的一幕。

    “嘿嘿，那吃饭去吧！”三藏连忙把放在燕玲肩膀上的手放下。

    “爸、妈，我想后天请你们老两口跟着燕玲去东倭旅游玩几天。”三藏等燕玲的父母都吃好饭了，开口说道。

    “这……恐怕要花很多钱吧，我们都60多岁的人了，还是不去了吧。”燕玲的父亲也只是瞬间心动了一下，又想到了现实情况，摆了摆手，拒绝了。

    “妈，您说呢？”

    “去，我们当然想去了，燕玲要去留学四年，以后见面的时间就少了很多。

    你也别瞒着我们了，你给燕玲办留学肯定花了不少钱了，四年留学还要花费不少，

    就不要再浪费钱带我们去旅游了，好钢要用在刀刃上，你的孝心我们就心领了。”燕玲的母亲轻轻地拍了一下三藏的胳膊。

    “哈哈，如果爸、妈是担心钱的事情的话，大可不必。”三藏摆了摆手，小声的说道：“事到如今我也不瞒你们了，

    我已经在东倭已经找到了一条赚大钱的路子，现在一个月大概可以赚400多万日元，

    合我们的钱大概是20多万。这件事情燕玲都知道，我经常往海津港跑就是为了这件事。”

    这是一个加分项，有利于自己几天后应对燕玲父母的诘问，当然渔船的事情没和他们说，怕吓到他们。

    “咝！”燕玲的父母倒吸一口凉气，两人面面相觑。

    “丫头，小黄说的事情都是真的吗？”燕玲的母亲首先沉不住气了，这完全颠覆了她的认知。

    “没错！”燕玲微笑着点了点头，自己可不能露馅。

    她也是第一次听心爱的人说能赚这么多钱，她一直以为心爱的人钱是赚了不少，10万块顶天了，没想到每个月能有这么多，这也打破了她的认知。

    她同时又想到，心爱的人赚钱这么厉害，什么样的女人找不到，

    他仍然对自己念念不忘，这是什么？真爱呀！无限的喜悦顿时涌上心头，不枉自己一片痴心。

    她的母亲和父亲互相对视了一眼，点了点头，“好吧！我们老了老了还有这个机会去见见世面，谢谢你！姑爷！能送送燕玲去留学也好。”

    “爸、妈，一家人不说两家话，咱们之间不用说谢字。”

    “好！你这个姑爷我认了！”吴父轻轻地拍了一下餐桌。

    “爸、妈，不过我的这个事情还请二老保密。”

    “明白！”

