    我挑眉，扫了一圈房子里的东西，“陆小姐喜欢的东西挺多的，但，你喜欢就代表是你的了？你的九年义务教育挺特别的。”

    瞧见大厅里的收藏架上有几个样式不错的花瓶，当时好像是陆欣然给傅慎言买的。

    我走了过来，看着那花瓶道，“这是陆小姐喜欢的？”

    说完，我毫不犹豫的将花瓶推下了收藏架，随后便是十分悦耳的青瓷破碎声。

    “沈姝，你，我和你没完！”陆欣然红了双眼，张牙舞爪朝着我扑了过来。

    纠缠了两年，她的那点伎俩，我都基本烂熟于心了。

    稳稳挪开身子，她过于生气，没来得及止住脚步，直接撞在了收藏架上。

    倒是将几样值钱的收藏品打碎了。

    我有些心疼，“陆小姐这把我损坏的东西，冷静下来还是得算算钱赔偿我。”

    陆欣然气得浑身颤抖，恨不得撕碎我，“沈姝，你欺人太甚。”

    别墅外有警笛声响起，没多久便有人在外面按了门铃。

    开了门，来的是三个年轻的警察，见到我道，“我们接到报警电话，有人私闯民宅，请问业主是谁？”

    “我！”应了一句，我将身份证和房产证都交给警察看，随后道，“这位小姐未经过我的允许便进了我家，还损坏了家里值钱的东西，麻烦你们处理一下。”

    “好的，沈小姐，你没受伤吧？”警察将证件还给我，开口道。

    我摇头。

    陆欣然可能一辈子都没受过这样的委屈，目光猩红愤怒，“沈姝，你跟你没完！”

    两个警察将她带走。

    我看着凌乱不堪的大厅，没了心情收拾，索性直接回了房间。

    饭饱神虚，从浴室洗了澡出来我就睡着了。

    迷迷糊糊的听到楼下的门铃声响得极其大，我原本以为是我听错了，翻了个被子继续睡。

    不想门铃又继续响了起来。

    我起身下床，不明白谁这么大晚上的会来这里。

    看了一眼门口的摄像头见程隽毓一身黑衣立在门口。

    都已经两点了，他来做什么？

    开了门，我有些困，看着他道，“程医生，怎么了？”

    他看着我，松了口气道，“你怎么不接电话？”

    我一愣，“之前关静音了，睡着了没看见，怎么了？”

    他进了别墅，有些疲惫的躺在沙发上，开口道，“慎言让你给他送点粥去医院，他想吃。”

    我愣住，张了张嘴巴，有些无语，“医院附近那么多买的，你给他随便买点就行了，怎么还专门跑一趟？”

    他掐着眉心，疲惫道，“他让你亲自煮，然后给他送过去？”

    “现在？”傅慎言这是什么毛病？分明就是想折腾我。

    见程隽毓靠在沙发上，黑眼圈严重得厉害，看来是没睡好，我叹了口，“我一会去煮点送给他，你今晚就留在这边休息吧，房间都空着，你随便找一间，好好休息一下。”

    傅慎言这人，还真是无聊，大半夜这么折腾自己的兄弟。

    程隽毓可能确实也累了，微微点了点头，便又靠在了沙发上闭目养神了。

    我进了厨房，将粥煮着，出来时见程隽毓靠在沙发上呼吸有些均匀了，应该是睡着了。

    我自己一个人是没办法扶着他上楼，索性我回房间抱了被子和枕头下来，给他盖好。

    没多久粥便煮好了，看了看时间，已经凌晨三点了，急匆匆去了医院，找到傅慎言在的病房。

    病房里，傅慎言还没睡，一身崭新的蓝色条纹病号服，头上裹着纱布，身上的几处伤也已经结痂上。

    看着有些狼狈，却丝毫无损他的英俊。

    见到我，他微微沉了脸，目光落在我手中的食盒上，我想着她可能是饿了，走到他身边将食盒打开。

    淡淡道，“你刚做了手术，程医生说你还不能吃别的，我煮了粥，你先吃点。”

    “嗯！”他应了我一声，抬眸见他盯着我看，我不由蹙眉，“怎么了？”

    “被隽毓吵醒的？”说话时他低头开始喝粥。

    我无语，看在他是病人的份上，忍了忍道，“不是。”

    如果他不折腾，程隽毓至于大半夜的拖着疲惫的身子去找我给他煮粥，说白了，还是他自己作！

    见他喝粥，我在一旁对椅子上坐了下来，靠在椅背上闭目养神。

    “还在生气？”他开口，声音冷冷清清的。

    我闭着眼，有些倦意，淡淡道，“气什么？”

    “我欠陆焰很多，有些东西还不清，只能加倍还给她！”他话语很淡，带着几分无奈。

    我抬眸，不冷不热的看着他，“所以，你打算用一辈子来还吗？”

    他看着我，黑眸微微深了深，“不会，这是最后一次了。”

    “呵！”我失笑，杵着下巴看他，“习惯这东西，很难改。”对陆欣然，很多事，傅慎言都是出于习惯了。

    看着他欲言又止的样子，我看了一眼他手里的粥，淡淡开口，“粥凉了！”

    他拧眉，看了看我，将仅剩不多的粥都喝了，目光淡淡的看着我道，“我出车祸，你心疼吗？”

    总觉得他这话有些莫名其妙，我起身将他手里的食盒收起，有些疲倦道，“时间不早了，早点休息。”

    算不上心疼，有些事，经历多了，就麻木了。

    见我要走，他沉了脸，“医院要求家属陪护。”

    我原本想让他打电话让陆欣然来，但突然想起来她被警察带走了，一时半会也来不了。

    索性点头道，“嗯！”

    就是陪护一夜，算不上什么。

    坐回椅子上，我杵着下巴开始准备小睡一会。

    他的电话突然响了起来，我没心情听他电话，但他最近接电话似乎都喜欢打开免提。

    他刚接通，那头就哭喊道，“慎言哥，我被沈姝陷害，被警察带到警察局了，怎么办？”

    陆欣然？

    这怎么现在才打电话求救？不应该被带走就打电话给傅慎言吗？

    见傅慎言盯着我看，我耸肩，淡然开口，“没有经过我的允许她在家里乱翻，所以我报警了。”

