    西照郡，天水城。

    随着刘家老祖的归来，整个西照郡的气氛都显得格外压抑、低沉。

    只不过。

    这股压抑和低沉的气氛，尚且还没有持续半天的时间，就迎来了打破。

    “什么？！”

    “刘家老祖强势归来之后，竟然被那位覆灭刘家的神秘强者，一巴掌当场给拍死了？！”

    “我的天，真的假的？”

    “刘家老祖不是据传闻，已经顺利破入了地仙二品境界了吗？

    可为何还是惨遭如此被瞬杀的命运？

    这也太惨了吧！”

    “简直难以置信啊！”

    “刘家老祖堂堂地仙二品的顶级强者，竟然被人一巴掌当做一只蚊子一样拍死了？”

    “乖乖......”

    “这太震撼人心了！”

    当消息流传，整个西照郡彻底轰动了！

    刘家老祖强势归来，给他们带来的压抑气氛，一瞬间就烟消云散了。

    他们做梦都没想到。

    刚破入地仙二品境界的刘家老祖，都还没来得及耀武扬威，最终就突然间惨遭被一位无上强者一巴掌抹杀的下场。

    这实在是太戏剧性了！

    他们本以为。

    刘家老祖强势归来之后，西照郡最终还是会惨遭被刘家统治的命运。

    岂料。

    这刘家老祖就这么被人给秒杀了！

    这一则消息，属实是掀翻了西照郡数千万子民的世界观。

    事情的变化之快，让他们简直毫无心理准备！

    “天呐！”

    “刘家老祖可是地仙二品的顶级强者，那么得多么恐怖的存在，才能做到一巴掌就拍死这位刘家老祖？”

    “不敢想象！”

    “那位覆灭了刘家的大佬，实力好像恐怖到了一个难以想象的地步！”

    “堂堂地仙二品，惨遭被一巴掌拍死的下场，你们敢想象吗？”

    “反正我人是傻了。

    这辈子第一次听闻，地仙二品的强者，居然还会有这般如此凄惨和狼狈的死法。”

    “太惨了！”

    “刘家老祖尚且还没有发挥作用，也没能调查出刘家覆灭的真相，就在中途惨遭被那位大人一巴掌覆灭的命运......”

    “刘家，算是彻底的玩完了！”

    “现在就连刘家的最强者刘家老祖，都已经惨遭被秒杀的命运。

    刘府，也被那位大人以通天的本领强势击沉了。”

    “现在，刘家已经无力回天。

    不，更确切的说，刘家已经灭亡了，从此以后在修行界之中再也没有西照刘家！”

    沸腾了！

    整个西照郡，彻底的沸腾了！

    数千万以往被刘家统治的居民们，纷纷传出内心的震撼感。

    对于这个结果，他们显然始料未及。

    猝不及防！

    所有人都已经认为。

    强势归来的刘家老祖，会重新建立起另外一个刘家，而让西照郡再次受到刘家的强势统治和掌控。

    却终究无法预测。

    刘家老祖死了！

    被秒杀！

    惨遭被一巴掌当场拍死！

    就像是一只蚊子一样，死得简直太惨了！

    “真的难以想象，这位刚刚破入地仙二品境界的刘家老祖，最终居然会以这种方式落下帷幕。”

    “修行界之中的庞然大物西照刘家，已经彻底烟消云散了。”

    “西照郡的绝对霸主，倒下了！”

    “西照郡的天，也将要彻底的发生改变！”

    “从今日起，西照刘家彻底从修行界中除名！”

    “多年以后，再也没有人会记住，西照郡的这位绝对的统治者刘家家族了。”

    “这简直是可喜可贺啊！”

    “......”

    九成九的人都无法相信。

    统治着整个西照郎的庞然大物，威名显赫的西照刘家家族，竟然会以这种方式倒下了。

    而且还被覆灭的如此之快！

    此前，几乎毫无任何前兆！

    被覆灭的无声无息......

    好歹，西照刘家也统治了西照郡多年，位于西照郡内的子民，尽皆被刘家的恐怖威势支配过。

    因此，他们深知，刘家究竟是个多么可怕的庞然大物。

    可今时今日。

    让他们感到梦幻的是……

    就是他们心底里视作无比恐怖的庞然大物刘家，就这么突然倒下了，被人以通天的手段能耐强行抹去覆灭！

    刘家覆灭得太快了！

    完全没有给任何人反应的余地和时间。

    就像是……

    突然恰逢天灾降临！

    一刹那，刘家就被毁掉了。

    整个天水城的本土居民们，他们都只能听到一声巨响，而后当靠近刘府所处的地方之后，便只能看到那满目疮痍的狼藉和废墟。

    至于刘家是如何被人覆灭的？

    他们不得而知。

    他们只知道。

    刘家，是在一瞬间被人连根拔起的！

    仅此一点，就足以让他们表示非常的震惊。

    毕竟，刘家的实力毋庸置疑，否则也不可能统治西照郡这么多年。

    而能够做到一瞬间，就将刘家上万号人全部尽数抹去的存在，实在是太过可怕了！

    他们完全无法揣摩。

    覆灭刘家的，究竟是一位实力强大到什么地步的恐怖强者！

    “非但一瞬间抹去了刘家…...”

    “就连刘家老祖，在那位大人的面前也显得格外的脆弱和渺小。”

    “你敢信？堂堂刘家老祖，一位刚破入地仙二品，还没来得及意气风发的顶级强者。

    最终，就惨遭被那位大人一巴掌拍死的凄惨下场。”

    “太惨了！”

    “刘家老祖被困在地仙一品的境界足足数百年时间，好不容易才破入了地仙二品的境界。

    可刚突破境界，就得知了刘家被人覆灭的噩耗。”

    “最惨的还在后头...…”

    “当刘家老祖携带着一身地仙二品的顶尖实力，强势归来返回到西照郡，这个属于刘家统治的地方之后。”

    “刘家老祖却恐惧的遭遇了不测，遭遇被一巴掌拍死的凄惨下场。”

    “不得不说，这绝对是有史以来死得最惨的一位地仙二品强者！”

    西照郡的气氛被全面引爆了。

    刘家的倒台，让西照郡数千万子民纷纷喝彩鼓舞。

    从这里可以看出。

    刘家，在西照郡确实是惹了众怒。

    如果不是以往凭借着恐怖的力量实施铁血镇压，刘家早就被西照郡的子民彻底联手给掀翻了。

    而今。

    当看到刘家的覆灭，西照郎的数干万子民自然拍手叫好。

    同时。

    西照刘家的覆灭，刘家老祖被一巴掌拍死的经历…...

    这所有的一切，都让西照郡不得不去感谢一位神秘的顶级强者！

    “如果不是这位大人的话，刘家还会一如既往的统治着我们西照郡，只手遮天，胡作非为！”

    “西照郡，说好听一点是属于嬴氏一族的统治，归属于大秦皇朝的统治。

    可实则，谁不知道，西照郡内的刘家就是一个土皇帝。”

    “现在好了，刘家就这么覆灭了！”

    “感谢啊，感谢那位大人，帮我们西照郡解决了一个恶霸！”

    “说起来，这位大人究竟是何方神圣？

    实力未免强的太过可怕了！”

    “一巴掌拍死一位地仙二品的顶级强者，这一份实力，绝对不下仙境极致境界！”

    “我的天！”

    “这位大人，必然是一位仙境极致的顶级强者。”

    “刘家这次是倒了血霉，踢到了铁板。

    居然胆敢去招惹到了一位仙境极致强者，他们被覆灭倒也情有可原。”

    “说的可不是嘛，真以为他们刘家在西照郡内，就可以为所欲为了？

    可他们做梦都想不到，居然惹了一尊仙境极致境界的无敌强者！”

    “这下，刘家的下场实在是太惨痛了！”

    众说纷纷。

    还有人对此冷静分析：

    “这，就是招惹仙境极致强者的下场。”

    “刘家用鲜血的凄惨经历，给我们上了一课。

    让我们能好好的记住，招惹了仙境极致强者需要付出什么样的代价。”

    “刘家完了！”

    “整个西照刘家，从此也不复存在了。”

    “惹了仙境极致的代价，刘家已经亲自为我们演示了一遍。

    所以，诸位从今往后，可千万不要多行不义，否则将会如同刘家这般，最终惨遭暴毙的命运。”

    “人在做，天在看，刘家有今日此劫难，纯粹是他们自找的。”

    西照刘家，沦为了整个西照郡人人喊打的对象。

    尽管已经覆灭了，可他们还是惨遭被西照郡的子民拿来践踏。

    还有不少言论开始流传。

    “据说，那位跟随刘家老祖，一同来到我们西照郡的嬴氏一族统领，他就是当时目睹刘家老祖被一巴掌拍死的见证者。”

    “被那位大人当场吓尿了！”

    “不会吧？堂堂地仙二品强者会被吓尿？”

    “那可不，没看到刘家老祖都被当蚊子一样一巴掌拍死了吗？”

    “这可太狼狈了！”

    “堂堂嬴氏一族的统领，威名显赫，可却晚节不保啊......”

    “不过话又说回来。

    面对那位实力如此恐怖的大人之时，会被那位大人给吓尿，这也并非没有道理，不寒碜。”

    “你们说，嬴氏一族，这次又会对此作出什么样的回应？

    大秦皇朝的皇帝，又会对刘家的覆灭采取什么样的行动？”

    “一位仙境吸致强者，亲手覆灭的刘家。

    哪怕是大秦皇朝的皇帝，若想要对付这位大人，只怕也要掂量掂量吧？”

    人们现在十分好奇的想要得知。

    伴随着刘家的覆灭，身为大秦皇朝的皇族嬴氏一族，会做出什么反应？

    毕竟，归根结底，西照刘家都是属于嬴氏一族的马前卒！

    现在小弟被灭了，作为老大哥的嬴氏一族，总不能充耳不闻，完全不管不顾吧？

    这让天下人如何看待嬴氏一族？

    大秦皇朝的皇族难道就不要面子的吗？

    “一位堂堂仙境极致强者覆灭了刘家，相当于当众打了嬴氏一族的脸，打了大秦皇朝皇帝的脸。”

    “可嬴氏一族能怎么办呢？

    他们只怕也敢怒不敢言。”

    “仙境极致强者，就是这么霸道，就是这么强势，就是这么可怕！”

    “一位仙境极致，足以让大秦皇朝的皇帝都为之忌惮而不敢轻举妄动了。

    所以，这次刘家的覆灭，最终大秦皇朝也只能咬牙认了，绝不敢再过多深究。”

    “除非……”

    “大秦皇朝的皇帝，想要与一位仙境极致强者全面开战。

    否则，这件事情就只能不了了之。”

    “与一位仙境极致强者全面开战？

    大秦皇朝的皇帝，当真有这样的气魄吗？

    我赌他没有这种胆量！”

    “为了区区一个刘家，而选择与一位仙境极致强者开战？

    除非大秦皇朝的皇帝脑子坏掉了。

    不然的话，他绝不敢这么做。”

    “一个刘家，对比起一位仙境极致强者，差距实在是太大了。

    这两者，压根就不是一个体量的对比。”

    “大秦皇朝的皇族，他们心里肯定是有分寸的。”

    一时间，激烈火爆的气氛，一路从西照郡扩散到更远的地方。

    于是，大秦皇朝震动了！

    整个皇朝万万里疆土，举国震撼！

    无数座城池，无数个郡……

    都被这一则消息给掀起了前所未有的浪潮！

    谁能想象？

    刘家这等庞然大物……

    被誉为大秦皇朝第一世家的庞然大物！

    居然于今时今日，被人强行覆灭抹去了！

    这是何等惊人的现象？！

    大秦皇朝被全面引爆，倒也合情合理。

    刘家在大秦皇朝内，可谓是威名显赫，凶名远扬......

    可就是这等恐怖的庞然大物世家，却仍然惨遭被人覆灭的命运。

    顿时，大秦皇朝的无数势力世家感到了恐慌。

    除了西照刘家以外，大秦皇朝还有其余的另外两大世家。

    当听闻刘家覆灭的消息……

    这两大世家的人整颗心都悬起来了。

    本身整体实力就远远不如刘家的他们，现在还突然听闻刘家被人覆灭的消息，他们当然会感到无比的惶恐和胆战心惊。

    强如刘家都被灭，让他们心里的危机感瞬间爆表！

    “我的天！”

    “刘家，竟然被强行覆灭了！”

    “覆灭刘家的，究竟是何方神圣？”

    “还有，此事...…”

    “陛下，又会作何回应？”

    众所周知。

    大秦皇朝除了嬴氏一族的马前卒西照刘家以外，还有两大世家威名显赫，在皇朝之内掌控着杀生大权。

    可伴随着刘家突然被覆灭的消息，这两大世家也开始慌了。

    强如刘家都惨遭被人覆灭的命运……

    他们，又岂会例外？！

