    齐芸本想和楚秋明当天启程回平京的，但是楚秋明再了解她不过，知道这些时日她从平京到赤安，从赤安到盛兹，定然没有好好休息，只是在加紧赶路，便安抚她，让她现在军营里歇上一夜再走。

    如今大事解决了，齐芸心里的一块石头落了地，于是也虽楚秋明去安排了。

    晚上临睡前，楚秋明给齐芸端来了一盆热水要给她泡脚，他蹲在水盆前，用手试探着将水温调到最合适的温度，然后给齐芸脱掉袜子，慢慢将她一双小巧白皙的玉足放进水中。

    齐芸捧着发热的脸，弯下身子，一双在烛光下亮闪闪的眼睛看向楚秋明，在他的额头上落下一吻，“楚大将军给我洗脚，这得是几世才能修来的福分呀！”

    楚秋明轻柔地揉捏着她的小脚，像是在清洗珍贵的宝物一般。

    “遇见你，才是我的福分。”

    齐芸不可抑制地笑出了声，小脚在水盆里忍不住扑腾了两下，原来是楚秋明恶作剧地挠了她的脚板心。

    “楚秋明！你别……痒死了……”她笑着要将楚秋明的手扒开，楚秋明才住了手。

    洗完脚，躺在床上，齐芸小猫似的依偎在楚秋明的怀里，感受着他坚实的心跳和温暖的胸膛，很快便进入了梦乡。这些日子远在异国他乡，她确实没有睡过一夜好觉。现在在楚秋明身边，她终于可以安稳地睡一觉了。

    屋外隐约传来由远及近又由近到远的巡逻队的脚步声，帐中的烛火已经熄灭了，楚秋明却依旧睡不着。

    香玉在怀，却能看不能吃，才是真的憋屈与煎熬。

    “楚秋明……”耳边传来齐芸软软糯糯地声音。

    楚秋明以为是齐芸醒了，赶忙答应了一声，可是却迟迟没有听见她的下文，才知道刚刚不过是她的梦呓罢了。

    虽然心中失落，但是知道她做梦也在想着自己，楚秋明又感到了满足，调整了一下姿势，将她紧紧地拥在怀里，慢慢也睡了过去。

    .

    两人回到平京，还没来得及回府，便被皇帝召进了宫中。

    路上时，楚秋明对着齐芸笑道：“要知道，凡我们不在京中时，京中总会发生很多事情，不然怎么每次回来，都要先被陛下召见！”

    齐芸细想来，也觉得奇特，跟着笑起来，也不知道这次见他们，又是为了什么事。

    这事，却也惊奇，依旧与梁皇有关，依旧与齐芸有关。

    宁修派了使臣来到大运，递上了他的亲笔书信，说，为了两国交好，此战应当作罢。曾经承诺的三州三十六城，他也会献给大运皇帝，但是前提依旧是给齐丞相之女齐芸的婚事作为贺礼。

    三十六座城池，他原是想作为聘礼，迎娶齐芸的，奈何，自己终究与她无缘，那便只能作为贺礼送给她，祝福她与楚秋明了。

    齐芸不敢相信宁修为了她会做到这个地步，在崇明殿里发起了愣。

    皇帝目光威严地看着她，“丫头，你这去了一趟梁国，收获颇丰啊！”

    是了，早说过什么都瞒不了皇帝，齐芸和楚秋明也没有准备瞒他。

    “陛下恕罪。”

    “恕罪？朕倒不知道，咱们的宁玉公主何罪之有？只身一人勇闯敌国皇宫，劝退梁国四十万大军？还是不费一兵一卒便得到了梁国的三十六座城池？”

    皇帝话间意味难明，齐芸不再说话，楚秋明道：“既是如此，恳请陛下为微臣赐婚。”

    “赐婚？”皇帝突然冷笑一声，“那梁皇之说是给齐芸婚礼的贺礼，却未说是她与谁的婚礼。朕凭什么一定要将齐芸赐婚给你？”

    “陛下！”楚秋明眯了眯眼，“不论陛下赐婚与否，齐芸早已是我的妻子！微臣不可能将她让给任何人！”

    皇帝意味深长地看着他们两个，不再说话。

    .

    涂子伯回到了北澹，北澹都城的雅博斋依旧开得火热，但是他只去雅博斋里看了一眼，没有多做停留，而是直奔去了北澹王宫。

    达奚穆和妻子看见涂子伯回来，都不等他进宫，两人便相携着在宫门口等着他了。

    涂子伯远远看见一对老人，看着他们已有几分佝偻的身形，看见他们泪眼婆娑，轻声叹息。他们老了，很多事情，都是很久很久以前发生的了。

    “我的儿，你终于回来了！”达奚王妃哭着抱住涂子伯，低低地抽泣着。

    涂子伯愣了愣，才慢慢将手放到她的背上，却没有做声。

    齐芸还在北澹时，他曾回来过一趟，那时是应达奚毅的要求，在北澹也建立雅博斋。那时达奚穆和王妃便想见他一面，他却拒绝了。

    现在平京的事情已经结束了，他要回来了，要重新做回另一个自己，身为北澹王子的自己。

    从刚刚记事时，他便被达奚穆丢到了平京，给他伪造身世，让他继承雅博斋，然后等他长大，不断给他们传递情报，帮他们做事。

    他不明白，那么多的人可以用，父亲为什么偏偏要选自己的儿子在异国做内应，还要从小就将他丢在外面。

    得到的解释是，世上没有真正可以信任的人，唯一可以信任的，就只有自己的亲人，自己的骨肉。

    可是造化弄人，达奚穆曾经说过，若是他能够顺利完成在平京的任务，便可以考虑他作为王位的继承人。谁曾想到，他竟会遭遇不测，只是身体伤残，失去了一个男性的尊严！

    这样他便失去了竞争王位的机会。

    他对于北澹唯一的用途，就是在平京做细作，一做就是二十一年。

    雅博斋作为奇珍古玩的宝阁，这些年来赚了不知道多少钱，看似他将一部分缴纳给了大运，其实剩下的大部头，他全部运回了北澹。北澹也因此国库富庶。

    而赚这么多钱，主要又全部花费在军事上。达奚毅找到了一位善于制作火器的高人，制出的火器威力无穷，但是制作火器所需要的原料在北澹是十分缺乏的，而在大运却异常丰富。

    所以，涂子伯除了给北澹赚钱之外，还以各种采买为由，偷偷往北澹运输制作火器的原料。

