    此刻，随着惠心和尚身份的揭露，顿时引发一片惊呼声，各种如同看怪物一样的眼神纷纷向着惠心和尚看去！

    由不得他们不惊讶，人类和那些兽类不同，那些神兽异种之类轻易便能活上数百年上千年。但对于人类修炼者来说，普通的结丹强者也就一两百年的寿命，元神强者虽然号称能活千年，但如果没有特殊机遇的话，最多几百年的时间，肉身也会开始腐朽。

    而眼前的这个惠心和尚可是唐朝时候的人物啊！能够活到现在，简直是个奇迹！

    “怪不得，原来他就是海通和尚的弟子。如果海通和尚圆寂之后，乐山大佛就是他来主持修建的话，那么这一切都说的通了！”

    我看着天上惠心和尚，一副若有所思的模样，之前让我感到困惑的问题也是迎刃而解。

    因为大佛就是这个惠心所修建，那么大佛内部那如同迷宫一样的阵法也就是他所修建，具体原因恐怕就是他利用梁州鼎的力量让自己能够存活千年，而在这千年之中，他与梁州鼎朝夕相处，不停吸收着梁州鼎的气息，最终与梁州鼎建立深层次的联系，达到能够操控的地步。同时还顺带以梁州鼎作为能量核心，可以进行驱使大佛。

    而之所以在这千年里他掌握梁州鼎也不愿意出世，估计就是在等待着机会。等待九鼎一起出世，也就是我们现在所处的时代。

    九鼎出世，天下震动。他将携带梁州鼎以及乐山大佛出世，扫平一切敌人，最终聚集九鼎，称雄九州！

    我倒吸一口凉气，虽然这些只是我的猜测和脑补，但我感觉应该是八九不离十了。这个和尚不简单啊，为了九鼎，居然甘愿将自己封印在大佛之中一千年，简直就是狠人中的狠人！

    就在我心里猜测的时候，惠心和尚再次开口，这一次他的话语是对着万佛顶上所有人说道，声音传遍四野，让人震动。

    “小僧这一次来，一是为了这位施主手中的荆州鼎。九鼎有灵，必归于一！小僧秉承天命而生，还请这位施主顺应天命，将荆州鼎交与小僧，此举必有大功德加身，将来必有福报！”

    我冷笑一声，这和尚倒是会说话的。想要荆州鼎，还要给自己按一个顺应天命的帽子，就像是在说我如果不交出荆州鼎就是逆天而行了？真是虚伪的很。

    当然，对于他这番话，我并没有愤怒，毕竟九鼎这东西全天下的人都想要，没什么好遮掩的。

    只不过这和尚后一句话让我们所有人全都吓了一跳。

    “小僧来此的第二个目的便是为了这峨眉山的龙脉。此地龙脉与小僧有缘，小僧当取龙脉加身，成就大功业！”

    此话一出，无数人变了脸色。

    这和尚不仅是想要荆州鼎，居然还打着峨眉山龙脉的注意！

    “秃驴王八蛋，你好大的胆子，抽取名山龙脉，你是想和全天下人为敌吗！”无为道长大声怒吼，响起青城山龙脉被抽取的惨事，一时间悲愤交加。

    与他同样愤怒的还有无数峨眉山的弟子。

    万佛寺那些和尚全都横眉竖目，对于这个自家的同道毫无好感。而峨眉剑派的女弟子们则更加直接，全都拔剑相向。

    “狂妄！祸乱蜀地，觊觎峨眉，今日便斩你头颅！”

    一道清冷的声音在万佛顶上回荡。

    我惊讶的看到峨眉掌教冷如月飞天而起，手持神剑青霜，向着大佛肩上的惠心和尚扑去。

    而另一边的密宗诸人所在的地方，诸葛瑾瑜和德川大法王耳语一声，两人似乎是做出了什么决定。就看到这位在藏地地位尊崇的老喇嘛踏空而来，竟像是要和冷如月配合，一起拿下这个和尚的模样。

    “好好好，两位强者出手，咱们几个也一起动手，将这妖僧拿下，为刚刚死去的道友报仇！”

    原本围攻惠心和尚的几个元神强者顿时找到了主心骨，眼见冷如月和德川大法王联手，他们几个也同样出声应和，再次施展各种法宝向着惠心和尚攻去。

    “阿弥陀佛，既然各位施主不识天命，那小僧今日就得罪了！”

    惠心和尚念了一声法号，在他声音落下之后，突然一声惊天兽吼响彻，让无数人冷汗直冒。

    我原本还想趁机跟着几位强者动手，一起干掉这家伙的，但听到这声兽吼之后，还是忍不住勃然变色。

    “赤血金猊！”

    我忍不住惊叫一声，看到在那大佛的耳朵之中，突然蹿出一道血色身影，在半空中化做一头长着麒麟角的狮子形怪兽，全身赤红，双目狂暴，充满了一种暴虐之气。

    而在这头足有元神修为的凶兽之后，还有十多头达到结丹修为的赤血金猊飞奔而出，它们齐声咆哮，目光落到远处的无数修炼者身上，狰狞的面孔上闪过嗜血之意。

    “他妈的，这些怪物还没死完！”

    我忍不住暗骂一声，这种赤血金猊十分可怕，拥有上古凶兽血麒麟的血脉，速度和攻击力都极为惊人，一般修炼者根本不是它们的对手。要不是之前我和云薇联手施展大招偷袭，恐怕也很难将那头雄性赤血金猊干掉！

    想到这里，我突然发现那头元神期的赤血金猊居然将目光落到了我和梦璃的身上。

    它双目中露出极度怨恨的神色，身子一动，竟然向着我猛扑而来。

    “难道这家伙知道另一头赤血金猊是我杀的？”

    我悚然一惊，面对这头强大凶兽的攻击，我不敢怠慢，连忙举剑抵挡。

    铿！

    这头赤血金猊的速度极快，眨眼的时间就冲到我面前，一爪挥出拍在贯日剑上，那恐怖的力量打的我连退数步。

    “畜生，休得伤人！”

    见赤血金猊向我攻击，梦璃也飞身前来相助，她口中发出怒斥声，双手一动，一头由龙气幻化而成的金色神龙就从她身上飞腾而起，向着赤血金猊扑去。

    “吼！”

    见到梦璃冲来，这头赤血金猊神色越发狰狞，它就像是能感应到梦璃曾吃过麒麟角一样的，居然怪叫一声，放过近在咫尺的我，转身向着梦璃扑去。

    幸好这时候云薇也已经赶到，一记飞花秘术连同梦璃的金龙攻击将这头赤血金猊打翻在地。

    我趁机冲了过来，一剑就对着兽头砍去。

    就在我们三个联手大战赤血金猊的时候。天空中的惠心和尚再次陷入众多强者的围攻之中。但他身下的那尊大佛实在是太过强大，力量无穷，一拳挥出足以砸碎一座小山，吓得所有人都不敢接近，被这尊百米高的大佛砸在身体上，就是一头龙也得被打成两段吧。

    众人只能施展法术和法宝在远处攻击，但让人惊骇的是，在龙脉的加持下，这尊大佛的身体更是坚持无比。不管是德川大法王的金刚降魔杵还是冷如月的峨眉剑气都无法在大佛身上留下任何的痕迹，更不用说是伤害到被大佛庇护的那个和尚了。

    所以虽然惠心和尚同时被近十位强者围攻，但不仅不落下风，反而凭借大佛打的众人不停逃窜，狼狈不已。

    这副场面看到无数人咋舌不已。

    “乱！太乱了！”

    虎蛟背上，来自两湖的修炼者全都目瞪口呆的看着这一幕。

    此时整个峨眉山可以分做四个战场，一处是法戒大师和张宏道正联手压制着邢戮的九黎真身。一处是无数强者围攻大佛，还有一处就是我和梦璃云薇联手大战那头元神期的赤血金猊。至于最后一处，则是那十多头结丹期的赤血金猊冲入远处的人群中大开杀戒，血水染红大地，场面十分混乱。

    哪怕是以善于卜算而著名的上虚道人对此也是十分惊愕。

    只不过，他脸上马上露出一抹笑意。

    “真是天赐良机啊，正是我们夺鼎的好机会！”

