    没多久，维丽斯通过家族的关系，调查到林霄已经被关进了天牢，而原因，却让维丽斯感到十分不解。

    据说，林霄是因为想见一位名叫‘安吉丽儿’的神秘人物，而惹怒了国王大人。

    “安吉丽儿是谁, 这件事情为什么这么奇怪？”念道这里，维丽斯身形一闪，便来到来了天牢附近。

    维丽斯的家族势力很强大，有许多家族成员都在城堡里工作，正巧维丽斯的表哥在天牢工作。

    维丽斯找到自己的表哥，带到一个没人的地方，问道：“表哥, 天牢里是不是关押着一位叫林霄的男子。”

    “对啊, 表妹你怎么知道。”

    “他是我们学院的同学，好了，废话不多说，林霄现在怎么样了。”

    “目前还好，刚才还有一位长老过来看他了。”

    “长老，谁？”

    “好像是那位叫戴德的长老。”

    维丽斯觉得事情越来越蹊跷，然后从自己的储物戒指中拿出了一件法宝递给了表哥，说道：“表哥，我在这里不能停留太久，这东西给你，如果有人来找林霄，你就帮忙把情况记录下来，交给我。”

    “什么，这可是大罪啊，哥哥不敢啊。”

    “表哥，你真没出息，这东西是灵器，非常小！根本就没人能发觉, 刚好你在天牢里工作，你站在那里不动，法宝可以自动记录。”

    “表妹啊，这有些为难啊。”

    “好了，表哥，等你完成任务了，给你十万星辰币，你看怎么样。”

    “什么，十万星辰币，好，那我豁出去了！”

    维丽斯一皱眉，心里暗骂了一句，然后悄悄溜了出去。

    等回到住处之后，维丽斯便把这里的情况告诉了大家。

    大家闻言很是担忧，但是也没办法，也只好等着。

    ......

    光辉之城，天牢内。

    这天深夜，戴德又来了, 他除了带了一封写好的介绍信之外，还给林霄带来了一份大礼，这份大礼便是安吉丽儿。

    “丽儿, 小点声，林霄就在天牢里面。”戴德小声说道。

    安吉丽儿轻手轻脚的向城堡的天牢方向跑了过去，此时的她显得非常激动，手脚都有些发颤。

    “快，这边。”

    戴德趁着夜黑，擅自把安吉丽儿放了出来，目的就是为了让她能见上林霄一面。

    大概过了三分钟，安吉丽儿和戴德进入了天牢里面，

    来到天牢，基本上也算安全了。

    “长老！”

    “长老！”

    几位守护在这里的护卫兵看到长老到了之后，都纷纷恭敬地行李，维丽斯的表哥就是其中的一员。

    “嗯，从现在开始，没有我的同意，任何人都不允许进来。还有，今天的事情不要说出去，不然的话，后果就是死。”

    维丽斯的表哥听到这里，心里微微一颤，但是此次维丽斯给他的法宝已经开始记录了，这要是被长老知道，恐怕自己要死一百次了。

    【表妹，你坑我啊，原来后果这么严重！】维丽斯的表哥大气都不敢喘一声，不过安吉丽儿的样子被清晰地记录了下来。

    “丽儿，这边，我们进去。”戴德说完，拉着丽儿向左侧的天牢走了过去，这些天牢一个个都设置的屏障，视线、气息包括灵识之力，无法穿透那些屏障。

    当戴德带着丽儿进入了林霄所在的那间天牢之后。

    安吉丽儿顿时呆住了，只见一个熟悉的身影静静坐在地上，他此时盘膝而坐，看上去应该是在修炼。

    心如止水、气定神闲！

    就连戴德都没想到，林霄竟然还能在这个环境下，静心修炼！

    安吉丽儿激动的向前走了两步，泪水已经开始从眼角流了出来，她有些哽噎，便微微唱起了一首歌。

    而这首歌，正是自己与林霄离别之前唱得那首歌，也是林霄教的歌曲---天使的翅膀！

    林霄听到这声音，眉头微微一皱，随即睁开了双眼！接着，他整个人都呆住了！

    是丽儿！是那位让自己魂牵梦绕的同学，安吉丽儿！

    林霄站了起来，看着眼前的女孩，思绪开始放飞，嘴唇开始有些颤抖，只是轻轻喊了一声：“丽儿，真的是你。”

    “哥！”安吉丽儿再也忍不住，一下子扑了过来，紧紧抱住了林霄。

    而一旁的戴德看了，心里也很是激动，这两个孩子的感情，他一直看在眼里！

    戴德进来的时候，天牢已经被自己设置了一道屏障，这里的声音和情景完全屏蔽。

    “丽儿，你的事情我都知道了，我会为了你，变得更强，我要保护你。”林霄说道。

    安吉丽儿：“哥，你知道吗？在我的眼里，你是最强的，但是我也没想到，会有这样的事情发生在我的身上，一瞬间，恍如隔世。我想，假如我只是蔚蓝家族的一员，那该多好啊，我们的故事也不会是这样。哥，你忘了我吧。”

    林霄猛然抽开身子，看着丽儿：“妹，你说什么。”

    安吉丽儿开始有些抽泣：“哥，你忘了我吧。”

    “不可能！丽儿，在蓝剑学院，当我陷入绝境的时候，我每次都能看到你的身影，我忘不了你的每一个身影！”

    此时，戴德看着安吉丽儿，说道：“丽儿，林霄对的感情比天高，比海深，如果他失去了你，肯定会生不如死，你就同意他的选择吧。”

    “嗯！”丽儿点着头。

    此时，戴德从自己的储物戒指中取出了一块手帕，这些生活用品，城堡里会经常派发，所以这么小的物件戴德也会随时携带。

    林霄看着窗外的夜空说道：“德叔、丽儿，你们都是我的亲人，请你们相信我。”

    “嗯，德叔相信你。”

    林霄向前一步，走到了丽儿的身前，开始为她擦眼泪，事后坚定地目光看着安吉丽儿说道：“丽儿，你不是让我做你的哥哥吗？其实，无论在哪个世界，我都很孤独。”

    林霄继续讲道：“其实人活着，很多时候并没有多大意义。但只有活着，才能找到人生的真谛，真谛就是这些美好，而又永恒的东西。就好像你找到了灵魂的旋律，而我，找到了你一样！”

    “啊！”安吉丽儿听到这段话，抽噎了一声，手里的手帕都落到了地上，随后她便一头埋在了林霄的怀里。

    戴德也是被林霄这段话深深折服：“林霄，丽儿已经接受你的选择了，你是真正的男子汉，你的勇气和执著，就是我德叔也自叹不如。好了，你们两个小家伙就好好呆一会吗，我先出去了。”

    林霄和丽儿见德叔要走，想挽留。

    戴德拍了拍林霄的肩膀，说道：“傻孩子，难道我德叔还要在这里影响你们吗？”接着，德叔压低声音对林霄说道：“你小子要珍惜时间，天亮之前，丽儿必须回去，和她讲些开心的，不要老是愁眉苦脸的。”戴德说完，转身离开了，不过他也没走远，而是呆在了天牢的外面。

    但，即便是这样，林霄也满足了，现如今自己能见到丽儿一面，是多么的不容易，要珍惜这样的时光。

    这时，林霄捏了捏，丽儿的脸蛋，说道：“丽儿，你修炼不认真哦，这么长时间了还记得那首歌，我都忘了。”

    安吉丽儿闻言噗嗤一笑，说道：“你教我的歌曲，我怎么会忘记。”

    “嗯，丽儿，你看看我的翅膀，我也有一双翅膀。”林霄说完，立即释放了第二仙技，七彩凤凰的翅膀立即显现了出来。

    “哇，好美啊，这是？”

    “这是我的第二仙技，七彩凤凰的飞行，丽儿你呢，我知道你现在的实力比我还厉害。”

    “哥，我现在还没有技能，虽然我已经达到了六阶散仙。”

    “什么，你没技能？”林霄想了想，觉得光辉家族应该会让丽儿获得高级仙技，但是要获得高级仙技，必须提升自己的等级。

    “这是家族安排的。”

    林霄点了点头，“对了，丽儿，我一直有个疑惑，为什么你渡劫成为散仙那么容易，你经历了雷劫吗？”

    安吉丽儿摇了摇头，说道：“具体我也不太清楚，这与我特殊的身份有关吗。”

    .......

    就这样，林霄和安吉丽儿，直到聊到了黎明十分，戴德这才走了进来。

    美好的时间总是过得那么好，世间的深情，无法在那一刻停留。

    戴德临走时告诉林霄，关于安吉丽儿的事情，要守口如瓶。

    林霄当然知道分寸。

    戴德还告诉林霄，今天就可以出去了。

    天牢再次恢复了平静。

    安吉丽儿的模样已经被记录下来，传到维丽斯的法宝当中，维丽斯的这对法宝很特别，可以记录现场的场景。

    维丽斯没见过安吉丽儿，却被她那高贵的气质和闭花羞月的外表所吸引。

    维丽斯一看就知道安吉丽儿是光辉家族的成员，也是稀有的天使一族的，而且从安吉丽儿身上的装扮和徽章来看，应该是皇室家族的成员。

    对于这件事情，维丽斯已经和菩提教官等人讲了，菩提教官则是告诫维丽斯不要查的太深，这件事情可能会很严重，只要林霄安全出来，大家一定不要声张。

    其他几位教官也听了进去，觉得菩提教官说得有理。

    可是菩提教官越是这样说，维丽斯越是好奇：“奇怪，林霄要见的女子竟然这么漂亮，而且还是光辉家族皇室贵族的？可是我都没见过，林霄怎么能认识？这个安吉丽儿到底有什么特别的呢？”

    到了这天上午，林霄果然被放了出来，然后顺利回到了自己的住处，和菩提教官他们顺利回合。

    关上事情的原委，林霄只是说自己在城堡遇到了点麻烦。

    大家也心知肚明，不再多提，而是夸奖林霄此次为星辰学院争光了。

    黑摩尔的伤势已经基本痊愈，他看着林霄说道：“林霄，虽然我没亲自看到比赛，但是当我看在水晶球里，看到你的比赛记录之后，我真的震惊了！你和阿八之间的较量实在是太精彩了。你的实力，让我为之震撼，幸亏在星辰学院的时候，主动投降了。”

    大家都笑了笑。

    “黑摩尔，其实你那次投降也是为了不想伤大家的和气，这件事情大家都知道。”林霄说道。

    林霄获得冠军的消息早已传回了星辰学院。

    当星辰学院的代表通过传送阵回到星辰学院之后，全校师生早已在从传送阵附近等候多时了。

    一束束鲜花，一句句恭贺和祝福，从这些人的热情中表现出来。

    “林霄，恭喜。”

    “林霄，恭喜！”

    全校师生们排成长队，纷纷祝贺，林霄已然成了星辰学院最耀眼的新星。

    光辉同盟新人选拔赛已经圆满落下了帷幕，这一次林霄也见识到了光辉同盟中一年级新生整体的实力。

    虽然自己在学院新人中算是拔尖的那种，但是放在整个九界大陆，多少年来，像自己和阿八这人的不在少数，时间基数很长。而且这还没考虑暗夜同盟中那些变态的强者。

    自己才三阶散仙，往后面走还有六阶散仙、仙王、仙皇、仙帝、仙尊，修炼的路还很长。

    这件事情结束之后，林霄带着自己的介绍信找到了菩提教官。

    刚好菩提教官也想找林霄，见他递来介绍信，便看了看，然后就开怀大笑：“哈哈，好，好啊！”

    林霄在菩提教官的独立办公处，看着他，感到有些奇怪：为什么菩提教官会笑得这么开心。

    “林霄，现在我已经很信任你了，本来我还觉得你有些来路不明，从今天开始，我收你为徒，我将毫无保留的指导你修炼。”

    林霄闻言，一只脚跪在地上，然后深深鞠了一躬：“多谢菩提教官。”

    “林霄啊，我的身份你可能能猜到一些，不错我也是光辉家族的长老，只是我被驱逐出来了，很少有人知道我的身份。”菩提教官说道。

    “啊，长老！”林霄知道，长老的地位仅次于族长。

    族长的权利最高。

    而帝国的国王，是为了管理帝国事物而设立的。

    族长和长老，是管理家族或者同盟而设立的。

    国王的权利甚至不如家族长老。

    “林霄，你以后就叫我菩提教官，‘长老’听起来不妥，这件事情，希望你能保密。”

    “好的，菩提教官。”

    “嗯，你的情况我也不想多问，既然是戴德长老介绍过来的，我就可以完全不用多管，我的任务就是让你快速变强，你首先把你的情况告诉我一下，注意，一点也不能保留。”

    林霄点了点头，想到他与德叔关系不错，所以也没打算保留任何事情

    “教官，我现在是三阶散仙，火系、木系双系魔法师，战士，可以利用靠引动体内兽血能量二阶变身，此外我的仙灵之力变异，我现在可以使用灵识探查，我可以发动轮回之瞳。”

    “什么，你可以使用灵识探查！果然！果然与我猜测的一样，在你与阿八对阵的过程中，我就发现了你可能有探查的本领，没想到你真的有！”

    “是的，菩提教官，我的仙灵之力变异。”

    “林霄，你告诉我，你除了自己觉醒的仙技之外，还获得了几个仙技。”

    “三个仙技，分别是百眼魔王的幻境空间、七彩凤凰的飞行、仙火麒麟的仙火。”

    “三个仙技！三张卡牌，你竟然是十卡牌拥有者！果然仙灵之力变异，林霄，快告诉我，渡劫的时候，你经历了多少次天雷？”

    “二十六道天雷。”

    菩提教官震惊了：“什么，二十六道天雷？”

    林霄点了点头。

    “二十六道天雷，我的天啊！这种威力，恐怕就是仙王都要受重伤，而你是怎么渡劫成功的？”

    “呃......”林霄觉得这个问题解释起来有些困难，不过他还是试着解释了一番：“教官，我自己发明了两种渡劫灵器，我也是靠着这两种渡劫灵器，顺利的渡过了二十六道天雷。”

    “灵器，你能发明灵器？现在还有吗？”

    林霄说道：“那两种灵器都被轰碎了，也是我运气好，如果那时天空再落下天雷，恐怕我就灰飞烟灭了。”

    菩提教官点了点头，叹息道：“果然啊，二十六道天雷渡劫成功，仙灵之力不变异才怪呢，你通过洗礼之后，恐怕你的仙灵之力是同等级强者的数倍。三阶散仙，灵识探查，三张卡牌，轮回之瞳！双系魔法师兼战士，天才，天才啊！”

    “菩提教官，还有，我的木系魔法是通过洗礼之后，自动获得的。”

    “什么，天赐魔法？”菩提教官惊讶的问道。

    林霄看着菩提教官的表情，很是不解。

    “太好了，竟然是天赐魔法！”菩提教官的嘴唇有些颤抖！

    林霄看着激动的菩提教官，不知道什么情况：“菩提教官，什么是天赐魔法？”

    “传说中人濒临死亡的时候，有极低的概率激活他的灵光，也可能是上帝眷顾，所以此人可以立即觉醒一种魔法，如果觉醒的魔法能够救治他本人，他就能涅槃重生，成为大圆满！如果死了，那也什么也没了。”

