    对于某种重大疾病，世卫组织业还有顾问、临时顾问，以及专家委员会。

    疟疾作为西非致死率第一，全世界致死率前五的疾病，自然也有专门负责的专家委员会、顾问和临时顾问。

    总干事，32名卫生领域的技术专家，地区医学研究顾问委员会的委员，疟疾专家委员会的委员、顾问和临时顾问。

    想进入推荐目录，这些人就是他们要搞定的人。

    此时西非各个国家的领导人都往中国跑，非洲地区的医学研究顾问委员会如果敢阻拦，就得面对这些国家元首的怒火，要知道这里面有不少人可是政变上台的，是真的会杀人的。

    这个部门其实已经不需要公关了，面子上让他们能过得去就行。

    由于世卫组织是联合国下属机构，五个常任理事国是必然的执委成员国，所以在这些人里，还有部分自己。

    只要他们能搞起来了，这些人肯定会投他们一票。

    总干事身份太敏感，而且还是个日本人，这个人不用公关。

    真正需要公关的，是那32名卫生领域的技术专家，以及疟疾委员会的委员、顾问、临时顾问，国人以外的那些人。

    这些人按照国别、政治倾向等因素，又分成了多个利益集团，各个利益集团都有首领。

    只要解决这些首领，这个利益集团也就好解决了。

    而且也不需要所有利益集团都同意，只需要争取部分人，剩下的人根据利益交换原则就会放行。

    真正需要公关的，算一算其实没有多少人。

    公关这些人可以出钱帮他们出书，向他们的研究项目捐款，向某个名牌大学捐款，资助他们的子女去名牌大学上学，也可以许诺他们一份工作，毕竟执委会的技术专家任期只有三年……

    说白了，跟在西方国家搞政治游说是一样的。

    世界各大制药巨头其实都是这么做的，之前中国专家无法公关下来，一方面是他们不懂这里面的门道，另一方面就算他们好不容易发现了门道，按照我们国家标准，这么做就是行贿，专家们也不敢。

    通用的办法行不通，最终只能硬撸鹰酱。

    公关任务交给爱丽丝去做，他们是西方人，手下又有雅虎、亚马逊，只要把世卫组织某些官员、各大制药巨头干的那点破事如实公布出来，保准他们吃不了兜着走。

    由于1994年，持有青蒿素原始专利的中国科研机构，将青蒿素类复方药物的国际销售权卖给了汽巴-嘉基，他们不能直接在国际上销售青蒿素。

    只能走曲线策略——在境外设厂，进入非洲市场。

    谈判的主要内容就是持股比例的问题，这是利益之争，好在非洲方面急需药品，中方急需进入国际市场，谈判的进展非常快。

    最终决定在利比里亚开设华利友谊制药厂，其中利比里亚占股35%，持有青蒿素原始专利的中国科研机构、中国原料药厂占股30%，爱丽丝公司占股20%，沪上公司占股15%。

    这家工厂很简单，就是压片、包装。

    中国已经把最难、最重要的东西都做了，从中国拿到原料药，弄点淀粉搅和搅和，找台压片机压制成药片就可以出售，印度的仿制药厂、汽巴-嘉基就是这么干的。

    中方还将向利比里亚紧急派遣一个医疗专家组，治疗当地正在肆虐的疟疾。

    厂子建成之前，先以中方贴牌的形式，为利华友谊制药厂代工生产青蒿素类药品，之前法国赛诺菲-圣德拉堡销售的疟疾药，就是由中国制药厂代工。

    在进入世卫组织的目录之前，先以临床试验的名义在利比里亚使用。

    沪上工厂也与中国多家研究达成合作协议。

    除了合成青蒿素，他们还有合成天麻素、红景天苷等诸多项目，杨东升吃的那种治疗偏头痛的药，主要成分之一就是天麻。

    沪上公司向研究单位捐赠了一批显微镜、离心机、小型反应釜、干燥箱、烘箱等设备，专家们登时喜的眉开眼笑。

    这个年代，国内的科研机构穷啊，看着沪上公司的设备，早就馋坏了。

    经过这些天接触，杨东升了解到，这些专家虽然穷，但是他们的学生遍布全国各家医院，是一股非常不可小觑的力量。

    詹姆斯·惠斯勒还要从中国招聘工人去非洲种地，杨东升返回瓜州。

    新一学年开学，杨东升忽然发现不知不觉自己已经大四了。

    想一想这四年到底学了些什么，大一、大二全是公共基础课，大三好不容易开始学专业课，大四已经没有多少课了。

    尤其随着大学包分配制度取消，很多专业上半学期就开始找工作，根本没法安心学习。

    ……

    瓜州经济开发区联合加工中心，一座新工厂建成投产，这是一座非常长的厂房，厂房内安装着一台非常长的机器——3800毫米中厚板轧机。

    中厚板广泛用于建筑、机械制造，以及锅炉、压力容器等，是目前国内紧缺的钢材品种之一。

    这条生产线投产，东升重工再也不用到处求爷爷告奶奶，为中厚板发愁了。

    受杨东升邀请，市政府主要领导将会出席投产仪式。

    领导专车到来，杨东升前去迎接。

    车门打开，杨东升却是一愣，只见最先下来的是一个三十七八岁的陌生男子，杨东升之前没见过此人。

    “这位是赵总！”有人介绍道。

    只说了是赵总，但到底是哪个公司的总却没有说。

    “赵总，欢迎，欢迎！”杨东升伸出手。

    “杨总，客气了！”赵总跟杨东升握手。

    这位赵总穿着一身高档西装，也不知道就那么巧，他手上戴的是一块跟杨东升同一个款式的手表，杨东升记得这款手表的售价应该是十五万港币。

    这家伙应该是跟杨东升一样先扶起来的那波人，但是很奇怪市里其他领导对此人又非常客气。

    胡秘书从杨东升身边走过之际，用只有两个人能听到的声音说，“京里来的，小心应付！”

    杨东升眼神缩了缩，妈的，竟然是冲自己来的！

