    听到男人冷厉的声音，顾新妃这才晃过神来。

    心想着，她收回刚刚的想法，景先生还是那个邪佞的景先生，一辈子都不可能出现温柔。

    她走过去，站在离办公桌的一步之遥，开口问道：“景先生为什么你认为小荔枝不是我女儿？你是不是知道些什么？”

    景先生嘴角勾起讥讽的弧度，看着她开口道：“如果小荔枝是你的女儿，你觉得墨夜笙不会告诉你？”

    顾新妃闻言，诧异不已。

    如果小荔枝是她的女儿，墨夜笙会告诉她吗？

    忽然想到一件事，她开口道：“或许因为我只是莫染妃的妹妹，所以才觉得没必要告诉我！”

    景先生嗤笑出声，黑眸底闪着嘲弄：“你还真是天真，你说的可能吗？那小孩次人格很坏，明显在说谎试探你。你还往上面撞，承认自己就是她妈咪！”

    顾新妃心头一颤，不敢置信景先生的话。

    “你要是怀疑那小孩的身份，为什么不质问墨夜笙？你也好借此试探墨夜笙，他有没有怀疑你就是莫染妃？！”

    看着她无法接受的样子，景先生站起身走过去。

    “妃儿……”男人抬手扶她的头发，满脸邪魅的看着她说，“永远不要低估一个男人对自己女人的熟悉程度。”

    “也永远不要怀疑你家宝宝还活着，毕竟你亲眼看到他被扔进了垃圾桶，葬身火海。墨夜笙那个时候人在国外，根本就赶不回来救那小孩。况且是他下令不要你和宝宝，你忘了那个电话吗？

    你是恨墨夜笙，不要因为不是你家宝宝的小孩出现，就搅乱了你的心神。

    你现在已经坐上总统夫人的位置，你有很好的优势可以为你的宝宝报仇，你要好好把握！”

    男人的话如传入她的耳里，字字清晰，残忍而现实。

    不是她盲目的听信景先生，她会思考会分析，而是她的觉得景先生的这番话说得对。

    四年前她被景先生救了之后，她有查过墨夜笙人确实是在国外，根本就不可能回来。

    所以，她的宝宝还是死了对吗？

    小荔枝不是她的宝宝对吗？

    景先生看着她的眼底的挣扎，阴鸷的黑眸底闪过狡黠，伸手霸道的搂住顾新妃的腰肢。

    顾新妃意识过来，不悦的挣扎：“景先生你放开我！”

    男人却是抱的越发的紧，在她耳边威胁的说：“再动下去，我可不保证能对你做点什么。毕竟停车场的事，我们还没有算完！”

    顾新妃听他这么说，心里涌出一股愤怒。

    不悦的对着他说道：“景先生，我说的很清楚，那是我的私事！还请你放开我，不然别怪我撕破脸！”

    景先生见她发脾气了，嘴角的邪笑更加大：“撕破脸？滋滋，你就是这样对待你的救命恩人吗？”

    顾新妃心头发紧，放在身侧的双手紧紧的握拳，好不容易才压制住内心的火气。

    她抬头看着景先生，郑重其事的警告道：“景先生，我再说一次，放开我！”

    