    在通往妖兽山脉的道路上。

    此时，正有十几个玩家，在此处阻挡着巨型融合怪。

    又被杀了几波后，这融合怪的体型，再次变大了数分。

    “我日，好难顶啊。”

    一个灵脉期玩家吐槽道。

    现在这个怪，杀也不是，不杀又非常难以阻挡。

    “靠，要是让这怪过去了，不会判定我们任务失败吧？”

    这是所有玩家们都非常害怕的一个点。

    毕竟这些天来，他们一直在努力做着抵抗兽潮的任务。

    一点也不想因此功亏一篑。

    “任务失败倒是不大可能，但完成度肯定是会被扣一波……”

    “大家一定要想想办法，就算杀不死，也要把它往别的地方赶。”

    最后说话的是一个女声，正是横刀对怪的徐芊芊。

    她也参与到了这次兽潮任务之中。

    而且得知有一个不死融合怪入侵，把玩家们反推之后。

    她便立即来到了第一线，与高阶玩家共同阻挡。

    “呵，说的容易，这怪感觉就是奔着城镇方向去的，哪里挡的下来，就连之前青龙山寨的人来了，也是对它束手无策。”

    一个同为灵脉期的玩家冷嘲道。

    他是已经准备放弃了。

    在他看来，这怪只会越打越强，又没有弱点，完全是BUG一般的存在。

    不是现在的玩家有办法对付的。

    在场的高阶玩家，此时也都萌生了退意。

    阻挡的欲望，没有之前那般强烈。

    只能在顾全自身的情况下，稍微出一点力。

    就在有玩家想要退走的时候。

    一行人马恰好赶到。

    正是林云一行人。

    马蹄之下，带来了烟尘滚滚。

    听见动静，在场的二三十个高级玩家，全都回头望去。

    “呀，青龙山寨的人来了。”

    “他们会有办法吗？”

    “之前他们不是试了一下打不过，就直接开溜了吗？”

    ……

    青龙山寨一行人的到来，引起了玩家们的热议。

    林云神色淡然地下了马。

    看着眼前庞大的怪物，略微有些诧异。

    还真是有他们描绘的这么大。

    目标：融合型妖兽。

    实力：灵脉一重~三重

    信息：一种强大的妖兽遗留下来的粘液被妖气侵袭之后，滋养出来的变异型妖兽。战斗能力中等，速度较慢，特点：非生命体，具有融合型……

    林云查看完信息。

    神情没有任何波动。

    这怪物并不强。

    但它的不死特性，却是足以让人棘手，也不怪会把玩家们给难倒了。

    当下，林云拨出横刀，朝着融合妖兽走去。

    想要试一试，是不是真的有那么难杀。

    见状。

    玩家们的脸色，全都有所变化。

    其中一个玩家上前提醒道：“前辈，这可不是普通妖兽，杀了之后并不会令其死亡，反而会更加强大。”

    “是啊是啊。”

    一个浓眉玩家应和道。

    若是把这妖兽击杀分解有用的话。

    他们早就把这融合怪给解决了。

    这怪的战斗力，其实一点也不算强。

    林云没有理会这人。

    拿着刀，朝着巨型融合怪走去。

    很快，他便来到了融合怪的附近。

    进入怪物的攻击范围。

    融合怪顿时从身躯之中，突刺出来数道躯体。

    朝着林云袭去。

    林云手持长刀，轻松将这些攻击给化解了。

    而后，他身形跃起，对着妖兽，施展起招式。

    无数道强烈的刀气，纵横交错之下，朝着巨型融合怪袭去。

    这正是林云领悟出来的新招式——刀气纵横。

    面对这种巨型怪物，或是清小怪的时候，特别好用。

    转瞬之间。

    这头巨型融合怪，便被林云切成了无数块只有西瓜大小的躯体。

    散落于地面，像是已经解决了。

    但四周的玩家们。

    看到这一幕，全都是面容怪异。

    这个巨型融合怪，居然又被砍的稀碎。

    鬼鬼，等下融合起来，不知道又要变强多少。

    “坏了坏了……”

    一个玩家头皮发麻道。

    “大哥，你这样是杀不了它的……唉。”

    不少玩家唉声叹气。

    而一边的林云，则是神色淡然。

    看着地面上的躯体，此时果然是又在进行融合了。

    见状，他一招携风火斩砍去。

    炽热之下，令其中一块躯体的煞气大量消散，但没有彻底消灭。

    林云面色微微变化。

    果真是有这么神奇。

    当下，他大手一挥，取出了储物袋中的焚烧炉。

    朝着前方的一块躯体走去。

    用刀挑了起来。

    然后，开启焚烧炉，放入其中。

    无尽的魔焰，正在熊熊燃烧。

    林云把东西放进去后。

    便催动深渊之力，加大了火力。

    顷刻之间，这一块融合怪的身躯，便烟消云散了。

    没有留下一点痕迹。

    林云淡淡一笑。

    这个怪物，不怎么耐烧啊。

    当下，他动身去拾取另一块躯体。

    而在另一边，玩家们看见了眼前的情形，全都是一脸懵逼。

    那么大的一块怪物呢？

    怎么转眼之间便消失不见了。

    而且放进入一块，便消失一块。

    玩家们全都万分惊讶，这个NPC手上的是一个什么宝物。

    也有一些玩家，起了一些坏心思。

    要是能把这NPC给爆了，那该有多好啊……

    不过，也只是转瞬即逝的念头。

    毕竟这个山匪这么强大，是他们目前无法对付的。

    林云在一边默默的行动着。

    发现这魔女的焚烧炉，比自己想象中的还要强大。

    根本不用催动深渊之力。

    利用本身的魔炎，便可以把妖兽的躯体燃烧殆尽。

    但是烧了几块之后。

    他忽然想到了什么。

    这个焚烧炉，是有第二种深渊效果，燃烧之后，可以凝炼出来物质。

    当下，他便立即行动起来。

    把怪物的躯体拾取之后，利用深渊加持的第二种效果，进行焚烧。

    果然，随着炼化之后。

    在焚烧炉的另一侧。

    出现了一颗漆黑的物质。

    可以从焚烧炉的出风口中，把这东西给拿出来。

    林云取出来一看。

    这珠子之中，蕴含着强烈的妖煞之气。

    是所带来的波动，竟然丝毫不弱于一头凶煞型妖兽的煞珠。

    林云有些惊喜。

    这样一来，他的杀阵制作，不是可以更快达成了吗？

    眼下，他快速的把这些怪物身躯，全都给清理完毕。

    只是有几块，排在比较后面。

    林云过去的时候。

    已经形成了一头迷你融合怪。

    实力的波动，只有淬体五六重的样子。

    大眼珠子有些茫然。

    林云没有多想，直接把这头怪物，塞入了焚烧炉中。

    片刻之后，也就变成了一颗煞珠。

    在场的玩家，看见这一幕，全都目瞪口呆。

    这手法，未免也太粗暴了吧？！

    甚至有一些玩家，已经默默退了几步。

    害怕林云一时兴起，把他们也抓一两个扔进去。

    而林云，做完这一切后。

    没有过多停留。

    拍了拍手，把焚烧炉收起来之后。

    便动身离开了。

    青龙山寨的一行人马，绝尘而去。

    而玩家们则是留在原地，过了一段时间，方才缓了过来。

    ……

    另一边。

    林云解决完怪物之后。

    心情是有些激动的。

    最主要的是，他发现了这种融合怪，居然可以炼出这么多煞珠。

    一路飞驰。

    很快。

    他便回到了山寨之中。

    把得到的煞珠，纷纷投入阵法之中炼化。

    随着力量的发散，杀阵的力量，正在慢慢的升腾着。

    林云惊喜。

    这么一搞，他的阵法，又是加强了不少。

    林云的心思活络起来。

    这种融合怪的存在，实在是太棒了。

    若是他们这片区域有的话。

    那么其他区域，应该也会有可能出现。

    如果再来上几只。

    他的这个阵法，说不定可以依靠此次，一举突破到中阶。

    这么一来，灵脉七重以下的修士，也是可以进行直接斩杀。

    于是，他立即动身。

    前去搜寻怪物。

    ……

    ……

    离州西南部。

    一处碧翠山峦之间。

    这里是靠近于烈火宗的区域。

    附近有几座大城。

    此时，在一处山谷之中。

    数百名玩家，此时正在围着一处仰望。

    只见一头高达数十丈的巨型怪物，正在缓慢的前行着。

    在途中，时不时会对一些事物进行破坏。

    这时，在人群中，有一个胖子玩家，正一脸懵逼的朝上眺望。

    “鬼鬼，这是什么情况，明明在两天前碰到它的时候，才只是小小一只，现在居然被刷到这么大了。”

    “靠，可不是吗，都发了消息，不要去杀它，可那些人就是手痒……”

    旁边一个背着枪的瘦子应和道。

    “你有没有杀过这融合怪？”

    “之前不知道，杀过一次，你呢？”

    “我也杀过一次。”

    “……”

    “……”

    场面一时有些沉默。

    旁边也有一些玩家，显露出了异色。

    “唉，先都不要说，想想办法，等下它实在要过来，大家尽量去挡一挡。”

    “嗯……”

    ……

    此时，在一处山峦之间。

    慢慢走出来的林云，看见了前方的巨型融合怪，也是一脸懵逼。

    “卧槽，这怪他们是怎么养的？”

    林云最近这一两日，都在各个区域寻找融合怪。

    击杀了数头。

    但是养的这么大的，还是第一次见。

    感觉这巨型融合怪的实力，已经是颇为不俗了。

    而且这么大的身躯，非常的有压迫感。

    这怪虽然大，但是林云见了，却是有些兴奋。

    因为这么一来。

    他便可以收集更多的煞珠了。

    怀着这样的心情，他快步的朝着融合怪赶去。

    ……

    与此同时。

    在另一边。

    巨型融合怪的身形，正在缓慢的朝着前方移动。

    而在它的前方。

    正有一行人，神色肃然的望着他，手里正拿着一样东西。

    时不时念咒掐诀。

    这些人，全都穿着同样的火红衣袍，是烈火宗的人。

    他们正在对付这头融合怪，遏制它的前行。

    不过目前，他们也是无能为力。

    只能投掷一些炎火弹，然后利用火符催动，在怪物行动的发现，燃起一道火痕。

    有这火痕的存在，这融合怪，会暂作停留，不会直接行动。

    但是这些炎火弹，并不能真正的遏制住融合怪，烧不死它。

    片刻之后，炎火弹一弱，它便会继续前行。

    此时烈火宗的人，也是有些无奈。

    在一开始，这融合怪，是并没有这么大只。

    但是，经过了玩家们的一系列骚操作之后。

    成功把融合怪刷大，踏入了灵脉期，之后还有实力较强的玩家继续刷。

    到后面，烈火宗知道了有怪物出现的情况，于是便派了一些弟子前去解决。

    结果，又是刷了一轮。

    到现在，已经是不好解决了。

    这时，烈火宗留下了一些人，在这里遏制怪物。

    而另外一部分，则是回到烈火宗中，汇报情况，让宗门之中请一些人出手。

    使用秘法，把这头怪物解决。

    但是现在。

    他们身上的炎火弹，已经是用的差不多了。

    其他人还不回来，只好动手遏制。

    可如今的融合怪。

    实力来到了灵脉七八重。

    对付起来，可以说是颇为困难。

    还不能把怪物分解，这更是加大了难度。

    就在众人无奈之际。

    林云已经绕过了人群，来到了融合怪之前。

    看着眼前的庞然大物，挑了挑眉。

    这怪物看起来大，但实际上，并不难杀。

    林云身形一跃，踏入空中。

    长刀出鞘，纵横挥舞。

    片刻之后。

    这巨型融合怪，便被片成了一截一截，顷刻矮了数分。

    在不远处。

    玩家们与烈火宗众人，看见了这一幕，全都是有些惊讶。

    这个于半空中舞刀的人是谁？

    实力竟如此强悍。

    不过尽管如此，他现在做的事情，好像有点问题啊……

    看着被片成一块一块的融合怪。

    众人的脸上，全都是怪异之色。

    只见那人做完了事情之后，又动身朝着散落的身躯走去。

    在众人不解的目光之下，做着某种行动。

    他的动作很快。

    片刻之后。

    场面上的大量躯块便不断的减少。

    林云行动干净利落，要是有躯体想要融合，他便会动手斩碎。

    转眼间。

    便把场面上的躯块，全都给清理了。

    而后，也不做过多停留。

    直接一阵烟般溜了。

    场面上的无数目光，看着这场景变化，全都愣住了。

    “放在这里那么大一只怪，现在……怪呢？”

    随着林云离去，怪物真的像是凭空消失一般。

    而就在这个时候。

    烈火宗一群回去报信的人，赶了回来。

    还带来了几位长老，以及一些可以对付怪物的物品。

    见到同门，连忙前来询问。

    “怪物呢？怪物在哪里？”

    一位弟子愣愣道：“这怪物……”

