    大周无双帝城！

    一对看上去十分年轻的父女在街道上走着。

    中年男子看上去五十岁左右的年纪，一身蓝红色交织的锦袍，看上去雍容华贵，他的五官并不是很出众，只能说是中等偏上，一双锐利而深邃的眼眸，仿佛道尽了人世沧桑。

    在他身边，站着一个二十岁出头的年轻女子，与男子不同，年轻女子一袭白色长裙，宛若谪仙临尘，姿容绝世，身材窈窕，浑身散发着一种无与伦比的魅力，让人不禁沉迷下去。

    “这无双城倒是繁荣，尤其是这天地灵气的浓度更是可怕，已经达到了上品仙石灵脉的极限，甚至说它接触到极品仙石灵脉的浓度也不为过了！”

    中年男子慢悠悠的走在街上，感受着这里的风土人情，以及这里的天地灵气浓度，哪怕是以他古井无波的心境，此时都不禁泛起了一抹涟漪，刚毅的脸庞上，难得露出了惊容，哪怕是他所在的地方，这种环境，也是极少的，甚至可以说是，只有一小部分区域才可以达到，还不是什么人都可以进去的。

    可是在这大周帝国呢？

    偌大的一个帝城啊，绵延不下百万里，何其浩瀚？

    可是这么浩瀚之地，所拥有的天地灵气浓度，居然几乎堪比极品仙石灵脉。

    这还是他印象中的那个贫瘠之地么？

    这种地方，哪怕是在那天地灵气浓度的中洲，恐怕也没有多少啊！

    而且还都是跟他所在的地方一样，只是一小块区域而已。

    这大周帝国的帝城地下，到底埋藏了多少条仙石灵脉啊？

    恐怕上品仙石灵脉都有不少！

    其实也不多，就是几十条中品仙石灵脉而已，外加三条上品仙石灵脉。

    若是他到皇宫的话，那里的浓度会更恐怖。

    绝对是堪比真正的极品仙石灵脉。

    周恒在皇宫那么点的地方，布下了九条上品仙石灵脉，外加若干条中品灵脉。

    再用阵法禁锢起来，真要说起来的话，可比一般的极品仙石灵脉还要恐怖！

    “父亲，女儿调查过，大周帝国崛起时间不过短短三年而已，三年前，这里只是一座二品城池而已！天地灵气也就下品灵石层次而已，而且占地规模连现在的百分之一都不到。”年轻女孩轻声道，她身边的中年男子脸上的惊容更甚。

    “三年时间？面积扩充了上百倍？天地灵气更是从下品灵石层次进化成堪比极品仙石的层次？这——”中年男子眼中闪烁着浓浓的惊色，这怎么可能？

    “周恒此人，非同小可！女儿在中洲，也算是遍识年轻一辈，可真要说起来，没有一个比得过他的！”年轻女子眼神里充满了浓浓的叹服。

    “我说女儿，你不会是看上他了吧？”中年男子眼神微微一凝，对于那个未曾蒙面的周恒升起了一股敌意。

    任何想要泡自己女儿的男人，都会被父亲视作此生的敌人。

    这敌意，简直不要太浓烈。

    若是周恒知道的话，肯定能觉得很冤，自己长得帅，天赋好，别人喜欢朕，有错么？那是朕的错吗？

    “你女儿是那种跟别的女人共享一夫的人吗？”年轻女子翻了个白眼，没好气的道。

    “唔，这倒也是，不过你这话，反倒是透露出了，你果然对那个小子有意思啊！”中年男子捏着自己的下巴，琢磨着是不是找个机会跟那小子‘谈一谈’。

    “你可别乱来！”年轻女孩警告的看了一眼自己的父亲。

    “女大不中留啊！唉——”中年男子叹气。

    “ 你——”顾倾城差点气死。

    “好了，言归正传，你不是说西北地域有魔族入侵么？怎么我们一路走来，却并没有见到魔族人的影子？该不会是你这小妮子为了诳我过来看一眼那个周恒吧？”

    中年男子毋庸置疑就是顾倾城的老爹了，名叫顾天诚，实力在大罗境，十分的强大。

    一个月前，顾倾城回到中洲圣域的仙羽阁总部，见到了自己的父亲顾天诚，并且告知了魔族即将入侵西北地域的事情，仙羽阁的长老们根本不信，认为这就是无的放矢，更有的长老，觉得若是魔族之人真的入侵西北地域，那里的人族也会抵抗，即便抵抗不了，也会有仙庭的人出手，轮不到他们来操心。

    仙羽阁本来就是做生意的势力。

    向来讲究和气生财。

    对他们来说，只要不触及到他们的利益，人族也好，魔族也罢，他们都可以容忍，一视同仁！

    魔族入侵西北地域，或许会对那里的人族造成毁灭性的打击。

    但是对于那里的仙羽阁，魔族的人肯定不敢随意乱动。

    因为仙羽阁十分的强大。

    不仅仅是阁主顾天诚是大罗境，甚至连总部的十大长老，都是大罗境强者。

    太乙玄仙境层次的强者数量那就更多了。

    魔族的人，只要不是脑子坏掉了，就不可能得罪仙羽阁。

    所以他们根本无所谓。

    正所谓：各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜！

    虽然有些无情，却也是如今这世道的生存之道。

    而身为阁主的顾天诚，本来也不想插手太多，但是耐不住自己的女儿侠道柔肠，非要拽着他过来。

    结果他过来了，沿途之中，却并没有发现魔族肆虐的事情。

    尤其是这大周帝国的帝城，那更是一片祥和。

    瞧瞧这言行的路人，可以说没有一个低于金丹境的。

    甚至有好多都达到了元婴境，乃至是炼虚境！

    就连人仙境都看见了好几个。

    只不过年纪相对有些大。

    若是这里曾经遇到过魔族的进攻，怎么可能会是如今这种表现？

    “怎么可能？这都是他亲口告诉我的，我想他应该不至于会骗我，这对他来说，没什么好处！”顾倾城摇了摇头，她不相信周恒会骗她，如她所言，这对于周恒来说，没什么好处啊，而且还会遭致她的厌恶，何必呢？

    “到底是什么情况，去皇宫见一见你那位心仪之人便知道了！”顾天诚微微一笑，一步跨越上百里，顾倾城见状，连忙跟了上去，她可不希望自己的父亲闹出什么事情来。

