    “不是我。”

    初筝面无表情的捡起灵器，环顾四周的建筑。

    “我都看见了！”小偷咬牙切齿：“你赔我！”

    “有时候眼睛看见的并不是真实的。”初筝一本正经的反驳。

    小偷：“……”

    他明明就看见是她绊自己，为什么她能否认得这么理直气壮！！

    即便是他这个当了多年的小偷，都没她这么不要脸。

    小偷瞅瞅初筝手里的灵器，又见她左顾右盼，心底有了主意。

    他今天必须弄到灵石，不然……

    小偷猛地跳起来，抓住灵器一头就跑，然而跑了两步，他就跑不动了。

    小偷回头，那个神色冷淡的姑娘拉着灵器的一头，轻轻的往她那边一拽，他整个人不受控制的往后退，被那姑娘一脚踹开后腰。

    “抢到我头上来了？”

    她看上去已经很好抢了吗？

    小偷捂着后腰，有些惊恐的看着她，面前这姑娘看上去没什么表情，可给他的感觉好凶。

    他顾不上什么灵器，手忙脚乱的爬起来，往巷子一头钻去。

    初筝追了两步，巷子七绕八转，小偷很快就不见踪影。

    跑得倒是快！

    -

    昏暗的地下室。

    潮湿散发着霉味的牢房中，一个少年背靠冰冷的墙，目光无神的看着从面前跑过去的老鼠。

    他手脚都被铁链锁着，脸上和身上斑驳血迹。

    钥匙碰撞发出的叮铃声，以及脚步声由远及近。

    接着有人说话：“这地方真是晦气。”

    “嗨，要不是待遇好，谁来这里啊。”

    “可不是。”

    “他怎么样？”

    那两个人停在牢门前：“昨天给他送了饭，没吃，加上前天，已经两天了。”

    “不吃不喝，他想饿死自己？”

    “谁知道，可不能让他死了，不然那边没法交代。”

    “你去拿点吃的过来。”锁链撞击牢门发出轻微的声音：“今天灌也得给他灌进去。”

    有人离开，牢门也同时被推开，但那个人没进去，只是站在门口。

    “你是什么人？”

    少年突然听见一声呵斥，接着那个人便倒在自己面前。

    少年呆滞的看着那个倒下的人，良久他缓慢的抬起头，牢门前站着一个姑娘。

    那个姑娘走进牢房，似有些不耐的踢开挡路的人，然后蹲到他面前。

    “离棠？”姑娘声音清脆，含着些许冷意。

    少年无神的眸子微微有了焦距。

    初筝见他那反应，应当没错了，她拉着铁链看了看，抽出灵器。

    少年眸光即便有了焦距，此时也是呆愣的看着她，仿佛一具不知道思考的玩偶。

    灵器的寒光一闪而过，少年闭上眼，风扫过他的睫毛，寒光从他苍白却清隽的脸庞闪过。

    咣当——

    铁链被砍落掉在地上，角落的老鼠受惊，吱吱吱的跑开。

    “跟我走。”初筝转身就走。

    她走出牢门，少年都没动，闭着的眼睁开了，空洞麻木，透着一股死气。

    初筝：“……”

    初筝走回去，一把将人拽起来。

    她松开少年，少年脚下似乎没力，根本站不稳，直接摔了下去。

    少年用那空洞无神的目光盯着她。

    初筝：“……”不是！我不是故意的！谁知道你这么弱鸡，连站都站不稳啊！别看我！

    初筝看他的腿，粗糙的布料沁了暗红的血迹，她将人放回去，蹲下身子卷他的裤脚。

    少年木讷的看着她动作，没有任何反应。

    裤脚卷上去，小腿上有伤痕，新旧不一，有的已经结痂，有的却还在流血。

    越往上越是惨不忍睹，到膝盖已经是血肉模糊。

    初筝沉默一下，放下裤脚。

    黑化之前真的是太惨了。

    那么问题来了，现在怎么办？这个好人卡好像快不行了，做掉算了……

    【带他出去。】王者号抓狂。

    怎么出去？拖出去还是扔出去？

    【……】小姐姐你是来阻止他黑化，还是帮他黑化的！！【抱出去！公主抱那种！】

    初筝：“……”王八蛋你没问题吧？你让我对一个男性生物公主抱？

    【不然你扛着他？】王者号要气炸了。

    初筝思索要答应下来。

    【小姐姐！小祖宗！你看看他那样子，能扛吗？会死的！！】王者号咆哮着阻止初筝弄死好人卡，【想想好人卡，想想回去！是不是冷静多了？】

    初筝：“……”

    初筝盯着少年半晌，最终弯腰将少年抱起来，重量轻得出乎初筝的意料。

    初筝抱着他走出牢门，穿过昏暗的走廊，两边都是牢门，里面斑驳着陈旧的血迹。

    前面有光，少年忽的往那边看去，眼底似乎有了几分光彩。

    然而就在此时，那边光影晃动，有人来了。

    “怎么被打开了？”

    “下去看看。”

    少年身体微不可查的颤抖起来，初筝低头瞧他，依然是那副木讷的样子。

    初筝手掌抚了抚他后背，等着上面的人下来。

    “你们在干……你谁啊！”下来的人紧绷着身体，并迅速拿出武器。

    上面的其余人听见动静，纷纷下来，其中还有一个初筝眼熟的人。

    “美人？”宋公子也惊讶，转而惊喜：“你怎么会在这里，我就说我们很有缘分。”

    “公子！”旁边的人提醒：“她抱着那个野种。”

    宋公子这才注意到初筝怀里的离棠，脸色微变：“美人，你这是做什么？”

    “你都看见了还问。”初筝冷淡的目光扫过去：“你不但废，还瞎。”

    宋公子旁边的跟班团：“……”

    我去！

    这小姑娘竟然敢骂他们家公子。

    宋公子不悦的沉下脸：“把那野种放下，你跟我走，这件事本公子当没有发生过。”

    “不行。”好人卡怎么能随便丢！要死也只能死在我手里。

    【……】就不应该对小姐姐有多大的期望。

    宋公子冷笑：“美人，你不要给脸不要脸，你知道在这上宁城，我宋家有多大的势力？得罪我，可不是明智之举。”

    初筝语气淡淡：“那就不举。”

    “……”

    宋公子手指凌空点了点她：“好，美人有骨气，今天本公子就看看你能多有骨气。”

    “把她给我抓起来。”宋公子吩咐跟班，轻浮裸露的目光在初筝身上打转：“别伤到我的美人，既然美人这么喜欢这里，那一会儿我就在这里，当着这野种的面，和你好好享受享受。”

    “我劝你们赶紧走。”初筝语气平静。

    “美人既然是你自己送上门，我怎么能就这么走了。”

