    第671章 第三层殿堂   

    穿过光幕来到祖地第三层，陈阳明显的察觉到，这里灵气的浓郁程度比第二层再次大幅提升！   

    “可惜了祖地这么好的修炼环境，竟然三百年才开启一次...”   

    要是这祖地不限制开启时限，这夜之一族，何愁不能强大！？

    

    “阳哥，你看那边！”

    

    唐钺根本就没有听陈阳说什么，而是满脸不敢置信的指着远处的一座高塔！   

    不知道该说这第三层小，还是该说这第三层的殿堂过于雄伟，两人居然在光幕门前，就已经发现了殿堂所在！   

    陈阳的神魂之力始终释放在外，但让他意外的是，神魂之力辐散的范围，居然连一个能量体都没发现！   

    难不成，这面积最小的第三层，能量体也是密度最低的一个么！？

    

    陈阳的眉头微微皱了皱，总觉得有些不对劲！   

    “阳哥，那咱们现在怎么办！？”

    

    唐钺的实力虽然有所提升，但这第三层的威压却依旧不是他能长时间扛得住的！   

    陈阳替唐钺减轻了些压力，“咱们来第三层的目的不是战斗，直奔殿堂吧。”

    

    说着，陈阳和雷鸣就一左一右架起了唐钺，朝着第三层殿堂疾驰而去！   

    有了陈阳的气息压制，一路上即便遇到几个能量体，也全都远远的避开了，尤其是那些拥有了灵智的九级能量体，更是吓得瑟瑟发抖！   

    在没被森罗锻体涎强化过之前，陈阳就能完虐九级能量体，现在不但强化了肉身，甚至还领悟了一抹不死道韵，其气势的可怕程度可想而知！   

    几乎是一路直行，不到半个小时，陈阳三人就来到了祖地三层的高塔门前！   

    “这是...”   

    陈阳眉头一皱，这第三层殿堂，居然是大门紧闭！   

    “阳哥，这第三层有点不对劲啊。”

    

    唐钺左右看了看，殿堂变成了一座高塔不说，除了门口两座金色的石狮子之外，竟然连个镇守者都没有！   

    刚到这的时候，陈阳尝试用神魂之力渗透到高塔内部，但让他意外的是，这高塔根本就渗透不进去！   

    “你身上有夜家血脉，你试着上前，看会不会有什么变化！”

    

    陈阳和雷鸣跟在唐钺身后，一旦发现不对，立马就能将他拉回来！   

    唐钺也是光棍，陈阳一说，他就开始朝着大门走去，不过，出乎陈阳意料的是，这门前似乎并没有什么诡异之处，一直到大门前唐钺抓住门上的铜环，都没有任何变化发生！   

    “咚咚咚！”

    

    唐钺有心叫门，用铜环敲了三下，突然间，两道金光闪过，门口那两座金色的石狮子猛然一震，身上那层石皮便彻底掉落！   

    “吼！”

    

    眨眼间，那石皮内的东西便窜到了大门之前，陈阳一拉唐钺跳到外面，这才看清楚那两道影子！   

    那哪里是什么金色狮子，分明就是两只黑色的朝天犼！   

    朝天犼，又有望天犼和蹬龙的称呼，是一种寓意着守护的妖兽，传说中是龙族克星，好食龙脑，民间也有流传“一犼可斗三龙二蛟”的说法，是一种了不得的妖兽！   

    “该死，这里怎么会出现这种东西！”

    

    看着眼前两只强大的妖兽，陈阳不禁浑身发紧！   

    这东西，不是传说中观音菩萨的坐骑吗！？

    难道现在泛滥了，连这种地方都生产了！？

    

    “阳哥，我感觉它们好像没什么敌意...”   

    就在这时，唐钺突然往前走了几步，让人惊讶的是，那两只朝天犼居然没有对他露出任何威胁之意！   

    “难道是因为，你有夜家血脉！？”

    

    陈阳一边说着，便试探性的往前走了两步，果不其然，他的脚刚迈近台阶，那两只朝天犼便发出一阵又一阵的低吼声，好似陈阳再敢上前一步，就会将他碎尸万段一般！   

    “朝天犼是一种寓意着守护的妖兽，它们能在这看门，就一定意味着里面有好东西！唐钺，你敢不敢赌一把！？”

    

    陈阳能感觉到，自己的实力远在那两只朝天犼之下，硬闯是不可能了！   

    “怎么赌！？”

    唐钺有些紧张的看着陈阳！   

    “就赌它们会不会拦你！”

    陈阳脸上流下一抹细汗，“走过这道门，你就能迎接你的机遇，要是走不过...”   

    说到这，陈阳看了唐钺一眼，那意思再明确不过了——要是走不过，就永远的埋在这！   

    唐钺咕嘟一声吞了口口水！   

    那两只朝天犼恐怖异常，要让他从它们两个之间穿过去，还真不是一件容易的事！   

    不过话虽如此，唐钺却不想放弃到了眼前的机遇，一咬牙，对陈阳说道：“阳哥，我赌了！”

    

    死了卵朝天，不死万万年，拼这一把，说不定自己就成人上人了！   

    说着，唐钺便迈步前去，径直走向了那两只朝天犼的中间！   

    朝天犼身高过两米，鼻息喷吐之下，刚好落在唐钺的脑袋上！   

    “咕嘟！”

    

    唐钺吞了一口口水，强忍住手上的颤抖推向那扇大门！   

    “嘎吱——”   

    出乎意料的顺利，那高塔的大门竟然就这么被他给推开了！   

    “吼！”

    

    旁边的朝天犼轻轻的吼了一声，那意思竟然是在催促唐钺赶快进入高塔！   

    看着这一幕，陈阳越发的确定，在这祖地当中有着一份唐钺早就注定了的机遇！   

    “唐钺！”

    

    陈阳喊了他一声，唐钺一回头，陈阳给唐钺看了进门前的最后一次面相——命运之线，喜忧参半！   

    也就是说，唐钺这次进去，只有两种结果，要么带着机遇出来，从此踏上一条和以前完全不同的道路；要么天人两隔，从此再不沾无人间烟火！   

    “阳哥，怎么了！？”

    唐钺一脸蒙逼的看着陈阳，想不通为什么陈阳会在这时候喊自己一声！   

    “没事...”陈阳终究还是把话给吞了下去，“一定要活着回来，我在这等你！”

    

    唐钺闻言一咧嘴，“放心吧阳哥，我们唐家可就剩下我一根独苗了，我舍不得死！”

    

    说完，唐钺便摆了摆手，潇洒利落的走进了高塔！   

    随着大门咣当一声关了起来，陈阳便再也看不见唐钺的身影！   

    “等吧！”

    

    一句话落，陈阳盘膝便坐在了地上！   

    雷鸣的境界早就稳固在了假丹境，经过这段时间的修炼，甚至有了朝着假丹境极限蜕变的迹象，此刻见陈阳盘膝修炼，他也缓缓坐了下去！   

    此刻，高塔内部，唐钺穿过一条幽深的走廊，很快便来到了一处宽阔的大殿！   

    大殿极为空旷，四周全部都是雕刻着盘龙的巨大石柱，只有正中央矗立着一座漆黑无比的墓碑！   

    随着唐钺的进入，墙壁上一盏盏油灯燃烧了起来，将整个大殿照的灯火通明！   

    唐钺围着大殿绕了一圈，终于在毫无发现之后，来到了他最不情愿的地方——漆黑墓碑前！   

    “有怪勿怪，我不是成心来打扰你清梦的...”   

    本着“宁拜错，不放过”的想法，唐钺跪在那墓碑前面就是几个响头！   

    毕竟这座大殿，只有他和里面躺着的那位共同占有，无论如何都得和平相处啊！   

    然而，就在唐钺琢磨着这里面的东西会不会跳出来的时候，那漆黑墓碑上猛地泛起了一阵浓郁的阴气，时间不大，一个半透明的灵体就从里面飘了出来！   

    “卧槽！”

    唐钺吓了一跳，下意识的就往后缩了一步，“这尼玛，玩密室逃脱啊！？

    这特码会吓死人的...”   

    可谁料，那道半透明灵体压根就没理会他说了什么，只是眉头一皱，“外面的能量体是越来越不中用了，竟然连后天级别的人都能闯进来...”   

    声音清脆悦耳，即便透着无边冰冷，也依旧让唐钺感觉到优美异常！   

    没想到，这墓碑底下睡着的，还是个不折不扣的美女！   

    “咳，那个...美女，你看咱们能不能先认识一下！？

    毕竟这段时间咱俩可能成为室友，你说...咱们能不能和平相处！？”

    

    唐钺有些紧张的看着眼前的女鬼，脸上满是紧张之色，因为他发现，以他现在的实力，在人家面前连头都抬不起来！   

    “你不用害怕，我只不过是一道残魂而已，没有力量，没有肉身，有的只是一具在逐渐消散的魂体...”   

    女鬼幽幽的说着，美丽的双眸也露出了一抹不甘之色！   

    “咳，不好意思啊，我不是成心来打扰你的，我只是听说每一层的殿堂里都有帮助叶家血脉武者修炼的东西，所以就进来看看...”   

    唐钺有心把话题引到升龙泉上面，但没想到他的话还没说完，那女鬼便嗤笑了一声！   

    “你来之前，家里长辈没告诉你第三层的规矩吗！？”

    女鬼幽幽的望着唐钺！   

    “规，规矩！？”

    

    唐钺愣了一下，心说自己就一个奶奶是你们夜家的，结果回来的时候还是一副尸骨，谁能告诉我啊！？

    

    “那个...要不您受累，给我说说这第三层的规矩呗...”唐钺小心谨慎的跟对方保持一定的距离，极阳枯骨刀也随时准备抽出储物饰品！   

    “我劝你还是别费劲了，进入到这里的，数千年也不过那么几个而已，要是凭着一把破刀就想把我干掉，那你未免也太天真了。”

    

    女鬼说着，竟然跳过了唐钺的控制，直接将他储物手镯中的极阳枯骨刀给拿了出来！   

    要知道，极阳枯骨刀可是鬼物的克星，可眼前这女鬼，居然一点反应都没有！   

    

