    这一战无疑让妖族损失惨重，万齿妖王被云太老祖斩杀，蓝豚妖王被浮云老祖以伪灵宝翻云覆雨旗擒拿，其最终的结果也是一个死。

    巨蟹妖王与三首妖王虽然逃了，可都受了很重的伤，短短时间不可能恢复。

    八爪妖王虽然只受了轻伤，不过它的修为实力有限，左右不了人妖两族的大局。

    可以说经此一战，妖族在万群海域的顶端战力大减，不及现在的东部人族了。

    “经此一战，那些妖王们也该消停一阵了。”

    云太老祖捋着胡须，笑呵呵的说道。

    闻言，几位元婴老祖都笑了。

    如今妖族的主力被古兽拖住，不可能转而向东攻击人族，所以四位元婴老祖才会如此放心。

    “这里的事情就交给你们处理了，我们先回去了。”

    众金丹期修士立马道：“恭送四位老祖。”

    说罢，再看去的时，四位元婴老祖已经消失不见了。

    旋即，众金丹期修士一叹，这次为了对付那些妖王，众金丹期修士可是付出了不小的代价。

    旁的不说，原本有六十多位金丹期修士，可现在仅存不到三十人，还不到最初的一半。

    而这仅存的不到三十人中间还有受重伤的，轻伤的就更不用说了，没受伤的才有问题呢！

    超过五分之一的金丹期修士是被三首妖王借以伪灵宝瞬间击杀，侥幸活下来的人被被其所伤，若非风华老祖与素音老祖及时出手护住部分人，恐怖没几个金丹期修士能躲过那一劫，这就是境界修为的碾压。

    突然，侥幸活下来的真玄宗金丹期修士咳嗽两声，“咳咳，诸位道友，这次能取得如此大的战果，诸位道友功不可没。

    特别是诸位散修道友，各门派家族绝对不会亏待追尾道友。”

    人群中那些不知情的金丹期修士满意的点了点头，心中的气顿时去了不少。

    又过一会儿，仅存的金丹期修士赶到众筑基期修士聚集的地方。

    他们刚从海极岛出来的时候，人数尚接近四百人，可在之前的大战中不少筑基期修士波及，更有魔道修士与妖族傀儡逃离，能活到现在的筑基期修士堪堪三百出头。

    面对众金丹真人，筑基期修士们显得很小心，内心更是惶恐，都在担心金丹真人对自己等人如何处置。

    他们之前不是没想过逃，只是跑的了和尚跑不了庙，为了不连累族人或门人，各门派家族的筑基期修士都选择在原地等待。

    当然了，人群之中可不止各门派家族的修士，还有散修出身的筑基期修士。

    他们几乎无牵无挂，自己吃饱全家不饿。

    他们倒是真想逃，可数量占多数的各门派家族的修士不同意，理由也很简单，就是担心事后金丹真人们将散修的逃跑算到自己等人身上。

    若真如此的话，那就是跳进黄河都洗不清了，所以各门派家族的修士拦下了准备离去的散修。

    真玄宗的金丹真人开口道：“这次为了对付妖族，也确实是难为你们了。”

    说道这里的时候，他顿了顿，又道：“待会儿天舰就会到来，待回到五方城后，诸位小友就可以去各自离去了。”

    此言一出，众筑基期修士顿时面露喜色，甚至有些小激动。

    一个时辰后，一艘紫云宗的天舰从远处飞了过来，最终停在了众修士的头顶。

    众筑基期修士在金丹真人们的指挥下，陆续御剑飞进天舰，最后才是众金丹真人登上天舰。

    天舰缓缓启动，先慢后快，离开了这片海域。

    时间见慢慢流逝，数月后，这艘天舰抵达五方城。

    五方城中央广场上，凌氏四人与认识的人拱手告别。

    一盏茶后，众筑基期修士相继离去。

    “我们也走吧，回去复命。”

    四人离家已经一年有余，早已归心似箭，听凌有道这么一说，凌定山立即叫道：“那还等什么？赶紧走吧。

    直接传送回去，这次赚了这么多，不在乎那一点儿。”

    闻言，凌有道哈哈笑了起来，就连慕嫣然都微微笑了。

    “走吧。”

    四人离开中央的广场，很快就抵达城中传送阵所在的位置，缴纳了四个人的灵石，等待了一阵，待到集齐一百人后，众人进入传送阵，一阵天旋地转后就到了白龟坊市。

    然后同样缴纳灵石，等待一段时间，满百人传送至白云坊市。

    镇守此处的凌氏筑基期修士瞧见两四人，利马小跑步迎了上来，“三叔，大哥，二哥，你们回来了。”

    他不知道凌有道四人的去向，不过心中明白肯定是去干大事了，见着四人安全回来，心中自然非常高兴了。

    凌有道点了点头，问道：“族长呢？可在族中？”

    那人立即笑道：“在的，族长一直在族中。”

    “好好干，我们先回去向族长复命了。”

    那人笑道：“那三叔，大哥，二哥们慢走。”

    凌氏四人出了白云坊市后立即御剑飞回白云山，前去面见族长凌缘生。

    当凌缘生听说凌有道四人回来的消息，显得很激动，毫无往日的那份冷静，将旁的凌氏修士看的疑惑不已，不明白族长今儿这是怎么了。

    凌缘生之所以会事态，主要是因为凌有道安全回来了。

    毕竟凌缘生最宠凌有道，而镇海宫遗迹是一处非常凶险的地方，凌有道去了那里一年的时间，凌缘生自然非常担心了。

    其次就是四人既然安全回来了，那肯定带回来了许多珍贵的修炼资源，凌氏家族凭借他们带回来的修炼资源，必将实力大增。

    作为凌氏家族族长的凌缘生，自然非常关心这个问题了。

    当他赶到的时候，凌定山，凌有仙，凌有道，慕嫣然四人已经在议事殿等候了。

    凌缘生走进议事殿，屏退门外守卫的族人，一挥衣袖，关了大门。

    四人立马叫道：“爹/爷爷/五爷爷。”

    看着胳膊腿儿都不缺的四人，凌缘生笑着点了点头，“好，都安全回来了就好啊。”

    闻言，凌定山立马道：“那是肯定的，爹，你也不看看我们的实力，四个人的队伍就有三人的实力堪比假丹真人，更不要说有道的那只灵兽了，这种搭配就连五大派都比不了。”

    凌定山越说越带劲儿，不等凌缘生反应过来，立马又说道：“爹，你是不知道那镇海宫遗迹，绝对是一块好地方，我们白云山的灵气浓度跟那里没法比，这便是清水，那边是浓汤。

    而且遍地的灵药，那些一二阶的灵药我们都懒得要，起步都是三阶下品灵药。

    还有还有，那里面隐藏着许多修仙者的洞府，特别是镇海宫遗迹所在的位置，随便在那里找一座山，上去一招准能找到修炼者的洞府。”

    正说道激烈精彩处，凌定山忽然停下了，顿了顿道：“不过也有坏处，我们进入的全是筑基的修为，可里面的妖兽太多了，大妖的数量也不少，弄的我们跟做贼似的，随时都小心翼翼的。”

    凌定山摇起头，叹息一声，好似在回忆在海极岛上被妖兽吹着跑的那段不堪的的记忆。

    “啪！”

    凌缘生一个巴掌拍在他的后脑勺上，凌定山条件反射般伸出右手捂着后脑勺，一脸不解，还带着点儿委屈的问道：“爹，好端端，你干嘛打我？”

    旋即又道：“你对家族功臣的行为也太恶劣了吧？”

    闻言，凌缘生只是冷哼一声，甩给他了一个严肃的面庞。

    然而他心里却是想着，“欺负你老子没去过镇海宫遗迹呢！”

    嘴上却是说道：“你明知道你爹我去不了，却还在你爹面前对那里的灵药大夸特夸，你说你这不是找抽吗！”

    凌定山瞬间瞪大了眼见，双眼之中尽是冤枉与无辜。

    凌缘生背着手走到上首蒲团处盘坐下，凌有道三人却是笑出了声。

    但凡炼丹师都对灵药有着特别的情感，特别是外界可遇不可求的高阶灵药，更让炼丹师们渴求与着迷，身为一族之长的凌缘生也不例外。

    凌定山刚刚把海极岛吹的太好，什么一二阶灵药都不要，起步都是三阶下品灵药，更有四阶灵药芸芸。

    这么多高阶灵药，凌缘生自然心动了。

    但问题是他去不了啊，也就是凌定山说了一大堆，最终都与凌缘生无缘，凌缘生不生气才怪呢。

    必将看得到吃不到是天下间最痛苦的几大事情之一！

    “自古以来，进入镇海宫遗迹后活着出来的人很少，你们四个都完完整整的出来了，我心里还是非常高兴的。”

    “镇海宫遗迹非常凶险，这我是很清楚的，不过这又何尝不是一种历练呢？

    你们都活着出来了，自然就是通过了这次的历练，而能通过这般凶险的你们，不论是在修为上，经验上，收获上，亦或者是别的什么，肯定都收获良多。

    特别是心性的磨炼，这是一笔相当大的财富，对于你们以后的修炼肯定大有帮助。”

    听这话，凌有道四人点了点头。

    凌缘生满意道：“先不说这个了，说说你们在里面收获的事情吧。”

    说着这里时他突然呵呵笑了，“刚刚你们二伯说的那些东西，可是让我羡慕的紧啊，还不赶紧拿出来让我看看。”

    闻言，凌定山立马来了精神，“爹，真不错儿子吹，你老看了就知道了，儿子只是在陈述事实罢了。”

    说着，凌定山就想将那些宝贝拿出来。

    下一刻，他瞬间意识到自己的那些宝物全在凌有道那里，不对，慕嫣然与零有限的宝物也在那里，否则当初不可能蒙混过关。

    凌定山看向凌有道，“有道，还不将宝物取出来。”

    闻言，凌缘生看向凌有道，而后者只是笑了笑。

    他也不担心外传，这里可是凌氏家族之内，而且凌缘生专门屏退了众人，关了殿门。

    大殿有阵法，即便是金丹真人也不可能看到里面的景象，对于这一点儿，凌有道还是非常放心的。

    笑罢，凌有道大手一会儿，各种宝物顿时堆满了小半个议事殿。

    这些宝物都整整齐齐的堆在那里，而并不是杂乱无章。

    各种灵药被装在特制的玉盒里，而且是按照种类与品阶装的。

    例如风铃草就全部装在一个玉盒里，打开玉盒的盖子，就连见到盒子里密密麻麻的风铃草，成熟的风铃草放一边，未成熟的风铃草又放一边，都已经整理好了，众人一眼就能分辨的出来。

    因此，场中上百个玉盒堆叠，里面全是灵药，数量多到尚不知道具体的数字。

    除此之外，还有各种典籍。

    这些典籍有的特殊纸质的，也有的是玉简之类的，上面杂七杂八记录着不少的东西。

    特别是对万年前北海修仙界的描述，让众人知晓了不少隐秘。

    当然了，这些玉简之中也不乏修炼功法，各种法术，灵术等等，这些东西无疑会大大加强凌氏的底蕴。

    然后就是各类灵器与法器，以及几件法宝。

    说实在的，镇海宫本身的法器早已消失在了慢慢历史长河之中，四人所获得发起与绝大部分灵器都是以往进入镇海宫遗迹死掉修士遗留的，因为时间尚短，所以并未失去灵性。

    只有少量的灵器与几件法宝才是从镇海宫修士洞府中获得的，这是货真价实从万年前流传下来的。

    各种灵器就不提了，真正值得凌缘生注意的是三件法宝。

    这三件法宝分别是一支下品法宝级别的符笔，一把锦绣扇子，上面绘制有花卉，明显是女修所用的，另一件是一面铜镜，铜镜四周刻有火鸟，镜面之内如深渊火海，站在旁边觉得热浪扑面，且是此物是一件中品法宝。

    除此之外，还有许多杂七杂八的宝物，有些宝物的通途还有待摸索。

    凌缘生见着如此之多的宝物，笑的嘴都合不拢了，不停的说道：“哈哈，老夫活了这般久，还是头一次见到这般多的宝物。”

    对此，凌有道只是笑了笑，因为那些个重宝他还没拿出来呢！

