    萧清羽知道，夜倾寒的藏宝库有九层。

    但就算是她，前世也只到过前面六层，最深的三层，连她都没去过。

    她自然不会说出来，但随时留意着周围的动静，以前和夜倾寒一起来时，机关根本不会发动，毒虫凶兽也不知道藏在哪里。

    但现在，她必须小心翼翼。

    没人在意第一层的灵石灵珠，众人很快顺着旋转楼梯，下到了处于地下的第二层。

    石壁上镶嵌着萤石，照亮了周围，这一层看起来就像普通的库房一样，一个个多宝阁上陈列着无数玉盒，有大有小，不下数千个。

    “这次一定是好东西了吧？”黑通天贪婪地看着，总算吸取教训，没有直接冲过去。

    几人小心翼翼地打量着周围，检查何处有机关，萧清羽不想耽误时间，故作发现了异常，慢慢地朝身旁石壁上一盏灯摸去。

    这是第二层的机关枢纽，只要一转，机关就不会发动了。

    听着灯盏上传来咔嚓一声，仿佛还有一阵机括响动，但并没有异状出来，众人放心了。

    天翊惊叹道：“姑娘怎么知道机关在这里？”

    萧清羽说道：“这里到处都是萤石，若是照明的话，根本不需要这盏灯，整个第二层却只有这一盏，不是很奇怪吗？所以我就试试了。”

    “原来如此，姑娘果然蕙质兰心。”明先生也赞了一句。

    没了机关的威胁，众人开始检查其第二层的宝物。

    打开一个个玉盒，萧清羽发现里面装的都是灵草、凶兽精华等等，依旧和从前一样，多不胜数，都是七品以上的，看得众人惊叹不已，眼花缭乱。

    看着黑通天已经忍不住开始拿了，天翊和明先生却没有心动，反而朝下面一层走去。

    千蛛魔妃看了看二人，又看了看黑通天，催促道：“行了，死鬼！这些破草破精华有什么好的，宝贝都在下面，再不下去，好东西都没了。”

    说完，她转身也追了下去。

    萧清羽看了贪婪的黑通天一眼，没理会他，也朝那楼梯口走去。

    第三层没有机关，当天翊和明先生刚一出现时，立即就听到了嘶嘶的声音。

    “什么声音？好瘆人！”

    千蛛魔妃皱眉道，忍不住环抱着自己的双臂。

    萧清羽淡淡道：“是蛇，而且很多。”

    因为她已经看到了。

    第三层藏宝库里摆放的全是各种灵器，刀枪剑戟，防具盔甲，各种材质的都有，散发着淡淡的灵光，也不知道夜倾寒搜集这些花了多少工夫。

    众人却没心思注意这些，因为已经有无数的蛇游窜了出来。

    整个地面，犹如潮水似的，全部都是毒蛇，五品、六品、七品的……各种颜色，全都蠕动着朝几人涌来，看得人头皮发麻。

    “居然这么多毒蛇……天，还有七品骷颅王蛇！”这下，就连千蛛魔妃也吓得变了脸色。

    她再是心狠手辣，可终究是女人，很少有女人见了这么多蛇还能保持镇定的。

    不过眨眼，几十条蛇已经游窜到了众人面前，眼看就要窜上来咬一口，萧清羽眼神一动，又要她出手了，没法。

    一缕幽光闪过，那几十条窜到面前的蛇都张开了嘴，却忽然僵在半空，一动不动。后面的蛇也开始散去，从哪儿来的，就回哪个角落，看得几人惊讶不已。

    天翊看着萧清羽，笑道：“姑娘果然厉害，幸好这次我们遇到姑娘了，才省了这么多麻烦。”

    明先生也明白了：“原来姑娘是御兽师？佩服佩服！”

    这下，黑通天和千蛛魔妃看萧清羽的眼神也有些不一样了。

    在萧清羽的驭使下，所有的蛇群都退到了一边，很快消失了，众人趁机检查起来，但找了很久，好东西有，但让人眼前一亮的却没发现。

    已经在预料之中了，众人并没有在意，继续朝第四层下去。

    忽然，下方一个古怪的声音响起：“有人来了，有人来送死了……”

    众人一惊，没想到藏宝库中竟然还有人！

    萧清羽等人顿时分开，做好了防备，谁知……扑伶伶的振翅声音传来，竟然从下面一层的入口处飞了一只鸟儿上来。

    这是一只浑身雪白的鸟，头上的羽毛仿佛高冠，黑宝石一样的眼睛灵动鲜活，尾羽雪白修长，金色的爪子，看起来极其漂亮，约莫只比鸽子大一些。

    白鸟围着众人头顶盘旋，一边飞一边叫嚷着：“倒霉鬼又来了，你们统统都要死，一个都跑不了！”

    天翊忽然喊了起来，惊喜不已：“雪鹦鹉，这是雪鹦鹉！”

    这时，众人也反应了过来，在这藏宝库中，能说话的鸟，还浑身雪白，除了能预知吉凶的灵鸟雪鹦鹉，不可能有其他了。

    之前看了什么都没在意，这下天翊却激动了，立即朝雪鹦鹉抓去。

    雪鹦鹉极其灵活，一扇翅膀飞开，鄙视道：“狡猾的人族，居然想抓我，等死吧！”

    它化作一道白色的流线，飞快地又朝下方第四层飞走了。

    “追！”不仅仅是天翊，连明先生和黑通天等人也动了。

    如此神奇的灵鸟，不管约定如何，先抓到再说。

    众人顿时冲下了第四层藏宝库，只听得雪鹦鹉在前面一边飞一边叫嚷：“你们统统都要死，追着我来找死吗？”

    “等等，你们没听见它说的吗？”萧清羽忽然喊道。

    谁知，没人听她的，千蛛魔妃嘻嘻一笑，从她身旁掠过：“一只鸟而已，它说什么你就怕了？妹子，那你就乖乖留在这里吧，老娘去抓了！”

    天翊也毫不在意，盯着前方的雪鹦鹉道：“没想到真有雪鹦鹉，今天我一定要抓到它！”

    “来抓我啊，你们这些笨蛋！”

    雪鹦鹉各种挑衅，一个俯冲，竟然朝下一层飞去了。

    黑通天桀桀的一笑：“追啊，别让它跑了！”

    看着他贪婪的样子，天翊连忙提醒道：“黑兄，说好了这雪鹦鹉归在下的！”

    “少阁主，你慌什么，我们这不是帮你抓吗？”

    黑通天笑得满脸贪婪，径直追下了第五层。

    眼看着天翊、明先生和千蛛魔妃也冲了下去，萧清羽犹豫了一下，却没动。

    雪鹦鹉能辨凶吉，善断生死，虽然她不能确定是真是假，也不会任凭一只灵鸟就确定了自己的命运，但这里是夜倾寒的藏宝库，机关众多，她还是小心为妙。

    这是第四层，只剩萧清羽一人，慢慢地打量起周围。

    她走上前，拿下多宝阁上的一个盒子，刚要打开，忽然……

    一阵天昏地转，仿佛整个藏宝库都翻转了，隆隆声不绝于耳，无数盒子从多宝阁上跌落。萧清羽大惊，站立不稳，飞快地抓紧了面前的架子。

