    打完尤文图斯后，皇马又马不停蹄地前往客场挑战马拉加。

    在玫瑰园球场，皇马凭借着伊斯科和卡塞米罗的进球，二比一击败了马拉加。

    伊斯科一传一射，当选为全场最佳球员。

    杨阳又一次缺席了比赛大名单，跟他一起缺席的还有莫德里奇和托尼·克罗斯等人。

    连续死磕巴黎圣日耳曼和尤文图斯后，皇马的消耗也是非常大，需要好好的休整。

    同一轮联赛，刚刚客场惨遭罗马逆转的巴塞罗那，这一次在诺坎普球场二比一击败了瓦伦西亚，再度拿下了三分，跟皇马齐头并进。

    …………

    …………

    由于没有进入周末比赛的大名单，杨阳和莫德里奇、托尼·克罗斯等人都继续留在巴尔德贝巴斯训练，训练强度不大，气氛也好，有说有笑的，显得十分放松。

    杨阳在训练结束之后，特地跑了一趟医务室。

    职业球员嘛，谁不是一身病痛？

    杨阳身上都是一些小伤，可能是某场比赛不小心被鞋钉给刮到了，又或者是在跟谁的争抢当中被打了，又或者是什么别的……

    这些年来他都已经习惯了这种轻伤不断的日子，只要不影响他上场比赛就无所谓。

    不仅他是如此，其他所有人也基本上都是这样。

    只是从电视直播观看比赛，而没有亲自下场踢过球的人，永远都不会明白足球这项运动到底有多激烈，可以说，受伤是常有的事情。

    皇马的巴尔德贝巴斯拥有全欧洲首屈一指的医疗设备，队医主管卡洛斯·迪亚斯跟随球队前往客场，训练基地里只留下了值班的队医，还有一名提前从荷甲归队的外租球员。

    “嘿，马丁。”杨阳刚进去就认出来了。

    马丁·厄德高抬起头，看到杨阳在跟他打招呼，明显感到受宠若惊，“嘿，你好，杨。”

    看得出来，见到杨阳让他感到很紧张。

    杨阳并没有太过在意他的表现，注意力自然而然地落到了他受伤的左脚，被绷带包裹得严严实实的，看起来好像还上了固定的石膏，捆得跟粽子似的。

    “怎么回事？”杨阳皱起了眉头，关心地问道。

    在皇马，哪怕是青训队的小将受伤了，只要是认识的，杨阳都会关心地问一句，如果可以帮忙的，他也会毫不吝啬地施以援手，更不用说厄德高曾经在一线队训练和比赛过。

    “跟防守球员对了一脚，结果没踢到球，反而被对方踢到跖骨，骨折了。”厄德高的脸上写满了失落两个字，看来这次受伤对他的打击还是很大。

    跖骨就是在脚内侧这个位置，职业球员伤这个部位是很常见的，但骨折就比较严重了。

    “要紧吗？”杨阳关心地问，但他的视线却并不是看向厄德高，而是问向皇马的队医。

    “他之前在荷兰的时候已经接受过详细的检查和诊断，但我们还是把他带回马德里，之前特地去医院进行了检查，确诊为骨折，本赛季肯定是踢不了，但好好养伤的话，不成大碍。”

    杨阳听后就笑了，转身拍了拍厄德高的肩膀，“那就没事了，养伤期间就当是给自己放个假，好好休息，伤好了之后就又可以出场比赛了。”

    厄德高听后勉强挤出了一丝笑容，感谢杨阳对自己的安慰，但那张年轻而略显稚嫩的脸上却写满了失落和担忧，看得出来，他在为自己的前景忧虑。

    杨阳也不是不知道他的情况，但他能做的很少。

    别说他只是一线队的助理教练，就算他是技术总监，他也得考虑到球队的利益。

    厄德高的年薪太高了，当初皇马为了把他招入麾下，给予高薪重诺，这些年也确实在尽心尽力地培养他，给他机会，例如厄德高几乎每个赛季都会参加皇马一线队的季前集训，而皇马有专人去跟踪他的比赛和训练。

    从某种程度上来说，皇马对他确实是非常重视。

    可有的时候年轻球员就是这样，过早成名所带来的巨大压力和关注度，都可能转化为年轻球员继续成长的阻力，所以在某一段时间里，厄德高心态失衡是可以理解的。

    至于他在二队和海伦芬的表现，不能说太差，只能说是没达到外界和皇马对他的期许。

    要知道，皇马可是希望他成为欧洲顶级球员，但已经十九岁的他并没有表现出令人信服的表现，而在他这个年纪，很多苗头都应该显露出来了。

    如果皇马考虑到他的年薪，以及未来的发展预期，最终选择将他卖掉，那也是可以理解的。

    毕竟经营一家职业俱乐部并不是在开善堂，厄德高当初选择皇马也同样是出于自身利益考虑，充其量只能说是双方作出了一笔双输的交易。

    至于将来的事情，谁知道呢？

    ……

    “坦白说，我看过你在海伦芬的比赛。”杨阳看出他情绪低落，笑着开解道。

    “真的吗？”厄德高有些意外。

    杨阳点头，但却没有坦诚告诉对方，自己是因为阿贾克斯才去看的，而不是专门为了厄德高去看，毕竟他的出发点还是希望能够激励这名年轻球员。

    当他看到厄德高欣喜的表情，他就更不会说实话了。

    “我觉得，海伦芬的教练组并没有用好你。”

    “为什么？”

    “我个人觉得，你最合适的位置不应该是在前场的边锋，你的速度不够快，虽说你有能力有技术去过掉对方，但在边路，缺乏速度优势的情况下，你是很难去甩开对手的，所以你能过人，但很快就被追上了。”

    厄德高听得连连点头，他确实就是这么一种情况。

    “海伦芬教练组的意思是，希望我在边路控制一下球和节奏。”

    杨阳明白这种想法，简单点说就是边前腰。

    伊斯科也是缺乏速度，但这并不妨碍他踢边路，所以关键的问题不在于厄德高出现在哪里，而是球队的整个战术适不适合右边锋的他。

    “你确实能够拿得到球，能控制住节奏，也能传得出球，但问题在于，海伦芬缺乏这样一个战术环境，这支球队过去几年更多还是以防守为主，本身倾向于快速反击，把你放在边锋位置，却缺乏速度和冲击力，这本身就很有问题。”

    杨阳看到厄德高流露出思索的神色，话锋顿时一转，“当然，这也不能完全怪他们，因为从你出道到现在，一直都是在前场做攻击手，他们只是延续了这种思路。”

    厄德高有些认可了杨阳的分析，他也觉得确实如杨阳所说，自己在海伦芬就踢得十分别扭，但却一直都找不到问题的症结所在。

    以前他年纪还小，身体还没长成型，当时还比较灵活，脚下技术也非常细腻，所以很多人都觉得他像梅西，给他冠上了梅西二世的称号，后来加盟了皇马，又有人说他是杨阳的接班人，哪怕到现在，很多人都还是觉得他适合在右边锋。

    为什么？

    因为梅西也是以左脚踢右边锋。

    这仿佛成为了一种趋势。

    “你的脚下技术非常出色，球感、视野都非常好，我觉得你应该考虑一下在中场中路发展，尤其是你的停球摆脱和带球推进那一下，在中路的战术威胁会非常大，要是再能够把球传出来，那你肯定会迎来更为广阔的发展空间。”

    杨阳这一番话让厄德高有些意动了。

    他在皇马一线队待过，也在青年队待过，所以他很清楚杨阳在皇马队内的传说。

    几乎所有被杨阳看中的球员，基本上都发挥出来了，很多人也在杨阳的指点下，进步神速，例如伊斯科和阿森西奥等人，他们都在皇马一线队进步神速。

    之前，厄德高跟杨阳的接触并不多，可现在，听到杨阳一席话，他真的是受益匪浅。

    “趁着养伤的这一段时间，左脚肯定是不能动了，那就顺便把你的右脚给练一练吧！”杨阳微笑着鼓励厄德高，拍了拍他的肩膀，这让挪威小将在受宠若惊之余，又重新燃起了希望。

    连杨阳都看好他，他还有什么好失落的？

    “伤病是一种挑战，也是一种机遇，对于我们职业球员来说，最最重要的还是自身的实力，只要你实力够强够出色，不管将来你到了哪一支球队，你都会像锥处囊中，早晚都会崭露头角的。”杨阳进一步为他鼓劲。

    厄德高这一下就彻底不再怀疑了，他鼓起了勇气，重重地点头。

    ……

    一直到送走了这位挪威的梅西，杨阳才收回了视线，转头看向了身后笑嘻嘻的队医。

    “你可真是会说话，他进来和出去时，截然不同两副面孔。”队医笑道。

    杨阳耸了耸肩，“我并没有撒谎，我是真的觉得，他还是很有潜质的，只是之前没找对门路，白白在海伦芬浪费了近两年时间。”

    队医点头表示相信，“但这也无法改变他的处境。”

    杨阳默然，队医说得没错，皇马的技术团队肯定已经在评估厄德高的前景了，如果有合适的报价，估计皇马会直接将他出手。

    最多就是签一条赎回条款，以备将来他表现出色，便于皇马买回来。

    以如今的厄德高，想要继续留在皇马，基本上是不大可能了。

    对此，杨阳也没有办法，只能祝他好运了。