    第8645章很乐意宠着她（8）

    “回兰城？”

    “嗯，回去领结婚证。晏伽也总说想回去见一见他哥哥，他们兄弟俩很多年很多年没有坐在一起交过心了，久得像上个世纪旳事。”林栀笑道。

    “长慕也常常跟我夸晏锋先生为人谦逊绅士，能看到他们兄弟俩和好，他也挺欣慰。”

    “多谢纪先生从中斡旋，不然，晏伽也不会这么快释然。”

    两个女人在婴儿房里聊着天。

    纪长慕正好过来找乔沐元，乔沐元非要拉着他参观一下新布置的婴儿房。

    “你看这个小熊仔，好可爱。”乔沐元特别喜欢毛茸茸的玩偶，移不开眼，“晏伽还挺会的，婴儿房布置得很漂亮。”

    “他会的，我也会，莪会的，他不一定会。”

    “你俩是不是以互相打压为乐趣？”

    “……”纪长慕拉住她的手，“走了，该吃午饭了，饿不饿？”

    “走吧，饿了。”

    乔沐元见他对婴儿房兴趣不大，他是不是真得不太想要宝宝啊？

    她还没毕业就给了她研发中心的设计项目，随后回琼州，她一旦开始着手自己的事业，哪里还有时间生宝宝。

    他又不小了，怎么一点念头没有？最近更是没有再提过。

    德国天气不错，晴空万里。

    晏伽提议下午一起出去走走，他正好也想带林栀出门散散心。

    由晏伽做东，他领着他们去了一处酒庄参观，午后时光微醺，很适合喝点葡萄酒，吹吹微风。

    酒庄老板还开了一处很大的射击场，晏伽非要拉着纪长慕一起比试。

    “老纪，你还记不记得以前读书的时候，霍布森请客，邀请班上同学出来吃饭，下午他还请大家玩了射击。”

    “记得。”纪长慕瞄准目标，开了一枪，“你输给了我。”

    “不止我，大家不都是你手下败将来着。”晏伽笑道，“所以那时候我很好奇，你一个穷得都靠奖学金活着的穷学生，在哪学的一手好枪法？就是那个时候我对你产生了好奇心，后来试着慢慢接近你，跟你交朋友。”

    “原来是别有用心，我说，一个花钱如流水的富二代怎么会跟我交朋友。”

    “他们都说你高冷，不交朋友，我看你也没那么高冷。”

    “因为你好骗。”纪长慕笑道，“我发现，你能帮我解决不少麻烦。”

    “那你岂不是在利用我？！”

    “没做朋友的时候利用利用你也实属正常，后来把你当朋友后就没有了。”

    “我靠，老纪，你心机好深。”

    “你不也说了，我是一个全靠奖学金活着的穷学生。如果没有心机和城府，岂不是会更惨？再说，后来不也都补给你了，别忘了，你的影视公司快倒闭的时候，是谁一直在给你资金输入。”

    “嘁。”晏伽可不信他这套冠冕堂皇的话，“你给我资金输入才不是因为补偿和愧疚，你就是为了撩妹，骗乔沐元小妹妹。老纪，我发现你这人一点不单纯，真的，你骗我是其次，你要是骗乔沐元小妹妹，我第一个不答应。”

    (本章完)

