    

    
                第1219章

    
                此时的江志浩，已经把王盈君送回了小店。

    
                他没有去家里，因为那里人太多，让人看到了难免会产生误会。

    
                从内心深处，江志浩还是希望两人的关系能更纯洁一些。

    
                只是回到店里的时候，他才发现王盈君不知何时已经睡着了。

    
                她像一只小猫，蜷缩在怀中，细细的柳眉不时皱起，似乎睡梦中遇到了不好的事情。

    
                看着她紧锁的眉头，江志浩有种帮她抚平的冲动，好在自制力极强的他，最终克制了这种冲动。

    
                经历了女人最不想遇到的麻烦，虽然没有造成真正的严重后果，但这一路的惊吓，也足够耗费心神了。

    
                只是她的双手，仍然紧紧搂住江志浩的脖子，如果想把她扒开，很不容易。

    
                犹豫了下，江志浩没有强行和她分开，而是抱着她坐在店里的躺椅上。

    
                这个姿势似乎让王盈君觉得更舒服一些，她微微扭 动了几下，把脸颊靠在江志浩的胸口，睡的更熟了。

    
                鼻尖隐隐传来了她身上的淡香，冲淡了先前的血腥气，江志浩能明显感觉自己的心跳加快了许多。

    
                他不是柳下惠，而是一个正常的男人。

    
                面对这样的绝色入怀，是个男人就会有一些反应，江志浩只能小心翼翼的调整呼吸，让自己抓紧时间平静下来。

    
                过了几个小时，王盈君才缓缓醒来。

    
                睁开眼睛的时候，她看到的是江志浩的下巴，微微抬头，看到了那双令人心醉的双目。

    
                在这双眼睛里，她感觉自己能看到人生百态，岁月沧桑。

    
                很难想像，一个看起来好像才二十岁出头的年轻人，怎么会有这样的沧桑眼神，他到底经历过什么？

    
                想的越多，王盈君就觉得自己愈发沉醉在他的怀中了。

    
                江志浩感觉到胸口的脑袋动了下，他低下头，正好和王盈君对视。

    
                再次看到王盈君眼中的迷恋，江志浩有种说不出的感觉。

    
                虽然他不想和这个女人发生什么，但不得不承认，被这样的美人用近乎崇拜的眼神注视着，多多少少会满足男性的虚荣心。

    
                “醒了。”江志浩刻意的转移注意力道。

    
                “嗯，醒了。”王盈君点点头，这才注意到，自己是以一个极其暧昧的姿势，趴在江志浩身上。两人接触的面积，最起码占了百分之九十九以上，可以说全部都贴在一块了。

    
                就算再怎么喜欢这个男人，可王盈君毕竟是一个二十来岁，连一场正经恋爱都没谈过的女子。

    
                从心理上来说，她和普通的少女没什么区别。

    
                至于两人曾经发生的关系，那是意外，光是想想就让人觉得脸红。

    
                可是心里的羞涩，却没有让王盈君有要起身的意思，她脸颊微红，还是坚持趴在江志浩身上，轻声道：“真希望这一刻能到永远。”

    
                “这算是经典台词吗？”江志浩问。

    
                “算是吧，不过我是真心的。”王盈君道。

    
                江志浩叹口气，扶着她站了起来，没有接这个茬，而是望着店铺里的环境，道：“上次来的时候没有仔细看，现在看来，你这里摆放的很有讲究。”

