    

    “大家，饿了么？”

    最终，还是柳妍打破了沉静。微笑着询问着大家。

    “娘亲，你不说，我还真没有察觉呢。你一说，我倒是真的饿了。”林动摸着肚子，嬉笑地笑着。

    “既然饿了，那就开饭吧！”

    林啸心情大好，嘴角噙着一抹的微笑，对着萧寒道：“萧寒，这边走。”

    萧寒医治了林啸，还改善了柳妍的体质。最最最最最，最重要的是，收了林动为徒。萧寒如此高深莫测，可以想象，在萧寒的培养之下，林动将会成为何等的绝世高手。

    “吃饭？”

    萧寒微微摇头，衬道：“不行，林动，跟我走。你的训练才刚刚开始呢？”

    “师傅，有什么事情，先填饱肚子再说吧！”

    林动用一种乞求的语气商量着。刚才他可是跑了几十公里的路呢，此时的他，饥不可忍，如火烧肚肠。

    “还想不想成为绝世高手了？”萧寒眼神一禀，清淡又犹如十万伏特，敲击着林动的心灵。

    林动微微攥着双手，看着萧寒。眼前的青年，比他林动大不了几岁，可是呢，修为却是甩了他林动何止十万八千里。原本浮动的眸子，眼神也是变着无比的坚定：“师傅，我们走吧。”

    “嗯。”

    萧寒微微点头。修行者和富人一样，之所以能够出类拔萃，少的便是这股野心，一颗想要成为强者的坚定之心。

    萧寒吩咐道：“走，去沐浴的地方！”

    “沐浴？”

    林动错愕了。萧寒不是要训练他么，怎么还去沐浴那种洗澡的地方。

    “少废话，前头带路。嗯，青檀，去给你林动哥哥打几桶洗澡的水。”

    萧寒语气平淡，对着林青檀吩咐道。

    “是，大哥哥。”

    林青檀会心一笑。他也好奇，如此高深莫测的大哥哥，会如何地栽培他的林动哥哥呢！

    依照萧寒的吩咐，林动带着萧寒来到了林家沐浴的房间。至于林青檀，则是在打了几桶洗澡水之后，便是退出了房间。

    旋即，萧寒从系统商城中，兑换了三株紫叶兰草，两株洗骨花，一颗木系的一级魔核。

    “窝草，想不到师傅这么富有！”

    一边的林动，暗自咋舌。萧寒面前的悬浮着的六件物品，可是需要好多的钱呢。若是放在外面，足够让一个平民之家十年生活无忧。

    旋即，瞧着萧寒似乎要开始了，林动静气屏息，凝视着萧寒的一举一动。

    咻

    萧寒空手一翻，一缕淡青色的火焰，便是悬浮在他的手掌心之中。火焰的出现，能够看到浴桶之内，水气升华形成了一层水幕。周围的空气，竟然眨眼之间，便是上升到了一种恐怖的地步。

    望着那其色偏青的恐怖火焰，林动喉咙蠕动，吞了吞口水，忍不住插声问道：“师傅，这是什么火焰？”

    萧寒瞄了一眼林动，嘴角微翘：“它叫青莲地心火。”

    闻言，林动呢喃道：“青莲地心火？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，缓缓地陈述道：“青莲地心火，顾名思义，就是存在于地心熔岩之中的火焰。它，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！”

    “引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量？”

    林动暗自咋舌，想象着那种震撼的场景。虽然，萧寒的话有些夸张，不过，眼前的火焰，的确蕴含着一种普通火焰所不具备的奇高温度。

    嘶

    萧寒脸色淡然，手中的青色火焰扑腾之中，便是将紫叶兰草给吞没。旋即，在眨眼之间，便是被烧成了一小团绿色的液体。

    紧接着，萧寒右手再度抓起一株紫叶兰草，直接丢尽了那团青色的火焰之中。少倾，三株紫叶兰草，全部被萧寒丢了进去。至于那团绿色的液体，也是明显大了三倍。

    绿色液体，在青色火焰之中，冒出一缕紫色的烟雾。不断地被剔除着其中的杂质。片刻后，只剩下了拇指的大小。

    接下来，萧寒又如法炮制，将两株洗骨花给丢入了火焰直中。在将它们煅烧成液体之后，融入了绿色的液体之中。

    最后，便是最后一步，炼化那颗一阶的木系魔核。那原本用锤子都锤不烂的魔核，最后也是被煅烧成一团淡绿色的液体。

    精神力过人的林动，能够明锐地感应到，在那颗魔核之中，蕴含着的狂暴能量，竟然被那之前炼制的液体，神奇地中和掉了。

    整个过程，持续了将近不过一分钟的时间，至于萧寒的神情，看上去似乎十分的轻松。

    萧寒的手掌心中，白色的火焰逐渐地消退。最后，尽数被萧寒收入了身躯之内。

    林动望着萧寒收信处悬浮着的那颗翡翠般的丹药。精神力过人的他，能够清晰地感受到，其内蕴含着的能量，是有多么的充沛啊。

    林动搓搓手，有些迫不及待地问道：“师傅，是不是可以吞服了？”

    “想死，那就拿去吞下吧。”

    萧寒瞄了林动一眼，将丹药直接投入了眼前的浴桶之中。顿时，那清澈的浴水，瞬间化成了青色。

    “进去吧！”

    萧寒语气平淡地吩咐道：“以你的天赋，想必明日就可以达到淬体境巅峰。

    “明日？”

    林动哑然失色，如今的他，可是淬体境八重初期，距离淬体境巅峰的境界，可是还相隔着整整两重的境界呢。

    “怎么，你质疑为师的判断？”萧寒眉头微挑，斜视着林动。

    “弟子不敢。”林动淡然道。

    “哼。”

    萧寒闷哼了一声，之后，方才又道：“明日中午之前，我便会让你踏入地元境。成为一名真正的武者。”

    闻言，林动心中一喜，知道他这是走大运了。旋即，又是呢喃道：“师傅，你能不能先让我缓一缓。”

    “怎么？”

    萧寒戏谑地看着林动，衬道：“这样就有些承受不住了！”

    “嗯。”

    林动点点头。一天的时间，他的修为，就要从淬体境三重，直接迈入了地元境。这，可是在天玄大陆从未有过的事情啊。

    “徒儿……”

    少倾，萧寒突然问道：“想不想成为炼药师啊？”        

