    瓦伦西亚的后防球员在沟通上出现了一定的问题，在科雷亚跟防苏陌之后，其它球员没有轮转到边后卫的位置上。

    不过这也跟巴萨“大军压境”，瓦伦西亚防线紧张有一定的关系。

    奥巴梅扬很好的争抢到了这一点，跳起来甩头攻门。

    但是门将西莱森的注意力也很集中，保险起见双拳将球击出。

    外围还是巴萨的控制，弗朗基德容拿球，在禁区里有多达6名巴萨的进攻球员。

    苏陌和奥巴梅扬都有不错的头球能力，皮球又被传到了边路，右边后卫阿尔维斯前插上来，在边路送出一记圆月弯刀似的传球。

    这种传中球的危险之处就在于，在这条传球线路上，一旦防守球员的解围稍有偏差的话，就可能会形成乌龙球。

    阿尔维斯虽然是39岁的老将，但却宝刀未老，对传球线路也把握得很准确，恰好传在门将和后卫球员中间的位置，让两边下不来上不去。

    奥巴梅扬跑到了前点，作势要头球攻门。

    这一下吸引了防守球员的注意力，迪亚卡比赶紧跟防上来，死死卡住奥巴梅扬的身位。

    然而奥巴梅扬只是虚晃一枪，在皮球传过来的一刹那他忽然身子一缩，把皮球让了过去。

    瓦伦西亚的高点不多，迪亚卡比又被吸引到了奥巴梅扬这边，所以禁区里防守苏陌的是个头不高的科雷亚。

    苏陌可不会浪费这么好的机会，他看准时机高高跃起，力压科雷亚来了一记狮子甩头！

    西莱森判断对了方向，也及时做出了扑救动作。

    然而令他没想到的是，这么近的距离，苏陌竟然顶了一个弹地，这让他防不胜防。

    就在西莱森落地的一刹那，皮球弹了起来，在西莱森绝望的眼神中飞向球门。

    “球进了，苏陌的头球攻门！”

    皮球毫无悬念的飞进了网窝，巴萨也在比赛第18分钟的时候改写了比分，1：0！

    苏陌进球之后拉上奥巴梅扬，两人一起跑向客队球迷的看台庆祝着这次进球。

    今天来到客场的巴萨球迷也不少，他们长出了一口气后，开始尽情的欢呼起来。

    “好样的苏陌，顶得太特么漂亮了！”

    “一个还不够，再多进几个。”

    “瓦伦西亚这防线也太烂了，根本不够看的啊？”

    巴萨球迷这几天都压抑坏了，主场输球、出线形势忽然严峻，这些都好像乌云一般压在了球迷们心上。

    好在他们还有苏陌，这个进球虽然不能代表什么，却让球迷们心头的阴霾散去了不少。

    巴萨队员们也快速围拢过来，轮流和苏陌拥抱庆祝。

    “达尼，这个传球的落点太精准了，传得真漂亮！”

    苏陌向阿尔维斯竖起了大拇指，之所以他能顶得这么顺利，都是因为阿尔维斯的传球线路精准，他只需要最后头球那一下就行。

    “我都传了十几年这种球了，再传不好不是给你们这些年轻人看笑话吗？”

    阿尔维斯笑着说道，他的年纪比苏陌大一辈还多几岁，也就是说他踢球的时候，苏陌还没出生呢。

    “啧啧，巴萨在18分钟就取得了进球，这是个好兆头啊，这个进球的最大功劳要记在阿尔维斯身上，他的传球穿透了瓦伦西亚的防线，让苏陌几乎不需要做什么调整，直接就可以攻击球门。”

    张军一边看着镜头回放一边直点头，可以说阿尔维斯的这脚传球是大师级别的，没有几十年的功底，是传不出这么完美的“圆月弯刀”的。

    “嘿嘿，其实奥巴梅扬虚晃的那一下也很重要，要不是他把迪亚卡比吸引过来，以迪亚卡比刚才的站位，苏陌很容易把皮球顶进了。”

    路战跟着补充了一下，确实，奥巴梅扬的跑位看似平平无奇，但却很好的为苏陌拉开了空间，而且还做到了吸引防守球员注意力的作用。

    “穆克塔，我不是让你在自己的防守位置上轻易不要乱动吗，你为什么跑开了？”

    博达拉斯好像对这粒丢球很生气，愤怒的对迪亚卡比质问道。

    “教练，刚才我……”

    迪亚卡比本来想解释点什么，但是想想确实责任在自己身上，是他没有判断好形势贸然跟上了奥巴梅扬，所以耷拉着脑袋懊恼不已。

    迪亚卡比有一米九二的身高，刚才如果是他在防守位置上，可能就可以防下这球了。

    “我在赛前就强调过，在比赛里注意力要高度集中，苏陌再强他也没有三头六臂，只要你们跟防住他，他就算再厉害也没办法一个打五个吧？”

    博达拉斯严肃的说道，接着又着重强调了一遍在防守端的策略，然后才让球员们继续回到球场上。

    巴萨这个进球的时间恰到好处，既没有太早也没有太迟。

    这个进球之后上半场还有近半个小时才结束，借着这股势头巴萨还可以乘胜追击。

    如果能在上半场取得两球的领先，那对巴萨来说，比赛的形势就太有利了。

    不过巴萨知道这个道理，瓦伦西亚肯定也知道。

    本来他们就是防守“稀烂”的球队，现在他们又比分落后，索性就加强进攻，争取将局势扳回来。

    哔！

    比赛再度开始之后，皮球被传到索莱尔脚下，由他来组织进攻。

    格德斯安静了一阵之后，这会又开始活跃起来。

    他和马克西戈麦斯一快一高，一个是边路快马，一个“桥头堡”，两人互相成就，相得益彰。

    格德斯认准了阿尔巴这一点，频频用身体上的优势冲击着阿尔巴的防守，而且还取得了不错的效果。

    阿尔巴毕竟已经33了，在脚步的移动上多少还是有一些迟缓，这就让格德斯抓到了机会。

    但是巴萨的防守轮转就要比瓦伦西亚快多了，凯西甚至已经跑到了禁区深处，帮助阿尔巴协防格德斯。

    格德斯现在前有追兵，后有堵截，往禁区里的传球线路又被堵死了，随时处在出线的边缘。

    最终格德斯还是丢掉了球权，阿尔巴断球之后并没有盘带，而是转头往中场方向看了一眼，接着果断送出一记长传！

