
    中午一点半，后园凉亭，阔大的石桌摆着六菜一汤，香气四溢。

    一条多宝鱼、一只汽锅鸡，一个腌排骨，一个鱼香肉丝，一个炒牛肉，一个青菜，还有一盘莲藕汤。

    石桌坐着五个人，赵帝天、叶天龙、沈天媚、陆元甲、还有战青楼。

    叶天龙带着沈天媚从非洲回来，第一站就到了京城，刚下飞机就直奔帝天居，还喊着要吃丰盛的菜。

    赵帝天于是亲手做了一桌菜给叶天龙。

    在陆元甲他们感慨难得见赵帝天下厨时，叶天龙已经一口喝完杯中的酒，然后就拿起筷子品尝起来。

    “大哥，这鸡还真好吃，真是你亲手做的？”

    “我感觉不像啊，你这土财主的样子，也会烧汽锅鸡？”

    “这牛肉不行啊，炒的有点老了，应该少炒半分钟。”

    “鱼香肉丝还行，十分的话，可以打个八分。”

    叶天龙把所有菜肴都尝了一遍，还迅速给出一个评价：“大哥，这桌饭中等偏上，你要继续加油。”

    沈天媚和战青楼原本的肃穆和拘谨，在叶天龙插科打诨中消散，气氛渐渐融洽起来。

    “小王八蛋。”

    在赵帝天绽放一抹和蔼笑容时，战青楼伸手拍了叶天龙额头一下，没好气地笑骂一句：

    “赵老已经几十年没下厨了，好不容易为了犒劳你做一顿饭，你还挑来挑去。”

    虽然战青楼一副责怪的样子，但眉间满是疼惜和自豪，无形之中，她真的把叶天龙当成自己弟弟了。

    陆元甲也笑着出声附和：“是啊，我跟赵老这么久，这可是第一次吃他做的饭。”

    赵帝天哈哈大笑起来：“看来你们要感谢天龙了。”

    叶天龙一脸惊讶看着赵帝天：“几十年没下厨了？大哥，你太懒了，这样可不行啊。”

    “哪天青楼姐姐嫁人了，没人跟你做饭，你岂不是要饥一顿饱一顿？”

    在战青楼柳眉一竖时，叶天龙笑着补充一句：

    “我建议，你以后有空没空多做几顿饭，一是可以锻炼神智和筋骨，二是让大家有点口福。”

    叶天龙鼓励着赵帝天：“你第一次就做出中等水平，多做几次，肯定能达到我九成水准的。”

    沈天媚白了叶天龙一眼：“天龙，又吹上了？你还会做饭，母猪都会上树了。”

    “赵老日理万机，怎么可能把时间浪费在厨房里？”

    她笑着打击叶天龙：“你以为是你啊，整天寻花猎美。”

    叶天龙握住掐向自己腰部的玉手笑道：“这你就不懂了吧？越是日理万机的人，越要多去厨房。”

    “一是可以换个场景让头脑更清晰，二是古人说过，治国如烹小鲜，烹小鲜就是做饭。”

    他晃悠悠开口：“一个菜都做不好，治国也会手忙脚乱，毕竟火候、尺寸、配料是相通的。”

    赵帝天闻言哈哈大笑着出声：“虽然天龙整天胡说八道，但不得不说这一番话还是有点道理的。”

    “行，以后只要你常来帝天居，我就常给你做饭吃。”

    赵帝天拍拍叶天龙的肩膀：“重活不能干，煮饭炒菜还是可以的。”

    他的眼里有了和蔼，严肃了一辈子，平时连笑都带着威严，现在能够这样开怀，都是叶天龙的功劳。

    以前做人做事都是冷冰冰的、条理化的，现在这些日子，看似杂乱和胡闹，但能让他感觉到温情。

    所以赵帝天也愿意疼惜眼前的小子。

    叶天龙对沈天媚开口：“看到没有？大哥就是大哥，一点就通，以后想要蹭饭，记得找我。”

    沈天媚把手抽了回来：“真以为自己说的有理啊？赵老不过是宠你。”

    “赵老，你不用太宠他的，不然他尾巴翘天上了。”

    她捏起筷子补充一句：“下次他再要你做饭，你直接请他闭门羹。”

    赵帝天和陆元甲他们闻言又是一阵笑声，随后就喝酒吃菜，气氛很是热烈，也很是融洽。

    在沈天媚又给众人倒上一杯红酒时，叶天龙瞄了战青楼一眼：“青姐，我那祸摆平没有啊？”

    “搞定了。”

    听到叶天龙发问，战青楼又戳了他一下，没好气开口：“你啊，真是捣蛋大王，刚下飞机就闹事。”

    “没法子，我这人一身正气，看不得这种欺凌弱小的事，要欺负，一般也是我来欺负。”

    叶天龙笑嘻嘻接过话题：“对了，青姐，那些家伙什么来历？澳城的权贵子弟？”

    “你啊，管他们什么来历，以后不要这么冲动就是。”

    战青楼脸上带着无奈：“我还以为你经历那么多成熟了，没想到还是孩子气，真是长不大的孩子。”

    叶天龙给战青楼夹了一块鸡肉：“长不大才好，长大了，你就不疼惜我了哈哈。”

    战青楼哼了一声：“我是看赵老面子照顾你，不然早一脚把你踹飞了。”

    “好了，这事，天龙冲动了一点，但不是刻意闹事，也没有出现人员重伤或死亡。”

    赵帝天笑着给此事画上一个句号：“这事已经解决，就不要再提了，今天高兴，喝酒吃菜。”

    战青楼轻叹一声：“赵老，你就是太宠他了，让他越来越翘尾巴。”

    “好了，不说这些了。”

    陆元甲笑着端起了酒杯，随后对叶天龙朗声而出：“天龙，这次辛苦你了。”

    “如果不是你出手，我们还头疼如何破局呢。”

    他笑容很是灿烂：“来，我敬你一杯，感谢你把天媚平安带了回来。”

    沈天媚的俏脸温柔了起来：“干爹，我已经谢过他了，你就不用客气了。”

    陆元甲笑着摆手：“那不一样，你是你，我是我，这也是你干妈的意思。”

    “陆叔，你这就见外了。”

    叶天龙笑着端起酒杯：“大家都自己人，何必这么客气呢？我帮你，你帮我，不是应该的吗？”

    陆元甲感觉叶天龙给自己挖了坑，可又想不出哪里有问题：“你说的对，大家一家人。”

    “你帮我，我帮你……”

    他忽然发现了坑，于是马上跳过：“无论如何，你救了天媚，值得我敬一杯，来，喝。”

    “陆叔盛情，那就恭敬不如从命。”

    叶天龙跟陆元甲一碰，随后一个喝了个干净。

    沈天媚动作轻柔给他倒上酒。

    “天龙，你这次不仅救人救得漂亮，乌非度局面也处理的非常好。”

    赵帝天微微坐直身子，笑着抛出一句：“你劫持黑曼拉保得自身安全，还让他放出了哈哈图他们。”

    “这就避免了群龙无首，相互残杀的局面。”

    “接着你又扶持哈哈图重新上位，废掉黑曼拉四肢而不是杀掉，彰显哈哈图官方的仁义。”

    “让军方不会觉得秋后算账而鱼死网破，也让民众不会担心下场清洗风暴到来。”

    赵帝天语气带着一抹赞许：“天龙，你处理事情纯熟圆润，很有大将之风啊。”

    “等一等！”

    叶天龙忙出声打断赵帝天的夸奖，脸上有着一抹警惕。
