    熊廷弼的突然圣母，打乱了魏忠贤想进一步肃清东林党人的计划，不得已，东厂只好先拿河西巡抚李若星出气。

    本该死的汪文言，倒因为此事，在东厂大牢里继续苟延残喘着，这也让朱由校松了口气。

    虽然东林党这个玩意不该存在，但是阉党势大，对自己这个皇帝一样没有好处。

    眼下他们两者刚好互相制衡，再让阉党做大下去，只怕历史上的“九千岁”就要提前来了。

    朱由校可不想被迫，一刀砍了魏忠贤。

    毕竟，现在留着他还有大用，重修三大殿、关税加增，还有矿税在京畿一带重新铺开，这些事，都需要一个得力的人去看管。

    王体乾太嫩，而且依旧不太敢和魏忠贤公开叫板，除了魏忠贤，还真没有谁去办事，能让朱由校放心。

    不过魏忠贤却一直都没消停，刚把目光从老对头东林党身上移走，他就盯上了下一个目标。

    即在许显纯带领下的锦衣卫！

    天启二年初，朱由校想到历史上该年在山东发生的所谓“徐鸿儒起义”，派许显纯亲自下到山东督办司彻查。

    为的，就是消灭其与萌芽之中。

    可凡是都有后果，许显纯下去了，几个月的功夫，原本该在历史上“起义”的白莲教领袖们，一个个全都提前伏了法。

    只剩下一个徐鸿儒，被锦衣卫特意留在山东还没办。

    这些事下来，督办司在地方上的实权也就愈发加大，与两年前刚刚加增沿河关税时，又不可同日而语。

    锦衣卫的壮大，不可避免的受到东厂番子的注意。

    魏忠贤很快就注意到了许显纯，这位与先前刘侨作风截然不同的锦衣卫指挥使。

    刘侨性格懦弱，行事谨慎、小心，不敢越雷池一步，就算有重大事务，除非朱由校明旨严令，他才敢率队出马拿人。

    对这个人，魏忠贤是一点儿担心也没有的。

    许显纯不同，此人心狠手辣，善于揣度圣意

    许显纯执掌锦衣卫方才一载，锦衣卫的各地督办司，几乎就要与东厂的各处分署，分庭抗礼。

    而天启皇帝，居然把肃清山东白莲教这种大事，交付给了督办司，这让魏忠贤心生疑影。

    他知道，再这样下去可不行…

    许显纯为什么留着徐鸿儒迟迟不去清剿，别人可能不知道，魏忠贤一听，就冷笑起来。

    “本督还不明白他那点小九九。”

    “这许显纯哪，是想用这个，讨好山东一带的文官、武将，吃人嘴短，拿人手短！”

    “那…我们如何应对？”傅应星也察觉到危机，沉声道：“总不能看着从前的孙子们，一步步骑在自己头上吧？”

    “呵——”魏忠贤不屑地轻笑一声，冷哼：“放心，有本督在，许显纯永远只能是下边的那个！”

    “你先到山东去一趟，和他碰碰头，免得这姓许的太飘！”

    “舅舅既如此说，侄子也就放心了，我这就找几个得力的档头，亲自到山东走一趟。”

    傅应星说完，转身即走。

    待他离去，魏忠贤将身子藏在黑暗的角落中，伴随着灯光骤灭，传出一阵令人毛骨悚然的尖笑声。

    ......

    清明节，宫人们从各宫、各局汇至内监衙门，领取备用的衣物，还有清明节朝廷下发的米面等福利补贴。

    坤宁宫的女官徐氏，捧着自己的东西，正高高兴兴的往回走。

    由于各宫的宫娥、太监们都来了，沿途路上，便也听到近来的很多风言风语。

    一名坤宁宫掌灯侍女从后拉扯着她，说道：

    “姐姐可知道，外面都说我们什么？”

    “都说什么——”徐氏比量着新发的漂亮衣物，连头也没回，脚下依旧在小步小步走着。

    那掌灯侍女还没来得及说话，正从身旁走过一排宫人，瞧来的方向，该是西六宫的。

    带她们稍走远些，掌灯侍女便压低声音道：

    “她们一直就说皇爷向来偏袒中宫，中宫嫡子，又说我们是鸡犬升天！”

    徐氏一怔，随即笑道：

    “此言不虚，你我可不就是鸡犬嘛？”

    掌灯侍女有些不服，眼珠在眼眶中一转，即又问道：

    “我们是鸡犬，娘娘是什么，陛下又是什么？”

    徐氏自然听出她这话中引战的意思，便转过头，不悦道：

    “你快少说几句吧，少张扬，皇子刚刚降世，这节骨眼上，可别为娘娘招惹祸事。”

    ......

    掌灯侍女所言，涉及内宫、廷外两件大事。

    天启元年时，天启皇帝亲征西南，到洛阳时颁下圣旨，推行宗室限禄法，严格限制宗室子弟以“造人”为借口，向朝廷索要俸禄。

    当时，因为皇帝是带着兵去的。

    颁行新法的时候，没有任何宗室多说了一个不字，等西南大捷带来的轰动逐渐消散，宗室们开始闹了。

    一年过去，宗室子弟们的不满愈发高涨，就在半个月以前，以福王朱常洵为首，在洛阳闹了一出强抢府库银为俸禄的戏码。

    这个事参与的宗室还不少，不是一股脑全给砍了或者强行镇压下去就行的，近来，朱由校正为此烦心。

    正巧，袁崇焕在沈阳打了个大胜仗，据说还一炮击伤了努尔哈赤。

    本来吧，沈阳被建奴来来回回打了几次，贺世贤等几员大将战死，已经成了明、金双方拉锯的焦点。

    每次，后金都是等你眼看着要修好，然后大举进攻来破坏一番，抢掠而走。

    而为了保证辽阳的安全，进一步守住广柔的辽沈平原，熊廷弼也不能放弃沈阳。

    这样一来，原本是军事重镇的沈阳，就变成了一个烫手的山芋，谁也不想去。

    朱由校把袁崇焕扔过去，也是打着守住稳赚，守不住也不赔的心思。

    没想到，这小子脸皮居然这么厚。

    先不说击伤努尔哈赤是不是真的，袁崇焕以此为功，在奏疏上索要宁远军赏银，却是已经发生的事实。

    顺带着，他又把去年朝廷驳回的“宁锦防线”又给提了出来。

    朱由校是真的服，不每年坑自己几百上千万两的银子，袁崇焕就不死心？

    可是眼下，除了袁崇焕死在沈阳朱由校不觉得心疼以外，其余派谁去要是战死了，对朝廷都是一个损失。

    对袁崇焕，朱由校虽然烦，暂时还真就得受着。

    至于福王朱常洵，那更不是轻易能动的。

    朱常洵相当于万历皇爷爷给自己养的和珅，得慢慢宰，缺钱了就宰一波。

    直接拎出来杀了吃肉，可能肉吃不到，却激起到全天的猪来造反。

