    随着周云的命令下达，两辆车上的人全部轻手轻脚的下了车。

    周云指着巷子内说：“王勇，你带十人，潜进二十五号的后门，封住左右墙与后院门。如果有人翻墙或者是逃出后门，打晕了铐起来。”

    “是！”王勇准备离去。

    周云又嘱咐了一句：“潜行！”

    “是！潜行！”

    周云又命令方言：“你带十个人，潜行到二十五号的前门，封住左右墙与前门。有人逃出来的话，给我抓住。”

    “是！”方言带着人轻手轻脚地向着巷内走去。

    巷子内没有狗叫声，周原说过了，他派人进去，灭了巷子内的五条狗。

    等到方言快到二十五号前门的时候，周云带着方敢十人也潜到了二十五号的左边。

    前门不可能进去，除非是硬闯。那样的话，就会逼得里面的目标狗急跳墙。关健是，那屋内，有什么有价值的东西没有？如果有，被烧了！被破坏了！那就可惜了。

    周云看了看面前的围墙说：“王敢，上。”

    王敢点点头，马上有两个队员面对面，四只手握在一起。

    王敢一个借跑，纵了上去，踩在了两个队员的四只手上。

    两个队员一齐用力，将手向上甩去，顺着这股劲，王敢跃上了围墙顶。

    爬在围墙上，看了看，发现没问题。王敢这才翻上围墙。从身上拿出绳索，丢了下来。

    马上就有队员抓住了绳索，爬了上去。

    一个两个，最后才轮到周云。

    等周云上去后，绳索改向了，顺向了围墙内。

    队员们一个个地顺着绳索滑到了地面。

    周云下来后，手一挥，指向了屋内。

    王敢马上带着两个人，向着屋子靠了过去。

    这个时候，已经是晚上十二点多，街上的人都熟睡了。

    周云的人，没有发出一声轻响，便来到了屋边。

    周云看了看屋门，摆摆手，告诉大家，门有报警装置，不要从门内进去。

    随后，周云指了指那个伸出屋的二楼的凉台。

    王敢点点头，带着四个人过去了。

    还是老办法，两个人托起了王敢，顺着甩劲，王敢抓住了凉台的拦杆。随后，翻身而入，上到了凉台上。

    到了凉台后，王敢蹲下身子，将耳杂贴在凉台的门上，听了起来。

    这个凉台的后面，不是房间，而是一个客厅。客厅的两边，各有两间房子。那两间房子内都住有人。

    王敢掏出身上的匕首，轻轻地拨动起门闩来。

    一毫米……两毫米……五毫米……

    终于，门闩给拔出了。

    王敢轻轻地推着门，门便轻轻地打开了，没有发出一点响动。

    将门固定好，王敢又去了两间房外听了听。这才返回，来到了凉台，将绳子丢了下去。

    这一次，第一个抓绳子的是周云。

    抓到了绳子后，周云便飞快地纵上了凉台。对于一个后世的特种兵来说，这点事，太小意思了。

    周云上来后，便进了客厅，观察了一阵。

    这时候，通过凉台上来了七个人。加上周云与王敢，一巷九个人，可以行动了！

    周云伸出了右手，指了指自已，又指了指四个人。再指了指左边的房间。

    被指的四个人马上明白，伸出了大姆指。

    没有被指的人，则是在王敢的带领下，移向了右边的房子。

    周云来到了左房的房门外，手高举，伸出了三个手指。随后，收回了一个指头，剩下两根手指。再一次收回一个指头，剩下了一根手指。

    所有的人的眼睛都盯着周云的手指。

    当周云那伸出来的最后的一根手指也收了回去时，只听得篷篷两声响，左右的房门都被撞开了。

    房门被撞开的同时，后面的两个人便冲了进去，扑向了床。

    而撞门随门而冲进，扑在地上的两人，也跃起身来，扑向了床上。

    这时候，床上的人惊醒了。惊醒同时，他发楞了一秒钟。也就是这一秒钟，让他完了。

    周云带着人左在床上。两个人抓住了床上人的手，两个人抓住了他的脚，周云上前卸掉了他的下巴，防止他咬破毒牙。并且随后检查他的牙齿。发现没毒牙，这才放下心来。

    最后，检查衣领，很安全，衣领也没有毒药。

    这时候，床上的人开口道：“你们是什么人，为什么要抓我，我是守法的公民。”

    周云冷笑一声，对队员说：“堵住他的嘴，回去再审。”

    队员将目标推出了房间，刚好这时，王敢也推着人出来了。

    周云上前一看，正是那个收破烂的，目标终于抓获了。

    “楼上楼下，给我仔细搜。”

    周云下达了命令后，便坐在客厅的沙发上。

    这沙发不错，是真皮的。看来，这个家伙有些钱。

    想到这，周云也坐不住了，从楼上下到了一楼。

    楼上有那多的队员搜，肯定没东西能溜掉。楼下的是方言的小组，人抓到了后，得到了通知，外面的两个小组，只留一个小组守卫，方言带着人来到了一楼，在搜查一楼。

    他们搜查的方法是向前推。就是一片搜完后，再搜下一片，就这样向前推。

    周云也参加了搜查，不过，他没有随着大伙走。

    周云径直来到了书房，很快，他发现了目标。

    这是他刚刚在楼上新获得的技能──只要周云的手扶在墙体上，他就能快速地发现，这墙布局的合理性。也就是小分的精细分析。

    所以，周云来到了一楼，来到了书房，找到了一个入口。

    这是一个书架子，只要拿住作为开关的一本书，那么，就能打开地下室入口。

    周云将那本书拿了起来，向左转了转。

    果然，那个书架竟然向两边分开来，露出了一个大洞。

    周云听了听后，毫不犹豫地跨进了洞内。

    洞内，有一个木架梯，顺着木架梯，周云下到了地下室中。

    地下室不大，也就七个平方左右。但是，里面的东西不少，有武器，弹药，还有一台发报机。

    除了这些外，还有两个小箱子。

    周云走到了小箱子跟前，轻轻地敲了敲，没发现异常，这才将一个小箱子打开。

