    准提有些无奈，尽管猜测这些家伙会出现，没想到还真跑出来了。

    而且这借口找的，这叫什么借口。

    什么叫欺负，他佛门怎么就欺负了。

    明明是这和尚欺负他们，睁眼瞎也不带这么睁眼瞎的。

    还有这一口一个弟的，准提想吐血。

    认亲也不带这么认亲的，能不能讲点道理。

    “我佛门的事，你们少管。”

    脸色难看的准提，没好气道。

    女娲怒瞪着准提：“事关我弟，你让我不管，你当我不存在吗？”

    无语的准提道：“和他没关系，只和孔宣有关，他是我佛门明王，我们找他。”

    明知是唐小白帮孔宣破除的手段，但现在这种局面，准提知道不能深究唐小白的事。

    这一个个的，都不会看着他动这和尚。

    “你这话说的，孔宣家女儿和我弟相好，那孔宣就是我弟岳父了，怎么就不关了，不行，我管定了。”

    女娲一副蛮横不讲理的姿态，想都不想就乱说道。

    唐小白听得目瞪口呆，不是，他和圣翎有个什么关系啊！

    “要么打架，要么滚蛋！”

    这时，后土也开口，干脆直接道。

    准提和接引面色阴沉了下来，这些家伙，这是铁了心要插手了。

    一而再，再而三，他佛门什么时候成了随便人揉捏的软柿子。

    再这么下山，以后谁想欺负他佛门了就欺负，那像什么话。

    “你们真要捣乱？”

    准提阴冷着脸，看着女娲和后土。

    女娲嗤笑：“吓唬谁呢，你想怎么着？”

    见识了唐小白飞一般提升的速度，女娲知道事实就算不如唐小白说的那般，也定然差不了多少。

    这和尚背后，肯定有个了不起的存在。

    提前卖好人情，到时候少不了能跟着飞黄腾达。

    自打成圣，她修为就一直停滞不前，女娲很苦恼。

    至于得罪准提和接引，女娲真不担心。

    两人就算再报复，还能弄死她不成。

    她在三界也没什么势力，反倒是佛门家大业大，怕她报复才是。

    “这事岂能这么算，先坑我加持神杵，又将孔宣带离我佛门，是不是还想做别的有损我佛门的事。”

    “想玩，那就和你们好好玩好了。”

    准提眼神冰冷，忽然手中掐诀，凝聚了个奇怪的佛印。

    灵山，佛门众人几乎是第一时间察觉。

    讲经的如来停下，飞出大雷音寺。

    “凡我佛门准圣，速来翠云山！”

    准提的声音，响起在如来等人耳边。

    愣了下的如来，没问那么多为什么，直接召集众人。

    很快，佛门一道道强大气息冲起，浩荡直往东面而来。

    感觉到佛门那边的气息，唐小白皱眉看着准提，这老小子，来真的啊！

    佛门传来的准圣气息，足有几十道，实力很强。

    “今天不交出孔宣，这事不算完。”

    准提傲然轻哼一声，满脸得意。

    真以为他佛门怕事，一再欺负他们，简直不要太过分。

    孔宣眼中寒气闪烁，心里无比愤怒，这种命运被人左右的感觉，很憋屈。

    “怕你们不成。”

    唐小白也被准提气的不轻，怒道。

    准提来真的，他们又岂会怕。

    “元始道兄，他们今日一起给我佛门施压，他日就是你阐教，你要看着？”

    准提并没理唐小白，忽然喊道。

    听闻这话，天庭那边一片沉默，片刻后，一道强大气息忽然冲起。

    “让孔宣回佛门，此事就此作罢吧，不然，我也只好让我阐教卷入了。”

    元始的声音传来，表明了他的态度。

    之前唐小白屡次针对他们，元始都知道。

    以那和尚的脾气，以后还真可能对付他们。

    三界那些唯恐天下不乱的家伙，定然会跟着瞎掺和。

    今日佛门扛不住这股压力，他阐教也扛不住。

    元始也不傻，不会坐视佛门被一再欺负。

    唇亡齿寒的道理，元始明白。

    虽然他阐教和佛门也有点间隙，但现在，因为那和尚，他们算是一根绳上的蚂蚱。

    元始分身这一开口，局面马上变化。

    混沌海，女娲瞪向元始。

    元始没理女娲，看向太上：“师兄，你也看到了，那和尚一直在针对佛门和我阐教。”

    “他是不能弄死没错，但他这么乱来，你们还帮忙，是觉得我好欺负吗？”

    太上嘴角微抽道：“分身他有些不听话，我这就让他回去。”

    “放心好了，有师兄我在，还能让他欺负你阐教不成。”

    摇了摇头，元始道：“是已经欺负了很久了，这口气，我不忍了。”

    “你们要帮他是吧，那好，我就和准提还有接引道兄联手。”

    元始似乎有些生气，说话有些不大客气。

    太上微有些沉默，很难办啊！

    现在阐教和佛门势力，那和尚想让其他势力起来，势必动了这两方的利益。

    更别说，那和尚胆子大到竟然去佛门挖人，没事就针对这两教。

    可若是拦那和尚的话，势必会得罪那和尚。

    女娲他们想到了唐小白身上的潜力，太上如何会想不到。

    多番帮唐小白，太上也是为了结一份善缘。

    万一这和尚哪天要是真冲出洪荒，实力越来越强，他们结了善缘，自然可以跟着得到好处。

    “师兄，我知道你想法，但这和尚，很可能只是骗我们。”

    “哪有什么诸天万界，哪有什么尊王之类，他修炼快和修炼的功法，或许都是老师给的呢。”

    “至于老师为什么这么做，那就不是我知道的了。”

    这时，元始忽然再开口。

    元始态度很明确，这一次，铁了心不让唐小白再得逞。

    三界，元始分身气息冲起，很快阐教一道道气息跟着出现。

    气息浩荡，一起向着翠云山这边而来。

    元始的阐教，门下除了大弟子南极仙翁，还有广成子和新突破的太乙真人这两尊准圣。

    另外就是天庭的三十二天帝，这三十二天帝原本不是阐教的人。

    但是元始占据天庭后，仗着圣人身份，多方威逼利诱，现在这三十二天帝，除了少数几个，都听元始的。

    “该死！”

    发现元始竟然也带了群人来，唐小白面色有些难看。

    若是就一个佛门，他们这群人不是不能对付，但多一个阐教，那就不一样了。

    双方加起来七八十尊准圣，这怎么斗？

