    “阿帆，你怎么回来了？”林九看见杨帆突然出现，有些诧异。

    “镇上出事了，死了五个。”杨帆也没有废话。

    “任老太爷干的？”林九皱眉。

    杨帆没说话，点了点头。

    “秋生怎么样？”林九担心徒弟。

    ？？？

    你都不问我们有没有遇到危险？

    不愧为护徒狂魔！

    “他好的很，还有女鬼投怀送抱。”杨帆斜了林九一眼。

    林九满头黑线。

    “四目师叔担心任老太爷杀到义庄，所以让我回来看看。”杨帆说出回来的主要目的。

    义庄现在只有林九三人，文才被僵尸抓到，现在还在祛尸毒。

    当然，就算他没中尸毒也帮不上什么忙。

    再然后就是任家千金任婷婷。

    万一任老太爷真的出现在义庄，那林九一个人很难两头都顾及。

    整个晚上杨帆都没有停歇，不断在小镇和义庄之间两头跑。

    倒也不累，只是有点困。

    直到天光大亮，四目和鹧呼哨才从镇上返回。

    “我认为今晚大家都留守义庄，任老太爷肯定会来。”杨帆对众人说。

    “理由。”林九问。

    “任老太爷已是毛僵，普通人的血液对他已经没有作用。”言外之意就是需要任婷婷的血液。

    “有道理，不然昨晚不会仅仅只有五人遇害。”四目接过话，他知道毛僵的厉害之处。

    “那好，今天我们留守义庄，等他上门！”林九一锤定音。

    决定好以后众人迅速行动起来。

    鹧呼哨同秋生到镇上收集糯米和鸡血，林九和四目在义庄负责布置阵法。

    杨帆负责……

    睡觉？

    年轻人不能经常熬夜，这样对身体不好。

    感觉没睡多久又被屋外的声音吵醒。

    起身出来一看，天边已是斜阳。

    鹧呼哨和秋生买回来几十只鸡，还有几袋糯米。

    因为镇上的居民听说附近有僵尸，糯米能防备，所以基本上被抢购一空。

    当然，所有费用都由任家千金赞助。

    “师兄，为什么不干脆把绳索放进木桶，再用鸡血浸泡？”

    杨帆觉得他们把公鸡圈养起来的行为很迷惑，僵尸来了你们现宰吗？

    林九：“……”

    四目：“……”

    林九是命里缺钱，每一分都会精打细算。

    他虽然也不差这点买鸡钱，但从来就没有想到过如此阔气的使用。

    四目嘛，单纯是因为抠！

    “你说得有道理，秋生，宰鸡！”林九深深的吸了口气。

    一时间院落中群鸡起舞。

    林九和四目也默默的收起了墨斗阵，换上了更结实的绳索。

    众人吃过晚饭，静候任老太爷的大驾光临。

    “笃笃笃！”敲门声响起。

    “快开门啊，我是阿威。”门外传来阿威的声音。

    文才上前打开大门，阿威和队员们跑了进来。

    “九叔，镇上有人发现僵尸出没。”阿威赶紧说明情况。

    上次的元人毛僵，狡猾得像只狐狸，杨帆不认为任老太爷会差到哪里去。

    任婷婷就在义庄，她才是僵尸的真正目标。

    “师兄，这任老太爷是在调虎离山，他应该马上就会出现在这里。”杨帆笃定。

    林九也明白僵尸的真正目标是这里，但是又担心镇上的无辜居民。

    还没等他想好如何决定的时候，门外已经传来冲天的尸气。

    “准备好，他来了！”杨帆消失在原地。

    义庄周围没有其他建筑，既然任老太爷想声东击西玩偷袭，那我就来个反偷袭。

    “四目，你们保护好婷婷。”林九说完也出了义庄。

    开启法眼，迅速向尸气散发的方向接近。

    “吼！”

    正在路上的任老太爷发现了突然出现的杨帆，止住脚步大声向他咆哮。

    老子就不信还会地陷！

    杨帆锁定目标，周身无风自动，符箓接连电射而出。

    任老太爷被炸过一回，已经有了防备，看见对方动作就向旁边躲去。

    只不过令他万万没有想到的是，追身而来的符箓铺天盖地，如蝗虫过境。

    ？？？

    颤抖吧，小僵尸！

    杨帆心里想着中二的台词，迅速引爆了符箓。

    一瞬间黑夜里绽放出耀眼的白光，照亮了半个夜空。

    “轰……隆！”

    这么多张符箓的爆炸，直接在原地升起了一朵小型的蘑菇云。

    地面一颤，气浪飞快的席卷开去。

    林九在迅速接近尸气的时候，心生预警，赶紧停下脚步。

    接着就出现了这惊天动地的大爆炸，气浪横扫，将他拍倒在地。

    骤然响起的爆炸，也让义庄内的众人给吓了一跳。

    文才直接一屁股坐到了地上，抱着旁边秋生的腿瑟瑟发抖。

    “这小子，这次是……”四目茫然的看着远处，显然已经词穷。

    这是杨帆所有的存货，因为经历元人毛僵心有余悸，所以上来直接飞龙骑脸。

    炸不死你也要炸残你！

    这次杨帆吸取教训，引爆符箓的同时直接躲进了空间，没有被爆炸波及。

    过了好一会儿，烟雾才逐渐散去。

    杨帆现出身形，快速扫视现场。

    任老太爷躺在一片焦土之上，黑漆漆的一团。

    要不是能看见尸气的存在，都看不出地上是什么事物。

    只见他身上的尸气已经非常微弱，整个身体被炸得面目全非。

    身躯上大部分地方都露出了白骨，就像被整个人被剃去一大层。

    “阿帆，你没事吧。”林九从身后跑来。

    看到这惊天动地的爆炸，林九很担心杨帆受到波及。

    “没事的师兄，再次我引爆符箓后就躲开了，并没有受到影响。”杨帆知道林九是怕自己也出事。

    “那就好，以后出手的时候一定要小心，不要波及到自己。”林九上下打量一番，松了口气。

    “这次我看他怎么跑。”说完杨帆小心的朝任老太爷走去。

    毛僵虽然已经有极高的灵智，但也绝对不会想到自己会遭遇恐怖分子。

    杨帆才懒得同他斗志斗勇，直接来个地毯式轰炸，任你躲得再快也跑不出这个范围。

    “效果还不错。”满意的看着自己的杰作。

    “小心些，别靠近他。”

    林九话刚落音，只见一连串镇尸符再次凭空出现。

    将任老太爷全身贴了个严严实实，裹得像个木乃伊。

    任老太爷：“……”

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位支持。

    今天上二轮，求银票支持。

