    第483章这样的一家子（五更求各种支持

    “你呀，真是……”

    等跑到再也听不到身后的动静，两人才放慢脚步，“也不怕被人家长辈抓住。”

    夏佺拍拍他依旧抓住自己的手道：“放开吧，他们不会追来了。”

    她又扭头看了眼：“希望经历过这次的事，他们以后再也不敢跟人倔了吧。”

    “你是咋想的？”

    丁庆安也不勉强，松开牵着她的手,忍不住问了句，“我以为你只是说说而已。”

    “但看到你当时的笑容，又担心你真跑来。”

    少年是在解释他为什么会出现在这里的原因，“所以就悄悄藏在你宿舍外等着，没想到你真来了。”

    夏佺侧头看他：“能耐啊，跟了我这么远,竟然没被我发现。”

    “嘿嘿，主要是不想影响你发挥。”

    两人说话间，已经回到祥龙镇街上,借助街上偶尔的一盏灯，勉强能看清夏佺此时的表情。

    少年连忙陪着笑脸解释：“这不，见你完成自己想做的，我就出来了嘛。”

    “小桓呢？”

    夏佺没再讨论这个话题，“你离开了，他不会害怕吧？”

    “不会吧，学校里安全得很。”

    丁庆安随口说了句，但脑海里浮现自己离开时，那小家伙闪烁的眼神，心里又有些担心。

    “你也别担心，我三岁开始，就被老汉（父亲）和叔叔伯伯们弄去练胆了。”

    “小桓都快五周岁了，你再这么过于照顾他，就不怕他养成胆小怕事的性格？”

    “三岁开始？”

    夏佺眯眼看向身边少年，脑海里却浮现出那道经典的老前辈身影。

    她竟莫名觉得，这种事老人真能干得出来。

    “是啊，当时我老汉他们还在打仗，我老妈跟着战队做阵地医生,我就是在那种情况下出生的。”

    丁庆安仰头看向夜空，“虽然后面局势越来越好，但前线的叔叔伯伯们依旧在拿生命捍卫和平。”

    “准确的说，我当时不到三岁，就被我老汉带到前线去看他们打仗了。”

    “那么小！”

    即便夏佺想过无数可能，依旧无法想象，一个不到三岁的孩子带到前线去，会是什么情形。

    “我老汉说，身为丁家儿郎，就要从小知道什么是战斗，什么是拼命。”

    丁庆安收回目光看向身边的小丫头，“我还好点，毕竟在后面安稳的养了两三年。”

    “我几位兄长才可怜，从小就跟着父亲上战场，哪里危险被带到哪里。”

    “尤其二哥三哥，那些年正是国内局势最危难的时刻，父亲，母亲几乎没离开过前线。”

    “他们吃住都是在阵地上，生命随时都有被剥夺的危险。”

    夏佺听着少年的描述,都不敢想象这家人是如何在那样严峻的情况下活下来的。

    “我大哥到现在这地方还有块弹片没敢取出来。”

    少年见她听得认真,他讲得也很认真。

    说这话时，抬手指了指自己的脑袋，苦笑道：“因为那地方太危险。”

    “我妈说一旦取出来，我大哥很可能就再也没命了。”

    “我二哥腰上这地方也有弹片，同样不敢取，否则很可能从此瘫痪在床再也起不来。”

    “最可怜的是我三哥，他出生时正遇到敌人大扫荡，全家跟着队伍转移中。”

    (本章完)

