    第1161章 琴锦   

    “就是！金銮殿连泾川药典上的药材都能搞到，你们这些低品阶的能没有吗？”

    

    “我看你们药宗是一家独大习惯了，不把我们这些散游炼丹师放在眼里！”

    

    药宗独大的不仅是药材，还有那些依仗药宗更得人心的炼丹师。

    

    这种意见是日渐累计的，一旦有人打开一道口子，就如火山爆发！   

    眼下便是，都没有人思考前因后果，光想着药宗高高在上，瞧不起他们了。

    

    药铺老板想着控制场面，结果越说越错，最后只能道：“有高品阶药材，不是不给你们看，我们一向都是对应品阶卖药材的……你们若是想看，当然是可以的！”

    

    他擦了擦额角冷汗，跟旁边的店员说：“快，去后仓把上品药材拿出来！”

    

    店员连忙往后院跑。

    

    闻言，苏九立马卖乖：“诶哟，看来是我误会老板了，给您道个歉。”

    

    她没什么诚意的拱了拱手，连腰都没弯一下。

    

    如果眼神能杀死人的话，药铺老板已经把这个存心挑事的小子给碎尸万段了！   

    他恶狠狠地瞪了苏九一眼，往柜台后面走，“各位客官莫要着急，本店直属药宗，岂会故意藏着掖着不给诸位瞧个新鲜的道理？

    实在是诸位也从未提及过上品药材啊！”

    

    合情合理的话。

    

    众人冷静下来也能听的进去了，不免也有些心虚。

    

    但这事他们还没发责怪他人，毕竟那少年已经主动认错了。

    

    蓝斐用折扇挡着脸，钦佩的眼神落在自家尊主脸上。

    

    她怎么能把进退拿捏的这么精准呢？

    

    自己要是有这种手段，少主之位还能那么憋屈的被蓝飞燕收走吗？

    

    “哟，一个个站的笔直的，都在这等着看什么戏呢？”

    

    突兀的男音从门口传来。

    

    来人是个看上去三十岁的成熟男人，长发编了许多小辫子，随意的垂在后背。

    

    一双剑眉飞扬，深邃双眸，鼻梁高挺，面部轮廓菱角分明，充满了异域之美。

    

    众人回眸，便惊呼：“琴大师！”

    

    蓝斐下意识地皱眉，往苏九身边站了站，压低声：“琴锦，药宗年轻一辈最有可能突破三品炼丹师的天才……”   

    最后俩字，突然感觉怪怪的。

    

    苏九把她初见对方嫌弃收于眼底，歪着头，反问：“你跟他有仇？”

    

    蓝斐：“……”眼睛那么尖！   

    彼时。

    

    药铺老板看见来人，面露喜色，从旁边绕路，走到男人面前大喊：“琴师叔您回来啦！怎么先来这了？

    药宗的人知道吗？”

    

    “讨打！”

    琴锦手里握着一柄玉如意，轻轻朝着他头上敲了一下：“我看今日气氛甚是古怪？

    可是你经营不善，给诸位贵客带来不满了？”

    

    药铺老板满脸委屈的看着他，“琴师叔我哪敢啊？

    咱们药铺秉从来客为上，我可从来不敢开罪各位贵客啊！这些都是炼丹界的栋梁之材！”

    

    琴锦轻笑了一声，抬眼看向其他人，“那这打架般的气氛又是为何啊？”

    

    众人面露尴尬，纷纷看向别处。

    

    大有恨不得找个老鼠洞钻进去的感觉。

    

    恰巧，后门的店员端着药材出来了，嘴里还喊：“老板老板，上品药材端来了！”

    

    药铺老板高抬下巴，底气上来了，手敲着台面道：“都摆在这，给诸位客人见识见识！”

    

    

    

