    第2608章 接掌傀儡城（二合一）

    不是韩非在战斗中没有受到过这么重的伤，而是现在的他太强了，至今没有出现一个能让他生出生死危机感的对手。

    在面对玄一的时候，韩非本能的打出星爆之拳，但是在这一拳之后，一个是存了试探的心里，一个是觉得星爆之拳虽然是星辰拳术里的第一拳，但亦强横无匹，不至于连对方随手一铁锹都挡不住。

    但是，事实上韩非错了，玄一的铁锹很强。并不是说玄一展现出来的力量很强，而是玄一对力量的把控，太过完全了。星爆之拳，说到底，适合充当大范围攻杀拳术。寂灭之拳，相当于是单体拳术，但是更多是一种境界上的力量，对纯粹力量的掌控，不如玄一的一铁锹。

    所以，在自己差点被斩开的时候，韩非就明悟了。他知道，星爆之拳没用，寂灭之拳也没用。

    但是，拔刀术和大道归一剑可以。

    是故，在玄一又一铁锹斩来的时候，韩非抽刀，无敌意志加持，本源大道炙热之力加持。这一刀，同样朴实无华，但韩非却以无敌意志将这一刀的力量给锁住，在和那铁锹碰撞的瞬间，只听“叮”的一声，韩非七窍喷血，十万里内，无数残破星辰炸碎，音波涟漪，能量涟漪，疯狂往四面八方倾泻而去。

    “噗~”

    却道是韩非再次喷出一口鲜血，但这一次，他只退了数百里，而玄一同样也退了数百里。

    韩非不禁咧嘴笑了，曾是大帝，又能如何？在开天境这一境界，虽然他还没遇见过除了赵青龙之外的其他神榜强者，但他知道，不会比自己强太多。这个境界，是有上限的。而自己，在力量上，自忖无人能及。

    果然，玄一扭动了一下脑袋，眼眸中泛起一丝青光。

    只听他道：“无敌路，锁于一刀，的确不错。不过，这样的力量，你能爆发几次？”

    只看见，玄一欺身而上，手中铁锹眨眼间斩出千击。却见韩非面色凝重，瞬间千击这没什么，他也可以做到，甚至最快可达万击。

    但是，千击之力，力量均衡，每一击，都恰至巅毫，这就有些可怕了，这意味着对方对力量的掌控，比自己认为的还要强。

    这般攻击，拔刀术无法应对，哪怕韩非疯狂降低对拔刀术的要求，他也做不到千击均衡，又恰好到处的应对对方。

    只见，韩非手中，战锤出现。虽然拔刀术他斩不出千击，但是，他还有极限之锤。

    极限锤子，分为两种极限，一种是力之极限，那是在一锤之上，倾泻掉自己全部之力，一锤灭敌。一种是速之极限，讲的不是均衡，而是快，通过连续的锤击，造成锤击的连续震荡，使得锤击越来越强。

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛~”

    “噗噗噗~”

    就看见星海之中，韩非和玄一疯狂互殴，那无数重涟漪疯狂倾泻，俩人所过之处，一应星辰碎片，尽数炸裂，最近处，直接震成齑粉。

    但若仔细去看，就会发现，韩非的极限之锤，一开始只能当下五成左右的铁锹，而剩下的铁锹斩击，即便被无敌意志格挡，也有三成落在了韩非的身上。

    但是，韩非浑然不顾，一鼓作气，极限之锤的速度终于爆发起来，在短短三息之内，从一开始只能挡下五成左右的铁锹，到可以当下九成，甚至偶尔可以锤击在玄一的身上。

    从上下风的角度来讲，韩非还是不敌，落了下风。

    但是，韩非的体魄，强横无双，玄一可以斩出千击，但是斩出来的力量，确实撼动不了韩非的体魄。

    “咦！人族至尊神术？”

    玄一发现了端倪，看似自己上风占尽，但是造成的伤害，却是有限。别看韩非身上战衣尽碎，浑身鲜血淋漓，但是这都是表象，自己的并没能真正的伤到韩非的根本。

    双方战罢，韩非一甩手中战锤，天穹神辉降临，笼罩全身，那满身的鲜血，迅速回流，那一身伤痕，以肉眼可见的速度在消失。

    只听韩非道：“不错，人族至尊神术。”

    玄一沉默了片刻：“交给你这门神术的人，难道没有跟你说过，这条路，无法通神么？”

    韩非嗤笑一声：“我心通神，我便可通神。别人走不通的路，不代表我韩非走不了。”

    玄一微微点头：“力量掌控，你不如我。但你胜在，手段很多。但是，手段再多，也只是手段，不是力量根本。接下来，你若还能挡住，这第一重考验，便算你过了。”

    韩非目光渐冷，寒声道：“我倒是要看看，你所谓的力量，是怎样的力量？”

    韩非伸手一招，无尽水凝聚在掌中，化作一柄短刀。

    几乎是同时，玄一的身影消失，下一刻他就看见一道锋利的光芒出现在身前三寸。这个时候，韩非知道自己多做的每一个多余的动作，都会使得自己速度慢上一拍。所以韩非站在原地，纹丝未动，提刀而上，无敌意志化作金色战衣，包裹全身。

    “铛~”

    韩非眼皮微微一抖，预料中的攻击并没有到来，自己斩断的是铁锹划破虚空留下的锋刃。而玄一的下一道攻击已经自上而下地斩下，韩非头也没抬，无敌意志凝聚一道剑影，冲天而上。

    “铛~”

    可自己接下来的，依旧是一道虚空锋刃。

    再下一刻，身前有锋芒直刺，连续三击，韩非明白了，不是对方的速度快，自己其实完全能跟得上玄一的速度。只是，玄一对于力量的把控，太过于精准。

    诸如先前那两击，若是自己，应该是收不回去的。

    玄一知道自己能够挡住，所以他根本也没打算通过一击两击能击败自己。他将前两道攻击的力量，精准的转移了，以至于玄一后面的攻击全都是这样。

    韩非握刀，单手直推，果然还是斩破了一道虚空锋刃，再下一道攻击从侧面而来。

    这一刻，韩非不得不承认，自己陷入了玄一的攻击节奏。对方的展现出来的力量并不比自己强，速度也并不比自己快。但仅仅是一击，就让自己陷入了对方的攻击节奏。说到底，还是力量掌控不如他。

    玄一在之前，就把这一点告诉了他，并且以实战的形式告诉韩非，如果他找不出破解之法，那么只会在这种疯狂暴雨般的攻势下，最终无法跟上玄一的节奏，而被斩杀。

    是的，这一刻，韩非的一只手自然下垂，除了右手，整个人纹丝不动。就是怕自己一旦动了，被玄一伤到了第一次，那么后面就必然会有第二次，第三次，和第无数次。

    这个时候，想要提升对力量的掌控，那肯定是不行的，除非自己直接陷入某种顿悟之中。顿悟这种事，玄之又玄，自己遇到过几次，受益匪浅。但现在他的意识绝对的清醒，所以他不可能进入顿悟状态。

    下一击，当玄一侧面一铁锹斩来，韩非依旧是回击。可这一次，在无尽水短刀触碰那虚空锋刃的瞬间，一道攻击，化成了两道攻击。

    这两道攻击的强度是完全一样的，一刀破了锋刃，一刀斩入虚空，杀向了玄一那边。

    这是当初韩非吞食时光道果后领悟的力量，时光诡术，在顷刻间，重复一次一模一样的攻击。

    韩非以为，玄一这种攻击状态，虽然让自己只能被动防御，但他自己也只能不停攻击，他不能停。一旦停下，他的节奏就被破坏了。

    所以，这个时候需要一道额外的力量，打破这个平衡。

    在时光诡术出现的那一刻，就看见玄一停手了，其实他是很意外的，他只斩出了四次，第四次的时候，自己的节奏就被韩非给打破了。

    玄一：“时光大道？”

    韩非：“是。”

    玄一：“第一重考验，算你过了。但是你能过，只是运气。我并非大帝中最强的，你有机会破开我的节奏，是很不错。但若某天，你遇到比我更强的人，或者领悟比我更深的人，或许会是另外一个结果。”

    韩非反手收起无尽水：“我不知道会遇到怎样的对手，但是我知道，世间万法，皆可破。你觉得我的手段多而杂，但你的问题在于，你的节奏，不仅将敌人陷进去了，你把自己也陷进去了。因为你觉得就算别自己的节奏被打破，也只是恢复了正常的战斗关系，所以你没有心理压力，你依旧立于不败之地，所以你依赖这种节奏，并追求力量掌控的极致。你以前可以无往而不利，那是因为没遇到可以打破你节奏的人。”

    玄一微微点头：“我是在死后悟透这个道理的，没想到今日被你四刀破了。不过，我依旧要说，你的力量掌控不行，你可以战胜同境下的我，不代表你真的就无敌了。你的对手中，最终也不会都是与你同境。”

    韩非咧嘴一笑；“我的力量掌控，或许不行。但是我依旧不会追寻所谓的力量掌控，我所追求的，是煌煌大道，而不是这种小而精的掌控。”

    玄一微微点头：“的确有几分一脉之主的风采。不过这只是第一重考验，是力之极致试炼。”

    韩非心头一动：“傀儡城有很多力之试炼，都是你布下的修炼场？”

    玄一点头，没有否认。

    韩非也终于了然，看来这傀儡城，在昔日，至少有一半是受到玄一的掌控的。他的身份地位，恐怕和老乌龟相差无几，布下了众多试炼，哪怕是韩非现在，都不得不承认其可贵之处。

    虽然韩非不会追求力之极致，但是如果能顺手掌握，应该能补缺自己对力量掌控不足的弱点。

    韩非：“第二重考验是什么？”

    玄一：“第二重考验，是道心。”

    韩非咧嘴笑了，老乌龟从寄生在自己体内的时候，就无数次地和自己强调过道心的重要性。

    所以，在玄一提到道心二字的时候，韩非却异常有信心。

    却见玄一直接丢来一枚红色的珠子，而后道：“握住此珠，如果这枚珠子碎裂了，我亦不会让你掌握傀儡城。”

    韩非微微皱眉，但还是选择了答应。只是，他心神一动，帝雀降临。两人只是对视了一眼，帝雀就明白了。

    只听帝雀道：“放心试炼，有我在，你的肉身不会出事。”

    在下一刻，帝雀和韩非融合，韩非的神魂意识，沉寂于体内。这时，他才接过那枚红色的珠子。

    “嗡~”

    当韩非接过珠子的那一刻，恍然间，自己的的记忆竟然有些混乱起来，脑海中仿佛突然多出了一个人的人生一般。

    这种混乱，只持续了极短的时间。

    等韩非意识苏醒的那一刻，忽然听见一道熟悉的声音，在耳边爆喝：“李玄，醒来。”

    韩非明显可以听见这声音中的那种急迫和紧张，他似乎意识到现在处于怎样的境地，豁然间回神。

    而这次回神，他赫然发现，一面神秘龟纹大阵，悬浮于天。

    而韩非熟悉的那声音，正在主持这大阵，而这人，不是老乌龟是谁？

    只是，此刻韩非对老乌龟的的印象，有些不自然，他似乎有点儿淡忘掉自己身为韩非时和老乌龟的关系。而他现在的记忆中，似乎在告诉他，我是李玄，正被一群沾染了不祥的强者围攻。

    阵外，有强者一十三人，有七位大帝级强者。

    只听老乌龟喝道：“李玄，好点了没？”

    韩非没空考虑太多，连忙点头：“好了。刚才斩了部分神魂，还好没被沾染。”

    老乌龟冷着脸道：“我的大阵挡不住多久，待会儿解除大阵，一起跑，跑不掉就战，哪怕战死，也不能被不祥沾染。”

    然而，韩非脑海中浮现出一个极为强烈的想法，只听他道：“不行，两个人一起，是走不掉的。”

    老乌龟：“那你有什么想法？救援的人还不知道在什么地方，难道你还真的指望别人来救？”

    韩非：“不，玄武。你乃天地孕育的神龟，这些人没有一个可以破开你的防御。你若走，活下来的概率很大。而我，即便侥幸存活，实力也最多维持在大帝级别，甚至可能会跌落境界。”

    老乌龟：“李玄，神魂斩了可以再修。你要是出去，必死无疑。你既然连死都不怕，你还怕跟我一起跑路？等他日你我成就神灵之位，那时候自由应对不祥的力量。兄弟，不要因小失大。”

    韩非笑了笑：“玄武，你我修行至此，到底为什么？为了长生？还是为了征战不祥？”

    没等老乌龟说话，只听韩非笑道：“我起初是为了长生，然后是融道成神。我从未想过征战不祥，但事实我现在不得不面对。长生，我做到了，成神，不可能了。我心有猛火，正熊熊燃烧。抱歉，恕我不想逃了。”

    说完，韩非一步跨出大阵，那一瞬间，韩非感觉自己拥有的力量似乎无与伦比的强大的。

    可便在他离开大阵的那一刻，一连七道恐怖无边的威压，降临在自己身上。

    只见韩非咧嘴一笑，浑身燃起熊熊烈焰，那是他所有的生机，那是血脉的绽放。在那一刻，韩非感受到了一种从未有过的体验。

    一铁锹，星河暗淡，一名身泛红光的大帝级强者，被斩断了半截身躯。

    “杀~”

    一人，一铁锹，疯狂到不顾后果，一瞬间，他感觉自己仿佛就是神灵，自己俯览众生，自己无敌于世。

    韩非不惜搏命，追击者同样不计后果，双方瞬间厮杀到一起。

    韩非挨了一道枪芒，身体炸开小半。而他欺身而上，瞬间扣住其中他一人的脑袋，那一刻，火焰蔓延，此人瞬间化成了一团火焰。

    诸多的法则，开始扭曲自己的力量，但韩非却并未放手，任由漫天黑雾将自己覆盖，他也没有停手。

    “呼啦~”

    火光蔓延出千万里星空，所有的不祥，皆被焚烧。

    韩非放弃了生的希望，选择拥抱死亡，他要绽放生命的余热，来净化掉这些堕入黑暗的昔日同僚。

    那一刻，全部生命的绽放，让韩非无限接近于神，诸帝被自己一力镇压。

    便在这一个瞬间，韩非冥冥中似乎感受到了一条路，一条通神的路。

    可一尊大帝的力量，怎么可能抵得上七尊大帝？纵然他看见了神途，可下一刻依旧被无数法则之力强行镇压。

    而他的身下，是已经开始龟裂的龟纹大阵。

    眼看着龟甲大阵，即将破碎。他却什么都不能做。一方面是神途，一方面是好友，一方面是大帝级敌人。

    那一刻，韩非几欲疯狂，一条成神路的，明明就在自己眼前，明明他知道，熬过了这一次，自己便是神灵。

    他要怎么选，他该什么选？

    选神途，很可能中途直接陨落，这种可能性极大。而且，这就意味着放弃老乌龟。

    那一刻，韩非知道，这可能是人生中最重要的一次选择，他很难抉择。

    然而，脑海中，韩非的本体思想，迅速开始活跃起来。根本没有做过任何的考虑，直接就生出了放弃成神的希望，选择掩护老乌龟。

    当韩非做出这个决定的时候，所有的一切都在褪去，他整个人瞬间回神。再一看，这里哪里还有老乌龟，哪里还有诸多大帝？

    在韩非的对面，玄一那呆滞的眼神终于出现了波动，只听他道：“你是如何这么快做出选择的？”

    韩非现在的心情，仿佛还有一丝沉浸在刚才的气氛里。上一秒还是生死抉择，下一秒就回到了现实，这种过度有点让韩非没能适应过来。

    只听韩非道：“在这种抉择上面，我从未出现过问题。我是想证道，想成神，但那是期望，而并不绝对。有些东西，比成神更重要。失去他，别说成神了，这辈子都别妄想踏足神灵之位。”

    韩非看向玄一：“这就是你所谓的第二重考核？将我拉入你的记忆中，经历一遍你曾经经历的感受？”

    玄一没有说话，但韩非却道：“幸亏你当时没有选择神途，否则你死定了。这应该就是道心不稳了吧？还好，我的道心，很坚定。”

    玄一点头：“就这方面而言，你的确比我强。”

    只见玄一一挥手，他和韩非再次出现在那山巅之上。只见玄一挪开了自己的身体，而后道：“这第二重，不仅仅是想看看你的道心，也想看看你的心性人品。看来，玄武选你，是有道理的。进去吧！”

    韩非没有跟玄一矫情什么，二话不说，直接踏入那虚空之门。

    一入其中，没有宫殿，没有任何的生活设施，只有一枚蓝色的棱形水晶。

    这水晶上，似乎牵连着无数的若有若无的丝线，但韩非定睛一看，这些丝线透过这里的空间，蔓延到了无数个角落。

    韩非不由得明悟，这应该就是操控傀儡城所有傀儡的东西。

    却看见老乌龟的身影忽然浮现在这紫水晶前：“不要问，等下回再见的时候，我自会告诉一切问题的答案。这是傀儡之心，也是这座城市的核心。它本身并不具备什么力量，但是却可以通过它来操控傀儡，甚至是操控这座城池。炼化之后，傀儡城就是你的，你可以带走。”

    “带走？”

    韩非疑惑，可老乌龟似乎只是单纯的一道意念残留，并不具备沟通的能力。

    只听老乌龟道：“善待玄一，厚葬九巨，你我有缘再会。”

    ?  ?二合一，求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

