    生怕下一秒宋擎苍的手就能伸到自己的专业，毕竟现在的学生，哪个不会偶尔偷懒一下。

    想着，男生二话不说就站起身，硬生生的在苏晚的边上给宋擎苍腾了一个位置。

    苏晚不动声色的看着宋擎苍，宋擎苍倒也淡定，就这么坐了下来。

    那态度，显然就是冲着苏晚来的，周围的人也很识趣，站起身，这下，苏晚的桌子，就只剩下两人，显得突兀的多。

    “好巧，这不是宋教授？”苏晚抬头，看着宋擎苍，笑眯眯的。

    “设计专业今年拿到BFA金奖的人。”宋擎苍笑了笑，也很淡定，“想吃什么？”

    “宋教授要请客？”苏晚挑眉。

    宋擎苍：“是个人才，宋氏正好想投资是时尚这一块，和你聊一聊也不错。”

    就连理由都找的冠名堂皇的，让周围的人完全无话可说，苏晚轻咳一声，是没想到宋擎苍演戏起来，也是入木三分的。

    想到这里。苏晚哼了声，就这么看着宋擎苍：“那我就不客气了。”

    宋擎苍笑了笑，苏晚觉得这人这样的笑看起来就有些致命的暧昧，但是在表面，苏晚还是不动声色的。

    “我去给你打饭。”宋擎苍很快把话说完。

    苏晚噢了声。

    而后苏晚还真的就在原地坐着，等着宋擎苍回来。

    等宋擎苍起身后，边上的同学才小声的，不可思议的看着苏晚：“苏晚，宋教授找你聊天，想投资你，那是绝对的好事啊，但是，难道你不应该起来给宋教授打饭吗?”

    要换做他们，能舔着脸找宋擎苍。

    但是这样的情况下，苏晚就这么直落落的坐着，是一动不动的等享受，就不怕把人得罪了？

    “没事。”苏晚笑，“既然是投资，那不是要有诚意？”

    同学瞠目结舌的听着苏晚的理论，再看着打饭的宋擎苍，默了默没说话。

    毕竟苏晚是真的有狂妄的理由，屡次创下几个清大之最，在这样的情况下，和他们比起来，苏晚确实是特别的。

    同学们不吭声了，老老实实的低头吃饭。

    苏晚倒是就这么坐着，脚在桌子下晃着，一前一后的，耐心的等着宋擎苍把饭菜打回来。

    没一会，宋擎苍回来了。

    “你打了什么？”苏晚好奇的看了一样。

    然后苏晚的嘴角就跟着勾了起来，上面的菜色虽然不如他们平日吃的精致，但宋擎苍打的菜里面，都还是苏晚喜欢的。

    想着，苏晚忍不住弯了弯嘴角：“谢谢宋教授。”

    脆生生的声音，就好似一个讨好的学生，宋擎苍低头轻笑一声，很是无奈，而后就这么从容的在苏晚的边上坐了下来。

    苏晚又看着宋擎苍：“宋教授，您难道不应该坐我对面吗？”

    “和苏同学有事要讨论，坐这边比较方便！”宋擎苍面不改色。

    苏晚哼哼了声，再看着自己的手被这人牵着，她心里一阵腹诽，这是为了牵手比较方便吧。

    但苏晚很快又不吭声了，倒是安安静静的任凭宋擎苍牵着。

    宋擎苍把菜给苏晚的时候，就已经把里面苏晚不吃的东西放到自己碗里了，苏晚看着这男人的动作，心口就好似搅了蜜。

    她想，但凡这餐厅内的人，只要多盯着宋擎苍一会，就可以轻而易举的注意到宋擎苍不一样的地方了。

    “吃饭。”宋擎苍低声说着，打断了苏晚的沉思。

    苏晚噢了声，这才认认真真的吃着饭，但桌下，两人相牵的手，就始终没松开过。

    ……

    半小时后，苏晚才慢腾腾的吃完饭，和苏晚比起来宋擎苍的速度就快了很多。

    “好了？”宋擎苍看着苏晚空掉的饭碗，这才问着。

    苏晚噢了声，宋擎苍这才松开苏晚的手，方便苏晚起身。

    两人这一次倒是并肩走出去，低头在交谈什么，但说的都是他们夫妻之间的事，和别的一点关系都没有。

    也许是两人太坦荡荡，周围的人也没多想什么。

    倒是苏晚调皮的看着宋擎苍：“宋教授，现在我们还要做什么呢？”

    “你想做什么？”宋擎苍反问苏晚。

    苏晚挑眉：“不是宋教授追求我？我怎么知道要做什么？”

    这话挑衅的要命，看着宋擎苍的眼神更是直落落的，宋擎苍无声的笑了笑：“要不要在学校内走一走？”

    苏晚默了默，不知道是答应了还是没答应。

    宋擎苍倒是干脆的就当苏晚答应了，而后淡定的陪着苏晚，朝着清大的樱花林走去，清大最出名的就是樱花林，每年樱花盛开的时候，也一样会对外开放，但必须预约才能进入清大的樱花林。

    苏晚看着宋擎苍的动作，叹了口气。

    宋擎苍注意到了：“怎么了？”

    “宋教授，你是不是从来没谈过校园恋爱啊？”苏晚很是无力。

    宋擎苍抓到了苏晚话里的重点：“所以你谈过？”

    被迫谈过校园恋爱的苏晚：“……”

    但现在，重点是这个吗？显然不是好吗？

    苏晚还没来得及开口，宋擎苍吃醋的声音就跟着传来了：“也是，你高中就和宋延傲谈恋爱了。”

    苏晚：“……”

    这男人至于这么小气吗？这都多久的事情了。

    “不像我，读书的时候就是专心读书，一点谈恋爱的心思都没有。”宋擎苍还不忘记替自己说话。

    这下，这话里苏晚冷哼一声：“那请问宋教授，宁小姐是怎么回事？我要没记错的话，宁小姐好像是宋教授大学时候的女朋友？”

    宋擎苍：“……”

    所以这是翻旧账了吗？

    宋擎苍很聪明的不触雷，求生欲非常强烈：“老婆，你刚才问我的话是什么意思？”

    直接硬生生的把话题给转移了，苏晚听着，忍不住噗嗤一声笑出声，是被宋擎苍给逗笑了。

    当然，提及宁楠也也不是真的要和宋擎苍算旧账，谁没过去，确实没什么好算的。但忽然提及的宁楠也，倒是让苏晚安静了一下，再后来，宁楠也车祸后，那人去了哪里？

    苏晚默了默，没说什么，把这心思给压了下来，那车祸后，确实就没再看见宁楠也了。

