    对于血海魔尊的态度，终究只是几人心中的想法，真的要实施起来，却有些虚无缥缈。

    清灵散仙瞥了眼陆离，这个年轻的后辈缩在重重防护之后，神情冷淡，默不作声，似乎并没有被血海魔尊的一番话动摇。

    他心中暗暗点了点头，如此心性，不愧是能在如此短的年纪，就修炼到如今程度的绝代天骄。

    将此事放下，清灵散仙将视线转回到血海魔尊身上，冷哼一声道：“休说这么多废话。血海，你我也有几千年没好好动过手了。我就问你一句，可敢与我寻一处地方，你我好好大战一场，决个胜负。”

    血海魔尊闻言，眼神戏谑的看了眼处在一片五彩光芒，以及紫色大钵之后的陆离。余光又转向了旁边的青阳修，后者顿时微不可查的点了点头。

    看来这个前圣子有把握拿下那个陆离。

    心中有了底，于是血海魔尊大笑一声，道：“有何不敢。说实在的，我看你这个老家伙不爽很久了，一直都在坏我好事，真是殊为可恨。

    以前没杀了你，今日便让我将这个错误给弥补了。”

    清灵散仙只是冷笑一声，并不做口舌之争，而是身形一转，便就朝着远处天边飞去，只是撂下了一句话。

    “此处地方狭窄，放不开手脚，我等还是到天外去动手吧。”

    天花举手投足之间，便可波及万里之地。

    他们虽然都只是残缺的天花，但即便残缺，真的全力以赴起来，也还是能够勉强影响万里方圆的。

    如此的话，直接在凡世里争斗，所造成的影响也太大了。最后必然会使得一方地貌大变，遭受重创，当地生灵尽灭，万里无生机。

    虽然到了他们这种层级，那些用来约束底层修士的天道之约，已经没有了太大束缚。

    但天道之约，到底还是诸多天花们所制定出来的规则，作为利益的既得者，各个天花还是不希望看到此种约定被损坏打破的。

    而清灵散仙他们必然也要顾及到这一点，同样清灵散仙也不想因为自己，而害得此地生灵涂炭。

    是故与其将此地打烂，甚至还会影响到陆离，还不如直接去到九天之外，在那混沌边缘之处，无所顾忌的和这个老对头打那么一场，直抒胸中快意。

    血海魔君显然也是想到了这一点，他同样对于天道之约有些顾虑。

    而且方才他已经答应，将陆离留给青阳修作为猎物，同时拖住清灵散仙。此时自然也不好打扰这位龙族的天骄之子兴致。

    因此见到清灵散仙离去，也没多做犹豫，很快就跟了过去。

    两人身影很快离去，眨眼就消失在了天际。

    随后在苍穹之上，很快出现血色紫气，随之而来的还有无数剧烈的爆响。

    无穷灵气在穹顶之上汇聚肆虐，进而引发了各种天地异象。更兼之空间破碎，犹如天裂，直将这片区域的天空，化为了天倾末日景象。

    清灵散仙与血海魔尊动手极快，能看得出两人确实积怨已久，此时才一朝稍远离，就迫不及待的厮杀了起来。

    青阳修眼神眺望的很远。

    他注视着两大散修离去，又看着天际出现异变，听着那爆裂雷鸣，脸上却是露出了笑容。

    等到确认两位大散修的战场已经离得够远，不会再影响到这边之后，青阳修这才将视线收回，紧紧的钉死在了眼前人的身上。

    “你知道吗？”

    青阳修看着陆离，却是没有抓住这难得的时机，立刻动手，而是慢条斯理的说着：“陆离，在遇到你之前，我一直都坚定不移的认为，在这年轻一辈，我是最强的。

    我出身高贵，龙祖嫡子，自小就受无数生灵景仰崇拜，受到了族内无数长辈的殷切期望，可谓秉承着万灵所托而生。

    而我也不负所托的超越了众多同辈，甚至压过了我前面两个哥哥，成为了青阳龙族的圣子。

    这是多么辉煌的人生啊！

    可这一切，这一切都在这次的大战，在神柱山那里，在那道天柱的深渊中，彻底的魂断梦碎。

    你知道吗？

    当我亲耳从父亲那里听到，要剥夺我圣子之位的时候，我是多么的绝望愤怒，又是多么的惶恐畏惧。

    我的前途，我的大道，我的人生，我的地位，我的荣誉，这一切一切的，我所拥有的一切，尽数在那一刻破碎了。

    所以呀，作为亲手葬送了我一切的人，你应该能够理解，此时的我，对你到底是有多上心了吧？”

    青阳修声音渐渐从低沉到激动，然后又从激动转为平静，最后化为咬牙切齿的阴冷：“你放心，现在那两个外人已经走了，这里就剩下你我两人，我会陪你……慢慢玩。”

    说道最后三个字的时候，青阳修的声音格外的重。

    而听到他这一番叙述，远处的陆离依旧平静。

    他的身前，五行神光依旧流转不休，五行之理轮回往复，维持着神光亘古不灭。同时紫金钵也依旧发出蒙蒙紫光，坚固的钵体在这光辉的遮蔽下，显得暗沉不定。

    身处两层防护之下，陆离有着足够的安全感。

    这两层防护，单一一层拿出来，一个天花种子想要攻破，都需要百息以上的时间。而两层加起来，防护威能只会更强，如此就是小片刻时间了。

    而这也同样意味着，在这小片刻时间，只要清灵散仙那种超规格战力不出手，那么陆离便就就是处在所谓的绝对防护之中。

    若是青阳修还是十年前那般修为，好吧，他大概率也还是那点修为，甚至还可能因为心境影响，修为会出现些许倒退。

    既然这样，那他有啥好怕的？

    不就是说些骚话吗？发泄一下心中情绪吗？

    一路走来，这种失败者的无能狂吠，陆离见多了。

    因此也能多少理解一下青阳修的心情。

    不过陆离想了想，觉得这样毫无表示，对于自己想要速杀这个废圣子的计划可能有些麻烦，觉得还是应该做些什么。

    于是他颇为厌恶的看了眼青阳修，然后平淡的回了句：“哦，是吗？不过我向来没兴趣跟废物玩，同样也没兴趣去想那些废物，倒是辛苦你记我这么久了。

    不过既恨我的人多了去了，不少你一个，你随意。”

    平心而论。

    陆离并不是骚话王，而且他也不想去干和人撕逼对骂的掉份事情，同样的他也的确很忙。

    所以以上的话，确实是从心而出。

    但就是这个从心而出，却顿时激怒了青阳修。

    这个将陆离视为一生之敌的家伙，自然看得出自己这个仇敌，是真的在说心里话。

    可真正伤人的，往往也就是心里话。

    因为以往他还是圣子时，战胜对手后，便也是这样的心理的。

    以己推人，自然就越发羞恼。

    “狂妄！”

    青阳修顿时绷不住了。

    却见他终于忍不住愤而出手，顿时身前出现了一点青光，然后青光越发耀眼，转瞬间便化为了一轮百丈巨日。

    “我要让你知道，先前的神柱山之战，不过是你们这些卑鄙小人以诡计取巧而已。面对真正的实力，你就是一个跳梁小丑。”

    硕大的巨日，转瞬间就在青阳修的推动之下，逼近到了陆离面前的五色神光上。

    轰！

    炙热的火焰与高温，顿时与五行之力碰撞，五行流转之下，拼命的吞噬消磨着巨日。但巨日的烈焰之力，同样反过来灼烧着五行神光。

    五彩的光芒在青色的光华之下扭曲消融，青色的光芒也在五行之中消逝淹没。

    两种地花境界中最为顶尖的力量，此时毫不相让的争锋相对起来。

    一时之间，竟谁也无法奈何了谁。

    早在十年前的时候，那时陆离初成法令，一十八道法令全都只是初入的境界。但即便如此，十八种法令之力叠加之下，却也可以媲美寻常的天花种子。

    而如今十年过去了，他又新将三门法令修成圆满，这种成就，便是连一般的天花种子，都无法达到。

    毕竟刚刚清灵散仙都说过了，一般的地花天骄，也就是如今所说的天花种子，通常都是将两门法令修到圆满，便开始冲击天花之路。

    而现实却更残酷一些，许多天花种子，实际上只不过修成了一门圆满法令，剩下一门法令还在继续参悟修炼之中。

    毕竟一旦两门法令圆满，那天花种子也多半快到寿元极限了，只能立刻开始冲击天花，根本不敢多做耽搁。

    青阳修就是这种情况。

    他主修青阳之道，这是他们青阳一族特有的血脉大道，根据血脉后裔的演化情况，青阳一道有着无尽的分支，足可供后人修出独属于自己的青阳之道。

    此条大道青阳修已经修到了法令圆满，但众所周知，最少两条圆满法令，才可组合成一条天地大道。

    也由是，青阳修又辅修了另一条法令，此法令乃是偏向于风雨气象。

    这也符合龙族的血脉特点。

    风从龙，云从虎，加之龙裔又是天生的水系之神，修行此道自然事半功倍。

    这条风雨法令，青阳修如今修炼的还不算圆满，只是刚刚大成，想要达到圆满之境，预计还需一千年以上时间，而想要将两条法令都融会贯通，更是要再多上一两千年苦修。

    在一众天花种子之中，青阳修的实力，其实并不符合他的心气，只是近一般而已。

    就如现在。

    在陆离特地将三道圆满的法令掩藏起来，只是用剩下的十五道法令相互叠加，最后勉强触摸到了天花种子门槛的五行神光放出来。

    就这，眼前这位青阳废圣子竟然猛攻了十余夕后，依旧不得寸进！

    其废垮稀拉，由此可见一般。

    这种进度，甚至看得陆离都暗暗有些替他心急。

    因为他原本便打算示敌以弱，想着以自身为诱饵，先一步步放松青阳修的警惕，等机会差不多了，就骤然用出全力，争取在顷刻间，绝杀这个曾经的强敌。

    可如今看来。

    “我这刻意放水，示敌以弱，还是用力有些过猛了。”

    陆离心中这般想着，眼神却是不着痕迹的撇了眼青阳修，眼神中难以掩饰的些许蔑视嘲讽。

    许是感受到了他这目光，或许也同样是感觉自己这样的表现，有些对不住刚刚的海口，清扬修又又暴怒了。

    “陆离，你数次辱我，如今又这般欺我，我必不与你干休。”

    随后再陆离一脸懵逼中，这位青阳前圣子狂啸一声，面前青阳巨日猛的往前一撞，竟毫不顾及代价的一头栽进了五行神光之中。

    而五行神光突然受此一冲，再加上陆离在意识到自己放水不够后，又重新再度调节了一下力度，此时竟就顺势的让青阳巨日“所向披靡”起来。

    只见巨日所到之处，大片大片的五行神光溃散。

    虽然这些神光溃散的同时，也在疯狂的消耗着青阳巨日的力量，使得这轮大日体型急剧的缩小，只是短短数息之内，就从原来的百丈缩小到了五六十丈，并且还在继续萎缩。

    但没关系。

    在这短短几息之中，青阳巨日就已经突破了五行神光的封锁，已经杀到了那蒙蒙紫光之前。

    只要突破这层防护，打破紫金钵这乌龟壳，届时就能手刃仇人。

    青阳修心中这种念头疯狂涌动着。

    光华异彩之中，他看着紫金钵后的陆离，后者此时神色也稍稍有了些改变。

    ‘应该是在恐惧吧！毕竟护身神光瞬间就被我击溃，他应该是感觉到了恐惧，这才生出害怕。’

    青阳修内心戏十足，同时大笑道：“哈哈，陆离你也有今天。给我死！”

    长年累月积攒的怨恨，再加上此时复仇的快感，已经令这位废圣子再难掩饰，面色略有些狰狞的再度发动了猛攻。

    原本被消耗的过半的巨日，再度发挥出了他最后的余热，在最后的光辉之中，在主人的拼命驱动之下，又过了数息，终于不负所望，再度击破了那片紫光。

    而在灼热光华散尽之后，青阳修身边已经没有了巨日踪影。取而代之的是一片阴沉雷云，其上电光闪动，发出摄人心魄的气息。

    雷声轰鸣。

    可怕的雷电已经积蓄好了毁天灭地的力量，只待主人一声令下，便可将眼前一切都给毁灭。

    然而就在这动人心魄的一刻，青阳修却是发现，眼前自己朝思暮想的敌人脸上，却是没有露出他预想中的害怕，也没有理所应当会出现的慌乱。

    陆离的神色依旧平静，甚至平静中带着一丝笑容，那笑似乎是在欣慰，又似乎是在讥讽。

    “终于来了，演这么一场戏，怪不容易的，好在没白费工夫。”

    恍恍惚惚之中，青阳修听见了这么一句话，随之而来的便是极致的黑暗，彻底遮蔽了他的世界。

