    

    闻言，陈桥无奈摇摇头，也不知该对施林通说些什么，便知意味深长地叹了口气，随即便朝着医疗驿走去了。

    一头雾水地看着陈桥朝着医疗驿走去，施林通虽然一向机敏，却也没能想通陈桥为何会突然对着自己长叹一声。

    等到陈桥倒了医疗驿的时候，不同与昨天两人之间剑拔弩张的气氛，今天的李恪看上去确实是比昨天要平和许多。

    “今天怎么如此安静？”陈桥笑得别有深意地看向李恪。

    李恪喉间一滞，一时间竟也不知道该说些什么。

    片刻之后，李恪才终于缓过些劲儿来，他皱眉看向陈桥，问道：“还当你要过几天才会再来，怎么今天就来了？可是又发生什么事情了？”

    陈桥笑着摇摇头，“大年初三能发生什么事情？我就是来瞧瞧你，看你有没有恢复一些。”

    “对了，王妃怎么样了？”

    李恪对萧氏虽然不似陈桥对李丽质和伏岚那般爱重，可到底是相处多年的妻子，眼下吴王府中危机重重，他自然会不太放心。

    “放心，吴王妃是个聪明人，不会出什么事情的，而且如今机锋营的将士也仍旧守在吴王府外面，一旦有什么风吹草动他们便都会报来与我。”陈桥安抚着说道。

    听到这话，李恪才稍微方希一些。

    看过李恪与杨旭景之后，陈桥便又闲庭信步地去了大牢。

    那日陈桥将杨旭荣一只手掌用匕首钉在墙壁上之后，只吩咐了大夫给杨旭荣止血，并未将钉杨旭荣受伤的匕首拔下。

    所以当陈桥今天再次踏入大牢的时候，杨旭荣的手仍旧被钉在墙壁上，他背靠着墙壁坐在墙角，一只手臂被高高吊起，伤口上的血虽然已经止住不少，可他的脸色却依旧变得十分苍白，额头上布满了因疼痛而溢出的冷汗，嘴唇也变得青紫而干裂，看上去已经是一副奄奄一息的模样。

    站在牢房外，陈桥看着牢房之中耷拉着脑袋的杨旭荣，忽然轻笑一声。

    也正是因为这声笑，杨旭荣才终于发现正站在牢房外面看着他的陈桥。

    “你怎么来了？”杨旭荣的声音十分虚弱，不过语气中仍旧充满恨意。

    陈桥又笑一声，“自然是来看你的笑话，不然呢？”

    万万没想到陈桥会如此直白地说出这样一句话来，杨旭荣忍着掌心传来的剧痛，眼中满是嘲讽之意地看向陈桥。

    “果然是卑鄙无耻之人。”

    陈桥却满不在乎地耸耸肩，说道：“我一向都是如此，况且对待你这样阴险诡谲之人，我卑鄙一些怎么行？”

    被疼痛扰乱了思维的杨旭荣一时间竟找不到能够反驳陈桥的话，只能不甘示弱地、恶狠狠地瞪着陈桥。

    “五殿下的身子已经好得差不多了。”这句话陈桥是对杨旭荣隔壁的杨旭安所说的。

    杨旭安愣了一下，这两天因为杨旭荣的缘故，自从进了大牢以来便一直睡得很好的杨旭安头一次失眠了，整整两个晚上，他都生怕杨旭荣会发生什么事情，甚至连眼睛都不敢合上。

    总算听到一个好消息，这几天来一直七上八下的心也逐渐平稳了下来，他十分感激地看着陈桥，“多谢陈将军。”

    陈桥却不在意地摆摆手，“这没什么，做已经跟六殿下说过了，等他身子完全恢复之后，我就放你们三个人走。”

    “三个人？”

    陈桥身后，杨旭延所在的牢房之中忽然传出一道声音。

    回头看了眼不知什么时候起身走到牢房之中栏杆的位置，双手紧紧抓住栏杆的杨旭延，陈桥勾了勾嘴角，“自然是三个人。”

    “你要放谁离开？”杨旭延问道。

    陈桥彻底转过身来，双眼很是平静地看向杨旭延，说道：“杨旭安和杨旭景，当然了，如果三殿下——”说到这里，陈桥顿了一下，又继续说道：“愿意一道离开的话，我自然是不会阻拦的。”

    “那我二哥呢？”杨旭延隔壁牢房中的杨旭启忽然出声问道。

    陈桥看着杨旭启笑了一下，回答道：“二殿下的自然是要留下来的。”

    “为什么？！”杨旭启的声音听上去有些惊慌，他原先以为只有很行业内的罪过陈桥的杨旭荣才会被留下，可万万没想到，到了今日杨旭延居然也要被留下了。

    陈桥转身面向杨旭启，说道：“你们隋杨余孽的事情，总得给陛下一个交代，”说话间，陈桥忽然听到一声非常急促的呼吸声，“不过你们可以放心，我一定会保住二殿下的性命，而且，我估摸着陛下应该也没有想过一定要将你们置于死地。”

    “我可以代替二哥！”杨旭启急急说道。

    陈桥笑了一声，“三殿下，你们兄弟几个的画像早已经被呈到了御前，你虽然和二殿下长得最是相似，可我想陛下的眼神应该还没有差到这个地步。”陈桥撇嘴看着杨旭启，说道：“放心，二殿下留下来不仅没有性命之忧，反而还会让他锦衣玉食地活到寿终正寝。”

    “可是没有自由对不对？”

    杨旭启一针见血地问道。

    陈桥笑了一声，“杨家几兄弟，果然没有一个是傻子。”

    “你们要将二哥囚禁起来？”杨旭启紧张问道。

    陈桥摇摇头，笑着说道：“算不得囚禁，只是能去的地方变少了一些，可即便这样，也总好过继续提心吊胆地过活吧？”

    闻言，杨旭启沉默下来。

    是啊，虽然没有了自由，却也不必再日日夜夜都因为担心追兵到来而食不下咽、夜不能寐了，或许对于杨旭延来说，这也能算是最好的结局了，无论如何，能够活下来就好。

    “你真的会放了三弟他们？”杨旭延显然不太相信陈桥。

    陈桥抱臂看向杨旭延，明知故问道：“留他们在这里，反倒还要多吃我的几份口粮，我为何还要留着他们？”

    杨旭延语塞，过了好一会儿才又低吼道：“你确定不会出尔反尔要了他们的性命？”

    对于陈桥，他自然是信不太过的，毕竟是废了如此大的气力，才把他们这些隋杨余孽全部抓住，陈桥当真愿意就如此轻而易举地放他们离开？

    “无愁无怨的，我要他们性命做什么？”陈桥失笑看向杨旭延，又别有深意地说道：“我又不是那杀人如麻的魔头？”

    听到陈桥的这句话，监狱中的四个杨家兄弟，没有一个不知道他在说些。

    “杀人如麻？我要要请问陈将军，咱们两个究竟谁杀的人要多一些？”杨旭荣嘶哑的声音再度响起。

