
不提被楚末打成重伤的两个人间体，此时的楚末正一脸兴奋的站在怪兽勋章制作机器的前面，看着面前摆放的物品，楚末兴奋的搓了搓手。

此时的楚末，身穿一身白大褂，带上了一副无框的金边眼睛，当然了，为了模仿的更像一个大反派。

楚末还专门讲整个空间的光线变暗，再配合上机器周围的绿色的背景，嗯，简直就是一个妥妥的大反派。

深吸一口气，楚末先将我梦的血液倒入机器内，然后接着投放凝实的盖亚能量，最后放上准备好的贝利亚因子。

手柄开始转动，一阵轰鸣声在这片空间里面回荡。

很快，一团能量就在管道里面来回答的游走，一眨眼的功夫，就来到了出口的托盘上。

“叮当！”一声脆响，一枚明显有别于盖亚奥特曼的勋章出现在了托盘上。

楚末拿起勋章，身体还是盖亚奥特曼的身体，只不过这颜色嘛！

原本乳白色，透露着正义的眼眸，完全变成了暗红色。

身上原本有的红色条纹，现在变得更是血红一片，旁边的颜色也全部布满了黑色的花纹。

整枚勋章如果让我梦来看，都不会认为这枚勋章上面的盖亚奥特曼是好东西。

黑化的盖亚奥特曼，楚末放在眼前，轻轻的弹了一下。

紧接着，他继续投放藤宫的血液，阿古茹的能量，继续加上贝利亚因子！

转动手柄！

很快，一枚和盖亚奥特曼勋章差不多的勋章也从机器里面出来，只不过这枚勋章的眼睛不是暗红色，而是变成了淡淡的紫色。

楚末又从盒子里面拿出了一枚迪迦的勋章，快了，再有一枚戴拿奥特曼的勋章，自己就可以尝试一下奥特曼的组合技能了。

只不过，对于阿古茹的勋章，楚末则是有些发愁。

你说他强吧，他确实不弱，你要说他很厉害吧，他又不能说很厉害。

虽然同样是蓝色，但是他一没有某个光之国的带科学家那样强大的科研能力，也没有某个被称为高级融合素材的温柔的奥特曼的能力，所以，真真算是一个鸡肋啊！

不过，楚末看了看旁边的一堆石像的粉末，心中又有了一些想法。

当然了，这次能够一下子收获两枚勋章，也是非常赚的了。

只不过，楚末想了想被自己送回ex号上面的我梦，还有被玲子他们带走的藤宫。

不知道他们现在的伤势如何，如果不是很重的话，要不要现在就把这两枚勋章给放出去，好好的“锻炼”一下他们两个呢？

然后又一想，两个奥特曼刚刚战败，自己就又放出去了两个黑暗的巨人，这人类的抵抗信心会不会直接被压塌了。

要是这样的话，那自己也算是得不偿失了。

所以，还是给他们两个一点点恢复的时间，顺便也让人类恢复一下他们的自信心。

……

第二天，由kcb的王牌记者拍摄，人气主播玲子女士主持的在黄金档播出的三个奥特曼和三只怪兽之间的大混战。

彻底引爆了整个人类社会。

本来两个奥特曼不和就算了，现在还一下子出现了这么多怪兽，而且这些怪兽好像还是由一个黑色的巨人控制的。

而且，天空中的xig的战斗机一直不敢靠近。

这更让人类对于接连不断出现的怪兽感到了担忧。

没法不担忧，这毕竟关系到自己的小命。

一时间，整个社会都在讨论到底该怎么样，才能让整个人类免遭被毁灭的厄运。

虽说这条新闻很快就因为扰乱社会秩序，传播不良信息等各种因素直接被下架了，但是他们带给人类社会的影响，却像是一颗种子，深深的在人类的心中扎下了根！

对于这些，楚末也只是关注了一个开头，就没有再继续关注下去了。

毕竟，真正做主的，还是那帮掌握权力的家伙，只要他们不丧失信心，整个人类社会就不会出现太大的混乱。

当然了，对于这种混乱，人类高层虽然也短暂的出现了一些骚动，可是毕竟还没有到最终时刻，所以这些骚动也被暂时压制了下去。

“真是多事之秋啊！”千叶参谋手里捧着一杯茶，有些感慨的说了一句。

“指挥官，高层到底是怎么说的？”

“他们已经决定，继续增加我们的力量，以对抗越来越严峻的局势。”石室手里同样捧着一杯茶，他喝了一口茶，“我们要让敌人知道，即使我们没有了奥特曼，我们也绝对不会屈服的。”

“说的没错！”千叶参谋点点头，表示认同。

只不过，就这样无休止的战备下去，这样的日子什么时候才能到尽头啊！

看着窗外耀眼的阳光，头一次，千叶参谋感觉这阳光，竟有了一些阴暗的感觉。

……

这是一个非常平静的一个上午，已经好的差不多的我梦坐在电脑桌前，分析资料。

同时，他的内心也非常的不平静，这一段时间以来，他一直在思考一个问题。

那就是，那个黑色的巨人究竟是谁？又为什么要抽取盖亚的能量。

还有，藤宫从那次的战斗之后，就一直没有再次出现过，他现在怎么样了呢，还是说，藤宫现在也在想那个黑色的巨人的身份。

这一切，都在困扰着我梦！

就在这个时候，一阵急促的警报声响了起来。

“急剧增加的伽马射线的原因找到了，在木星轨道附近！”

我梦马上走到跟前，看着从虫洞里面出来的那个圆球，脸色狂变。

“你是说，以我们现在的技术，根本就没有办法对付那个什么暗物质的怪兽，对吗？”

千叶参谋被我梦开始的时候那一连串的专业术语差点给整得晕头转向。

“虽然不想这么说，可是以我们现阶段拥有的技术，还不足以对抗如此巨大的暗物质力量。”

“更何况，刚刚博士也已经说了，如果那个暗物质到达地球的时候，和地球发生碰撞，那么产生的大爆炸就会连同整个太阳系都毁灭掉！”

石室指挥官的脸色异常的阴沉，没想到破灭招来体的再一次动手，就对人类产生了这么大的威胁。

毕竟，就仅仅一个暗物质怪兽，破灭招来体根本不需要费什么力气，只要让这只怪兽撞上地球，那么人类……

“指挥官，有不明飞行物体朝着安奇玛塔飞去。”

“什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69565748"  chaptername="第154章、灭亡的危机">加入书签</a>
</div>
