    “这后边是给你们专门布置的修炼室。”帝霖煊指着后边的屋子介绍着，“在这里修炼，元力浓郁程度会比外面高上不少，修炼速度也会更快。”

    　　“不光如此，这后边还有着很多适合修炼的地方，到时候你们两个人一起去看一遍便会发现了。”

    　　帝霖煊的脸上布满了慈爱的笑容，隐约间还透着几分神秘，他觉得这些惊喜还是由这两个小家伙亲自去发现比较好。

    　　听闻这里边竟然有专门布置的修炼室，之后百里红妆和帝北宸便是一惊。

    　　这修炼室以前他们也接触过，在这里边修炼，修炼速度必然会比外面快上很多，只不过想要在修炼室修炼，都需要付出不菲的代价。

    　　然而现在他们居住的院落竟然专门布置了一个修炼室，这是何等的惊人。

    　　最重要的是，帝氏家族原本的元力浓郁程度就已经十分惊人了，在这等环境下又布置了一个修炼室，那修炼速度可想而知。

    　　“主人，你的家人可真是大手笔呀！”

    　　小白坐在帝北宸的肩膀上，小脸布满了惊叹之色，这等手笔之前它们可从来就没有见过。

    　　“是啊，若不是来到了这里，我恐怕根本就见识不到这样的大手笔。”小黑也忍不住感叹，“以前跟着主人虽然从来都没觉得穷过，但是这样的大手笔也还是第一次见到，忽然就感觉自己好有格调啊。”

    　　小黑揉了揉自己柔顺的毛，现在的它也是一只有身份的妖兽了。

    　　“瞧你那得意的德性。”混沌之戒中的白龙在瞧见小黑这得意的模样之后忍不住出声吐槽。

    　　“我就这德性，怎么啦？”小黑努了努嘴，“你敢说你不喜欢这个地方？”

    　　自从白龙出现之后，它就觉得很无奈，它们就好像八字不合一样，时不时的总得相互怼一下。

    　　“这个地方的确是挺不错的，有助于我们修炼。”白龙耸了耸肩，道。

    　　“那不就得了。”

    　　在院落中逛了片刻之后，夏婉蓉便出声道：“你们二人赶路过来也累了，距离晚上还有一阵子，要不你们先在这里休息片刻，到了晚上的时候我再派人喊你们过去怎么样？”

    　　“那便多谢祖母了。”

    　　“这么客气做什么？不过为我家宝贝孙儿做些事情，那才是我最高兴的。”

    　　夏婉蓉高兴的摸着帝北宸的手，现在的她对自己的孙儿和孙媳妇都是越看越顺眼，越看越满意。

    　　“行了，你们就在这好好休息吧，反正现在已经回来了，来日方长。”帝霖煊亦是出声道。

    　　“你们好好休息，若是有什么需要便直接吩咐下人，不必在意。”

    　　帝煜绝关心的看着帝北宸二人，原本他也是想拖两人多说说话的，不过自从老爷子二人来了之后，他几乎已经没有用武之地了，所有的话都已经被他们二老给说完了。

    　　“我们会的。

    　　”

    　　“你们的朋友，我已经派人去请了，应该很快就会到这里，那一排都是客房，你们可以安排他们入住。”帝煜绝道。

