也是到这个时候，他们才知道自己究竟错过了什么。

　　那些听闻，并不假。

　　这，何止是混出了名堂，简直就是一代天骄人杰。

　　此般年纪，已是一城之地当之无愧的王！

　　更可笑的是，一方权贵之家，对他们热情接待，却遭他们冷嘲热讽，狗眼看人低。

　　若，今日他们一家诚心拜访。

　　现在，会不会是与其一同入座，成就一番别样的盛景？！

　　不知为何，越是细想，朱笑芝几人就越觉得呼吸困难，可惜的是，这个世上没有后悔药。

　　等帝世天一家入座。

　　下方，以李召城为首，皆是举起酒杯，齐声震天，“我等，敬帝老爷子。”

　　而后，一饮而尽。

　　酒杯再次高举，“先生威震群雄，助我等度过难关，相信不久后，定能力压南境，四方枷锁难困。”

　　“敬，帝先生！”

　　气势高昂，飒爽至极。

　　这一场景，再次震的朱笑芝一家口干舌燥。

　　这，就是他们看不起的人。

　　如今，高高在上，尊贵无比。

　　想不久前，帝国忠主动向他朱里毕敬酒的时候，他朱里毕是何等的不屑随意，满不在乎。

　　一切，都为时已晚。

　　待，众人视他一家如无物，皆尽入座后，帝世天才对彭勇东道：“公司很缺人？”

　　醉翁之意不在酒。

　　彭勇东也是人精，一下就听出了他的言外之意。

　　当即回道：“不缺。”

　　若是先前，像朱笑芝这样有学历，又有样貌的女孩子，他定会留在身边当个秘书。

　　毕竟走出去，也好看许些。

　　但现在，别说有帝世天特意提起，就这般狗眼看人低，不懂尊人尊己之辈，要来何用？！

　　帝世天点了点头，道：“既然不缺，那就没必要再招人了，你说呢？”

　　言下之意，已经足够明显。

　　“那是自然，公司就算多养一条狗，也有看大门的作用，倒是不会浪费资源。”彭勇东笑道。

　　听到两人的对话，朱笑芝直接傻眼。

　　养条狗，也不要她！！

　　这一举成为上等人的机会，就这么没了？！

　　因为承受不了打击，当场两眼一翻，差点晕了过去。

　　也幸好，一旁的夏玉手疾眼快托住了她。

　　看着自己女儿这番模样，夏玉当即意识朱里毕。

　　朱里毕反应过来，连忙对老爷子求道：“国忠哥，咱们几十年的交情，你不能这样对我们啊。”

　　很意外！

　　没错，在场谁都没想到，这一家竟然会跟帝世天的父亲有着数十年的交情。

　　不过，

　　这是得有多傻，才会把自己玩到这种地步？

　　“哦？”

　　“现在知道叫国忠哥了？我记得，在电梯里你还特意向我确认过，两家是否恩断义绝，我回答你是。”

　　“再来跟老头子我讲交情，是不是有些晚了。”

　　帝国忠虽然为人实在，但却不傻。

　　若是这次，心软帮助了他们，不论自家人如何想。

　　这北海众人看在眼里，恐怕以后会对这一家敬而待之。

　　到了那个时候可想而知，这一家还不得飞上天？！

　　“国忠哥，是我们不懂事。但当年，里毕确实拿你如亲哥哥一般对待啊，你怎么忍心看着我们一家遭受此劫啊。”夏玉也跟着求情。

　　“这……”

　　老爷子一阵为难，喝了口闷酒不再多言，心中要说不难受，那是不可能的。

　　“国忠哥，求你了，当年穷的时候，咱们家里毕不也是陪着你度过了那么多年的苦日子，现在你们混好了，可不能对我们不管不问，不仁不义啊。”见老爷子犹豫，夏玉又是乘胜追击。

　　但，就在这时。

　　帝世天抖了抖衣袖，抬步走了下来。

　　随着他有了动作，北海众人皆--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)是齐齐起身。

　　见状，夏玉又是连忙道：“世天啊，阿姨确实是瞎了眼，早就知道你这孩子有出息，但没想到如此厉害。”

　　“这些啊，都是误会，你别放在心上。”

　　“笑芝这些年在国外，也是经常念叨你，现在回来了也就是为了探探你的心意，却不成想弄成了误会，你别见怪。”

　　冷嘲热讽，各种看不起，瞬间变成了早知道你有出息。

　　见利起意，瞬间就变成了试探心意？

　　都说，人不要脸天下无敌。

　　今天，帝世天算是见识到了。

　　帝世天背负着双手，轻轻的撇了她一眼：“不知廉耻？！”

　　“你这孩子，怎么说话了，我家男人好歹也跟你父亲亲同手足，是你叔叔，就算你现在有了出息也不能这般没有礼数吧。”夏玉当时就急眼了。

　　啪！

　　帝世天抬手一挥，隔空一巴掌将她抽飞了出去，“现在，知道跟我讲礼数了？先前，你们直呼家父姓名的时候，怎么没想到这一点？！”

　　一句话，让几人哑口无言。

　　呜呜呜…

　　一瞬间，朱笑就哭了出来，“世天哥，我是笑芝啊，我们小时候还经常在一起玩的，你都忘记了吗？！”

　　啪！

　　帝世天面无表情，抬手就是一巴掌，“不让彭总教训我了？！”

　　刷！

　　一句话，让彭勇东脸色瞬间惨白三分。

　　这天杀的，还说了这样的话？

　　而到这时候，朱里毕更是吓傻了眼，全然没有半点男人的样子，“世天，朱叔给没有对你怎么样啊，小时候我还经常抱你呢，这些你都忘记了吗？”

　　现在，他们唯一能打的，就是感情牌。

　　帝世天一家实在老实，为人和善。

　　这是邻居街坊都知道的事，就算这么多年过去了，但本质是难以改掉的，从帝国忠前面的一再忍让就可以看出来。

　　帝世天微微一笑，咧嘴道：“如果不是因为这一缘故，你认为你还能安然无恙的站在这？”

　　朱里毕：……

　　“你们打的什么算盘，我心知肚明。同时，也告诫你们一句。”

　　“别想不该想的，别做不该做的。”

　　“既已恩断义绝，就不要再继续纠缠。”

　　“若不然，这君越大酒店今天少几个人出去也没人发现。”

　　说着，帝世天已经转身落座，没有了继续搭理的意思。

　　夏玉硬气至极，“这么多人，你还敢…！！”

　　话没说完，台上穿着西装，身材挺拔的雷狂两人已经三步并作两步齐齐而下。

　　笑容邪性。

　　瞬间，让他们站立不安。

　　咔咔……

　　只见，那个在他们眼中毫不起眼的司机，双手伸进一旁的水泥墙中，用力一扯。

　　看起来奢华的墙面，在他手中如同纸糊，一拉既碎。

　　一个长宽近一人高的大洞就这么出现在了他们的面前。

　　期间，更是只有三两粒碎渣掉落。

　　这……

　　真是人能做到的人？！

　　就在三人瞪大眼睛，还没明白怎么回事的时候，雷狂去而复返，将夏玉提着来到了方才扯开的洞边。

　　而唐通，也是笑容满面，一手提一个。

　　“美吗？！”

　　从几十米的高空，俯瞰整个北海城的夜景。若是平时，倒是一番不可多得的美景。

　　但现在，三人只有恐惧。

　　“你们说，人要是从这里掉下去，会怎么样？”

　　唐通作势要松手，吓得他们鬼哭狼嚎，求饶连连。

　　“不要啊！”

　　“求求你们了，我们再也不敢继续纠缠了。”

　　“……”

　　“别把你们当人，自己非要做鬼！下次可没有机会给你们。”唐通冷哼一声，然后将他们放了回去。

　　“滚！”

　　雷狂眼神一凝，沉声呵斥。