    水木天是什么样的？韩非是一无所知。

    不过，老韩既然在许多年前就布下了这个局，让自己去，要不就是对自己有信心，要不就是对水木天有信心。

    同是仙宫，如果不出意外的话，水木天这个仙宫里，应该是有一个王级强者的。

    走了一遍末法时代，虽然自己并未见到王者，但是兽王是最可能成王的那一个。最后，不知道有没有成王？

    但是，就韩非所知，末法时代那会儿，王者其实只是不在正义之城那边罢了。而自己的实力，只能限制于自己出没正义之城和十万大山。更远的世界，却根本无法探索。

    那么，现世，阴阳天比较特殊，引来了天道法眼，所以这里没有王。那水木天呢？总不能天道法眼，也看着那边呢吧？

    韩非这时候，倒是很想问一句：如果阴阳天和水木天那么近的话，那尊者级强者横跨800万里海域，不就行了？

    甚至，就算是探索者，花点儿时间，岂不也是能找到水木天的？以前，没考虑过这个问题，现在没人可以问。

    韩非看向无叶之树道：“树前辈，你跟我一起么？”

    无叶之树那苍老的脸晃了几下：“我也是要出去的，但我暂时还需要镇守此地。你出去后，将我的那根树枝，交给生命女王大人。女王大人自会安排新的镇守者进来。届时，我就可以出去了。”

    韩非讶异道：“生命女王？”

    无叶之树颤悠道：“你遇到之后，自然就会知晓。我现在要开启通道了！记住，以我的力量，只能开启十息时间的通道。一旦错过，就得再等一年。”

    韩非微微一凛：“开吧！”

    别说十息了，那通道只要开启一秒就够了，自己有足够的时间可以过去。

    ……

    在一根粗大无比的树干上，一个身上全是枯黄褶皱的大树桩前，有一群俊美异常的少男少女正围成一圈。

    而细细一看，就会发现：这里，不仅仅有少男少女，在枝头还有鸟类在聆听。在树叶上，还有奇怪的虫子趴在上面。周围，还有郁郁葱葱的枝叶在摇摆，似乎也在聆听。

    原因是，那枯黄的大树桩前面，摆着一本厚厚的书本。此刻，正呈现摊开状态。有苍老而枯黄的枝条，正在微微抖动，正在翻书。

    若是定睛一看，这哪里是一根树桩？

    他有着人类躯干般的形状，只是腿比较粗，脚比较大。脚是圆形木桩模样的，有根须扎在了树干上。

    这树桩的上半身，双臂竟是人手的造型。只是，躯干上不是这儿就是那儿，总会伸出几根小枝，偶尔的还能有两片叶子挂在枝上。

    他的头部，那就更像了人类了。除了没有眉毛，没有耳朵，没有鼻子，其它都有。眼睛还特别大，还能看见厚厚的双眼皮。

    吾！头发是没有的。

    这树人头顶上，顶着一戳黄绿色的树枝，有点儿像是杂草一样。

    此刻，树人苍老的声音，正在缓缓讲述：“在上古时期，这世上还存在一种叫做陆地的地方。那里有人、有花草树木、有虫鸟、有猛兽、有江河……只是，遭遇了末法时代，凶恶的海族，席卷了大地。我妖植强者，联合兽族，天空一族，虫族、山岭巨人，巨人王廷，人族……总计多达300余族，共同抗敌。那一战，生灵涂炭，一个又一个种族被覆灭。但是，也有少数的种族，艰难地生存了下来……好了，现在开始提问，哪个种族是最强大的？”

    顿时间，就看见那葱郁的枝叶之中，有稚嫩的树脸露了出来：“我知道，我知道。妖植一族最强，生命女王大人庇佑了众生。”

    就看见一个圆滚滚的大虫子，头上还生着两根触角，这会儿不依道：“我虫族并列第一。传说中，虫后大人，扛起了百万里海域，无一只海妖胆敢踏足虫域。”

    有火红的小雀儿道：“我天空一族，才是并列第一的。先祖大鲲，吞掉了亿万海妖。”

    而老树前的那群俊美少年和少女则道：“树爷爷，那我们人族呢？我们人族，有至强者吗？”

    有少年的眸中，流露出一些失落感。

    别人家，都有虫后、大鲲、生命女王，自家这边，就没有绝世强者吗？

    老树哈哈一笑：“别急，人族啊！当然也是有强者的。人族的强者，就是尊号有点多。人族的历史上，出现过人王。在咱们水木天另一边的阴阳天，据说那里的人族最强者，叫海神。”

    有少女惊奇道：“海神真难听，听起来就像是海族的。”

    那红雀儿道：“人王跑啦。人王开着大船跑走了，要不然，肯定也能有尊号。”

    有少年气哼哼道：“人王才没跑，人王只是去寻找新的生存之地去了。”

    有胖虫子道：“就是跑啦！人王要是不跑，咱们肯定能打赢海族。”

    一时间，叽叽喳喳一片，吵吵成了一团。

    有小树人道：“树爷爷，那水木天另一边的海神呢？他也跑了吗？”

    顿时，周围安静了下来，一个个都充满了好奇心。

    那老树人哈哈一笑：“好像并没有。喏！我守着的这个通道，据说就是能通往海神那一域的。不过，封闭了太久了。听说，那边的海神很强势，打下了一大片疆域，定鼎了亿万的人族。”

    “哇！”

    有少年激动道：“听见没？都听见没？我人族也是有强者的，就在我们隔壁。”

    胖虫子哼哧哼哧：“那那那，那为啥，咱们都没见过啊？”

    红雀儿道：“我听爷爷说，以前来过一个人呢。树爷爷，是不是有人来过啊？”

    老树人哈哈一笑：“是来过一人，不过很快就走了。这个都是过去的事了，谁都不知道他来干嘛的……”

    有少年道：“树爷爷，那为什么我们不打开通道，让他们过来呢？”

    老树沧桑的声音，悠悠响起：“因为啊，那边也在打仗。据说，打得很凶很凶。封闭通道之时，据说王者纷纷出手，波及实在太大。所以，这才阻断了两边的往来。”

    有小树人可惜道：“那我们也打仗啊！但是，没听说生命女王大人出过手啊！”

    老树人哈哈一笑，笑得身上的树枝乱颤：“因为咱们有云海神树啊！再说了，生命女王，那是什么级别的强者？女王大人出手，能让你们这群小鬼头知道？”

    “啊~”

    忽然间，就听那红雀儿尖叫了起来。

    胖虫子哼哼道：“叫啥呢？嗷，嗷嗷……”

    有人类少女，惊讶地指着老树人身后不远处的树干。那里，有氤氲的光芒亮了起来。

    “树爷爷，树爷爷，门开了。”

    老树人“咦”了一声，面朝少年们的脸消失了，然后在他的背后出现了。此刻，它也惊讶的盯着那不知道多少年没开过的传送阵。

    “咦！”

    ……

    话说，韩非刚从那传送阵出来，就看见一群稀奇古怪的生灵，在看着自己。

    有红色的鸟在怪叫，还有一只肥胖的大肉虫在嗷嗷，还有一群小树人瞪大眼睛在摇晃着树枝，更有一个老树人，感觉都和无叶之树差不多老了。

    当时，韩非的目光，第一时间放到了一群少年男女的身上。

    “雾草，这么好看？”

    韩非被惊住了。

    以前，他觉得张玄玉已经很帅了。自己长那么大，就没见过比张玄玉更帅的人了。即便是第五微光，感觉都要差了一些。

    但是，现在他看见一群和张玄玉差不多帅的，还是群小孩子。

    而且，自己见过的美女可算不少，何小鱼的邻家小妹型，夏小蝉的野蛮女友型，九音玲的温婉可人型，西门凌兰的御姐王者范儿。

    好家伙，现在眼前的这群小姑娘，各个都特么跟画里冒出来的似的。颜值，那都是个顶个的。就是看不出啥类型？都很小清新。

    韩非正愣神呢，就听对面，已经哇哇一片。

    “树爷爷，这是隔壁的人吗？他好丑啊！”

    “呀！树爷爷，另一边的人类，都这么丑吗？那我不要去另一边了。”

    “这人看起来好粗糙啊！”

    “树爷爷，他是强者吗？”

    那胖虫子嗷嗷：“树爷爷，这是人吗？人可以长成这样么？”

    当时，韩非整个人都不好了。

    几个意思？你们几个意思？

    哥们我虽然算不上英俊潇洒，玉树临风，但也那是五官端正，霸气十足吧？你不打个100分，也得打个80分吧？我特么，怎么就跟丑挂钩了？

    还是那老树人，慢腾腾地呵斥道：“不得无礼，不要去评判别人的缺陷，这会对别人的心灵造成沉重的打击。”

    韩非直接就无语了：不是，这位树大爷，你这是在帮我呢？还是在损我呢啊？

    却听那老树人的声音和蔼道：“客人，可是来自阴阳天？”

    （构思剧情中，今日就两更……）

