    叶云舒觉得自己还是脾气太好了，最近对萧阳太宽松了些，可结果呢。

    两人刚刚达到可以接吻的程度，萧阳就飘了，就以为她被征服了是吗？

    男人，果然都一个德行。

    “这次要是不给我个解释，我非要你好看。”

    叶云舒心里闷闷的想着。

    最无语的是，前台肖芳芳竟然说，萧阳是跟一个老道士离开的，那老道士神神叨叨，就像是个骗子。

    萧阳哪知道老婆大人生了这么大的气，回到别墅后，刚进门，就听到客厅传来了看电视的声音。

    叶灵儿坐在沙发上，一边吃零食一边看电视。

    听到门口的动静，叶灵儿脸上涌出一抹喜色。

    “姐夫，这些天你去哪了啊，我姐说你跟一个老道士跑了，你该不会抛弃我姐姐出家去了吧。”

    萧阳无语的敲了她一下，说道：

    “我出家个头啊，别听你姐乱说。”

    叶灵儿故作夸张的说道：“可吓死我了，我还以为你真的到山上炼丹去了呢。”

    萧阳狐疑的说道：“你姐怎么这么说我，她难道生气了？”

    “啧啧，我看她这两天来大姨妈了，特别容易生气，要不是我拦着，你房间的被子都被我姐扔出去了。”

    萧阳暗暗抹了把冷汗，说道：“还是灵儿向着姐夫，这份情谊，姐夫记下了。”

    “不过姐夫，你今天回来的不是时候，我姐刚才还在发脾气呢，她现在像是暴躁的母狮子，连我都害怕。”

    叶灵儿悄悄的说道：“我姐一来大姨妈就容易暴躁，你又不是不知道。”

    萧阳眯了眯眼睛，眼中也凝重了起来。

    “听你这么一说，我怎么感觉这么凶险呢。”

    “不过姐夫还是要谢谢你，不亏是姐夫的小棉袄。”

    萧阳拍了拍叶灵儿的肩膀说道。

    “姐夫，我前两天和小曼找到了一个很好玩的地方，过两天我们一起去玩呀？”

    “好，只要你帮助姐夫过了今天这关，你想去哪姐夫都满足你。”

    叶灵儿眼珠子一转，说道：“要想过了这关说容易也容易，不过说难也难。”

    萧阳见她神神秘秘的，不由得说道：“你到底想说什么啊，就别卖关子了。”

    叶灵儿说道：

    “其实我姐姐应该还是关心你的，只不过是你太不了解女人了。”

    萧阳鄙视的说道：“说的好像你很了解女人似的，说了半天，你到底有什么办法啊？”

    叶灵儿眼中精光一闪，说道：

    “办法很简单，就是你装作受伤的样子，这样的话，姐姐一定就不会对你发火了。”

    “你想啊，你都受伤了，她应该关心你才对，就算有火也压下去了。”

    萧阳想了想，还真是这么个道理。

    不过话说回来，萧阳这两天在龙虎山又是除鬼，又是修炼的，精神力的确耗损了一些。

    现在看起来脸色也不太好，想到这里，萧阳给叶灵儿点了个赞，说道：

    “灵儿，还是你聪明。”

    “那是，如果过了这一关，你可一定要补偿我！”

    “你放心吧，姐夫什么时候说话不算话了。”

    “耶，太好啦，又可以出去玩了！”

    就在这时，叶云舒的房门突然打开了。

    “灵儿，你叫什么呢，怎么还不回自己房间复习功课去，不是要考试了吗？”

    “姐，你看谁回来了？”

    叶灵儿指了指萧阳，然后两个人对了一下眼神，萧阳立马会意。

    “哎呦，我不行了……”

    萧阳捂住了自己的胸口，就倒在了沙发上。

    叶云舒看到萧阳就气不打一处来，刚要说什么，萧阳却直接倒下去了。

    “姐夫，你怎么了，你没事吧？”

    叶灵儿急切的来到沙发边，一副关切的样子。

    叶云舒眉头微微一皱，蹬蹬蹬的走了下来。

    “萧阳，叶灵儿，你们两个演什么呢，真以为我看不出来？”

    叶灵儿无辜的说道：“姐姐，你说什么呢，我怎么听不懂你的意思啊？”

    “咳咳，老婆，我浑身没力，感觉快不行了。”

    萧阳看上去很是虚弱，脸色煞白，嘴唇就跟白纸似的。

    他已经是先天境高手，做出这种状态来，实在太小儿科了。

    “哎呀，姐姐，姐夫从外面回来就变成这样了，一定是受伤了，你怎么还怀疑姐夫啊！”叶灵儿跺脚叫道。

    叶云舒此时也发觉了不对劲。

    刚开始她的确以为萧阳是装出来的，可是转头看了看，却俏脸微变。

    那煞白的脸色，连她都看出来此时的萧阳，非常的虚弱。

    “萧阳，你怎么了？哪里不舒服，要不要去叫医生啊？”

    萧阳虚弱的说道：“没事，不用去叫医生，只要休息一下就好了。”

    “老婆，对不起，这次出去，手机信号不好，就没接到你的电话，让你担心了。”

    叶云舒一听这话，又来气了。

    “你还好意思说，这些天你到底干嘛去了，我打电话你都敢不接了，你现在真的是……”

    叶云舒还想继续说下去，此时，却见萧阳一仰脖，噗的一下，竟然突出一口血来！

    这血是萧阳逼出来的，对身体不会造成任何伤害。

    但是，这一幕让在场的两个女人全都愣住了。

    叶灵儿睁大了眼睛，心中暗道：“我滴妈呀，姐夫，让你演个戏，你用不用这么拼啊，竟然都吐血了啊！”

    叶云舒更是俏脸陡然一变，连忙掏出手机，说道：

    “都吐血了，还说没事，不行，我现在就打电话，立马叫救护车。”

    可是此时，萧阳却握住了叶云舒的手，说道：

    “云舒，我没事，只要你不生我的气，就算我死，都死的心甘情愿。”

    看着萧阳含情脉脉的样子，叶云舒忍不住说道：

    “你难道脑子也受伤了吗？都什么时候了你还说这个？”

    “老婆，那你到底还生我的气吗？”

    叶云舒真的无语了，“你都这样了，我还生什么气啊。”

    萧阳一听这话，顿时放松了下来。

    “那就好，老婆，这可是你说不生气的啊，我现在突然感觉浑身轻松了很多，老婆，我受的伤好像没什么了！”

    萧阳擦了擦嘴，然后站了起来，一副没事人的样子。

    叶云舒顿时愣住了，随即，一丝丝的怒火涌了出来。

    “萧——阳！你敢骗我！”

    “老婆，我没骗你啊，我真的有点不舒服，哎你等等，君子动口不动手啊！”

    “哎呦，别打脸，打屁股！”

