    求你？

    还有王法吗，还有法律吗。

    不带这么欺负人的。

    下一秒，季末同学的小宇宙终于爆发了，然后一个猛虎扑食……

    坐到了穆瑶身旁。

    伸出手狠狠的在穆瑶的黑丝美腿上摸了一把。

    爷就摸了，你能把爷怎滴吧。

    豪横。

    丝袜是蚕丝的，摸起来格外的丝滑，细腻。

    而且还能够感受到穆瑶大腿的柔软和弹性，季末在触碰到的一瞬间就爱上了这种感觉。

    摸它一辈子。

    “你没有经过我的允许就摸我，我是不是可以告你耍流氓啊。”

    “你去告啊。”季末继续在穆瑶的大腿上放肆着。

    就摸。

    “小女子哪敢啊。”穆瑶笑着打趣着。

    季末看了穆瑶一眼，呵，还有你穆大教授不敢的事情吗。

    “怎么样，好摸吗。”

    “一般般吧。”

    “那我脱下来？”

    “其实……也挺好摸的。”季末不争气的向大白腿妥协了。

    他就是个FW，永远也扛不住敌人的诱惑。

    然后伸手把穆瑶搂进了怀里，把下巴重新放到了穆瑶的香肩膀上，继续着手上的动作。

    嗯，还是抱着舒服。

    穆姐姐这身子太软了。

    穆瑶没有管季末那只在自己大腿上流连忘返的手，靠在季末的胸膛上，拿过季末的另一只手，摆弄了起来。

    “那个……你以后换下来的脏衣服就直接拿到我那儿去好了。”

    “怎么，你要给我洗衣服啊。”

    “嗯。”

    “呦，对我这么好啊小男人。”

    “不对你好我对谁好啊。”季末转过脑袋，吧唧一口亲在了穆瑶的脸蛋儿上。

    “那你对我这么好，我也不能什么都让你来做啊是不是，衣服还是我自己洗吧。”

    “洗衣服伤手。”

    “没事，我可以戴手套。”

    “那……”

    “你是不是很喜欢洗衣服啊。”

    “还……还行吧。”

    “特别是内衣对吗，小男人。”

    季末：“……”

    看破不说破，情侣有的做。

    你这样直接直接了当的说出来很让我下不来台啊。

    被人当场揭穿，季末感觉自己的厚脸皮有些遭不住了。

    “小男人你这特殊的爱好还挺多的啊，内衣，丝袜，你还喜欢什么，你跟姐姐说说呗。”穆姐姐继续无情的调侃着季末同学。

    季末：“……”

    “我还喜欢你。”别问，问就是喜欢你，再问就把你嘴堵上。

    “那行吧，身为你的女朋友，这些小爱好我还是可以满足的，以后我的衣服就交给你洗吧。”

    “我这是心疼你，不想让你干活，不是什么爱好。”季末理直气壮的狡辩到。

    “嗯，我知道，你是心疼我，谢谢你啊男朋友。”穆瑶转过头在季末的脸颊上轻轻亲吻了一下，就是这语气听起来怎么有些阴阳怪气的呢。

    嗯，一定是被隔壁的周大姐带坏了。

    这个坏女人，带坏他的宝宝。

    “你饿不饿，我去给你煮点儿东西吃吧。”

    其实是季末他自己饿了，在饭店的时候因为第一次正大光明的带穆姐姐出去，有些莫名的兴奋，所以就没吃几口东西，而且还灌了不少的啤酒，当然这个不少是对季末自己来说的。

    而在ktv的时候陆之昂那个犊子玩意儿只点了几个果盘，他倒是吃了不少，可也不顶饿啊。

    所以季末现在很饿，特别饿，饿的他轻微的低血糖都快犯了。

    既想吃点儿能够补充能量的，又想吃点儿能够满足欲望的。

    比如怀里的妖精。

    “好。”穆瑶其实也有些饿了，因为晚上她也没吃多少东西，而且还被眼前的小男人折腾着消耗了不少热量。

    接吻可是一件十分消耗卡路里的事情。

    “那你想吃什么。”季末现在的食材储备可不是一般的丰富。

    穆姐姐加上他的，两个大冰箱，都被季末装的差不多满了。

    就是为了把他的穆姐姐喂饱了。

    季末表示，除了吃了会被判刑的，天上飞的，地上跑的，水里游的，基本上应有尽有。

    “煮个粥吧，清淡点就好。”

    “那我给你煮个小米粥，再烙几张蔬菜饼，弄两个小菜。”

    “好。”

    “那你先看会儿电视，我很快就弄好。”季末在穆瑶的脸蛋儿上香了一口，然后起身向着厨房走了过去。

    季末来到厨房，热火朝天的忙碌了起来。

    忙着忙着，季末突然发现厨房里溜进来一个毛茸茸的小身影。

    不过季末没有管这个小东西，以前他煮饭的时候来福小同志就时不时的过来厨房溜达一圈。

    不过最多只能闻一下香味儿，季末毛都没有给过它一根。

    小孩子家家的怎么能够吃大人吃的东西呢。

    但每次来福小同志来的时候都会去垃圾桶那儿转一圈，不过基本也都是扒在垃圾桶上看两眼就走了。

    这小东西贼着呢，从来不吃垃圾桶里的脏东西。

    仅有的一次是从垃圾桶里叼出了一个掉在地上被季末扔进垃圾桶的牛肉饺子。

    所以这小东西才会时不时的在他煮饭的时候例行公事般的来转一圈。

    说不定就有意外收获了。

    季末把小米粥倒进锅里用勺子顺时针搅拌了一会儿，然后盖上盖子，转过身准备弄两个小菜。

    然后就听见扑通一声，循声望去，就看见小来福跳进了垃圾桶里。

    下一秒，来福小同志嘴里叼着一个黑色的性感小衣服从垃圾桶里跳了出来。

    芜湖~宝贝又回来了嘞。

    季末抽了抽眼角，然后向前走了两步，蹲下身子，拦住了正准备开溜的小来福的去路。

    一人一猫静静的对视着。

    下一秒，只见小来福一个无级变速，就要从季末的裤裆底下冲过去。

    季末眼疾手快，一把逮住了小家伙，然后捏着小家伙命运的后脖颈拎了起来，伸出手攥住了小家伙嘴里叼着的小衣服。

    还真让你个小东西从垃圾桶里翻出好东西了。

    不过这小衣服怎么感觉有些湿湿的？

    嗯，可能是垃圾桶里有水吧。

    就在季末准备把小衣服从小家伙嘴里拽出来时，身后突然传来了脚步声。

    季末下意识的转过头一看。

    穆姐姐正阴沉着一张俏脸站在季末身后。

    有点子阔怕。

