    按照费伦泽的说法：

    天鹅座中心有个超大质量黑洞，在受到刺激时，会溢散出强大的辐射。

    这种喷出的能量，和最厉害的星际介质，相互吸引，相互结合，可以诞生更强大的东西……

    不用费伦泽过多赘述，威廉都能知道……这个黑洞正不正经另说，但肯定很厉害。

    不过，按照他的说法，长蛇座的异常，和最近的天鹅座事件有关。

    那年，马人观察到长蛇座的ε星，越来越亮，亮度甚至超过了长蛇之心。

    假设马人的预言正确，按照事后的马后炮来看，长蛇座事件对应的，应该是汤姆。

    因为恰恰就是那晚，小汤姆脱离了日记本，完成由魂器到肉体的复活。

    而按照费伦泽的最近的观测表明，多年前长蛇座的异常，其实是受天鹅座的影响。

    一股古老而强大的力量，也在缓缓复苏。

    如果连起来看，这说明，汤姆的复活，并非一场意外，而是背后有着更强大力量的干涉。

    威廉思前想后，只能解读出这层意思来。

    毕竟马人们从来不会把话说透，而是喜欢留七分。

    当然了，费伦泽的预言，看起来更像是为了骗取经费的说辞。

    尤其是他提出，希望建造一个大型的望远镜，好让他仔细观察星象，得出更精确的答案。

    设计图都有了，看了看预算，好家伙……大概需要五万加隆。

    而就在开学前，特里劳妮教授才找到麦格教授，说她发明了一种用酒进行的占卜方式。

    用这个老酒鬼的话来说：

    “这是跨时代的创造，是预言史上，最伟大的占卜方式。

    不仅精度高，而且预测时间远……”

    为了全巫师的着想，特里劳妮教授需要一个酒庄。

    你看……人家都不说买酒，那格局多小啊，她直接从源头解决问题！

    咱自己办个酒厂，专门生产雪莉。

    看着费伦泽与特里劳妮狮子大开口，威廉觉得，他要个七八万加隆的经费傍身，也算不得什么吧？

    所以在晚宴期间，他准备将在这个合理要求，告知麦格教授，让校董立即批准，别不识抬举……

    不过，他始终没有找到插嘴的机会，因为晚宴的时候，海格哭哭啼啼起来。

    难道他也想骗……啊呸，预支经费？

    海格这种老实人，肯定不会干这种事，他伤心的是他的阿拉戈克，快不行了。

    坐在一旁的弗利维教授，立即表示了关心。

    尤其是他听说，阿拉戈克是五十年份的魂兽……啊呸，老八眼巨蛛。

    要知道，在威廉的运作下，八眼巨蛛补肾的消息，早就传开了。

    现在黑市特别贵，价格翻了好几倍。

    而年份越久，据说效果越好……

    五十年份，那服用下去，还不得立即龙精虎猛？

    弗利维教授声称，他不需要这玩意，但他有个朋友，身体不太好……

    斯拉格霍恩教授也激动地有些失态。

    补肾不补肾的，他不是太在意，毕竟一百多岁的人了，就算好那口，可身体真的不行了。

    但那些八眼巨蛛的毒，现在可以一品脱买一两百多加隆呢。

    年份越足，品质越高，价格越贵。

    斯拉格霍恩想囤一点，然后赚点外快。

    于是，一整个晚宴上，弗利维和斯拉格霍恩教授，都在关心阿拉戈克的健康问题。

    碰杯，希望它永远健康（早死）。

    晚宴结束后，威廉履行男学生会主席的职责，将学生们送回去后，这才去了校长办公室。

    来到办公室后，却意外的没有看见校长。

    墙上挂着霍格沃茨历届校长的照片。碰到学生来到时候，他们一般都会装睡。

    但与威廉太熟了，他们连样子都不做，叽叽喳喳地聊着天。

    别以为老校长们，都德高望重，整天关心国家大事，或者忧国忧民。

    威廉上次看过一个校长肖像在写日记，和季老写得内容基本相似，就想“多同几个女孩接触。”

    “校长出去了，屎大颗！”菲尼亚斯·布莱克狡黠地说，“他让你去霍格莫德等他。”

    威廉翻了个白眼道：“当我眼瞎吗？”

    在桌子上有着一个冥想盆，邓布利多显然又在里面看小电影呢。

    “哈利是不是也在里面？”他猜测道。

    老校长阿芒多·迪佩特的肖像说：“是的，邓布利多说你来后，可以直接进去！”

    威廉点点头，朝着冥想盆走去。

    “屎大颗，我的玄孙去哪了，我已经一年半没见过他了！”菲尼亚斯·布莱克又问道。

    虽然小天狼星被他老妈从家谱上消去了名字，但作为布莱克家最后一个男性，菲尼克斯还挺喜欢这个玄孙的。

    威廉竖了个中指道：“他在执行机密任务。”

    说完后，他的身子就消失在空气中，进入了冥想盆。

    如果哈利也在里面，那么邓布利多现在肯定在给他展现汤姆的过往。

    果然，威廉再次落在地面后，发现自己在一个熟悉的房间。

    布局无比熟悉，因为这里是斯拉格霍恩的办公室。

    不过这是五十年前的场景了。

    那时候的斯拉格霍恩，还很年轻，伏地魔更是无比稚嫩，才十六岁罢了。

    这份记忆已经来到了尾声，学生们起身离开，而汤姆则故意从落在后面。

    当大家都离开后，斯拉格霍恩催促道：

    “快点儿，汤姆，你不想被人抓到你熄灯时间还在外面吧，你是级长……”

    “先生，我想问您一点事儿。”

    “那就快问，孩子，快问……”

    “先生，我想问您知不知道……魂器。”

    屋内突然浓雾弥漫，记忆开始混乱，斯拉格霍恩和汤姆的身形都消失了。

    威廉很早就看过这段记忆，而这些烟雾，则是斯拉格霍恩对记忆做出拙劣改动的痕迹。

    他将真的记忆掩盖了，而给邓布利多一份修改后的假记忆。

    果然，烟雾消散后，斯拉格霍恩义正言辞地怒斥道：

    “汤姆，我对魂器一无所知，即使知道也不会告诉你！马上出去，不要让我再听到你提这个！”

    威廉默默地等着记忆结束后，才走向校长。

    邓布利多早就注意到了他，微笑道：“威廉，来得正好，我正带着哈利，重温这段过去的秘密呢。”

    哈利看得入神，这才注意到威廉，他惊喜道：“威廉！圣诞节假期过得好吗？我看见报纸了，伏地魔袭击了你们，没有出什么事吧……”

    “挺好的。”威廉微笑道：“没有出什么大问题，别担心。”

    哈利这段时间，都待在斯内普家里。

    晚宴也没有看见他，估计是才被斯内普教授带过来，就被邓布利多叫来了校长办公室。

    与哈利闲聊了一会，威廉主动问道：

    “教授，您找我有什么事吗？”

    “我记得你还是威森加摩青少年代表吧？”邓布利多说。

    威廉愣了愣，没想到邓布利多突然提起这件事，他点头道：“是的。”

    在三年级的时候，威廉成为了威森加摩英国青少年代表。

    当时，威廉正在巴黎度假，而纽特老大爷被抓了，邓布利多连忙给了这个身份，让他去引渡纽特。

    “你的青少年代表的身份，恐怕要没了。”邓布利多平静道。

    威廉眉毛一挑。

    邓布利多也没有卖关子，他直奔主题道：

    “伏地魔不断暗杀威森加摩成员。

    在这个夏天来临前，我会提议，让你直接补缺，成为威森加摩成员！”

    一旁的哈利，张大了嘴，十八岁的威森加摩……简直是史无前例了。

    ……

    ……

