
牡丹宴结束后，姜二爷止不住地笑。因为方才在牡丹宴上，他看到万岁举杯时，对他笑了！在场的人何止百数，他离着万岁何其远，万岁却隔着人山人海对他举杯笑了。

姜二爷本以为，他“不识大体”地在六位禁军统领、十二番邦使节入京时掀翻了孟回舟和安云昌两家，惹怒了万岁，所以才半个多月没召他入宫，没想到万岁却当着这么多人对他笑了！万岁这一笑安了姜二爷的心，他可以踏踏实实地在西城衙门养老了。想到将来美好的日子，姜二爷的笑容越来越大，看得兴庆宫内收拾碗碟的宫女们芳心乱跳。

姜二爷出了兴庆宫，走路都恨不得飘起来。骑马穿过平康坊时，姜二爷见路边有人骑在马上向他招手。姜二爷皱了皱眉，低声道，“姓呼延的都不讨人喜欢。”

骑马跟在姜二爷身后的姜宝默默替呼延图掬了把辛酸泪，姜猴儿则请示道，“二爷与他周旋，小人先派人去西市买樱桃？”

妻子这两日害喜，闻不得肉味儿，想吃新鲜果蔬，姜二爷出府时，叮嘱姜猴儿提醒自己回府时记得去西市买樱桃。

姜二爷摇头，“不必。”

万国牡丹宴已经结束，他的差事已经完成，没必要再哄着这帮蛮子玩乐，更不会让他耽搁自己给媳妇买果蔬。郭静平每日给媳妇买吃食时，姜二爷还觉得他没出息，现在轮到自己了，姜二爷却觉得乐在其中。这位匈奴使者找他是为了什么，姜二爷心里清清楚楚，他可没心思掺和匈奴人的家事。

匈奴使者呼延固看着姜谪仙面含微笑，丝毫不知自己被嫌弃了，他咧开满是大胡子的嘴，抬大爪子拍了拍姜二爷的矮马脑袋，得胜不满意地晃头，姜二爷的眼睛也眯了起来，呼延固毫无察觉，依旧大咧咧地道，“这马一看就脚力不差，姜谪仙，咱后天去城外赛马咋样，顺道去看一眼你逮的白虎？”

丫的一大毛猴，谁陪你跑马看天降！姜二爷拱手向着北边一抱拳，纠正呼延固的说辞，“呼延大人，天降是瑞兽，它是自己走下山的。后日下官不休沐，无法陪大人去同穴山，不过下官明日即刻安排人陪大人同去。”

白虎下山后，不还是被你逮住了？呼延固懒得教真，乐呵呵道，“某不急，等谪仙有空时咱们再去。”

呵呵，那你就等着好了。

姜二爷敷衍几句，催马前行，谁知呼延固又催马跟了上来，低声道，“某听说谪仙府上有位使金锏的武师，名叫呼延图？”

开始了！姜二爷装作惊讶，点头道，“有。”

“谪仙可知他的来历？”

“知道。”姜二爷点头。

呼延固眼睛一亮。

姜二爷一本正经道，“他赌输了钱不肯认账，抓人抓进大牢，出来后为讨生计，才毛遂自荐入下官府中做事。他虽跟大人同姓，品行、样貌却与大人相差甚远，大人怎提起他了？”

……

这让他怎么开口？呼延固吭哧几声，才道，“他是某的堂兄，十年前犯了点事儿才迫不得已逃到中原……”

说完这句话，看到姜谪仙果然一脸震撼，呼延固才继续道，“他这个人就是脾气太冲，平日里还好，一旦火气上来，就不管不顾的……欸！我堂嫂一个人拉扯孩子，十年了，堂兄都不回去看看……”

说完，呼延固叹气加晃头，就差直接说呼延图是人渣了。

姜二爷装作明白了呼延固的意思，拱手道，“大人放心，下官明白了。下官回去就给您的堂兄发双倍月钱，让他早日攒够回匈奴的盘缠，回家探望妻儿。”

某不是这个意思！弄巧成拙的呼延固抓耳挠腮，却不好明说让姜二爷把呼延图赶走，只得怀着一肚子憋屈回了奏事院。

姜二爷微微翘起嘴角，哼着小曲去西市买樱桃。

待姜二爷回内院陪母亲、媳妇后，姜宝也回了自己住的前院小院，当当当地敲开了呼延图的门，将呼延固找上姜二爷的事情讲了。

呼延图气一下就气炸了，“他竟敢在二爷面前说某的坏话，某饶不了他！”

“人家现在是匈奴使者，你可别乱来。”姜宝低声道，“要是你心里的火出不来，干脆暗中跟着他们回趟匈奴，把嫂子和孩子接到康安来。”

呼延图摇晃脑袋，“时机还未到，再等等。对了宝儿，你还没当上阿达，某都要当爷爷了，某的儿子要成亲了！”

匈奴人称呼父亲为阿达，没媳妇更没儿子的姜宝气得一拳头打在要当爷爷的呼延图肚子上，“你给老子滚！”

呼延图嘿嘿笑着退回房中，关上房门后脸就沉了下来。待姜宝房中的灯熄了，他才换上夜行衣背上双锏，轻轻推开房门，谁知刚推开房门，他就被门前的人吓得啊了一声。

站在房门口的鸦隐双手抱臂靠在门框上，呵呵道，“老呼，我劝你识相点，不要出去给大伙添麻烦。”

呼延图定了定神，“二爷让你在这儿守着的？”

鸦隐翻了翻白眼，“二爷巴不得你去，然后好名正言顺地将你赶出府。是裘叔让某告诉你，别傻乎乎地中了呼延固的圈套。你的脑袋瓜子可没人家好使，去了没准就被人家困住，回不来了。”

“说我脑袋不好使，你自己也强不到哪去。”呼延图哼哼两声，“裘叔说没说什么时候咱才能回肃州？”

“问这么多干什么，该回去的时候自然就回去了。”鸦隐何尝不想杀回肃州报仇雪恨，可少爷年纪还小，现在回去就是送死。三年都忍过来了，再忍几年又何妨。

呼延图郁闷地回到房中，鸦隐也打了个哈欠，转身返回自己屋里睡觉。隔了一道墙的书房东厢房内灯火通明，毫无睡意的江凌趴在桌边，全关注地盯着桌上他亲手绘制的新宅图纸，自己的院子与妹妹的院子怎样才能挨得近一些、再近一些呢？

西城延福坊的奏事院内，蒋锦宗与孙儿蒋书争道，“牡丹宴结束了，这几日你多去几趟姜府，待时机成熟，祖父就带你去姜家提亲。”

蒋书争鼓起勇气道，“祖父，孙儿不喜欢姜三姑娘，孙儿想娶姜六姑娘。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68894279"  chaptername="第485章  想娶姜六姑娘">加入书签</a>
</div>
