    维多利亚并没有说话。

    她感觉有些不太对劲的样子。

    洛克则是笑了笑，看着维多利亚：“怎么，你想让我加入你们，终归告诉我，你们的名字，还有，我加入的待遇吧。”

    九头蛇招员工，什么时候都这么简单粗暴了？

    连名字都不说的吗？

    维多利亚听着洛克的这句话，警惕心却是更上一层楼：“如果你愿意加入的话，你会知道我们的名字的。”

    “哈。”

    洛克笑了笑。

    本来他是打算速战速决，然后去格温家那边把分身替换过来的。

    眼下？

    九头蛇的人既然跑到这里来了，那就说明，一时半会，神盾局失去了对这里的管控了。

    你想玩？

    我陪你玩玩。

    洛克心中如是想着，点了点头，看去维多利亚：“好啊，我加入。”

    只是……

    维多利亚却是更加警惕了，眯了眯双眸：“你在玩什么把戏？”

    洛克笑道：“我说我加入你们了，现在，你可以告诉我，你们组织的名字了吧。”

    好家伙。

    想要我加入的也是你，我现在说我加入了，你又警惕了？

    毛病！

    下一秒。

    维多利亚却是突然间露出一丝微笑：“既然如此，那我们走吧。”

    洛克挑眉，目光落在了维多利亚那同样看上去很美丽的耳朵上：“走，去哪，你还没有说名字呢？”

    “等你到了我们基地，你会知道的。”

    “等等。”

    “……”

    维多利亚手上的消音手枪伸了伸：“你别耍花招。”

    洛克无视：“我只是还有一个问题，如果你说了，我们可以上路了。”

    你上黄泉路，我去格温家。

    一起上路，没毛病。

    维多利亚沉默了一会儿：“你说。”

    洛克好奇道：“如果，你口中的这个组织，真的比神盾局还厉害的话，那为什么，你被神盾局抓住的时候，你口中的这个组织没有出来保护你呢？”

    维多利亚听到这个问题，笑了一声：“很简单，因为，我是自愿回去的。”

    “哦？”

    “我是十二岁离开神盾特工基地的，然后，被现在的组织发现了我，培育了我，让我知道了，我可以有一个不一样的选择，如果我想躲，神盾局根本找不到我，别忘了，在这十几年中，神盾局根本连我的一张照片都没有拍到，他们之所以找到我，不是因为我大意了，而是因为，我想回去。”

    “回去干吗？”

    “自然是……”

    维多利亚说到这里停止了话语，脸上露出了灿烂的笑容，看去洛克：“你的问题，我已经回答了，不是吗？”

    洛克呵呵的笑了笑：“谢谢。”

    维多利亚皱眉。

    洛克说道：“我已经猜出来，你回去究竟是为了什么事情了。”

    “……是吗？”

    “嗯。”

    洛克很是认真的点了点头：“看来，你们组织的人手也不咋地啊，不够多啊。”

    “什么？”

    “要不然的话，也不会让你连轴转了。”

    “……”

    又是故意被抓回去，好暗中策反新一批的神盾特工，结果，那边的事情还没干完，又被喊来来忙活洛克的事情了。

    啧啧。

    维多利亚堪称劳模了啊。

    洛克心中如是想着，随即看去脸上表情狐疑，似乎在想着他究竟猜到了什么表情的维多利亚：“最后一个问题，我和洛克·布劳顿的关系，你除了告诉兄弟会之外，还告诉谁呢？”

    维多利亚回神看去洛克：“洛克，除了卡勒姆·林奇之外，我可以用我母亲的性命发誓，我没有告诉任何人。”

    “是吗？”

    “我对着上帝起誓。”

    “抱歉！”

    “什么？”

    洛克脸上露出一丝微笑，看去维多利亚：“我无法相信，一个带着对讲耳麦，发誓说我和洛克没有关系的女人的誓言！”

    话语落下。

    维多利亚脸色顿变。

    开枪！

    “噗！”

    “噗！”

    “什么？”

    维多利亚看着自己的两枚子弹轰在了洛克的胸口之后，突然间，却是穿过了洛克的身躯，噗噗的两声，钉在了墙壁上的画面愣住了。

    下一秒。

    维多利亚几乎是一脸震惊的看着站在他面前的洛克化作了红雾，消失在了原地。

    紧接着！

    维多利亚身体一僵，感受着身后，钉在她后脑勺，那冰冷的枪管。

    身后。

    那无边的杀气几乎如同北极上的冰山一样，冰冷刺骨。

    “维多利亚！”

    出现在维多利亚身后的洛克探着身子，贴着维多利亚的肩膀，一手，从维多利亚的耳朵里面取出了一枚入耳式的耳麦笑了笑：“我给过你活命的机会，不是吗？”

    说着。

    洛克将耳麦塞进了自己的耳朵中。

    下一秒。

    耳麦中便是传来了一阵阵不悦且催促维多利亚说话的声音。

    “九头蛇！”

    “……”

    维多利亚的身躯再一次一僵。

    同样的。

    在这个耳麦对面说话的某个维多利亚上司的九头蛇也明显的僵住了。

    洛克贴着维多利亚的肩膀，有些贪婪的吸收着维多利亚身上的香气，在过不了多久，就没得吸了。

    毕竟……

    他没有恋尸癖。

    “斯特拉克男爵？”

    “泽莫男爵？”

    “交叉骨？”

    “蝰蛇？”

    “丹尼尔·怀特霍？”

    “苏尼尔·巴克希？”

    伴随着洛克那幽幽的声音，不仅仅是维多利亚的身躯变的越来越僵硬，就连耳麦对面，那九头蛇的呼吸都越发的急促了起来。

    洛克语气幽幽：“告诉我，你在不在这些人当中，如果不在，我还可以继续，毕竟，在我知道你们在之后，我就专门列了一个名单，将我知道的名字都写了上去的，如果你不在的话，告诉我，你的名字，我可以给你添加上去的哦。”

    耳麦那边的呼吸声越发的急促，然后，传来了一个沙哑的声音：“我们只想招揽阁下！”

    洛克嘴角上扬：“如果不答应，就杀了我？”

    那边的人说道：“没……”

    “噗！”

    “咚！”

    洛克收起银色舞者，注视着面朝地板轰落下去，后脑勺出现一个弹孔，失去了生命彻底扑街的维多利亚，语气有些幽幽且悠长：“我最喜欢的，就是看着生命被我的子弹给夺走的画面，这样的画面，实在是太美了，告诉我，你觉得呢？？”

    苏尼尔·巴克希：“……”

