
回到了山中之后，雷尔的生活并没有什么变化，他依旧还在继续着自己平山的训练。

那一次的乱入，让雷尔对于自己自身的力量有了更多的想法，甚至说现在的他已经在思考如果超脱出古朗基的种族限制，只是在没有外力的介入下，他很难完成这种突破种族极限的壮举。

现在雷尔打出的场地，就是他为三天之后的游戏准备的场地，能够有多大的地方，还是要看雷尔这三天能够进行多大强度的训练。

另外一边，一条他们选择听从雷尔的建议，去对雄介进行电击治疗，以此来帮助雄介掌握更加强大的力量，而里克则是在雄介被唤醒之前，暂时接过了与古朗基战斗的任务，不过里克也清楚，只要雄介醒过来，那么解决古朗基的任务，自然还会回到雄介的身上。

单单凭借初生形态的力量，里克也还是能够对抗一些古朗基的，但如果是葛集团的存在，里克就真的无能为力了。

在进行电击治疗的第二天，雄介就恢复了他的生命体征，这让椿对于亚古鲁腰带产生了更大的兴趣。

作为一条的老同学，雄介在来到东京之后，就被带到了椿这边进行检查，当时就已经发现了亚古鲁腰带已经探出很多的神经连接到了雄介的身体当中，而现在这条腰带竟然还能够让一个生命体征完全消失接近一天的人，重新拥有生命体征，这对于一为医生来说，可是无法放过的研究素材。

只是雄介身为特殊的个体，终究不能被椿进行研究，因为研究结果显然不是当前人类能够真正掌握的。

“雄介，你感觉怎么样？”

看到雄介醒来，一条立即跑了过去，询问其情况。

“没事的。”

尽管不清楚发生了什么事情，但雄介还是像往常一样，对着一条露出了他那灿烂的笑容，只不过那惨白的脸色，让笑容看着并不是那么有感染力。

椿跟在一条的身后走了过来，拿出了医用手电开始对雄介的身体进行检查，在确定没有问题后，椿就对一条点了点头。

雄介的苏醒让一条心中的负罪感降低了很多，在听说雄介失去生命体征以后，他宁可死亡的是自己，哪怕雄介经历了这么多的战斗，可他明面上的身份依旧是普通民众，这一点是一条永远不会忘记的，如果可以的话，他宁可让自己代替雄介成为空我，这样就算是战死，他也不会因为要求普通人协助战斗而有任何的担忧了。

只是就在雄介刚刚醒过来半个小时，又有古朗基出现了，而且还是那个差点夺走了雄介生命的古朗基，不过并不是说那个家伙没有被雄介消灭，只是那个家伙残留的孢子，突然开始大规模增殖，形成了一个看起来没有理智的特殊个体。

至少在那个家伙出现的时候，玫瑰女并不认为蘑菇古朗基的基基鲁还能够继续下去。

“这一次的战斗交给我就好了，你就好好休息吧。”

尽管雄介希望能够前往战斗，不过此时里克却拦住了雄介，现在雄介这副虚弱的样子，可是无法发挥出他全部的力量的，仅仅凭借可能出现的初生形态，雄介的并不一定能够在战斗当中占据上风。

看着里克那严肃认真的样子，雄介安心地躺回了病床上面。

解决了雄介的问题之后，里克就跟着一条出发了，只留下了椿在这边照看雄介，不过雄介也没有忘记给妹妹报一个平安。

昨天从长野市来到东京的五代稔，暂时借助在樱子的家中，在收到了哥哥的信息之后，立即就背着包跑了出去，而厨房当中的樱子也是手忙脚乱地跑了出去。

对于蘑菇的异化体，多鲁多来到了现场，想要看一看这个原本应该已经死掉的家伙，发生了怎样的变化，只是一个白色的身影吸引了多鲁多的注意力，那步伐、身形和之前出现过的空我都不相同，反倒是和里克近乎一模一样。

之前就已经看到过里克的多鲁多，万万没想到里克不仅仅复活了，而且还获得了另外一条腰带，尽管看起来没有恢复过去的力量，可这对于古朗基来说并不是什么好事，但达古巴那边就不一定了。

一条在将里克带到现场之后，手中还拿着一个dv，准备将里克战斗的身姿记录下来，而这是里克要求的，之前对于雄介的教学，更多是理论上的，雷尔这个强大的个体又不适合作为展示目标，因此很多战斗技巧都无法进行详细的讲解，现在出现的这个家伙，就给里克提供了相当完备的教学素材。

雄介自称是一个掌握了两千种技能的男人，不过根据前空翻也算是技能之一的情况来看，雄介的两千种技能水分估计不小，其中格斗技巧可能几乎为零，最近技巧的进步都是基于雷尔的陪练，而在施展当中，往往因为敌人能力的不同，导致雄介的战斗看起来依旧没有什么章法，但里克知道那是十分正常的，只不过他希望能够让雄介掌握一套最为基础的对策战术。

看着那熟悉的一招一式，多鲁多又感觉自己的胸口有些疼了，想当初差点被天马形态的空我来一个穿心攻击，也就是那个时候的临多没有杀人的概念，只是将他们封印了起来，否则现在多鲁多可没有办法作为观众，看着里克在新时代的战斗。

……

雄介他们那边的战斗依旧在继续，雷尔在山里面也正准备着面对自己那即将开始的战斗。

这一次的战斗是雷尔从来都没有想过的大规模战斗，他需要面对的敌人不是一个两个，而是一百多个失去了游戏资格的存在，最后只能有一个人活着，而作为最强的参赛者，雷尔想要当伏地魔成为最后的赢家是几乎不可能的。

现在只有正面迎战一个选项，雷尔的心情又变得复杂了起来。

在穿越之后，雷尔依旧试图保持着人类的心理，毕竟做了快三十年人类了，对人类的认同感很高，可身为古朗基，哪怕能够限制自己不去参加基基鲁，但同类之间的厮杀却依旧是你死我亡的较量。

尽管手上没有沾染过人类的鲜血，但被雷尔杀死的古朗基的血液，至少能够灌满一个小型泳池的了。

—分割线—

原本写这本书算是一时兴起，不过当前的成绩感觉好像还不错，让我有些受宠若惊，所以这几天也是把主角的能力体系，以及未来的一些发展重新梳理了一下，接下来的剧情算是一个主角的转变吧，意志、信念以及能力都会产生些许的变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751764"  chaptername="第16章复苏的雄介、里克的表演">加入书签</a>
</div>
