    通往五楼的楼梯异常干净，台阶和扶手光滑如镜，没有一丝尘埃。

    林恩穿过第一段阶梯，来到中间那块用来旋转的平台上，眼睛向上望去，那是他从没见到过的景色：

    正对着的是粉刷成动物园模样的墙壁，各种小动物欢声笑语的结伴进入学院。

    明亮的太阳高高悬挂，用圆润的艺术字体，写着太阳光孤儿院。

    五楼的布局和下边也有所不同，它大厅的门没有正对着楼梯，走廊很宽，木地板上铺着淡灰色的毛毯。

    其他的，比如危险的地方，林恩倒是没看到。

    给他的感觉，比四楼还要安全。

    他心情放松了一些，顺着楼梯往上，最后一步踏出，确确实实的站在五楼廊上。

    视野中提出系统提示：【达成成就‘五楼探险’，获得成就点2000】

    给的点数，比杀死老托比还高！

    林恩心头一跳，收起了轻视之心。

    他环顾四周，只见走廊空荡荡的，一个人没有。

    左边尽头处，有个画着小孩睡觉的标志，估计是宿舍区。

    另一边，则画着大人带领一群小朋友，开心玩耍的图案，还有一扇很大的门，多半是活动大厅。

    奇怪的是，深夜中，那里灯光通明，有欢声笑语传来。

    如果发生在四楼，绝对会被奥兰女仆关进惩戒室。

    “五楼的待遇果真不一样，完全是条件和福利都很好的孤儿院。孩子们可以做游戏，玩耍，哪像四楼，只能玩破烂积木！”

    林恩虽然是大人，却也有点酸溜溜的。天知道他装着玩积木的时候，心里多别扭，他装小孩的目的是为了报复魔女，可不是和小朋友过家家。

    收回思绪，他决定先去宿舍区看看，那边一片漆黑，方便隐藏自己。

    顺着走廊往前，墙壁两侧每隔不远，就挂着一副孩子们的涂鸦。

    还有那种很高的，比小孩还高的大花瓶，以及一些装饰用的灯架。

    林恩轻轻的迈动脚步，尽量把声音控制到最小。

    这时，他的视野中出现了什么，右下角，一顶法师帽的图标若隐若现。

    触发自动存档点了。

    林恩立刻打起精神，随时准备召唤蓝依。

    他把身子贴在墙壁上，避免四方受敌，眼睛快速扫向周围。

    走廊十分寂静，目之所及，看不见半个人影。

    更远的地方隐没于黑暗，耳朵能听到的，只有他自己的呼吸声。

    没发现什么可疑的东西。

    林恩心想，触发存档并不一定立刻出现危险，只是离危险源比较近罢了。

    他的读档次数还有5次，不算多，却也绝对不少，而且上楼之前已经触发自动存档。

    探索隐藏地图就得有冒险精神，哪里可疑去哪里，面对100级的副本去也得钻进去瞅两眼。

    这点都不敢，哪能完成‘全成就通关’。

    想到这儿，林恩重整旗鼓，向宿舍区走去。

    抬脚的那一瞬，却察觉到了不对劲。

    他对面的墙上挂着个圆形的镜子，那是五楼的孩子们从大厅回到宿舍时，经过此处整理仪容用的。

    林恩注意的不是自己的外貌，他看到自己身侧，一个大花瓶的阴影里，竟然躲着一个人！

    是个有着淡灰色头发的女人，身材瘦削，一双眼睛淡漠无光，穿着女仆长裙。

    脸上没有半点表情，像一具空洞的人偶。

    她从阴影里走了出来，双手各握着一把寒光闪闪的短刀，向林恩的脖颈切去！

    林恩脑袋里立刻闪过这人名字：柏妮丝女仆！

    在院长办公室的桌子上，有一沓女仆薪水开支表，其中柏妮丝的月薪高达十五枚金币，超过了女仆长凯丝。

    最强的女仆，自然会用来看守五楼。

    林恩如果没猜错，自己身后的这个女人，就是柏妮丝！

    当那把双刀袭来时，他已经来不及召唤蓝依了，千钧一发之际，他对着镜子，使用了恶魔之瞳！

    他的右眼变成慑人的金色，在昏暗的走廊中犹如太阳亮起，而镜子中，柏妮丝的动作停下了。

    就像没有了发条的机械人偶，呆滞的，看着镜子里的林恩。

    “柏妮丝*奥利斯坦，我林恩命令你，成为我忠实的仆从！”

    林恩下达命令！

    片刻后，恶魔之瞳的异状消失，周围回归正常。

    柏妮丝收起双刀，退回阴影之中。

    成功了？

    林恩不禁有些兴奋，这女仆的战力，很可能是孤儿院最高的！

    五楼罕有人至，暗示状态不容易被打破，林恩有着柏妮丝帮助，无疑非常有利。

    为了确定对方是否衷心，他大着胆子，走到柏妮丝面前。

    此时，他才有余裕去观察对方。

    柏妮丝有着一张漂亮的瓜子脸，及腰的银灰色长发，露出来的手腕很纤细，如果不是腰后别着的双刀，站在那儿就像一个毫无威胁的安静女仆。

    “你叫什么名字，年龄，等级？”林恩决定先从简单的问起。

    柏妮丝的眼睛看着前方，呆板的说：“柏妮丝*奥利斯坦，27岁，5级刺客。”

    林恩微微点头，绕到柏妮丝身后，把那对短刀拔出来看了看。

    发现对方没有丝毫抗拒，这才确定‘暗示’成功。

    他说：“我要在五楼转一转，你跟着我，保护我的安全。”

    柏妮丝嗯了一声，随即，林恩往前走一步，她就悄无声息的出现在身后。

    怎么和鬼魂似的...林恩暗自嘀咕。

    往宿舍区那边走了没两步，背后传来嗒嗒嗒的上楼声。

    有人来了？林恩眉毛一挑，现在他还没打算和孤儿院翻脸，于是命令柏妮丝：

    “找地方把我藏起来，不要向任何人透露我来过五楼！”

    “是。”

    柏妮丝点了下头，掀开长长的女仆裙把林恩塞了进去：“不要出来。”

    林恩还没回过神，就被敏捷极高的柏妮丝塞了进去。

    这就有点超出他的预料了，不过他并不怎么抗拒，比起奥兰女仆那种大老粗，柏妮丝要有女人味多了。

    林恩年龄还小，没有对27岁的柏妮丝想太多。只听到裙外的上楼声停止，脚步向这边靠近，他为了不让裙子蓬的太大，只好往中间缩，双手抓紧了柏妮丝温暖的大腿。

    里边很暗，什么都看不清，他只能从触感上得知柏妮丝穿着吊带袜，袜子绷的很紧，大腿肉乎乎那块陷下去一层。

    林恩在里边弯着腰，一米二的他必须半蹲着像小牛一样，虚扛着柏妮丝，后脑勺也差点顶在天花板上。

    林恩还不至于对这种人偶一样的女仆有想法，尽量把头压低不去触碰，注意力全都集中在裙外的对话上。

