    “东皇！”

    “老大！”

    卫卿雨、孤鸿二人来到了苏东皇身边。

    苏东皇周身弥漫着的气息，犹如岳峙渊渟，很磅礴，在青年诡异的目光之下，这股气势骤然间敛去了，化作了虚无。

    这一次，帝级秘境，让得他再度提升一大部分战力！

    “这！”

    孤鸿、卫卿雨二人眼神一凝。

    在苏东皇身上，他们身躯的力量，就像是淹没在了无尽的长河中似得。

    好强！

    他们内心微微一颤。

    在刚才对方究竟做了什么？

    不过随即这股震惊都是敛去了，纵使前世的时候，苏东皇就一直创造了许多传奇。

    被众人称之为杀神殿传奇殿主！

    杀神殿虽然有不少人，但在这一万年的时间，并没有杀神殿的成员推举新任殿主。

    因为这个殿主，

    只有他能够担任！

    他们二人都露出了一抹笑容。

    “我们该离开了！”

    苏东皇平静道，现在该去寻找那些家伙了，他的眼中流动着极为冰冷的光芒！

    二人点了点头，也明白苏东皇的焦急。

    他们自然不可能在这魔域待那么长时间，卫卿雨内心也是有些颤抖着，她在这里待足了五千年时间。

    说不想出去，那是假的。

    娇躯微微颤抖，而此时她还有一个全新的身份。

    那就是杀神殿杀后！

    在苏东皇、孤鸿二人没有注意的情况下，女子微微上扬，露出了一抹动人心弦的笑容。

    三人瞬间暴动而出！

    “是杀神大人！”

    众多人族感受到了强烈气势后，眼眸一凝，便是发现了苏东皇三人从另一个方向降临而来，使得人族众人的表情极为惊喜和激动。

    而且他们隐隐约约的能够感受到苏东皇三人气息的强劲！

    一众魔族的众人浑身瑟瑟发抖，生怕苏东皇要秋后算账，他们的脸色都是发白了。

    “你们要不要离开诸天星域！”

    苏东皇看着人族一众人吐声道。

    “要！”

    “我们想出去杀神大人！”

    众人闻言，满脸兴奋，有人在这里被囚禁了数千年，也有人囚禁了百年！

    但是大家都非常想念诸天星域！

    如今有能回去的希望，他们自然希望杀神带着他们一起离开！

    苏东皇点了点头，随后眼神冰冷的凝视着魔族众人。

    “从今天开始，若是让我知道你们魔族依旧敢掳掠、囚禁人族的话，那么魔域也没有必要留下来了！”

    苏东皇平静道，语气冷漠至极。

    已经将万魔大帝一众比较实力强大的魔帝诛杀了。

    现如今魔族也翻不起什么风浪了。

    “明白明白！不敢了、不敢了！”

    魔族诸多魔帝都跪在地面上，看着苍穹上的苏东皇磕头颤声道。

    他们是真的不敢了，在他们先前眼中魔族的血脉凌驾于人族。

    然而如今，他们可不敢这么想，面前的可就是一个人族强者，差点将他们魔域给掀了！

    他们以后真的不敢再招惹人族了。

    颤抖，眼中惊恐无比，身体的颤栗，就像是面对着帝王一样。

    “哼！”

    苏东皇神色冰冷，随即看着魔域上空，他的双眼化作了深邃漆黑之状，像是一双魔道双眸一般，斥放着惊人的魔力！

    “轰隆隆！”

    这一刻无数人便是感受到了一股相当恐怖的气势悄然的生成。

    孤鸿、卫卿雨二人脸色猛地一惊。

    “给我开！”

    苏东皇冷漠一声道。

    惊人力量从苏东皇身躯上直接暴掠而出！！

    “嗡嗡嗡！”

    那股力量融入了天地间，整个天地发出了呜呜的声音，宛若鬼魅之音。

    苏东皇在帝级秘境中，融合不少的魔族的力量。

    他现在的气息宛若一尊顶级的魔族大帝一样，周身炽盛的暴戾气息！

    “轰隆！”

    一道亮堂的光芒骤然间席卷而下，只见苍穹之上，出现了一道黑色的漩涡，众人神色一惊，出口被……打开了！

    “什么！”

    魔族众人更是无比的骇然。

    出口真的被打开了，在他们记忆中，除了万魔大帝外，根本就没有任何人可以打开。

    这个人族强者究竟是一个什么怪咖。

    只是用了一天时间，便是彻底的掌控魔族的力量，将出口打开！

    太可怕了吧。

    这也让一众魔族众强，脑袋更是不敢抬起。

    脑门都是泌出了汗水！

    要是魔神知道祭祀大人背后有着这么一尊强者的话，恐怕就不会动手了！

    “真的开启了！”

    “终于可以离开魔域了！”

    数十名人族的大帝的强者凝视着那出口，双瞳都是带着泪光。

    “我们走！！！”

    “……”

    “可恶！”

    诸天星域，一座星空之上。

    数道人影降临而下，每一个人的脸色尽数的阴冷，双瞳之中，杀机暴动。

    “杀神跑到哪里去了？怎么消息失去了！”

    “他毁了天狼星、天龙星，还将云武星本座所在的万族毁了，现在竟然给本座玩消失？”

    “这混蛋！！”

    此时一名老者站在星河上，一双昏浊的眼睛顿时璀璨绚烂，冰冷的声音喝声道，苍老的容颜，呈现着森然之状。

    在他身后的一众队伍，也是颇为愤怒。

    他们搜寻了很多星域，然而依旧是没有发现杀神的踪迹。

    这让他们都有些不厌其烦了。

    先前杀神毁灭星域，那风波可是相当巨大，只要听到风吹草动，他们就可以找到对方了。

    然而现在杀神的消息竟然没有了！

    这杀神是不是被吓跑了，诸天流传着的消息真的有那么神吗？

    一些人开始有些怀疑了起来。

    “大人，杀神会不会是知道不是我们的对手，已经藏起来了！”

    “亦或者说，他们已经知道杀神殿的成员，都要快被我们拿下来，先躲躲风头！”

    在老者身边，站着一名修长的中年男子，身上弥漫着的恐怖的气势，气息是一尊初星位大帝。

    “这不可能，这不是那家伙的作风！”

    “他是一个无惧任何的存在，怎么可能被诸天吓到了！”

    “更不可能藏起来！”

    “也正是因为如此，他才是一个很可怕的家伙。”

    这老者阴冷的说道，眼神有着强烈的杀机。

    他正是万族的一名老祖人物，高星位大帝，在得知他们万族被毁的消息后，他整个人都是呈现暴怒之状。

    现在恨不得立刻将苏东皇寻到。

    以泄心中之恨！

    他的双眼充满了血光！

    但是为何在这诸天星域没有任何的消息。

    这并不像是他。

    哪里有问题！

    “大人实在不行，找不到杀神他，我们现在去帮助那些大人，将杀神殿一网打尽！”

    “现在杀神殿他们已经完全无路可逃了！”

    “我们可以将心中的愤怒发泄在那些家伙身上，因为他们是杀神的兄弟姐妹，只要杀了他们，杀神必然会后悔之前做的事情的！”

    这男子阴冷一笑道。

    万族的这名老者人物闻言，脸上也是露出了一丝阴森的笑容，“你说的没错，不应该执念于杀神，杀神殿，也是那混蛋的！”

    “将杀神殿攻陷，他杀神必然会后悔一切的！”

    “我万族被毁，我岂能让你快活自在！”

    此人冷然道，他的脸上挂着冰冷的笑容，眼眸有着阴狠的光芒。

    “轰轰轰！”

    而就在这一刻，天地间爆出了惊人的轰鸣声！

    于他面前出现了一个巨大的黑洞，那黑洞弥漫着一股恐怖的血杀之气！

    “嗯？”

    万族的老者自然感受到了，抬起头，死死的盯着面前的黑洞。

    这是什么？？

    “……”

    “你们没有这个机会了！”

