    第58章 58.落幕

    “你没事就好！”

    汉库克笑着说出这句话，就算她现在重伤，但她第一个关心的竟然是萧凡。

    这让萧凡口中一句句疑问，全都吞下了肚，眼神中满是心痛。

    “傻瓜，下次不要这样了，海水对我没伤害，但对你就危险！”

    汉库克没有说话，只是看着萧凡，眼神中有着爱意。

    这让萧凡很无奈，他不想让汉库克喜欢上路飞，也同样不想让汉库克喜欢上他。

    因为，他只是一个过客。

    “这个你先拿着，不要再冲动了！”

    萧凡将马符咒和狗符咒放到汉库克手上，随后站了起来，眼光冷冷的看着乔兹。

    “就是你个家伙，害的汉库克这样嘛？很好，今天你死定了！”

    “喂喂？有没有搞错？明明是她自己跳下去的，你明明就是想杀我！”乔兹吐槽了一句，面对萧凡的威胁，没有一丝的害怕。

    反倒是兴奋了起来。

    “这么想打嘛…那我就陪你一战！”

    啊啊啊…

    乔兹怒吼着，半个身体又一次的钻石化，这一次，他要认真了。

    萧凡也是深吸一口气，全身心的沉入体内，感受着体内的异火，照着汉库克教的那样，将异火附于身体中。

    瞬问，异火升起，萧凡全身上下燃烧着青白二色的火焰，恐怖的温度竟然开始吞噬萧凡的气机。

    那力量附于萧凡体表，就如同千万度的火焰在吞噬萧凡一样。

    “啊啊啊…”巨大的痛苦让萧凡怒吼，体外的温度让他差点失去意识。

    “凡，不要勉强！”汉库克大喊，不知不觉中，她对萧凡的称呼从萧凡变成了凡。

    温度还在上升，萧凡耳中回响汉库克的声音，但他没有任何停下的意思，力量在上升，痛苦也越来越大。

    “给我…附上去啊！！！！”

    萧凡怒吼，那异火好似听到了萧凡的命令，原本游动的异火在这一瞬间向龙虎剑中游去。

    青白二色的火焰缓缓跳动，在龙虎剑中一点一点的游动着，然后…

    咔嚓…

    龙虎剑的身体碎裂化做一个个碎片，但那碎片没有散开，反而是在异火的能量下，重新组成了一个青白二色的长剑。

    剑长2米2，全身青白交加，隐隐约约能看见一丝黑色。

    剑成，异火武装色霸气成功，萧凡战意冲冲的看向乔兹。

    “这一次，当斩山河，断乾坤，诛邪恶！”

    “废话那么多，有本事就来吧！”乔兹怒吼着，用那半个钻石身躯在前，全身力量冲向了萧凡。

    萧凡也是深吸一口气，手中紧握青白剑，目光定定的看着乔兹。

    没有任何花里胡哨的剑技，仅仅是长剑高举，然后落下。

    剑落，天地间好似一股青明，长剑横空，稳稳的落在乔兹身上。

    乔兹瞳孔瞪大，一脸的不可思议，身体在这一剑下，分做两半。

    但他余力未消，那钻石化的身体依旧攻向萧凡，恐怖的力量将萧凡击飞。

    下一秒，乔兹的钻石身失去力气，轰然倒地。

    乔兹！战死！

    而萧凡，也是在空中吐了一口鲜血，然后落入汉库克怀中，晕倒过去。

    在所有人都看不到的地方，一股能量从乔兹的身体中飞出，落入萧凡的怀中，那里，一个东西正挂在腰间。

    恶魔果实重生器！！！

    接下来的顶上战争，就和萧凡没有关系了，故事依旧如原著一样发展，路飞的船员们带来了推进城的罪犯们从天而降与白胡子海贼团一起拯救艾斯。

    就算路飞不在，那些船员也依旧是选择来救艾斯。

    而原本被萧凡救下的艾斯也没能逃过死亡的命运，被赤犬击落海中后，又被赤犬一击了结了性命。

    战桃丸带领着和平主义者在战场中大肆杀戮，白胡子海贼团损失惨重。

    令众人没想到的是，大涡蜘蛛斯库亚德突然袭击白胡子，将自己的长刀贯穿了白胡子的身体，使白胡子身受重伤。

    原来他被赤犬所骗，以为白胡子和战国有协议，海军只攻击新世界船长一伙，对白胡子海贼团不出手，放他们离开。

    而史库亚多和罗杰有仇，因为罗杰灭了他以前的海贼团，他怪白胡子没有说出艾斯的身世，这才袭击白胡子。

    白胡子却没有怪罪，因为他明白斯库亚德对罗杰的恨，并将其搂入怀中，原谅了他。

    也许就是因为白胡子谁也不怪，最终才死的吧…

    受了无数次伤的白胡子不忍海贼团死伤太多，决定用尽自己的力量帮助剩下的所有人逃脱，颁布了最后的船长命令“回到新世界”。

    白胡子发怒将赤犬怒捶一遍，也被赤犬打掉了半边脸，打穿了身体。

    此时黑胡子出现，带着他的手下。白胡子毫不留情地向其攻击，把黑胡子打的叫爸爸。

    但是白胡子心一软放松了手中攻击体力也到达了极限，随后白胡子被黑胡子带着手下们杀害，以站着的姿态死亡。

    然后就在黑胡子准备接收白胡子的震震果实时，震震果实以一种谁也看不到的形式流入了萧凡手中。

    于是，一场顶上战争，让萧凡得到了四个恶魔果实。

    先是白胡子给一个，然后是乔兹的闪亮果实，再到艾斯的烧烤果实，最后是白胡子的震震果实。

    可谓是收获满满。

    随着顶上战争的落下，汉库克也回到了九蛇岛中。

    而萧凡，一睡就是三天。

    三天后，萧凡从一张十方宽大的床上醒来，看来干净的天花板，萧凡有点茫然…

    “我这是…又到哪了？”

    “凡，你醒了！”一旁的汉库克激动的上前查看，见萧凡没事，终于松了一口气。

    “你都睡了三天了，这里是妾身的房间！”

    汉库克的房间？

    萧凡吓的从床上坐起，看向一旁的汉库克，急忙一问：“我们怎么回来了？战争怎么样了？”

    “结束了！”汉库克开口，和萧凡介绍着那天的一切。

    萧凡听完后，不禁感叹，白胡子竟然真的是了…

    可恶，他欠我的一个恶魔果实怎么还？

    急忙从腰间拿出恶魔果实重生器，发现上面三个恶魔果实静静的躺在那里，萧凡才松了一口气。

    “看来艾斯还是死了…可惜呀！”

    嘴上这么说着，却又不动声色的收下烧烧果实！

    (本章完)

