    突兀，白兴发感觉身后传来了一道凌厉的破空之音。

    与此同时，还有一股毁灭的气息逸散了过来。

    白兴发快速的转身一扫，视线当中，一道螺旋状的黑色光束急速冲射了过来。

    “又是这招！”白兴发眼皮一阵剧烈的跳动，想都不想的拿出雷霆残金刀挡在了身前。

    在千羽岛的时候，苏义就用这一招偷袭过他。

    也幸亏有一具身外化身，否则直接就陨落了。

    “雕虫小技！”旁边的凶兽轻蔑一笑，手持着一面金色具象物大盾挡在了白兴发身前。

    由于没有见识过【毁灭神光】的威力，他丝毫没有将这道黑色螺旋状光束放在眼里。

    下一刻。

    黑色螺旋光束好似撕裂了虚空，急速冲撞在了具象物大盾上。

    只闻砰的一声炸响，具象物大盾瞬间化成了碎片。

    “啊！”

    具象物被毁，那名凶兽遭受了重创，当即惨叫了起来。

    但仅惨叫了一声，就被冲射上来的螺旋光束搅碎了身躯，当场陨灭。

    灭杀掉这只凶兽，【毁灭神光】的威能消耗一空，螺旋状光束也随之消散。

    “我靠！”白兴发惊吼了一声，脸上一片铁青。

    一击就灭杀了一只真灵境九重凶兽，苏义的实力分明比在千羽岛的时候拔升了一大截。

    这才过去几天时间啊！

    苏义怎么又变厉害了？

    “老东西，你的同伴已经死了，下一个就轮到你了！”苏义走上前来，嘴角上划过一抹戏虐之色。

    白兴发嘴角一哆嗦，内心惊恐不已。

    他的实力也就比死去的凶兽强一点而已，无论如何也打不过苏义的。

    意识到这点，他掉头鼠窜。

    “你逃得掉？”苏义冷哼一声。

    接着足下一踏，瞬间消失在了原地，在出现时，已然来到了白兴发的身前。

    “我跟你拼了！”白兴发心中一横，攥着雷霆残金刀冲杀上前。

    此际，他已经认清了现实，苏义拥有瞬移神通，根本就逃脱不掉。

    横竖都是一死，索性跟苏义拼了。

    “你没有机会！”苏义讥讽一声，【万光十影搏杀术】施展开来。

    骤然，身躯上射出了十道光芒，散落在了周边，化作了十个苏义，将白兴发团团包围。

    看到这一幕的时候，白兴发前冲之势戛然而止，内心剧烈的跳动了起来，嘶吼道：“这是什么神通？”

    此际，他的抵抗意志彻底坍塌了。

    一个苏义都足以毁灭他！

    面对十一个苏义，那还打个屁啊！老老实实等死就行了。

    “死！”

    十一个苏义同时爆吼，齐齐朝白兴发发起了攻击。

    苏义本体手持着玄天斩灵剑当空斩下。

    其余的十具分身各施手段，有的释放术法，有的干脆直接用拳头。

    轰的一声暴响。

    随着十一记攻击落下，白兴发瞬间化作了齑粉。

    苏义深吸了一口气，一把抓住了雷霆残金刀打量起来。

    “苏义，你越来越牛逼了！”忽然间，【智能战车】恭维了一声。

    兔起鹘落间连斩两名真灵境九重凶兽，苏义确实配的是牛逼两个字。

