    不过蓬皮安努斯以前就算是这么玩，也没敢像陈曦那样超发货币进行运转，毕竟蓬皮安努斯还属于人这个层次，还没彻底逆天。

    敢将国库的钱转化为实物的矿山，牧场，农场进行运作，已经属于走在时代的最前方了，可以说没有陈曦的话，这货算是真正走在最前面的两个人之一，刘巴属于邪道大佬，超发货币并进行货币管制。

    话说这也是陈曦回过头觉得想起刘巴敢竖三个指头是什么意思，这货在历史上就这么干的，当年刘备在益州胡搞，差点经济崩溃，就靠刘巴超发货币之后，管制朝中要员的货币。

    以陈曦的角度看的话，这货当时竖起来三根手指头，完全就是历史拐来拐去，最后又拐到了刘巴的轨道之中，这货天生就有这一方面的直觉，总觉得以后这货出去，拿钱能将本地土人剥削到死。

    相对而言蓬皮安努斯还算是走在正道上，而且由于这条路以前没人走过，步子也不敢迈的太大，简单来说这货好歹还会给国库里面放上一些钱，用作应急。

    这也正常，在这个钱都要存在国库之中堆起来，粮食也要存在国库里面堆起来的时代，后者就不说了，前者这种做法完全不符合经济理论，然而却符合时代的脚步，就算是蓬皮安努斯有一些奇思妙想，也不敢拿罗马帝国这么一个庞大的帝国来验证。

    更何况做到这一步，罗马财政已经富裕了很多，蓬皮安努斯又属于那种罗马正统教育出来的爱国者，不可能为了自己一个模糊而又不能保证的想法去赌一把，毕竟现在还没到那种程度啊。

    然而现实最肝痛的地方就在于，你完全不知道你做的事情会有多大的影响，尤其是现在已经站立在国家层面的陈曦，一举一动到底会牵扯到多少人的命运，陈曦自己都不知道。

    可以说正史在蓬皮安努斯死之前，恐怕都没有机会将罗马国库的钱挥霍光，毕竟很快罗马就会有一大笔钱，这笔钱足够让塞维鲁这种穷兵黩武的帝王挥霍到蓬皮安努斯倒下还有富裕。

    理论上蓬皮安努斯不大可能出现那种窘迫的情况，毕竟蓬皮安努斯留有一部分钱完全不动的，这一点和陈曦近似，而且数额远比陈曦科学计算结合自身能力得出来的数额大得多得多，所以正常情况下是花不完的，可惜这次就属于非正常的情况。

    水泥的价值，蓬皮安努斯非常清楚，所以必须要拿下，而国与国之间蓬皮安努斯也不想拖时间，这就造成蓬皮安努斯一把花光了国库，甚至都来不及周转，当然这是值得的。

    历史就在这个时候转了一个弯，让蓬皮安努斯发现了一个事实，那就是国库钱花光之后，他其实还可以靠自己的固定资产，比方说矿山，牧场，农场什么的进行借贷，当然这种借贷完全不同以前那种，这种借贷更接近于后世的信用借贷。

    因为蓬皮安努斯手上的实业都是运转良好的现金牛，拿来抵押借款，都不用说是他自身的出身，以及罗马官方的势力，就算是个正常罗马公民，也有很多人愿意以此为抵押借钱给对方。

    毕竟能搞经济，而且搞的好的，能将一个帝国运转的好好的家伙，下台来拿着官方身份，给国家运转资本，能不赚钱？甚至不需要前面两个条件，有后面两个条件就能混的相当不错了，更何况是蓬皮安努斯那种最顶级的人物。

    所有人都不会担心蓬皮安努斯借钱不还，甚至大多数在蓬皮安努斯表示借钱的时候，都希望蓬皮安努斯别还钱了，把你搞的那些国有资产卖给自己算了，溢出价格什么的都能接受。

    且不言现在这只更为强大的蓬皮安努斯，历史上这位在活着的时候罗马的经济都一直运转良好，虽说塞维鲁有些穷兵黩武，但真要说的话，罗马人对于罗马帝国，还是保有着绝对的自信。

    尤其是塞维鲁在干翻了帕提亚之后，罗马人对于罗马帝国的信心近乎攀升到了顶峰，可以说在这个时间段，没有人会怀疑罗马帝国会突然崩塌，就跟九零年的世界人民一样，没人会认为苏联会解体一样。

    在这种情况下，蓬皮安努斯发现国库没钱了，拿着自己搞起来的国有企业去元老院商人那里进行抵押借款的时候，都不说那些人根本不知道国库里面其实没钱了，就算是知道了，那些元老院之中的商人也最多是抱着赚利息的想法，而不是怀揣着拿走抵押物的想法。

    因为就算有那个想法，以当时罗马经济的运转情况，他们还真不信蓬皮安努斯没钱了，更多是以为这货挑挑捡捡在试探他们。

    哪怕他们所有人其实挺眼馋蓬皮安努斯搞的那些东西的，毕竟比人力，物力他们完全比不过背靠罗马帝国的蓬皮安努斯，比经济运行，资本运作，不算陈曦，蓬皮安努斯要么是坐二望一，要么就是实打实第一，这还玩个鬼啊！

    全方位碾压，还折腾什么，当然是蓬皮安努斯搞啥，他们避开就是了，反正罗马市场够大，人够多，蓬皮安努斯的国有固定资产也就他上台后才搞起，连十分之一都占不了，避开就是了。

    然而避开了，不代表不羡慕啊，蓬皮安努斯搞的那些产业，每一个都非常赚钱，最不要脸的还有政策倾斜，

    要不知道那些都是国有资产，背后贴的名字全都是罗马帝国，元老院里面的商人早想办法将蓬皮安努斯推翻，然后分了这些东西了，而现在，罗马帝国拽拽的，没人敢有窃国的想法。

    因而在这波国库真没钱之后，蓬皮安努斯就发现了一个事实，洒家一座矿山可以拿去和好几个商人借钱，而且每个有钱人都愿意拿出来一笔价值大半座矿山的钱来借给我。

    毫无疑问，新世界的大门被蓬皮安努斯给打开了，借钱，没什么说的，固定资产抵押给商人借钱，钱到手就投入到新的固定资产之中。

    不就是一成多，不到两成的利息吗？

    我蓬皮安努斯钱到手，很快就能给你刷出来那么多的利息，之后都是白赚，反正你们都是吃利息，既然如此，那么这群赚钱还不如我的家伙，钱都让我抵押走吧，用你们的款子来发展伟大的罗马帝国。

    总之蓬皮安努斯心情大爽的走上了一条邪路，而且在发现利息略微提高到真两成，利滚利之后，愿意借钱的人能从罗马城派到地中海，蓬皮安努斯果断的走上了一条更大的邪路。

    于是一名即是裁判，又是选手的家伙出现在了罗马经济体制上的，自己给自己做政策倾斜，自己给自己搞地方保护，简直强无敌，后面就不用说了，要不是蓬皮安努斯的心态好，就算有机会侵吞国家资产都没有做，这国家怕是得完蛋，更糟心的是后来者没这心态！

    毕竟伟大的蓬皮安努斯?克劳狄乌斯阁下已经给指明了道路，随便划拉两下，都比正常人努力几辈子要强。

    好吧，可怜的蓬皮安努斯到最后还是没有卸下自家这个堪称伟大的姓氏，反倒再次给这个姓氏加了一个光环。

    当然这些都不是现在在中原的希罗狄安所能知道的，他现在已经付款了，只是想要一些回扣什么的，比方说蓬皮安努斯再三提及的纸张，当然希罗狄安现在并没觉得纸张有多重要，毕竟罗马有埃及，埃及有莎草纸，根本不需要引进纸张这种东西。

    话说，这也是希罗狄安和蓬皮安努斯都是相当不错的清廉元老，但后者比前者强很多的原因，后者的眼光很多时候都太毒了。

    “这样可是不行的，最多，回头送你两卷贡品蜀锦。”简雍半是应付的说道，他的任务已经完成的很好了，但是希罗狄安如果还想要别的，那就只能继续掏钱了，当然蜀锦那种东西，作为回礼给希罗狄安，简雍还是可以接受的。

    “那就非常感谢了，如果还能多送点就更好了。”希罗狄安毫无节操的说道，“我们的陛下非常喜欢你们蜀锦。”

    塞维鲁在之前一段时间是不怎么喜欢丝绸的，当然，并非是真不喜欢，只是觉得和别人穿的一样，显现不出来自己的身份。

    然而前不久希罗狄安让阿瑞斯托诺斯回去的时候，给送了两匹正儿八经的贡品，也就是那种不出国门的，全部内部消化，基本是作为身份象征的贡品，塞维鲁让阿瑞斯托诺斯再回来的时候，给带了句话，表示自己非常满意……

    从这一方面来说塞维鲁其实和正常的罗马贵族没有任何的区别，同样喜欢显摆，最多只是以前没人能戳到塞维鲁的要害而已，而这波贡品级别的蜀锦，真的捅到了塞维鲁的要害，据说塞维鲁最近对于罗马关于丝绸的研讨会什么的已经不怎么打压了，这国怕是要完！

