    一刻钟，两刻钟，三刻钟。

    陈星河等得好心焦，欺诈宝珠只能坚持半个时辰。

    在这半个时辰之中，宝座认他是主人，可以正常使用密钥。

    那个将自己封存在黄金晶柱中的奴仆，也以为自己听到的是母世界语言，从而增加可信度。

    然而这一切的一切都是虚假的，时间一到立即打回原形。

    就算黄泉世界还有第二颗乃至第三颗欺诈宝珠，没有两枚金币垫底，意味着你没有资格购买。

    他好心塞，再有一刻钟，欺诈宝珠就过期了！

    白火倒是乐得够呛，墙壁上的盒子已经被九天十地避魔神梭洗劫一空。

    虽然有用物品相对不多，很多矿石只能卖几个铜板，但是也有好些价值十几个金币的宝贝。

    忽然，底层入口传来闷响，黄金晶柱竟然节节败退。

    三大金丹挥舞阵旗杀了进来，高温高热让他们觉得很不舒服，不过修为摆在那里，片刻之间便扛住高温，目光越过神像看向陈星河。

    “臭小子，这回看你往哪儿跑。”冼门神甩出一只金刚圈，定住黄金晶柱大踏步向前。

    陈星河威严说道：“奴仆，你竟敢放水，这般狡诈还想得到密钥？信不信我立刻将密钥送往另一个世界，叫你永生永世囚禁于此。”

    说着，透明魔晶出现又消失，这是一次具体演示，同时也是赤条条威胁。

    “不！”黄金晶柱看明白了，这名人族确实拥有转界之能。

    虽然奇怪对方为何不跨界离开，可是他实在赌不起，看来必须达成要求，否则得不到密钥。

    陈星河也想躲入黄泉世界，奈何他自己就是锚点，只能神魂跨界，不能实体跨越。

    忽然之间，出现大量琉璃神像，它们之前处于隐身状态，就连三大金丹都没有发现。

    陈星河一看这个数量，暗叫：“我滴乖乖，咋还有这么多神像？三位老前辈行不行？该爆发就爆发，千万别含糊，我就在这儿，别含糊呀！”

    你还真别说，三大金丹爆发了。

    目标就在眼前，他们也想速战速决，认为拖延下去没有好处。

    所以金丹层次天雷子爆了二十八颗，血淋淋魔器前后爆了十二件，贴满灵符的骨头铺满地面。

    灵骨召唤出大量暴力魂兽。

    林老鬼放出成片虫云，战力全开，一战而决。

    短短片刻，三大金丹毁去五十多尊琉璃神像，金色晶柱有些吃惊，不过他认为这些状况都是暂时的，只要追加兵力就能压制得住。

    景旭忽然穿过重重阻挠来到陈星河面前。

    宝座产生金色光圈护驾，只不过光圈有些不稳，因为欺诈宝珠快要到时间了，宝座正在进行深层次比对。

    “完蛋溜！我该怎么跑？”陈星河正在思考之际，景旭与宝座附近十三尊神像对轰。

    他们对轰倒是无所谓，关键在于金色光圈受到冲击越来越少，这不是躺板板的节奏吗？

    陈星河把心一横，收起密钥就跑。

    他这一跑把黄金晶柱跑愣了，也把三大金丹跑愣了。

    原地留下一句异族语言：“想要密钥就拖住他们，我担心他们三个爆丹，此地将夷为平地。”

    说完这句话之后，欺诈宝珠已经碎裂成渣，至于能不能骗过黄金晶柱中这货，陈星河不知道。

    景旭轰然张弓，又一支蠼灵箭出现。

    说起来这等灵箭，他这辈子只炼了两支，不到万不得已境况不会使用，然而今天都拿了出来。

    此箭一出，神像尽皆破碎，那真是神挡杀神，佛挡屠佛。

    蠼灵箭瞬息之间来到陈星河背后，竟然横转过来改刺为劈。

    “轰”的一声，巨大力量将陈星河劈到林老鬼身边，景旭大吼：“带着他快走，我们断后。”

    这下子可激怒了黄金晶柱，金光闪烁之间靠近陈星河，然而斜下里一道身影撞来，是冼门神。

    他在关键时刻撞偏了晶柱，给林老鬼创造绝佳机会，封锁住陈星河转身就跑。

    金丹修士如果专心逃跑，真不是盖的。

    陈星河就见眼前光影晃动，仅仅一步就来到废墟第八十层。

    当然，现在黄金废墟那是真废了，总共一百零八层毁去七十二层，再毁几层就见到地火甚至岩浆了。

    林老鬼第二步冲出大量金属碎块和碎石，不料白色身影杀到。

    “咦？”

    好多凌界白猿杀了过来，不过他们没有一丝生机。

    定睛一看明白了，每只白猿背后卡着一条金属蜈蚣，是这些蜈蚣操控尸体战斗，真是麻烦。

    林老鬼抛出三只袋子，嗡嗡声不绝于耳，青，红，黑三色虫云出现，宛如狂兽吞噬白猿。

    啃噬声令人惊悚。

    也就三十几息，大部分白猿成了骨头架子。

    不过这些骨头架子依然威猛，令陈星河心中升起一丝希冀。

    这时候，下方塌陷，传来一声歇斯底里怒吼。

    紧接着所有金属碎块向上空飞去，以极快速度汇聚成一尊身高千丈神像，宏伟得超乎想象。

    “这是什么？”陈星河喃喃自语的当口，神像朝着下方伸出一根手指。

    “砰砰砰砰砰砰……”数以百万计，数以千万计金属碎块撞向林老鬼。

    以其修为或许不怕十万金属碎块撞击，以其护身法器或许不怕百万金属碎块冲击，然后呢？

    当某种事物多到一定程度，而且还能蜂拥直上，那么它肯定可以创造奇迹。

    陈星河此刻就见证了一次奇迹，金丹修士被金属碎块活活砸死。

    是的，活活砸死！

    不论林老鬼有多么强大的手段，由于金属碎块来得太快，太猛，太狠，完全不给他时间施展。

    甚至他想抬起手臂，用陈星河抵挡冲击，这都不能。

    金属碎块撞击期间，直接在林老鬼体表炸出耀眼光团。

    于是他不断发光，不断被炸，不断退后，直到陷入石壁，金属碎块更加肆意。

    当冼门神从地下冲出来，正好看到林老鬼陨落。

    金属碎片忽然静止，“飕飕”飞行聚集到一起，下一刻朝着冼门神撞去。

    陈星河暗自叫好，感觉后脊梁一紧，刹那间眼前浮光掠影，景旭狼狈不堪抓住他逃之夭夭。

    “哎呦！我这倒霉催的，咋又被抓了？而且还是落入这个最厉害金丹手中，这可如何是好？”

