    韩国的未来是个什么样，韩王安自己心中清楚。

    虽然韩国现在是藩臣之国，但以秦国现在施行的郡县制，将来是不会允许国中之国的，卫国现在就是那般，虽然还有卫元君的地位，但实则连一介秦国郡守都不如。

    那等存留之道，绝非韩国所希望。

    但想要对抗秦国更是不可能，秦国如今蓝田大营拥兵四十万，关外大营拥兵二十万，进来传闻九原大营又已经招募十万大军，如果举国之力，怕是顷刻间百万大军。

    而今的韩国之内，怕是连五十万人都没有了。

    眼见家国垂危，爱女还没有一个归宿，韩王安于心不忍。

    “父王，好端端的怎么又提到这件事了。”

    “如今韩国正是危难之际，身为子女，如果不能够和父王一起渡过难关，红莲在这个时候离开父王，又怎能安心。”

    提及此事，红莲神色微动，随即恢复原样，对于这件事，九哥哥还未曾离开韩国的时候，父王也曾说过的，但那个时候自己心中已经有人了。

    有着九哥哥的掩护，倒也无碍，如今也不知道那人现在哪里，他……真的将自己忘了吗？心中有些难受，看着父王衰老的模样，更是心疼。

    “寡人的诸多子女之中，也只有红莲你最贴心了。”

    “罢了，即如此，那待韩国危局渡过去，寡人定当为你寻上一门上佳的亲事。”

    韩王安心中暖流涌动，比起其余公子，自己对红莲的偏爱终究没有白费，这等关头，也唯有红莲对自己这般依赖。

    “大王，太子求见。”

    正待韩王安与红莲共叙父女天伦之乐之时，园林外快步走入一位宫中侍者，行进韩王安跟前，轻声一语。

    “太子？”

    “召他入内吧。”

    韩王安轻叹一声，今日本想要清静些许，想不到还是有人叨扰，想了想，对着红莲点点头，其人便是屈身一礼而退。

    进来的国事，也已经没有大事了。

    “儿臣见过父王。”

    太子韩宇入内，龙行虎步，气宇轩昂，尽管如今的韩国国事孱弱，但在太子韩宇的身上却见不到那般的衰败之意，近前一礼。

    “有何要事见寡人？”

    韩王安神情略有不悦。

    “父王，刚才有宜阳王室的支脉族人传来文书，他们已经返回南阳封地了，宜阳之地就上交国府，一应民册户籍均在。”

    韩宇拱手一礼，神色平静的说道所禀之事，今岁以来，多有世族大臣逃亡南阳之地，带走大量的民众与财物，令的韩国本就孱弱的国力更是难以支撑。

    “寡人知道了，这等事情你看着处理便好了。”

    世族大臣与王族众人前往南阳，这并不是大事，难道太子连这般事都不懂，韩国现在也没有力量将他们拦阻了，为之奈何。

    “另外，血衣候上传文书，言语军中粮饷短缺，需要五万两黄金才能够维持接下来半年的训练。”

    韩宇点点头，世族大臣离开韩国虽然如今奈何不了，但接下来这件事可就非同小可了，从去岁以来，虽然国服空虚，但对于军中的粮饷从未短缺过。

    但血衣候所要之粮饷却是越来越多了，其心难测，此为今日入宫之谋。

    “五万两黄金？”

    “去岁夏末他不才要走六万两黄金吗？”

    一语出，韩王安直接从石椅上起身，面上绽放怒容，甚是不悦的看向韩宇。

    先前自己愁绪所向，一者是外患，令一者便是内忧了，尤其是近年来做大的血衣候白亦非，手握韩国如今唯一的重兵，执掌军中大权。

    麾下更是有翡翠虎这般的财源，王室如今的情况他不是不清楚，但偏偏这个时候，还要来以求大批粮饷，若是五年之前，国库尚且殷实的时候，倒还无碍。

    但现在，国库之内拿出五万两黄金太过于艰难了。

    “血衣候言语，缘由进来世族大臣离去，民众乱象而出，军中干卒多有出动，是故消耗巨大，需要有重金粮饷以为弥补。”

    “前来之时，儿臣也已经询问过大司徒，国库之内，如今钱粮短缺，是故前来探询父王之策？”

    提及血衣候，韩宇面上也是不自觉的寒光初显，此人居心叵测，逐渐做大，以前被自己和九弟联手将其击溃的时候，就该让其彻底的没有翻身之地。

    如今，九弟离开韩国，父王为了维持崭新的朝局，又重新扶持白亦非，以至于有如今的局面，虽然事已至此，但无论如何，白亦非也得给予解决。

    “钱粮之事，历来由大司徒掌管，其人可有何策？”

    韩王安眉头一挑，如果现在拒绝血衣候的粮饷之事，怕是其人而动，会导致如今的韩国更为混乱，然而，如果给予粮饷，只有另行开辟财源了。

    大司徒执掌此位超过十年，应有所谋。

    “大司徒之语，欲要解决如今粮饷之事，只有两法，一者国府上下节约用度，或有可剩余，二者便是立下新的赋税之法，征收新的财物。”

    “儿臣以为可也。”

    一者从源头开辟新的财路，一者将国府上下浪费的方方面面收紧，都可以缓解此事，但想要尽快成事，还是得采取前一条。

    韩宇再次一礼，朗声之音落下。

    “既有良策，何来问询寡人？”

    韩王安又是有些愤怒，太子这是在消遣自己吗？

    “父王息怒。”

    “如今的韩国之内，若论钱财之属，当大数国府世族大臣，但近来他们纷纷离开韩国，也带有无以计数的钱财。”

    “若是向他们征收新的赋税，怕是会使得世族大臣更会逃往南阳，若是不向他们招收，民众危难，也纷纷逃离，均涉及国本，是故，儿臣不敢定夺。”

    韩宇眉目低垂，解决之法当然有，但那等策略之下带来的影响，是自己不太想要接受的，大司徒也知道，自己知道，父王应该也会知道。

    如此，要么开罪世族大臣，要么逼走底层民众，对于如今的韩国来说，都不是一件好事。

    “此事你与相国商议决断就可以了，无需再请示寡人。”

    “你先下去吧。”

    韩王安沉吟片刻，看着面前的太子，深深的呼吸一口气，定下此事之谋。

    如今的韩国，世族大臣之心已经不存，底层民众之心不存，无论是否会开罪他们，先渡过眼前之事方为紧要，现在的白亦非，还不能乱。

    “是，儿臣告退。”

    韩宇颔首以对，躬身而退。

    三日之后，新郑王城颁布王令，即日起，对国府统辖百业之人，在原先取什一为税的基础上，变换取五一为税，世族大臣需要上交的赋税也得增加一倍。

    王令下，整个新郑内为之沸腾，无论是王室贵胄，还是底层工商，都怨声载道，有能力离开的，直接带着财物前往南阳，没有能力离去的，只好忍受此等赋税。

    “侯爷所料果然不差，韩宇与张开地采取加税之策，以弥补粮饷短缺和王室用度短缺。”

    “可惜，此法一处，怕是韩国之内之民越发之少了。”

    原先属于姬无夜的大将军府邸之上，一身鲜红锦袍着身的血衣候静立红色纱幔之策，银发垂落身后，眉目精致中透漏着一丝邪气。

    身后不远处，则是一位周身珠光宝气的肥胖之人在饮酒，口中之言赞叹而出。

    “韩国之民越发至少，损失的可不是我之力。”

    血衣候轻轻一笑，虽然自己的力量没有变化，但韩王、韩宇他们的力量被削弱，在某种程度上，就是自己的力量在加强。

    “老虎，近来本侯修为大进，需要更加上佳的炉鼎，你可要加紧。”

    数年来，自己在新郑之内起起伏伏，最开始有着姬无夜的存在，自己被压制住，后来韩非出现了，而且与韩宇合力，令自己损失惨重，若非自己还有些涌出，怕是韩王也不会想到自己。

    既然上天给了自己这个机会，自己一定要把握住，虽有沉沦起伏，但一身修为也已经突破先天极限，位列化神，在此等乱世，自保之力更强。

    “侯爷请放心，又有一批好货色在路上，就等着侯爷享用。”

    “只是，我有一事不解，侯爷这般削弱韩王之力，如果韩王真的要请秦国插手如何？”

    翡翠虎嘴角荡笑之意忽闪，收拢些许好货色，并不难，只要有足够的财力，很简单。

    然而，进来韩国的局势越发微妙起来了，韩国现在为秦国的藩臣之国，如果韩王愿意，绝对可以请来秦国派出得力之人统辖军政。

    那个时候，面对秦国，侯爷之力也是极为弱小。

    “老虎，你觉得是成为藩臣之国对秦国有益，还是将韩国化归为一个郡县对秦国有益？”

    血衣候身躯微侧，周身上下不自觉的寒气绽放，苍白的容颜之上，透过纱幔遮掩的窗户，看向整个新郑，如今的韩国已经完了。

    自己所做，就是要从韩国内摄取自己最大的利益。

    语落，目光看向翡翠虎。

    “这……，侯爷莫不是想要重现叶腾之举？”

    翡翠虎心中一惊，成为秦国的一个郡县，那岂不是说侯爷根本没有打算将现在的韩国放在心上，所作所为都是为了将来。

    若言将来立足诸夏，唯有投靠秦国了。

    合适之法，侯爷之前身边的部将叶腾已经展现过。