    澳洲是昆士兰伯爵李福寿的大本营，几乎所有重要城镇都涵盖在内，贡献9成以上的利润，就像女王陛下的王冠一样，是核心利益之所在。

    但这个格局在锦鲤铜金矿开发之后彻底被打破，随着锦鲤铜金矿源源不断的输出精铜矿，以强劲的现金流直线提升香格里拉岛地位，在红堡产业格局中迅猛崛起。

    在今后可以预期的30年里

    锦鲤铜金矿依然可以扮演货币的角色，成为昆士兰经济腾飞的主引擎之一，具有不可或缺的重要战略地位。

    因此，新成立的锦鲤矿务局将龙门镇，龙锦公路，锦鲤矿，月牙湖水库电站及周边500公里广阔区域全都包含在内，实行严格的军事管制，龙门警备区充实团级兵力配置，投入巨资新建海湾炮台，配备海岸舰艇巡逻力量，严密封锁周边海域。

    非矿区人员严禁出入，非居民严禁经商，非持有特别通行证不得往来龙门镇及各属地之间，非经特许不得开放日常用品之外产业发展，禁止不必要的一切人员流动。

    以上种种措施采取以来，将整个锦鲤矿务局笼罩在防范严密的大网中，甚至关于矿区的消息也被封锁，外部势力只知道有这么一个储量巨大的铜金矿，具体在香格里拉岛哪里，却莫衷一是满头雾水。

    说句不好听的话

    在欧洲诸强的眼中，整个香格里拉岛加上苏拉威西岛和婆罗洲大部，价值都比不上一个锦鲤铜金矿更高。

    这个年代的土地不值钱，归属主权不敏感，最让人眼红心跳的事亮闪闪的英镑、比索，法郎和美元，这些购买力强劲的货币都是以贵重金属划上等号的，或者锚定黄金，或者锚定白银，价值得到世界各国普遍承认。

    那黄铜是不是就没有那么重要呢？

    答案是否定的，不管欧陆各强国还是东方，以及南美洲，铜币都是使用量最大也是流通最广泛的货币，即便强势如英镑，也不可能把黄金拿出来流通，亮闪闪的金币更多彰显富裕程度，是每个家族压箱底的好东西。

    黄金在市面上流通极少，主要以纸币，银币和铜币为主，丰富的黄铜资源代表充沛的财力。

    依照目前锦鲤铜金矿的开采能力，能轻易支撑起昆士兰半壁江山，必然大大增强对暗中窥视者的诱惑力，全力增强防御应对，扎紧篱笆防狼原本就是题中之义。

    婆罗洲战役结束之后

    香格里拉师主力撤回休整，在距离锦鲤矿务局330多公里远的查亚普拉驻扎重兵和香格里拉分舰队主力，与龙门警备区遥相呼应。

    与此同时

    工程勘测人员正在深入勘测，准备修建一条从查亚普拉直抵锦鲤矿务局的高等级战备公路，该战备公路拟全线采用沥青混凝土路面铺设，平整而宽阔。

    道路建成之后，查亚普拉重兵集团可以在12个小时之内抵达龙门警备区，就近实施支援。

    该战备公路由于密级较高，因此计划使用土著战俘修建，公路建成之后土著战俘直接归入锦鲤矿务局管辖，茫茫群山中的采矿工作需要大量人手，多多益善。

    至于哪来的那么多土著战俘？

    这个问题就不用细究了，东加里曼丹省和南加里曼丹省土著人口，被军队连续的清乡扫荡祸祸的差不多了，刚刚打下来的中加里曼丹省土著人口可不少，大概有五十几万，青壮年男子最起码有十五六万，作为消耗品可以满足锦鲤铜金矿十多年的采矿需求。

    那个……说错了，是土著战俘。

    香格里拉大总管吴学文现在手头有两件重要大事，一件是锦鲤矿务局铁路线勘测设计及后续建设，，一件是清水江流域七星镇开发。

    前面一件事不需要他费心，自然有锦鲤矿务局主导全面工作，建设资金就更不用费心了，矿奴们多采一些铜矿，那就什么都有了。

    我们不生产铜币，只是铜币的搬运工。

    澳洲盛产黄金，从凯恩斯，青岛镇，布里斯班到墨尔本，每年开采出来的黄金高达860万盎司以上，足以令数百万人衣食无忧，过上富足的生活。

    仅昆士兰州金矿，一年产出的黄金资源就超过370万盎司，这个产量还在每年稳定增加中，所以澳洲不缺钱。

    昆士兰天字第1号工程，当属龙锦铁路，这是关系到今后50年甚至100年钱袋子的大问题。

    锦鲤矿务局计划中拟建设的铁路线，将会在崇山峻岭中开凿隧道，架设铁路桥，桥隧比占据整条铁路线的1/3以上，修建难度相当之高，建设周期5～6年左右。

    与之相对应的也就是投资金额相当大，但是这样的代价必须要支付，因为覆盖在铜金矿床上的厚厚铁帽层高达300余米，必须要将其采掘出来，否则无法利用下面宝贵的资源。

    矿务局所属龙门钢铁厂正在加紧兴建中，其位置距离龙门镇约24公里，矿石码头邻近宽阔的河流，水深十米左右，可以通行1.5万吨船舶。

    龙锦铁路建成以后

    从锦鲤矿开采出来的铁矿石将通过铁路专线，直接送入龙门钢铁厂，开采出来的铜精矿直接输送到矿石码头，从这里扬帆起航，前往澳洲白虎市铜冶炼中心，形成一条完整的产业链。

    在此之前，锦鲤矿开采的矿石资源，只能通过龙锦公路运输出来，矿务局为此投入了500多台拖拉机，日夜不停的奔行在龙锦公路上。

    15匹马力的拖拉机拖拽力惊人，平均每台拖拉机可以运输多达6吨的矿石，500多台拖拉机一次出动可以运输3000余吨。

    按照4天一个来回计算，每个月维修保养6天，拖拉机队可以一个月跑6趟，总运量达到1.8万吨，恰好可以满足锦鲤铜金矿的运输需求。

    矿务局方面并不满意，随着年底龙门钢铁厂的投产，矿石运输需求量将在目前的基础上乘以十，届时运输矛盾将会极为尖锐，迫切需要大马力大负载量的新型拖拉机。

    仅凭当前技术水平的手扶拖拉机，完全无法满足巨量铁矿石外送需求。

    对于运输瓶颈情况，矿务局采取三项有力措施应对。

    长期来看，建设龙锦铁路将从根本上解决运输矛盾，是根治问题的最终方案。

    中期来看

    龙锦铁路修建时间漫长，应该分两步走。

    迅速修建一条从龙门镇和钢铁厂（这两者分处两地）直达落日山谷的铁路线，加上支线总长约130余公里，“呈Y”型状，可以缩短一半的运输距离，称之为一期工程。

    一期工程所经丘陵地带地势较为平缓，除了一些桥梁涵洞之外，没有高难度的隧道需要打通，投入大量人力物力可以在一年之内建成。

    这需要在落日山谷建设大型矿石料堆场，实现矿石货物中转。

    以龙门镇至落日山谷的铁路线为例，穿过龙门镇至落日山谷的丘陵地带全长约90余公里，将总长180余公里的运输线缩短一半，拖拉机队只负责90余公里的崇山峻岭路段运输，可以极大的提高运量和运输效率。

    这段铁路线，将作为龙锦铁路第一期工程建设，在跨越崇山峻岭的二期工程结束后，全线对接贯通。

    短期来看

    矿务局急需大马力拖拉机运输矿石，这项需求已经在1883年底提出，

    在迫切需求的牵引下，通用机械公司正在紧急研制使用3.5升柴油机的大马力4轮拖拉机，设计指标载重18吨（山路地形），目前已经生产出数台样车。

    这是一种具有革新性改变的新型拖拉机，转向结构由手动转向（手扶式）升级为舵轮式转向（方向盘），增加了传动轴设计，增加了两档变速箱设计，增加了离合器设计，增加了重型弹簧钢板设计，初步具备了后世四轮拖拉机主要特征，属于国际前沿创新性重大发明成果。

    其革命性的创新在于使用柴油动力的4轮发动机，而不是蒸汽动力的4轮发动机。

    注；（手扶拖拉机属于两轮动力拖拉机，后方可以挂旋耕机和牵引拖斗，牵引平板车。）

    目前，已经有6辆试验样车送抵锦鲤矿务局，将在龙锦公路上进行耐久性和可靠性试验，以及最大负荷和最长寿命等实验，以验证设计中的优缺点，在量产中逐一加以改进。

    四轮拖拉机不是什么新生事物，蒸汽拖拉机早在1849年就诞生了，英国兰塞姆斯生产了世界上第一台自走农业机动车，它由一个装在3个车轮上的底盘和直立锅炉蒸汽机组成，蒸汽机通过链条驱动前轮工作。

    在该领域，一直以英美两国为探索先锋，后期澳洲通用机械公司加入进来，一跃而成为农业机械市场主力。

    第一台有实际意义的四轮蒸汽动力拖拉机诞生在1868年，由英国加勒特父子公司制造，它的蒸汽发动机是小火车头，一个人就可以操纵。

    加勒特父子公司是1778年成立的，主要生产蒸汽机、牵引机动车、蒸汽压路机、蒸汽四轮马车和电车，特别以蒸汽拖拉机闻名，在英国蒸汽牵引机动车行业声名显赫。

    在英国，除加勒特公司外，生产蒸汽牵引机动车的公司还有兰塞姆斯、福勒、埃维灵和克雷顿等企业，大大小小十数家。

    蒸汽拖拉机在英国用于农田耕作的不多，通常用于道路运输，特别是木材以及大宗货物运输，比马车拉的更多，费用更低。

    另一个蒸汽机械强国是美国，在19世纪下半叶的西部大开发运动中，极大刺激了西部农牧业发展。

    1862年5月，美国总统林肯颁布了《宅地法》，允许耕种西部土地5年的农民，在缴纳10美元证件费后，获得64.75 hm2（160英亩）土地的使用权。

    农业耕地扩大的客观需求和欧美“蒸汽工业革命”的技术基础，在19世纪后半叶，构成了美国农机化飞速发展的双引擎。

    从1860年起，美国推广使用蒸汽动力的轮式拖拉机，尼科斯和谢巴德公司是美国蒸汽拖拉机的主要制造商，此外，还有珀特·休伦公司也生产蒸汽拖拉机，该公司源于1851年厄普顿制造公司，具有20多年蒸汽拖拉机生产经验。

    一切的改变在柴油动力出现之后，底特律卡吉尔蒸汽机械公司率先研制生产了以柴油发动机为动力的手扶拖拉机，以质量可靠，耐操，身子小动力大著称，迅速占领了原本蒸汽拖拉机占据的市场，风靡欧美各国，成为运输和农业生产的主力军。

    随后不久，澳洲通用机械公司也加入进来，生产门类更齐全的中小型手扶拖拉机和柴油联合发电机，在短短几年间全面占领世界市场。

    由于嗅觉迟钝，企业生产了大量滞销的蒸气拖拉机导致债台高企，曾经辉煌的企业纷纷倒闭或被并购，这其中就有英国福勒、埃维灵和克雷顿等企业，还有美国老牌蒸汽拖拉机生产商尼科斯和谢巴德公司，珀特·休伦公司，后两者被卡吉尔蒸汽机械公司并购，已经彻底除名。

    市场竞争是残酷的，不进则退。

    澳洲通用机械公司趁机招揽了大批富有经验的欧美工程人员加盟，以3.5升柴油机为动力的四轮大马力拖拉机因此延续了很多蒸汽拖拉机的特点，前方两个小型转向轮，后方两个大型驱动轮，方向盘式转向，钢板弹簧等等设计，都可以可以看到四轮蒸汽拖拉机的影子，这些被时间证明是经典的设计。

    实际实验中，在起伏不大的平原地区运输中，大马力4轮柴油拖拉机能够轻松拖拽负重达30吨的大型车厢，因此被试验人员兴奋的称之为“铁牛”。

    正因为这样，第1代使用3.5升柴油发动机的大马力四轮拖拉机，被称之为“350铁牛”，从此享誉世界百年的“铁牛”品牌诞生了。

    “铁牛”牌系列大马力四轮拖拉机成为澳洲通用机械公司手中的一张王牌，成为奠定其农业机械行业霸主地位的利器，在世界市场上攻城掠地，风头一时无两。

    而最初研发的契机，就源于锦鲤铜金矿巨量矿石外运需求。

    谁也没想到区区几个月突击打造出来的产品，投放市场后引发广泛需求，经过年复一年的打磨和技术改进后，成为支持通用机械公司长盛不衰的压箱底产品系列。

    铁牛牌拖拉机的特点就是皮实耐造不容易坏，即便坏了修理很简单，简直就是农民的最好伙伴，没有之一，不接受反驳。

