    透过望远镜和装甲车上的玻璃，洪非能清楚地看到托尼正在和车内的士兵们谈笑风生。

    眼见车队距离武装分子的埋伏点越来越近，洪非放下望远镜，转而抬起狙击枪。

    正在操作迫击炮的弗兰克看到趴在地上据枪的洪非，忍不住道：“你确定你真的会狙击？”

    “当然，我可是十里八乡出了名的神枪手！”

    洪非自信十足的模样差点让弗兰克怀疑自己的判断，他眼神一闪，再次问道：“风向如何，风速多少？”

    “你说啥玩意儿？”

    弗兰克顿时满头黑线。

    洪非盯着狙击镜道：“别废话了，抓紧时间，快到了。”

    道路上，三辆装甲车保持一定距离同时前行，托尼坐在中间第二辆车上。

    轰！

    猛地一声震响在平原上荡开，第一辆车瞬间被爆发的火焰吞噬，剧烈的气浪将装甲车直接掀飞，碎片当即向着四周迸射开来。

    托尼所在车辆穿过前方浓烈的火焰后才迅速停下。

    一时间，枪声四起。

    在洪非的观察中，隐藏在道路一侧的武装分子或是掏出步枪，或是架起机枪疯狂扫射，同时还有人不断地朝着剩余两辆车掷出手榴弹。

    装甲车顶上的机枪手被第一时间击毙，冲下车准备据守反击的美军没跑出几步就被射成了筛子，运气差些的直接破片手榴弹分尸。

    很快，洪非看到托尼推开车门猫着腰跑到一块石头后方隐蔽起来。

    远处的导弹已经开始发射，弹着点处不论是车辆还是尸体当即被摧毁殆尽，场面极其惨烈。

    “弗兰克，准备，先把那辆导弹车搞掉。”

    “放心。”

    不足十人的美军转眼被武装分子们清了个干净，托尼藏在石头后面喘着粗气，疯狂按动手机。

    咻！

    破空声由远及近，一枚导弹落到托尼身旁，看清自家的标志后，他刚起身准备逃跑，导弹瞬间引爆，碎片和气浪立时推动着他凌空飞出去。

    山巅，洪非同一时间开口：“放！”

    嘭！

    120毫米重型迫击炮的炮弹瞬间出膛，最大射程七千多米的迫击炮，现在打一千多米外的目标简直手到擒来。

    狙击镜中，那辆导弹车瞬间被火焰吞没，炽盛的火光升起数十米之高。

    这一异变也立刻让路边隐藏的武装分子们警惕起来，他们高声喊着洪非听不懂的语言，同时迅速朝周边的火焰浓烟冲去，想要以此为凭躲开敌人的视线。

    不过弗兰克不会坐视不理。

    又是一声响动，第二枚炮弹打出后，精准地来到一群武装分子头顶。

    骤然间，除了依然巨大的炸响声之外，凌空爆炸的炮弹迸发出滚滚的白色浓烟，顷刻间便有无数团细小的白芒溅射开来，这些白芒落地之后瞬间开始燃烧，无论草丛还是顽石，眨眼都被熊熊的火焰侵吞。

    与此同时，一个个浑身被火焰席卷的身影快速背离爆炸中心奔跑起来，哪怕隔着数百米的距离，洪非都能听到那惨绝人寰、此起彼伏的哀嚎。

    “这发炮弹怎么不一样？”洪非有些震惊。

    弗兰克抄起狙击枪边瞄边道：“白磷弹，它能附着在任何事物表面持续燃烧，而且很难被扑灭，如果落在人的身体上，它会把皮肤烧穿，甚至把人的骨头都烧成灰。”

    洪非倒吸一口凉气，“这是不是太……”

    “老大，这是战争。”弗兰克冷冷地道了一句。

    随后，他瞄准了目标，又道：“还有六个幸运儿，左边四个交给我，右边两个交给你，不行的话及时开口。”

    砰！

    话音刚落，他直接扣动扳机，远处一人应声而倒。

    洪非迅速收敛心神，眼中红芒熠熠。

    立时，五个撒腿狂奔的武装分子在他的视野里正演绎着一个个滑稽可笑的动作，枪口从他们的脑袋上迅速扫过之后，直接留下了一个个猩红的叉号标记。

    五人转瞬标记完成，洪非立刻扣动扳机。

    砰砰砰砰砰！

    半自动狙击步枪连发五枪，枪声连绵不绝，甚至看不到洪非有任何调整枪口的动作。

    五发子弹撕开空气破风而去，荒漠上枪声未落，五人几乎不分先后地倒下。

    同一时间，洪非能感觉到分明有五道能量先后涌入体内。

    此时，正在瞄准第二个人的弗兰克眼睁睁看着自己的目标忽然倒了下去。

    耳畔接连的枪声让他猛地一惊，转过头，只见洪非冲他笑道：“不客气！”

    弗兰克难以置信地再次举枪观察。

    良久，他放下枪，眼神中仍旧难掩震惊。

    “你怎么做到的？”

    “抬枪，瞄准，扣扳机，一气呵成，百发百中。刚才就告诉过你，我可是十里八乡出了名的神枪手！”

    死神之眼用来远程狙击再合适不过了。

    甭管距离多远，只要能够打上标记且中途没有障碍物，那子弹就必然会越过遥远空间直接击中标记点。

    别跟我说什么风向风速潮湿度，也别跟我讲什么引力弹道测量法。

    一句话，举起枪来就是干！

    在洪非这里，狙击可比功夫容易太多了。

    弗兰克的表情极其复杂。

    洪非起身背着枪道：“走吧，该撤了，再晚美军就来了。”

    弗兰克回神，语气低沉地道：“你先下去，我收拾迫击炮。”

    “那么重的家伙，我帮你吧。”

    弗兰克却是婉拒道：“不用，下去以后你先到车上找两个防毒面具一起带过去，要是再晚一些，目标可能就要被毒死了。”

    “嗯？”

    “刚才忘了说，白磷弹爆炸和燃烧产生的烟雾有剧毒。”

    洪非撒腿就跑。

    半小时后，洪非一边开车一边问道：“怎么样，没毒死吧？”

    失去意识的托尼躺在后排座位上，他整个人几乎被鲜血染成了红色，脸色更是苍白得有些瘆人。

    弗兰克一边急救一边说道：“没中毒，风向刚好把毒烟吹向另一边，否则他早死了。”

    洪非松了口气，随即又道：“以后不许再用白磷弹。”

    “你怕了？”弗兰克没有掩饰自己的嘲笑。

    洪非当然不是害怕，而是认为这样的杀戮方式太不人道。

    只是他还没开口，弗兰克就继续说道：“你知道这些人做过什么吗？他们会用钝刀把敌人的头颅一点点地割下来，他们会屠杀一整个村落，他们还会把这些视频公开到网络中炫耀自己的武力，你以为他们不知道自己在做什么？我可以清楚地告诉你，他们甚至很享受这种将暴力加诸他人的行径。”

    洪非沉默。

    许久，他才道：“就算要用，那也应该尽量克制，避免滥用。”

    白磷弹的效果实在太过凶残，若是方才那枚白磷弹落到城镇都市等人群聚集点，那场面必定要比纯粹的炸弹爆炸残忍十倍不止。

    那已经脱离了战争中消灭敌人有生力量的范畴，半只脚踏进了反人类的大门。

    弗兰克摇头道：“不用担心，以后想用怕是也没得用了，白磷弹的威力对战争双方的身体和心理都会造成创伤，现在已经很少有人生产白磷弹了。这枚是你买到的唯一一枚白磷弹，我猜应该是对方半卖半送的存货。”

    “供货商的联系方式可是你给的。”

    “我只知道他在中东出货，不知道他究竟是什么人。”

    “反正不会是什么好人。”

