    （大章，二合一，稍后还有一章）

    “这是暖气片——您看到的这一组，是标准版，一共有十一片组成，若是房间大的话，还可以再额外加装几片，保证能让您的房间温暖如春，再也不用受严寒之苦……”

    小姑娘长相甜美，声音又软又糯。

    秦叔宝、牛进达忍不住相互对视一眼，依然是一头的雾水，反倒是程咬金露出若有所思的神色。

    这玩意儿，怎么看着有点像王子安那臭小子的手笔啊。

    但这玩意儿总不能自己发热吧，炉子呢？

    他眉头微蹙，看向正向他们介绍着暖气功效和好处的小姑娘。

    “你们怎么加热的，炉子呢？”

    “客官，您真是太懂行了！”

    小姑娘有些意外地抬头看了一眼程咬金，脸上露出甜美的笑容。

    “您看这上下两根管子——上面的叫进水管，下面的叫出书管，热水通过我们商行特制的炉子加热，然后从上面进去，下面出来，循环往复，这暖气片自然就变得热乎起来了……”

    小姑娘说着，伸手往里面的隔间一引。

    “几位客官，你们看——”

    看着眼前，跟王子安家里有七八分相似的炉子，程咬金嘴角忍不住露出一丝笑容。

    这个臭小子，这脑袋瓜子到底是咋长的啊！

    这种设施，不仅可以彻底避免石炭中毒的风险，还闻不到任何的煤炭烧灼的气息。

    这是个好主意啊！

    见三个人露出感兴趣的神色，小姑娘顿时心情振奋，若是能做成这一单生意，就会又有一些提成进账了。

    “安上暖气片后，用我们商行的石炭，一个冬天花个几百文，一家老小，就可以过一个舒舒服服的冬天——货真价实，您绝对买不了吃亏，买不了上当——”

    听到这里，三个人不由相顾失笑。

    这小姑娘的台词，听着倒是挺新鲜。

    不过，这个真是好东西，一个冬天才花几百文，若是买上几组带回去，这个冬天可真就好过多了啊。

    “此物多少钱一组——给老夫准备个十组八组的，我一会儿带回去……”

    秦叔宝一边仔细打量着眼前这个样子古怪的炉子，一边随口说道。

    “我也是，我也是……”

    牛进达也忍不住心动，这玩意儿可是真好，比家里那烧炭的铜盆可好多了。

    嗯，卧室，客厅，书房都得安几组，儿子院里也安装几组，这玩意儿，实在是太好用了啊。

    秦叔宝和牛进达几乎是瞬间就规划好了家里的暖气布局。

    啧，反正不差这几个小钱！

    只有程咬金眼中露出一丝谨慎的神色。

    这玩意儿若真是出自子安之手，说不准会多黑呢。

    就在他心中犯嘀咕的时候，他就听到小姑娘软糯热情的声音。

    “这位贵人，您难道就不要几组吗？尊贵华丽，享受高端品质，最适合您这样的贵人哦——”

    程咬金：……

    “啊——那就来两——不，一组好了……”

    凡事稳一手！

    一组而已，就当是给王子安那臭小子捧场了。

    “嘿——老程，怎么变得扣扣索索的！这玩意儿，一组怎么用？怎么也得来个十组八组的，那啥，小姑娘，也给他准备个十组八组的……”

    牛进达豪迈的一挥大手，就替程咬金定下来了。

    程咬金：……

    大客户啊！

    小姑娘一听，顿时两眼放光，这可是一笔大生意啊。一想到马上就要到手的高额提成，小姑娘开心的脸上差点开出花来了。

    战斗欲望，瞬间高升百分之二百。

    笑容更真诚，声音更甜美，动作更谦卑。

    “三位贵人，请到我们的贵宾室，我给您详细地介绍一下我们这里的业务——”

    红木的家具，波斯的地毯，古朴的香炉，精美的茶具，就连四周的墙壁上都挂着不少的名人字画。

    一句话，高雅奢华有内涵！

    三个人摸着椅子把手上铺着的精美蜀州织锦，内心忽然有些莫名的忐忑啊。

    我们就是买几组暖气片而已，你们搞这大阵仗干啥，不知道的还以为是要谈多大的生意呢……

    秦叔宝和牛进达内心吐槽，程咬金忽然就有了一种不祥的预感。

    “小姑娘，你快说说吧，你们这暖气片，到底是个什么价格？”

    小姑娘，一边动作娴熟地给三个人洗碗冲茶，一边热情洋溢地给三人介绍道。

    “我们这里的暖气片，型号多样，价格不同，请问您是要至尊版，高档版，还是普通民用版——三位客官，一看就非富即贵，高档版和普通民用版体现不出您的身份，所以，我个人推荐你们用至尊版……”

    小姑娘一边说着熟练的台词，一边期待地看着秦叔宝、程咬金和牛进达三人。

    牛进达忍不住笑了笑。

    还至尊版？

    你们就不怕犯忌讳？

    “那行，就至尊版吧，给我来个十组八组的！”

    “这至尊版的，整体都由黄铜打造，高端华丽，最是适合您这样的贵人，若是您要标准版的话，只需要八百八十八贯您就可以领回……”

    小姑娘话还没说完，牛进达就差点一口气给闷回去。

    “你说多少钱？”

    秦叔宝也差点把眼睛给瞪出来。

    你们这是做生意吗？

    你们这是抢钱啊！

    老子在瓦岗山的时候，都没敢这么干过！

    程咬金忍不住捂脸，不用问了，这绝对是王子安那狗东西的手笔，死要钱啊！

    “只需要八百八十八贯，您就可以领回家——绝对物超所值，既能彰显你高贵的身份，又能防寒保暖，让您全家人，都得到最高端的生活体验……”

    牛进达差点被这姑娘的话给气乐了。

    指着自己的脑袋，看着眼前的小姑娘。

    “小姑娘，麻烦你帮我看看，我这脑袋今天是不是特别大一点……”

    小姑娘一脸迷惑地仔细对着牛进达的脑袋，端详了半天，老老实实地回道。

    “您的头，是比较大一点——”

    牛进达：……

    程咬金和秦叔宝忍不住捧腹大笑。

    “我们刚才看到的，是什么版本？”

    程咬金强压着心中的笑意，有些好奇的问了一句。

    “那是普通的民用版本，但是这种暖气片，由纯铁打造，经过防腐处理，不仅取暖效果良好，而且经久耐用，当然，一分价钱一分货，跟前面两种相比，肯定有所不如……”

    说到这里，小姑娘语气忽然一转，脸上露出礼貌的笑容。

    “当然，跟普通的木炭相比，它的取暖效果也是绝对是一流的，刚才您也体验过了，您若是想要的话，给您一个优惠价，九十九贯……”

    三个人：……

    出这个点子的人，莫不是吃石炭长大的，这良心真是黑透了啊！

    这很明显，就是在薅有钱人的羊毛啊。

    但真以为有钱人都是傻子吗？

    脑子生锈了才会用这种暖气片！

    但问题是，自己难道要出尔反尔？

    一想到自己开口就要订几组的豪迈，秦叔宝和牛进达就很抓瞎，很想骂娘。

    然而，看着眼前，甜美可人，一脸无辜的小姑娘，有气也没法使啊。

    自己堂堂的国公，男子汉，大丈夫，跟人家一个明显只负责接待的小姑娘撒什么气啊。

    这个黑心的狗东家，还是抓住打死算了！

    就在三个人，站在门口，内心抓狂的时候，就见对面的贵宾室房门一响，一个年轻的公子哥儿也脸色难看地走了出来。

    ……

    大厅内。

    望着王子安的身影，消失在楼梯上，那些受约前来的富商们除了羡慕之外，倒没有什么别的心思，但那些世家门阀代表，就很有点闹心了啊。

    此时，恨不得冲上去，直接把王子安给拽出来啊

    这狗东西，在这种场合，被人迎进楼上贵宾间，说明啥，说明自己家族的调查实锤了啊。

    这个石炭商行背后的东家，或者说是东家之一，就是这个可恶的小白脸啊。

    怪不得，能忽然巴结上孔颖达那老匹夫！

    感情是因为这个！

    但你就这么进去了，我们的任务还怎么办啊？

    一想到，上面不仅坐着孔颖达、于志宁这些大佬，还有魏征那么一尊瘟神，大家就感觉一阵头疼。

    这很明显，没法上去把王子安给叫过来谈事情啊。

    身材圆润的崔子灏，望着楼上紧闭的房门，更是目光闪动，心中暗自思量。

    上次，孔家诗会之后，他就曾经让人调查过这个王子安的根底。那个草包王通说的一点没错。

    这王子安，确实就是长安县王洼村的一个乡下土包子。

    一个连县学都没读完的小书生。

    “知道给自己找靠山，倒是有几分小聪明——”

    崔子灏嘴角不由微微上翘，心中稳如泰山。

    就这种做梦都想飞上枝头变凤凰的土鳖，是不可能拒绝娶崔家女的诱惑的。

    所以，不急。

    就在大家心思各异的时候，就听得外面忽然响起燃烧爆竹的声音，噼里啪啦的，响成一片。

    然后，大家就见楼上房门推开，王子安和几位朝廷大员，在一位长得白白胖胖，一脸和善笑容的中年掌柜带领下，说说笑笑地走了下来，登上了一楼大厅中间的台子上。

    台子不高，看着大概也就是三尺来高的样子，上面铺着猩红的波斯地毯，透着一股子喜庆和高贵劲儿。

    长乐公主一脸兴奋地站在台上，在一群人的谦让下，亲手扯下了蒙在柜台上方横梁上的红绸。

    大唐长乐商行！

    几个铁钩银画，龙飞凤舞的鎏金大字，赫然出现在所有人的面前。

    “大唐长乐商行！”

    所有人不由倒吸了一口凉气，能在长安做那么大的生意，没一个蠢货。

    这个商行的名字，明显有点意味深长啊。

    让不少怀有小心思的人，偷偷地掂量了一下自己的斤两，然后又悄悄掐灭了自己不该有的念头。

    “鄙人复姓长孙，乃是我们商行的大掌柜，大家可以叫我长孙掌柜。首先，感谢各位贵客的光临。从今日起，大唐长乐商行正式运营，我们商行主要经营石炭生意，以及和石炭有关的一些周边产品，包括煤球、煤球炉、暖气片以及相关的配套措施——”

    这厮白白胖胖的样子，和自带三分笑容的脸蛋，让大家莫名的就有了几分好感。

    “稍后，大家可以随我们去旁边的体验馆，亲自体验一下效果，当然，也欢迎各位亲自下单……”

    至于孔颖达、于志宁这些大佬，包括一直板着一张脸的魏征，都不需要说话，往台上一站，就很能说明态度。

    这次开业典礼，除了那些有着不少商队的世家代表之外，主要的还是那些平时经营木炭和火柴生意的商家。

    毫无疑问，这石炭出现之后，对他们的冲击最大，可以预料，若是他们不迅速地做出调整和改变，很可能就此被市场淘汰。

    王子安这次的主要目标，也在他们身上。

    所以，当那些世家豪门的代表们，被长孙掌柜带着去体验馆之后，他带着马周，把这些人请到了后面的小院子里。

    烧煤球的炉子，烧煤块的炉子，看着眼前的一切，这些经营木炭和劈柴的商人，一个个脸色变得不好看起来。

    “各位，可知这些石炭和煤球的价格，不及木炭的十分之一，若是等我们的石炭流向市场，大家可以想象那将会是一种什么样的局面……”

    马周说着，偷偷打量了一眼王子安，见王子安点头，才接着说道。

    “毫无疑问，除了高端市场外，中低端市场将会受到致命的打击——我们东家向来与人为善，不愿意断了大家的营生，所以，这里有一个建议，供大家斟酌……”

    说着，马周从怀里掏出几张纸，挨着分发了下去。

    看着纸张上的说明和条款，这些人一个面色凝重，在心中仔细衡量着利弊，脸上露出挣扎的神色。

    石炭连锁！

    如今自己资源在手，要想顺利的打开局面，缺的就是渠道。若是能把这些零散的渠道整合起来，商行的局面就可以直接打开。

    “各位，应该知道我们商行的实力和宗旨，我们几乎凭借着一己之力，养活了几万流民——所以，我们不差钱，但也不差扶弱济困，与人为善的善意。”

    马周说着，目光从这些商人脸上一一扫过。

    “我们想把商行做大，好帮助到更多需要帮助的人，当然我们也不愿意看到因为我们商行的存在，而让大家无路可走的局面。如今路我们已经放到了大家的面前，该怎么走，你们仔细斟酌吧——”

