        所谓的三边精锐，在大明朝，指的是山西，陕西，延绥的边境地区，用来防御草原人的边军。

    建国之初，无论是在朱元璋手里，还是在朱棣手里，三边精锐那确实厉害，打的草原人哭爹喊娘，之后便是王小二过年，一年不如一年了，特别是土木堡一战之后，所谓三边精锐的脊梁骨彻底被打断，从此再也没有直立起来过。

    打断三边精锐脊梁的不是众正盈朝的衮衮诸公，而是被某些不愿意透露姓名者，因势利导推出来的瓦刺人。

    五军都督府失势，兵部崛起，文官一系把持了军事大权，此后历任三边总督都是文官，负责的也不是打仗，而是捞钱。

    到了明末，女真人打的鞑靼人叫爸爸，鞑靼人打的三边精锐叫爸爸，三边精锐打的闯王起义军叫爸爸，也就是说，都是父子局，关系好乱……

    有一天，真实和谎言一起去洗澡，正在洗澡的时候，谎言偷偷跑到岸上，穿上了真实的衣服，当真实发现的时候，谎言早以穿他的衣服跑的无影无踪，真实宁可光着身子也不愿意穿谎言的衣服，从此，人们就只能看着穿着真实衣服的谎言，却接受不了那赤果果的真实！

    两百多年的三边精锐喊下来，现在连他们自己都信了。

    磨磨蹭蹭半个月，杨鹤终究还是带着三十万大军拖拖拉拉地到达了北京城下，一路行军千里，长途跋涉，历经艰辛，耗时一个半月，士卒们终于在长胖了十斤肉之后，终于恋恋不舍地到达了目的地。

    进城是不可能进城的了，单单看着一路行军过来，沿途府县发过来那几百斤奏折便知道，若是放他们进了北京城，朝中这些大佬就需要跟王轩求援了……

    许是三边太穷了，唯一富裕的还是鞑靼人，一个个都憋的够呛，这一路过来着实把沿途府县村庄霍霍了够呛，无论是鸡鸭还是猪羊，凡是能吃的肉，都让他们吃光了，便是女人都不知道失踪了多少，一个半月来，造成的伤亡不下万人。

    比鞑靼人打过来也没差了多少。

    这些天把王轩都给等急了，实在没想到三边精锐走的这么慢，若不是为了在北京城下好好装个逼，他特么都不如直接带兵迎上去了算了，总比在天津这么傻等着强啊！

    收到杨鹤大军抵达京城的消息，不单单王轩高兴，麾下众人也是欢欣鼓舞，便是被堵在天津卫的大量商人，也开始喝酒庆祝起来。

    便是京城的百姓都高兴坏了，现在傻子都看出来王轩在等三边大军，漕运被截断，京城物价飞涨，三边大军再不来，京城都不用打了，飞涨的物价就能把人都饿死。

    王轩大军倒是不会有扰民的现象，可特么大量的漕船早早就被王轩征用了，南来北往的商人，现在大量货物都堆积在天津卫动弹不得，一切都要等到王轩帅军抵达京城才会结束。

    第二天一早，充塞整个河道的漕船终于出发了，行船的船夫依旧是那些人，只是这次运载的是什么粮食货物，而是浩浩荡荡的五万大军。

    三百多里路程，一天一夜平安到达京城，一路上，没任何人骚扰，运河沿岸是送瘟神，再这么耽搁下去大家就要吃土了，京城里的大佬是自信满满，生怕王轩跑了，所以，连所谓的半渡之击都没有。

    同时一时间，京城三处大宅子里，三拨奇装异服之人也纷纷收到消息。

    一处宅院之中，后花园长满了各色花朵，不同颜色，不同品类，争奇斗艳，又错落有致，可任何一个进入此处之人的目光都不会在这些鲜艳花朵上多停留哪怕一面，皆因花丛之中战力一英姿飒爽的奇女子。

    头戴高冠，耳畔乌黑的发丝随风律动，两道对于女子来说略有几分浓重的立眉，在那绝美的容颜上却不显得突兀，反倒平添了几分杀伐果断之气，让人一见难忘。

    女子好似听到院外传来的声音，剑眉微微一挑，这个时间段，若是没有大事，教中子弟是没人敢来打扰她的。

    从花丛中缓缓站起，宽大的红色衣袖一摆，整个人从花丛中轻轻跃起，大红的纱衣飘荡在身后，衬托的她仿佛一个不似凡尘的仙子。

    玉足在花瓣上轻轻踩踏，花茎微微弯曲却不曾掉落一片花瓣，人却已经从空中一掠而过，来到花圃外延。

    “教主。”杨莲亭快步走入后花园，迎面便看到了东方不败站在面前。

    “莲亭，何事？”见来人是杨莲亭，东方不败神色带上几分温柔。

    “那些人传来消息，那王轩帅军到了通州，正在下船登岸。”杨莲亭走上前两步，轻轻挽起东方不败的腰肢。

    提到那些人，东方不败眉头稍稍皱起，“他们怎么说。”

    “待大军交战之时，伪装成士卒模样，一举袭杀王轩即可。”

    “哼，可笑！”东方不败妩媚的脸上露出不屑之色，“此等行事阴私之背也能坐镇朝堂之上，我堂堂东方不败，怎么会行偷袭那等卑劣的事情。”

    “可……”杨莲亭脸上闪过一丝担心之色，“那怎么办，总不能在五万大军之中强行击杀那人吧，听说其也是个高手，南少木都被他带人灭掉了。”

    “这天下还有人是我东方不败的对手吗！”说这话的时候，东方不败那娇柔的身段却展露出不可一世的气势，“不过，倒也不必硬闯五万大军，我可不是那种莽撞之人，待大军开战之后，在光明正大的去挑战即可。”

    “如此，我便放心了。”身材高大，五官硬朗，一双眼睛炯炯有神的杨莲亭，便是连担心都显得那么有须眉男子的气概，其中又夹杂两分柔情，对女人的杀伤力可谓是爆表。

    另一处大宅之中，一个眉毛雪白，光头锃亮的老和尚对面，坐着一个身穿蓝色道袍，面色红润，发须油黑的老道士。

    “那位王施主到通州下船了，方证大师不去斩妖除魔吗？”老道士轻轻饮了一杯面前的茶水，神色风清云淡地说道。

    “此人弑杀成形，实乃绝世魔头，留之必成大患，我少木一脉持武林正道之牛耳，自然义不容辞，即便为此牺牲再多，也在所不惜，正所谓，我不入地狱谁入地狱。”

    方证和尚神色庄严地说道，可冲虚面上神色毫无变化，仿佛根本没听到一般，至于正道牛耳，他更不在意，就这么静静地看着老和尚，等他说出但是两字！

    方证好似猜到了冲虚的想法，我特么就不说但是，话音一转，“奈何，魔教教主东方不败也来到京城，此刻正不知潜伏在那里，想必是等待朝廷大军于那魔头交战之时，于城中打开杀戒，一旦被他们奸计得逞，必然生灵涂炭，祸乱天下，此乃魔教本性，既然老僧在此，便决不能让魔教中人计划得逞，哪怕为此牺牲，也在所不惜，正所谓，我不入地狱谁入地狱！”

    这话好像刚刚在那里听过！

    冲虚嘴角微不可查地颤动一下，果然不愧是‘有道高僧’，睁眼说瞎话的本事已经达到天人合一的地步，东方不败啥来历，又来京城干什么，他们还不清楚，这秃驴即便跟自己说话也没一句实话，果然是高僧！

    当年朱元璋登基之后剿灭明教，之所以面对举国之力明教依旧逃过一劫，全靠江南那些大世家的庇护，当然，庇护也不是无偿的，虽然这些世家也指望魔教牵扯一部分皇帝的精力。

    毕竟，真的天下太平了也不是好事，想做点什么阴私事情，找个替死鬼的时候太不方便。

    这也是魔教驻地一直在江南的缘故，便是任我行也是囚禁在西湖。

    自大明以来，佛教在江南的信仰屡受打击，日益萎缩，冲锋在第一线的便是魔教，但背后指使者却是江南各大世家，地盘就这么大，不需要这些秃驴再来分一杯羹。

    为了保持少木寺的形象，也为了不落下什么把柄，这些年，少木一直在推动武林中其他门派与魔教相斗，力求让魔教和其他欲要崛起的武林门派两败俱伤，比如前些年的华山派。

    便是这东方不败，之所以能搞到《癸花宝典》，还是方证策划并实施的！

    不然，知道癸花宝典消息的只有华山的两位和少木的和尚，这消息哪有那么容易泄露，并且明明被华山两位销毁掉的秘籍，却完完整整安安全全送达东方不败的手里，而且比特么华山拿到的还全！

    当然，这一切不过是为了挑起魔教内乱罢了！

    只是没料到，东方不败竟然如天纵奇才，竟然真的能突破葵花宝典的桎梏，进入绝世高手的境界，毕竟，葵花宝典太过剑走偏锋，初期倒是能很快突破到超一流境界，可绝世的壁垒却如天堑一般，绝难打破。

    同样，这次东方不败之所以来到京城，也是受到各大世家的指派，或者说是朝廷授意，所有人都知道王轩是个高手，虽然已经布下天罗地网，但，为防万一其杀出重围，还是把东方不败调了过来，务必保证把王轩击杀与此地。

    