不能跟这厮说了，别被他带沟里爬不上来！

萧寒白了他一眼，继续对付面前的菜肴。别看现在桌上的人都很正常，等吃饱了饭，开始喝酒的时候场面可就乱了！

果然事情没出萧寒所料，菜过五味，桌上便有人耐不住性子，开始起身频频敬酒。

不过，他们虽然拿的还是那个大碗，却再没有一干到底的豪气，只敢一小口一小口的抿着。

从以前，到现在。每当敬酒的时候，萧寒总会清闲下来。因为已经有不少人用沉痛的经验警告后来者，这家伙的酒量实在是太狠，找他喝酒，不划算！

酒，是最能活跃气氛的东西！

没几下，房间里熟络的，不熟的都挤在一起勾肩搭背称兄道弟起来，就连一开始脸有些黑的李世民，这时也有些摇头晃脑，乐意悠悠。

当然这也难怪，不论谁连灌了一斤白酒，这脑袋都会不由自主的晃荡……

今晚，萧寒宴请的大多数人都是武将，文臣只有薛收，长孙无忌，唐俭区区几人。

所以他吩咐胖厨子准备的菜都以粗犷的肉类硬菜为主。

将军嘛，天生就该大口喝酒，大口吃肉！吃素的那是兔子！不信你现在上一盘豆子，看看程咬金能不能把盘子给你啃掉……

柴绍今晚特别兴奋，也不喝酒，拿着筷子从第一个菜就开始扒拉，一直围着桌子扒拉到最后一个菜，这才停下，如此动作，自然是惹得满桌子人骂声一片！

“喂，你吃不吃？不吃别乱动！”

“哎哎哎，那是我的肉！你给划拉哪去了，是不是故意的？想打架？”

眼看这些人一个个横眉冷对，大有一言不合就群起而攻之的迹象，柴绍只能拱手败退。

在椅子后面转了一个圈，柴绍来到萧寒身边，拍了拍他的肩膀有些不悦的对萧寒说：“萧寒！怎么回事？上午不是跟你说了，菜呢？”

“菜？什么菜？”

萧寒此时正吃的满嘴流油，闻言叼着一块猪皮奇怪的转头看向柴绍，这还没喝就醉了？面前这一桌子不是菜是什么？

看到萧寒一脸茫然，柴绍感觉有些不爽，连比划带说的道：“我说的不是这些！是那大个的，你家经常摔死的那个！明白？”

萧寒一听这句，脑子瞬间就明白了过来：“哦～你说哪个！想起来了！你看我这记性！放心，知道你好这一口，早给你准备好了！”

“那还等什么，赶紧端上来！等一会喝酒了，什么味道都尝不出来，岂不是白吃了！”柴绍有些猴急，他对牛肉，几乎有一种病态的喜欢。之前出去打仗，没机会也没条件吃，现在就等着萧寒给开开荤！

萧寒对柴绍的模样感觉有些好笑，不过也不好吊人胃口，咽下嘴里的食物，这便站起身来，招呼过一旁忙着添酒倒茶的小东，在他耳边低声吩咐几句，小东则连连点头，放下茶壶，快步出了房间。

“喂！萧寒，你们在嘀嘀咕咕什么？”

脑袋跟电灯泡一般的段志玄刚敬了李世民酒，一转眼看到柴绍跟萧寒神神秘秘的模样，还以为有什么好事，赶紧过来凑个热闹。

萧寒被突然冒出的段志玄差点吓一跳，赶紧打着哈哈说：“呃，没事！这能有啥事？上新菜了，你赶紧去吃点，再不吃就被抢光了！”

不过，段志玄似乎也不是好糊弄的，闻言不为所动，反而还摆出一副我不信，我就不走的样子！弄得萧寒只能无奈的叹口气，老实交代：

“行行行，怕了你了！就是今天中午家里有头牛不小心摔断腿了！寻思养着也不能干活了，这不就杀了今晚大家分点肉吃！”

这不怪萧寒藏着掖着，虽然对他们这种身份的人来说，禁止屠杀耕牛只是一句空话！但是好歹当着人家小李子的面，能收敛还是尽量收敛一点。毕竟这条规矩还是他老爹拍板定的！

“就摔了一头牛？”段志玄狐疑的看了两人一眼，“摔了就摔了！至于这么神神秘秘的？搞得跟什么一样！”

“谁神秘了？去去去，喝酒去！”

听了段志玄的话，萧寒没好气的对他挥了挥手，等他走开，这才坐下继续等小东拿牛肉过来。

今晚的牛肉，他做了点特别的改变，也不知道合不合胃口。

小东的腿脚很麻利，不多时，他就端着一个大大的盘子回到了房间。

盘子很大，但是肉却不多，一条一条切的整整齐齐的摆在盘子里，却连盘子底都没全部盖满。

“这是牛肉……”

柴绍早就在小东进屋的时候就伸长了脖子，不过等他看清盘子里的肉时，却有些怀疑自己的眼睛。

盘中，手指模样的肉条被煎的有些暗红，可中间却依旧生肉的颜色，甚至还有血水铺在盘子底。

“这肉明显没熟，你也端上来？想让我们茹毛饮血？”长孙无忌此时也凑了过来，阴恻恻的问向萧寒。

面对着众人的质疑，萧寒却不急着反驳。而是慢腾斯礼的挑起了一条肉，丢进嘴里，再在旁边人或嫌弃或好奇的眼神中慢慢咬了下去。

牙齿切断牛肉，一瞬间，鲜甜的肉汁四溢，萧寒只感觉牛肉那特殊的浓香充斥着整个味蕾！

“一群土包子！这三分熟的牛肉才是最嫩的！看你们那没见识的模样！”细嚼慢咽，直到将这一块牛肉完全吃完，萧寒这才意犹未尽的砸吧砸吧嘴，鄙视的看向众人。

“土豹子？那是什么东西？”旁边几人听到这个新名词都有些疑惑，不过看萧寒的表情，就知道这绝不是个好称呼，也没人自找没趣的问，只是看向盘子里的牛肉，再次皱眉，这东西能吃么？

“我来尝尝！”

终于，本场最佳吃货柴绍还是没忍住！以前打仗的时候，又不是没吃过生肉！怕个鸟？

大步走到盘子前，柴绍看着还在渗血的牛肉，深吸一口气，也没用筷子，直接使手捻起一条塞进嘴里，慷慨赴死一般闭眼嚼了起来……