    少公子说完，立刻抓着黑影的领子，朝前甩去。

    他大声说道：

    “混蛋，还不快点给龙皇道歉？活腻了吗？”

    黑影男子被这一甩，直接滚倒在地上。

    他整个人都愣住了。

    自己的少主人，居然来了个巨大反转，让他去道歉？

    可他们不是明明来报仇的吗？

    但眼下的状况，分明不是报仇，而是在讨好龙皇。

    虽然黑影男子自己是个硬气的人，然而主人已经怂了，他又能如何？

    只能不情不愿的爬起来，对着林天佑鞠躬，道歉道，“对不起，之前是我不好，请原谅！”

    林天佑淡淡的看着黑影男子，对于他的道歉，并没有任何的反应。

    少公子察言观色，认为肯定是自己的下认错不诚心，于是走上前来，一脚对着黑影男子的后背踢了过去。

    “混账东西，本公子让你谢罪，你连跪都不跪？

    难道不知道本公子从一开始就打算把青之神水送还给九离一族吗？”

    踢翻黑影男子，少公子又来到了林天佑的面前，无比恭敬的说道：

    “龙皇，跟你说句实话，进九天登神台战场的时候，我就开始后悔了，不该去抢离小姐的青之神水。

    这种后悔的念头一直伴随着我，让人痛苦无比。

    我心心念的想找到离小姐，把那青之神水还回去。

    所以就把它埋藏在山谷的泥土当中。

    然后去寻找离小姐。

    却没想到，你们先一步找到了。

    真是老天有眼，让我放下了心中的那股悬着的石头。”

    少公子声情并茂的将这段话说完，然后又转向离雁然，以九十度的鞠躬对她道：

    “离小姐，念在我年轻不懂事的份上，请原谅我吧！”

    他这一系列动作下来，只把离雁然看呆了。

    原来这巨箭一族的少公子也并不是那么坏。

    居然知错能改，还向她道歉。

    顷刻间，离雁然对少公子的印象稍微变好了一些。

    至少看他不会不顺眼了。

    场上很是安静，左右侍卫互相对视了一眼，都看到对方眼里的难以置信。

    他们一路跟着少公子，何时曾见到少公子有过半分后悔？

    甚至他们还听到少公子说，有机会要把九离一族翻个底朝天，把他们一族的所有青之神水都抢走。

    这句话，他们有着很深的印象，绝对不会记错。

    如今看来，少公子会这样说话，只有一个原因，那就是畏惧龙皇！

    也对，他们刚才在山谷入口，被一阵狂风撞的吐血倒飞。

    不出意外，这狂风是龙皇释放出来的。

    知道双方的差距，少公子以退为进，先认怂，等有了战胜龙皇的把握后，再找回这次丢掉的场子。

    二人想清楚了一切，内心不由的感叹道：

    “真是人生如戏，全靠演技！

    在演技方面，他们的少公子真是独一档，无人能敌！”

    “龙皇，你看？”

    离雁然似乎已经相信了少公子的话，也认为对方是真心悔改，所以想原谅他们一次，便把目光看向了林天佑，征求他的意见。

    “青之神水是你的，你如果原谅他们，本少就没有什么好说的。”

    林天佑淡淡的回答。

    离雁然撅了撅嘴，心说那瓶青之神水还不是被你给用了吗？

    现在却来说是我的？

    不过，她心头却是很开心，龙皇一向霸道，这回却看她的意见，这让她内心有点小小的满足。

    “少公子，既然你诚心的道歉，那我也不好说什么，这件事就这样过去吧！”

    离雁然非常大度的对巨箭一族的少公子说道。

    “离小姐不仅漂亮，人还如此善良，以后你九离一族有什么忙需要我巨箭一族帮，只管找我开口就好！

    那么离小姐，龙皇，我就先告辞了！”

    少公子终于安下心来，他对着二人抱了抱拳，就要带着几个手下离开。

    “等一下，本少让你们离开了吗？”

    这时，林天佑的冷漠的声音传了过来。

    少公子脖子微微一缩，他赶紧转身，堆着笑脸对林天佑道：

    “离小姐已经原谅了我，不知道龙皇还有什么吩咐？”

    林天佑收起了周身的风，随口回答：

    “小然是原谅了你们，但不代表本少也原谅了你们。

    那个断了手的家伙可是放出了大话，让本少在这里等你过来报仇。

    本少浪费了好几个小时，如果不打一下，那本少也太吃亏了。

    忘记告诉你了，本少从小最讨厌的就是吃亏，一想到要吃亏，本少就恨不得毁了全这个战场！”

    他这话可以说是极为狂妄。

    完全不给他们离开的机会。

    “龙皇，你还想样？

    我们的少公子都这么向你低头道歉了，别得寸进尺！”

    右侍卫跟着少公子好几百年，何时见少公子吃过这么大的亏？

    当时就怒火冲天，要为少公子挽回颜面。

    “放肆！

    龙皇的面前，哪有你说话的份？”

    啪！

    一巴掌拍了出去，少公子厉声喝斥。

    右侍卫完全没有想到自己的主人会突然扇自己的耳光，整个人都愣在了原地。

    “龙皇说的没错，是我疏忽了。

    这几个狗奴才我平时没有约束，导致他们现在目中无人，我再次向你道歉。”

    少公子非常诚心的鞠躬。

    “之前我也说了，我后悔去抢离小姐的神水，所以根本不会与你为敌。

    如果你觉得自己吃亏，我可以弥补。

    对了，我这里有一张弓，是我巨箭一族的制弓师花了三千年的时间打造而成。

    名为落星弓。

    此弓能引动使用者的灵力进行攻击。

    无需箭矢。

    一箭发出，好像有流星坠落，极为华丽！”

    说完，他从空间卷轴里取出了一张长弓。

    弓身一米多，如一轮弯月。

    上面还镶嵌了大量的宝石。

    星光闪闪，极为好看。

    左侍卫看到这一张弓，顿时面色变化，此弓可是少公子的底牌兵器，居然这么轻易就送给了龙皇？

    他很想劝说少主人放弃。

    毕竟是家族拿给少主人竞争神位的王牌。

    但又怕说多了，自己也会步了右侍卫的后尘，被一脚踢飞。

    纠结之下，左侍卫只能选择闭嘴。

    任由少主人把神弓送人。

