    当世界陷入黑暗之中。

    当人间落入炼狱之后。

    总有人，愿意为了世间的未来，而不惜此身，笑谈生死……

    这些人，是一个个将辛苦所得的粮食上交给帝国的百姓。

    这些人，是一个个提刀持枪在前线奋勇作战的帝国战士。

    这些人，是一个个在云巅之上却又坐镇人间的神仙人物。

    他们，面对魔人的入侵，愿为天下之安宁而坦然赴死……

    夕阳西沉，这一片土地似乎被夕阳的余光渲染成了一片红色。

    但它本就是红色的。

    如果你来到这里，你会看到脚下的泥土是猩红的。

    如果你来到这里，你会闻到空气的味道是腥臭的。

    如果你来到这里，你会听到战士的声音是咆哮的。

    如果你来到这里的话……

    “杀！”

    又是一阵嘶吼，这已经陷入重重包围的帝国战士们毫无惧色的冲向敌人。

    “哑汗，看好了！”

    一个浑身肌肉爆炸的汉子大吼一声，却看也不看自己身边的年轻人。

    哑汗，是刚刚加入军营一年不到的新兵。

    而此刻，他竭力控制着颤粟的身躯看向那群凶神恶煞的黑甲战士。

    耳旁传来的怒喝声吸引了他的注意，然后那道声音的主人便犹如一头猛兽扑向了敌人。

    大刀挥舞，空气中发出刺耳的呼啸声。

    于是面前的黑甲战士就再也不能奔跑，再也不能出刀。

    “别发愣，快点跟上！”

    “哦哦，来了！”哑汗慌忙的应了一声，今天他为了活命已经斩杀了七个敌人了。

    可心中的那份恐惧依旧压制不下去。

    哪怕在军营中，他杀过鸡，杀过猪，杀过妖兽……

    甚至杀过战俘！

    但真正上了战场，哑汗还是害怕到发抖。

    他觉得自己也许真的不适合来到这里。

    这里，是英雄才能来的地方。

    而哑汗告诉自己，他不是英雄，只是一个十七岁的少年……

    至圣帝国年满十六便可参军，通常训练两年之后才会派上战场。

    只是如今大战四起，帝国已无余力……

    从兴奋到恐怖，原来就是从军营到战场的距离。

    哑汗紧紧的跟着年宸，虽然害怕，但看到伤重未死的黑甲战士还是会补上一刀。

    这是年宸给他下的死命令。

    为了活下去，为了能够让家人也活下去。

    也为了，那渺茫的一丝机会。

    一丝能够再见到亲人，见到她的机会。

    年宸拼命地挥着刀。

    周边，与年宸一般无二的战士如今却只有不到百人。

    从一个万人团，不断地厮杀、冲锋、战斗……

    到如今，只有区区不到百人！

    年宸心里的悲痛已经无以复加，他只是想着，一定要将大哥的这个儿子送出去。

    “杀！”

    又是一阵怒吼。

    哪怕战士们的喉咙几乎已经沙哑，但依旧坚持这样的嘶吼。

    因为这样，彼此的心中就会安宁不少。

    至少如今，我还有并肩作战的战友……

    突围。

    众人宛如一柄刀尖插入敌人的内部，欲要将之凿穿。

    年宸的胳膊就是这样被一刀砍断的。

    但他却死死的咬着牙关，不敢发出一声惨叫。

    “一定，一定要冲出去！”

    他心底不断地给自己传递一个信念。

    为了这个信念，他不能再喊出声，也不敢再喊出声。

    因为一喊，不仅是他的那一口气会断，更是会让战友们的心气受到影响。

    众人沉默着不断挥刀，不断前进。

    哑汗颤抖的身躯此时依旧颤抖，哪怕他竭尽全力却依旧控制不住。

    但他的眼神却越来越坚定起来。

    战士们一个接一个的倒下……

    几乎每一个生命即将终结的战士，都会拼尽最后一口气用自己的身体去阻拦敌人……

    七十人，六十人……

    七个人，六人个……

    年宸倒下了。

    当世界即将陷入一片黑暗之时，他看到最后两名战友也倒在了不远处。

    可是明明只差一步，就能凿穿包围，突围出去了啊……

    而此刻，苍穹之上却上演着更为惨烈的一幕。

    阙兰老以及他的八位弟子，此时正与整整十位魔尊激烈无比的战斗着！

    “这些魔尊的合击之法怎么如此高深！”

    兰娇蝶看着虚空中那一尊凝实无比的法身，忍不住皱眉道。

    此时在他们面前的，是一尊万丈之巨的黑色法身。

    只是这法身的凝结程度简直骇人听闻，众人的法身根本无法与之抗衡！

    作为在场战力最高的存在，阙兰老祖身后两万丈之巨的法身却被打的节节败退！

    “师尊，我快要坚持不住了！”

    听着自己徒弟的嘶吼，阙兰老祖苍老的面孔上忍不住升起一抹悲色。

    “都听着，为师如今还能够施展一次魂道禁术，但此禁术却会先伤害到你们的灵魂。”

    阙兰老祖压制下心头的悲伤，开始给众弟子传起音来。

    “尔等现在就开始给自己施加灵魂禁制，务必护住一丝灵智！”

    “是，师尊！”

    众弟子纷纷答应一声，很快便各自准备妥当。

    弟子们的声音在脑海中纷纷响起，阙兰老祖心头忍不住又是一阵悲怆。

    但此时，却是没有时间让他悲怆下去了。

    禁术催动，瞬间将鬼王恒真人等八位弟子的灵魂之力抽走九成又九，然后与自己的灵魂融为一体。

    下一刻，阙兰老祖那端坐识海上空的魂灵悄然破碎，识海中恐怖的灵魂力量纷纷凝结成无数魂印。

    与此同时，阙兰老祖浑身的圣力疯狂涌动，身后两万丈之巨的法身抱着敌人的万丈法身轰然炸裂！

    空间碎裂，气浪翻涌。

    阙兰老祖忍者脑海中魂灵破碎的巨大痛苦，拼着最后一丝灵智将攻击彻底施展了出来！

    十位魔尊，几乎就是在爆炸声刚刚响起的一瞬间，意识便沉沦于幻境之中。

    “就是现在！”

    众圣心头一震，拼了命的朝着爆炸中心飞去。

    虽然这爆炸的威力极为强大，那些魔尊暂时又失去了对肉身的掌控。

    但仅凭这样还无法杀死圣者！

    所以众圣都拼了命的朝着那些魔尊飞去。

    剧烈的爆炸中心，常玉恒能感受的到自己脸上、身上的血肉在不断的飞离……

    但他的眼神，却始终坚定。

    “阿兰，再见了。”

    常玉恒心底轻叹一声，生命的最后一刻，还是忍不住想起她来。

    ……

    “我等寿元所剩无几，这一战就是最后一战，一定要将这些魔尊斩杀于此！”

    大战伊始，众圣便已经下定决心！

    依照他们的身体状况，已经无法在像年轻的圣者那样酣畅淋漓的战斗了。

    所以只能拼命！

    而且拼命的胜算，尚不及三成！

    但此时，众圣的心头却激动无比。

    因为这一刻，他们看到了杀死那些魔尊的希望！

    “再加把劲，只要能靠近他们周身一丈之内自爆，就一定能够将之杀死！”

    刀魁内心厉吼，此时的他浑身血肉已经被爆炸的余波轰去小半。

    脸上的骨头早已显露，一双眼睛也早已消失不见。

    但他依旧奋力向前。

    体内残存的圣力疯狂运转，丝毫不顾及裂开的经脉。

    三丈、两丈……

    越来越近。

    终于，靠近了一丈之内！

    “死吧！”刀魁大喝一声，就要与面前这个浑身漆黑的魔尊同归于尽。

    但就在此时，一柄尖刀猛然穿过他的身体，将体内的玄丹瞬间搅成碎末。

    也搅碎了他最后的一丝生命。

    “呃~”

    “你是……谁？”

    睡僧想要回过头来看看究竟是何人对自己下手，却终究没能回过头来。

    这一瞬间，不止刀魁和睡僧被人一刀斩断生机，常玉恒、鬼王、兰娇蝶等六人亦是如此！

    可至死，他们也没有看到敌人究竟是谁……

    虚空渐渐恢复平静，十位魔尊也缓缓回过神来。

    但此时的他们浑身血肉模糊，灵魂更是遭受了巨大的损伤！

    “可恶，这群老不死的东西，差点让他们得逞！”

    “幸亏有人出手破坏了他们的计划，只是不知道究竟是何人？”

    “哼，管他是什么人。兴许是我们自己人，也许是对方内部出了奸细！”

    “你们聊，本尊要回去养伤了。这几个月暂时是不能动手了啊。”

    众魔尊出言交谈片刻，便打算赶回灵乾王朝修养。

    就在他们刚刚离开没多久，两位圣者便飞快的赶到了这片战场。

    “唉……看来我们还是来晚了。”

    云阳感受着虚空中残留的九位圣者气息，叹息道。

    “哼，他们肯定刚离开没多久，快追！”

    千殇冷哼一声，随即化作一道流光飞去。

    云阳见状，也赶忙追去。

    “这千殇，居然发动遁空术赶路！”

    看着身影瞬间消失的千殇，云阳心头有些惊讶。

    那遁空术虽然能够极快的穿梭于虚空之中，但对自身的消耗以及伤害却也堪称可怕。

    想不到这千殇虽然平时看着冷冽，为了给众圣报仇竟然能这般不遗余力！

    “倒是小觑了这武圣千殇，是个真汉子！”

    云阳心头想着，身影不禁又快了三分。

    只不过他虽为圣者，但身躯并不强悍，纵然想施展遁空术却也是有心无力。

    不过他还是很快就感受到了前方传来的剧烈气息。

    “打起来了！”

    云阳心头一震，不禁担心起千殇的安危来。

    “这家伙也太莽撞了些，一个打十个，纵然对方有伤在身，也不是你一个人能抵抗的啊！”

    心思流转之际，云阳终于也赶到了战场。

    “什，什么！”

    看着面前漂浮着的九具尸体，云阳忍不住失声惊吼。

    短短三个呼吸的功夫，这千殇竟然就杀死了九位魔尊！

    而且最后一位魔尊，此时也已经被其一掌拍烂了脑袋……

    至此，十位魔尊尽数毙命！

    “快把药服下。”

    云阳看着面前面色惨白，浑身鲜血的千殇，赶忙掏出灵丹喂其服下。

    “多谢云圣。”

    千殇苍白的面色上浮现出一丝血色，出言感谢。

    “不必多言，先好好调养一番。”

    千殇点点头，随即端坐在这虚空之中恢复起伤势来。

    很快，那被撕掉一大块肉的胸膛便被药力暂时包裹了起来。

    “走吧，此处刚刚发生大战，怕是很快就会有其他魔尊赶来。”

    刚刚止住血，千殇便迫不及待的站起身，与云阳飞离此地。

    就在二圣离开后半柱香的时间，这一片地方虚空突然扭曲起来，紧接着一道身影缓缓浮现。

    这身影，想必如今天下没有几个人不认识。

    正是灵乾帝国的帝尊——魔帝道定！

    道定漆黑的眼眸细细打量了一番周围，嘴角很快泛起一抹冷笑。

    “有趣。”

    说着，便转身离开了此处。

    ……

    至圣帝国，当众圣听闻阙兰老祖等九位圣者战死的消息时，都不禁悲从心起。

    这其中有不少人都与诸位圣者关系匪浅。

    尤其是常玉恒的四个徒弟，更是悲伤到落泪。

    圣者岂有泪，泪是魂碎，化作水……

    而就在九圣离开道府的那一刻，端坐至圣宫中的道真却起身朝着众圣离去的方向摇摇一礼。

    久久不曾起身。

    师公，师傅，师叔……

    一路走好。

    ……

    这一天，九圣陨落，举国同悲……

    这一天，有人力战十位魔尊，身受重伤。

    但他，却为死去的九位圣者报了仇。

    十位魔尊尽死他手，而他的名字，叫做千殇！

    ……

    “多谢武圣。”

    道痴、道静、道辰以及道凡四位纷纷向千殇行礼致谢。

    “诸圣万万不可行此大礼，可恨我赶去之时已经太晚，没能救下他们，唉……”

    千殇满脸自责，眼神中亦是悲痛无比。

    云阳见状，出声安慰道：“武圣切莫如此做想，若非你拼命赶路，恐怕那些家伙就要逃走，往后不知还会造成多大的恶果。”

    其余圣者也都纷纷上前安慰起几位圣者来。

    “阙兰他们去了，大家都是悲伤的。但魔人尚未除尽，岂能一直沉浸在悲痛之中？”

    “不错，我等身为圣者，早在大战前便都已做好了战死的准备！阙兰他们为了人间的未来而牺牲，想必走的时候，也很坦然吧……”

    ……

    许若兰一个人呆呆的坐在远处，不知道在想什么。

    这辈子，你未娶，我未嫁。

    下辈子，你还会等我吗？

    而我，又是否还能记得你……

