    “这……发生了什么事情？”

    “这个世界的异变到底什么时候会结束啊！”

    “不知道……但我们只能待在这里。”

    高温，正在世界上蔓延着。

    不久之前，尔什成功地锁定了燃星者核心的位置……并把一个非常强效的冷冻爆弹送到了核心所在的位置。

    在那一刻，整个燃星者都猛然震颤了一下。

    看上去是爆弹起了效果，燃星者在震颤之后便停止了一切动作。

    但是……与此同时，尔什上也出现了异常，剧烈的炎热在尔什上扩散开来。

    似乎所有控温装置都失去了效果那般，尔什的地表似乎完全变成了高温地带。

    这看上去好像是燃星者对尔什的攻击。

    不过，这并不完全是那样。

    “我感觉到了它……”因为尔什有和琳这么说。

    它在把爆弹送到燃星者核心位置的那一刻，准确的说是在通过远古通道的那一刻，它感到了一个奇妙的信息。

    这是一个特别的信息，是一个‘故事’，有关于燃星者的故事。

    和琳之前知道的传说不太一样，或者说，比传说复杂一些的……故事。

    当尔什把这些故事发送给琳的时候……琳立即就知道了，这个是资料库弄的。

    资料库趁着尔什‘袭击’燃星者的核心的时候将这些故事发送了过来。

    不过它的目标并不是为了告诉尔什这个故事，而是有别的目的。

    实际上在这之前，琳也差不多能猜测到它会做些什么，但不清楚它具体会怎么做。

    而现在，琳可以从故事内容中看出资料库的目的。

    ………………

    燃星者……在很久以前的时候它们在虚空中游荡，寻找各种高温生物，将它们唤醒。

    永焰那时候也和燃星者一起，它们的确有一种很特殊的关系。

    实际上，燃星者本身是‘沉默’的。

    燃星者在大多数时候都处于一种类似现在黑雾那般的‘熄灭’状态。

    在这种状态下，燃星者并没有意识，也不会做任何动作。

    而永焰……则可以让燃星者恢复意识。

    它随时可以‘燃烧’燃星者，让它的整个身体恢复活力，燃星者在这个时候才会有意识。

    过一段时间后，燃星者又会再度熄灭。

    永焰只会在必要的时候让它苏醒，一般都是让燃星者处于熄灭状态，不过即使是熄灭也可以作为‘飞行器’使用。

    永焰一直搭乘燃星者去到处寻找目标。

    而它们寻找这些高温生物去将它们唤醒，这不是为了信仰高温之类的目的。

    主要是为了……‘结束’。

    这些高温生物，它们大体上都有一个燃烧，熄灭，死亡，繁衍的这种循环。

    里面有很多复杂的过程，不过简单的来说……就是一个高温生物它本身不是一直高温的。

    它过一段时间后会自然地熄灭，然后从它的‘灰烬’中诞生一些小生物。

    这些生物会慢慢成长，成长的过程中它们也会提升自己的温度，不断改变形态，最后，就会成长回原本的高温生物。

    也就是说……实际上星焰之民最初是从永焰熄灭的灰烬中诞生的。

    它们不断追求的永焰，实际上是一个正常循环过程。

    还有很多别的高温生物也是如此。

    实际上整个过程还有很多复杂的步骤，它是高温生物的主要生态。

    而从某个时候开始，有些高温生物试图改变这种循环。

    它们拒绝了熄灭的过程……并开始沉睡。

    这种沉睡会让它们进入一种温度较低，但不会熄灭死亡的状态。

    同时它们还通过一些别的方法制造后代，而不是熄灭之后。

    是这些高温生物想一直活下去还是什么别的原因，故事里没有说清楚。

    燃星者和永焰，则是为了纠正它们的行为……才开始行动的。

    它们唤醒高温生物，实际上是让它们恢复‘正常’的生活。

    有些高温生物愿意被唤醒，有些则不愿意，不愿意的一般都会被‘消灭’。

    而愿意的，则会能继续活下去。

    它们这么做，并不是要维持生态，维持循环什么的，而是为了迎接‘终末’的到来。

    这些高温生物已经延续了相当长的一段时间，而它们的生态已经到了要结束的阶段。

    也就是被成为终末的时刻。

    最后所有高温生物都会在不断的循环中灭亡。

    而燃星者和永焰，则是为了确保这最后结束的到来。

    为什么它们要这么做……那就不清楚了，也许它们两个属于很特别的一种监控者等角色。

    也许有生物意识到了这点，试图扭转这个过程……而它们则确保这不会发生。

    永焰一直和燃星者在做这种事情……直到最后发生了一些情况。

    永焰消散了。

    故事里没有说详细的原因。

    但……它在最后一刻点燃了燃星者。

    原本燃星者大多都在沉睡，偶尔才被唤醒。

    而永焰在最后一刻让燃星者处于一直燃烧的状态。

    燃星者在那之后，也在一直做着之前它们在做的事情，只是它的做法有些不同了。

    而永焰在消散之前，告诉过燃星者。

    如果它能保持持续燃烧的状态一段时间后，永焰就会再次复苏。

    永焰期望燃星者让它……复苏。

    因此燃星者也一直都在努力地保持着燃烧的状态。

    永焰也不是只有一种复苏方式，实际上它还能通过别的星焰之民‘进化’成。

    总之，永焰当时也说过，如果它再度出现的话……‘终末’也会随之到来。

    似乎过去了那么久……永焰也没苏醒。

    ………………

    当然，这个故事内容和资料库没有直接联系，资料库只是知道了这个故事，并且去利用。

    资料库现在差不多已经完全占据了霜堡了，它在占据霜堡的过程中发现了这些信息。

    资料库现在发送这些信息过来的主要原因就是……它把自己‘伪装’成了永焰。

    虽然这个信息琳能知道是资料库发送来的，但是燃星者接收到后，它会认为这是永焰的……信息，燃星者也会认为永焰已经醒过来了。

