    第42章尘埃落定（下）

    玉玄炽手中拿着一张折子。折子墨色鎏金，从表面上看，像是某种邀请函。

    他道：“这是问道大会所赠的请柬。”

    “问道大会？”近香移想起来了，说：“就是那个，彩头是云仙泠草的问道大会？”

    “没错。”玉玄炽微微颔首。

    兰漪道尊感到奇怪，道：“他一个魔修，怎么会拿到问道大会的请柬？要知道，人间的问道大会，是不可能邀请魔修参与的。他这请柬从何而来？”

    道尊从玉玄炽手中拿过巴掌大的折子，打开一看，道：“鹤羽道君亲启？”

    他指着折子说：“这不是魔修的请柬，而是‘鹤羽道君’的。只是不知这位‘鹤羽道君’是什么人。看上去，像是人间的某位得道高人。”

    近香移先是愣了会儿，然后摇摇头，说：“他好像、不是人间的得道高人……”

    她转头看向玉玄炽。

    她没记错的话，玉玄炽的师尊的道号，就叫鹤羽道君。并且，鹤羽道君也曾经在天界担任神官，只是在数百年前的某一天开始，他就忽然消失不见了。

    近香移在天界担任神官才一百余年，尚且不知数百年前的天界神官都有谁在任。但因她追求玉玄炽的缘故，便从侧面打听了不少有关于他的消息。

    在她探听来的消息当中，就有鹤羽道君的一些传闻。

    她了解的内容有限，只知晓玉玄炽是受他师尊的指点，修了无情道飞升成神。

    但在玉玄炽飞升之后，鹤羽道君就在一次任务当中失踪了，自此失去下落。经严律殿仔细调查，依旧是没有任何线索。

    近香移觉得纳闷。

    怎么天界找了那么久的人，一点发现都没有，如今他的名字却出现在人间问道大会的请柬折子上？

    “是你师尊吧？”她看着玉玄炽，说道。

    玉玄炽的指尖摩挲着请柬表面的折痕，道：“嗯。”

    因职务之故，玉玄炽常常下派到人间擒拿犯事妖魔，所以即便他成为神官已久，但对人间依旧是十分熟悉。

    他知道，放眼整个人间，再找不到第二个“鹤羽道君”来了。

    玉玄炽推测，这张请柬上的“鹤羽道君”，极有可能就是他寻找甚久的师尊。

    “一直以来，我一直都在寻找师尊的下落。自成为天界神官之后，我找遍天界，始终没有师尊的消息。”

    直到不久之前，从素心铃手中找到了有关师尊的信物，这才确定师尊已经回到了人间。

    玉玄炽道：“探查师尊的消息，便是我此次下界的目的。”

    顿时，近香移恍然大悟。

    她就说么，玉玄炽怎么可能那么好心，要下界帮她找天机一梦，果然还是另有目的！

    近香移口中“啧”了一声，说：“先前还说是为了治好你徒弟的伤，原来也是为了打掩护啊。”

    玉玄炽：“顺道而已。”

    好一个顺道。近香移心想：看来玉玄炽也没有多看重素心铃么？

    不过近香移很快就想到了另一个问题：“但你师尊的请柬留在这里，莫非是与魔修有什么牵扯？”

    那魔修还牵涉到复出的魔族，倘若鹤羽道君牵连其中，怕是有不小的麻烦。

    “师尊绝不可能与魔族、魔修有所牵扯。”说是这么说，但玉玄炽紧锁的眉头依旧透露出他的担忧。

    他道：“我要尽快去一趟问道大会。”

    近香移：“……哦。”

    这时，兰漪道尊道：“那便先这样罢。我看这魔修的老巢是查不出什么来了，不如先回去再说。”

    *

    众人回到城中客栈之时，已经是午后了。

    彼时，张掌柜安抚了城中百姓，让他们先带着各自家属回到家中。

    听闻近香移等人已经杀了魔修，她很是高兴，道：“那照此看来，烟波城的危机就算是解除了。金甲将军尸体被毁，无头大军被消灭，就连罪魁祸首的魔修也已伏诛。”

    张掌柜松了口气，终于笑了起来，说：“从此，烟波城可以安稳度日了。多谢几位仗义相助，请受我一拜！”

    近香移连忙将她扶起来，说：“还不能完全放松警惕。魔修的同党许仵作，也就是宋翊，他还不知下落。或许他正准备着报复烟波城。”

    说起许仵作，张掌柜倒是想起一件事儿来。

    她道：“关于许仵作……其实在你们离开之后，就有百姓找到了他的尸体。他被发现在田埂边，脖子被人扭断了，死了已经有一段时间。”

    近香移：“许仵作死了？”

    素心铃点点头，紧跟着说：“是的。我们去看过他的尸体。我发现他身上的伤口上有截然不同的魔气残留，很有可能是魔修杀死了他。”

    近香移：“原来如此。”

    许仵作与魔修皆已身亡，那么对烟波城有威胁的，仅剩下那名逃走的魔族了。

    兰漪道尊坐了下来，径自倒了杯茶水，道：“眼下烟波城已经安全，你们要找鹤羽道君就去，这里有我看着呢。”

    素心铃：“鹤羽道君？”她转头看向玉玄炽：“师尊已经有了道君的下落了？”

    近香移奇道：“你也知道他？”

    素心铃点点头，说：“与师尊相识那日，师尊便在寻找道君的下落。也是那时候，我才知道，原来我偶然得到的玉佩，竟是鹤羽道君之物。

    “因此，师尊才认为道君回到了人间，之后便寻找机会下界。”

    说到这里，她不好意思地笑了笑，说：“或许是我帮着师尊找到了些许道君的线索，所以师尊才愿意收我为徒，对我多有照顾。说起来，还是我捡了大便宜呢。”

    近香移煞有介事地点点头：“那确实。”

    能捡到玉玄炽这个师尊，可不就是捡到大便宜了么？

    这大便宜还会在不久的将来，成为她的仙侣呢。

    *

    众人商议好前往白桦城的计划，即刻收拾行囊，准备在第二天就出发。

    离开之前，兰漪道尊将“千寻罗盘”交给了玉玄炽。

    他道：“天机一梦丢失，将对天界造成不可挽回的影响。你们应当尽快将其寻回。”

    兰漪道尊指着金色罗盘，道：“千寻罗盘可助你精准定位天机一梦所在的位置。我看过了，近日，天机一梦出现的方位是东北方向，白桦城附近。”

    玉玄炽微微颔首，表示感谢：“多谢道尊。”

    “哦。”兰漪道尊摆摆手，道，“还挺巧的，问道大会不就在白桦城举办？”

    ?  ?来惹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

