    为什么男人喜欢小腹平坦、皮肤光滑的女人？因为小腹平坦意味着没有怀孕，皮肤光滑意味着身体健康！

    女人为什么喜欢强壮的男人？因为这意味着能够更好地保护后代。

    这些审美，都是从远古恶劣环境下进化而来的，就连星际文明也没办法胡乱篡改。是的，像人类这样的三级文明能够篡改样貌这种表面的东西，却不能够篡改本身的审美观念。

    如果把人类文明修改成青蛙的样子，人类文明分分钟就崩溃了，审美也是蕴含在基因中的一种哲学！

    除了样貌是各个文明的重要标识物之外，又譬如说生存环境，重力，大气压，空气成分等等，也是重要标识物。

    这一类东西修改的难度极大，而且各个文明重复的概率不高。

    除非牛逼到了五级文明的程度，才能够胡乱地修改基因，因为五级文明开始攀爬哲学树，把自己修改成了猴子、棕熊依旧觉得自己非常美丽。

    可是五级文明需要去欺负低级的星际文明吗？除非它有这种独特的癖好！

    总而言之，一个文明的信誉还是非常重要的。贪污交易市场的飞船，这种事情人们做不得。

    就在一片讨论声中，舰长女士以及几位高层官员，登陆了其中的一艘大型飞碟，签署了所谓的“补充合约”。

    再接下来，这几艘大型飞碟的使用权利暂时交到了人类的手中，不过其航线是固定的，只能够往返于中子星区域，以及1光年外的那一颗恒星，这也是当初的合约所规定好的。

    人类只能够决定什么时候起飞，什么时候停止，不过合约并没有规定到底要运输什么东西，只要船舱内部能够装得下，无论什么都可以运送，就连反物质武器都没有问题！

    当然了，人们得保证反物质在运输过程中不爆炸。如果把这些飞碟给炸了，那么人类将会面临天价赔偿，然后删星际交易市场的黑名单了。

    “我们已经有五千万人前往1光年外的那颗恒星了吧……仔细算算，他们到达那个地方已经一百年了。”李振东忽然道。

    张远叹了一口气，“是啊。只是不知道他们的社会会演变成什么模样。只不过，双方大概率相互之间是不能够融合了，还是相互分开过吧。”

    “我们的民众对他们的信任度也不高。而一开始搬迁过去，必然要抛弃绝大部分机械，是我们最为脆弱的时候，还是要慢慢发育。等有了自保的力量，才能够接触对话。”

    李振东默然，现在整个社会的主流思潮，是新文明学派所倡导的“前进”思想，也即蓝色思潮。深蓝也好，浅蓝也好，总归是蓝色。

    然而那边却是“浅绿”或者“深绿”，意识形态的冲突，自然也就没办法融洽的过日子了。

    “哎，再说吧，好在那里有这么多的行星，反正大家也没有利益冲突，也不可能打起仗来。至少同源是人类嘛。”李振东也就只能这样安慰一下自己了。

    就这样，所有的安全检测工作完成后，第一批要运载的是各种机械工具、武器、小型飞船、军方士兵以及少量的科学家。

    有一部分军方士兵还会跟随着一起飞回来。

    首先，这部分机械工具是必须要运送的，一个文明的发展，缺少不了工具。所以这部分运输飞船的吨位，只能让位给机械。

    其次，人们还是不放心这些大型飞碟的安全性。

    第一次的航行，先拿士兵、机械试试水再说。

    士兵存在的意义，不就是执行这些更加复杂并且有一点危险性的任务吗？

    “保证完成任务！”这一次派遣了一位高级别的将军，因为过去之后，可能会被已经在那里生存一百年的“璀璨银河号”人类分支发现。

    如果真的如此，双方会产生一定的外交压力，甚至产生主次关系也不一定。

    “所以，最好还是不要被对方发现了，悄悄地过去，然后找一颗合适的星球作掩护。”舰长女士嘱咐道。

    “明白了。”这位将军郑重地点了点头。星空这么大，完成这个任务，也不是不可能。

    另一方面，政府部门已经向民众公开了这个信息。

    民众可管不了这么多的安全问题，他们清楚的知道，既然星际交易市场的飞船按期到来，那么整个大项目到了最终的阶段……

    只要等所有人都逃离这个地方，就能真正引爆中子星的对撞了！

    “……各位观众朋友们，按照这几艘大型飞碟的运输能力量，每一艘飞船大约能够运送400万-450万的人口，速度为10倍光速左右……来回一趟的时间为0.2年，再加上装载货物的时间，总共加起来在三个月左右。”

    “运输四千万人需要来回五趟，15个月的时间！”

    “而我们租赁这些飞船的时间还有19个月，抓紧一点，总共六趟机会，第一批次是机械工具，少量士兵以及科学家，运送的人口并不多……两个月之后，他们将会回来！”

    “希望大家能够尽快行动起来，在等待的时间里，做好准备每个人允许携带上飞船的物资，不超过20千克……”

    “在即将轮到自己的批次后，提前节食，清空肠胃，做好冬眠准备。”

    “到达既定的星球之后，由于基础设施的不完整，再加上医生数量不足，大家将会冬眠一段时间，然后依次解冻……整个解冻的时间会持续好几年。”

    电视机中的专家正在播报具体的行为准则，几乎每个人都第一时间专注着这一则新闻。所有的游戏，或者其他的娱乐节目也全全部跳转到了同一频道。

    开玩笑，这是性命攸关的大事，也是整个大工程的最后一步，每一天的行动都非常紧张！

    人类的确没有足够的阿米巴积分，去购买更多的租赁飞碟了。这些四级文明的飞碟是从交易市场中赶来，赶路就就用了一百多年的时间，这部分时间要算钱。

    另一方面，从两个地点跑来跑去也要算钱，而且这一笔租赁费用的价格更高。

    因为这些飞碟是可以直接登陆地面的。到达一颗荒凉的异星球，可没有太空电梯，但由于登陆地面需要消耗庞大的燃料，所以登陆个6次飞碟，刚好也就没有燃料了，人类又不能为其补充燃料……

    总而言之，新人类文明的执行力非常之高，就算时间紧张一点也不会有太大的问题。

    毕竟大伙都做牛做马习惯了，再紧张个一年半载，实在不算什么。

    ……

    第一批飞走的飞碟，运载了各式各样机械工具，少量士兵以及科学家。

    三个月的煎熬等待后，这些飞碟果然准时的回来了！

    看到这几位军人出现的时候，所有人都重重松了一口气，就连张远也情不自禁地喜悦着。

    “……我们已经挑选了一颗外围的类地行星作为登陆基地。所有的机械装备装卸完毕，中间没有产生任何差错！”

    “我们还发现了璀璨银河号的位置，不过……暂时并没有对其进行沟通。对方也没有发现我们！”

    在这一次的紧急会议当中，这位将军非常详细地汇报了登陆报告。

    