    张临风和何秋雅那撕破脸皮，大吵一架之后，何秋雅连夜离开了河沟村。

    叶念给张临风治疗，还将一颗龙阳丹卖给了他。

    因为张临风心里对龙阳丹抱有怀疑，所以只是说要买一颗回去试一试效果再决定是不是要买一个疗程的。

    看着三千块钱的进账，叶念一阵得意。

    他知道，张临风明天肯定是要再来找自己的。

    柳尖尖见了却不由直翻白眼道：“叶念，方才你没听到张临风说他公司负债累累了吗？这时候你还坑人家的钱，你良心不会痛吗？”

    “良心为什么会痛？”

    叶念没好气地说：“我把龙阳丹卖给他，那是明码实价的，你根本就不知道我龙阳丹药的厉害，我收三千块一颗算是便宜的了，我也是知道他公司破产了，我有同情心才这么便宜卖给他，要是别人，我收的价格会高一些？”

    “高多少？”

    “怎么着也要三千一吧。”

    柳尖尖无言以对，同情心只值一百块？

    当天晚上，叶念将陈香送回家之后就继续到山里修炼《古武破体术》了，虽然这修炼迟迟没有突破，但是他相信不管做什么，只要坚持，终究还是会有突破的一天的。

    第二天，叶念打开诊所大门的时候却又见到了一个熟人——宋元青。

    此外，宋元青身后还跟着六个人，其中有三个是保镖模样的，另外还有三人穿着贵气，不像是平常人。

    叶念微微一顿，道：“宋老，你怎么到这里来了啊？”

    宋元青笑道：“我知道你在河沟村这里忙，所以就亲自来了，叶念，来，给你介绍下一下，这是我的同行周文和，来自于南城市鉴宝行业的专家，另外这两个是他的学生钱京山和汤小小，这两个小年轻可都是南城市鉴宝界的新星哦。”

    “宋老，你不会是单纯给我介绍朋友来的吧？”

    叶念苦笑，要真的是朋友他是欢迎的，只是看着钱京山和汤小小那样子，叶念却明显感觉到了他们对自己的不屑。

    你看不起我，我也看不起你。

    宋元青笑道：“当然，我们来找你是有别的事，主要是我们收到了一件宝物，可这让我和文和都觉得棘手了，我们都分辨不出真假，所以，我就想着带过来给你看看。”

    说着，宋元青让那几名保镖将一个大箱子打开。

    可叶念还没看呢，钱京山就发出一声闷哼，对叶念说道：“你是一个村医？”

    叶念察觉到钱京山对自己似乎带有一丝怨气，当下便先冷然道：“我是这里的村医，要是你有病的话可以可以找我看，我收费便宜，而且保证你可以药到病除。”

    “你才有病。”

    钱京山哼声道：“你是医生，和我们鉴宝的根本就不是一类人，你有什么资格给这件宝物做鉴定？”

    叶念挥手道：“要是觉得我没有资格的话，你们大可以将这东西抬走，我也不稀罕帮人做鉴定。”

    “哈哈，我看你是心虚了吧？”钱京山冷嘲道。

    “嗯？”

    叶念神色一冷，此时已经生气了。

    宋元青当下说道：“你们别这样说，叶念是一个有真本事的人，不然我也不会带着你们来这里找他做鉴定了。”

    “是吗？”

    此时开口的人却是周文和，他对宋元青说：“老宋啊，不是我想要打击你，只是你这上年纪了该退下还是退下吧，这已经是年轻人的世界了，就像我这两个学生，在我们南城已经有一定名气了，未来，就要他们来接我班了。”

    “周文和，你什么意思？”宋元青也生气了。

    “什么意思都不懂吗？”

    钱京山哈哈一笑，道：“宋老前辈，我尊敬你叫你一声前辈，可事实上你们这样的人已经该退出历史舞台的了。”

    钱京山更是指着叶念说：“就这样一个出自于穷乡僻壤的村医，估计连字都认不出几个吧，这样的人可能会鉴宝吗？他要是会鉴宝，我跪在他面前叫他一声爷爷。”

    “哎，孙子。”

    叶念应了一句。

    “噗！”

    钱京山身旁，女学生汤小小本来一脸严肃，似乎也和钱京山一样没将叶念放在眼里的，可现在叶念这随口应一句，汤小小忍不住笑了出来。

    汤小小连忙摆手道：“钱师兄你别误会，我不是在笑你，我只是笑这家伙而已。”

    钱京山哼声道：“这本来就是一个可笑的小丑，算了老师，我们回去吧，别在这里浪费时间。”

    “别着急啊孙子。”叶念说道。

    “你叫谁孙子？”

    “谁和我说话谁就是孙子。”

    “我不和你说话。”

    “哎，孙子。”

    “……”

    钱京山的脸上憋红了，他捏紧拳头，随时准备揍叶念。

    叶念此时没有理会生气的钱京山，目光落在了那箱子中，箱子里放着的是一件青铜器，叫青铜羊觥。

    只是一眼，叶念就看出了这是赝品。

    和一般赝品不同，这青铜羊觥却属于赝品中的真品。

    为什么这样说？

    真正的青铜羊觥是出自于最早的商代，可到了春秋战国时期，社会上出现了百家争鸣的现象，其中有一股工匠艺人就仿照着商代的器皿做出了大量的高仿青铜器。

    所以，这一尊青铜羊觥也算是真品，因为它具有一定考古意义，可它却并不是产自于商代。

    商代和战国之间的差距，价格相差也是千差万别的。

    因此叶念断然说道：“既然你们质疑我的能力，那我就向你们证明一下吧，这尊青铜羊觥并非商代青铜器。”

    “哈哈~~”

    叶念这话一出，钱京山和周文和都大笑起来。

    周文和说：“老宋啊，你老眼昏花，所以觉得这青铜羊觥有问题，这家伙年纪也不大啊，可没想到已经提前和你一样老眼昏花了，竟然说这青铜羊觥是假的，笑死人了。”

    宋元青皱皱眉，道：“我就是觉得这青铜羊觥有问题，可至于是什么问题我也说不清楚，叶念，你怎么一口咬定这是假的呢？”

    “我寻思着自己也没说这是假的吧？我说这不是商代的，因为它是战国时代的啊！”

    “哈哈~~”

    钱京山和周文和再次笑得前俯后仰的，“笑死人了，小子你有常识吗，青铜羊觥是商代的，怎么就成战国时代的了啊？”

    叶念也不着急，将那尊青铜羊觥翻转过来，在羊脚上擦拭，露出了几个圆圈。

    叶念说：“春秋战国时期，青铜器的技术有了新的突破和创新，比如他们制作出的兵器更加精良了，你们看看羊脚上这些排列的铜心圆，本来是用来打造武器的，商代有这样的冶炼技术吗？”

    “这……”

    钱京山和周文和脸上变得极其难看，叶念的话，可谓是滴水不漏啊！

    这时候，叶念对钱京山招招手，道：“孙子，叫一声爷爷。”

