“好了，好了！都退后点，小东愣子先停下来！我看看那里有不得劲的地方，咱可以趁现在再改改！”

第一次实验就成功出水，萧寒提着的心终于放到了肚子里！大手一挥，让周围挤得和沙丁鱼罐头一般的人让开一些，萧寒要亲自试一试。

小东机灵，看萧寒过来赶紧翻了下来。萧寒抓着齿轮，在周围人的帮助下爬了上去。

在上面站好了，找对了位置，萧寒试着踩了两脚，随后突然发现：“咦，还挺溜道，比我想象中的轻多了！”

一边的老木匠听萧寒这么说，赶紧凑过来，仔细看了看翻车后道：“这个可能是打上水后，有了水的润滑，所以比咱们一开始试的时候轻便。”

“哦～”萧寒点点头，又跟旁边的愣子接连踩了好几下。看着河水一股一股的从脚下往外涌，期间还夹带着一两条小鱼星，感觉两个人这样蹬一天也不会累。

“哈哈，你们看，还有鱼被翻上来。有意思，就是太小了，要是能翻上大鱼，岂不是光抓鱼也行？”眼见又有两条麦穗鱼随着水被带了上来，萧寒指着它们哈哈大笑。

“哈哈，是！是！”看到萧寒笑的开心，周围人不管刚刚这话好笑还是不好笑，都跟着乐了起来。不为话，也为了萧寒嘛！毕竟谁都知道，有了这个东西，对农家来说是多么大的帮助。

其他人都在乐，另一边的愣子也笑嘻嘻的凑过头道：“侯爷，你看咱这老是站着蹬，如果能有个凳子坐着踩就好了！”

“嘿，你这个建议不错！值得考虑！”萧寒一听，惊奇的看了愣子一眼。什么时候这家伙也能提出点有价值的建议了？

老木匠就在旁边，听萧寒说可以考虑，立刻乐呵呵的跟愣子说：“那有什么难的，也不用凳子，在后面加一块木板就行！到时候你们坐在木板上蹬，应该能更省力！”

“木板？”萧寒扭头看看屁股后头，想象着农夫和骑自行车一样坐着踩翻车，不觉咧嘴笑道：“这个办法好！嗯！愣子的建议也不错，这样吧，大家都来试试。这东西就是一个工具，自然是越顺手越好，有什么建议都可以提。咱争取一次性全改好，之后就以它为模板，做它几十套！”

“好！！！”

听萧寒这么说，边上的人立刻大声鼓噪起来，他们早就想试试这新工具了，奈何萧寒在上面，他们也不敢去抢。

于是，等萧寒下了翻车，周围的人群立刻便像是热粥开了锅一般！

愣子还想赖在翻车上看热闹，不料直接就被人揪了下来！揪他下来的汉子哈哈大笑，刚要迈上去，却被大牛一屁股撅出去老远……

和老冯相互搀扶着好不容易挤出拥挤的人群，萧寒还没喘口气，眼神热切的老冯便看着围满人的翻车道：“萧侯，这翻车果真是农家宝贝！我看不光水田，就是旱田！在不下雨的时候也可以从河沟里汲水灌溉！更难的是它可以随便移动，这样一来，一架翻车能供用多处田地！不如侯爷您写了章程送去长安，让其他地方也能用上这等东西？”

萧寒大喘了几口新鲜空气，哈哈一笑，看着老冯道：“嗨，这事，你看着办就行！要不也别那么麻烦了，你写个章子，到时候我俱名就行！反正这东西也是你先提出来的。”

“这，这怎么使得？”老冯没想到萧寒会把功劳轻飘飘的推给自己，当即大吃一惊，两只眼睛直直的瞪着萧寒眨都不眨一下！

而萧寒则摸了摸空落落的肚子，瞥了一眼老冯道：“这有什么使不得？来回不就是一个工具么？还是咱们复原古人的！这事就这么定了，你就把制作过程写详尽一点就行，最好找个会画图的配上图，别等再次失传…”

“可是……”

“没什么可是！一把年纪别婆婆妈妈的，你自己去写，我还得回去吃饭！”

说罢，萧寒洒脱的甩甩衣袖，大步往水田那里走去，空留下老冯神情复杂的看着他的背影不知想些什么。

人活在世界上，不能光为自己活着。处处只想着自己的人，到最后都活成了独夫！在哪里都不招人待见！唯有那些能带给他人一些好处的人，才能混得如鱼得水。这一点绝对是放之四海而皆准的法则。

哎，都说舍得，舍得，有舍才有得！这个简单的道理又有几个人知道？

翻车的功劳对萧寒来说很无所谓，又不能卖钱……毕竟萧寒敢说卖钱的话，任青和老孙第一个饶不了他。

既然只是一些名声上的利惠，分一些给老冯自己又没损失。如果他日自己有什么事，老冯不得拼力给自己办？

越想越觉得自己这事办的大气，英明！萧寒就连走路都走的虎虎生风，颇有些英雄登场的感觉！

不过，这英雄的步伐确实挺累。走了半里地不到，萧寒就从英雄走路变成了狗熊跑路……

“累…饿…又累又饿，刚刚干嘛犯神经，自己一个人往后走？有个别人还能拉自己一把……”捂着肚子费力的往前走，就在萧寒感觉自己快走不动的时候，前面一个熟悉的家伙出现在路边。

“小迹？”

萧寒使劲揉了揉眼睛，他怎么也没想到会在半路上遇到了小迹！

怪不得卸了翻车后就没它，原来这家伙早溜了！这还是那头蠢驴么？怎么比猴都精？

萧寒看它散着步嚼着嫩草，知道要不是这路边的鲜草实在肥嫩，这会估计它已经跑回圈里趴着了！

小迹身后的板车还没卸下来，正好方便自己。几步窜到车辕上坐好，萧寒朝着驴屁股就是一脚。

“蠢驴，别吃了，回家！”

“昂～”小迹叫唤一声，回头看到是萧寒，一双大眼睛眨巴两下。像是听懂了他的话一般，这就晃悠悠的在这往后走，晚风阵阵，倒也惬意。

一路没停，直接到了厨房，都到了晚上了，偌大的厨房里面竟然连个人也没有，也不怕别人潜进来下毒！

找来柴火，自己动手做饭！太麻烦的不爱做，就下一锅面条！

萧寒有个毛病，那就是不吃剩饭。这毛病在当初不知被多少人诟病，但是到了大唐，反倒成了贵族的良好习惯……

一大碗面条下了肚子，这浑身终于有点劲了。窗外的天已经暗了下来，但是河边的人却没一个回来。

看着剩了半锅面条，萧寒想了想，拿着一个海碗盛了，出门便往孙思邈处走去。