    这不是庄云黛第一次遇到旁人拿她商女的身份说事。

    想来也不会是最后一次。

    庄云黛气定神闲，甚至还朝应毓雯微微一笑：“这位姑娘，许久不见，看着一如既往的……精神。”

    这句话一下子就踩到了应毓雯的痛脚。

    应毓雯还以为庄云黛知道了她被禁足的事，在这挖苦她！

    她瞪着庄云黛，差点跳起来：“关你什么事！”

    一旁的几位夫人听了，面面相觑，直皱眉头。

    这个应家千金，是不是有点太野蛮无礼了？

    她们自然是都认识应毓雯的。

    毕竟，应家是京里头数得着的世家大族，应家的公子，个个都有出息。每个应家公子到了说亲的年纪，那都是女方抢着找媒人说合的。

    至于应毓雯，那更了不得了。

    那可是应家这一代，独一份的千金小姐。

    据说应家上上下下都娇宠的很。

    尤其是应家的老太君，秦老夫人，对这唯一的外孙女，那是要星星就给星星，要月亮就给月亮。

    瞧瞧，看到这应毓雯胳膊上带着的冰种翡翠绿手镯了吗？

    那么润那么好的成色，一看就知道是秦老夫人给的。

    可想而知，这是在应家多么受宠的一个小姑娘。

    只不过先前应家受到了姻亲永国公府那边的牵连，着实沉寂了几年。

    不然，估摸着这千娇百宠长大的应毓雯，早就该说了人家定下来了。

    也正是因为如此，秦老夫人出于补偿的心理，对应毓雯更是好得不得了。

    好些上门来说亲的，秦老夫人一律回绝了，就说她膝下只有这一个孙女，宝贝的很，想多留几年。

    像现在这几位在场的夫人，家里但凡有适龄嫡子的，大都有想把应毓雯娶回来当儿媳妇的心思。

    但这会儿她们一见应毓雯这跋扈的脾气，当即就迟疑了。

    她们是想娶儿媳妇，不是想娶个祖宗。

    应毓雯并不知道这些妇人心里打的算盘。

    她一副要跟庄云黛找茬的模样，皱眉道：“虽说永银郡主和蔼，不计较什么，但这绿梅宴向来是面向京中贵女的，你一介商女混进来，是不是有些太不知羞了？”

    抄手游廊下，一时静了起来。

    只有风拂过抄手游廊下挂着的红灯笼发出的沙沙声。

    白虞音惊得整个人都僵住了。

    这人，怎么，怎么就当面给黛黛姐姐难堪？

    “这位小姐，你是在质疑永银郡主吗？”庄云黛微微一笑，并不恼，甚至还有种别样的从容，她耳畔的红珊瑚耳坠微微晃动，衬得如玉容颜更是惊艳，“首先，我是拿了帖子进来的，方才也拜见了永银郡主，永银郡主作为主家，都没有说什么，这位姑娘却跳出来说这说那，觉得我不该来，这是否可以认为是姑娘在置喙身为主家的永银郡主？”

    应毓雯没想到庄云黛这么能言善辩，她顿时被问得瞠目结舌，脸都涨红了：“你，你！”

    走廊里几位夫人，都对庄云黛投来欣赏的眼神。

    这应家小姐当真是虎的很。对比之下，这位生得极貌美的姑娘，那从容不迫娓娓反驳的姿态，简直把这应家小姐给比到尘埃里去了。

    “其次，”庄云黛微微一笑，“家父乃是神武营参尉，也是当朝正经武官。”

    应毓雯只觉得尴尬直冲天灵盖。

    她是真没想到，这女人竟然还真是正儿八经的官家小姐！

    场面一度尴尬极了。

    应毓雯恨不得钻到地底下去。

    正在此时，偏偏又有一道声音传来：“咦，黛姐儿？”

    这声音一出，几位围观的夫人小姐们便是一惊，纷纷散开。

    康王妃扶着丫鬟的手，带着几分惊喜的笑，往这边走来。

    在场的几位夫人小姐们都赶紧行礼，哪怕就是嚣张跋扈的应毓雯，也赶忙屈膝：“见过康王妃。”

    相比之和气的康王，康王妃的性子就有些公认的不大好相处了。

    看对方不爽，当面摆脸色那是常有的事。

    偏偏人家身份高贵，正常人还得罪不了。

    这样素来“难搞”的康王妃，笑盈盈的扶着丫鬟的手，穿过人群，走向庄云黛：“黛姐儿，早知道你今儿也过来了，我便早来寻你了。”

    她拉着庄云黛的手，看着极为亲热，“你上次同我说的那个药膳，我回去试了下，还真是不错，偏头疼都轻了不少，整个人都轻快了……哦对了，上次你给的那叫‘对星眠’的冲饮，还有吗？是真的好喝，若是方便，再给我拿些可好？”

    康王妃跟庄云黛絮叨着家常，旁边的夫人小姐们听得却是目瞪口呆。

    康王妃性子桀骜，平日里来参加宴席，对于她看不上的，那是一副根本就不爱搭理的模样。她们何曾见过康王妃这样和颜悦色的同一个小辈说话？

    庄云黛笑着一一应了。

    康王妃看着庄云黛，简直爱得不行，生得娇软可爱的小姑娘，又是这般可心贴心，谁能不喜欢呢？

    “对了，方才你们这边有些乱，在说些什么啊？”康王妃拉着庄云黛的手，想到什么，又微微蹙眉，环视一遭，“这么多人围着你，不会是在欺负你吧？”

    围观的夫人小姐们都惊出了一头冷汗，忙笑道：“王妃娘娘说笑了，我等只是过来看看。”

    谁也不敢惹康王妃，人家是真能当场说翻脸就翻脸的！

    唯有应毓雯，眼神有些躲闪。

    康王妃眼神毒的很，再加上应毓雯这站位，看着就像是在跟庄云黛起了冲突的模样。

    她脸色微微一沉：“毓雯啊——”

    应家跟欧老爷子是有些交情的，康王又同欧老爷子有授业之谊，因此康王府跟应家平日里也有走动。

    康王妃向来也知道应毓雯的性子，她下意识就觉得，黛姐儿这般乖巧，定然是应毓雯欺负了庄云黛。

    应毓雯苦着脸：“王妃娘娘。”

    康王妃冷声道：“你是不是欺负黛姐儿了？”

    “我，我没……”众目睽睽之下，应毓雯辩解到一半，就说不出话了。

    她脸臊得厉害。

    康王妃对应毓雯还算给了点颜面的，她只“嗯”了一声，略带了几分警告道：“我话可跟你说在前头，你可不许欺负我们黛姐儿的。我跟王爷都很喜欢她，你欺负她，就是不给我面子。知道了吗？”

    众目睽睽之下，应毓雯涨红了脸，又羞又气又急。

    方才哪里是她欺负那个什么黛姐儿，是黛姐儿当着众人的面，把她的面皮给反复踩到了地上！

    【作者有话说】

    宝贝们！今天除夕，我请个假啊，明天再恢复更新~~~

    我去准备年夜饭啦！

    新的一年，祝大家个个都身体健康，阖家平安！幸福美满！

