    “这……”龚少鹏发现，和这个傻子赘婿谈话，真他娘的好累，动不动就问得让人哑口无言，而且搞得人挺尴尬的。

    龚少鹏在心里不由的骂道：妹的，老子要是知道你会出现在这里，也不会答应了啊。

    叶青瞥了一眼龚少鹏，直接问道：“昨天晚上你在城市之光夜总会的哪个包间？”

    “魅影！”龚少鹏应声说道。

    叶青直接给华娴珊发短信，调城市之光魅影包间的监控。

    嗯……现在他们要想看城市之光的监控视频都不用黑进城市之光的监控系统了，直接调就行，这可是武岩锦的产业，叶青可以在那里做任何事情。

    “那个人都和你说了什么？”叶青问道。

    龚少鹏应声说道：“我记得我和几个兄弟正在喝酒的时候，他闯入了我们的包房，说是要和我谈一场交易，然后让我将兄弟们支走后，他问我想不想干掉你！”

    “你是怎么回答的？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然是想干掉你啊！”龚少鹏有些苦涩的应道，当着这个傻子赘婿的面，直言要干掉他，这家伙会不会反来将他给干掉啊？

    然而，面对叶青的质问，他却不能不回答，以这个家伙的残暴，如果他不回答，或许说谎，他毫不怀疑，这个暴力赘婿会将他折磨得生不如死。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，瞥了一眼龚少鹏局促的样子，撇着嘴说道：“你不用担心我折磨你，事实上，在筑城，想干掉我的人多了去，我不介意多你一个。”

    对于龚少鹏想干掉他，也在叶青的意料之中，毕竟当初他可把这混蛋给折磨得要死。

    只不过叶青有些奇怪，他记得当初这家伙好像是被自己踢了一个蛋裂呀，他又怎么还能玩女人呢？

    带着好奇，叶青将这个问题给问了出来。

    龚少鹏耸了耸肩，说道：“我父亲给我找到了一个药方，内服外敷之后，大概经过两个月的调养，我的那里已经好了。”

    “居然还有这种药？这个药叫什么？”叶青有些诧异的问道。

    “好像叫什么还元方吧！”龚少鹏沉吟着说道。

    “还元方？”听到这个名字后，叶青不由的笑了起来，问道：“你老爹为了这个方子花了多少钱？”

    “两亿！”龚少鹏应声说道。

    “哈哈……你们父子还真他娘的好骗！”叶青大笑着说道。

    显然，他是知道还元方是什么配方，所以才会如此的说。

    “你什么意思？”龚少鹏诧异的问道。

    叶青耸着肩说道：“很简单，这个还元方的确能让人雄起，但是雄起的时间并不长，大概也就两三个月的样子，这个时间一过，你那个地方永远的坏掉了，以后就算有真正的好方子，也不可能让你重振雄风了，更重要的是长期服用这个方子，会让你的身体机能下降，你要比正常人少活二十年左右。”

    “我去，那个混蛋居然骗我爹？”龚少鹏瞪大着眼睛喝了起来。

    “呵呵……你们父子都傻成一堆了，不骗你们骗谁啊？”叶青撇着嘴说道。

    “呃！”龚少鹏又发现，自己又不无法应这个傻子赘婿的话了。

    “行了，回归正题！那个怂勇你的混蛋后来又跟你说了一些什么？”叶青摆着手问道。

    “他问我，对肖莹忆有没有兴趣，我当然说有了，然后，他就告诉我，可以将肖莹忆弄上我的床。”龚少鹏耸着说道。

    “然后你就答应了？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然没有！”龚少鹏摇了摇头，说道：“在筑城公子圈，大家都知道，得罪谁也不能得罪你，我又怎么可能直接答应呢？”

    “公子圈？”叶青撇了撇嘴，说道：“纨绔圈就是纨绔圈，别往自己脸上贴金，你们这些混蛋离公子这个称呼还远得很。”

    “嗯！”龚少鹏急忙点了点头，这个混蛋强势，他说什么就是什么吧！

    “那后来，他又说了什么？”叶青又问道。

    龚少鹏耸着肩说道：“他告诉我，只要肖莹忆上了我的床，你就会疯，他就会将一些无辜的人推到你的面前，只要你杀掉一个无辜之人，他就有办法让大华官面上对你抓捕，那样一来，你就算不挂，也得将牢底坐穿！”

    “你就不担心我第一个干掉的人就是我吗？”叶青眯着眼睛问道，对于龚少鹏的话，他是相信的，他看得出来，这个家伙并没有说谎。

    而且从龚少鹏的这些话也证实了他之前的推断是正确的，对方果然是想用肖莹忆来攻他的心。

    “他说他会派人保护我的。”龚少鹏应声说道。

    “我的能力现在筑城众人皆知，你觉得还有人是我的对手吗？”叶青撇着嘴不屑的说道。

    “我当时也是这么说的，然而，他却说他会派一个小宗师来保护我。”龚少鹏应道。

    “他说，你就信了？”叶青眯着眼睛问道。

    “我信！”龚少鹏点了点头。

    “为什么？”叶青疑惑的问道，就算这个龚少鹏再傻，也还没有傻到轻信一个陌生的人的程度吧？

    “因为那个是跟着他一起出现的，当场就给我展示了他的能力。”龚少鹏耸着肩说道。

    “他是怎么展示的？”叶青沉吟着问道。

    说真的，如果对方真有气宗之境的小宗师，对叶青来说，还是挺麻烦的。

    毕竟他也仅仅是一位气宗之境的小宗师，如果对方还是一个中阶的小宗师，那以他现在的能力还真对付不了。

    龚少鹏应声说道：“他当时拍出了一掌，随即就似乎狂风暴雨一般，一个三米开外的茶杯被狂风卷起来之后，就化为了粉末，在整个过程中，他并没有触碰一下那个茶杯。”

    “明白了！”叶青点了点头，脸色也有些郑重，他知道那个人就算不是气宗之境的小宗师，最少也是筑基之境巅峰的存在了。

    只有筑基之境巅峰以上的强者，才能用劲气将一个茶杯给磨成粉，嗯……要是低于筑基之境的武者，绝对做不到这一步，他们最多是让茶杯碎裂，绝对不可能是粉末的。

