    安抚下吕乐，孟昭随即便将目光投放到场中正激烈交锋，宛如火星撞地球一般的方小侯爷以及最先露面的那青年刺客。

    那青年刺客身法不俗，进退之间，足下成旋，如御风而行，可能是某种道家真传轻功。

    且手上武功且极为精湛，一双肉掌上下翻飞，掌影重重，绵绵无尽，交叠之间，仿佛一堵堵无形气墙朝着方小侯爷压去，宛如泰山覆顶，精妙自不必多说，更可怕的是此人气脉悠长，毫无滞涩。

    与之相对，方小侯爷也是手段频出，家传的八部天龙神功也是相当犀利。

    接连使出迦楼罗相，摩呼罗迦相，阿修罗相三部绝学，分为金鹏之爪，大蟒神之身法，阿修罗之大力战意，混合一体，狂打猛攻，一时间竟好似搬山倒海的巨人，将那青年高手的绵绵无尽掌劲尽数击溃。

    而事实上，方小侯爷所学八部神功，尚只能说修成，而不能说精通，所谓爪法，身法，以及大力战意全为表象，也就是神功最浅显的一层。

    若是精进修持，可于体表凝练八部众法相，自身仿佛真佛坐照，与人争斗无往而不利，横推一切。

    两人的修为也都极为高明，后天大成之境已经走的极远，或许将要圆满也未可知。

    按照孟昭所看，小侯爷功力更强一些，至于是否有差，那就不得而知了。

    两人的战场，也是整个鸣香楼顶层的中心，随着战况激烈，拼杀愈发凶狠，余劲蔓延，将四周地板，桌椅，装饰，通通打的粉碎，甚至有两个倒霉鬼直接被气劲所伤，被拉到角落藏着。

    上来的刺客中，自然也有不开眼的要来对付孟昭，不过吕乐出手将对方拦下，使出的武功也是极为厉害，无相混元功圆融奥妙，点指杀人。

    可以预见，形势已经渐渐转向南安郡城这帮大族公子这边，而刺客人手有限，只是打了一个措手不及，如今以寡敌众，已经难以支持。

    然而，孟昭并没有放松警惕，反而更加小心谨慎的隐藏在一众惊慌失措的公子哥当中，静静的观察着四周的情形。

    “哈哈，贼子受死，受我一剑。”

    郑克邪此时手中宝剑已经出鞘，剑身三尺修长，森寒光滑，有若流水潺潺，薄而锋锐，显然是难得的宝剑。

    配合柔云荡日剑经，剑光化作云雾，手腕一抖，云雾飘散之间，一个用拳的刺客两个手腕已经被削断，血流如注。

    未等他嘶吼痛呼，又一道剑气破空袭来，划过他的咽喉，让他眼中神采消失。

    郑克邪大发神威，正要再接再厉，继续斩杀高手，好让自家师妹崇拜的时候。

    突变也就在这一刻。

    从窗外突然飞来一道凌厉的剑光，恍若流萤，浑然无声，竟后发先至，叮的一声竟然直接将郑克邪手中的宝剑斩断成两截，且余势不减，将这位火龙洞高足的脸颊划出一道长长的血痕，皮肉分开，看起来极为狰狞恐怖，纵有神医妙药，怕也难改毁容之结果。

    也幸好郑克邪根基扎实，反应灵敏，不然这余势不减的一剑，划开的不是他的脸颊，而是他的整个脑袋，结果也不仅仅是毁容，而是死亡。

    “啊！”

    郑克邪一声痛苦呼喊，满含丹田雄劲内力，竟好似化作一道无形音波，在这偌大房间内回荡，震的人耳朵轰隆作响，有若晴天旱雷，气血不稳。

    脸上皮肤娇嫩，痛感更强，郑克邪这一遭虽无性命之忧，但所收苦楚，却决计少不了的。

    而他虽在火龙洞修行，但自小到大还真没受到多少苦楚，故而难以忍耐，竟发了疯一样持着宝剑四处乱斩，一度误伤城中豪门子弟，惹得众人上蹿下跳，慌不择路，一时间整个顶楼乱如菜市场。

    唐玲儿看得焦急，眼神担忧，直跺脚，然而现在郑克邪理智全无，她若是上前，恐怕也会有危险。

    还是城内赵家大公子与黄宝英联手将他压制，点中他的胸前膻中穴，将他散魂消志，这才消停下来。

    那飞来剑光，简直如盖世神兵一般，犀利难当，蕴含一缕斩断一切的无敌剑意，气机之锋芒凌厉，也是极为少见。

    然而场上只有孟昭一人精神专注，看得通透，那裹挟剑光的，根本不是什么神剑，而只是一根路边俯拾可得的干枯树枝。

    孟昭眼睛瞪大，心内泛起波澜，眼皮子不由自主的跳动起来，更是不由自主的往人群里缩了缩，喃喃道，

    怎么可能？

    世间兵刃，如武道一般，也被分化品级，武道有后天，先天，宗师之别，而兵刃也有人阶，地阶，天阶，以及至尊神器之分。

    所谓人阶兵刃，通指大部分武者所持兵刃，除了坚韧，锋利，坚固等特性，再无旁的特征，哪怕是万劫不灭，削铁如泥者，依然是人阶兵刃。

    地阶则已经可称之为神兵，拥有种种不可思议之能。

    最基本的，便是诞生出灵，也就是器灵，拥有沟通天地，加持元气的特性，如孟昭如今只是一个后天武者，但若是手持地阶神兵，便能沟通天地元气，既可用于修行，也可用于厮杀，。

    且除了这基本的特性，还有千奇百怪的功能，如以刀剑吞血，迷惑精神，操纵风雷雨电自然之象，引人入梦，吸纳气运等等，不限于寻常所见刀兵，万物所象皆能为地阶神兵。

    铸造地阶神兵法门也是千奇百怪，有材质寻常，但铸造师以身投炉，以自身灵魂为器灵的，有天材地宝打磨融造而就，是最正统的诞生地阶神兵的方式，也有历经时光岁月变迁，历经多代主人，偶然诞生灵性的，不一而足。

    天阶神兵，器灵化魂，已经可以如武人一般，吞吐天地之力，凝练法则道果，拥有无穷神通伟力，哪怕宗师都不能降服，早已经神州绝迹，难得一见。

    至尊神器，不提也罢。

    郑克邪手中宝剑，肯定不是地阶神兵，但在人阶兵刃中，绝对够得上上等货色，看这火龙洞高足日常剑不离身，宝贝不已的情况就能得知一二。

    纵说不说削铁如泥，坚韧，坚固自不必多说。

    然而竟然被人以飞来一根枯树枝斩断，且那剑气之凌厉锋芒，简直如真的神剑无二，就更显得出手之人厉害了。

    单凭这一手，在场诸人，就都是一盘菜，被人吃定了的那一种。

    初入先天都很难做到，修为难以揣度。

