    “这里太旱了，作物少，能找到咱们要的东西？”

    下午的时候，到地方，永穆公主通过无人机看下面的情况。

    地面上的嫩叶子草很少，倒是一些荆棘类的灌木一丛丛的。

    可惜没有仙人掌，仙人掌她知道，琼州那里开始种了，从美洲拿回来的。

    大的仙人掌可以当菜吃，还能结果子，果子拿来酿酒不错。

    而且仙人掌可以入药，李郎的医书上有写。

    “李郎，这里适合种仙人掌？”永穆公主想到仙人掌，觉得可以拿过来种。

    “适合，但本地没有咱们拿回来的那种，只有像棒子一样的，这个不能吃。。”

    李易查了一下资料，也门能种仙人掌，而且还不错呢，尤其是果实。

    这玩意儿种在也门和非洲其他地方，包括中东，果实拿不回去，到是可以等酿完酒把酒带回去。

    “那给他们种子种，咱们再跟他们换，这样就节省很多粮食酿酒，反正他们这里我看种不了什么粮食。”

    永穆公主说出一个想法，让别人帮忙种，咱们来换，反正咱们换东西成本低。

    换的时候，要考虑运输成本，不能赔钱。

    “酿酒？”李易看着画面中的阿拉伯人。

    “对呀！酿酒，他们自己喝，咱们也买。”永穆公主点头。

    “他们……喝酒……倒是行啊！”

    李易想说人家不喝酒，再一回忆，不对，他们的禁酒令其实不是所有人的遵守。

    只有特别虔诚的人才信，有很多地方的人一边信着教，一边喝着酒。

    如果他们愿意喝的话，就是对信仰的违背。

    还有卡特叶, 也门的人之后嚼草, 现在让阿拉伯人也嚼一嚼, 这草好啊！

    坑别人不坑自己人就行，如此对于将来的占领就有帮助。

    亚欧大陆这么大，元朝可以打那么远, 大唐为什么不行？

    而且许多时候不需要主动发起战争，用经济就能把别人的地方变成自己的。

    对新罗的方法很管用, 所有地方的人都愿意过上好日子。

    成为大唐人有好生活, 逐渐把接触地方的人变成自己人。

    “发电报, 看看种仙人掌的地方能拿出来多少仙人掌，我算是做好事了, 善良。”

    李易带回来的仙人掌是成株和仙人掌果子里的种子，仙人掌能扦插亦可种子种植。

    带到大唐的种子都种下去了，现在长出来仙人掌, 挑选一部分掰掉, 用来扦插。

    成株的两株继续养着开花结果留种子, 送到这里给大家种, 能吃啊！还能补充水分，生吃就行。

    那种属于食用仙人掌, 从美洲拿回来的。

    “李郎，直接给不好，他们又不是僧伽罗国, 僧伽罗的国王认可你，白衣大食的就不一定了。”

    小兰在旁出主意, 咱们不能轻易给别人好处。

    “那样我还得见他们的哈里发？跟他交流？他现在在哪呢？

    欧麦尔二世，这是一个有本事的人啊, 可惜命不够长。

    对于不信他们教的人可不够温和，明年他会挂, 我救不救他？

    救了能拿到什么好处？是不是他就不排斥异教徒了？”

    李易想着现在阿拉伯归谁管，是一个叫欧麦尔二世的人。

    “他明年会死？怎么死的？”

    永穆公主听明白了，白衣大食的头头李郎知道是谁，且知晓对方的寿命。

    “病死的，什么病我也不清楚，但他死的时候虚岁才四十岁，我认为我能救。”

    李易照资料说, 如果他不改变什么，估计对方还是要病死。

    说不定欧麦尔二世现在就有病灶出现，如果提前发现，即便绝症, 他都能叫对方多活几年。

    也可能是突发疾病，这个就无法判断了，感冒一样死人。

    “要有对大唐的绝对利益。”永穆公主提醒，救不救取决于大唐。

    “快，发报，告诉张孝嵩他们别打苏禄，让写担保书，开通丝绸之路，把他们的俘虏放回去。”

    李易查资料，查到了重要的事情。

    突骑施正在进攻白衣大食，历史上进攻，现在还是进攻，只不过更疯狂。

    现在打他，他会回兵救援，不行啊！

    “发了发了，给洛阳发一份，给张孝嵩发一份。”零三三回应。

    “告诉苏禄，可以用俘虏和其他的东西换大唐的制式兵器，消毒的酒精都允许他换。”

    李易决定大唐省些力气，让突骑施打白衣大食，之前没考虑到。

    等到了这边看到一大群阿拉伯人才有想法，张孝嵩把突骑施打残了，就得自己面对白衣大食。

    打的目的是为了陆地上的丝绸之路，若可以不打达成协议，最好不过。

    “好哒！我跟他们说清楚，我知道东主你要干啥，坏，太坏了。”

    零三三小机器人主动去交流，发电报解释，不然张孝嵩很容易不听话。

    还有安西副都护汤嘉惠，他就总要发兵，阿史那献更想打仗。

    安西都护府的头头就是大都护是李潭，在洛阳李家庄子呢，脸受伤的那个，现在瘢痕被李易治疗好，李隆基的大儿子，永穆公主的弟弟。

    他能管得了安西都护府的事情？他就挂个名。

    洛阳得到‘电报’，天早黑了，洛阳比也门早五个小时。

    也门下午三点半，洛阳二十点半。

    好在大家没睡觉呢，李隆基见不到李易闹心，总惦记那边的情况。

    上一次李易出去，电报距离太远无法通信，如今技术提高，电报可以远距离传递信号。

    他想问一问，又怕打扰李易。

    两天前他知道李易离开僧伽罗国，去找咖啡和油棕。

    昨天小机器人发报报了下平安，今天没报呢。

    他招呼群臣，先别吃晚饭，咱们晚上吃烧烤，不吃串儿，用篦子烤肉。

    随着养的牛数量增加，庄子每天都有死的牛，甚至有了电杀手段。

    牛眼看着不行了，特别痛苦，躺着起不来，也吃不了东西，等死。

    庄子里负责养牛的把牛运走，用电瞬间解决，给牛一个痛快。

    大家吃烤牛肉，先拿料处理过，这样烤起来吃着嫩，还没有腥味。

    大臣们只管吃，宫女负责用长筷子在旁边放东西烤、翻面、夹到盘子里。

    “我家东主到地方了，很多白衣大食的人，说……”

    李隆基的小机器人翻译，其实它的不是电报，是云数据同步，张孝嵩那里的才是真正的电报。

    李易到现在还没想到这一点，不然早开视频了。

