    直播间此时已经打开，在见到苏晚晚的那一刻，直播间的众人都欢呼了起来，叫的最开心的，当属现在蜜糖的执锦cp。

    【啊啊啊妈妈呀我怀疑导演组在搞事情，我等着陆执出来！】

    【天呐我是有生之年能够看到我磕的cp合体吗？】

    【希望傅言快点来希望傅言快点来！】

    【老公老公康康我，老公又有新综艺了，我好开心。】

    ……

    苏晚晚出来以后，直播间的热度瞬间就涨了起来，并且在线观看人数还在不停的往上涨，导演看见这一幕，被投资商支配的恐惧都少了很多。

    苏晚晚接过工作人员手里的设备，戴上以后，看向了镜头和直播间的观众打了个招呼，然后才看向导演。

    导演一脸喜意的看着苏晚晚，弄的苏晚晚还有点不好意思。

    “你好，你是今天恋爱小屋的第一位嘉宾，请说说你对这个节目有什么期待。”

    苏晚晚低头想了想，然后一本正经的看向镜头，“节目一定要对一个人心动吗？”

    “不一定，如果有人选择你座位心动对象，你可以选择接受或者拒绝。”

    听到这话，苏晚晚松了一口气，对着镜头的美丽脸庞浮现出一个大大的笑容，“那我希望这二十天能吃得好睡得好。”

    导演被她的话噎了一下，愣住了，直播间却差点被她笑死。

    【嗯，别人那可能是个恋爱节目，这里是个吃播节目。】

    【我老公已经有我了，她不会再和别人炒cp了。】

    【我执锦cp不服！】

    ……

    导演反应过来以后，苏晚晚就站在那里看着他，他看着越来越活跃的直播间，也没说什么。

    “那你会做饭吗？我们的一日三餐都要自己解决的。”

    闻言，苏晚晚的心情更加的开心，“还能自己做饭？那更好了，我的厨艺特别棒！”

    说完，她就想到了一个特别严肃的问题，“钱的话，是节目组提供还是可以用自己的？”

    “节目组会提供生活费，一共二千块钱。”

    “等一下。”苏晚晚听到这个数字皱紧了眉头，“我们一共有八个嘉宾对吗？”

    “对。”导演点点头。

    “然后我们一共要在这里待二十天对吧？”

    “对。”

    “只有两千块钱？”

    导演依旧点点头。

    苏晚晚的目光有些绝望，她的视线落在面前的别墅，突然想到了什么，又开心了起来。

    “导演，我觉得这个别墅并不是特别的划算，我们可以住宿舍，剩下的钱用来花，你觉得呢？”

    导演：……

    我觉得这个提议不怎么样。

    “你现在可以进去了。”

    “导演你不再考虑考虑吗？”

    “你可以进去了。”导演面无表情的看着她。

    直播间众人看到这一幕又是一阵爆笑。

    【我懂了，别人是来谈恋爱的，苏晚晚是来度假的。】

    【但是二十天八个人两千块钱真的好少，后面应该会有赚钱的方法吧？】

    【导演已经从一开始的欢迎到现在的你走吧，莫挨老子了哈哈哈。】

    【心疼导演。】

    苏晚晚进去之后，坐到了沙发上，没过多久，就听见外面传来了汽车声，她趴到窗户上看着外面，想知道是谁来了。

    第二个来的是一个男嘉宾，苏晚晚还认识，正是上次在条件极限节目组有过一面之缘的顾辞。

    外面导演也是问了他几个问题，但他的表情依旧没什么变化，说实在的，苏晚晚在嘉宾名单上看见他的名字的时候还有些惊讶，这个人怎么也不像会来参加恋爱节目的样子。

    在顾辞进入到别墅见到苏晚晚的那一刻，只见他的嘴角肉眼可见的抽了抽。

    似是又想起了上次被她支配的恐惧。

    “顾前辈，又见面了。”

    顾辞的嘴角已经恢复了正常，他略过苏晚晚坐到拉沙发上，声音很淡，“我倒是不希望再见面。”

    “哦，那你没得选。”

    苏晚晚说完，就见顾辞的眉心跳了一下。

    他有些无奈的揉了揉，随后语气也温和了有些。

    “你只要不像在挑战极限那期一样就行。”

    “你放心。”苏晚晚不在意的挥了挥手，“这个又不是需要动脑子，再说，我那会儿不是找不到出去的方法吗，只能另辟蹊径了。”

    顾辞：那你这个蹊径可是真够伤害我的。

    这时，外面再次传来了声音，两辆车同时到达，先下来的是一个女生，好巧不巧的，苏晚晚也熟，正是赵然。

    赵然不知道从哪儿得知苏晚晚要来这个恋爱节目，让圣心的那个领导给她开了个后面，正好圣心珠宝也是这个节目的投资商。

    她就是故意要来这个节目的，先不管她想做什么，能膈应膈应苏晚晚，她都觉得开心。

    另一辆车门开的时候，直播间再次沸腾了起来，因为从里面走下来了一个男人，正是傅言。

    【啊啊啊妈妈呀导演组一定是听到我的祷告了，竟然真的请来了傅言和苏晚晚！】

    【执锦cp的大旗我扛着它飞快的跑了个八百米还原地转了三十个圈！】

    【今天是cp狗的狂欢日！】

    ……

    傅言的粉丝和苏晚晚的月光想控评都忙不过来，这届的CP粉简直太疯狂了，正主连面还没有见到，他们竟然已经想好了孩子的名字。

    找人和傅言很快接受完采访走了进去，在苏晚晚和傅言视线对上的那一刻，CP粉们都屏住了呼吸准备截屏，就将两人十分客气的打了一个招呼，就再也没有任何的视线交集。

    CP粉：不，不是这样的，一定是假的，你们在做戏。

    而此时傅言的粉丝和月光终于活了过来，光明正大开始嘲笑那些CP粉。

    【哈哈哈这算是正主亲自拆cp吧？】

    【CP粉们还是安静一点吧，我怕你们等会哭。】

    【言言宝贝保持好现在的状态！】

    倒是赵然直接坐在了苏晚晚的对面，脸上挂着一幅两人不仅很熟而且还是好朋友的笑容。

    “晚晚，好久不见。”

    “是挺久没见了。”苏晚晚也回了个笑容。

    虽然只有两句话，但两人之间的气场却是非常的不和。

