    “进化你个大头鬼，你这家伙，不敢出来就直说！”

    牧枫也懒得跟这家伙多费口舌，直接拿着灾厄刀的碎片，与那只丧尸展开了战斗。

    但显然，牧枫小看了这只怪物，他的实力，可远远在叶枫之上，虽然不如凌志鬼，但是也有非常不错的战斗力。

    只可惜，这个家伙，也是一只系统判定为已经彻底死亡的丧尸，无法将其收复，不对…就连回收，都不能使用了。

    怎么回事…

    这些家伙，明明就是丧尸啊！

    “感到诧异吧，牧枫。”

    丧尸显然也看出了牧枫的疑惑。

    “我知道，而且凌志鬼也跟我介绍过你。”

    “你拥有控制丧尸的能力，不过，你可控制不了我！”

    丧尸说罢，又是一次连环进攻，牧枫一把灾厄刀的碎片，根本难以招架敌人的进攻，只能不断后撤，想办法重新寻找机会。

    “系统，分析他的数据。”

    牧枫也觉得有些不对劲了，立马让系统分析一下眼前的怪物。

    “不愧是科技新城出来的，还装备了分析数据的系统。”

    丧尸误以为牧枫身上装备着某种可以看到自己数据的仪器，忍不住感叹了一句。

    “真不错，科技新城如此发达，日后肯定能让我们丧尸城变得更加强大。”

    “丧尸城，你到底，是什么玩意。”

    牧枫越来越感觉到眼前这只丧尸的丧心病狂了。

    明明是个躲开丧尸后边的人，给牧枫的感觉，却像极了一只丧尸。

    “我已经说过了，我，就是丧尸。”

    “而我，就是这只丧尸大军的领袖！”

    那只丧尸还在自说自话。

    “牧枫，我看你的实力不错，不如也加入我们？”

    “加入你们？”

    牧枫刚想说话，却再次被那只丧尸打断。

    “没错，加入我们，进化自己。”

    “看看丧尸吧，拥有全方面压制异能者的能力，这难道不是一种进化吗？”

    “就连异能者都无法抵挡衰老…但是丧尸却可以轻松做到，这种进化，难道不比异能者的，更加完善吗！”

    “胡言乱语，我听不懂你在说什么！”

    “链接丧尸！”

    牧枫连上炎帝的频道，获取炎帝的火焰之力，借助灾厄刀的碎片，挥出大量的火焰，直接朝着丧尸长官的头颅飞去。

    那可是丧尸最致命的弱点了。

    丧尸长官也不示弱，立马使用异能，挡住了牧枫的攻击。

    接着，小樱以极快的速度出现在其身后，但是被丧尸长官一把抓住咽喉，直接甩开。

    可是牧枫却再次杀来，这一次，丧尸长官可没有机会阻拦了。

    灾厄刀的碎片直接刺向丧尸长官的头部，直接击碎大佬，管你是什么丧尸，都会因为大脑被击碎而彻底死亡。

    烈火再次覆盖在灾厄刀的刀刃上，这一次，丧尸长官已经无法可逃了！

    烈焰贯穿了丧尸长官的手掌，直接刺入他的大脑。

    下一秒，丧尸长官的手掌也朝着牧枫腹部袭来。

    牧枫虽然惊讶于为什么丧尸长官还没有彻底死亡，但还是立马放开了手中的灾厄刀，连连退后。

    “怎么会…”

    牧枫惊讶的看着前方，下一秒，丧尸长官撕开了自己的肚皮，大量与肥尸王一样的肥肠直接出现，牧枫躲闪不及，被其直接贯穿了胸口。

    好在牧枫链接着炎帝，靠着炎帝的能力，强行扯出了自己胸口的肥肠。

    再借助炎帝的火焰能力，清除了自己身上的病毒。

    “你这家伙，到底是什么玩意。”

    牧枫只能眼睁睁看着丧尸长官再次站了起来，作为一只丧尸，它已经在牧枫刺穿脑袋的时候，就已经死亡了啊。

    怎么会…

    “很惊讶…”

    “是吧。”

    丧尸长官嘲讽的笑出了声。

    “牧枫，这就是我们的进化。”

    说着，这只丧尸直接拔出了脑袋上的灾厄刀，将其丢在了地上，接着，用手刺入了还没完全恢复的头颅之中，轻轻撕开了一点点。

    眼前的一切，却让叶枫的世界观直接被颠覆。

    大脑之中空空如也，只有一块小小的芯片。

    “这…这是什么…”

    牧枫惊讶的看着眼前的家伙，完全说不出来话来。

    “我说过了，这是一种进化。”

    丧尸长官讲这句话的时候。满脸都是尊敬的神情。

    “是我们丧尸城的伟大领袖，给了我们在这末世之中存活的力量。”

    “我们摘除了大脑，再利用芯片控制这幅身体，最后再将身体感染。”

    “如此一来，我们就拥有了丧尸的强大力量。”

    “同时…我们也失去了丧尸最致命的缺点。”

    丧尸长官充满尊敬的看着身后的丧尸大军。

    在被改造之前，他们或许是像聚集地那样的，一支训练有素的部队。

    “把自己改造成怪物。”

    “这样的进化，我看不出有什么好处！”

    牧枫一时间不能接受这种丧尸的存在。

    但是仔细想想，这样进化之后的丧尸，能保留着人类的理智，其实比原本的丧尸好了不知道多少，但是这种进化…对于一部分人来说，恐怕是十分难以接受的存在。

    “以后你就会知道的。”

    “我们丧尸城，很快就会成为这个世界新的领袖！”

    丧尸长官对于自己部队的实力充满了自信。

    当然，他也有这个自信的资本。

    同等级下的丧尸，要远比异能者强得多，就算是普通丧尸，没能觉醒异能，也能强行与异能者较量个高下。

    这是人类身躯完全做不到的。

    而且，丧尸的身体，但却拥有人类的意识。

    这也就是说，这些丧尸，同样也可以使用科技新城那些武器，就想当初丑八怪与凌狗那样，用武器提升自身的实力。

    最要命的是。

    异能者只不过是人类之中偶尔会出现的佼佼者。

    但是丧尸…

    光是牧枫眼前的这支军队，就已经比聚集地与科技新城的普通军队还要多得多了。

    更别说是异能者军队了。

    如果不是叶枫在这里拖着，恐怕科技新城遇到了这样的强度的敌人，不出几天，科技新城也要被直接拿下。

    这不是开玩笑，丧尸大军完全有这个能力！

