“县令？”萧寒摸着只有绒毛的下巴，玩味一般的看着这个七品官。

这倒不是他对马致远有啥意见，只是在后世电视剧里，县令已经被无限丑化了，以至于萧寒一听说县令，脑海里瞬间就浮现出一个白脸画着两撇老鼠胡子的丑角……

马致远偷偷的看了一眼萧寒，见萧寒却在那里不知道在想些什么，又赶紧低头，心里就像有十五个水桶打水，七上八下！

“都他妈怪这个傻子，非要拉我下水，我这招谁惹谁了，上去先得罪一个国侯！还是一位武侯，惹他上火，砍了我们也不过被去职罢免，一旦又打仗，人家照样官复原职，我可他妈的白死了！”

心里狠狠地咒骂了一顿这个挨千刀的礼部官员，马致远腰弯的越发的低下，直到自己的眼睛只能看到几双靴子的时候，这才用近乎卑微的口气说道：“侯爷，在下在县衙略备薄酒，还望侯爷大驾光临……”

萧寒这时刚刚回神，见马致远现在做出的样子，心里不免有些轻蔑，窦靖再不值，起码还知道站直了腰说话，而你，墙头草，两边倒，为人所不齿！

“马县令身为一县父母官，有的是事情要忙，我就不叨扰了，窦那啥靖，我现在也来了，你给我把侯府安在那里了？可别在哪个犄角旮旯，让我天天跟猴子野猪作伴！”

窦靖现在已经彻底被萧寒压住了气焰，闻言连道不敢，虽然他本身就这么打算的，可是现在打死也不敢说出来……

“侯爷说笑了，原先三原县侯府在隋时已经被毁，所以需要重新建造，按照礼制，县侯占地三十亩，这个除去耕地和契约地，其他的地方侯爷可以任选，也可以在城里买下一块地从新建造……”

萧寒没等听完，就连摆了摆手：“城里就不住了，我这个人比较懒散，不过既然你没有选好地方，那我就自己选好了，等这两日我转一下，看到合适的地方再通知你！”

马志远马县令在一边恭敬的听着，还以为萧寒说这话只是开玩笑，那里有放着好地方不住，跑到乡下建侯府的，这小侯爷一定是谦让一下，我要是信了，岂不是个棒槌？

这么一想，马致远心中打定主意，赶忙抢上来，满脸讨好笑容的说道：“侯爷，何必那么麻烦，咋们县虽小，但好歹是个县城，比这乡下可好太多了，再说，住在里面做点什么都方便，正好，在城中心里面还有一大块无主的宅子，不如侯爷就先将侯府安放在县城里面，下官也好时时去给侯爷请安……”

萧寒瞥了一眼马致远，心中越发的看不起这种随风倒，心道：“就你这破县城，还方便，方便个毛线！你知道我要干嘛？还去给我请安，要是我真住你家旁边，你不一天到晚咒我早死？”

不过这些话心里知道就好，可不能说出口，毕竟大家以后也是一个县城的人，自己这县侯准备光拿好处不干活，这治理的事还得他去做，脸面还是要给他留一点滴……

这么想来，萧寒这就要想个托词回绝，却没料到，话还没说出口，突然听到背后似乎有一阵急促的马蹄声传来。

“谁？！”

撮在队伍最后面的老兵们有呵斥声传来，他们负责护卫车队的安全，此时一听马蹄声，本来一颗心就被昨晚刺客搞得有些紧张，这时更是有些反应过激。

远远看去，只看到一个个人影在马上敏捷无比的抽刀回身，长刀反射的寒光更是让远在城门的窦靖和马致远俩人都有些心惊，城门里看热闹的闲人也不知道谁喊了一句：“有马贼来了……”

然后，原本人头攒动的城门口一刹那跑了一多半………

“哪个马贼一个人攻城？”愣子叔护卫在萧寒旁边大大的翻了一个白眼，他对自己的老伙计相当自信，莫说这马蹄声只有一个，就算是一窝马贼，现在也不是他们这几十号全副武装的捍卒对手！

果然，隔得老远，只能隐约可以看到一人一骑在黄烟中模糊的身影时，一个爽朗至极的大笑声却先一步传了过来！

“哈哈哈………”

听到这熟悉的笑声，刚刚还有些疑惑的萧寒只感觉一股喜悦之情，猛的从心底里迸发出来，心中的抑郁在这笑声中，仿佛大风卷雪一般，顿扫而空！再也顾不得与这面前这俩人虚与委蛇，推开挡在身前的愣子就小跑着迎了上去！

“张强大哥！！”

“萧寒兄弟！！哈哈哈哈………”

一个壮硕的身影在车队的边上飞快划过，快到萧寒这里的时候骏马猛的直起前蹄，长嘶一声。

同时，张强自马上一跃而下，仿佛一只黑猩猩一般轰然落地，砸的结实的土地都泛起一股烟尘！

旁人只来得及看到，从烟尘里拱出来一个壮汉，对着迎上来的萧寒就是一个结结实实的熊抱！

“放手！要勒死了……”

很快，萧寒惨叫声让这个近乎完美的重逢变得有些尴尬……

“额，忘了，你咋还这么羸弱……”

风尘仆仆的张强有些讪讪的松开手臂，搓着手，不好意思的看着萧寒在那里狂喘粗气。

“呸，你咋不说你不是人！”

萧寒终于歇过来了，开口就骂了张强一句，只是话里的喜悦谁都听得出来。

这些日子，没了张强帮衬，萧寒处处都不痛快！府里的人虽然不错，也忠诚，但是都有一个致命的缺点：格调确实是低了些。

对于萧寒，他们现在能帮的越来越少，因为上层的规矩他们压根就不懂，上层的人物他们更是一个都不认识！

别看现在吕管家说话似乎有那么一些底气，当初进府的时候，看见柴绍李世民之类的，话都说不完整，总有一种掉头就跑的感觉……

再见到萧寒，张强满脸的兴奋，伸出大手，拽了拽萧寒的红袍，把萧寒都拽的一趔趄……无视萧寒埋怨的样子，大笑着说道：“哈哈哈哈，这才几日没见，但是不知咋滴就感觉怪想你了，听说你又立功了，不简单啊，这么年轻就穿上红袍了，好像是我朝第一人吧！”

萧寒伸手打掉张强的爪子，埋怨道：“什么第一人第二人，我还第三人称呢，你这几天死哪里去了，我以为你失踪了，差点给你上失踪人口……”

“呸，哥哥我能失踪？笑话！你失踪了我都能把你揪出来！”

“那你干嘛去了？”萧寒反问。

“额……”张强似乎有些不好意思，看了看周围人，凑到萧寒耳边道：“哥哥我回家成亲来……”

萧寒的眼睛一瞬间变得老大，指着张强大呼：“什么？你去成亲！！！”

张强恨不得冲上来捂着萧寒的嘴巴，早知道就不在这跟他说了！这大嘴巴一喊，半个县城都听到了！

“闭嘴，你个混蛋，你你你……早晚死在这张嘴上！！！”

萧寒站在那傻笑，他也不知道刚刚为啥吃惊，不就成亲么，搞得和成佛一般大惊小怪，顺嘴就喊了出来……

城门口不是说话的地方，再说今天赶了一天的路了，在县令的一再邀请下，萧寒让愣子叔把车队安排好，自己带着小东愣子去和张强来到了驿馆休息。

殷勤的驿馆头目置办了一席酒菜给萧寒送到房里，吩咐手下好好伺候着，这才得空去礼部窦靖那里拜访，态度依然恭敬，却似乎少了几分畏惧，今天在城门处发生的事情他可不是最后一个知道的。

