
　　“前辈，你看这蛇已经死了，您孙女也吸收不了了不是...”

　　赵无极这话事希望盖世龙蛇不要因为一个得不到的东西来跟他死磕到底。

　　与其死磕到底，还不如要点实在的好处呢！

　　赵无极已经在想着怎么样破财免灾了。

　　至于鬼魅和月关两人，赵无极觉得应该是和盖世龙蛇偶然遇见的，而且大概率也不会帮着他们出头。

　　其实鬼魅和月关也确实没有想要帮盖世龙蛇出头，又不是武魂殿自己人，再说了盖世龙蛇又不是什么良善之辈，就算帮了又不能直接让人家加入武魂殿。

　　至于强迫加入？你这是给别人借题发挥的机会啊！

　　武魂殿的名声搞不好都得被搞坏，为了盖世龙蛇，不值！

　　不过凡是都有例外，曹狄可不想让这么一个好的魂技就落在奥斯卡手里。

　　前期奥斯卡的蘑菇肠作用可不是一般的大啊！

　　“明王，好久不见啊！”

　　“圣子殿下！”

　　“难不成史莱克学院的行事作风便是如此嘛？抢人机缘？”23sK.com

　　虽说魂师界本就如此，各大势力也不例外，但总归是些见不得光的东西。

　　“圣子殿下说笑了，史莱克学院怎么会那么做呢，不过这魂兽除了奥斯卡其他人也吸收不了。与其纠结一个死去的魂兽和无法获取的魂环，不如让我史莱克学院做出合理的赔偿。”

　　赵无极也是一个老油条了，有些话有些借口那也是张口就来的。

　　曹狄可不是没经历过社会沉淀的小白，对于赵无极的话他听了只是翻了翻白眼。

　　你说你赵无极有盖世龙蛇实力强？没有吧！你身上的钱或者资源有武魂殿或者两大帝国多？没有吧！

　　人家盖世龙蛇只要想，无论是投靠武魂殿还是投靠两大帝国，这些东西都会源源不断的涌来。

　　就算不投靠其他势力，单凭盖世龙蛇两人的实力也足以帮助孟依然获取一个优质魂环了。

　　你说你在这里玩空手套白狼有意思嘛？

　　不过就是看着盖世龙蛇不想跟蓝电霸王宗交恶，给人家一个不痛不痒的台阶罢了！

　　“两位前辈，这件事你们打算怎么办？”

　　曹狄说着深深的看了一眼龙公孟蜀，只要是聪明人就能明白曹狄这是给两人撑腰呢。

　　“不能就这么算了，这枚魂环就算是浪费掉让它消散了，也不能让！”

　　这会赵无极没话说了，总不能说反正这枚魂环你们也用不了，不如就让给我们吧！

　　赵无极觉得自己的智商还没有低到那种程度。

　　对面的人同样也不是傻子。

　　“既然如此，沐白，咱们走！”

　　赵无极觉得形势不好，就想要溜。

　　“赵老弟，咱们的事情可没完呢吧！抢了魂环不吭不响的就想走？天底下哪有这么好的事！”

　　蛇婆拦住了赵无极，冷笑道。

　　“你们想怎么样？”

　　赵无极冷声说道。

　　“你们是不是过分了？我们魂环都不要了？”

　　奥斯卡气愤的说道。

　　“什么时候这魂环就是你的了？笑话，真是好笑！”

　　奥斯卡一开口千秋就想要怼他，也不知道为什么。

　　“小舞，小舞！”

　　唐三醒了！

　　曹狄忽然笑了，唐三醒来了，凭借唐三那副嘴脸这件事还不知道会变得怎么样呢！

　　应该会更加有趣吧！

　　“三哥，你醒了！冷静，千万要冷静！”

　　马红俊赶紧安抚唐三，生怕他一激动在做出什么追泰坦巨猿的傻事！

　　“胖子，小舞被泰坦巨猿抓走了你让我怎么冷静！”

　　唐三红着眼说道。

　　曹狄记得唐三好像就是在追泰坦巨猿的时候遇上了人面魔蛛，之后不仅越级吸收了魂环，还获得了外附魂骨！

　　虽然曹狄不能直接弄死唐三，但曹狄可以在人面魔蛛上说道说道。

　　你说唐三如果不能吸收人面魔蛛的魂环，获得不了外附魂骨，那是不是很有意思？

　　“小三，你，你三十级了？”

　　戴沐白惊讶的说道。

　　原来是唐三醒来后一直情绪激动，再加上本来就快要突破了，原著中是孟依然给的压力，现在嘛，是情绪导致的。

　　看到唐三就这么简简单单的突破了，曹狄想要弄死唐三的心情更加热烈了。

　　虽然唐三没有了仙草，不过双生武魂终究是个挂壁，再加上那没有觉醒的蓝银皇血脉，可以说唐三身上的挂还有不少啊！就跟武侠剧中主角忽然打通了奇经八脉一样！

　　等等，曹狄忽然想到了，原著中唐三好像打通了就是打通了奇经八脉吧！

　　后期还帮助唐昊打通了呢！

　　这么想着曹狄觉得是不是可以打一个信息差，从唐三手中骗取奇经八脉的图纸？

　　虽然有可能是假的，但总不可能完全是假的吧！

　　要知道月关这个研究仙草的，对人体经脉也是有些研究的，虽然不知道奇经八脉，但想必最起码的能够看出来唐三在奇经八脉上有没有下套。

　　这么想着曹狄打定了主意。

　　“你的同伴被泰坦巨猿抓住了？”

　　“是！我现在要去救她！”

　　“我可以帮你！”

　　“？！”

　　唐三先是震惊，随后就是狂喜！

　　虽然他知道天底下没有白给的午餐，但他同样也想不明白自己身上能有什么值得曹狄这个身份尊贵的武魂殿圣子图谋的！

　　“有什么事情，尽管吩咐！”

　　唐三抱拳严肃的说道。

　　“简单，我要一张奇经八脉的穴位图！”

　　曹狄笑道。

　　“奇经八脉！”

　　唐三瞳孔一缩，想要拒绝，不过想到小舞。

　　‘哥~！’

　　小舞的声音好像还在唐三的耳边环绕。

　　在一想奇经八脉也不是玄天宝鉴一样珍贵无比不能外传的东西，给出去也不是什么大事。

　　“好！”

　　唐三答应了。

　　“老师，麻烦你们了！”

　　曹狄回头对月关和鬼魅笑了笑。

　　鬼魅没好气的白了曹狄一眼，这什么弟子，竟会使唤人，你拿好处，你老师给你干活！逆徒啊！

　　“边走边写吧！实在不行的话，我让老师杀掉泰坦巨猿为你的同伴报仇！”

　　曹狄给唐三一张纸笔。

　　曹狄可不能把唐三想的太简单，还是防着点吧！

　　现在这样做的话有什么问题月关老师都会第一时间发现。

　　“你要抓紧时间哦，慢了的话我们就只能替你的同伴报仇了！”

　　“要是早一点的话，没准还有一点点机会救下你的同伴呢！”

　　曹狄不断给唐三施加心里压力。

　　曹狄这样做不仅白嫖到了奇经八脉的图纸，还有几率跟在唐三身后弄死那只人面魔蛛！

　　如果那只流氓兔依旧是脑子有坑的话，主动来找唐三的话，没准还有意外收获呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十二章 就是浪费了也不给你们！免费阅读。https://xs.23sk.com 