    林桡敏锐的很。

    战场瞬息万变，作为一个普通士兵，可以只管闷头拼杀；可作为一军统领，除了征战基本的素养之外，必须拥有最灵敏的直觉和最警觉的第六感。

    将军最初也是因为他动物一般的警觉，才注意到他，最后把他放在身边慢慢培养。

    若说方才姚殊的反应不太对，那么现在，他可以肯定的判断，姚殊在紧张。

    姚殊没有反驳，她只需要看到男人洞察一切的眸子，便知道反驳没有用。

    “你觉得我为什么紧张？”

    她很聪明，把问题抛回给了林桡。

    林桡慢慢皱起了眉。

    他突然问了一句：“阿殊，你怎么不叫我夫君？”

    姚殊也皱起了眉毛，学着男人的样子：“我从来没有叫过夫君。”

    她知道林桡是在试探她。

    可按照原身被家里宠坏了的性格，若她讨厌林桡，绝对不可能唤他’夫君’。

    男人听了她的回答没有什么反应，姚殊心里悄悄松了一口气，看来她赌对了。

    林桡的眼神深不见底，沉声道：“阿殊，你变了。”

    姚殊把手上的白瓷碗放到灶台上，发出“咯哒”的清脆声音。

    她不置可否道：“人不能有变化？”

    林桡没有回答，只是步步紧逼，双眼一瞬都不眨地盯着姚殊的眼睛：“不。我是说，你不像原来的你。”

    在这个时候，姚殊反而冷静了下来。

    许是男人沉寂的深眸让她摒除了慌乱的情绪。

    “林桡，你如果觉得我不是原来的我，那就需要证明我是另外一个人。可在证实到我的确是别人、查明那个身份之前，你又怎么能够确信，现在的我不是由原来的我改变而成的？”

    姚殊的意思是，如果林桡怀疑她不是他的妻子，就去查明她的身份——

    可是姚殊确信，不管林桡怎么查，她都只可能是姚殊。

    因为世界上，本来就只有一个姚殊。

    而如果林桡始终查不到另一个身份，就只能接受，现在的姚殊是改变了之后的她。

    见林桡眉心的褶皱变深，姚殊笑了笑：“万物皆有因，行事必有迹。只要有人做了什么事情，只要用心去查，总能察觉到蛛丝马迹。你如果怀疑，就放手去查吧。”

    她说完转过了身，开始用清水慢慢冲洗白瓷碗。

    林桡定定地站在原地。

    他诧异于今日自己的鲁莽。

    他是一个能在两兵相接的战场上蛰伏一天一夜的人。察觉到了目标，可只要不是最佳时机，他便不会出手。一天一夜不休不眠又如何？只有在最有效、最确信的时候，他才会动。

    并且一击必中。

    可是今日他确实冲动了！

    林桡思索着，如果姚殊是他怀疑的对象，他一定会先在暗中观察，发现对方的疏漏，找准对方的弱点——

    而唯一让他惊动了猎物的理由，就只有一个，那就是他根本不愿意让她成为猎物。

    他可以怀疑她，可他不愿意接受她是另外一个人的可能。

    他的敌人目前只有匈奴人。

    而匈奴人根本没有可能不远万里地找出一个与姚殊一模一样的人，来假扮他的妻子。

    “阿殊，你如果一直都是这般，该多好。”

    男人留下低低的一句话，便转身出了厨房。

    姚殊手里还拿着方才那只白瓷碗，心里猛地松了一口气。

    她实在是大意了！就不应该松口让林桡住在家里！

    姚殊原以为能将林桡当作朋友来看待，没想到他竟如此敏锐——

    今天他已经察觉了她的奇怪之处，接下来的日子，她还怎么跟他相处？

    她一边洗碗，一边愤愤嘟囔：“真是的！这男人怕不是条警犬变的吧？刚才那副样子，真是恨不得把两只耳朵给竖起来……”

    姚殊收拾完厨房，擦干手，进屋在梳妆台前取了一盒自己做的护手霜，正要擦的时候，阿思“噔噔噔”地跑了过来。

    “阿娘！二宝也要擦香香！”

    小丫头眼巴巴看着姚殊手上的盒子，伸出了白生生的一双小肉手。

    姚殊忍俊不禁，从盒子里挖出一小块脂膏来，涂在阿思手上，又用掌心慢慢地融化、搓开……

    空气中弥漫着一股桂花的香气，细细闻了，还有些淡淡的奶香。

    这盒护手霜是姚殊过年的时候做的，主料还是孩子们平日喝的羊奶，加上姚母秋日里晒干的桂花磨粉，便成了平日做完家务用来擦手的脂膏。

    姚殊给阿思擦完之后，小丫头美滋滋地把肉手举在眼睛跟前，乐道：“二宝的手也要像阿娘的手一样，又香！又滑！”

    林桡听了女儿的童言童语，不由得下意识向姚殊看去，她脸上带着浅浅的笑意，正站在梳妆台前，两只手轻柔地擦拭着。

    那双手他方才还见过，握着瓷碗，让人分不清究竟是瓷碗白些，还是她的手白些。

    阿志越来越习惯妹妹变得臭美的样子，见她把手都举到了自己眼前，便敷衍道：“是是是，二宝的手最好看。”

    阿思见哥哥夸自己，有些高兴。

    可她突然想到了什么，神情一下子严肃了下来，对林桡道：“阿爹，以后能不能你来洗碗——二舅舅说了，洗衣洗碗最伤手。在姥姥家，碗都是大舅舅洗的。”

    林桡一愣，还没有明白过来为什么姚晁说了这话，却是姚峰洗碗。

    姚殊“噗嗤”一笑，对阿思道：“以后少听你二舅舅胡说八道，没见你二舅妈都不理他么！”

    小女孩想都没想，为自己最喜欢的舅舅辩解：“二舅舅说的是对的！”

    她小小年纪，哪里知道对错，无非是姚晁说什么就是什么。

    姚殊只当阿思在说孩子话，没想到林桡却对她说：“日后，家里的脏衣服和碗筷什么的，只要我在家，便都我来洗吧。”

    她愣住了，方才两个人还在冷战，怎么现在，林桡好像要把那事揭过去，不想再提了？

    姚殊下意识地拒绝道：“不用，这点小事……”

    林桡却摇了摇头，视线放在姚殊拿着木盒的一双手上，道：“二哥说的对。”

    男人的视线让姚殊不自在了一瞬，她转身去把护手霜放到梳妆台上去，借此避开他的目光。

    也不知道姚晁若是知晓，他这一句高尚的话说出来，两个老实人今后不知要承包多少家务活，他心里会作何感想。

    姚殊擦完护手霜，对两个孩子道：“今日阿娘陪着你们去舅舅那里写字。”又问林桡：“你去吗？”

    男人点了点头。

    姚殊没说什么，去把三宝抱了起来，婴孩被挪动间，终于醒了过来。

    三宝像是个冬眠的小动物，从冬日起就爱睡觉，尤其是喜欢躺在摇篮里被别人摇着睡着。

    他睡饱了，一双明亮的眼睛看看这里，又看看那里，露出米粒一般大小的白牙笑了。

