    这一刻，天地间出现了一个挥刀的人！那个人影很是模糊，但是看的出来，那是天刀侯，他的刀一刀接着一刀的挥舞！让天地间都在跟着律动，那是他的呼吸，他的心跳！也是他道的律动！刀法，道法！这一刻似乎融为了一体，变成了无尽的一体！那股远古而来的气势，那股不屈的生命状态！让天刀候的气势瞬间拔高，让一切都被牵动了！天地仿佛这一刻被浓缩进了刀内。

    可以想象，这一刀，一旦劈叉，必然是极其璀璨的，威力绝对是无与伦比的！但是！诺亚食言了！他没有给天刀侯劈出这一刀的机会！“我以神的名义！”

    “剥夺你的光明！”

    天刀侯刚刚本身已经睁开了眼睛，已经准备起手劈出了那一刀。

    但是！他这一刻，什么都看不见了！“剥夺你的听觉！”

    天刀侯听不见了！“剥夺你的感觉！”

    天刀侯什么都感觉不到了，甚至刀是否还在他的手中，他都不知道了！“剥夺你的力量！”

    天刀侯整个人咔嚓作响。

    他瞬间就要跪下去！但是他猛地嘶吼！“剥夺你的声音！”

    嘶吼之声戛然而止！天刀侯在要即将跪下去的那一刻，忽然猛地借势向前倒去！“卑鄙！”

    仙界的大军怒了！“你不是要尝试那一刀吗？”

    “我是神，我想如何，我说了算！”

    诺亚高傲无比！“还你听觉！”

    诺亚开口间，天刀侯能够听见了。

    “你看，我便是如此无所不能！”

    “我来之前，有神灵占卜过！”

    “好像在某一个未知可能发生的时间线里，我被你拼死了，通道被堵住了！”

    “虽然那只是无数个，没办法计数的未来的可能之一！”

    “但神，是无所不能的！”

    “哪怕是未来，也可以轻易掌控！”

    “你始终是蝼蚁！”

    诺亚高高在上，俯瞰着倒在地上的天刀侯！诺亚虽然始终高高在上，但是不代表他傻。

    他又岂会让天刀侯发出那最强的一刀？

    “神是完美的，哪怕是性格！”

    “你真的以为，可以利用我性格缺陷，来完成那一刀？”

    “你一直在示弱！”

    “因为你看出来了我的高傲！”

    “你的第一刀，第二刀，所有一切，都是在示弱！”

    “为的就是让我放松警惕，好实现你的最后一刀！”

    诺亚冷冷的看着天刀侯开口道。

    的确！这就是天刀侯的计划！他一开始就看出来了诺亚的自大和高傲！所以想要利用这个弱点，不停示弱，最后一刀！他有把握赢！或者是拼命，拼死诺亚！但是他还是失败了！因为诺亚看穿了一切！虚空之中猛地震颤，震颤的位置在天刀侯的后背！那是天刀侯消失的第一刀！这一刀，直接砍在了天刀侯的背上！天刀侯身躯一颤，整个后背裂开！而后是天刀侯消失的第二刀。

    虽然天刀侯是爬着的！但是这一刀却出现在了他的胸口处！第二刀炸裂，第三刀爆炸！天刀侯猛地一颤，鲜血无尽！这一战，他输了！输得不冤！因为是他轻敌了，没有想到诺亚不仅战力无匹，更是十分的谨慎！而战场上输的代价，就是死！“神如此卑鄙吗？”

    有人怒吼！“这不是卑鄙，这叫智慧！”

    “你们愚昧，没有智慧！”

    “这是你们的缺陷！”

    诺亚冷冷开口道。

    “却来怪神！”

    诺亚始终没有表情！“难怪你们身位人的时候，会被基因枷锁控制！”

    “可怜的物种！”

    “那么多物种，你们偏偏要站出来与神对立！”

    “愚昧！”

    诺亚冷冷看着仙界的大军！“他死！”

    “还是，你们臣服于我？”

    诺亚开口道。

    天刀侯什么说不出口了，但是却在这一刻吃力的想要拿起刀自尽！“我们誓死不降！”

    “那他就得死！”

    诺亚开口道。

    “他为你们做了那么多，他死了，你们良心过得去吗？”

    “你们都如此的自私冷漠吗？”

    诺亚继续问道。

    “他活着，对于你们而言，价值永远大于死亡！”

    诺亚继续诱惑道。

    “这家伙真是狡猾！”

    太子爷嘀咕道。

    “儿子！”

    王野终于找到了太子爷。

    “我不是你儿子！”

    “三昧真火！”

    “风火轮！”

    “火尖枪！”

    “还有，你和弟弟一样，终于黑了！”

    “你弟弟黑娃怎么样了？”

    王野一口气说了一大堆。

    铜铃般的大眼睛，关切的看着太子爷。

    “我都说了，我不是”“嘘！”

    王野打断了太子爷的话。

    “你爹的身份，不能暴露啊，这里太危险了！”

    “你怎么在这个时空的？”

    “你别来烦我了，那边那个，你能不能打得过？”

    太子爷一指诺亚。

    王野瞪着铜铃般的大眼睛，看了看，然后又看了看诺亚！“打不过！”

    “张仙圣呢？”

    “你找她来，她打的过！”

    “她是仙皇的……”话戛然而止，因为王野此刻白眼一翻，直接晕厥过去了。

    太子爷上去就是两巴掌甩了过去。

    “关键时刻，你给我掉链子！”

    太子爷再次狠狠的一耳光甩过去。

    然后太子爷看到了王野的眉毛动了。

    太子爷赶紧拉开距离，停手了。

    王野睁开眼睛。

    “你刚刚打我了？”

    王野诧异的看着太子爷。

    “是你打我了，你等着，王野！”

    太子爷捂着脸指着王野吼道。

    王野看了看自己的手，他发现自己最近越来越不对劲了，但是又说不上来。

    难道他刚刚真的打了这个孩子？

    而仙界大军此刻两难了，他们的确被诺亚的话给动摇了。

    难道要眼睁睁的看着天刀侯死？

    那样，的确，他们的良心过意不去。

    “在场的有一个算一个，你们当中多少日子被他救过？”

    “现在，你们可以救他了，你们救还是不救？”

    这一刻，天刀侯根本发不出什么声音。

    “他们如果不救你，你还去保护他们吗？”

    “值得吗？”

    诺亚冷冷的看着天刀侯。

    这是来自神的蛊惑！“值不值得是人家的事情！”

    “你操那份心做什么？”

    一道身影已经走向了诺亚！“人？”

    诺亚看着那道身影。

    

