    不失居这边，一场关于陵光君的推算暂时告一段落。

    虽然比以前更清楚了一些，但毕竟温故所知的信息还不够全面，尚有许多事情推断不出个结果来。

    只是这事情不想也就罢了，一想反而引出来更深的疑惑，温故恨不得立时就往连州去，找机会细细探查一番陵光君究竟所谋何事，但当下她走不得，便也只好先放下了。

    现下里，潼城不止有温故一人疑惑此事，许仲彦也不知道冯仙儿对他究竟是何安排，只是跟着宿星在城中七绕八绕，最后绕进了一所明显荒废许久，却在最近被收拾出来的宅子里面。

    “这是何处？”

    许仲彦跟着宿星进去，见这荒宅中杂草树木都还没有修整干净，只有桌椅碗碟被洗净擦干，可这最少三进的院里，却连也个人影都看不着，纵使他自觉一身正气，也不免觉得此地有些骇人。

    “少问。”宿星懒得与他废话，自己四处看了看，明显也是第一次来。

    各自动作间，忽然听得角门处传来一声迅速开门的声响，继而又听到一个颇有些苍老的声音传来：“盼了这些时日，终于把贵客盼来了！”

    许仲彦被吓了一跳，拿在手上的杯盏差点掉下去摔碎了。

    他慌忙放下杯子，又仔细摆好，继而看向来人。

    这人从角门进来，大约六十岁上下的年纪，拄着根柱杖，模样慈眉善目的，许仲彦并没有见过此人，只是觉得此情此景，寂静黄昏、古旧荒宅、零星老树、花甲老人，颇有几分志怪小说的味道。

    这老人见了他，十分和善地一笑，可许仲彦并没有感觉到一丝善意，不适的感觉反而更浓烈了，也只好尴尬地行了一礼以做回应。

    老人在许仲彦与宿星之间迅速巡睃一番，继而小心开口道：“哪一位是月宫上来的贵人？”

    这话一出，许仲彦也顾不上别的，干脆挪着步子往宿星身边又靠近了几分。

    宿星从方才一直瞧着这老叟，此时连嘴都不张，从牙缝里挤出一声：“我就是。”

    那老叟闻言，脸上立时堆起一副受宠若惊的表情，继而朝着宿星伏地便拜：“老朽拜见贵妃娘娘，娘娘万福。”

    许仲彦眼看着宿星从方才所站之处快步移开，不知道现下到底是个什么情境。

    “胡说八道什么？拜错人了！”宿星在另一处站定，蹙眉说道。

    那老叟连忙抬头来看，发觉自己面前那女子换了位置，自己这一拜拜给了许仲彦。便连起身也不起身，换了个方向又对着宿星就要拜下去。

    “老朽拜见贵……”

    “你别喊了！”宿星急道，“我不是贵妃。”

    那老叟听宿星这样说，先是一愣，继而接着拜下去：“老朽拜见贵人。”

    “好了好了，起来说话。”宿星被他弄得烦闷，忍着嫌弃继续道，“没什么见识，贵妃会亲自来你这地方吗？”

    “是了是了，老朽在这边陲之地久了，耳目昏聩。贵人别见怪。”这老叟说着终于站起身来。

    许仲彦这才反应过来，他口中的“月宫”实则是冯仙儿的照月宫。

    宿星看这老叟模样，冷笑道：“你耳目昏聩？你耳朵都长到连州去了，眼睛都看进宫里去了。现在倒是谦虚起来了？”

    “不敢不敢。”那老叟汗颜道，“老朽只是该为我大楚尽份心。”

    宿星第一眼看这人就觉得他眉目虽善，气度上也没有什么压迫感，极尽谦卑，但就是哪里都不顺眼，便也不想与他多纠缠，只道：“我不知你是如何与那位有的联系，那位叫我前来，便是要我告诉你，现下就是需要用到你的时候。”

    “昨日收到贵人的消息，老朽便知道事关重大，蒙贵人不弃，老朽必定竭尽全力助贵人成事。”老叟微微躬着身子回道。

    宿星那话倒是听得许仲彦一阵莫名其妙，方才不都已经提及到了冯仙儿吗？怎的现下又以“那位”来代称？是不想提及具体名讳，还是另有所指？不过此间的话与他好像没什么干系，时机也不合适，便也没问出口。

    “不管你所求为何，那位定然不会亏待于你。你安心做事便好。”宿星年纪虽然不大，但与他说话丝毫没有客气。

    那老叟连连点头：“不知贵人要老朽做些什么？”

    宿星看也不看他，径自说道：“不要你别的，只要你准备些人，一些说得上话的书生，还有一些能在市井间传闲话的闲汉。可能办到？”

    这要求提得令人费解，不过这些贵人做事，说的越是局部，越是模糊，对他而言反而安全，便也不细问清楚只是答道：“老朽有些人手，贵人要的这些自然是能办到的。”

    “好。”宿星朝许仲彦看了一眼，“他是许仲彦，你可认识？”

    “许仲彦……”老叟闻言连忙看向他，可这年轻男子面孔陌生，名字更是没有印什么象。

    宿星哼了一声：“你们都是潼城人，竟不认得？就这你还与那位枉称自己在潼城里颇有些能力？”

    那老叟尴尬道：“老朽不敢说颇有些能力，只是能尽些微薄之力，但是这位郎君……老朽实在是眼拙。”

    宿星不耐地叹了口气：“许仲彦，就是在连州城里骂陵光君的那个。”

    宿星一言说罢，原本只有那老叟尴尬，现在连许仲彦也跟着尴尬起来，只能朝那老叟又行一礼。

    老叟明显是知道这事的，一时间反而不知作何以对，若亲切吧，但此人行径毕竟是冒天下之大不韪。若当场斥责吧，这人毕竟是与这贵人一同来的。干脆哼哼哈哈的全然当作没听见一般。

    二人各自看着它处，只等宿星再说话，好作解围。

    然而宿星故意拖延了好一阵，方才言道：“那位这一次实在是没有人用了，才用到你，这也是你修了一辈子最大的福气。之后的事你且要和他一起做。”

    宿星说罢指了指许仲彦，那老叟连声称是，道了句：“郑某明白。”

