    “强大到难以抵抗的敌人？哈哈，拓跋兄弟，你这脑洞着实够大，不去做导演拍片太可惜了！”袁兵张嘴大笑，毫无顾忌，但马上又停了下来。

    　　他原先还对这位拓拔野带着些戒备与犹疑，一个辟谷境修者敢打次神器的主意，还在陌生人的状态下就送钱送物，心咋就这么大呢？

    　　可是现在看来，不止是他的心大，脑洞也够大的！

    　　“拓跋兄弟，跟你说句实话，我们当中也有人这般猜测，不过嘛，后来证明，这纯粹是无稽之谈，如此一座伟岸雄城，当时的文明定是灿烂无比，倘若真发生战争，定会惨烈至极，而在这城中，我们没有发现任何战斗的痕迹，也没有找到任何一具尸体！”

    　　袁兵脸上挂着知晓内幕之人，该有的得意洋洋的笑容。

    　　秦远摇了摇头，不再多言，知道他不会相信，只有真的身临其境，才会知道燧人城有多么强大，才会知道域外天魔有多么强大。

    　　燧人城那拥有可以硬生生从平地拔起万丈高山，梳理方圆千里地脉作为能量源泉的强大实力，生者亡者共同参战御敌，都无法抵御域外天魔的进攻。

    　　不错，这座城池足够雄伟，也足够强大，但是相比起燧人城那种巨大城池，这里还是弱小了许多许多，远不止一两个层级。

    　　袁兵将秦远和墨秋水带到了一处数万年屹立不倒的金属材质建筑物中，打开一扇门，将两人送入进去，道：“两位兄弟，暂时先在这里休息，等海先生回来，再重新安排你们的住处。”

    　　那房间很大，一百三十平大小，装饰虽然老旧，但打扫的很干净，乳白色的地面纤尘不染，两张床铺都是新做，木质纹理之中还散发着类似檀木的清香气味。

    　　家具很简单，几幅橱柜，几把藤椅，看得出来这些家具也是新做不久，这里不知残存多少万年，一般家具早就腐烂成泥，难以使用。

    　　倒是那房间尽头的阳台让秦远很喜欢，巨大的落地窗几乎占了整整一面墙壁，一层如同薄纱般的气帘随着微风轻轻摇摆，和煦的阳光撒入，鸟语花香，尽皆听闻。

    　　墨秋水皱了皱眉头，道：“袁兄，还有没有另外的房间，我不习惯与他人同住一屋，有些怪癖，还望见谅。”

    　　袁兵笑道：“阮兄弟还是将就一些吧，这里可不是我们的世界，没有那么好的待遇。山中猛兽常会下来，进入这里觅食栖居，若是碰到些厉害的，一个人是真有危险。我曾经有俩兄弟就在隔壁不远处，独自一人在房间中打坐修行之时，被野兽咬断了脖子，足足两天之后才被人发现。”

    　　“袁兄，您能不能通融一下，我确实不习惯与人同睡一屋……”

    　　“瞧你也是一米七多的男人，还跟个大姑娘一样扭扭捏捏，难不成拓跋兄弟还有另类癖好，对你有什么想法？”

    　　袁兵讥讽地撂下一句话，转身离开，留下气结的墨秋水在那里徒劳地瞪着杀人的目光。

    　　“小阮啊，你就将就将就吧，劳资虽然粗俗了些，但还是个正人君子，对男人可没啥兴趣。”待得袁兵离开，秦远跳到床上，柔软的床垫深深压下又快速叹气，他大笑着说道。

    　　墨秋水转身怒目而视。

    　　秦远干脆不去看他，脱下外衣，露出一身古铜色腱子肉，又将鞋子脱下，从储物手环中拿出一双拖鞋换了上。

    　　墨秋水怒火更炽，羞愤交加，怒斥道：“你要干什么？”

    　　“俺一粗人，但是爱干净。在海上泡了那么久，快特么成咸鱼了。终于来到路上，还不能洗个澡了？”秦远瞪着墨秋水说道。

    　　他虽然是在解释自己当下的行径，但也是在提醒墨秋水他们的如今的身份，秦远是粗俗豪迈的拓拔野，墨秋水是温润公子阮柏松！

    　　墨秋水接受到了秦远话中隐藏的信息，但仍旧愤愤不已。

    　　如果今晚两人共处一室，那将是她墨秋水这辈子第一次与男人同屋共眠，哪怕什么事情都不发生，可心理上的那一关，还是让她难以迈过。

    　　优秀之人总有另类癖好，这墨秋水优秀到了极点，但也固执到了极点，哪怕此时深入敌营，还是不愿为这些在秦远看来是鸡毛蒜皮的小事而妥协。

    　　“等海先生回来，我要另换房间！”墨秋水咬着牙说道。

    　　“随你喽。”

    　　秦远全无在意，随口答应，找到浴室，冲了个凉水澡。

    　　等到他冲完凉水澡后，便看到墨秋水已经调整好状态，坐在藤椅上，手握一本古籍《郁离子》，身边一杯清茶，茶水之中散发淡淡清香，看的入神入迷。

    　　秦远笑了笑，走到她面前，指了指她微微翘起的兰花指，然后来到阳台，在地面上盘膝而坐。

    　　墨秋水摇头苦笑，她已经尽量的控制自己进入“角色”之中，不说漏洞百出，但也绝不算完美专业，若真是有心人看到，一个兰花指兴许便会引发很多联想。

    　　此时的秦远有些紧张。

    　　深入敌营，群狼环伺，这种感觉是他从未体验过的。

    　　但是这些只能让他兴奋，真正让他紧张的是那许大先生，秦远并不放心他。

    　　人为了利益抛弃同伴，那么也会为了利益抛弃另外一伙同伴。

    　　将秦远和墨秋水“卖掉”，他得到的利益绝对不比跟着他们一条道走到黑来的少。

    　　秦远的脑海之中出现了一个偌大厅堂，雕梁画栋，优雅安静，两名青花旗袍的女子正端坐一处，古琴琵琶合奏。

    　　这是秦远留在许大先生身上的矿蚁传回来的画面。

    　　他的胆子不小，有足够魄力去做很多风险之事，也有足够细腻的心思去小心谨慎，冒着风险做事必须步步为营才能十拿九稳，但凭一腔热血就去跳悬崖，那不是魄力，那是愚蠢。

    　　秦远不想做那热血冲顶，可会害人害己的蠢货，所以便在这许大先生身上神不知鬼不觉地留下了两只矿蚁。

    　　“老海辛苦了。”

    　　在厅堂上首，一位坐在蒲团之上，须发洁白如雪的老者，听完许大先生的叙说，淡淡回应道。

    　　许大先生已经摘下面具，欠了欠身子，说道：“弟子应该做的，只是可惜没能要了那小子的命，真若让他活着出去，说不得日后还是个大麻烦。”

    　　他从“传送空间跌落”而没有死去这件事，是他们事先就商议过的。

    　　为的便是让这十方宗持续紧张，给他们一些压力，另外也是基于事实出发，这许大先生与他的两个跟班都能安然回来，更遑论是秦远了。

    　　所以秦远“死”不得。

    　　“那小子的确是个麻烦，满身是刺，一碰便会扎手。”皓发银首的玄真道人略显头疼。

    　　坐在他对面的青萍仙姑扬了一下拂尘，道：“那小子是个能蹦跶的佞种，一旦让他活着回去，肯定会变本加厉与我十方宗作对。现今汐啸正盛，他一时半刻绝无离开的可能，我们必须趁着当下这个时刻，斩草除根。”

    　　这位出家女修，在说出这番话时，却是满脸的杀气。

    　　许大先生说道：“弟子也认为该当如此，但是此处如此浩大，我们该如何大海捞针般的将其找出，而后击杀呢？”

    　　黑虎道人沉吟片刻，道：“光撒网，多打鱼，派出门下弟子，沿途岛屿搜寻，只要找到蛛丝马迹，迅速上报！”

    　　玄真道人点了点头，表示认可，说道：“光凭我们十方宗弟子恐怕难以找到，你去请阴山派的几位长老协助，无论如何，一定要将那小子拿下！”

    　　看到此时，秦远收回心神。

    　　许大先生并未学无间道，而十方宗等人也是听信了他的话。

    　　“黑虎道人竟然没有死？”秦远坐在那里，喃喃自语一句。

    　　这委实出乎他的意料，他明明将这黑虎道人逼到悲愤自爆，死到不能再死，连他的城主府议事大堂都炸成了一片瓦砾，可为何还好好的出现在此处呢？

    　　等到许大先生回来，他需要好好问上一问。

    　　至于他们要出海搜寻这件事，秦远要好好考量一番。

    　　也许这正是个好机会，若是能够趁着他们大本营空虚，狠狠在这里做上一笔大的，那玄真道人等人的神色定会十分精彩。

    　　只是他的心中还是有顾虑。

    　　此处秘境究竟是作何之用，秦远如今一无所知，只是从那袁兵嘴中得到只砖片瓦的信息。

    　　他们似乎真有大事在做。

    　　只是那大事是不是炼制次神器，秦远不敢确定，如果真是如此，那能够炼制次神器的炼器师傅也绝非好惹。

    　　所以，他最先要做的，便是将此处打探清楚。

    　　“咚咚咚！”

    　　便在这时，房中响起了敲门声。

    　　秦远起身，打开房门，便见到屋外站着四位男子，两位中年男人，两位年轻男子，其中那拿了秦远五十枚灵髓和一瓶老酒的袁兵也在。

    　　“你就是拓拔野？”一位中年男子说道。

    　　秦远点点头，道：“在下正是，敢问几位有何事情？”

    　　“交出你的储物手环，我们例行检查！”那位中年男子冷声说道。

