    飞影流中的鸣镝，最厉害之处不是霸王色所赋予的超强穿透性，而是出其不意的二段移位攻击。

    凭此能力，莫德一下出招就打得夏洛特玲玲措手不及。

    夏洛特玲玲在避开秋水的时候，也完全没想到莫德会在电光火石之间跟着秋水瞬移过来。

    猝不及防之下，便是被莫德一刀斩飞。

    紧接着，莫德仓促之下稳稳招架住了凯多那多少掺杂着偷袭意味的雷鸣八卦。

    并且在角力过程中，以一招类似于罗杰绝招的影避之刃，将毫无防备的凯多轰飞出去。

    一刀斩飞一个四皇。

    这种仿若天方夜谭般的场面，确确实实在百兽海贼团和Big.Mom海贼团的众人眼前上演。

    震撼，惊愕。

    在场众人简直不敢相信自己的眼睛。

    而创下如此壮举的莫德，却没有半点自得。

    在数个回合之内相继斩飞夏洛特玲玲和凯多，仅仅只是开始。

    接下来，才是真正的交锋，真正的恶战！

    “来吧……”

    莫德举起秋水，刀尖处直指远处的夏洛特玲玲和凯多，一字一顿道：“让我体会一下……所谓的差距。”

    以便往后能够跨过去。

    后面一句话，被莫德放在了心里。

    仿佛是听到了莫德的话。

    被斩飞出去的夏洛特玲玲，猛地从地面起身。

    扭曲的五官，像极了从地狱里爬出来的恶鬼。

    “老娘……绝对、绝对要杀了你！！！”

    夏洛特玲玲怒目瞪着莫德，布满杀意的声音，从牙缝中挤了出来。

    寄宿了她部分灵魂的拿破仑长刀和小太阳普罗米修斯，皆是被她的暴怒情绪所影响。

    裸露在外的眼睛，无一例外变得赤红，并且浮现出一圈圈虹膜。

    先前被余波斩成数十块的雷云宙斯，很快就粘合恢复，飞回到夏洛特玲玲身旁。

    平时显得憨厚的宙斯，这会也是受到了夏洛特玲玲情绪的影响，人性化的脸庞变得怒目狰狞，漆黑的云团之内更是充盈着恐怖的雷流。

    夏洛特玲玲轻身一跃，踩在了不停放电的宙斯身上。

    “冲过去。”

    夏洛特玲玲高高扬起缠绕着熊熊火焰的拿破仑长刀，对着宙斯发出了命令。

    “好的，妈妈！”

    宙斯那积攒着无数雷电的身躯，顿时凌空高速飞向莫德。

    与此同时。

    凯多也是从地面飞快起身。

    刚才那缠绕着霸王色的影刃，毫无意外破开了他的防御，以此对他造成了一些伤害。

    但在觉醒幻兽种的恢复力面前，这种程度的伤害算不得什么。

    “呸。”

    凯多偏头朝着地上吐了一口血沫，旋即忍不住笑出了声。

    “喔咯咯！！！”

    虽然在对招中失利，但他不似夏洛特玲玲那么愤怒，反而是露出了兴奋的笑容。

    在这个世界上，能君临于山顶的顶尖强者，本就是屈指可数。

    凯多承认莫德算一个。

    但山顶上的位置不多，所以他要将后来居上的莫德打下去。

    “你可别倒下得太快了，百加.D.莫德……！！！”

    凯多兴奋大笑之余，却是直接变身成了青龙形态。

    那巨大而粗壮的身躯，被火云托着飞向天空。

    黑云翻涌，雷鸣声起。

    一道道狂蛇般的雷电，在凯多身躯后的天空云层中蜿蜒闪烁。

    动物系所拥有的自愈效果，在兽形态之下是最强最有效率的。

    变身成青龙的凯多，只需维持这个形态数十秒左右，就能消除掉影刃所斩出来的伤害。

    同时。

    青龙形态的远程攻击手段非常之多，在伤势自愈的过程中，完全可以对莫德施行压制。

    “坏风！”

    凯多张开巨嘴，朝着下面的莫德喷射出数道巨型风刃。

    唰唰——！

    风刃破开空气，不过一两秒时间，就从夏洛特玲玲头顶飞过去，径直袭向莫德。

    “嗯？”

    夏洛特玲玲看着飞向莫德的风刃，脸色微微一垮，怒吼道：“凯多，老娘刚才说了，那该死的混蛋是老娘的猎物！！！”

    “喔咯咯，老子也说了，这里是老子的地盘，还轮不到你在这里指手画脚！”

    凯多的声音，伴着阵阵闷雷传入夏洛特玲玲的耳畔。

    夏洛特玲玲的脸色顿时变得很难看。

    就在这时，场内忽然响起一阵刺耳的锵鸣声。

    却是莫德挥刀斩断了凯多张口喷过来的数道巨型风刃。

    像这种切割性极强的攻击招式，在缠绕着霸王色的以硬度著称的秋水面前并不算什么。

    莫德甚至没有太费力就将风刃给斩断了。

    看到莫德轻而易举化解掉了凯多的攻击，夏洛特玲玲也顾不上嘲笑凯多了，驱使着宙斯以最快的速度拉近和莫德之间的距离。

    那样子，像是生怕猎物会被凯多抢走一样。

    “天上之火！”

    随着距离拉近，夏洛特玲玲没有直接挥刀，而是徒手从普罗米修斯身上撕下了一团火焰，旋即抛向莫德。

    被抛出去的火焰，在半空中迎风见涨，顷刻间化作一股滔天火柱，从上往下覆向莫德。

    “这火焰的规模和威力，比火拳艾斯的‘炎帝’还要强……”

    莫德眼神微微一凝，执刀指向覆顶而来的磅礴火柱。

    意念微动之间，数不清的影子在电光火石之间聚集到莫德身旁。

    “影流，万物皆拟。”

    莫德眼眸中倒映着阵阵火光，受他控制的影子，眨眼间复刻了夏洛特玲玲的天上之火。

    “轰！”

    漆黑的火柱和深红的火柱在半空中碰撞。

    天地之间，顿时被拉出一道黑红相间的幕帘。

    “竟然是同样的招式……”

    看到天上之火被影子构成的火焰挡了下来，夏洛特玲玲微微一愣。

    她难得动脑子，打算先拿天上之火来创造进攻时机。

    却没想到天上之火会被这样挡下来。

    夏洛特玲玲没有多想，驾着宙斯冲过了黑红相间的火焰幕帘，来到了莫德的面前。

    “雷火.破破刃！”

    携裹着火焰和雷霆的拿破仑长刀，朝着莫德当头劈下。

    面对这声势恐怖的一击，用万物皆拟抵御住天上之火的莫德，完全有充裕的时间去躲开。

    只是——

    莫德不惜冒着风险闪回鬼之岛，就是为了确定和四皇之间的差距。

    所以——

    从夏洛特玲玲出招的那一瞬间。

    莫德的思路十分清晰。

    这一波攻势，可以躲，但没必要。

    “封魔.绝影斩！”

    火焰雷霆将至，莫德飞快拔出白鼬长刀，与秋水交叉在一起，随后迎向夏洛特玲玲斩落下来的雷火.破破刃！

    双方的兵器在即将交汇之际，却是突兀间爆发出一团黑红色雷浆。

    紧接着。

    无数的黑红色电弧在半空中蔓延开来，仿佛将空间撕裂出了无数道裂痕。

    视线透过那绽裂开的电弧，能够清楚看到莫德和夏洛特玲玲的武器并没有相抵在一起。

    这是……

    霸王色的隔空碰撞。

    咔嚓、咔嚓——！

    激闪蔓延的黑红色电弧，噼里啪啦落在四周的地面上。

    看似厚实的岩地，骤然间皴裂，崩毁。

    “区区一个小鬼头……”

    感受着从拿破仑长刀上传递而来的旗鼓相当的力量，夏洛特玲玲略显错愕。

    “别妄想着能挡住老娘的力量！！！”

    夏洛特的心中充斥着难以名状的愤怒，握刀的粗壮手臂，陡然间暴出了一条条小蛇般的青筋。

    那天生的怪物躯体，却是在突兀之间散发出一股强韧而可怕的气场。

    也许是沸腾情绪所带来的变化，夏洛特玲玲的力量忽然暴涨。

    缠绕着雷霆火焰的拿破仑长刀，将交叉的秋水白鼬往下压去。

    “真是名副其实的怪物……”

    近距离之下的交锋，莫德深刻体会到了夏洛特玲玲最可怕的地方。

    若不是猎人笔记的存在……

    仅凭数年时间的成长，没有谁能和夏洛特玲玲抗衡。

    “但你以为我只是挡下了你的攻击吗？”

    莫德眼睛微眯。

    封魔绝影斩的地毯式的影子，从地面飞快蔓延向夏洛特玲玲身下。

    “给我高高飞起来吧！”

    莫德微眯的眼缝中，掠过一缕红光。

    那地毯式的影子陡然之间实体化，变成层层叠叠的漆黑积木体，从下往上抬高，狠狠砸在宙斯的云团上。

    噗嗤！

    漆黑的影子积木体直接贯穿了宙斯的云团身体，进而将失去平衡的夏洛特玲玲直接顶飞。

    原本已经用力量压制住莫德的夏洛特玲玲，就跟刚才被【鸣镝】斩飞一样，同样是没有察觉到莫德这一手。

    那狗熊般的壮硕身体飞向了空中。

    莫德抬头看向被顶飞的夏洛特玲玲，随即向后挽起双刀。

    如雪般的白鼬刀身之上，以及暗红的秋水刀身之上，皆是被霸王色具现化成的黑红色电弧所盘绕。

    “鸣镝.阴阳！”

    莫德握刀的手臂骤然鼓胀，暴起青筋。

    蓄势完成。

    就在莫德要将盘绕着霸王色的双刀掷向夏洛特玲玲之际，一股夺目的高温热息，横跨半边天空，径直朝着他袭来。

    这股蕴含着惊人破坏力的热息，自是凯多的攻击。

    也不知是有意还是无意。

    这股热息来袭的时机，正好能帮夏洛特玲玲解围。

    莫德瞬间打消了趁势攻击夏洛特玲玲的念头，转而挥动双刀，隔空将热息斩断。

    被剖成两半的热息，分落于左右两侧，引发出了剧烈的爆炸。

    热浪、劲风、火光。

    爆炸所产生的种种光影现象，在莫德的身上渲染出了一层引人瞩目的光泽。

    以一敌二。

    直到此刻，莫德尚未显露劣势。

    相反，还隐约占了上风。

    这就是能力运用得当之后的效果。

    当然，也是因为莫德将影子果实能力开发到了极高的程度。

    “打断得真是时候。”

    莫德仰头看着盘旋在云层之下的凯多。

    刚才的机会很难得，能让他在夏洛特玲玲身上验证出鸣镝三段的效果。

    结果被凯多横插一脚的热息破坏了。

    莫德觉得有点可惜，但并未太在意。

    直到他体力超过临界点前，有的是喂招的机会。

    “某种意义而言，再也找不出比这两个怪物更适合喂招的存在了……”

    莫德在心中默默想着。

    身为四皇的夏洛特玲玲和凯多是同一种类型。

    他们拥有非同寻常的身体强度，怪物级别的力量和霸气。

    所以——

    如果将夏洛特玲玲和凯多在战斗中的攻防思路罗列成数据来进行说明的话。

    他们在战斗中的防守意愿，顶多就只有两分，而剩下的八分全是进攻思路。

    换言之。

    夏洛特玲玲和凯多的重心从来就没放在防守上，他们只会将力量和霸气一味的倾注在进攻上。

    也正是因为这样，莫德的影子能力才能屡屡得逞。

    当然。

    得逞的前提是莫德拥有和他们正面抗衡的力量。

    若非如此。

    就算夏洛特玲玲和凯多主动给机会，没有足够的力量，也是不可能把握到机会的。

    不远处。

    夏洛特玲玲调整了下姿势，从半空中稳稳落地。

    封魔绝影斩的第二段抬飞效果，可以说是纯粹的控制，所以并未对夏洛特玲玲造成任何伤害。

    “刚才……”

    夏洛特玲玲的眉头紧紧皱着。

    在被顶飞到空中的时候，莫德那戛然而止的招式，让她感受到了一丝危机。

    “玲玲，刚才真是危险啊。”

    凯多略带嘲讽意味的声音从空中传来。

    “凯多……”

    玲玲压抑着怒意，仰头冷冷瞥了眼化身为龙的凯多：“用不着你多管闲事。”

    “喔咯咯，要不是老子多管闲事，你刚才肯定会久违的体会到‘受伤’的滋味吧，玲玲！”

    凯多冷嘲热讽之余，在云层下蜿蜒游动的龙躯，突然间从天空垂落到地上，在短短一两秒的时间内变回了人兽形态。

    先前被莫德影刃斩出来的伤害，现在已然痊愈。

    “开什么玩笑……！！！”

    听到凯多的话，夏洛特玲玲的脸色颇为难看。

    凯多提着狼牙棒，来到夏洛特玲玲身旁，举目望向被大量影团所簇拥的莫德。

    “认清事实吧，玲玲。”

    凯多眼眸中泛着凛然精光，握在手里的狼牙棒，则是激荡着一道道紫雷。

    “他如今和我们一样……也是当之无愧的四皇！”

    “……”

    夏洛特玲玲的眼神变得极为恐怖。

    “喔咯咯……玲玲，难道你现在只有无解‘愤怒’的吗？”

    凯多双手握着狼牙棒，斜斜举在身侧，语气略显兴奋：“喂，别忘了我们一路而来踏过多少敌人的尸体，不要叫人小瞧了啊！！！”

    夏洛特玲玲瞥了眼凯多的动作，不由得一怔。

    但她很快就反应了过来。

    “玛、玛玛玛……老娘可不想被你说教。”

    夏洛特玲玲的愤怒有所收敛。

    “不过你说得对，如今那小鬼……的确是当之无愧的四皇，那么……就给他来记狠的吧，让他知道什么叫做最强！！！”

    话音刚落，夏洛特玲玲也是同凯多一样，斜斜举起手中的拿破仑长刀。

    这是——

    四皇组合技的起手式。

