
　　柳婕刷完牙洗完脸，来到餐厅的时候，看到餐桌上，摆上了一盘冒着热气的炒河粉，十分惊奇。

　　“听蝉，这真是你做的？不是小艾？”柳婕按捺不住怀疑问道。

　　夏听蝉微笑点头，“第一次做，味道不知道怎么样，要是不好吃，柳姐不要嫌弃。”

　　柳婕感动道：“怎么会，听蝉做的，就算是毒药，我也不会嫌弃。”

　　“这可是我家知了做的第一份早餐，意义重大，而且是做给了我吃，太感动了！”

　　夏听蝉笑着不说话了。

　　小艾则掩嘴而笑。

　　柳姐实在是太可爱了！

　　夏听蝉瞟了她一眼，小艾立即回了一个眼神：蝉姐你放心，柳姐正高兴着呢，不会发现的。

　　柳婕兴致勃勃地坐下，拿起了筷子品尝起来，没有注意到她们的“暗送秋波”。

　　“怎么样？”柳婕吃了一筷子后，夏听蝉期待地问道。

　　柳婕闭目回味了一会儿，眼眸璀亮地说道：“味道不错，不过火候稍微大了一点，有一点点糊，而且盐味也稍微重了一点，不过就着水喝，也还可以。”

　　“另外一个，不算是缺点，就是我个人口味，要是能再多放一点辣椒，就更好了，我喜欢吃辣，这辣味有点清淡了。”

　　“总体来说，这是一盘比较成功的炒河粉，我家听蝉真是心灵手巧啊！”

　　听到这番话，夏听蝉放心了。

　　同时也把柳婕提的几个意见，都记在了心里。

　　“听蝉，你是怎么想起给我做炒河粉的？按理来说，你知道我更喜欢吃西餐，该做三明治、面包什么的啊。”

　　夏听蝉微笑回道：“随便做的，想到什么，就做什么了，正好小艾昨晚买了河粉回来。”

　　听到这话，柳婕立即看向小艾：“小艾，谢谢你哈，托了你的福，我才能吃到听蝉给我做的炒河粉。”

　　小艾笑得更加灿烂了。

　　我的柳姐哟，你哪是托了我的福啊，你是托了萧老师的福。

　　因为蝉姐知道萧老师是江右人，喜欢吃炒粉，才想着做炒河粉的。

　　而且这河粉也不是我昨天晚上买回来的，而是蝉姐让我一大早跑去市场买的。

　　你这什么也不知道，还吃得这么美滋滋的，等以后知道了真相，可千万不能怪我。

　　我也是被蝉姐“胁迫”的。

　　这些心里的话，小艾一句都不敢说，只好傻傻一笑。

　　“知了，再次谢谢你的早餐。我去化妆了，今天上午要去见一位客户，商量商演的事，你一起去吗？”柳婕吃完河粉后问道。

　　夏听蝉摇摇头。

　　柳婕也不强迫她，知了一向是不管这些事的，都交给她。

　　“行，那就好好休息吧，过一阵咱们得飞一趟欧洲，杂志封面拍完了，就得拍那两家时尚品牌的广告了，它们的总部在欧洲，得去那边拍。”

　　夏听蝉点点头。

　　工作上的事，她完全听柳婕的安排，不操心。

　　随后柳婕就回房间里化妆去了。

　　夏听蝉和小艾则立即进了厨房，再炒一份河粉。

　　锅已经提前洗好了，河粉也多准备了一份。

　　火有点大，盐味有点重，辣椒放少了。

　　夏听蝉想着柳婕提的这三点，在小艾的指导下，小心翼翼地控制着火候，然后是酱油、盐、辣椒等。

　　很快，又一盘炒河粉出锅了。

　　夏听蝉先让小艾尝一下。

　　小艾尝完之后笑盈盈地点头，“一回生二回熟，比刚才那盘强很多，味道不错，应该跟早餐店里卖的差不多。”

　　听到小艾的话，夏听蝉也拿起筷子，夹起了两根河粉，品尝起来。

　　河粉刚入嘴，她就眸子微眯，嘴角带着笑意。

　　嗯，味道确实不错。

　　萧楚以前在桃源小区里，给她做过一次炒河粉，味道跟这差不多。

　　“装盒吧。”

　　“好的！”小艾听命，伶俐地拿过了早就准备好的保温饭盒。

　　夏听蝉把河粉都铲进饭盒里，然后盖紧。

　　这盘河粉，从炒到装，全程都是她一个弄的，没有让小艾帮忙。

　　小艾偷偷在心里，给它起了一个名字。

　　蝉女神牌爱心炒粉！

　　这是第一份，以后肯定还会有无数份。

　　小艾突然有些羡慕萧老师了。

　　能让蝉姐主动做早餐的，这世上还没有第二个人。

　　所以，这就是爱情的魔力吗？

　　圆脸小姑娘，又一次发出了这样的感叹。

　　她以前以为甜甜的爱情，只存在于书里，没想到现在却切切实实地发生在她身边。

　　而且这女主角，竟然还是她十分崇拜的蝉姐。

　　简直太梦幻了，爱了爱了。

　　……

　　柳婕化好妆，从房间里出来的时候，看到夏听蝉和小艾，也正准备出门，而且小艾手里还提着一个饭盒。

　　她好奇问道：“听蝉，你们这是要去看望谁吗？”

　　夏听蝉摇摇头，“不看望谁。”

　　柳婕这就不解了，“那你们这是？”

　　夏听蝉道：“我去找萧楚，继续交流春晚新歌的事，毕竟节目组那边只给了咱们一个星期的时间。”

　　柳婕点点头，“那倒是，歌写出来之后，还得编曲，然后录小样，再送给节目组那边，七天实在是太赶了。”

　　“也就是萧楚，换一个作词、作曲家，我都不敢应下这事，只有他才有可能在这么短的时间内，写出一首好歌来。”

　　正常的音乐创作人，别说是一个星期了，就算是一个月，想要写出一首高质量的歌曲来，难度也很大。

　　当然，遇上灵感爆发，火花碰撞的另算。

　　而这次春晚新歌，真正留给萧楚的时间，最多也就三天，毕竟编曲、录制demo，也都需要时间。

　　柳婕很庆幸，身边能有萧楚这么一位高效率的“高人”。

　　对于夏听蝉一早就去找萧楚，柳婕不但不反对，反而十分支持。

　　只是对于小艾手里提着的饭盒，她就有些意外了。

　　小艾看出了她的疑问，立即说道：“柳姐，我是想着萧老师又要给蝉姐写新歌，又要写自己的新戏，时间很宝贵，所以我就给做了一份早餐，给他带过去，好让他节省时间，同时也感受到我们的诚意。”

　　听到小艾的解释，柳婕十分高兴，赞扬道：“小艾做得不错，想法很好，这样确实既能表达我们对萧楚的感激之情，又能够帮他节省时间。”

　　“小艾，这样吧，中午的时候你不用去外面订餐了，就留在萧楚家里，继续给他做饭。”

　　“昨天晚上他就对你的手艺赞不绝口，写完新歌之前，你把他的三餐都包了，多做点好吃的，别心疼钱，把他的肚子和胃照顾好了，我这就给你转五千作为经费。”

　　小艾忍不住看向夏听蝉。

　　蝉姐，柳姐这举一反三的能力，都不用我们多说什么，她就自己把所有事情都圆上了啊。

　　夏听蝉也是有些好笑，同时心里也有些内疚。

　　柳姐对她俩真是百分之百信任，从不怀疑她们，而她们却这么欺骗她，是不是有点过分了？

　　不过一想柳姐知道她已经和萧楚在一起这事后，可能出现的反应，她就不敢再想了。

　　算了，还是走一步看一步吧，等以后找个合适的时机，再告诉她，免得她受到太大的惊吓，连年都过不好。

　　叮咚！

　　正当夏听蝉心绪飞扬的时候，小艾就收到了柳婕转过来的五千块经费。

　　小艾再次看向夏听蝉。

　　这钱我是收还是不收啊？

　　看柳姐这么信任自己，小艾也有点内疚。

　　夏听蝉摸了摸她的头发，示意她收下，反正不管是在家里给萧楚做饭，还是在外面订餐，都要经费的。

　　小艾便收下那5000块钱。

　　随后心虚的两女，就急匆匆离去了。

　　柳婕跟她们一起出门，不过却是另外开一辆车，去见客户。

　　到了主干道，双方就分开了。

　　从后视镜里，看到柳姐的车已经不见了之后，小艾拍了拍自己的小胸脯，松了一口气。

　　坐在后座的夏听蝉，则看了一眼旁边的保温饭盒，拿出手机，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：你起床了吗？

　　夏听蝉声：应该还没有吃早饭吧？

　　夏听蝉声：等着我。

　　很快她就受到收到了萧楚的回复。

　　萧十三郎：我起来了，正在跑步，还没有吃早餐。

　　萧十三郎：你这就过来吗？

　　夏听蝉声：是的。

　　萧十三郎：好的，那咱们等下一块吃早饭。

　　夏听蝉回复了一个笑脸的表情图，就没聊了。

　　没多久，宝马530就开进了桃源小区里，停在了28栋四单元楼下。

　　小艾扭过头来，对夏听蝉说道：“蝉姐，我去找灿灿，就不不上去见萧老师了。”

　　夏听蝉颔首：“路上小心一点。”

　　小艾一脸笑容，“我会的，那中午……”

　　夏听蝉：“中午不用过来了，他做饭。”

　　“好哒！”

　　小艾甜甜地回了一句，等夏听蝉提着保温饭盒下车之后，她就掉头离去了。

　　夏听蝉上了五楼，直接用钥匙开门进去。

　　萧楚已经跑步回来了，正在洗脸。

　　“你那么快就过来了？我还想着洗完脸后，去楼下等你呢，附近有一家粥店，那里的豆浆和包子都不错。”萧楚挂上毛巾说道。

　　说完他就看见了夏听蝉手里提着的那个饭盒。

　　“知了，这是什么？”虽然心里已经有了猜测，却还是忍不住问出来。

　　夏听蝉走向餐桌那边，淡淡地道：“小艾给你做的早餐。”

　　“小艾做的？”萧楚挑眉问道。

　　夏听蝉不置可否，却厨房拿了筷子过来，然后打开了饭盒。

　　炒粉还热着，也没有变坨，正好吃。

　　萧楚走过去，看看盒子里的河粉，再看看低头拿盖子的夏听蝉，温煦地笑了起来。

　　小艾给我做的早餐？

　　你当我傻啊。

　　我跟小艾什么关系，她为什么要给我做早餐？

　　而且真要是她做的，你用得着开个盖子，动作都这么温柔？

　　明显是我家媳妇儿，给我做的爱心早餐嘛！

　　萧楚一眼就看穿了真相。

　　但是知了要演，他就让她演。

　　“哎呀，小艾做的菜那么好吃，炒的河粉，味道肯定也极美吧，你说我要是吃上瘾了，天天都想吃她做的早餐怎么办？”

　　夏听蝉剜了他一眼，把筷子放在饭盒上，不管他了。

　　萧楚没敢再作死逗弄蝉女神，赶紧乐滋滋地端起饭盒，吃起了河粉。

　　别说，这味道还真不错，跟外面卖的差不多。

　　一口下去，有回到老家县城小茶馆，或者是乱溪镇小吃摊的感觉。

　　吃着这炒河粉，味蕾享受，心里则暖暖的。

　　知了竟然给他做了早餐带过来，这种感觉，只有两个字可以形容：幸福！

　　他不由得想起了一句古诗：十指不沾阳春水，为君洗手作羹汤。

　　这份炒河粉，是世界上最好吃的早餐！

　　……

　　萧楚在吃河粉的时候，夏听蝉就坐在对面，静静地看着他，偶尔给他杯子里，添点热水。

　　萧楚河粉太香，萧楚忍不住想要大快朵颐，同时又想慢慢地吃，让这份美味延长一点。

　　不过不管他是想快还是想慢，最终还是都吃掉了，连一粒辣椒末都没有留下。

　　他放下筷子的时候，夏听蝉便很自然地收拾起来，和饭盒一起放进了洗碗机里。

　　萧楚跟到厨房，轻声道：“知了，谢谢！”

　　夏听蝉侧头看向他。

　　萧楚道：“一大早给我带来这么美味的早餐，简直是莫大的恩德，如此大恩，无以为报，要不然我以身相许吧？”

　　夏听蝉只回了一个字，“呸！”

　　然后转身出了厨房。

　　萧楚赶紧跟上，一直追到了洗手台那边。

　　夏听蝉打香皂洗手。

　　萧楚倚着墙说道：“知了，我昨晚爆发灵感，已经把出上春晚的歌编好了，一会儿我唱给你听，你看看合不合适。”

　　“这么快？”夏听蝉美目流波地看着他。

　　她这次来，主要是送早餐的，没想到他这么快就好歌了。

　　萧楚笑道：“我媳妇的事，当然得多上点心，这一上心吧，灵感就来了，挡都挡不住。”

　　“没办法，实在是太天才了。”

　　“想要低调一点都不行，我也很为难。”

　　夏听蝉撇嘴，真能吹，以前怎么就不知道你这么不要脸呢？

　　很快，两人转移到了书房。

　　“你这次写的歌，叫什么名字？”夏听蝉坐在钢琴前后，直接问道。天籁小说网

　　萧楚不回答，把歌词写在纸上，然后递了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第185章为君洗手作羹汤免费阅读。https://xs.23sk.com 