    “放开~”

    Nancy挣脱着。和刚刚洗澡一样，就是普通意外。一开始你看到了有点不知所措就算了，之后反应过来也就不该看了。

    现在握手也是一样，刚刚Nancy要插眼被韩为攥住，现在也反应过来就该松开了呗。

    “别的再握会~”

    韩为开口：“我不信任你。我怕松开你还要插眼！我明天要拍戏拍节目，不能冒险。”

    Nancy看着周围：“那你今晚要住这啊？”

    韩为点头：“看情况吧。”

    也扫视一下：“这么晚了，这么多房间，不想折腾了。”

    Nancy要起身：“那我走。我去找酒店……你干什么？”

    结果韩为给她拽着又跌坐回来，韩为开口：“我昨天刚传绯闻，不知道是不是有人会跟到这。大晚上的你要是出去的，保不齐被拍到就可能惹事。”

    Nancy失笑：“又没人认识我。”

    韩为开口：“以后或许有人认识啊，再说你是我天秀传媒旗下艺人的话，总有大能会搜索出来。到时候一样是个事。”

    Nancy想了想，开口道：“那你走吧。你又不是没车没钱，也不是没地方住。”

    韩为摇头：“这么晚了，这么多房间，不想折腾了。”

    “这不又绕回来了吗？”

    Nancy疑惑看着韩为：“你今晚怪怪的。虽然平时你也比较跳脱没风度还和很多女人不清不楚。至少没现在这么猥琐下流，浓浓的想侵犯的态势。这样真的好吗？”

    韩为叹口气，松开她的手：“看你说的，侵犯这种词都讲出来……”

    说完起身拿着衣服：“我走了。”

    Nancy愣住，有点犹豫，或许自己是的确说话不注意？以为他平时爱闹也没架子，就什么都说。尤其想起自己来到忠国几乎就是个路人什么工作都没有，结果吃住还有上学问题都解决，什么钱都没赚先给买辆车。

    做了这些事怎么也都不该这个态度，或许只是受到刚刚洗澡被看到的意外影响。想想其实他也就是偶尔爱开开玩笑，要是想猥琐早就猥琐了，平时给人的感觉更多像个孩子。

    “要不……”

    Nancy在韩为要走到门口的时候：“你还是住在这吧。”

    “好哒~”

    韩为想都没想转身就坐回来，Nancy惊愕，随即气笑了，就不该把她想得太好。自己从小到大的成长环境，好像也没有这么容易动摇的时候，今天真的是……

    “哎~”

    韩为躺在沙发舒展了一下，大长腿自然就横在那。Nancy让都没让开，腿是有点长，干脆坐到另一个单人沙发。

    “事情办得怎么样了？”

    韩为询问Nancy：“之后就要考试了，才艺各方面指导你了吧？”

    Nancy也屈膝侧身靠坐在沙发上，拢了一下慢慢变干的头发：“柳雨霏姐姐帮忙找了专业培训老师，金小曼也讲述了一下流程，不过好像每年考试具体题目不一样。只是大多都是那几个，初试复试还有终试，朗诵唱歌舞蹈或者还有小品。”

    韩为好奇：“你知道小品是什么吧？”

    Nancy别过头发看了韩为一眼：“知道。每年春节我们都通过网络看春晚的。”

    韩为支着头思索，半响看着Nancy：“怎么样？有没有信心？”

    Nancy笑：“有。包括往年考试的视频我都看过了。当然不能传播别的，我觉得问题不大。”

    韩为开口：“我说你可别太自大，我这边废了这么多事给你安排明明白白的，最后是你自己这里不争气没考起就丢脸了。”

    Nancy示意：“没问题的。你知道美国的教学本来就不以考试为主，很早以来就充分培养孩子的兴趣。乐器我没问题，声乐我也学过。尤其我在美国是想做明星的，也很早就学习表演。至少应付考试没问题的。”

    低头看看自己小腹：“就是稍微可能身材这一块不是传统的东方人那种苗条体态。这也没办法，那边的水土和饮食文化，就算我经常吃中餐也已经不是这边的米粮蔬果。”

    询问韩为：“要不要……适当瘦身？但我其实平时是运动的。”

    韩为看着她，喃喃开口：“不用，这样正好。少一分也肥，多一分更肥。区别不大。”

    Nancy看着韩为，不自由又用两根手指要插他。不过这次离得远，象征意义更浓烈一些。

    “你这脾气要改。”

    韩为皱眉：“我认真的。之前就提过，看你也不铺垫啊，打算非得入行才改？你要知道从你开始考试到入学就已经是进圈了。如果说大学是半只脚社会，那苝影上戏中戏这些高等艺校就是小娱乐圈。已经开始会被关注甚至有明星学生开始拍戏了。”

    看着Nancy：“到时候让人人肉起底你面对公众的性格和你自己私下性格反差很大，会让公众抵触的。”

    Nancy偏头嘀咕；“那么严重？”

    韩为摇头：“你要是在美国那随便你，美国如果做明星，不管是吸独，坐牢，公交车还是各种负面新闻都不叫事。该红一样红那是个性。因为美国好莱坞美国歌坛美国的软文化就是顶端。总会被推崇。可是在国内不行。你一定要让公众喜欢才红。”

    Nancy看着韩为：“和你关系不错的大咖陈枫不就是黑红吗？”

    韩为皱眉：“好的你不学，非得比她？”

    坐起示意Nancy：“你要知道目前黑红的路线就她一个走通了。当然我也算是一个，只不过我是男星不能类比。第二她成名之前也不是黑红的，有了代表作之后才走了非主流路线。最后，她有爆款作品。在这之前她也是小咖而已。甚至还拍戏的时候被导演打过耳光。”

    Nancy惊讶：“她？！被导演打过耳光？”

    韩为无奈：“你看她气场最强是吧？就觉得特别强势人气高而且咖位大，你想不到她也有这样的经历？”

    Nancy摇头：“没想到。”

    韩为拍手：“好我再给你举个例子。宋楹你知道吧？和她咖位差不多，不过宋楹几乎没有太多负面新闻，而且一心工作。可是你看她走到今天多不容易？就是因为出身不是艺校甚至不算是文凭特别高。群演出身到今天顶流一线，就一直被公众诟病这么多年。”

    Nancy皱眉：“这也行？连出身都要抵触？”

    韩为开口：“你说不通的。谁跟你讲理了？面对明星的公众本来就不是讲理用的，娱乐圈娱乐圈，一切都是给公众娱乐的意义存在。谨小慎微还可能因为一些小事被黑然后翻车，对着干更是死路一条。”

    Nancy询问：“我昨天看你直播了。你和粉丝不就可以互怼然后互相对骂之类的。”

    韩为示意：“那是开玩笑。而且我人设和其他艺人不一样的。大多数的艺人不可能真的完全接地气，那艺人也就没有光环和咖位了。距离产生美，我最低谷最悲惨的一面早就被粉丝公众见过，正常来说已经是扑街了。但只要起来我也就没有什么距离感。”

    看着Nancy：“你很难对后背被人捅了一刀的艺人产生距离的。”

    Nancy恩了一声，看着韩为：“我说你，都因为太渣玩弄女人感情后背被捅了一刀差点死掉还不收敛？还到处撩妹？”

    韩为皱眉：“我怎么到处撩妹了？”

    惊讶看着她：“你不是觉得我刚刚看到你洗澡又拉着你的手就是撩吧？你们美国那么纯洁吗？这就叫撩？”

    Nancy白他一眼：“至少你自己都承认，童晓萌金小曼是之后认识的。不是之前渣过的。”

    “现在也不叫渣~”

    韩为辩解，不过随后叹口气：“好吧也算。”

    Nancy惊愕：“我差点怀疑我的三观。”

    “不对，不算。”

    韩为语气坚定：“渣的前提是我骗她们，实际上我和她们一起的时候都知道我什么样，也知道我有别的亲密关系的女性朋友。大家你情我愿的。”

    Nancy失笑：“这种心态就是渣。反正是你和很多女人保持关系，如果换位思考呢？你是其中女人的一个而已，你怎么想？你会觉得你情我愿很淡然处之？那贵圈真乱。”

    韩为开口：“首先不可否认的确有这样的情况，**知道吧？当然我这种不是。我们都是有各自的经历然后有了感情或者理由在一起。每一个都不一样，但都有。”

    “荒谬。”

    Nancy起身：“我去睡了！”

    “你给我等会！”

    韩为起身给她拽住：“说明白再走！怎么荒谬了？！”

    Nancy忍着笑挣脱：“不荒谬好吧？第一不关我事，我不该多嘴。第二我还年轻，我不该多议论这些。”

    韩为瞪眼：“你给我坐下！说说哪荒谬？！”

    Nancy跌坐在那，把韩为腿推开自己坐在他脚边：“感情的事，和每一个都有，还是同时？钓鱼也得一条一条的钓，你这干脆是撒网一堆愿意不愿意的都捞上来还不愿意放生。再多情滥交的都是这个结束那个开始，如果没结束之前就和另一个，那就是道德败坏，就是背叛，就是渣男。”

    韩为点头：“说的对啊。可是我没骗人，每一个都知道对方的存在，而且对方和我也都不是正式情侣关系。自愿接受也是背叛也是道德败坏？”

    Nancy开口：“我说了，她们可不可以也这么做像你一样？如果可以你当我没说，如果不可以你这是不是双标？那还强调什么自愿？”

    韩为恩了一声：“依然有道理。然而我就这么要求，我可以你不可以，但我不强迫。你如果不同意就不开始呗？”

    Nancy轻笑：“那还叫什么和每一个都有感情经历？想开始就开始想结束就结束的还叫感情吗？”

    韩为看着她：“说的好像你不想结束就会不结束似的。”

    Nancy还是不服气：“诡辩。”

    “我么……”

    “恼羞成怒是吧？”

    “……”

    “呵呵~”

