    无论如何，她们都不得不承认，秦云书光是站在那里，就具备了所有让人心动的本钱。

    雪菲菲见秦云书到了这个地步还这么有恃无恐，转过头来对着总编尖锐的逼问道：“那就来问一下总编吧，你说过只要有人冒充明书白，你就会上前来阻拦，现在她冒充明书白，你应该有所表示吧！”

    “是啊，我说过。”总编终于舍得给了她一点反应，语气多了几分嘲弄：“如果有人冒充明书白的话。”

    “那你还不......”

    剩下的话，雪菲菲猛地停下，瞪大眼睛盯着总编，那眼球跟要凸出来一样，看起来格外吓人。

    总编这态度是在承认了秦云书就是明书白，可是之前她问过，不是说了，明书白本人不姓“秦”的吗？

    “这不可能！一定是你们串通好的，你被收买了！”

    总编被质疑了人品，立刻发怒道：“我帮撒谎有什么好处？她就是明书白，难道我要说假话吗？”

    “我不信！她老公那么有钱，你肯定是被收买了！”

    “你不信，看合同不就知道了吗？”

    雪菲菲刚想说那就拿出来，但是突然鬼使神差的看向秦云书，看到对方眼里的狡黠，就知道自己被耍了。

    为什么秦云书之前不在网上直接亮出合同签名处证明自己，而是为了在这个地方等着她。

    是为了将计就计，持续误导网友和她们，为了在这个时候直接让她身败名裂！

    原来该身败名裂的人不是秦云书，而是她！

    雪菲菲的脸色变得苍白无比，想到自己到底做了什么蠢事，慌乱的后退几步。

    但不甘心自己就这么被耍了，定了定心神，质问秦云书：“你明明有澄清的机会，为什么要隐瞒到现在？难道不会让你的读者伤心吗？”

    事到如今，她也要拉秦云书下水。

    就算秦云书是明书白又如何，说这话，就是让读者对秦云书寒心。

    喵喵酱趁机去看了一眼直播间的弹幕，看到很多读者从喜悦变成伤心的话。

    “对啊，为什么一开始就不说清楚，让我们担心那么久？”

    “还有好多行为大大都没有解释清楚，就好像是一点也不在乎我们一样。”

    “虽然雪菲菲很过分，但是她说的也有道理。”

    这些读者，其实也很容易被带节奏。

    不光是来直播间的读者，在现场的读者们也对此感到不满和失望。

    喵喵酱有些担心的看向秦云书，不知道她会做什么解释。

    她不觉得秦云书可恶，因为从头到尾她都没有做过什么对不起读者的事情，而且一开始也澄清了，只是有人还是不肯放过她。

    秦云书看着雪菲菲，对她的话不屑一笑，拿着话筒对在场所有的读者问道：“那请问，我有没有澄清过？是有人一直不相信，连带着你们也不相信，现在我来了，继续澄清，然后你们反而觉得是我的错？”

    “你们口口声声说着喜欢我，喜欢我的书，却不愿意去给我多一点信任。”

    “说真，你们喜欢也好厌恶也罢，对我而言，不痛不痒，因为我不靠这吃饭，你们不喜欢了，我没钱赚了，也影响不到我。”

    “所以，我来参加完这次交流会，以后，明书白这个笔名，彻底封笔。”

