
　　满月渐斜，城外荒庙。

　　李楚面对着小柳姑娘，沉吟良久。

　　他在用心目扫视柳清怜的“炁”后，看到的结果有些奇怪。

　　浓郁的妖气淤积在她的丹田以及下身，上身稀薄，好似并不流通。

　　可能是因为她没有刻意调动，或许是突逢巨变的缘故，现在她也不太能控制这条尾巴。人和尾巴，看起来完全是两个生物。

　　这妖气整体看上去……

　　感觉就像是有人强制灌注进她体内的一样。

　　手法十分粗暴。

　　李楚与狐女和小锦鲤朝夕相处，眼前这种情况，不止与寻常凡人不同，与寻常化形或未完全化形的妖物，也都不同。

　　这样看来，她说自己不是妖精，倒是有几分可信的。

　　“接下来的问题，希望小柳姑娘如实回答。”他提醒道。

　　“嗯，好。”小柳姑娘乖巧地点头。

　　她的蛇躯看上去虽然妖异有力，但她完全不会、也没有尝试去控制。

　　导致她现在看起来就像是一个只有上半身能动的重症病人。

　　神情也异常柔弱。

　　“你族中近亲三代之内，可有妖物？”

　　“没有。”小柳姑娘十分笃定，说来又有些黯然：“我家……祖上世代为官，直到十二年前方才家道中落。其中……自然不会有妖物。”

　　李楚又问：“那你先前可曾接触过一种名为‘返仙草’的药材？其色金黄，其状狭长，其味甘甜。”

　　小柳姑娘再次摇头：“应该没有。”

　　“那你可曾服食过妖丹？”李楚继续道。

　　小柳姑娘再度摇头，“我又不是修行中人，自然没有。”

　　旁边陈化吉好奇问道：“你这些问题都是什么意思？”

　　李楚道：“我师傅说，若是要一个凡人突然化妖，仅有这几个可能。”

　　“要么是三代近亲血脉有妖物，可能突然妖血爆发。要么是接触到了返仙草，触发了远古时期的血脉。再就是服食妖丹、导引不利，引起大量妖气郁结。”

　　“除了这些……”他又问道：“你最近可有得罪什么道行高深的修者？”

　　“呵。”小柳姑娘自嘲一笑，“我在杭州府里一夜成名，也不知拦住了多少人的财路，惹得多少人眼红。要说得罪修者，自然是没有，可是那些人背后，就不好说了。”

　　“那些人太卑鄙了！”陈化吉极配合地愤慨道。

　　“也还不能断定。”李楚安抚了他一下，又对柳清怜道：“现如今你当着全城百姓的面显露妖躯，若是不能复原，再说自己不是妖精，怕也不会有人相信。”

　　“我相信！”陈化吉又抢着道。

　　李楚朝他点点头。

　　心里默默道了一声牛批。

　　随即又问道：“不知你们二人如今有什么打算？”

　　他只是个受师傅和朋友唆使，来了解情况顺带帮忙的。

　　现今情况不明，他也一时不知如何解决。何去何从，自然还是要看小柳姑娘自己的计较。

　　谁知柳清怜一抬眼，盈盈地看着他：“奴家一介柔弱女子，遭逢此事，早已无措。小李道长觉得，我该怎么办呢？”

　　李楚思忖片刻，道：“其实朝天阙如果知晓此情，既可以保护你，又能展开调查，是个不错的去处。”

　　“只是……现在将你送回朝天阙，你倒是不会有事……”

　　“小柳姑娘没事就好啊！”陈化吉喜道。

　　李楚和柳清怜齐齐将目光投到他脸上。

　　“你们看我干嘛……我哪里不对……呀！”陈化吉愣着愣着，突然惊叫一声。

　　现在回去，小柳姑娘没事，可自己有事啊。

　　小柳姑娘不明情况，刚从昏迷中醒来，来没来得及经审，就被自己劫走。

　　若她是无辜的，自然不会被为难。

　　但是自己身为朝天阙门下，破狱劫囚，犯下的可是重罪！

　　陈化吉顿时苦起脸来。

　　搞了半天，自己不仅一无所有。

　　原来还要倒大霉。

　　李楚见他这副苦相，劝道：“也不必太慌，现在若是你能调查清楚小柳姑娘化妖的真相，再回朝天阙说明情况，也许还能减轻几分罪责。”

　　陈化吉挠了挠脑壳，“这要怎么查嘛……”

　　李楚感觉这个人好像是不太聪明的样子。

　　只好再从旁提点道：“在毫无头绪的情况下，我们只能从动机着手。”

　　“把小柳姑娘害成这样，究竟谁得利最大？”

　　柳清怜不假思索地答道：“温柔里，我近来抢了他们很多风头，又夺了萧明月的月下花魁。毁了我，自然是他们获利。”

　　李楚道：“那就从温柔里开始。”

　　……23sK.com

　　天将亮的时候，李楚去了趟梅溪斋，将王龙七和李辛夷也带了过来。

　　他们先前也经过了重重盘问，确定没有嫌疑之后，才被放回去的。

　　陈化吉的身份果然暴露了，通缉令已经连夜张贴。

　　虽然他劫狱过程没有露脸，但是精通五行遁法、熟悉大牢布置、能搞到内部钥匙……这要是再猜不出来，朝天阙的平均智力水平就未免低了些。

　　小柳姑娘宛若惊弓之鸟，对两人也有些惧怕。

　　多亏李楚说他们是自己的朋友，柳清怜才放下戒备。

　　小李道长的朋友，应该不会是坏人。

　　李辛夷一见陈化吉，立刻翻了个大大的白眼。他们都是杭州府驻所长大的，彼此熟识得很，自然带着几分恨铁不成钢。

　　“你摊上事了，摊上大事了！”她夸张地说道。

　　陈化吉哭丧着脸：“我也没想到……原来小柳姑娘不是妖精，我还以为她要被发卖了呢，情急之下这才……”

　　李辛夷道：“就算再如何也不能这样啊，从朝天阙自己的牢里劫人。你动手之前，就不想想后果吗？”

　　陈化吉郑重说道：“只要能救小柳姑娘脱离苦海，再严重的后果我都愿意承担！”

　　小柳姑娘又懵了懵，半晌，只说出一声：“谢谢，你真是个好人。”

　　陈化吉顿时又露出温暖纯真的笑容。

　　王龙七悄悄扯了下李楚，背过身，说了一句：“舔狗是真的牛批。”

　　提起要自行调查此事，并从温柔里开始。

　　王龙七主动请缨。

　　“温柔里我熟啊，我可以去调查，调查三天三夜都没问题。”

　　李辛夷道：“别闹，我们要的是深入调查。”

　　王龙七脸色顿时涨红了，道：“你怎么知道我不够深入？”

　　李楚伸手按住他。

　　制止了二人的跨服聊天。

　　小柳姑娘看着这几个好像不太靠谱的人……再转头看看旁边伸着舌头的陈化吉。

　　顿觉自己命途多舛……

　　随后。

　　王龙七摆摆手，正色道：“不开玩笑，要是调查温柔里，我确实有一妙计。”

　　“哦？”众人看向他。

　　王龙七道：“说起温柔里的人物，颜姨自然是首当其冲的。”

　　“颜小腰？”

　　提起这个名字，陈化吉有些激动，似乎是想起了自己年少时的青葱岁月。

　　首当其冲？

　　对，必然的首当其冲。

　　他这种突如其来的兴奋，引得几人瞥了他一眼，里面有小柳姑娘。

　　陈化吉连忙板起脸，冷声道：“一般。”

　　“颜姨可不一般，温柔里的大事小情，无不由她经手。如果做什么坏事，想必她也是知晓的。”

　　王龙七继续道：“只是这样一个人，说是人精也不为过。我们想要从她嘴里套出点什么，非常不简单。”

　　众人或深以为然，或若有所思。

　　只有陈化吉在一旁，有些不认同，但又不敢大声说，在角落里，自顾自地悄悄嘀咕：

　　“从她嘴里套出点什么……应该很简单吧。”

　　“这不是基本功嘛。”

　　王龙七这边继续说道：“但是我知道一个人，他与颜小腰是旧识，而且……按照我对他的了解，说不准……这俩人以前关系匪浅。”

　　想了想，他干脆道：“我就直接点说吧，他们俩绝对是一对儿奸夫**。”

　　李辛夷立即猜到了他说的是谁，立刻啐了一声，“人渣，枉我师尊还整日里念叨着他。”

　　顿了顿，她又补充一句：“老人渣。”

　　李楚以手抚额，有些为难。

　　“总不能事事都靠我师傅以往的……交情。这，不太好吧？”

　　……

　　“这，不太好吧？”

　　德云观的老槐树下，余七安以手抚额，十分为难。

　　对面，无家可归的小柳姑娘、陈化吉，凑热闹的王龙七，都站在李楚背后。

　　只有李辛夷不想见他这张老脸，回朝天阙当值去了。

　　听他这样说，李楚也没有多说什么，只是蹙眉道：“若是师傅实在为难……”

　　“唉——”余七安长叹口气。

　　“也不是说多为难，就是……”

　　“上次帮你们解决那个邪灵的事情，联系上了清竹，现在她……我……唉！”

　　“这次要是再联系上颜小腰……”

　　“清竹毕竟就是个业余的，小腰可是专业的，你们不知道……咳，有些事情我也不方便透露，懂的都懂。”

　　“徒儿啊……”

　　“你要体恤为师的不易。”

　　“为师已经过了龙精虎猛的年纪啦。”

　　众人看着他的一张苦瓜脸，也感觉到。

　　那肯定是相当的不易。

　　“老道长……”小柳姑娘盈盈下拜：“若是老道长肯施以援手，帮助奴家探寻得其中真相，恢复原身。奴家……来世做牛做马，也要报答您的恩德。”

　　“别别别，快起来。”见柳清怜如此，余七安连忙将她扶起，又是一叹：“唉，小柳姑娘一哭，我的心都要碎啦。”

　　陈化吉深有同感地点了点头。

　　“好吧好吧，小沙。”余七安叫了一声，吩咐道：“去把我床头柜子第二格里，那个匣子拿过来。”

　　“好嘞。”

　　万里飞沙应了一声，声音才传到，人已经回来了，比一阵风还快。

　　手里已然捧着一个漆木雕花的大匣子。

　　余七安接过来，打开，众人一看，发现里面是一堆珠宝首饰。

　　老道士捏起一枚簪子，想了想，又放下。

　　拿起一枚耳坠儿，想了想又放下。

　　半晌，才取出一串珠花。

　　“呐，就是这个。”他把东西递给李楚，“你把这个给她看，她就懂了。”

　　“多谢师傅。”李楚郑重接过。

　　老道士也重重地握住他的手。

　　“徒儿，答应为师。”

　　“揪出了背后害人的那孙子，一定不能轻饶！”

　　“不然……”

　　“对不起为师如此巨大的牺牲！”

　　珠花入手，只觉沉甸甸的。李楚受这份情绪感染，也重重地顿首。

　　“弟子明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十一章 为师已经过了龙精虎猛的年纪免费阅读。https://xs.23sk.com 