    因为股灾的缘故，香江股市进行了休市，停止一切交易，沈隆想收购五蟹集团剩余的股票，也只能等到下个星期了；他留下叶天招揽在股灾中破产的精英人才，让陈滔滔和李轩召开新闻发布会，宣布自己公司加大投资的计划。

    沈隆自己则带着龙纪文和阮梅来到了宝岛，在飞机上，龙纪文有些忐忑的问道，“展博，你来宝岛是打算做什么啊？”

    “认识你这么久，都没去你家拜访过，总有些不合适吧？阿梅的外婆我见得多了，怎么也该去见见你父亲吧？”沈隆笑眯眯地调戏了龙纪文一句，不过顺道去见见龙成邦也好，他当年可是拿着枪逼方进新帮自己洗钱炒股，这笔仇还是要报的，另外还有大毒枭周济生，也借这个机会去和他见一见吧，当然，这些都不是沈隆来宝岛的主要目标。

    飞机降落在宝岛桃园机场，龙纪文带着沈隆和阮梅一起回家，沈隆和龙成邦聊了聊，龙成邦看到沈隆心情有些复杂，这并不是因为他是方进新的儿子，龙成邦没把当初威胁方进新当一回事，他当年类似的事情干多了。

    他注意到的是龙纪文对沈隆的感情似乎不一般，一方面龙成邦很高兴看到自己心爱的女儿遇到好男人，至于沈隆还带着阮梅，他倒是没怎么在意，他当年可是娶了七个老婆啊；而另一方面，自从来到宝岛之后，他的七个老婆二十三个孩子就都离他而去，如今只剩下龙纪文一个，一旦龙纪文和沈隆结婚的时候，是不是就没办法经常回来看他了？

    人老了总会害怕孤独，龙成邦身上还背着香江的通缉令，他可没办法回香江去，但看到女儿在沈隆面前开心的样子，他也只能叹气而已。

    在龙成邦家里呆了两天，龙纪文又带着沈隆去见了周济生，现如今的周济生已经毫无当年那个垄断了香江毒品交易的枭雄模样，丁孝蟹派人杀了他老婆华姐对他打击极大，他现在只能依靠求神拜佛、信仰圣姑来排遣时间，压根就不敢想给老婆报仇的事情。

    怪不得日后会被人打死，连老婆被人杀了都不敢报仇，谁还会怕你来着？自己挨了几枪，老婆当着自己的面死了，这都能忍下去，还算是男人么？哎，你不够胆子不要紧，我来帮你鼓起勇气吧！沈隆看了一眼正在给周济生算命的圣姑，把她记在心里。

    不过眼下这还不是最紧要的事情，沈隆暂且把这事儿记下就行了，他托人帮自己约了工业技术研究院院长，到了约好的时间，沈隆在一家餐厅见到了这位大佬，“张先生，冒昧拜访还请见谅！”

    “方先生客气了，我在宝岛也听说过你的名字，你生产的那些游戏技术含量非常高。”张忠谋也很客气，并没有摆年长者的架子。

    张忠谋为人低调，很多人或许都没听说过他，但他所创办的企业大家一定知道，很快他就会辞去宝岛工业技术研究院院长的职位，在新竹创办宝岛积体电路制造股份有限公司，简称台积电，这家公司是全球最大的半导体代工企业，市场占有率高居全球第一。

    无论苹果还是华为都需要台积电来代工生产芯片，在该领域排名第二的三星，市场占有率远不及台积电，剩下那些小公司就更不用说了。

    沈隆既然想发展香江的电子工业，这位至关重要的人才可不能放过，最好是把他拐去香江，让他在大浦工业园创办台积电，当然，到那个时候，台积电这个名字自然就不合适了，不如改成香江积体电路制造股份有限公司吧。

    “我的公司不光是打算生产游戏，还想进军游戏主机生产领域，最近研发出了一款掌上游戏机，张先生不妨试试看！”沈隆拿出game boy的样机，递给张忠谋。

    张忠谋饶有兴致地玩了一会，给出了自己的评价，“运行很流畅，画面效果也不错，这个主机在主板设计上有很多独到之处，如果可以大规模生产的话，一定会变成抢手货的。”

    “这就是我这次过来拜访张先生的原因了！”沈隆马上顺着杆子往上爬，“张先生当年担任过德州仪器这样的大企业资深副总裁，对半导体生产肯定非常熟悉。”

    几年前，英特尔在内存市场所向无敌，当时德州仪器的总裁夏柏重视消费性电子产品，不愿加大投资半导体，而张忠谋性格过于刚烈，不愿予人妥协，在公司内外不同场合都大声疾呼加大投资半导体，最终辞去职位返回宝岛。

    这不得不说是德州仪器的一次战略性失误，日后德州仪器依旧是业界赫赫有名的大公司，但地位比起英特尔尚有不如，要是他们当初能听从张忠谋的意见，或许英特尔就不会发展地这么壮大。

    “方先生是想我为你工作？”张忠谋哑然失笑，他在德州仪器这种大企业都干过，自然对给沈隆打工没多大兴趣。

    “不是，我其实是想和张先生合作开一家新公司来着！”沈隆笑着摇头，以张忠谋的资历，的确不太可能给别人打工。

    “我发现现在全世界半导体企业都是一样的商业模式，英特尔也好，三星也罢，这些半导体巨头都是自己设计芯片，在自有的晶圆厂生产，并且自己完成芯片测试与封装，但是这种模式有一个严重的问题！”

    “半导体生产是一项劳动密集型的产业，把这样的工厂建设在美国，毫无疑问会因为高额的工资支出而导致成本上扬！这对资本家来说是很不情愿看到的！”

    “而现在许多服装品牌、玩具品牌都采取了代工模式，他们发出订单，由香江、泰国、马来西亚等地的代工厂进行生产，这样可以大大降低生产成本！”

    “所以我就在想，能不能把这种模式也移植到半导体生产领域呢？”沈隆看到张忠谋的表情变得严肃起来。

