    “老天没什么公不公平的，为什么一定要和她比呢？你去和那些普通人比呀，有的人贫困交加，有的人只能在大街上摆地摊，和他们比起来，我们是幸福的……”

    说这话的是一个胖乎乎的小脸圆圆的姑娘，看样子应该是正在上大学。

    旁边的人撇了撇嘴，倒也没说话。

    这女孩是沈老家的人，她们有意见也得憋着。

    不过比不比又能怎么样，谁还能替代顾乔乔站在秦以泽身边呢，就算是那样，那两个孩子也不是她生的。

    庆功晚宴非常热闹，沈老也来了，还有其他一些各界的要员。

    对于秦以泽来讲，产品的问世本来就是计划之内的，时间也是早就安排好的，各界的反应也在他的意料之内，所以整个人显得云淡风轻气定神闲，这样的他更加吸引人了，尤其现在随着年龄的增长，通身的气质无人能敌。

    于是站在他身旁的顾乔乔接收到了各方的视线，有善意的嫉妒的，还有带着恶意和杀意的。

    带着恶意的顾乔乔还算是理解，盼着她倒霉，盼着她从高高的云层上跌下来，但是露出杀意的是谁呢？

    顾乔乔不动声色的扫向了人群攒动的宴会大厅，今天来的人少说也有一百多人。

    虽然人多，但可是精心挑选的，也都是有请柬的，并不是随便人什么人都可以参加，而且这宴会内外的安保设施是国内一流，毕竟今天有好多大佬级的人物也会来参加。

    所以难道进来了一个杀手吗？

    顾乔乔眉头蹙了蹙，随后不动声色的给秦以泽和两个孩子设下了结界符。

    不怕一万就怕万一。

    当然了，隐身符是不可能施加的，但是这结界符是顾乔乔最近这一个星期来研究琢磨出来新型的结界符。

    她将这个结界符和冰箭符完美的融合在一起。

    可以将它比喻成是一个用灵气组成的气泡，将人包在里面，可以随人的移动而移动，可以抵挡外界的攻击，毫不夸张的说，就算是子弹射过来也会挡上一阵子。

    当然了，在这样的宴会厅是不可能有武器的，除非那个人像她一样有随身空间。

    而当有外界攻击的时候，这层灵气组成的气泡就会将表面的灵气瞬间凝结成为冰剑符，朝着攻击他的人打过去。

    可以说是一个综合防御攻击符。

    除非来了一个修为比小叔叔还要高上几十倍的人，就算是云朵这样的异界来客，也看不到他们的身上被施加了结界符。

    唯一可惜的是这结界符只能保持二十四个小时。

    时间还是太短了一些，如果能像加诸在物体上的一年时间就好了。

    顾乔乔还在努力学习琢磨，毕竟就算她不想走这条路，可是绕着绕着还是回到原点，有些东西躲不过去，按照灵魂导师给的信息应该就是同类相吸。

    也就是说因为她是玄门中人，自然而然的身边就会不停的出现与玄门有关的东西和事物。

    顾乔乔在宴会厅看到了依然俊朗的一号档案室的负责人聂鸾，她发现他身上的气息已经让她看不透了。

    话说顾乔乔已经好长时间没有看到他了，他能出现在这里也是很正常的。

    不过顾乔乔没从他身上感觉到恶意和杀意，于是，顾乔乔将视线锁定在一群女子的中间，毫不意外地看到了楚蓝。

    下一刻顾乔乔就百分百确定了，这杀意是从楚蓝身上散发出来的。

    倒也不奇怪，对于楚蓝来讲就像从前的林清欢，都巴不得她赶紧死掉好给她们腾位置呢，可是她们怎么就不想想，在她顾乔乔没出现的时候秦以泽理她了吗？

    那时候秦以泽也不搭理她们呀，所以说，就算是她死了，秦以泽身边位置即便是空着也不会是她们，注定是徒劳无功的。

    还有这楚蓝和林青欢相比差了好几个档次，有些东西她毫不遮掩，也幸亏她能看到她头上的黑色骷髅气息，然后让秦以泽告诉沈蔓茹，楚蓝去看她的时候，让她一定要小心。

    至于要将楚蓝赶出去，目前来讲这是不可能的，毕竟这是老同学的女儿。

    沈蔓茹如果做出这样的事情来了，那么她会被那些老同学给唾骂的。

    毕竟现在的楚蓝还什么都没有做呢。

    不过从楚蓝回国之后一直都很忙，所以没去过秦家老宅。

    当时她并不知道秦以泽马上要推出新产品了，她与国外合作的某个新科技也快要问世了，她甚至为此沾沾自喜能分一杯羹，因为楚氏集团以后，没准也会屹立在世界之巅呢。

    可哪里想到，秦以泽推出的产品，凌驾于他们之上，他们的东西再推出来之后就没什么大意义了。

    但是已经投资了这么多，想要退出去也不可能，只能硬着头皮做下去。

    所以对于楚蓝来讲，心情绝对是不美妙。

    当然了，这些信息都是秦以泽告诉顾乔乔的。

    知己知彼，才能百战百胜。

    再加上对顾乔乔发自内心的嫉妒，这样的楚蓝心思非常好猜。

    顾乔乔将她的神色尽收眼底，不动声色地勾了勾嘴角，毫不在意的移开了目光。

    眼前的楚蓝不足为惧，但是她不能被动的等楚蓝出击，她下一个目标是要研究出一个符咒，破了楚蓝头上的黑色骷髅戾气，如果没了这东西，相信楚蓝也许会正常一些的吧，但具体如何还要做了之后才可以知道，毕竟目前的顾乔乔还不知道楚蓝头上黑色的骷髅代表着什么。

    庆功晚宴同样成功。

    秦以泽晚上喝了点酒，秦家的司机开车将他们送回了秦家别院。

    将两个孩子哄睡着之后，秦以泽借着酒劲将顾乔乔拉进怀里，额头相抵，声音温柔似水，“乔乔，我曾经发过誓，让你做这个世界上最幸福最骄傲的女人，我想今天的我似乎做到了，但我还会继续努力，给你和孩子更好的生活。”

    顾乔乔伸出手，好笑的捏了捏秦以泽的脸颊，“现在的生活儿已经足够好了，我很高兴也很满意，你不是似乎，是真的做到了。”