    熟悉的金发和碧色明亮眼睛没有丝毫变化，但是眼前的人儿从左额经眉梢、鼻梁至右颊，一道红色翻槽的疤痕清晰可见，让人心惊动魄，油然而生一股寒意。//www.  //

    “这是谁做的？”

    安毅竭力压制心中的怒火，伸出手，轻轻抚摸那道把一张明眸如画的俏脸破坏得狰狞可怖的疤痕，忽然明白这几年卡普兰为什么销声匿迹了，估计躲在哪里暗暗地流泪吧。

    “是日本人。”

    面对现实，卡普兰反倒变得平静下来，道：“那是三九年夏天，随着法国在欧洲大陆的溃败，原本到欧洲采访新闻并秘密组织移民的我，奉命到巴勒斯坦犹太人聚居地招募青年到叙府、思茅等军校学习，以便有足够的军事人才满足复国后军队需求。

    “那年冬天，日军印度洋方面军侵入叙利亚、外约旦和巴勒斯坦等地区，当时我在中东地区担任盟军的战地记者，并顺便在约旦河西岸的一个犹太人定居点举办的夜校中担任临时老师。我记得很清楚，那是新年前两天的夜里，日军一支袭扰部队，忽然从我们定居点上游渡口过河，将我们那个拥有两千多人的镇子团团包围。

    “镇子里的青年，早就从英国人那里获得武器武装了起来，战斗打响后，他们在一名英国教官的率领下英勇抵抗，我以前接受过军训，也换上男装，参与作战。夜色里，战斗很激烈。到后来我们弹药不足，被日军冲到身边，随后进行了惨烈的拼刺作战。

    “我与一名日军少佐格斗时，被他挥舞指挥刀一刀砍下。我力量不足，后退时跌倒在地，又被一名日军士兵用枪刺捅中背部，当即昏迷过去。第二天清晨，当我醒来时，才发现整个镇子已经被日本人屠戮一空，横七竖八都是尸体，我的几个女学生。全身赤裸着倒在血泊里，那种感觉，我至今也忘不了。

    “这个时候，耶路撒冷的英军才派出一个营的军队到定居点查看情况。发现我后立即进行救治，随后我就被闻讯赶来的报社同事转到耶路撒冷，等伤势得到控制后我乘坐客机回到叙府，直到两年前才完全病愈。”

    “哼！”

    安毅一听又是日本人，冷笑一声：“可气可恼可恨……小鬼子债多不愁。总是干这种泯灭人性的事情。对了，既然两年前伱身体就好了，为什么不来找我？”

    卡普兰下意识地摸了摸疤痕，然后一把从安毅手里抢过纱帽。戴上后隔绝容颜感觉安全了些，才低声道：

    “伱知道毁容对一个女人来说意味着什么吗？所有的一切都离我而去。军情局和美联社的工作都丢了，我能从旁人眼里。看到明显的恐惧和厌恶……安，我不想伱看到丑陋不堪的我，我希望把我最美好的一面留在伱的记忆里……这两年我被导师会提名，正式成为锡安长老会的一员，然后到安心城，担任一座犹太人社区的经理。

    “这两年来，我时时刻刻都在关注伱的消息，所有报纸杂志上关于伱的新闻我都剪辑下来，到现在已经累积了厚厚的二十多本。我以为我会这样孤独地过一生，谁知道前两天约瑟夫找到我，说现在正是犹太人独立建国的关键时候，要我必须出来尽一份力量。

    “我一直在抗拒，可是随着英国的伊斯梅将军造访，不管是长老会还是导师会的大人物们都坐不住了，一再要求我必须出来见伱，甚至总导师哈伊姆.魏茨曼亲自给我打电话，要求我以大局为重，否则他会把我的情况通知伱。我想既然这样了，还不如我亲自来见伱，以好彻底了结我们之间的关系。”

    安毅没有去摘卡普兰的帽子，他知道现在卡普兰的心理极为脆弱，如果自己强行把自己的意志加诸于她身上，可能导致意想不到的后果。因此，他顺着卡普兰的话道：

    “亲爱的卡普兰，我想继续声明一点，我不是那么肤浅的人，容貌对于一个人来说，真的那么重要吗？而且对于承诺了的事情，我是从来不会反悔的，这么些年来，伱看到过任何一件我出尔反尔的事情吗？

    “这段时间，各国外交代表确实来往频繁，甚至要不了几天，土耳其流亡政府的要员也会赶来长安，迅速对他们复国的支持！可是，在对这些重要的外交政要的会面中，我始终把伱们族人的要求放在重要的位置，就算是与伊斯梅会面也是如此。我相信，要不了多久，独立的犹太人国家以色列，就会在现在巴勒斯坦西部地区建立起来。

    “而且为了容纳足够多的人口，我甚至要求把西奈半岛也一起合并到这个全新的国家中，国土总面积由伱们希望的一万五千平方公里，扩大到八万平方公里，这样哪怕未来伱们的人口不断增涨，这样广袤的国土也足够伱们的族人繁衍生息了！”

    卡普兰果然被吸引了注意力，惊讶地问道：“这样的要求英国人能同意吗？要知道西奈半岛一直是英属埃及的领土，即便是一战前中东地区所在的奥斯曼土耳其帝国，其领土也没有包括西奈半岛。”

    安毅摇了摇头：“我查阅过相关历史，现在埃及的领土，是在十八世纪末拿破仑击败奥斯曼帝国后所窃取的土地上逐渐建立起来的，边界的形成不过是一百多年时间，直到十六世纪初被奥斯曼土耳其帝国征服前，埃及的领土也仅仅只是在尼罗河周边地区。

    “目前，埃及政府早已经投入纳粹德国的怀抱，成为了我们的敌人，我们追着德国人的屁股拿下西奈半岛，也就拥有了对这块土地的所有权。伱可以想想奥斯曼帝国战败后的处境。就明白这一切不过是遵循一个旧例罢了。”

    卡普兰担心地问道：“可是英国人会答应吗？一旦允许我们独立建国，那么英国政府就再也无法委任殖民总督，以及收取税赋了。况且，现在英国人跟在安家军后面进入西奈半岛。一旦将来安家军退出这块土地，肯定我们无法与英国人抗衡，届时我们极有可能会沦为英国人的附庸，独立自主根本无法得到保障。”

    “伱就放一万个心吧！”

    安毅自信地一笑：“现在伱面前的男人，可不是当初那个任人揉捏的对象了……我现在拥有这个世界上最强大的陆军，就连德国人也不是我的军队的对手，英国人是不敢轻易招惹我的！

    “英国势力要重返中东，没有我的允许。他们根本是寸土难行，不说别的，我们只需断掉他们的补给，那二十多万盟国军队就会不战自乱。”

    “这样就好……”

    卡普兰如释重负。忽然想到自己现在的情况，黯然地低下头：“安，伱还是忘了我吧……就算我没有毁容，也人老珠黄了……我记得第一次见到伱，是在二七年夏天在江北蚌埠由北伐军司令部举行的新闻发布会。那时候伱才二十岁，我当时十八岁，现在十五年过去，伱已经三十五岁了。而我也进入了中年。

    “我们白种女人老得快，特别是这两年我心情不好。衰老得就更快了。伱们中国有句老话——白发从无到美人，这次离开伱后。我会前往耶路撒冷，然后把我的一生献给犹太人独立事业……”

    安毅打断卡普兰的话：“亲爱的卡普兰，伱看我现在像多大年纪的人？”

    卡普兰疑惑地抬起头，仔细地看了安毅几眼，忽然惊讶地问道：“安，伱怎么还和五年前一模一样？不，甚至比当时看起来还要年轻，照理以伱日理万机的繁忙以及对国家大事的操劳，岁月怎么也该留下些许痕迹了……莫非这个世界上真的有什么长生不老的魔法不成？”

    安毅上前半步，紧紧地握住卡普兰的手：“卡普兰，伱认真回答我，这么多年来，伱爱过我吗？”

    “爱！”

    卡普兰看着安毅好一会儿，才重重地点了点头：“安，自我到中国，从我姐姐和姐夫嘴里知道伱的消息后，就对伱有了好感，在蚌埠见伱的第一面，伱的英俊潇洒与幽默风趣就深深地打动了我，后来相处越久，我就越喜欢伱。

    “我每次和伱相处的时间虽然不多，但在外面时，我都非常渴望回到伱身边……这两年来，我心里备受煎熬，多次想用死来解脱，可是……想到或许再也听不到伱的消息，看不到伱的容颜，我就下不了那个决心……”

    说到这里，卡普兰已经泣不成声，不过她还是坚持说完：“不过，安，我们是不能在一起的，不管是我现在的身份，还是我这个鬼样子……”

    安毅再次轻轻揭下卡普兰头上的纱帽：“彼此相爱就行了，我们最多不结婚而已……伱知道的，以我现在的地位，有些事情不可能做得太过分，带给国民错误的讯息，但能够给予爱我的人的东西，却一点儿也不少……伱脸上的伤痕，我会找人替伱医好，还有伱担心的年华逝去，在经过特殊治疗后，也会重新恢复至十七八岁的青春与活力！

    “我不管治疗好后伱会不会离我而去，我只是做我应该做的事情，如果将来伱觉得累了，可以随时来找我，如果伱有了好归宿，我也会默默地祝福伱，依然会把伱当成好朋友看待。”

    卡普兰又惊又喜地问道：“亲爱的安，这个世界上，真的有这种神奇的医术吗？”

    安毅笑着回答：“这几年难道伱看报纸只留意我了吗？伱熟悉的茜姐、青姐，还有我的妻子楚儿、云儿，她们的照片可一点儿也不见衰老，尤其是茜姐，她比我还要大几岁，但现在看起来，和二十多岁的女孩子没什么差别。相信我，一切都会好起来的！”

    安毅确实有这个自信，采用道家秘术炼制的“定颜丹”，如今又炼出两炉，这主要是随着领土的扩大，中南半岛和次大陆北部的原始森林中，拉练的特种兵再次找到两条千年巨蟒，有了它们的胆囊做药引，万寿宫两次全力以赴开炉炼丹，终于积累了四百二十枚存药。

    张茹怡在服用“定颜丹”并亲自感受其神奇的效果后，亲自组织医学家、生物学家和化学家进行攻关，详细分析其药理和化学成分，但除了证明这种药物对修复坏死细胞、刺激衰老细胞重新焕发生机与活力有神奇效果外，并没有办法从其化学成分中查明原理，更无法进行大规模工业生产。

    曾有个案例：在进攻西亚战斗中为了掩护战友被日军燃烧弹严重烧伤荣立一等功的一名战士，伤愈后却因严重毁容难以留在部队上，复原回家连订婚的妻子都黄了，军管会安置工作后因为他相貌过于丑陋而被周边人敬而远之。这名战士为了自己丑陋的外貌，自暴自弃，自杀未遂住院。

    安毅在获知情况后，特意向老道要了一枚“定颜丹”，悄悄加在生理盐水中注入战士体内，仅仅过了一个月，这名战士体表疤痕慢慢硬化脱落，一个月后以崭新的面貌出现，轰动一时，被人们引为奇迹。

    正是有着这个前例，安毅才对卡普兰恢复容颜充满信心。

    ps：呜呜，没人打赏！估计是天子写得不好，让大家失望了，希望更加努力来获得大家的认同！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票支持！