
过来寻二姐姐的姜留看到了这一幕。回府后，她寻了个机会偷偷问二姐姐，“二姐姐当时为什么不听卢二哥要说什么呢？”

姜慕筝很是坦率地回答道，“因为我与他无半分可能，多说无益。”

看二姐姐的表情，姜留觉得她并非觉得卢二郎不好，便道，“只要二姐姐愿意，还是有可能的。”

姜慕筝摇头，“我不愿意。”

“为什么？”

虽然不想跟八岁的六妹妹说这些，但看着她明亮清澈的眸子，姜慕筝还是如实讲了，“因为卢夫人。”

“嗯。”姜留点头，二姐却是个明白人，卢夫人不想她嫁给卢二郎，若二姐姐执意嫁过去，日子也不会好过的。

姜留把这件事告诉了姐姐，姜慕燕长长的柳叶眉皱了起来，“肖庆华根本就配不上二姐，卢夫人还要让卢大哥带着肖庆华去山寺见在二姐，这就是她不知分寸。以后咱们要离卢家人远远的。”

“好。”姜留点头。

“不过，卢夫人来给大姐送嫁时，咱们要表现得大方得体，不能在她面前表现出来。”姜慕燕叮嘱妹妹。

“留儿明白。”姜留应下，她不是真正的小孩子，这些人情世故还是懂的。

刚与姐姐说完话，哥哥便回来了。姜凌把妹妹拉到一边，低声问，“妹妹遇见卢三郎了？”

“遇到了卢家三位哥哥，还有几位不认得的哥哥。我没与他们说话，都是大姐说的。”姜留回道。

“妹妹做得很好。”姜凌给妹妹剥了一块糖，放进她的小嘴里，“以后也要离卢三郎远点，他脑袋不好使，跟他走得近了妹妹也会变笨的。”

……

姜留一边吃糖一边问，“哥哥，那谁不笨呢？”

“目前还没遇到不笨的。”姜凌一脸认真道，“以后遇到了我再告诉你。”

“哦。”吃着糖的姜留琢磨着，有爹爹、姐姐和哥哥仨人把关，她可能很难嫁出去了。

姜凌正要叮嘱妹妹以后也要离柴林桑远点，就见书秋像箭一样冲了过来。书秋停在姑娘和少爷面前，一脸八卦地道，“姑娘猜怎么着？”

“怎么着？”姜留配合地问。

“孟雅娇跑了！今日早上她跟着孟家人一起出门登高，然后孟家人就找不到她了！”

姜留的桃花瞳立刻瞪大了，“你听谁说的？”

家里的姑娘不见了，孟家人必定想瞒住，暗中尽快把人找回来。

书秋嘿嘿道，“姜真闹肚子蹲茅房时，听到墙那边蹲茅房的孟家下人说的。”

姜真是老管家厚叔的亲孙子，在姜大郎身边当书童，随着姜大郎在国子监内，每旬才能回府一次。这孩子每次回来后就像是国子监没饭吃一样，一定要把肚子塞得满满的，所以他每次回府都会闹肚子。

姜家和孟家紧邻，姜家外院的茅房在西南角，孟家的在东南角，就隔了一堵墙。姜真顿茅厕听到墙那边的孟家下人议论后，立刻提裤子跑出来将这消息告诉了爷爷。厚叔命他把消息送到北院，书秋恰好在前院玩，得了消息。

姜留知道孟雅娇不想嫁给大理寺少卿刘守成的儿子刘俊才，现在亲事都定下来了，她要跑哪去，又是跟谁跑的？姜留道，“你出去问问厚叔给爹爹送信没？”

登高归来后，爹爹便去了衙门，他现在是西城指挥使，提前知道消息也好有个防备。

书秋走后，姜留急着去跟姐姐分享这个大消息，却被哥哥拉住了胳膊。

姜凌一脸严肃地跟妹妹讲，“妹妹以后如果跟府里人闹别扭要跑，不要自己走，咱俩一块走。你想去哪儿我都陪着你。”

“哥哥也是，不要一个人跑出去。”姜留觉得他瞎跑的可能性比自己大多了，拉着他一起去找姐姐，跟她说了这件大事。

姜慕燕听完，第一件事也是教育妹妹，“妹妹可不能学孟雅娇，有什么不顺心的事一定要告诉姐姐，姑娘家私自外逃，很容易被人拐走卖了。”

为啥哥哥姐姐听到消息后，第一个反应都是教育她呢？姜留很是无语地点头。

姜慕燕教育完妹妹，分析道，“孟雅娇必定是抱了鱼死网破、置之死地而后生的念头。她能跑到哪去呢，去找她爹娘？”

姜留摇头，“如果她往博县跑，早就被抓回来了。我觉得她可能自己奔前程去了。”

前程？姜慕燕忽然想到一个人，“她不会去找黄建云了吧？！”

“有可能。”姜留跟姐姐想到一块去了，姜留听康月良说，这俩月来孟雅娇“偶遇”过黄剑云好几回，显然她是相中黄剑云了。虽说可能性很小，但若真让她赖上黄剑云，那么孟家就有可能要咸鱼翻身了。姜留转头道，“哥……”

“我去。”不等妹妹说完，姜凌就明白了她的意思，“我去西城衙门找父亲，他一定知道黄家去何处登高。”

虽然不知道父亲为何会知道这些闲事，但姜留也相信爹爹一定知道，姜留点头。

姜慕燕叮嘱姜凌，“你也小心些，莫让孟雅娇赖上你。”

姜凌点头，大步往外走去。

姜留看着姐姐紧皱的柳叶眉，便塞给她一块糖，“该做的咱们都做了，剩下的事儿就不要想了，姐姐吃糖。”

姜慕燕含着糖块低声道，“孟家怎就到了这一步呢……”

姐姐是与孟庭晚和孟雅娇从小玩到大的，她的难过姜留能明白，“留儿觉得，人最要不得的就是自以为是，他们家的人都太自以为是了。”

“人要有自知之明，不能太自以为是。”姜慕燕觉得妹妹说得有道理。

姜留借此机会开导姐姐，“孟雅娇不满意这门亲事，孟家人非要给她定下来，她肯定不高兴。逃走不是上策，姐姐觉得她该怎么摆脱婚事呢？”

“儿女婚事本就该听从父母之命，她不嫁便是不孝。”姜慕很是认真地讲，“妹妹要记住，咱们年纪小阅历浅，咱们觉得不好的不一定不好，父亲是不会害咱们的。”

姜留……

好吧。姐姐由唯外婆和舅舅家论，改为唯父亲论了，这也算是进步，因为爹爹是不会害他们的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67400152"  chaptername="第290章  孟雅娇逃走">加入书签</a>
</div>
