    这个时候，竟然有人敢顶撞他的命令！

    傅竟轩猛一回头，怒意未消的黑眸从说话之人身上扫过，顿时愣了一下。

    “月如？！你……你……”

    他很想问问谭月如，是不是疯了？

    就算她开始怀疑自己的儿媳妇了，也不能在这里闹起来啊？

    谭月如平时行事四平八稳的，今天怎么也气糊涂了？

    “咳咳，月如，现在是中秋晚宴，你有什么话，以后再说吧！来人……”

    傅竟轩态度坚决，想要赶人。

    哪知道，谭月如似乎根本理解不了他的好意，干脆甩开身边的穆云峰，直接大步走了过来，挡住了保镖们的去路。

    “都给我让开！既然某些人费尽心机，连洛先生和陆小姐都请来了，那今天这件事，就不能这么算了！让他们把话说清楚！我们穆家不能这么不清不楚地让人议论，谁是谁非，真相如何，一定要弄个明白！”

    包括傅竟轩在内，现场所有的人都是一脸懵圈，看着谭月如，都觉得她已经气得失去了理智。

    只有傅佳彤和洛安国他们，简直是惊喜得快要跳起来了。

    傅竟轩突然出现的时候，他们还以为，今天又要功亏一篑，被洛晨曦蒙混过关了。

    哪知道，谭月如竟然出来帮他们了！

    不过，想想也对，儿子找了这么个不干不净的女人，最接受不了的，肯定是谭月如这个当婆婆的。

    婆媳本来就是天敌，谭月如就算平时装得再好，又怎么可能真把洛晨曦当亲女儿一样疼爱？

    知道自己穆亦辰被耍，谭月如肯定会对洛晨曦下狠手的！

    想到这里，陆雅静赶紧出声：“穆夫人，您一定要相信我的话！对了，您看那份体检报告的最后，洛晨曦生孩子的时候，还大出血了，我听说这样的情况，以后再生育很困难，你看她跟穆大少结婚大半年了，都没怀上！这也是证据啊！”

    “对对对！”洛安国紧跟着接口，“娶了洛晨曦这样的女人，以后穆家还怎么抬得起头啊？”

    两人眼巴巴地看着谭月如，争相开口诋毁洛晨曦。

    而谭月如也没让他们失望，始终阴沉着一张脸。

    作为华国最受时尚圈亲睐的贵妇，谭月如从年轻时起就天天上新闻，哪一次不是满面笑容，充满亲和力？

    像今天脸色这么难看的样子，所有人都是第一次见到！

    谭月如听两人说完，缓缓转身，看向了站在原地一动不动的洛晨曦，不徐不疾地开口：“儿媳妇，这到底是怎么回事，应该轮到你给大家解释解释了吧？”

    “好的。”

    洛晨曦应了一声，松开穆亦辰的手，走到宴会厅正中的灯光下，低头歉然道：“妈，不好意思，我又给家里添乱了。”

    “说这些干嘛？”谭月如不耐烦地皱眉，挥了挥手。

    傅佳彤差点笑出声。

    洛晨曦脑子抽风了吗？以为一句道歉，就能洗白自己的黑历史？

    她倒要看看，洛晨曦要怎么解释！

    洛晨曦抿了抿唇，转头面对陆雅静，“首先我得谢谢你，替我拿来了我女儿的出生证明，这对我跟我老公来说，是非常重要的纪念品。”