    第25章 交易紫级魔瞳

    “去去，哪凉快待哪去。”洛川直接撵人，唐三却是看着洛川手中的望穿秋水露走不动路。

    “洛川，你看，我们再商量一下。我用别的东西和你换！怎么样？”

    “不换！你身上没有值钱的东西，除了你每天早上练的眸术，其他的都没得谈。”

    洛川观想大自在，虽然也能勘破虚妄，但朱竹清他们没有啊。所以唐三如果肯交换，洛川还是比较乐意的。

    最重要的是，望穿秋水露的确对洛川没什么大的作用，可有可无。

    唐三闻言面色一沉，紫级魔瞳是唐门不外传的绝学。

    “传给你也可以，但你得加入我的宗门。我要创建一个宗门，就叫唐门。而紫级魔瞳也是唐门不外传的秘籍。”唐三道，他觉得，自己和洛川没有大的恩怨，小矛盾罢了。如果洛川愿意加入唐门，他巴不得呢。

    洛川看着唐三，呵呵一笑：“想屁吃！”

    “你！”唐三指着洛川，洛川直接挥手：“不换就离这里远点，不然我可要动手了。”

    “动手？好啊，小三，你和洛川切磋一下。我看看他的武魂究竟有多强大。”大师闻言大喜，正愁着看不到洛川的武魂呢。

    然而唐三却是暗自苦笑，心道：“老师，您有所不知。我，打不过呀！连武魂都不一定能逼的出来！”

    唐三思索再三，望穿秋水露啊，得到它自己不仅能提升紫级魔瞳的等级，还能提升精神力，还能提升些许魂力。而自己也有可能达到紫级魔瞳从来没有人达到过的程度。

    “我换给你，但你不准外传。”唐三退了一步，如果洛川不外传，那也是可以接受的。就当洛川加入了唐门，只是不听调遣罢了。

    “不可能！我要你的眸术又没有用。换来就是传给别人的。”洛川不耐烦了，直接起身：“去去去，别在这里打搅别人修炼。”

    唐三和大师被洛川轰走，唐三依旧不舍，回头道：“洛川，你给我留着。我再想想！”

    “留个屁！”洛川才不给唐三考虑的机会，当即就要使用望穿秋水露。

    看着洛川满不在意的模样，唐三一咬牙：“停！我换！”

    唐三心在滴血，紫级魔瞳啊，那可是唐门绝学。自己这就给卖出去了？

    但唐三也心中自我安慰：“我是为了更好的将唐门在斗罗大陆发扬光大。”

    “我和你换。”唐三下了天大的决心，然后道：“你先把望穿秋水露给我，我在教你紫级魔瞳。”

    洛川闻言轻笑，然后将望穿秋水露扔出去。

    唐三连忙将之接住，视为珍宝一般。

    然后唐三看了一眼洛川，本想着直接跑路，但考虑到洛川的实力，只能怪怪的将紫级魔瞳的修炼之法尽数告诉洛川。

    交易完成，洛川再次开始赶人。

    唐三很好奇洛川的宿舍里究竟发生了什么，但见洛川一脸不善，还是和大师一同离开。

    大师离开之际，还企图忽悠洛川：“洛川，让我看看你的武魂，我一定可以指点......”

    “你什么时候把唐三教的能够打败我，再来和我说这些吧。”洛川将两人赶走，然后就开始研究起来紫级魔瞳的修炼之法。

    紫级魔瞳这种修炼眸术的秘法虽然不错，但也有一个比较麻烦的缺陷，那就是只能借助初晨的一缕紫光来修炼。

    洛川微微思索着，想着能不能略作改动，毕竟紫级魔瞳修炼起来太慢了，若能缩短一些修炼时间，那就完美了。

    不知不觉，洛川已经在门口等了十多个小时，天色也变成了黑夜。

    洛川缓缓推门而入，房间中三人还处于吸收药力的状态。宁荣荣的变化极为瑰丽，七彩光晕的七宝琉璃塔静静的悬浮在她的面前，两道光环闪烁之中，被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放而出，带着浓郁的郁金花香，宝光流转，宛如小仙女一般。可惜，平平无奇。

    朱竹清全身都蔓延出一层淡淡的玉色，原本的盘膝也变成了直立，玉手搭在丰满的良心上静静的吸收着药力。

    马红俊浑身沐浴着火光，洛川凝神查看，这家伙的武魂怕是会再一次蜕变，达到神级武魂的层次也不在话下。

    第一个醒来的是宁荣荣，她身上的金光完全收敛，右手托着自己的七宝琉璃塔，哦~不对，是九层半的九宝琉璃塔。

    在九宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

    宁荣荣缓缓睁开双眸，然后疑惑的看向洛川，想要开口，却是被洛川示意噤声。

    “我我我，我三十级了！而且，还有种涨涨的感觉...”

    涨涨的感觉？

    洛川眨了眨眼睛，随即道：“应该是缺一个魂环，你再看看你的七宝琉璃塔。”

    宁荣荣闻言往七宝琉璃塔上看去，这一看不要紧，她当即就张嘴叫了出来。

    不过洛川眼疾手快，连忙给她捂住。

    “呜呜~”宁荣荣疯狂的点头，宛如小鸡啄米一般，宝石一般的大眼睛连连眨动。洛川这才将她放开。

    “九，九层了。”宁荣荣声音压的很低，但难掩其语气中的激动。

    九层半，剩下那半层一片混沌，算作虚无也不无不可。宁荣荣睁着卡姿兰大眼睛看着洛川，然后嗖的一下勾住洛川的脖子，红润的小嘴儿吧唧一口吻在洛川的面颊之上。

    “口水，口水！”洛川将宁荣荣扒拉开，嫌弃的抹掉脸上的口水。

    而这一幕刚好被刚刚醒来的朱竹清尽收眼底。

    她的反应就比较沉稳了，只是缓缓的走到洛川面前，然后缓缓地凑上前，轻轻的吻在洛川的另一边面颊。

    “咳咳，那个，这边也要。”洛川很不要脸的指了指自己的嘴。朱竹清面颊一红，然后慌忙后退两步：“想的美。”

    宁荣荣撅着小油壶：“凭什么嫌弃我！”

    “你小！”

    “我，我，我哪里小了。”宁荣荣不解，然后看了一眼朱竹清伟岸，又看了一眼自己小广场......

    “混蛋洛川，臭不要脸！契约不签了，哼！”

    宁荣荣娇哼一声，夺门而出。顺利的跑出去，宁荣荣回头看了一眼，发现洛川并没有追出来，顿时又是一阵不爽。

    “敢羞辱本姑娘，洛川你给我等着！”宁荣荣咬牙切齿，自己哪里是小，分明就是还没有发育。

    (本章完)

