一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1343章  给我炸一个遍

    恒彦林是在这个时候，看着这个家伙，此刻是一脸的，有些迷茫的样子来。

    在这个时候，就是看看那面前的这个家伙来，然后是继续的说道。

    “你要是放弃，那么就是等于，是直接承认了，自己是弄错了，但是万一是没有弄错，这里就是洞口的话，到时候我们是错过了，这个事情，你觉得会如何？”

    会如何？

    还能够如何，到时候，是这里的人，一个个都是要死，不仅是这里，就是这个世界，都是要完蛋了。

    恒彦林的话语落下，是让的那威尔逊，呼吸都是微微的，变得有些沉重起来。

    那一旁的刘余等人，是在这个时候，其实也是已经是有些不经意的，扫视过，那一旁的其余家伙了。

    恒彦林要是说服这个家伙，行不通的话，那么他们这些人，就是会将这些人，是给控制下来。

    到时候，就是将这些人，是全部的，都是给打趴下，到时候，是在进行，将这个地方，是给轰炸一遍。

    恒彦林都是怀疑这个地方了，所以是不管如何，即便是这些人不同意，他们也依旧是会继续下去的。

    只是，要是能够说服这些家伙的话，那其实也是很不错的。最起码，也就是不需要，对着这些家伙，动手什么的了。

    毕竟，也是一起作战这般之久了，这个地方，又是外面，要是动手了，之后的麻烦什么的，估计是会有不少。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是看看这个家伙来，想要看一下，这个家伙，是会如何的选择。

    要是选择，是与他相符的，那么就是最好。

    但是，要不是话，其实也是没有什么大不了的。

    反正是到时候，在出手一下，将这些家伙，是弄到一旁去，他们这些人，是自己来好了。

    “好，我听你的，无论如何，来试试最后的这办法。”

    恒彦林最后一句话，已经是直接，击中了他的要害了。

    只是随意的一想想，就是能知道，这是一个什么意思。

    万一是真的，洞口就是在那下面，他们是在这个时候，选择了放弃，到时候就是死定了。

    与这个事情，相比的话，他的职位什么的，就是显得，有些不足轻重了。

    “所有人，将带来的炸药，进行安放，将这个地方，都是给我诈一个遍。”

    威尔逊的职位，还是十分之高的。

    所以是此刻，只是随意的看了一眼，那一旁的士兵们来，然后就是开口吩咐说道。

    面前的这些人，听着这话，都是有些犹豫的，相互对视了一眼。

    这个命令，是真的，就是有些难以让他们服从啊，毕竟，这可不是什么小事，这完全就是属于大事。

    之前的时候，他们是知道，可能是会碰到这个洞口什么的，然后就是带来了很多的炸药。

    但是这些东西，是用来对付，是真的发现了洞口的时候，所做的事情，这要是碰到了那面前的这个情况来，可就是有些不太好了。

    一想到这里，是在看看，那一旁的威尔逊来，一群人是在这个时候，也不知道，到底是不是应该听从对方的。

    “怎么，我的吩咐，你们都是可以不用听了？”

    那威尔逊见着这些家伙，居然是开始有些不想要听从话语的样子，顿时是那心中，就是有些不爽起来。

    这些家伙，都是在想一些什么？

    自己都是这般的说了，居然是在这个时候，还不想要听从自己的话语的？

    一想到这里，是在看看，那面前的这些家伙来，他是在这个时候，也是深深的，吸一口气来。

    “这下面，我确实是不知道，有没有洞口，但是万一就是有的话，你们不找出来，到时候是会如何，还要我强调？即便是没有，出了事情，也是由我来承担，你们害怕什么！”

    那威尔逊此刻，是看看那面前的这个情况来，随后就是那心中，微微一怒，然后是开口说道。

    该死的这些家伙，还真的，就是属于，是想要找死的么？

    连他都是不在意这些东西了，这些家伙，居然是在这个时候，还犹豫起来了。

    即便是有什么责任，但是在这个时候，也只是会问责他的罢了。

    这些人，谁是会管他们的，在这个时候，都是在瞎担心什么？

    威尔逊此刻，心中有些怒气，看着这些家伙，自然是说话语来的时候，有些不客气起来。

    而那面前的这些人，是在这个时候，听着话语，随后是微微一愣，仔细的一想想，对方是在这个时候，说的话语，好像确实，就是没有错的。

    这样的一想，是在这个时候，看着这个家伙来，众人们是在这个时候，彼此的对视了一眼，随后是深深的吸了一口气来。

    既然已经是这样了，对方说的，也是没有错误，如此的话，那就是炸一下吧！

    想到这里，这些人也是开始反应过来，然后是将自己带来的炸药，一点点的，全部都是给取了出来。

    一旁的利刃小队众人们，见着这个情况，是在这个时候，也是抬起头来，然后是开始，将那面前的这些东西，是全部的，都是给拉了出来。

    随后，就是开始放置起这些东西来。

    人多的情况下，这些炸药什么的，是放置起来的速度，也是极为的快速起来。

    在先前的时候，刚好，就是有那一些，是放挖掘好的洞口，此刻是刚刚好，就是可以拿出来，用来放置炸药用。

    倒是省去了一些力气来。

    一旁的威尔逊，是在这个时候，也是有些紧张的，看着那面前的这一幕。

    虽然也已经是做下了决定，但是此刻，是看着那面前的这一幕，他依旧是有些紧张，不知道自己，到底是不是能够将这个洞口，是个炸出来。

    这要是炸不出来，他这个职位，可就是走到头了。

    一想到这里，他自然是紧张无比了。

    别看他在之前的时候，说的是极为的不屈什么的，实际上，心中该紧张的，还是紧张无比的。