    不过，刚开始的惊讶过后，陈洛阳很快反应过来对方是谁。

    相较于锋芒毕露的卫铮，那山巅的中年男子更像卫零，如渊如海，一身锋芒已经尽数掩藏，不露痕迹。

    返璞归真，云淡风轻之余，却给人以强烈的存在感，仿佛这片天地中心。

    犹如擎天之柱一样的枪锋，定住风云变幻。

    不怒自威，同卫家兄弟有几分相似的五官相貌，也昭示对方身份。

    正是东周皇朝女皇之下最顶尖的高手之一，第十八境武圣巅峰的定远大将军卫超然。

    卫氏家族及其家传绝学龙虎七圣枪，都是在他手上迎来第一次重大质变，奠定崛起的根基。

    冷寂此前为西秦军中宿将，对别人的了解可能不足，但对东周、南楚军中强者，就再熟悉不过了。

    是以此刻见到卫超然，第一眼便将之认出。

    也正因为熟悉，深知彼此差距，冷寂此刻心情前所未有的沉重。

    卫超然平静的看着冷寂，并不问西秦大帝李策相关的消息，只是轻描淡写的说道：“冷寂，西秦辜负你这般人才，不若随我返回大周，他朝修行有成，卷土重来，为你自己讨回公道。”

    尚在追击冷寂的西秦众人，以及和冷寂一起逃出的韩莓，看见卫超然也都是一惊。

    韩莓不认得卫超然，只是惊讶于对方隐隐显现，深不见底的修为实力。

    西秦众人跟冷寂一样能认出卫超然，对他们来说，此刻就唯有惊骇了。

    然而不等他们开口说话或者转身逃走，天地间便风云突变。

    卫超然静静站在原地，不举手，不抬足，但半空里风云汇聚，凝结成一杆杆长枪，倾盆暴雨一般射落！

    现场除冷寂以外，所有西秦武者，全部被这无形的长枪贯穿！

    不多不少，每人一杆。

    西秦武者想要抵挡，但任凭他们施展自身绝技，结果也是徒劳，完全抵挡不住无形枪锋的攒刺。

    枪锋贯穿他们身体，凝而不散，形如真实的神兵，将这些人全部钉死在地上。

    场中唯有冷寂与韩莓二人幸存。

    卫超然神色波澜不惊，没有半点起伏。

    他先看了韩莓一眼：“我大周广纳贤才，三位不妨都考虑一下。”

    说话同时，眼角余光赫然瞟了半海道人藏身之处一眼。

    陈洛阳对于卫超然能发现半海道人，倒不意外。

    毕竟半海道人这具分身，修为实力比不得自己本尊。

    不过他此刻感兴趣的问题，其实在于，韩莓那招来厄运的本事，能否对卫超然起作用？

    不同于第十六境的不宁魔僧，第十八境的卫超然同韩莓之间的境界差距可就有点大了。

    韩莓自己此刻心里也是个十五个吊桶打水，七上八下。

    不过她此刻保持镇定冷静，没有轻举妄动，而是先观察冷寂那边。

    虽然不知道卫超然口中“三位”里，第三个人是谁，但很显然，对卫超然来说，三人中的重点，必然还是冷寂。

    “卫前辈好意，晚辈心领了。”

    昂扬青年心平气和直视面前的东周定远大将军卫超然。

    陈洛阳和韩莓不用听他后半句话，只听他对卫超然的称谓，就大致猜到了这青年的态度。

    他真要有心投东周，该会称呼卫超然“卫将军”、“卫帅”、“大将军”又或者卫超然在东周的爵号定远公。

    一声“卫前辈”，已经完全表明其态度。

    卫超然静静看着冷寂，不动声色。

    冷寂言道：“晚辈确实对秦帝李策不满，眼下更为西秦皇族刁难，但皇室是皇室，大秦是大秦，我是秦人，从前是，现在是，将来仍然是，断不会投身东周，前辈好意，唯有心领了。”

    “我欣赏你的情节，却也感叹你的愚鲁。”卫超然并不动怒：“你，并没有拒绝我的可能。”

    修为差距过大，他有十足把握生擒冷寂。

    冷寂深吸一口气，不再多言，双手握住刀柄，平静看着面前的卫超然。

    卫超然依旧站在原地不动。

    但他头顶风云变幻间云层起伏，云气化作一只大手向下，径自朝冷寂抓去。

    冷寂全力一刀斩出，黑色的刀气化为巨大刀刃，正中云气所变的手掌。

    但看似轻柔的云团，这时候却坚硬无比。

    刀气斩上去，仿佛以卵击石般，没能伤到巨手，反而是自己破碎开来。

    云气所化的巨大手掌，不疾不徐，但以泰山压顶不可阻挡的气势，落向冷寂，五指合拢将他抓在手心。

    眼看冷寂就要被巨手抓在掌心，他身上突然爆发出惊人的气势。

    无数道黑色的刀气，以他身体为中心，自内而外，向四面八方透射。

    每一道刀气，都胜过冷寂自己方才那全力一刀。

    霸道凌厉至极的刀气，甚至穿透切割云层所化的巨手。

    冷寂上身衣服破裂开来，露出后背上两条威严霸道的黑龙纹身，分别位于他左右肩胛，一边一条，栩栩如生，仿佛要从他身上飞腾而起。

    自冷寂体内，像是有龙吟声响起。

    卫超然见状，不仅不怒，反而眼睛一亮。

    他神色比方才更郑重了几分，伸出一只手，朝着冷寂遥遥一抓。

    那云气所化的手掌，顿时更凝实了几分，仿佛一只真正的遮天巨手。

    巨手上，方才被万千刀气割裂穿透的众多伤口，全部消失不见，被流动的云气弥补。

    手掌张开的五指，就仿佛五杆凶悍至极的大枪，纵横挥舞，圈点拨刺，凌厉迅猛的同时，又变化无常，将龙虎七圣枪的奥妙发挥的淋漓尽致，巧妙化解冷寂身上突然爆发出来的刀气。

    为了达到不伤冷寂而又将之生擒的目标，卫超然不急不躁，耐心而又巧妙的镇压冷寂的反抗。

    云气所化的大手，五指开阖间，瓦解刀气，同时落下，终究还是将冷寂抓在掌心中。

    冷寂背上两条黑龙图纹中，不停有丝丝黑气涌出，气息越发狂躁，仿佛两头真正有生命的凶龙被困在牢笼里，感受到威胁，不停想要冲出。

    不过黑气涌出的速度较慢，终究不及卫超然那只云气所化手掌的力量。

    “如此凌厉霸道，却又纯正醇厚的龙皇天锋刀意，放眼西秦，除了李策外不作第二人想，你果然同他有关。”卫超然颔首道：“可惜你毕竟根基浅，难以将其中威力尽数发挥。”

    冷寂面色呈现几分虚弱的苍白。

    不过他神情镇定，无惧无畏，隐约流露出几分决然。

    那欲要冲出体外的黑龙之气，突然逆转，向他体内收去。

    卫超然眉头皱起。

    一旁的韩莓和远方的半海道人见了，也都微微一怔。

    那逆转的黑龙之气，竟似乎要从内部，将冷寂本人啃食殆尽。

    如此行为，与自杀无异。

    卫超然云气所化的大手，彻底抓在冷寂身上，将他攥在掌心内。

    丝丝云气，更从冷寂身上各个毛孔渗透深入进去，要将之治住。

    但在冷寂体外，黑龙之气占不到上风，在冷寂体内，局面顿时就翻转过来。

    卫超然的劲气刚刚侵入冷寂体内，就被黑龙之气所化的无形刀锋粉碎，根本无法阻止那两条黑龙。

    他看似抓住了冷寂，但只要冷寂自己狠得下心，卫超然便只能得到一具尸体。

    ……甚至可能连尸体都得不到。

    东周卫大将军皱眉看着冷寂。

    冷寂神情宠辱不惊，平静以对。

    陈洛阳化身而成的半海道人看着这一幕，无声的笑起来。

    西秦出身的青年，仿佛在给东周的前辈答复。

    我确实不是你对手。

    但我有拒绝你的能力。

    正常情况下，第十五境的武帝面对第十八境的武圣，莫说不是对手，甚至生死由不得自己。

    对面想生擒他，他连自尽的机会都没有。

    不过对眼下的冷寂和卫超然来说，以往的常理此刻显然不适用。

    得了两道黑龙之气的冷寂虽然还没能尽数将之炼化，但蕴藏于他体内，此刻仍然让卫超然感到棘手。

    毕竟，那是巨头强者西秦大帝的力量精粹所化。

    陈洛阳不动声色，冷静的看着卫超然、冷寂、韩莓三人。

    那两道黑龙之气，说到底，终究没可能让冷寂反败为胜，无法让他从卫超然手里逃生。

    胜负早已注定，只看最终结局会否有另外的变化？

    东周的卫大将军，紧皱的眉头，很快又重新舒展开。

    他静静看着面前这个年轻人：“既然你执意寻死，我成全你。”

    云气所化的巨大手掌，没有丝毫放松，牢牢将冷寂攥在掌心。

    五指收拢之间，力量排山倒海。

    此刻无需冷寂体内黑龙之气来谋求自尽，卫超然的力量，就带给他死亡的阴影。

    东周这位定远大将军，决定放弃生擒，改为直接杀死冷寂了。

    “不能留下活口，着实可惜。”卫超然徐徐说道：“希望能留下你体内这两道黑龙之气吧，届时仍有希望寻找李策。”

    生死关头，冷寂神色沉静而又决然，抵挡卫超然带来外部压力的同时，主动催动那两条黑龙去啃食他自身，就算身死，也争取不留有价值的东西给东周人。

