    第140章这，就是金钱的魅力！

    静，

    随着宁颜的话音落地，整个场间，鸦雀无声，安静的可怕！

    跪下叫爸爸，

    这个梗，但凡是老司机全部都懂！

    宁颜明显是在含沙射影，说孙彤为了一个苹果12，身后站着一群爸爸！

    孙彤脸色微变，张嘴欲言，

    但，宁颜却根本不给她这个机会！

    “跟我来！”

    宁颜冲夏阳吩咐道：“坐回我们自己的位子上去！夏阳，你要搞清楚自己的身份！这里是公司楼下，要注意影响！孰轻孰重，你自己掂量！”

    说完，

    宁颜直接回了位子。

    夏柳把夏阳同时拽回了位子。

    夏阳一脸不甘心，时不时的还要看孙彤一眼，然后猛地站了起来。

    宁颜淡淡说道：“你要去哪儿？”

    夏阳恨声道：“姐夫，这地方没法待了！我想出去抽根烟透口气！”

    宁颜言简意赅吐出两个字，“坐下！”

    夏柳没好气的瞪了夏阳一眼，“你还是不是男人？能不能有点骨气？人家拿你当傻子耍，人家都没跑，你自己倒是要跑了？你心虚什么？坐下！给我把事情说清楚！”

    夏阳闷声闷气的坐回了位子。

    其实事情非常简单，

    那个孙彤以前就是夏阳的大学同学，现在是个办公室小白领，夏阳追求了她足足快一年了，期间光送的礼物，至少都有两三万块钱了！

    孙彤虽然从来都没有承认情侣关系，但也从来没有拒绝夏阳的嘘寒问暖，并且各种礼物照收不误，

    在夏阳心里，孙彤就已经是他女朋友了，要不然凭什么收他这么多礼物？

    宁颜想了想，问：“你是不是觉得这个孙彤挺好的？但我可以明确的告诉你，你就是个备胎！”

    “啊？”

    夏阳犹豫着说道：“这，不可能吧？”

    宁颜略一颔首，“你不信，那我现在就可以证明给你看！”

    说话间，

    宁颜取出手机，给赵天龙发了条短信，让他找来媛媛的微信，添加了好友之后，宁颜迅速把事情的原委，大概告知了媛媛。

    另一头，

    绿茶孙彤，对朱涛低声说道：“真的是太不好意思了，我没想到夏阳居然是这样的人，在我心里，一直都是把他当朋友的……”

    朱涛急声道：“什么朋友，那个夏阳分明就是喜欢你！”

    孙彤瞪大了双眸，“啊？不可能吧……？”

    朱涛沉声道：“怎么不可能！”

    孙彤的分寸火候把握的很好，赶紧说道：“好吧，那要不咱们换个地方吧？你看，这样子闹的挺尴尬的，夏阳会很没面子的……”

    朱涛冷笑一声，道：“我们凭什么走？要走也是夏阳先走！”

    “喔！”

    孙彤期期艾艾说道：“我是觉得他以前帮过我很多次，我不想伤害他……都是我的错……对不起……”

    朱涛原本是有些生气的，一看到孙彤那一脸自责楚楚可怜的模样，顿时又恨是心疼，“彤彤，你还怕伤害他？我看你就是心太软！行了行了，都听你的，咱们再坐一会儿，喝完咖啡就走！”

    孙彤喜笑开颜，“朱涛，你对我真好！”

    朱涛顿时就开心了，甚至还趾高气扬的看了夏阳一眼，就跟胜利者一样！

    他并不知道，其实他也只是孙彤的凯子之一罢了，今天他刚给孙彤买了苹果12，所以孙彤才会如此给他面子！

    大概又过了二十分钟，

    朱涛与孙彤起身就走，宁颜却突然淡淡开口说道：“我允许你们离开了吗？”

    夏阳霍然起身，厉声道：“孙彤，你收了我那么多礼物，今天你必须给我一个交代！”

    朱涛要站出来英雄救美，

    这时，突然有一辆保时捷加长版帕拉梅拉，气势汹汹的杀到了咖啡厅门口！

    紧接着，

    媛媛推门下车，走进了咖啡厅。

    她今天穿了一件黑色齐膝短裙，白色雪纺上衣，白皙的脖子上带着巴宝莉的项链，胳膊上是古驰的包包，雪白的手腕上是古驰手表，

    她画着精致的淡妆，一步三摇，曲线玲珑，那小腰扭的让人眼晕！

    最为关键的是，

    她手里拿了一把保时捷的车钥匙！

    这样一个年轻漂亮貌美的女孩，又是开着帕拉梅拉来的，简直气场强大！

    “夏阳！”

    媛媛快步走上去，一把抓住夏阳的胳膊，梨花带雨说道：“夏阳，咱们和好吧，好不好？我不要跟你分手！”

    “我不要这些奢侈品，我也不要车子！我只要跟你在一起就好！”

    说完，

    媛媛把手里的保时捷车钥匙直接塞进夏阳手里，然后又把目光对准了孙彤，恨声道：“就是因为她，你才要跟我分手？夏阳，你的品味什么时候变这么差了？”

    孙彤张了张嘴，却哑口无言！

    为什么？

    因为自惭形秽啊！就连她自己都不得不承认，她比媛媛差了绝对不只是一丁半点！

    尤其是看到外面的保时捷，孙彤脸都绿了！

    她扭头望向夏阳，满眼都是炙热！

    你这么有钱，你早说啊！你早说的话，我还钓凯子干嘛？直接跟你不就好了？

    苹果12？连帕拉梅拉一个后视镜都买不起！

    这不是典型的捡了芝麻丢了西瓜？

    一念至此，

    孙彤赶紧露出一副泪眼婆娑的意思，直勾勾的看着夏阳，柔柔弱弱说道：“夏阳，你，你为什么要这样对我？你为什么要欺负我？”

    夏阳愣了愣，“不是，我啥时候欺负你了？”

    孙彤娇嗔道：“你就是在欺负我！”

    话音刚落，

    “闭嘴！”媛媛娇叱一声，扬起手臂，直接一巴掌扇在孙彤脸上，“这巴掌是给你涨涨记性，谁让你勾引我老公的？”

    ‘啪’，

    一声脆响！

    所有人都懵了！

    可媛媛并没有停下动作，“你摆出这幅楚楚可怜的样子，装什么白莲花！”

    ‘啪！’

    又是一巴掌！

    “我告诉你，你的段位太低了！”

    媛媛上下审视着孙彤，毫不留情讥讽道：“装纯情女表，也是需要资本的！你看看你，头发乱糟糟的，都不舍得花两千块钱去做个头发吗？”

    “还有，这大夏天的，穿这种白色平底小球鞋？还故意穿了纯白棉袜？你以为这样子很淑女？”

    “幼稚！”

    “你就不怕捂住一个汗脚来？你一脱鞋，哪个男人受得了？”

    “啧啧啧，还穿着纯棉长裙，你就不怕长痱子？”

    “你应该再继续在怀里抱一本村上春树的书嘛！”

    “遇到男人跟你表白，你就说大家都朋友，做朋友永远不会分手，对吧？”

    “然后顺嘴再说一句，我知道你对我好，你在我心里跟其他男人不一样，对吧？”

    “明明是买不起高档化妆品，就跟男人说是你太笨了，你都不懂化妆，连粉底都没有，对吧？”

    说到这里，

    媛媛转身对夏阳说道：“老公，我打赌，这个女人身边几乎没有任何女的朋友，异性缘却非常好！”

    “因为但凡是女人，都讨厌这种绿茶女表！我们一眼就能看出她到底是个什么玩意！”

    “老公，你可千万不要被她给骗了！”

    夏阳已经不需要说话，

    因为，媛媛说的每句话，字字珠心，却全部都是事实！

    孙彤已经无地自容！恨不得当场找个地缝钻进去！

    秒杀！

    这是赤果果的秒杀！

    就孙彤这种绿茶女表，只能骗骗小男孩，在媛媛这种KTV顶级红牌姑娘面前，就是个战五渣！

    孙彤看着夏阳，颤声道：“夏阳，你听我解释……”

    夏阳恶狠狠的瞪着孙彤，没好气说道：“还有什么好解释的？再见！”

    说完，

    夏阳直接率先走出了咖啡厅！

    宁颜轻笑一声，对夏柳说道：“你先回公司，夏阳这边交给我来处理！”

    所有人都走了，

    孙彤转身望向朱涛，“朱涛，我……”

    朱涛咬牙切齿骂道：“滚！！！”

    整个咖啡厅，

    所有人都在看孙彤笑话，孙彤再也无法承受这种目光，直接落荒而逃！

    ……

    宁颜带着夏阳来到马路对面的铂尔曼大酒店，随手开了个房间。

    走进房间之后，

    宁颜点了根烟扔给夏阳，吩咐道：“找出孙彤的好友，然后把你手机给我。”

    夏阳依言照做，

    宁颜打开微信就看到，孙彤正在不停的给夏阳发消息，各种解释，各种道歉。

    而宁颜只打了一句话，“铂尔曼，2809房间，我等你半小时！”

    “记住，你只有半个小时的时间！”

    顺手发了个酒店定位，

    然后，宁颜就把手机扔给了夏阳。

    “姐夫，”夏阳满脸别扭说道：“这，你这是要干什么？”

    宁颜也懒得解释。

    大概过了十几分钟，门铃响起。

    夏阳猛地瞪大了双眼！

    因为，

    孙彤，居然踏马的真的来了！

    宁颜拍了拍夏阳的肩膀，“该做的我都做了，接下来要怎么做，你好自为之！”

    扔下这句话，

    宁颜直接扬长而去。

    ……

    两个多小时之后，

    宁颜在咖啡厅，重新见到了夏阳。

    “睡了吗？”

    “睡了！”

    “知道原因吗？”

    “……”

    宁颜慢条斯理说道：“你追了一年多，送了两三万块钱的礼物，连那个绿茶女表的手都没牵到！”

    “可现在，你一分钱没花，我替你给她发了一条消息，她就乖乖的来了！”

    “想过原因吗？”

    “其实很简单，因为保时捷，古驰，那一系列的奢侈品，都是孙彤梦寐以求的，都是她想要的！”

    “今天媛媛的出现，对她造成了太大的冲击！”

    “她根本不可能拒绝你！”

    “你以为你对一个女孩掏心挖肺死心塌地，她就会被你感动？”

    “幼稚！”

    “说穿了，一句话，”

    “嘘寒问暖，不如打笔巨款！”

    “媛媛开着帕拉梅拉，以你女朋友的身份出现，还口口声声说车子你送给她的！”

    “你想，那你得多有钱？孙彤自然就不敢再把你凯子一样戏耍，而是直接对你主动投怀送抱！”

    “就是这么直接！”

    宁颜看着夏阳，语重心长说道：“记住了，男人，一定要有钱！”

    “金钱买不到真爱，但会赐你真爱！”

    “这，就是金钱的魅力！”

    （3500字大章！熬夜连续加更！再次感谢大家对我以及我母亲的祝福！也感谢大家一直以来对我这本书的支持！）

    (本章完)

