    饶晨回现代是去干嘛的。

    他原本打算是要直播，解释解释葬爱家族的来历，并且澄清书中有关民族的描写并没有任何错误。

    华夏就56个民族，葬爱家族不是民族！

    结果，等到抽奖一来，他瞬间就忘记了这个事情。

    机甲实在太香了。

    加上有关国家宣布外星人将要入侵这件事情一报道，饶晨彻底的没有想起来。

    在直播平台上，饶晨原本已经改了标题，说是要直播的。

    现在好了，直接放了大家鸽子。

    饶晨看了看光脑里的评论，有关破妄的讨论现在已经降低了热度。

    可是，还有很多帖子在议论破妄为什么说好开直播的，后来又不开了。

    作为一个公共人物，破妄至今以来的口碑都很好，人们相信他只因为有事才没有直播，所以，倒也没什么骂声。

    饶晨叹了口气，他也不想咕咕的，要是有机会，现在假如可以补上的话，他会立马返回现代。

    但是...情况有些变化了！

    饶晨看着最新的新闻，哭笑不得。

    “近日，我国流行的葬爱族舞蹈传遍宇宙，拥有宇宙最美舞姿的恰克族公主普普吉将在明日访问我国，她的首要目标就是来学习葬爱舞蹈...”

    饶晨还能说什么呢，就连外星人也喜欢葬爱家族。

    可是，在他查询了一下详细新闻，看到这位恰克族公主普普吉后，饶晨有些明白为什么一个外星的尊贵人物，会主动跑到华国来学习尬舞。

    一说到公主，人们脑海中就会想到肤白貌美，金发飘飘，穿着华丽礼服，头顶带着王冠的大美女。

    可是，这是人类的公主。

    在恰克族，他们整个种族长得跟人可不一样。

    饶晨看过这位普普吉的样子，长得那叫一个...嘿...

    一头极具冲击力的红色长发，粗大的头发根根竖起，差不多有两米高，跟超级赛亚人似的。

    头发下，是一张难以用语言形容的脸，鼻子扁平，四个眼睛分为上下两排排列着，还颇为时髦的涂着眼影，它们没有嘴巴，这个种族的发声器官是手臂上，需要通过一定节奏的舞动才能发声。

    再往下，是纤细的身材，比一般女性要纤细的多，两手两脚，穿着一身白色贴身衣服，上面闪闪发光的不只是什么东西。

    最有特征的，是在她的鼻子，嘴巴，耳朵上，挂满了一个个小的金属圈，比葬爱家族还葬爱家族！

    难怪她要跑到华国来学习葬爱族，这是见着同类了！

    虽然她长得非常不符合人类的审美，可在宇宙间，这位普普吉可是大名鼎鼎。

    号称宇宙最美舞姿，并且没有任何生物出来反对，就代表了她的实力！

    恰克族是宇宙最善舞的民族，由于他们的发声器官是在四肢上，必须挥舞才能说话，但傻乎乎的挥显得很蠢，所以他们在说话时尽量的让自己美型一点，优雅一点。

    舞蹈，就是他们表达的方式之一。

    作为一个一生都在跳舞的种族，他们的舞蹈水平极高，而普普吉就是最高的那人。

    同时，恰克族还非常虚心学习各个种族的舞蹈，他们热爱这个东西，全员热爱。

    人类，作为一个拥有不错艺术创造性的种族，自然也是在他们收集范围之内。

    并且，恰克族还有个神奇的天赋，他们可以储存舞蹈记忆，将舞蹈的有关来历和历史记载身体中。

    也就是说，每一个恰克族人都是一本活着的各种族舞蹈大全。

    他们常常以谁记录的舞蹈最多进行攀比，就饶晨知道的消息，普普吉并不是目前舞蹈记得最多的族人，她的姐姐才是。

    她现在已经一百三十四岁了，对于人类，是长寿老人，可恰克族这个年纪还是青年。

    宇宙之间，神奇莫测，以往地球上觉得不可能存在的生物，在宇宙某处就会安静的生活着。

    这位公主要来学习葬爱舞蹈饶晨没什么意见，反正影响不到他，爱咋滴咋滴。

    就跟地球上的葬爱家族一样，圈地自萌，自娱自乐，你看的快乐，我跳得快乐。

    可偏生这位公主非常有名气，最喜欢做的事情就是巡演，每次巡演会将有关舞蹈的记录说出来。

    要是饶晨不采取什么动作，届时，一跳舞时就说。

    这是地球古代华夏57个民族中的葬爱族编排的舞蹈，葬爱族是一个巴拉巴拉...

    这在饶晨心里是无法接受的。

    一个玩闹的东西，怎么可以上的了正史！

    这是对华夏各民族的一种侮辱！

    可是，看着光脑上对于这个事情，大家议论纷纷，很是热情。

    普普吉在人类群体中同样很有名气，要是饶晨直接直播，毫不犹豫的说出真相，这次外交就是失败的！

    华国此次将会把面子丢光，一个虚假的历史，一个虚假的民族。

    可不将真相说开也不行，三人成虎，以普普吉这么大的名气，57个民族说不定就会真的定下来。

    想想以后老师给学生们上课。

    大家翻开历史书第三十四页，今天我们来说说古代华夏的第57个民族——葬爱族...

    饶晨不禁打了个寒战。

    现在只有想办法，将这件事的影响降到最低。

    到底有什么办法呢？

    饶晨一时间脑袋混乱，根本想不出什么东西！

    滴滴——

    光脑响了。

    接过消息，一个熟悉的声音出现在饶晨的耳朵里。

    “喂？高先生吗？我想请问一下，破妄先生最近有没有时间，有一个外交活动可能需要他参与一下。”

    “你问什么事？哦，明天有位重要的外宾会访问我国，他对一些华夏历史很有兴趣，所以我想请破妄老师陪同一下。”

    “还有什么人？对了，有三位葬爱族的后裔也会去，要叫普普吉公主跳舞呢！”

    “会去是吧，好嘞，感谢感谢！再见！”

    饶晨关掉光脑，呆呆的坐在椅子上。

    刚才还在想有什么办法呢，现在办法不就来了吗？

    与此同时，皮帆正在跟三位大兄弟进行着会议。

    虚拟屏幕上，皮帆笑的很开心。

    “不错，你们三个做的非常好，明天普普吉公主会来华国，你们要将舞蹈教好，还有，最重要的是，一定要将我们葬爱族的名声打出去！”

    “作为华夏未曾发现的民族，外界还是有很多质疑声的，不要管他们，明天成功了，这些质疑声全都并不会再出现！”

    “加油吧！”

