    “你呀。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    云熙一脸无奈的看着云冰，说道：“你现在已经结婚了，以前的那些坏习惯是该改改了。”

    “可你结完婚，不还是跟没结婚时一样，也没什么改变啊。”云冰看着云熙，嘴里嘀咕着说道。

    “我结婚前，也没有像你这样没事就往外跑疯玩啊。”云熙语重心长的对云冰，说道：“婚姻是两个人的事情，你还是把自己当成没结婚那时候的样子，肯定是不行的。你不能总是让小凡迁就你，你自己也要试着去改变。”

    “好吧。”

    云冰点了点头，对着齐凡招了招手，说道：“你不是滑雪高手吗？给你表现的机会到了，快来教我！”

    齐凡闻言，撑着滑雪杖，滑到云冰面前，开始耐心的指导起云冰怎么滑雪。

    而罗昊则是滑到云熙身边，对她问道：“你到底跟小冰说什么了，怎么她态度一下子变了？”

    “以一个已婚妇女的过来经历，亲身说教。”云熙对罗昊说道：“云冰是我们家最小的，从小家里就宠着她，所以难免就有了一些娇生惯养，有些公主脾气，不过我相信，她很快就能改正过来的。关键时刻，还是能分得清是非轻重的。”

    “我们能重聚，还是云冰的功劳。不然……我就可能会跟那些试验体一样，不懂得反抗的躺在试验台上，最后或许就会因为试验的失败，而被当成没用的垃圾一样遭到填埋处理。”

    罗昊看着远处嬉闹在一起齐凡和云冰，缓缓叹了口气，又一次想起了在“暗月”火山岛试验基地中所看到的一幕，同样的，也又一次想起了在最后关头退回试验基地，不愿意离开的叶梓筱。

    那是一个因爱而疯狂，同样也因爱而可悲的女人！

    “又想到叶梓筱了？”

    云熙看到罗昊脸上的神色，就知道此时他心里在想些什么。对于叶梓筱这个已经故去的女人，云熙在说起她的时候，也没有任何的避讳，以前对她的那点芥蒂，已经随着她的死而烟消云散。

    “走吧，我们去那边人少点的地方。”罗昊指了指滑雪场东南方向游客比较少的地方，对云熙说道。

    “也好。”

    云熙点了点头，跟着罗昊朝着那块人少的地方滑去；可是等到滑近了，罗昊跟云熙才明白为什么来这边滑雪的人比较少。

    原来这片区域中存在一些坑洞，因为下雪的缘故，这些坑洞被雪给掩盖了起来，如果有人正好从上面经过的时候，很有可能会生意外。因为之前生过及几起意外，所以滑雪场方面直接就把这片区域给封了，不让游客进入，防止再生意外。

    罗昊看了眼挂在封锁线上的警告牌，正准备离去的时候，却是现有两个人影穿过了封锁线，朝着那片被封锁区域中的小木屋而去，他们脚下的滑雪板，在雪面上留下了四道印细窄的印痕。

    “是他们！？”

    罗昊看到那两道身影之后，眼神微微一凝。

    这两道闯过了滑雪场设置的封锁线，进入被滑雪场认定为危险区域的人影，正是一直让罗昊心中存有疑窦的李在旭和池金镇！

    “他们来这里干什么？”

    在罗昊看到池金镇和李在旭的时候，云熙也是看到了他们两个人。

    “虽然不知道他们的真正目的是什么，但是我可以肯定，他们绝对不是来这里滑雪的。”罗昊拉起那根绑着警告牌的封锁线，弯腰钻了进去，然后对云熙说道：“你先回去，我去看看他们到底在搞什么鬼。”

    “我跟你一起去。”

    罗昊话音刚落，云熙也跟着钻到了封锁线背后。

    “我们尽量跟远一点，别让他们现到我们，注意别跟丢就行了。”罗昊对着云熙叮嘱了一句，撑着滑雪杆进入那片在雪层下隐藏着坑洞的区域。

    山上的风跟地面相比，要更大一些，虽然天空中没有飘雪，但是风吹过的时候，把地面上的积雪卷起，纷纷扬扬的飘散在空中，令得罗昊和云熙的视线有些模糊。

    他们两个人身上没有任何装备，而且在这样的环境就连手机都没法使用，唯一能算的上武器的东西，就是他们拿在手中的滑雪杖。

    罗昊和云熙因为害怕会引起对方的注意，所以没敢跟的太近，只是远远的跟着，罗昊看到两道人影停在了一间小木屋前，然后解下了脚上的滑雪板，跟滑雪杖一起，靠着木屋放好，然后推门走了进去。

    这间木屋也是滑雪场搭建的，不仅是这里，在其他地方也有相同木屋。这些木屋是用来给进入滑雪场滑雪的游客用来休息的，因为这片区域被禁止入内的关系，所以这里的木屋也就被空了出来。

    “跟上去看看。”

    罗昊对云熙使了个眼色，把滑雪杖在雪地上轻轻一撑，然后朝着木屋的方向靠近过去。

    罗昊指了指，靠在木屋外的滑雪板和滑雪杖对着云熙做了个手势，云熙会意的点了点头，然后把竖在木屋外的滑雪杖和滑雪板分散扔掉，这样即便一会儿被里面的人现，他们也能从容的离开。

    木屋外，罗昊靠在窗口边，快的朝着木屋内探头看了一眼，现木屋中除了池金镇和李在旭两个人外，还有一个人穿着羽绒服、戴着滑雪帽和一副眼镜的男人；不过因为是侧面，罗昊并没有具体看清楚那个男人具体长什么样子。

    “刘先生，我们已经按照你的要求，把钱给了你，现在你也应该给我看一下，我们所要的东西了吧。”池金镇对那个跟他对面而坐的男人说道。

    虽然池金镇说得是汉语，但是他的音十分声音，听得出他并不是中国人。这样一来，那就更加落实了罗昊之前的怀疑，这两个人出现在这里果然是别有目的。

    姓刘的男子，拍了拍自己身边的盒子，说道：“东西就在这里，我现在要先看到另外一半钱，我才会把东西给你们。你们也应该知道，这件事情如果曝光，足够我被枪毙十回！”