    等到云音音离开，卜鱼看着绿芽不再泛黄的桃树，露出了激动的笑，掏出云音音留下的丹药，用修为慢慢融入桃树体内。

    轻抚桃树，卜鱼眼角泛着泪花，语气中更带着说不出的心疼与激动，“阿律，音音还活着，你看到了吗……为了音音，你也要撑下去啊……”

    像是回应卜鱼的话，桃树发出轻微晃动。

    卜鱼见状，眼角的泪再忍不住掉了下来，抱着桃树，呜咽的哭了起来。

    ……

    从卜鱼那离开，云音音的心一直处于激动中。

    “怎么样？我没骗你吧。”

    黑雾从她体内飘出一缕，沙哑的声音透着股得意。

    “你是怎么知道卜鱼哥哥在这的？”

    面对云音音这个问题，黑雾口吻更加得意，“这天下，又有什么事情能瞒得过我的眼睛？”

    云音音皱眉，“你到底是谁？”

    黑雾发出咯咯咯的笑，“等你帮我找到主体，你不就知道我是谁了？急什么？”

    云音音白了他一眼，随手幻化了个石凳坐下。

    “你口口声声说帮你找主体，你的主体在哪？我要怎么帮你找？”

    “主体就在神殿，你进去我就能感知到他的存在。”

    “神殿？”云音音耸肩，“不好意思啊，我没去神殿的打算。”

    虽然黑雾没脸，但云音音还是能感受到他气愤的气息。

    “你不是新晋妖神吗？你不去神殿去哪？”黑雾语气明显发急。

    云音音无辜撇嘴。

    “既然三界事情都瞒不过你的眼睛，那想必你也知道我为了报仇背弃了轩辕覆，他是神殿少君耶，我要去神殿还能有我好日子过吗？所以啊……”

    “所以你要干什么？”

    黑雾突然有种不好的预感。

    果然，云音音越发无辜的撇嘴，“所以我要闭关修炼啊，找个没人能找到我的山洞洞，吸收日月天地之精华，争取早日打得过仓擎，早日为家人报仇雪恨！”

    “你疯了！靠你自己你修炼百万年也不是仓擎对手啊！”

    “没关系，我现在是神仙，不怕死，慢慢修炼就行，我相信，精诚所至金石为开，总有一天，我一定能杀了仓擎的。再不济，我比他年轻，活，他总是活不过我的吧。”

    “到那时候，我再去撬他坟，鞭挞他的尸！”

    黑雾像看傻子一样看着云音音，像听天书一样的听她在这异想天开。

    终于，黑雾受不了了，他愤怒嘶吼，“不行！你不能去山洞修炼！”

    可惜，云音音仿若未闻，继续说道，“本来我还愁自己一个人在山洞里古孤独呢，现在正好，有你这团雾陪着，要好多了。”

    “我说了，你不需要修炼，你只需要帮我找到主体，我就能立刻帮你报仇。”

    像是听不到黑雾的嘶吼，云音音继续自顾自的说着，“当然，如果你不想陪我一起，那你也可以离开嘛，反正我们也没做定下什么契约，你就算走我也没办法。”

    黑雾气得疯狂扭动。

    “云音音，你不是至纯之心吗？你怎么能做这种言而无信的事情？我们说好我带你去找卜鱼，你就带我去神殿找本体的。”

    “那您老耳朵可真不好使了，我们说的明明是，你帮我找卜鱼哥哥，我让你进入我的身体。”云音音微微一笑，“难道现在，我没有让你侵入我的身体吗？”

    说着，云音音起身。

    一边大摇大摆的向前走着，一边对黑雾说道，“走咯，我们一起去找山洞洞咯。”

    “对了，你说我要不要变成本体修炼呢？嗯，变成主体好，千年万年的也没个啥感觉，睁眼闭眼的就过去了。”

    黑雾：……这真的是自己找的至纯之心吗？

    “你说，我们去哪座山找山洞呢？我想想啊，东海山如何？嗯，不错，听说那地方刚经历过天劫，生灵全部死了，这会那边一只妖都没有，正好安静。”

    “不错，我们就去那吧。”

    黑雾：……呵呵，好像你去了你就能活一样。

    本来以为云音音只是吓唬自己想逼自己出去，可当云音音使用瞬移瞬间站在满是黄土的地方，黑雾急了。

    “你干什么？你不是说你要报仇的吗？”

    “报仇啊，等我修炼个千万年的就去。”

    云音音高高兴兴的找了个山洞，一头挤了进去。

    “你就不怕我生气杀了你？”

    “你不是说你杀不了我吗？”

    “那你就不怕我杀了花奴和卜鱼？”

    “哦，杀了我就一块自杀吧，反正我也不想活了，报不了仇还不能和大妖怪在一起，我早就不想活了。”

    看着颓废的云音音，黑雾一点都不怀疑她说的话，算了，想着至纯之心还有用，也不敢使劲太逼着她。

    终于，那团黑气从云音音后背又慢慢飘了出来。

    黑雾离开前，朝着山洞哔哔哔哔的骂了好一会，活的都记不清年龄了，到最后小沟里翻了船，被一只小花妖给耍了。

    山洞里的恢复本体的云音音。

    此刻正花枝乱颤的笑着，只是小号笑着笑着，她表情突然又凝重了起来。

    这黑雾想干什么？

    他借不了我的身，会不会还会借别人的身？

    恢复真身，云音音拿着瞬移法器再次瞬移，这一次，她来到的地点。

    是神殿入口。

    依然是上次那两条闭着眼睛的威严黑龙。

    只不过这一次，面对云音音的进入他们没有阻拦，只是掀开半拉眼皮看了眼，就又睡了。

    顺利进入神殿后，云音音再次凝神，用意念来到了东裕的小行宫。

    “找谁？”

    门口，东裕宫中的仙侍了到云音音，觉得眼生，便上前将她给拦了下来。

    云音音笑笑，“我是东裕上尊的朋友，我有事情想问问他，他在吗？”

    “我们上尊在倒是在，只是你是谁啊？”

    “音音！”

    仙侍话刚说完，南屿从行宫中正好出来，看到云音音不由激动的跑到她身边。

    南屿对仙侍挥了挥手，“下去弄些灵果来，对了，这是新晋的妖神云音音，以后不可无礼。”

    仙侍一愣，忙屈膝行礼，恭敬的叫了声，“见过妖神大人。”

    云音音依然只是笑笑，心中却惊讶，自己倒是不知道，原来妖神也算个大人。

