    钱程虽然担忧钱家，但自己儿子身死之仇也不能不报。

    他冷冷道：“不管你是怎么知道那件事的，但我儿子的仇总是要报的。”

    南宫昊并没有回应，而是看向四周的钱家人。

    而此时，那些钱家人已经没有那么义愤填膺了。

    他们都在思考，对南宫昊出手是否值得。

    虽然南宫昊确实杀了钱家人。

    但事情总要有个轻重缓急的。

    钱世豪已经死了，没救了。

    杀了南宫昊，也只是报仇和为了面子。

    但钱家赚回了面子，却会损失惨重！

    到时候有面子，没实力，还混个屁？

    钱程没看到同族人的神色变化，冷冷盯着南宫昊喝道：“布阵！围杀！”

    往日，他一声令下，钱家人会立刻行动。

    但今天，众多钱家人却面面相觑了一阵，竟然没有了动作。

    钱程死死盯着南宫昊，等着看他卑微求饶的画面。

    可等了片刻，却没有感受到身后同族弟子的动静。

    钱程不禁皱眉看向四周，却发现那些钱家人全都默然不动。

    顿时，他惊怒不已：“你们什么意思，为何不听我的命令！动手！立刻给我动手！”

    众多钱家人面露难色。

    有人明显想要劝，却不知道该怎么开口。

    钱程也不想听他们废话，厉声道：“不动手是吧？行，我就不信帝器也不听我的！”

    身为家主，钱程自然更加能操纵帝器。

    他想要激活帝器，直接镇杀南宫昊。

    可没想到的是，他的力量还没有传输到帝器之中，就被拦击了。

    而后，一个苍老的声音传来：“家主，世豪的仇必然要报，但事情总有个轻重缓急，先解决钱家后顾之忧，再行报复也不迟！”

    钱程面色愤怒：“老祖，连你也拦我？南宫昊说钱家要出问题，你们就相信？”

    护道人钱阳站出来，解释道：“大哥，南宫昊有命运大道，他就是用这个办法逃过钱家的针对，斩杀了世豪的，所以他的话不可不信啊！”

    “住口！”钱程怒斥：“如果他说谎呢！”

    “他没有说谎，我刚才检查过了，如果再不解决，可能都撑不过三天了。”

    钱家老祖开口，显然他刚才听到南宫昊的话就去查过了。

    这一下，搞得钱程无话可说。

    但他依然很是愤怒且疯狂，双目充满暴虐的盯着南宫昊。

    南宫昊怡然不惧：“还有何话说？没有的话就退下吧。”

    钱家众人对视一眼，没动。

    还是钱家老祖淡淡道：“让开吧，不过南宫昊你既然和世豪有十日之约，老祖我也和你立下十日之约，十日后，天庭将会覆灭！”

    南宫昊轻笑一声，微微摇头：“行，那就立下约定，不过之前的约定是否可以先兑现？否则你们立不立下约定，又有何用呢？”

    听到这话，钱程和钱家众人都是暴怒。

    南宫昊斩杀了钱家传承人，还想要钱家的资源？

    “我钱家急需资源解决一个大问题，暂时不能兑现。”

    “不过十日之后，若是天庭灭不了，我钱家便将所有资源给你，又当如何？”钱家老祖冷声道。

    南宫昊想了想，点头答应了。

    钱家众人也没说什么。

    对于灭杀天庭，他们还是很有信心的。

    只是因为这会儿没空，要处理更麻烦的事情，所以才允许南宫昊多活一段时间！

    南宫昊淡然踏步，在钱家人众目睽睽之下，离开了钱家。

    其他势力的众多生灵，正等在钱家小世界的门外，翘首以盼。

    他们迫切的想要知道，里面的情况如何了。

    而就在他们焦急等待的时候，却忽然发现，南宫昊从小世界完好无损的出来了。

    所有生灵都不敢置信的瞪大了眼睛。

    南宫昊竟然出来了？

    他竟然没有事情！

    一时间，有不少强者企图用神念扫视南宫，确认他的情况。

    南宫昊身上笼罩神辉，直接将那些力量全都屏蔽开来。

    众人感受到自己的力量被屏蔽，更加惊愕。

    南宫昊难道没有战斗吗，竟然一点都没有受损的模样？

    人王也已经听到消息赶过来了，见到南宫昊安然无恙的出来，当即上前问道：“天帝，和钱家的事情解决了？”

    “十日之后，再行解决。”南宫昊没有多说。

    不过就这一句话，还是让很多人品出一些不对的东西来。

    钱世豪已经死了，钱家不着急灭了天庭报复，反而约定十日？

    这是将南宫昊当成同等级的对手了？

    南宫昊到底做了什么，让钱家如此忌惮？

    在众多生灵议论纷纷的时候，人王也有些好奇：“天帝怎么说服的钱家？”

    南宫昊淡淡一笑：“用实力。”

    听到这话，有人不信，但更多的人是相信。

    别的不说，南宫昊的天庭，如今在一流势力里都是拔尖的！

    他已经超过了以前所有创建天庭的天骄了。

    至少，前人从未做到不到一年的时间，就能创建这么庞大的势力！

    南宫昊却并不在意众人如何看的，对人王说道：“这次去化神池，你和我还有天后一起吧。”

    还没从刚才事情中反应过来的众多生灵，再度石化。

    南宫昊这是……什么意思？

    就连人王也愣了，下意识说道：“那天香阁该怎么办？”

    南宫昊反问：“那化神池的三个名额不是我争取来的？为何要你们来决定谁去？”

    “啊，这……”

    人王墨不染哑口无言。

    按理来说，能拿到化神池名额，确实是南宫昊的功劳。

    毕竟当时若非是他对付了神族幼王，逼得神族强者救人，还真弄不到去化神池的名额。

    但话虽然这么说，诸多强者定下三个名额的时候，想的却未必有南宫昊。

    只是南宫昊如今势大，地位崇高，再加上钱世豪身陨，所以才会勉强算上他一个名额。

    可南宫昊竟然自己做主，占用了两个名额？

    只怕天一门和天香阁都不会答应吧？

    人王并没有多说。

    而远处也有天香阁的人围观，一个无我级长老出来厉喝：“南宫昊，你别太过分了，我们给你一个名额已经足够了！”

