    王超规规矩矩发了个短下旋。

    其实双打比赛中通常选手是不怎么发短下旋的，因为短下旋的核心思路是“通过台内小球的调整让对方露出破绽”，通常来说，这是一个需要多个回合来完成的过程，而双打却很强调前三板，没有那么多回合给你。

    更何况你是跟你的搭档交换击球的，你的台内球好，不代表你搭档的台内球也好。

    所以，别看水鸟鹰在王超手里疯狂吃亏，丑态百出，连迪化脑补的被迫害妄想症都快搞出来了，但实际上，他依旧算是世界顶级强者。

    发球和接发球方面，他更算是超一流选手。

    王超这个发球，正说明了他对水鸟鹰的重视。

    若是换个接球能力稍微弱点的，即便是欧洲新近崛起的米歇尔、皮克、虎克之流，在双打模式下，王超都会考虑用花样发球和大量假动作来试着直接让对手露出破绽。

    因为这三人只是攻击力强大，防御力却并不强，尤其是在接发球和台内小球处理上，失误和受骗的可能性并不小。

    但水鸟鹰却是個拥有入微级手感且球商极高的天才级别人物。

    所以王超也没辙，与其搞那么多花里胡哨的动作影响自己的发球质量，还不如老老实实发个高质量的短下旋，就算我方拿不到主动，至少也别让水鸟鹰找到直接进攻的机会。

    这球发过去，水鸟鹰也没辙，他只能以同样谨慎的态度把球撇过去。

    但他并没有撇台内短球，而是直接把球撇到了对面球台右侧大角度底线。

    这就是单打和双打最大的区别了。

    单打中，当你没有进攻机会时，那就是真的一点机会都没有，把球摆到对方球台中央近点算是最无懈可击的万金油处理方式，也就是所谓的正面斗短。

    但是双打，因为同时站在球台前的两位选手无论如何都存在互相避让的步伐问题，所以即便是发球再无懈可击，你也可以通过最简单的撇大角度，来强行调动对方，逼迫对方移动，从而拿到一定的优势。

    所以理论上说，当双方都不露出破绽时，基本上可以默认接球方占据主动。

    当然了，场中这两对都算是世界最顶级组合，还不至于在这么基础的地方就露出破绽，当水鸟鹰击球时，王超已经在往后退，而汤圆圆提前落位，稳稳的削了一板。

    放在过去，这种球她是绝对不削的，肯定二话不说直接强行拉弧圈，因为她本身力量足够大，按她以前打球的经验，只要是出台球，她都能拉得起来。

    但是请注意，那是因为她以前打的是女单，她能拉起来的球，其实是女选手打过来的。

    但现在她要面对的却是男选手。

    男女力量差异不是开玩笑的，如果她还想按照打女单的方式去处理球，去寄希望于“一力降十会”，那么即便她是怪力少女，也会被对面男选手更恐怖的爆发力打得怀疑人生。

    比如水鸟鹰撇过来的这个底线大角度球，旋转明显要比女选手撇过来的球更强一些，她若是按照过去的固有经验来拉球，就极有可能直接下网自杀。

    所以她必须得改，从思路到习惯统统要改。

    实际上，这两个月的训练中，王超把汤圆圆处理每一种球的习惯和细节都统统梳理了一遍，几乎百分之八十的应对方式都做了修改，改得她单打时的那套战术体系早已面目全非，她现在的整个打法风格和临场思路，已经几乎全都变成了王超的形状。

    这样做当然是有代价的，如果让现在的汤圆圆再去打女单，她恐怕已经不会打了，因为她所有的处理球思维都假定对方是男选手，防守时，她存在着防范过度、小题大做的问题，而进攻时，她同样假定对面是男选手，于是又存在着发力过度、空耗体力的问题。

    但这就不是王超要操心的了，毕竟现在的当务之急就是赶紧把混双搞定，至于汤圆圆的单打还有没有竞争力，这重要吗？

    等混双搞定了，再让她慢慢调整回去呗。

    更何况以汤圆圆本身的天赋，就算回归女单，在队内也未必有一席之地，可千万别以为她上两次队内考核成绩不错，就真以为她单打比汪昱和申莎她们更有前途了。

    未来华乒女队最大的可能性是，让汤圆圆直接专攻混双，完全放弃女单。

    且说此刻，汤圆圆把球削过去，伊川迷马发现没有机会，只能继续把球搓回去。

    然后王超就启动了。

    他仿佛早就等在那儿，伊川迷马刚一触球，他已经开始绕台，正手狠狠一个挑打。

    水鸟鹰其实已经有所防范，但因为不敢确定王超会不会真打，所以没有提前后撤步，等到王超把球挑打过来后，他发现球速比想象中快得多，已经来不及撤步，直接被打穿了。

    1：0，唐朝组合先下一城。

    这个球打完，水鸟鹰心头一个咯噔。

    他发现王超的正手挑打威力，远比自己预料之中的大。

    如果是正常挑打，他其实是能反应过来的，但问题是，王超这次是暴挑，相当于直接搏命一击，打出来的是杀板。

    如果没有记错的话，他在此前与王超的两次单打交手历史中，王超正手位最多是找到机会挑打一板，目的是拿到主动权，发起后续连绵不绝的攻击，而从未像现在这样直接暴挑得分。

    这固然是因为王超的战术体系更倾向于靠组合拳打死人，不强求杀板，但同时也是因为，王超的绝对力量与瞬间爆发力都不太够，他以前的挑打，根本没资格被叫做暴挑，就算百分百发力，也打不死人，反而会破坏自身的节奏与平衡。

    但现在，他却被王超一板子就打死了。

    “所以他又涨力气了？”水鸟鹰隐隐有些不安。

    王超再次发球，依然是无懈可击短下旋。

    水鸟鹰这一次没有撇底线长球，因为通过刚才那个球，他发现汤圆圆这个明明技术很粗糙女选手，竟然削球削得很不错，自己的撇大角度战术并未能给搭档伊川迷马创造出任何机会。

    所以他换一种方法，选择摆短。

    底线长球很容易削，因为距离足够远，所以胶皮摩擦小球的时候很容易发力，但近点短下旋却更考验手感的细腻程度，他想看看在这种情况下，汤圆圆回摆会不会冒高或是吃旋转。

    但汤圆圆并没有继续摆短，而是主动撇了一个底线长球到水鸟鹰这边反手位底线。

    这个球的高度控制得很好，但旋转并不强，因为这种细微发力确实不是汤圆圆的强项。

    她之所以不摆短，正是因为她知道自己面对水鸟鹰，摆短会冒高。

    但即便直接撇底线，严格说来，她也算是给对方抢攻的机会了。

    她自己也知道这一点，所以才会把球撇到反手位大角度，因为她知道，任何人的反手发力都必然没有正手这么透彻，所以她尽量限制一下伊川迷马。

    这时候伊川迷马就展现出她身为华乒女队心腹大患的真正实力了，她的脚步移动速度快得惊人，明明是汤圆圆先把球撇出去的，她看到球的轨迹之后再做反应，却偏偏提前落位，瞬间到达了球台最左侧。

    她甚至比大多数观众预料的还要多跑出一个身位，因为她并不想用自己的反手弹击来处理这个球，而是想直接正手强行发力。

    这就是极速天赋的威力。

    她正手狠狠拍了过去。

    这个球非常快，因为完全牺牲了旋转。

    但王超却半点不慌。

    因为这个球是从对面球台底线拍过来的，距离太远了。

    王超早就叮嘱过汤圆圆，如果没信心处理对方的短球，那就尽量把球撇远点，越远越好。

    我们之所以始终强调没有旋转的球单板质量低，正是因为，在没有旋转的情况下，小球的速度会随着距离的变长而迅速衰减，因为它会完整的吃掉所有的空气阻力。

    而有旋转的球，无论是哪个方向的旋转，它都可以自然而然产生一定的破风效果，它在空中之所以能划出弧线，也正是因为小球其实是在风中滚动。

    如果还不懂的话，举个最简单的例子，一个逗狗玩的那种飞盘，你把它旋转着丢出去，它能飞很远很远，但你如果把它直接粗暴的砸出去，恐怕它最多也只能飞几米远。

    所以当伊川迷马从自己球台底线处起板时，哪怕她已经竭尽全力，但王超依然连退步的意思都没有，就这样贴着球台，等着伊川迷马把球拍过来，然后狠狠一个台内正手强拉前冲弧圈球。

    这个球就有气势多了，强烈的上旋让小球划过明显的弧度，狠狠一头扎在对方反手位底线位置。

    其实伊川迷马在击球后就已经提前后撤，水鸟鹰也提前移动，但王超这个拉球的威力却再度超过了水鸟鹰的预期，让他根本来不及跑到球台最左侧去用正手爆冲，他被迫中途止步，一个反拉。

    这球就谈不上多少质量了，属于被动反拉，防守的态度很明显，充其量是没有拉成一个糟糕的高吊弧圈而已。

    汤圆圆顿时就兴奋了，这机会可相当好哇，她冲上去狠狠一个正手爆冲。

    这一冲，理所当然的把伊川迷马打穿了。

    2：0，唐朝组合再拿一分。

    两个球打完，水鸟鹰已经有点慌了。

    因为他发现，情况好像跟想象中不太一样。

    他最初的想法其实很简单：混双嘛，核心思路其实很固定，就是用我方男选手去打穿对方女选手，同时防止对方男选手打穿我方女选手。

    所以他选择接王超的球，正好可以完美达成这样的效果。

    他的球该汤圆圆接，那么他只要找到机会进攻，就能打死汤圆圆，就算找不到，他相信以他的实力，也不至于露出破绽给汤圆圆。

    而王超的球是他负责接，伊川迷马得到了完美的保护。

    想法是好的，但是真正打起来，却出现了意外。

    王超的进攻威力比想象中大得多。

    第一分的的丢失是因为王超直接暴挑了伊川迷马的回球，而在水鸟鹰的赛前计划中，王超面对伊川迷馬的球是不應该选择挑打的。

    为什么呢？

    因爲伊川迷马的回球虽然旋转不够，角度落点和高度却都控制得极好，这种球，王超就算能挑打成功，也无法保证质量，反而会因为挑打这个动作，让球变成简单的上旋出台球，这样的话，水鸟鹰只需适时后退一步，这个球就会反过来变成水鸟鹰的进攻机会，而水鸟鹰此时打出正手爆冲，汤圆圆八成是接不住的。

    但王超偏偏就直接挑打了，而且得分了，归根结底，是因为他涨力气了，这个非常重要，因为它直接打破了战术平衡，让王超正手多了一个暴挑直接得分的手段。

    随后第二个球，当伊川迷马终于得到机会正手主动抢攻之后，原本在水鸟鹰的意料之中应该退台反拉的王超，居然根本不退台，直接贴台正手反拉。

    他敢这么做，同样是因为他涨力气了。

    正因为他不退台，所以这个反拉的速度远比水鸟鹰预料之中快，导致水鸟鹰最终没能跑到位，没能祭出正手，而只能在匆匆站定的情形下勉强用反手把王超的球拉回去。

    正是在这个回合，水鸟鹰失去了对球掌控，才导致接下来汤圆圆直接暴力起板，打穿伊川迷马。

    可以说，水鸟鹰的思路并没有出问题，开局两个球的失误全都来自于预估错误，他错判了王超的力量，导致被王超一个暴挑加一个台内反拉，连续两次打乱了节奏。

    发球权来到水鸟鹰手里。

    他与伊川迷马有一个短暂的对視，随后在台下做了个手势，随后伊川迷马微微点头。

    这是他俩的沟通，水鸟鹰说的是：“我偷长，你抢攻。”

    伊川迷马说的是：“好。”

