    环绕在他身体四周的死气。吸收了王林绝大部分的生机，缓缓地松开，直奔李慕婉而去，盘旋在李慕婉身前，那从王林身上抽出的生机，立刻以一种特殊的方法，融入李慕婉的元婴之中。

    “所谓七夕之术，便是要坚持七天，这元婴若是可以坚持七天，自然可以恢复苏醒。”向家先祖，缓缓说道。

    王林沉默，怔怔的望着李慕婉的元婴，内心，无怨无悔。

    李慕婉仿佛可以察觉到这一切，身子轻颤，只是，元婴之体，没有眼泪，但却可以化作一股无声的悲。

    环绕在李慕婉元婴外的死气，不断地把生机带入李慕婉体内，渐渐地。李慕婉的元婴，开始了凝实。

    时间，缓缓地过去，第一天、第二天……

    但，在第三天时，李慕婉渐渐凝实的元婴，停止了一切，因为，王林的生机，已经全部消失。

    “可惜……七夕之术，乃上古时期，逆天改命第一术，此术之强，即便是死亡之人，也可以完全复活，前提是，拥有足够的生机！

    以七夕之术传递生机，绝不等量，而是完完全全的不对等，七夕，代表七天，每增加一天，所需生机都是前一日的百倍，如此，到了最为关键的第七天，所需生机，庞大的无法想象！你的生机。只能够坚持两日，即便是老夫没有取你一半生机作为出手的要求，也不足坚持这第三天！

    许木，你可还有增加生机之物？”向家先祖，缓缓开口。

    李慕婉的元婴，没有了生机的融入，再次开始了消散，这一次消散的速度，比之以往更快，更为剧烈，仿佛随时都可以崩溃，彻彻底底的消失。

    “继续吸我的生机……”王林望着李慕婉，眼中露出柔和，这个女子，等了自己数百年，只因为一句承诺。

    千年修道，也唯有这一个女子，走到了自己的心中，可是，自己却是在对方离开后，在那无尽的孤寂中。在那点滴的回忆中，才慢慢的知道，原来，自己一直，都很在意……

    他就这样望着李慕婉，凝望那生生死死，无家可归的忧伤……

    两个人之间，有一段距离，不远，如同河岸的两边，一边是他，一边是她，这中间，是那千年不断地伤与痛，化作河流，远远地流去。只是这伤痛的河流，即便再汹涌，再激流，也洗不去，那坚定的目光与等待。

    耳边，仿若再次回荡起那蕴含了悲伤的琴音，日升月沉的感觉，在那琴音中，好似为王林与李慕婉，搭建了一座桥，使得二人，仿若可以真切的感受对方的存在。

    死气缭绕中，从李慕婉的身体外分离，一边绕着李慕婉。另外一边，环在王林之身。

    生机，不断地从王林体内顺着那死气抽出，融入李慕婉的元婴中，哪怕用百倍千倍的生机，才可以换取李慕婉一丝生存，王林，也无怨无悔！

    他静静的望着李慕婉，脸上露出柔和的微笑，他的容貌，再次衰老，皱纹弥漫，生机大量的流逝，使得他整个人，在这一刹那，好似走过了千年的人生。

    在王林的体内，生机已经不多，如此速度的吸取，使得王林越加清晰的感受到，那来自天道的召唤。

    他深深地呼出一口气，一股更为浓郁的生机，在瞬息间，从他体内爆发而出。这一次的爆发，仿若化作了一场生之风暴，横扫四周，使得此地那无数的人头，在这一刹那，幽光骤然闪烁。

    “咦！”棺材内，向家老祖一怔，他所在的棺材，在这一刻，盖子向旁边倾斜，露出了其内。一个干瘦如柴仿若尸骸的躯体！

    一道冰冷无情，透出浓浓死气的目光，在这尸骸双目睁开的刹那，迅速闪烁而出，落在了王林身上。

    联盟星域内，一颗修真星内，王林的本尊，藏身在一处修真门派，充当着低阶弟子，他此刻，盘膝打坐中，身体内大量的生机，疯狂的消散。

    只是，这种消散，本尊没有任何阻止，而是平静的望着天空，沉默。

    他恒久以来冰冷的目光，在这一刻，如分身一样，透出柔和。

    从本尊体内以特殊的方法，涌入分身之中的生机，大范围的消耗，不断地涌入李慕婉元婴内，渐渐地，李慕婉的元婴，又开始了凝实。

    时间慢慢过去，第三天、第四天……

    在第五天时，王林的本尊，全身黯淡无光，一头红发成为暗色，生机大量的消耗，即便本尊是古神之体，也无法承受。

    七夕术，在第四天过去后，李慕婉的元婴，彻底的凝实，在她的元婴内。有一丝生机弥漫，死气，被彻彻底底的驱除。

    只是，这一丝生机，却是在没有了王林的生机融入后，无法稳定，更无法苏醒。

    四天，便是极限！这第五天，王林没有办法度过！

    “老夫只能做到这一步，你的生机不够，自然就不能复活这元婴。”向家先祖，平静的看来王林一眼，重新躺在了棺材内，一股死气旋风回荡，卷着李慕婉与王林，直接送出通道，顺着裂缝，横扫而去。

    王林在这一过程中，立即双手掐诀，一道道禁制疯狂的弥漫李慕婉元婴之外，使得那一丝生机，消散之速缓慢下来。

    从沟壑内冲出的瞬间，两道目光立刻凝聚王林之身。

    清水看到此刻的王林，却是一怔，沉默不语。

    至于那向云东，好似早就知道会有这一幕，看了王林一眼，收回目光。

    王林珍重的把李慕婉的元婴放入储物袋内，望着清水，平静的说道：“师兄，我们走吧。”

    清水暗叹，袖子一卷，直接带着王林，破开了这天空，远远地离去。

    向云东望着王林消失的方向，嘴角露出一丝微笑，喃喃自语道：“许木，老夫虽说算计于你，但却没有任何隐瞒，以你的心智，自然也早就知晓，帮你恢复元婴，代价就是大量的生机，如此，我们倒也不相欠！”

    星空中，清水与王林二人，化作两道流星，一闪而过。

    “师兄，你可知晓此物？”飞行中，王林一路沉默，此刻开口，一拍储物袋，顿时那避天棺飞出，落在其身前。

    清水身影一顿，看了一眼那避天棺，右目红芒一闪，许久之后，他沉声道：“此物我没见过，但这里面有浓郁的仙气，显然是仙界之物，另外，在其内，还有一种极为特殊的力量，好似某种规则，此物，应该是疗伤之用吧？”

    听闻连清水都不知晓此物，王林暗叹，把避天棺收起，轻声道：“应该是疗伤之用，只是，却不知晓方法。”

    清水没有继续追问，望着远处的星空，沉默片刻后，忽然说道：“许木，你虽说没有入升仙池，但也通过了考验，我此行去联盟，凶险很大，怕是无法让你伴随左右，如此一来，在联盟星域内，一切，都要靠你自己！”

    王林点头，内心却是苦涩，他能感觉到，天道的召唤，越来越近。

    “呼风唤雨撒豆成兵，这三个仙术，你已经会了呼风，至于其他两个仙术，我现在便传授于你！”清水说着，双指成剑，点在王林眉心，顿时一股迅猛的仙元之力，在刹那间融入王林体内。

    与此同时，更是在王林的脑中，立刻出现了有关唤雨以及撒豆成兵之术的全部信息，清水的这种行为，已经是属于了传承！

    传承，与传授绝不一样，只有那种嫡系师徒之间，才会进行传承，如此一来，却是可以保证所传之术，半点不丢，甚至可以减少很多没必要的弯路，直接使得被传承者，感悟最深。

    清水望着王林，内心暗叹，初始时，对于王林，他只是为了报答师尊，当年师尊虽是戏言，但却是他苏醒后，唯一可以报答之事。对于王林，他并没有太多的在意，即便是救下，也是为了师尊。

    王林没有入升仙池，清水很失望，已经决定，此事，便是这王林与师尊之缘断，从此之后，再无半点关联，他将一心一意，寻找仙界崩溃之迷，寻找当年自己癫狂之因！

    但，这一切，在目睹了王林为了一个女子，甘愿走到现在这一步，放弃了几乎全部的生机后，让清水，起了追忆。

    望着王林，清水好似看到了当年的自己，内心涌现一股钻心的痛，他永远也忘不了，当年苏醒后，望着一地的鲜血，望着爱侣闭合的双目以及那凄美的容颜。

    在那一刻，他的心，崩溃了！

    带着惆怅，清水看向王林的目光，不再如以往那样，把对方当成报答师尊的途径，而是露出一丝柔和。

    “你没有进入升仙池，这仙术，无法完全发挥，师兄没什么送你，就送你一道仙元之力融身，助你施展仙术！”

    传入王林体内的仙元，没有被清水取走，而是在王林体内运转之下，化作一颗仙气缭绕的金豆，落在了王林元神之内。