    梦镇天的语气虽然是很平和，但是，一听他这话，就已经让人知道他的态度十分的坚定了。

    　　“如果梦道友一定要登船的话，那我就只好自不量力，与梦道友切磋切磋。”纯阳子缓缓地说道。

    　　纯阳子这话一出，让在场的所有人都不由心脏跳动了一下，一直以来，在天灵界无数修士的心目中，梦镇天就是无敌的存在！

    　　放眼整个天灵界，不要说年轻一辈，就算是老一辈，都没有几个人敢去挑战梦镇天。

    　　但是，现在纯阳子一开口就是挑战梦镇天，这样的话说出来，让人有些窒息。

    　　纯阳子的挑战与卓剑诗、柳如烟的挑战完全不一样，卓剑诗和柳如烟明知道不是梦镇天的对手，依然一战，她们是不得不这样做。

    　　纯阳子一开口，就变得不一样了，他态度没有咄咄逼人，他甚至是神态平淡，但是，切磋切磋，这样的话从纯阳子口中说出来，那就完全不一样了。

    　　在这刹那之间，很多人都有了一种错觉，这种错觉告诉他们，纯阳子够资格与梦镇天一战。

    　　一时之间，很多人都不由屏住呼吸地看着纯阳子，开口就敢挑战梦镇天的男人，在天灵界还真的没几个。

    　　在以前，纯阳子真的是声名不显，他的声名远远比不上他师弟沉海神王，今天他一开口就挑战梦镇天，那对于很多人来说，实在是十分的震撼。

    　　对于纯阳子的话，反应最大的就是沉海神王了，沉海神王顿时双目亮了起来，他都不由为之兴奋。

    　　对于沉海神王来说，他对于他师兄走大世道一直耿耿于怀，他觉得他师兄不去争天命，那实在是太可惜了。

    　　沉海神王一直都明白，他师兄很强大，但是，他就是太过于低调，不愿意与人争。但，今天他师兄一开口就是要挑战梦镇天，这顿时让沉海神王为之兴奋起来，这才是他师兄应该拥有的姿态！

    　　“古纯四脉，的确是了不得。”梦镇天笑了一下，说道：“不可否认，你这年纪，已经很了不得了，只怕我当年也不如你，但是，在今天，你的道行还不到火候。”

    　　梦镇天这话一出，让不少人都为之骇然，大家都没有想到纯阳子如此的强大，连梦镇天都亲口承认自己当年不如今天的纯阳子！

    　　这样的话，不管是哪一位修士，能得到梦镇天如此的承认，那绝对是一辈子最高的荣幸，这是一种无上的荣耀！

    　　对于梦镇天如此的赞赏，换作其他的人，只怕早就飘飘然了，纯阳子只是笑了笑，说道：“百尺竿头，还需更进一步。论道行之深，火候之纯，我的确不如梦道友，梦道友走得比我远……”

    　　“……不过，世间有的事又怎么说得准呢，只有战到最后，才能知道是胜是负，就算是仙帝，也有失败之时，这也是人之常情。胜也好，败也罢，都只是一种磨砺，无需过于着相。”纯阳子缓缓道来，他这样的姿态，已经有着一代无敌天才的风姿。

    　　纯阳子如此的姿态，让沉海神王在心里面都不由为之喝采，这才是他师兄真正的风姿，绝世无双！

    　　此时，沉海神王都不由双目亮了起来，他还真的想看一看他师兄全力出手的实力，因为一直以来，他师兄都没有出过全力，作为师弟，他都不清楚自己师兄全力出手的战斗力是有多强。

    　　纯阳子这样的话，顿时让不少窒息了一下，那怕即将要挑战梦镇天了，他依然是自在由心，这已经足够说明他的强大了。

    　　“说得好！”就在这个时候，一个笑声传来，有人鼓掌地说道：“有这样的心态，不去争天命，那实在是可惜。”

    　　听到这样的话，不少人纷纷转过头去，只见一个人大步而来，眨眼之间就来到了众人面前。

    　　看到来人，柳如烟、卓剑诗都不由为之一喜，纯阳子也不由露出笑容。

    　　“凶人回来了！”看到大步而来的人，有人立即低声地说道。

    　　“我就知道凶人不是个怕事之人，他绝对不可能躲起来的。”也有强者看到李七夜到来之后，不由双眼一亮，为之兴奋。

    　　在此之前，也曾有一些修士认为李七夜是不敢与梦镇天对决，所以躲起来了，现在这些修士根本不敢再吭一声。

    　　李七夜大步到来，他看着纯阳子，笑着说道：“大道漫漫，有时候，找一个好对手真的不容易，我倒还真希望天命之争的那一天能遇到你这样的敌人。”

    　　被李七夜这样一说，纯阳子不由苦笑了一下，摇了摇头，笑着说道：“我只是凡人一个而己，可不想成为李兄脚下的一具枯骨。”

    　　李七夜到来，他连多看梦镇天一眼都没有，只是自顾与纯阳子说话，似乎完全不在乎梦镇天存在一样。

    　　李七夜这样的姿态让不少魅灵心里面不爽，对于他们来说，梦镇天是他们幸荣，李七夜这样故意忽略梦镇天，那是在打他们魅灵一族的脸！这让不少人冷哼了一声。

    　　见李七夜如此轻慢自己的主人，就是连赶马车的赤火老祖都对李七夜的态度不爽，心里面都不由冷哼一声，他缓缓地说道：“李七夜，我们主人要见见你！”

    　　赤火老祖如此指名道姓，李七夜这个时候才抬头看了一眼梦镇天的马车，笑了一下，说道：“有事吗？”李七夜这样漫不经心的态度，让赤火老祖心里面特别的恼火，李七夜如此漫不经心的姿态，看起来简直就把他们的主人当作路人甲路人乙，这怎么不让他恼火。

    　　不过，赤火老祖还没有开口之时，马车中响起了梦镇天的话，他缓缓地说道：“李道友出手便是惊天，这让我是见猎心喜，想与李道友切磋切磋。”

    　　“切磋？”听到梦镇天的话，李七夜不由笑了起来，说道：“行呀，切磋也好，为你徒弟报仇也罢，我随时都奉陪！”

    　　李七夜如此直接的话顿时让很多人傻了眼，谁都没有想到李七夜如此的爽快，看他那姿态，就好像是打发阿猫阿狗一样，一点都不放在心上，完全没有大敌当前的姿态。

    　　李七夜如此的姿态，的确是让不少人心里面有些失落，特别是魅灵一族支持梦镇天的人。对于他们来说，像梦镇天这样的强敌，李七夜至少也有一个大敌当前的姿态。

    　　但是，李七夜却是那么的随意，那么的无所谓，好像是一副随意打发一样，似乎，在他眼中，梦镇天与路边的阿狗阿猫差不了多少。

    　　“不，我只是想与道友切磋切磋而己，并无他意。”梦镇天的声音传来，说道：“至于我弟子，只是他艺不如人，我作为师父的也无话可说。”

    　　“切磋就切磋。”李七夜随意地笑着说道：“你要来一个生死相拼，还是要一个点到为止，不过，我这个人一般情况下都是喜欢一旦出手，便是斩杀。”

    　　李七夜这样随意的话，顿时让在场的人都为之无语，随口一说就是斩杀。如果说，他面对的是其他普通的修士或者是阿猫阿狗，还能随口说是斩杀。

    　　但，他面对的可是梦镇天，魅灵一族最强大的天才！现在李七夜还敢出口就是斩杀，这简直就是太过于目中无人了。

    　　也正是因为如此，顿时让在场的许多魅灵不由怒视李七夜，李七夜这话不止是邈视了梦镇天，也是邈视了他们整个魅灵族！

    　　林道长和太阳王也是如此，他们都忍不住冷哼一声，他们与李七夜早就结仇了，他们与李七夜之间的仇恨可以说是不共戴天！

    　　他们投靠了梦镇天之后，都觉得未来大有可为，一旦梦镇天成为了仙帝，他们前途就是无量。

    　　可以说，对于林道长和太阳王来说，他们与梦镇天是荣辱相共，现在李七夜出口便是羞辱梦镇天，这比羞辱他们还以怒火！

    　　“也不无不可。”梦镇天笑着说道：“不如你我在船中坐下来，慢慢谈道论武，掌指之间，以窥大道之妙……”

    　　事实上，对于梦镇天而言，他并不急着与李七夜动手，毕竟，只要将来夺天命，该来的终究是会来，谁都逃不掉，该面对的终究是要面对！

    　　在这个时候，与其与李七夜一战，梦镇天更感兴趣的是骨船上的东西，梦镇天他也说不清楚骨船上的东西是什么，但，他这样的绝世高手，直觉告诉他，这里面的东西绝对是举世无双，绝对是十分的了不得。

    　　所以，梦镇天不急着与李七夜动手，他更想看一看骨船上的东西！

    　　“很抱歉，我没兴趣。”李七夜一口拒绝了，笑着说道：“你我尿不到一壶，我也没有必要请你上船。如果你要战，出来吧，我奉陪。如果你想跟我喝一杯茶，没兴趣。趁我现在心情还不错，现在就走吧。”

    　　李七夜这话顿时让很多人怒视他，大家都知道，李七夜与梦镇天终究将会一战，但是，李七夜这样出口就是羞辱人，这简直就是没把梦镇天放在眼中，没把他们天灵界的魅灵放在眼中！

