    上路的两人一直在来回走位，试图卡极限距离拉扯对方，骗对方的技能。

    当看到残血近战兵的时候，两人都第一时间上前。

    观众都以为两人会选择补兵，结果theshy也好，李汉升也好，俩人都不约而同的无视了身旁的残血近战兵。

    剑姬直接舍弃近战兵，一发平A砍在了瑞文的身上，紧接着直接一个小角度的原地擦边Q，刚好戳破了位于瑞文右侧的破绽。

    获得加速后，剑姬立马试图往后拉开距离！

    这种AQ也是剑姬对线惯用的换血方式，而这种原地擦边Q，算得上是剑姬的一个小技巧，实用性却极大，堪比瑞文的光速QA。

    瑞文则是直接用Q补兵，瑞文的Q【折翼之舞】每一段都是一个小范围的AOE伤害，补到小兵的同时AOE也蹭到了剑姬，并且触发了被动【符文之刃】。

    不过剑姬利用加速拉开了一个身位，瑞文只能强行交二段Q追上，跟剑姬互相对A了一下，随后又是一个斜角度的Q3击飞打断剑姬的普攻动作。

    可因为剑姬第二发普攻触发了【不灭之握】加上一开始Q破绽的回血，使得剑姬的血量依旧还是占据优势的，瑞文小亏。

    Theshy的直播间内，本就习惯性面瘫的他，在连续两波换血失败之后，不由微微皱起了眉头，嘴里碎碎念了几句，直播间内的翻译小姐姐忽略了那几句西八的意思，将后面的话语翻译出来。

    “这个剑姬的细节很强，血量吃亏，接下来得小心一点了。”

    “请问翻译小姐姐我能跟你谈恋爱吗？”

    “不要以为我们听不到那几句西八！”

    “对面这个B剑姬的ID好眼熟，到底是谁呢？”

    “…………”

    李汉升这边同样也在称赞theshy，“兄弟们，对面的瑞文是真的很强，刚才那一波换血你们应该能够看出来吧？？”

    “算了，我估计你们也看不懂，给你们一个关键词汇自己领悟吧，攻击距离！”

    没错！

    就是攻击距离！

    剑姬的攻击范围是150码，瑞文却只有125码。

    别看只有区区25码的范围，但在顶级选手中，就能利用这25码的距离玩出花来！

    李汉升本来就是想利用更长的射程先手平A，然后利用擦边Q去打破绽顺带取消普攻后摇，直接拉开距离白嫖一个AQ！

    如果瑞文也跟他一样，想着先手贪一个普攻的话，那么瑞文大概率普攻动作还没做出来，剑姬就已经利用射程优势先手打完AQ拉开了距离。

    结果瑞文是Q起手，随后二段Q追击，这就给了瑞文换血的资本。

    虽说依旧是瑞文换血大亏。

    可比起被剑姬白嫖，至少瑞文做到了及时止损！！

    李汉升撂下这么一句，弹幕可就不乐意了。

    “？？？你是觉得以哥的游戏段位和理解，能够通过这四个字了解全部吗？”

    “主播主播，你是不是太看的起弹幕的兄弟们了？”

    “尼玛，你搁这跟老子当谜语人呢？”

    “CNM，谜语人必死！兄弟们这货还是没被喷够，大家队列走起来，李汉升尼玛原地升天，被人坟头蹦迪！”

    当双方都到达2级的时候，瑞文就变得更加猥琐。

    剑姬2级无论是学W还是学E都具备减速他的能力，一旦被剑姬黏上的话，大概率又得被暴打一顿，甚至是被直接单杀！

    对方不给机会，李汉升也没啥办法，不过他也因此获得了一定程度的线权。

    看着时间，差不多在2分50秒左右，他来到河道这边放下眼位。

    他并没有傻乎乎的把眼放在河道草丛，而是将眼放到了靠近大龙坑和上路三角草丛的河道里面。

    对面的打野是挖掘机，挖掘机来上路gank的话，路线有很多条。

    如果他把眼放在河道草丛的话，那么三角草丛那边的情况他就不清楚，挖掘机完全可以站在三角草丛里面卡墙E来到他身边。

    如果他放在三角草丛的话，挖掘机则能够直接从大龙坑上E下来，绕路进行gank。

    眼位这样放的话，就能最大限度的封锁挖掘机来上gank的路线。

    虽说厂长不爱抓上，但该防备的还是要防备一手。

    就他跟theshy前期这个换血的频率，但凡是个打野看到了都会想着来尝试一波。

    双方打野都是从下往上刷，现在正好拿完红buff，正在决定自己第一波gank的计划。

    厂长扫了一眼上路，作为职业打野选手，他保持着切屏的好习惯。

    没有faker那种一秒十切那么变态，但频率依旧不低。

    中野是最需要切屏的位置，尤其是打野，需要时刻观察三条路的对线情况来决定自己后续的gank计划。

    厂长一开始就发现了上路对拼异常凶横，同样也通过切屏发现了剑姬去河道做视野的动作。

    所以他压根就没想去上。

    皇子倒是想来上路尝试一下。

    【古手羽】：兄弟，瑞文做眼了没？

    【专杀一区优越狗】：做了，兄弟你去其他路吧。

    ？？？

    观众们看的是李汉升第一视角，不是很理解，为啥李汉升故意那么说。

    李汉升解释道，“上路就应该玩1V1的单杀！叫打野算什么本事？”

    话是这么说，双方到3级过后，换血的主动权就易主。

    瑞文变得十分主动。

    上来就是一个QWA的无伤换血小套路，随后立马E+二段Q拉开距离，根本不给李汉升还手的机会。

    没办法。

    瑞文的W技能【镇魂怒吼】几乎没有任何起手动作，你想要看抬手动作靠反应来W反弹控制，几乎不可能。

    哪怕是号称肉体可以感知5MS延迟差距的faker都做不到！

    只能靠预判，但李汉升也没想到theshy居然会直接这么凶。

    这样一来，theshy追回了不少血量，两人的血量都在半血左右，俩人都选择同时磕掉血瓶，来恢复状态。

    上路这条路就这样。

    都是近战，血腥值就会拉满，不是你死就是我死！

    很快，李汉升就予以反击！

    因为破绽又刷在了正面！

    他直接交Q刺向破绽，随后直接A+一段E，利用一段E给瑞文挂上减速！

    瑞文的反应同样也很快，依旧是直接QWA，反手打了一套，紧接着立马反向E，获得护盾的同时也不给剑姬绕到自己身后打破绽的机会！

    可因为被剑姬一段E减速的缘故，瑞文拉不开距离，双方又是对A了一下，只不过这一次剑姬的平A暴击+附带【不灭之握】，而瑞文则是打了一个QA，略微亏一点点。

    这时，减速效果消失，剑姬却依旧在持续追击。

    如果是之前，瑞文肯定Q3击飞剑姬，然后顺势拉开身为。

    可现在theshy却不敢！

    因为剑姬的W还一直捏在手上，瑞文折翼之舞的第三段动画效果太明显，都不需要职业选手，正常人的反应都能用W挡下。

    又硬抗了一下剑姬的平A，瑞文这次没有还手。

    剑姬因为这一下平A在原地陷入僵直，瑞文顺势拉开了距离。

    眼看着双方距离拉开，theshy习惯性的用出第三段Q，朝着后方砸去。

    可……

    李汉升看到这一幕却笑了！

    原本他都已经想着后撤，考虑要不要越塔击杀theshy。

    没想到theshy居然主动给了机会！

    就在瑞文三段Q高高跃起砸向地面的那一刻！

    嗡！

    剑姬瞬间化作一道金光位移到了瑞文的身旁！

    手中的西洋长剑横架在胸前摆出一个格挡的姿势。

    W【劳伦特心眼刀】！

    这一下太突然！

    以至于theshy根本没有反应过来！

    随着瑞文折翼之舞动画的落下，剑姬非但没有被击飞，反而是瑞文被无形剑气反射眩晕在原地！！

    并且剑姬闪现的位置是在瑞文的身后。

    W反射的剑气刚好戳破了瑞文身后的破绽，让瑞文的血量直接见底！

    再次一发平A砍出，持续压低瑞文的血量！

    随后斜向一个Q，刺破刷新在正下方的破绽+打出【不灭之握】的额外伤害！

    瑞文血条顿时清零！

    惨叫一声，化作地上的一句尸体！

    First Blood！！

    一血！

    “我说的什么来着？真男人在上路就应该1V1单杀！叫打野？我需要打野吗！！”李汉升激动的大喊一声！

    跟theshy这种顶级上单各种心理博弈之后，完成的单杀！

    比纯粹的虐菜单杀所带来的成就感差别太大！

    爽就一个字！

    简直比进行一次防空任务带来的爽感还要强烈！

