
刚刚的那个说话的高层连忙点头哈腰：“对，对，就是应该找傅总回来。现在的傅氏集团，也只有傅总才能够撑得起来。”

秦川瞪了那高层一眼，然后拔腿便离开了会议室里。

洛阳正在家里让甜点师教她烤饼干，就听到门卫那边打来的电话。

“傅太太，有位叫秦川的先生，说是来找傅先生的。”

洛阳一听，笑了起来：“让他进来吧！是我们的朋友。”

挂断电话，洛阳继续烤饼干。

大约20多分钟之后，秦川走进了这座城堡里。

洛阳正好将新鲜出炉的饼干端出来。

“秦总监，来得早不如来得巧，来，我刚烤好的，尝尝？”

秦川摇了摇头：“你饶了我吧！要是被那个大醋王知道了，不把我大卸八块才怪。”

“哈哈！”洛阳笑了起来：“没事，不会的，我不告诉他。”

“你当他傻？”秦川又问道：“你家老公在哪里？怎么不接电话？”

洛阳眨了眨眼睛：“不接电话吗？”

秦川点头：“我都打他10个电话了，都没有接。”

“他在后面钓鱼啊！可能手机没电了吧！”

“钓鱼？”秦川冷笑了一声：“他可真是悠闲啊！”

说着，他便径直往出了城堡，向着后面的湖边走去。

刚走了几步，又想起什么，直接回转身去，开了车，朝着湖边开去。

秦川心想，他这辈子都不会买这么大的房子，这么大的地皮，这走路，会累死人的。

开了大约20几分钟，  才找到了傅焱行。

傅焱行听到汽车的噪音，蹙了蹙眉头，回头一看，竟然是秦川的车子。

秦川将车子停下来，打开车门，下车，去了傅焱行那边。

傅焱行皱着眉头：“你不知道我这花园里不允许开机动车吗？”

秦川笑着指着他旁边的那辆车：“这是什么？”

“我这是电动车，噪音小，环保。”

秦川满头黑线：“行了，赶紧回公司。”

“回公司？”

“傅总，您还真是悠闲，把那么个烂摊子交给我，自己却躲在这里清清闲闲的钓鱼。”

“秦川，你还真是误会我的一片心意了。”

“你少跟我来这套，走，回去。”说着，秦川不由分说的就拽着傅焱行的手腕，往自己的车边走去。

傅焱行有些无奈的笑了笑，上了车之后，他才说：“  到家门口停一下。”

“停下来做什么？”

秦川一边发动车子，一边问。

“回家拿点儿东西，顺便跟我老婆打声招呼。”

秦川这才回头看着他，好一会儿，才点头：“行，有老婆的人，了不起。”

傅焱行有些无奈的笑了笑。

到了城堡门口，傅焱行下车，回到家里，将洛阳烤的饼干尽数带上，又将自己落在书房里的手机带上，这才又上了秦川的车。

秦川看着他手里拎着的饼干盒子，撇了撇嘴。

傅焱行才不管他的，直接就吃了起来。

秦川看着傅焱行吃，心里有些好笑，这个大醋王，那么大个公司都舍得送给他，现在，连一块小小的饼干都舍不得。

“你笑什么？”傅焱行将那些饼干吃完，这才看着秦川问道。

秦川摇了摇头：“没什么。”

“干嘛这么着急叫我回去？”

这一次，秦川又忍不住回头，没好气的瞪他一眼：“  你觉得我能镇得住那帮人？今天，你二哥被警察带走的时候，整个公司都炸开了锅。我打了你几十个电话，你都不接，还好意思问？”

傅焱行将手机打开，这才看见，确实有十几个电话没有接听。

“不就10几个吗？哪来的几十个？”

秦川有些无语：“我不来，你是不是就不打算回去了？”

“嗯！”傅焱行毫不在意的点头：“我发现，我真的不想上班了。”

秦川翻了个白眼：“你不想上班就将那么大的重任交给我？你也不想想，我有没有那个能力。”

傅焱行一拍他的肩膀：“放心，我相信你。”

这一次，秦川更加的无语了。

两个人一前一后，回到了会议室里。

傅氏集团，所有的高层，在看到傅焱行之后，这颗浮躁的心，也就慢慢沉寂下来了。

“各位，从今天开始，我又要回到这里来上班了。”

他刚说完这一句，下面一下子掌声雷动。

搞得傅焱行都不想讲接下来的话了。等了好半天，掌声平静下来，他才又开始接着说。

“既然我回来了，那么，以后，我的工作还是跟之前的一样，要求也是一样的严格。我们争取，将之前的几个月里，亏损的，全部给弥补回来。”

掌声再次响起，傅焱行坐下，然后开始听取各部门，各个高层的工作汇报。

这个会议开了足足2个小时，才开完。

傅焱行回到秦川的办公室里，秦川皱眉：“怎么不回你自己的办公室？”

“哦，我马上要回家了，还有，你找人给我把那个办公室里重新装修，在装修期间，我暂时用你的办公室。”

秦川就知道，这家伙是嫌弃那里面曾经被人污染了。

他点头：“行吧！反正，你现在，都是以家庭为重。”

“知道就好。”说完，他拍了拍秦川的肩膀：“好好干。”

秦川满头黑线。

傅焱行拿了一份报表，正打算离开，手机响了起来。

电话一接通，就听到一个陌生的声音。

“傅先生你好，我们这里是警察署总署，您的二哥傅锦晟要求见您。”

傅焱行皱眉：“见我？”

“对。”

“好，我下午过去。”

挂断电话，他又给洛阳打了个电话，告诉她下午有事情，中午就不回去陪她吃饭了。

洛阳满口答应，还叮嘱他别忘记了吃饭。

挂断电话，傅焱行这才给燕三打电话，让他来接自己。

下午3点，傅焱行才去拘留所里，见到了傅锦晟。

傅锦晟一看到傅焱行，就像是看到了希望一样。

“阿行，阿行，求求你，救救我吧！”

傅焱行蹙着眉头：“二哥，你这件事情，让我很为难，毕竟，你犯法了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66433398"  chaptername="127，有老婆的人了不起">加入书签</a>
</div>
