    这个剑客不少人都认识，知道他实力很强，是一位职业者。

    谁都没想到，这么强大的一位职业者在林浩的面前，弱的就跟小孩子一样，直接被踹翻了。

    这下子，没有人敢说话，乖乖的站在场中。

    所有人都选择站在林浩的左边，能够活到现在的人，都是人精，傻子早就死了。

    这要是站在右边，估计只有一个下场。

    死！

    “很好，总算没有傻子。”林浩满意的点头。

    “你们现在回去通知你们各个地方的人，给我在天黑之前，到大桥那边集合，谁要是没有过来，呵呵。”

    林浩猛然一拳打在地面上，顿时地面剧烈震动一下，地面上出现无数的裂痕，像一张蜘蛛网一样，往周边蔓延。

    只是一拳，他就在地面上制造出了一个直径达十米左右的圆坑！

    一时间，全场无比的寂静，这真的是人能做到的吗？

    有心人注意到了，这个圆坑深达十公分以上！

    看到这些人的表情，林浩就知道他的目的达到了，很干脆的直接离开这里。

    好一会，才有人说道：“我们真的要去幸存者基地吗？”

    “不然呢，你想被那个人找上门，一拳打在你的脑袋上吗？”

    谁也不敢面对林浩的拳头，但总有人想要当个刺头。

    “你们去吧，反正我是不去，他是很强，但是他能找到我吗？”一个看起来就很流里流气的年轻人，一脸不屑的说道。

    “现在都什么时候了，还想玩以前那一套，很抱歉，我不奉陪！”

    不少人看着他，露出一丝意味深长的笑容。

    果然还是年轻人，太年轻了！

    那一位能当着他们的面这么说，肯定就有把握找到他们，要是真的不去被发现了，不死也会脱一层皮！

    但没有人去提醒他，有人主动去试探，这是一件大好事啊。

    离开交易所之后，林浩准备前往另一片区域，一个城市这么大，幸存者数量肯定还是有不少的，就是需要他去寻找。

    就在这时，他身后的交易所传出一阵阵的惨叫声，就像是遇到了许多丧尸一样。

    他回头一看，交易所的大门被打开，许多人慌张的跑了出来，在他们的身后，真的出现了数十个丧尸！

    这些丧尸实力普遍在3点到5点之间，实力不算很强，问题是它们是从哪里冒出来的？

    这里能够被当做交易所，肯定是早就把所有丧尸全都清理过了，但丧尸依然出现，这就让他很是不解。

    “这些丧尸是怎么回事？”他直接抓着一个人问道。

    这个人本来是准备跑路，被人抓住刚想喷他一脸，结果就看到林浩的样子，差点没有吓死。

    “我……我也不知道，丧尸是突然间出现的，好几个人直接就被吃掉了！”这个人一脸慌张的说道。

    林浩一愣，突然间出现的，这是什么情况？

    他松开手，这个人拔腿就跑，恨不得自己多长两条腿一样。

    几乎没有多长时间，这些人几乎都跑了，只剩下不到十个人正在跟丧尸战斗，其中就有刚才被林浩打败的剑客。

    他们脸色焦急，似乎想要冲进去。

    林浩想了起来，他们当时是从里面出来的，也就是说，里面可能有他们的亲人之类。

    剑客忽然间看到林浩站在那里，眼中露出希望，直接一剑斩杀眼前的丧尸，跑到林浩边上：“大哥，求求你救救我弟弟，他还在里面！”

    见识过林浩的实力，让他觉得只有林浩才能帮到他。

    他自己的实力，也就勉强对付几个丧尸而已，这么多丧尸他根本就搞不定。

    “先别急，这些丧尸被你们吸引过来，应该不会进入里面，你告诉我，这些丧尸是从哪出来的？”林浩稳住对方的情绪，问道。

    听到这话，剑客这才稍微冷静下来，他说道：“我也不是很清楚，刚才我们正在说话的时候，忽然间这些丧尸就冒出来了，还是在一片空地上冒出来的，我好像看到了一个……裂缝？”

    “裂缝？什么情况？”

    “就是那种游戏里面经常会有的，在空间上面冒出来的一个裂缝，没错，是空间裂缝！”剑客越来越肯定的样子。

    要不是剑客一脸肯定的样子，加上这些丧尸的确是突然间冒出来的，林浩都以为他是不是脑子坏了。

    空间裂缝？

    你他么逗我？

    林浩回想了一下，连亚空间都冒出来了，那么有空间裂缝，也不是什么奇怪的事情。

    不过空间裂缝怎么会出现在这里，里面还冒出这么多丧尸？

    空间裂缝的后面，是什么地方？

    一系列的问题冒出来，让林浩很是头疼。

    “算了，先把丧尸干掉再说，好像丧尸的数量没有在增加了。”

    林浩掏出武器，使用了月光职业，身影一闪，出现在一个丧尸的身后，刀身划过，丧尸的脑袋就掉落在地上，动物无比的潇洒。

    剑客整个人都惊呆了，一个在他眼中相当强大的丧尸，就这么轻而易举的被干掉了？

    林浩的实力真的这么强大？

    战斗仿佛成为了林浩的个人秀，他一个人在丧尸群中来回穿梭，不管是普通丧尸，还是一阶二阶丧尸，在他的手上都没有活过多长时间。

    几十个丧尸，不到十分钟的时间，全部解决。

    林浩一甩手，西瓜刀上面的血迹全部掉落在地上，周围鸦雀无声。

    他没有在意那些人的表情，目光看向一楼大厅的中央。

    那里在距离地面差不多半米的地方，出现了一道大约一米多长的口子，里面无比黝黑，散发着淡淡的星光，看起来很是诡异。

    “还真是空间裂缝？”林浩嘴角一抽。

    他尝试着扔了一块石头过去，结果石头在接触空间裂缝的时候，直接被吸进去了。

    这玩意居然还能用！

    “系统，这个空间裂缝是怎么回事？”

    “触发任务，探索空间裂缝，确定空间裂缝后面的情况，根据宿主探索的情报多少，从而决定奖励的发放。”

    系统没有回答他，而是给了他一个任务。

    不过任务也从侧面告诉了他一件事，空间裂缝本身似乎没有危险，另一边似乎是其他地方。

    “空间裂缝会维持多长时间？”

    “24小时。”

    有了系统的保证，林浩决定过去看看情况，要是情况不妙，他会马上回来。

    在进去之前，他把剑客找过来：“等下我过去看看，你带着人守着这里，不要随便让人进去，明白吗？”

    经过了刚才的事情，剑客很清楚的知道林浩的实力，这次他很干脆的点头：“大哥放心，谁想进去，除非踏上我的尸体！”

    林浩很满意他的态度，直接走向空间裂缝，身体直接被吸了进去。

    一眨眼的时间，林浩就发现自己出现在另一个地方，他下意识的掏出西瓜刀，看着周围。

    意外的是，周围什么都没有，连一个丧尸都看不到。

    “这里是什么地方？”

    经过林浩的仔细观察，他发现这里好像是一个浴场，只是周围太过黑暗，他一时间没有看出来。

    怪不得刚才那些丧尸一个个都是赤身果体，在浴场被变成了丧尸，这也来不及穿衣服啊。

    “可惜，为什么是男澡堂？”林浩有些遗憾的摇摇头。

    当下的第一步，需要知道这里是什么地方，难道说空间裂缝把他传送到其他城市来了？

    他从仓库里面掏出了矿工帽，灯光打开，一步步的走向外面。

    忽然间，他听到了前面传来一道急促的惨叫声，这代表前面有人！

    林浩眼睛一亮，加快了脚步，很快就来到一个大厅，这里无比的混乱，丧尸追着人跑，不少人连衣服都不穿，就这么光着屁股到处跑。

    都快死了，谁还在意光着屁股的事情？

    其中就有不少女人，林浩满足了一下眼福，这才找了一个看得顺眼的女人，上去救人。

    噗嗤！

    一刀扎在丧尸的眉心，秒杀这个丧尸，林浩抓着这个女人的手，直接跑了出去。

    女人一脸感激的看着林浩，刚才她差点以为自己要死了。

    可惜外面的情况依然不妙，到处都是丧尸在追人，女人一下子就陷入了绝望中。

    林浩很是淡定，只是他觉得有些奇怪，丧尸危机不是早就爆发过了吗，这里怎么一副刚刚爆发丧尸危机的样子？

    他没有时间多想，抓着女人的手，来到建筑边上的一个绿植带中。

    “这里是什么地方？”林浩问道。

    “啊？”女人一愣，这是什么奇葩问题？

    你人都在这里，还不知道这里是什么地方？

    “你在说什么，这里不是望夫市吗？”

    林浩更加懵逼，望夫市是什么鬼地方？

    他好歹也算是记下了世界地图一些重要城市的名称，但其中绝对没有望夫市。

    “那这里是什么国家？”

    女人看着林浩的眼神，无比奇怪。

    要不是林浩刚才救下了她，她肯定早就走了。

    “当然是我泱泱大夏了，不然还能是哪？”

    大夏？

    林浩是真的懵逼了，连国家都对不上，这里到底是什么鬼地方？

    怪不得系统让他探索空间裂缝后面的情报，感情这里根本就不是他之前所在的世界！

    他又穿越了？

