    总共就在章楠楠家待了一天，吃了早餐，然后章楠楠的父亲开车送周煜文去机场，章楠楠自然也是跟着。

    按理说周煜文也是陪了章楠楠好几天，可是章楠楠就是不嫌腻味，这眼看着男朋友要走，心里总是有些舍不得的。

    这样抓着周煜文的手在机场又温存了一会儿，见时间差不多了，周煜文才道要走了。

    “明年，我和你回家见见阿姨吧？”章楠楠撅着小嘴问。

    周煜文看了看章楠楠，最终点了点头表示同意。

    章楠楠开心了，搂住了周煜文。

    两人就此告别，今天已经是29号了，机场的人行色匆匆，每个人的脸上带着即将归家的急迫，飞机自起飞到降落不到一小时，周煜文便从宁波到了徐淮，才刚打开手机，母亲的电话就打了进来。

    周煜文接通电话：“喂？妈，”

    “到哪呢？”

    “才下飞机，说了坐飞机不能开手机，你怎么还一直打。”周煜文好笑道。

    “这不是看四十分钟了也差不多了么，我和你温姨浅浅在机场外面呢，你在哪。”周母问。

    周煜文听了这话不由有些无语，正说着话，就听到苏浅浅那清脆的声音：“周煜文！”

    周煜文抬头，却见自己的母亲还有温晴母女正站在远方等着呢。

    周煜文走过去，给了母亲一个拥抱，温晴很自然的把周煜文的行李拿过来的，周煜文本来不想给，对温晴道，我自己来。

    温晴却是温婉的笑了笑说没事。

    周煜文见温晴坚持到没有继续下去，他只是苦笑一声，道：“说了不用来接我，早知道就不告诉你们我什么时候回来了。”

    “我在家也没事，何况还有你温姨还有浅浅陪着。”周母说。

    周煜文点头，转头看向苏浅浅，道：“麻烦你了，一直陪着我妈妈。”

    苏浅浅听了这话，不好意思的低下头，脸竟然有些红，她道：“都是应该的，周姨看着我长大呢。”

    “嗯。”周煜文又看向温晴，道：“温姨，谢谢了。”

    “别在这儿说话了，先上车吧？”温晴笑了笑。

    于是四个人出了机场，上了周煜文给母亲买的那辆白色的奥迪车，周煜文刚下飞机肯定不可能再去开车的，温晴自告奋勇的开车。

    周母自然是要坐在副驾驶的。

    温晴说：“周姐你坐后面，陪煜文说说话。”

    “不碍事，让孩子们坐一起，我坐前面。”周母笑着说。

    于是就这么定下来，周煜文和苏浅浅坐在后座，温晴开车，很快离开机场朝着家里的方向而去，机场距离周煜文的家还是有一定距离的，温晴拿驾照有几年了，开车也算是稳。

    周母问周煜文怎么是从宁波回来的？

    周煜文眼看着苏浅浅和温晴都在场，而且还大老远的过来接自己，再说自己去看丈母娘好像有点不道义。

    便推脱说工作上的事情。

    周母听了这话立刻不悦，道：“这都什么时候了，还在忙工作？再忙下去，我看你是连这个家都不愿意回了。”

    周煜文说没有，只不过临时有点事情。

    说到这里，周煜文还是要开口感谢一下温晴和苏浅浅，说麻烦温姨，在这过年前夕还要陪着母亲来接自己。

    温晴听了这话也只是笑了笑说：“这倒不碍事，我和浅浅在家也是闲着，今年要在你们家过年，还希望你不要烦我们呢？”

    “怎么会，叔叔也来么？”周煜文问。

    这话出口，气氛一下子沉默了下来，周煜文有些奇怪，最终还是周母缓解了沉默，周母淡淡的说：“你苏叔叔单位上有点事情，今年浅浅和你温姨在我们家过年。”

    “哦。”周煜文听了嗯了一声，他不是小孩子，母亲这种回答肯定是浅浅家出了什么事，但是这却不是自己操心的事情，自己大老远的赶回来，昨晚又忙活到了半夜，肯定是累了，见没什么好聊的，就趴在那边打算休息一会儿。

    众人也知道周煜文是累了，就都没说什么，苏浅浅想了想道：“周煜文，你是不是累了啊？不然你靠在我肩头好了？”

    说着，苏浅浅露出了自己的肩膀。

    周煜文听了这话轻笑一声，他道：“你那肩膀能撑得住？”

    “我，”苏浅浅一时语噻，不知道该说什么。

    周煜文看她这个样子也可爱，心想人家都大老远过来接自己了，如果自己还这么冷漠是不是有点不近人情？

    想了想，周煜文干脆侧过身子，直接躺在了苏浅浅的大腿上。

    “呀！”苏浅浅又惊又喜，怎么也没想到周煜文会这么大胆的在母亲和周姨面前对自己如此亲昵。

    周煜文只是笑着说：“我睡一会儿可以不？”

    “嗯...”苏浅浅小脸通红。

    而前排开车的温晴还有副驾驶的周母只是相视一笑，什么话也没说。

    周煜文也的确是累了，这样躺在苏浅浅的腿上，感觉苏浅浅的腿是真的挺柔软挺舒服的，微微侧过身子，就这么不知不觉的睡着了。

    周煜文做了一个梦，梦到了自己一觉醒来，其实重生只不过是一个梦，自己依然是孑然一身的活到了三十岁，每天无所事事忙忙碌碌的活到了三十岁，这么一想，突然就怅然若失，周煜文发现原来自己并不喜欢以前的生活，以前每天三五好友不是去酒吧，就是去会所，有时候周煜文也会想，如果这辈子不结婚，是不是一辈子都这样了？

    这么一想，周煜文觉得挺可怕的，可是结婚？

    周煜文的脑海里出现了好多人的身影，有章楠楠天真的笑容，有蒋婷那一脸认真的模样，也有乔琳琳俏皮的样子。

    如果真的想结婚，该找谁结婚呢？

    这么想着，周煜文睡醒了，睁开眼，周煜文松了一口气，看来重生是真的，自己并没有在母亲那家破旧的老小区醒来，入眼的是新买的别墅。

    窗明几净，阳光透过窗户照射进屋子，屋子的墙面干净洁白，床褥也都是新的，有阳光的味道。

    周煜文简单的床上衣服，打开门，哦，好久不来家，看来房子真的装修好了，走过一截廊道来到一楼。

    “汪！汪！”一条三个月大的边牧出现在自己的眼前，活泼的绕着周煜文转圈圈，然后又闻了闻周煜文的脚。

    周煜文被这突然窜出来的小可爱吓了一跳。

    “嘟嘟，别吓坏哥哥，到妈妈这里来！”母亲端着盘子出来，对那条边牧说道。

    边牧赶紧过去又是绕着周母转了一圈。

    周煜文跟着母亲来到餐桌前，周母把买来的油条什么的放在桌子上，周煜文伸手就要去拿，结果却被母亲打了一下手。

    “刷牙了么？”母亲问。

    周煜文直接用手拿起了油条，笑着说：“先吃点，太饿了，昨晚都没怎么吃呢。”

    说着把油条拿起来直接吞进了嘴里。

    边牧旺旺的叫着，吐着舌头，接着跟着自己的尾巴转圈圈，一脸渴望的看着周煜文，像是想要油条吃的样子。

    周煜文瞧着这只小边牧是挺活泼的，便问：“妈，这狗你养的？”

    “嗯，你温姨送的，她说我一个人在家无聊，就送把它送给我，有它在，我倒是没这么无聊了。”周母说。

    周煜文听了点了点头，问：“有狗粮么？”

    “买了点，但是它不爱吃。”周母道。

    周煜文点头问在哪，然后说去看看，给边牧弄了点狗粮，这狗很亲人，第一次见周煜文也不怕，还冲着周煜文摇尾巴，估计是闻出来周煜文身上有母亲的味道吧。

    周煜文把狗粮放到了碗里，边牧立刻摇着尾巴吃了起来。

    周煜文瞧着在自己脚下吃的正欢的边牧，忍不住好笑：“温姨倒是有心，我本来还怕你在家无聊呢，现在是不担心了。”

    周母点头，道：“我在家的这段时间，真的有点看淡了人情冷暖，以前咱们娘俩，一年都不见得来一个亲戚，现在我这才换了房子，不知道多少亲戚过来，单位领导也是变着法请我吃饭，也就你温姨，初心不变的陪着我。”

    周煜文蹲下来摸着狗头，笑着说：“这您得适应，您以后就是名人的母亲了，这一点算什么。”

    周母不打算和周煜文聊这个，她只说道：“煜文，你年纪也不小了，是该找个女人安定下来了，你现在出名了，估摸着外面会有一大把的女人来找你，但是找老婆不是找漂亮的就好，还是要找能持家的，浅浅是我看着长大的。”

    “妈，你知道我这次去宁波做什么的么？”周煜文摸着狗头，突然问了一句。

    “？”周母一脸疑惑。

    周煜文说：“我去见了楠楠的父母。”

    周母一时间竟然没反应过来，半天才想起来：“就是那个和你拍电影的？”

    “嗯。”周煜文笑着点了点头。

    之前周煜文好像是让章楠楠和母亲通过电话，也把章楠楠的电话给过母亲，但是毕竟两人不熟悉，也没有再联系，只有过一次讲话，还是周煜文在场的情况下。

    所以周母是对章楠楠有印象的，但是并没有太多印象，听了周煜文的话皱眉想了好久，她又突然想起什么：“浅浅不是说你和她舍友在谈恋爱吗？怎么又和那个章楠楠扯到一起去了？”

    “额，”周煜文一愣，一时间没想到苏浅浅竟然把自己和蒋婷谈恋爱的事情告诉了母亲，这一波自己措不及防，就很尴尬。

    只见周母皱着眉头，很认真的说：“和你说了好多次，千万不要学你爸，去当渣男，你怎么就不听？”

    “那什么，我还没刷牙呢，我先去刷牙了。”周煜文赶紧找了个借口。

    可是周母却是不依不饶，这个是三观问题，周母一定要和周煜文说清楚，男人一定不能始乱终弃，更不能去玩弄女孩子的感情。

    “浅浅和我说过，她那个舍友，是富贵人家的孩子，咱们是小户人家出来的，高攀不上，你不要觉得你有点能力，就要找个配得上自己的，这过日子的，还是知根知底的，一起相处的舒服。”周母眼下是彻底的偏向了苏浅浅。

    其实周煜文很不喜欢周母拉偏门的，听母亲这么一说，干脆说：“那蒋婷不合适，我感觉楠楠挺合适的，她大学就跟我了，然后我也见了她父母，感觉都挺不错的，不然明年就把她带回家见你算了，合适的话，大学毕业就结婚，妈你看怎么样？”

    周母张了张嘴，一时间竟然不知道该说什么，主要是周母现在真心觉得苏浅浅不错，儿子现在有出息了，找老婆肯定要找一个贤惠且知根知底的，另外周母也想过，周煜文和苏浅浅在一起，温晴和苏浅浅肯定会陪着自己。

    但是找外面的女人，那就真不一定了。

    人都会有私心，周母就是喜欢苏浅浅，想把苏浅浅当自己儿媳妇，这很正常，但是儿子说的似乎也没错。

    那你既然说三观正，那自己三观挺正的，就找个女朋友一心一意，以后结婚就好了。

    可是这样，那苏浅浅怎么办？

    周母在那边张了张嘴，却是怎么也说不出话来。

    周煜文找了个间隙去刷牙洗脸了，身后小边牧在那边摇着尾巴。

    半响周母才说了一句：“管你和谁结，反正不许和你爸那样，三心二意的。”

    周煜文懒得和周母说，只能说：“行了行了知道了，明年就把楠楠带回家给你当媳妇儿。”

    “我没和你开玩笑！”

    “谁和你开玩笑呢。”

    如此两人又聊了一会儿，周煜文刷好牙吃早餐，周母说：“一会儿浅浅和你温姨过来，中午咱们出去吃，你请她们娘俩吃顿好的。”

    周煜文笑着说：“我这都是有女朋友的人了，这样是不是有点不太好啊，妈，不然我和浅浅说清楚？”

    “别胡说！”只见周母瞪了周煜文一眼，让周煜文别胡来。

    周煜文咧嘴在那边笑，周母说：“你就是故意气我的是吧？”

    “那不敢。”

