    一株小仙草，缓缓摇曳，碧绿生辉，能见到交炽的光丝，构成一道道叶纹，而这些看上去并不显眼的纹路，其中都流淌着如水一样的瑰丽光泽。

    光雨点点，朦胧美丽，只见周围的生命之气，都被仙草给吸引过去，让它变得像是一块翡翠。

    这，就是木属性太古仙药——瑶光圣草，又名九叶生机草。

    “生命能量，很浓郁。”望着叶妃璇托着的浮游小草，楚云不由得眼前一亮，断然没想到，小姨子果真藏有仙药。

    本来他只是以为，这是一个骗局而已。

    而见到楚云血眼深处的渴望，叶妃璇也是颇为得意，傲然笑道：“怎么样？很想要吗？本圣女可是知道，你为了那个狐狸精，正在到处寻找五种太古仙药呢。”

    楚云眉头一皱，沉声道：“她不是狐狸精，你说话放尊重点。”

    对于叶妃璇对月舞的称呼和态度，楚云固然是极其憎恶，但他到现在都保持着克制。

    因为，叶妃璇的容貌，与心瑶简直一模一样，他实在很难向她恶言相向，甚至是动粗。

    而且对方的质问，就好像心瑶在眼前问责。

    试问这样的一幕，又怎能不心虚？

    “怎么着？本圣女就是要这样喊，你管得着吗？哼，一条花心臭萝卜，居然还有脸在这里讨价还价，我没有当场杀了你，已经是深明大义了！”

    叶妃璇斜睨着被五花大绑的楚云，环手抱胸，露出厌恶的眸光。

    “我需要这一株仙药，说，你需要什么条件，才能把它让给我。”楚云也懒得跟她废话，坦坦荡荡地开口道。

    当然，说完他就转过目光了，不看叶妃璇那酷似心瑶的美丽容颜，免得影响思绪。

    “哼，本圣女也不想跟一条萝卜拐弯抹角，看见你就烦了！”叶妃璇柳眉一挑，旋即樱唇一勾，戏谑道：“想要圣草？这也不是不行，但你得乖乖听话，救完那个小三，就马上跟我回去无涯圣域，接受主母的审判。”

    “这个要求你上次已经说过，但如果我答应，这跟囚犯又有何区别？只是进入另一个囚狱而已。”楚云说道。

    “那是自然，谁让你玷污我姐姐？哼！不过主母大人，念在你是南斗圣使亲儿的份上，估计也不会杀你的，最多镇压你几千年罢了。”叶妃璇冷声道。

    “南斗圣使……”

    听到这一个名词，楚云赫然想起在干娘那里知道的陈年旧事。

    南斗圣使，夜胧霜，即为当代最后一个夜龙族裔，也是他楚云的亲生母亲，她显然是无涯圣域的帝王高层之一。

    但根据叶妃璇的口吻，时至今日，就算夜胧霜是仅存于世的最后一任龙后，就算她是太古魔族的后裔，她也只不过是圣域主母的麾下使者而已。

    一个没落的种族。

    一位寄人篱下的女王。

    当然，还有一名流落在外的魔子。

    看起来，无涯圣域里头，尚有魔族的一席之地。

    该回去吗？

    不……

    不！

    此时壮志未酬，大仇未报，又岂能退缩，去做一个阶下之囚，去做一个懦夫？！

    “恕难从命。”

    略微沉吟，楚云才抬起头来，目光炯炯地看着叶妃璇，道出这四个字，话音斩金截铁。

    “怎么？关个几千年就受不了？你不想见到我姐姐吗？你不想见到自己的娘亲吗？你不想见到两个小宝……哼！简直狼心狗肺，无情无义！”

    娇斥之际，望见楚云沉默不语，叶妃璇更加恼火了，瞪圆一双美眸，气得连连磨牙，“臭萝卜我告诉你！如果不是姐姐她求我，本圣女才不会偷偷跑出来，做这种费力不讨好的苦差事！”

    “要是主母大人生气，亲自前来问罪，到时候，你的下场就不再会是关禁闭了，而是死无全尸！”

    “喂！听到没有！”

    说到这里，叶妃璇气极，眸光几乎喷出火来，就连嫩白的俏脸，都出现恼怒的红晕。

    她觉得好笑，明明央求的人，应该是眼前的楚云才对，结果到头来最激动的，反而是她自己，而登门求药的前者，却是阴沉得有些奇怪。

    难道那一只狐狸精，比外面真正的妖狐一族，还要厉害得多？居然把这条萝卜迷成这样。

    只要懂得权衡利弊，就能马上知道，去往无涯圣域才是最好的选择。

    至少，能保住自己。

    这时候，楚云几乎不作犹豫，沉声道：“现在，我不会跟你回去，就算成功救人之后，也不会。”

    “你……你！”

    楚云深邃如水的神色，让叶妃璇越发的生气，她俏脸一寒，那粉嫩的唇瓣里吐出一个个字音：“萝卜，你简直不识好歹！眼下圣草在前，唾手可得，你竟然还是如此执迷不悟！难道你想眼睁睁看着你那个公主香消玉殒？”

    说到这里，叶妃璇玉手一合，收起瑶光圣草，令得周围嫩绿欲滴的生命能量，都顿时消逝一空。

    “换一个条件罢。”见状，楚云沉声道，失落的目光一闪而逝。

    楚云知道，如果答应跟叶妃璇回去，那么自己就永远都不可能报仇了。

    特别是楚浪，此人的前途太过光明无量，又得到神若宫赏识，一旦任其发展的话，总有一日，整个世界都会是他的囊中之物。

    包括无涯圣域。

    偏安一偶，据守一时，只是权宜之计。

    “我会去圣域，但不是现在，即使有幸救活仙月，我还有一件重要的事去做，而且不得不做……”

    “叶圣女，我楚云这一辈子，心气很高，很少低声下气去求人，你可能会是第一个……把圣草给我吧，我答应你，只要完成那一件事……无论如何，我都一定会跟你回去。”

    望着眼前的叶妃璇，楚云目光灼灼，声音低沉，在这一刻，他眼里清丽绝俗的女子，仿佛不是小姨子，而是真正的心瑶。

    这一句话，也相当于隔空传音，是在跟心爱的女子诉说缘由。

    人世间，有太多的无奈。

    与此同时，被楚云以这种深情款款的目光看着，叶妃璇也是娇躯一颤，一时间说不出话，自从她跟踪前者以来，还是首次见到冷傲的他，露出这般柔情的眼神。

    而且对象，居然还是她。

    “你……你你你……看什么看！别把本圣女当成是你的心瑶姐姐！”叶妃璇顿时别过目光，娇哼哼地转过身去，旋即，又忍不住内心的一丝好奇，问道：“我问你，你要去做什么事，莫非这与那一个公主有关？如果是你就不用说了！”

    “不是。”楚云声音低沉，“但我不想说。”

    “哼！你这人那么喜欢钻牛角尖，此事能让你不顾一切去做，想必一定相当的有趣。”叶妃璇忽然眸光戏谑，唇角勾起得意的弧度，“既然你不想说，那我也不会逼你说，但本圣女神通广大，有的是办法知道！”

    说着，叶妃璇陡然间玉手点空，直指楚云的心窝，指尖出现一层层奥术涟漪。

    这让楚云狐疑，连忙问道：“你干什么？”

    “这是我族的秘术，魂心真言咒，我要看看你的心，到底是黑的还是红的！顺便‘问一问’，你所谓的重要之事，到底是何事！”

    话音至此，叶妃璇左手一握，让匹练丝带缠紧楚云，右手快速结印，一双美丽的眼睛绽放瑰丽宝光，旋即，一道虚幻弧光，便“咻”的一声，钻入楚云的心窝里面。

    那是叶妃璇的神识，刚一进去，她本人就保持静立不动。

    “呃……”

    而楚云也是血眼一瞪，有种动弹不能的感觉，随后，他整个人浑浑噩噩，便直接昏睡过去了，就像被无穷无尽的棉花包围着。

    ……

    这一刻。

    “咻！”

    弧光飞舞，当叶妃璇得意地睁开美眸，出现在她眼前的，乃是一枚跳动的心脏。

    “哼，居然那么容易就进来了，看来这条萝卜，对姐姐应该是真心的，否则的话，也不至于对我毫无防备。”

    叶妃璇巧笑倩兮，饶有兴致地走向前方的心脏。

    这个地方，是楚云的心识空间，属于精神世界，四面八方虽然是鲜活的血肉，且能听到心跳声传来，但这一切全都是虚幻的构造。

    叶妃璇运用秘法“魂心真言咒”，能够以灵魂体进入此地，但她的肉身，却只能停留在原地。

    这一种失传的古代神魂咒术，与搜魂术很相似，施术者可以盘问中招者的内心，从而得知对方毫无保留的真相以及记忆。

    而两种咒术最大的不同，是真言咒不会对中招者造成任何伤害。

    “本圣女倒是要看看，你这条臭萝卜，在死戒岛里到底看见过什么，居然连手都被斩没了。”叶妃璇笑了笑，好奇地走近楚云的识海“心脏”。

    随后，当她抬头一看，却是微微一惊，小嘴微张。

    只见楚云的识海之心，居然是黑色的，表面上有着凸显的深红色血纹，仔细看去，有一道璀璨的剑型流光，在缓缓绕着心脏飞行。

    最神异的是，心脏周围的虚空，有一只只如同经文般的蝌蚪文字，结成一条条锁链，彻底捆住跳动的魔心，看起来这是主人故意为之。

    “嗯？这臭萝卜，无缘无故念经干啥？修习了这等法咒，本圣女还怎么问话？”

    叶妃璇冷哼一声，旋即玉手一挥，那些经文锁链，便是“铿锵”几声，宣告尽数断裂一空，让漆黑的魔心顿时回复自由。

    她并不知道，这都是《静水玄经》的镇压咒文，能够压住楚云的狂性。

    眼下这么一弄，仅凭红尘剑的剑力镇压，后果……可想而知……

    此时。

    “嗷嗷嗷……”

    外界，楚云猛然一睁眼，血光狂闪，不由得露出了獠牙，犹如一头渐渐挣脱枷锁的困兽。

    缓缓抬头，他盯着面前静立不动的叶妃璇，只感到一股戾气，在慢慢升腾而起，有些控制不住。

