    “等一下！”烟雾散去，颜冲对着几名法师们喊道。

    话未说完，他忍不住吐出了一口血，身形一个踉跄，差点扑倒在地。

    这是颜冲有生以来受过的最重的一次伤害，他感觉自己的体内已经成了一团岩浆，被烘烤着融化着，疼痛感已经渐渐消失，取而代之的则是麻木。

    身体已经有些不听使唤了，眼前的景象也有些模糊甚至发黑，这是颜冲获得魔眼血脉后第一次出现的。

    “别听他瞎扯，这家伙非常阴险狡诈，说不准在憋着什么坏招呢！”一名男性奥术师说道。

    “等等，莫非你觉得现在这个样子，他还有机会反败为胜的可能吗？”身穿法师袍的女子轻笑着说道。

    “我还要感谢他的表演呢，让我们这么顺利地就淘汰了两个职业。我很好奇他刚才使用的是什么技能，竟然突破了音速，难道是禁术？”

    禁术，即禁忌之术。普通的技能一般消耗气、精神力、魔力或者体力，而禁术消耗的则是生命力、寿命。

    一般的技能可以通过时间来恢复，而禁术只能通过神术才能恢复，而且不是一般的神术。

    虽然三院联赛上面给学员施加的保护可以保证学员的健康，让学员们悍不畏死毫无后顾之忧地进行战斗，但禁术的学习和掌握就伴随着极大的风险，所以几乎没有人会使用。

    这让女子对颜冲产生了极大的好奇心，不过她也不傻，暗中吩咐队友开始准备防御法术，以防阴沟里翻船。

    对方作为卡牌师，手里还有不少卡牌，如果打算同归于尽的话，他们也不会给对方机会的。

    “你想学吗？我可以教你哦！”颜冲强行挤出了个难看的笑容说道，他现在说一句话都很困难，不过，爆发技能他仍然没有停下，显然是要一直持续到淘汰为止了。

    “不，我可没兴趣学，但只要你告诉我是什么禁术，我可以保证让你舒舒服服体面地淘汰，不用遭受太多痛苦。”女子说道。

    “唔，是一张禁术卡牌。”颜冲沉吟了片刻，直到几名法师都有些不耐烦了才缓缓说道，并拿出了一张金底的卡牌。

    几名法师紧紧地盯着他的动作，见他只拿出了一张卡牌，不由得松了口气。

    “你撒谎，据我所知? 还没有什么禁术能让卡牌承载呢！”那名男性奥术师说道。

    卡牌虽然只是一张薄薄的纸片? 但材料特殊，可以容纳不少元素? 这也是为何卡牌威力巨大的缘故? 而禁术需要生命力来施展，怎么可能用卡牌承载呢？

    “不信的话? 你可以试一试哦。”颜冲将卡牌轻轻地扔了过去，上面附加了一层气? 使得卡牌竟然在空中沿着直线匀速飘过。

    “动手！”女子的精神力扫过? 确定了卡牌上并没有精神力锁定，因此这张卡牌并没有被触发，接过卡牌后便吩咐队友道。

    瞬间，几道光柱封锁了各个角度? 朝着颜冲射来。

    【复制术】【终极闪光】！

    其实? 法师们之中只有一个拥有光系天赋，但奥术师们都掌握着A级魔法【复制术】，所以他们可以同时释放多个相同的法术。

    光柱扫过，颜冲所在的位置已经空无一人。

    女子望着空无一人满目疮痍的地面，不由得放松下来? 将目光投放到了手中的卡牌之上，只见卡牌正面画着一张诡异的笑脸。

    整个图案呈黑白色? 就像是小孩子的涂鸦一般。

    “我们赢了？”她喃喃道。

    “不，卡牌师的旗帜还未消失！”那名男性奥术师皱眉说道? “难道是那边还有卡牌师幸存者守着旗帜，否则按比赛规则来看? 如果一个职业所有的人都淘汰了? 旗帜也会消失的。”

    “之前那名刺客骗了我们? 卡牌师不仅仅只有一个幸存者！”

    “没关系，我们现在就去将他们淘汰掉！”身穿法师袍的女子说道。

    “不过，这张卡牌是什么意思？不像是禁术啊，你来看看！”女子将卡牌交给了男性奥术师。

    “虽然我研究过魔法阵，但卡牌上的魔法阵种类繁多，还经过了一定的改造，所以不一定能认得出来。”男性奥术师接过卡牌，扫了一眼正面的诡异笑脸，随后翻过卡牌，观察起来后面的纹路。

    “不对，这张卡牌似乎有些厚！”男性奥术师忽然感到有些不对劲。

    “咔咔~”

    卡牌上面的纹路忽然亮了起来，这是卡牌触发的征兆。

    紧接着，卡牌上布满了裂纹，卡牌触发了！

    男性奥术师下意识地就想要将卡牌给扔掉，可是已经来不及了。

    不过，似乎什么也没发生，卡牌碎裂后化为了光点消散在了空气之中。

    “什么情况？”法师们面面相觑，一脸懵逼。

    他们差点以为中计了，却什么也没发生。

    “狗屎！”男性奥术师却面色剧变，做出了一个投掷的动作，可是他的手里却什么也没有。

    但是下一刻，剧烈的爆炸产生，席卷了这片区域。

    颜冲站在远处，默默地望着这一幕，嘴角微微勾起。

    之前，他在药剂师们的身边时就使用了一张稀有级的【分身术】卡牌，创造出了一道非常逼真的分身，而自己却隐身并敛息了起来，躲到了一边。

    随后，他成功地将一枚融合了地灵卡的移形换影卡牌交给了法师们。

    灵感来源于亚历山大当时在陨星地图给他设下的陷阱，两张卡牌叠在一起，其中是一张是已经触发了的地灵卡，有着定时炸弹的效果。

    随后，移形换影卡牌触发后，将贴附在上面的地灵卡与拥有着十余张大威力技能卡牌并且隐形了的卡包对换了。

    由于卡牌的目标是颜冲的卡包，所以并未让法师们察觉。

    卡包之中，还有一张已经触发的地灵卡，贴附在一张火球术卡牌之上，触发时点也计算好了，就在移形换影卡牌触发后的一瞬间。

    等到这十张技能卡牌被对换到那名男性奥术师手中，火球术卡牌瞬间触发引发爆炸，随后连锁反应产生，将十余张技能卡牌所触发。

    这就如同氢弹的引爆原理一般，先是引爆其中的原子弹，达到了临界温度后，再引爆威力更大的氢弹。

    元素风暴瞬间产生，不同的是，这不是同归于尽的攻击。

