    罗一封没有说话，只是将目光看向坐在边上沙发的中年男子。

    是的，这一次来的人并不只是李国盛和罗一封两人，还有一个穿着中山装的面容平凡的男子。

    或者说，之前的几次这个人也来也，只是雏菊并没有发现对方。

    叶玄能够感知到，这个男人的气息非常奇怪，怪异到了一种仿佛他面对的是张三丰的错觉！

    天人合一？

    不，不仅仅是天人合一！更像是真的在与天地融合！

    “你现在的状态，很有意思。”

    叶玄饶有趣味的看着对方，缓缓的说道。

    ”呵呵，以小友的实力能看出我现在的状态也是理所当然的事情。“

    中年男人平和的笑着，给叶玄一种几位亲切的感觉；而对于自身的状态，也没有着急解释，依旧是笑着说道：

    “小友现在也猜出我的身份了吧。”

    “并不是自傲，但目前而言，这颗星球上我并不觉得有能够战胜我的对手。”

    “如果硬要说有一个人我看不出虚实，那只能是他了。”

    “帝都、华夏乃至世界最强者，第一个突破七阶的强者——宏宇！”

    不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。

    用一句话来形容对方的话，那这句话绝对是最合适的！

    宏宇的一生可分为三十岁前和三十岁后！

    三十岁前，其为人张狂！狂到了什么程度呢？

    第一次修炼之时，便觉得自己未来必定是天下第一！

    事实也正是如此！

    其从一个普通人修炼到六阶强者，仅仅用了五年的时间！

    随后，并不是他不想继续修炼！而是七阶的功法还没有研究出来。

    宏宇并没有等待科研院研究出七阶功法再去修炼，而是挑战天下武道！从国内同辈天才到老辈强者，再到其他国家见识那些不同于华夏的修炼法。

    他用了整整十年时间！

    而在这整整十年当中，他一场都没有败！

    奇门术师、炼体强者、青峰剑修、最强忍者、大魔导师、神明之子.......所有的听过的、不曾听过的强者，宏宇一个都没有放过。

    国内还好，只是单挑；但是到了国外，宏宇的实力因为太过强大被他们所忌惮，仅仅不到几次的单挑之后，就变成了群挑。

    十个、一百个、一千个？

    六阶的强者不够，五阶的补上，五阶的也不够？那就四阶的上去！

    只要能够将宏宇葬送在他们的国家，那一切牺牲都是值得的！

    但就是如此，宏宇依旧一个人闯了出来！

    十年时间，他每日都在经历这样的战斗。

    之后？

    他就是天下第一！全球公认的最强者！

    但就是这十年的时间过去，他也只是二十五岁而已！

    当他做完所有他认为有意思的事情之后，此刻的他竟然连身为普通人时候寿命的三分之一都不到。

    天下第一？这个他二十修炼所下定的目标轻而易举的就达成了。

    那，接下来呢？

    七阶修炼法涉及到的东西比之当初的核武更要繁杂，以人族从无到有到现在不过多久，想要创造出完善的不会影响未来发展的七阶修炼法依旧需要大量的时间。

    十年？还差一些。

    至于他？他倒是自认有能力去创造七阶的修炼法，但国家会同意吗？

    谁会同意一个天下第一的好苗子因为突破而毁了自己呢？

    他们不会也不愿意容许这个事情发生。

    所以，宏宇陷入了迷茫。

    而后有人告诉他，这个世界上又不是只有人类一个种族，大地之上不用关心，人族就是食物链顶端的种族；但是大海呢？

    如此庞大的大海，是否已经诞生出更加强大的生命了呢？

    宏宇的眼中散发出光彩，自此他也有了一个新的目标！

    寻找并战胜大海深处更加强大的妖兽！

    这里面的事情具体的叶玄就不清楚了，课本上也没有记载；但是根据图书馆的资料，宏宇离开去挑战大海的第五年，七阶修炼法被创造出来。

    以国家的资源自然是能以此创造出不少七阶的强者的，但就在这个时候有一位教授提出了一个疯狂的想法。

    七阶是生命层次蜕变的最关键的境界，如果将整个国家所有珍贵的资源堆积在一个人身上，那会发生什么？

    所有人都好奇这个答案，而想要做到这一点自然也需要浩瀚无边的潜力。

    于是，宏宇回来了。

    在听到这个想法之后，也是欣然同意，甚至于有些迫切。

    三年之后，也就是宏宇三十三岁的时候，他突破了，成为了世界上第一个七阶的强者。

    因为是举国珍贵的天材地宝所堆积出来的强者，加上宏宇本身就恐怖的天赋。

    没有人知道他现在的实力到达了怎样的程度。

    据宏宇所言，如果他想，他可以轻松的摧毁地表。

    突破七阶之后，宏宇较比三十岁前也平静了不少，他的性格变得温和，看得天赋不错的人会喜悦的教导对方。

    语气也不再如过去一般狂傲。

    似乎是长大了，又似乎是觉得没意思了。

    他太强大了！强大到国家的发展追不上他变强的速度；为了应对他，整个西方甚至联合起来，选拔出他们之中天赋最强之人。

    然后又使用大量的洗髓、褪去杂志、改变天赋的天材地宝、药剂、材料去增强那个人的天赋。

    直至，所有的能够增幅资质的宝物对其完全失效了才停止使用。

    而后，就如同华夏举国之力提升宏宇的底蕴一般，西方也是搜集了大量的宝物，为他铸造最强的地基。

    他们之间谁强谁弱，叶玄不清楚，国际上也有很多人好奇。

    但两人之间，除非必要恐怕是没有可能去战斗的。

    “之前对战龙王之时，我想过国家会有人过来，但是我没想过是你。“

    叶玄背靠在沙发上，缓缓的说道。

    “整个华夏除了我，换做任何一个高层去邀请你，都是对你的不尊重。“

    宏宇轻笑着说道。

    “你的天赋可要比我强大多了。”

    “不，不仅仅是天赋，恐怕你现在的实力也已经到达了八阶甚至是九阶的地步。”

    “砰！”

    罗一封和李国盛听到宏宇的话，身体一震，脸上露出了不可思议之色。

