    其他人也都是深以为然，这是他们第一次见到赤犬的可怕之处，明明赤犬的对手是BIG·MOM，可交手之际还能够发出如此恐怖的招式，真的是太吓人了。

    倒是罗很平静的说道：“这是很正常的事情，他可是能够单杀了白胡子的男人，如果没有这样的实力，你觉得他能够杀了纵横大海几十年的白胡子？打垮了白胡子海贼团？”

    卡彭·贝基抽着雪茄，虽然表面上没有露出什么，但是心中却也是震动不已，一年多之前，他曾经见识过赤犬袭击蛋糕岛，但当时的赤犬并没有过多的纠缠，流星火山的威力虽然恐怖，但并没有现在这一招炎热地狱来的震撼，通天的岩柱可就是在他面前出现的。

    “这一招我好像见过，就是在两年前。”

    路飞此时倒是有些后知后觉，他挠挠头，然后惊叫道：“不好，大家快跑。”

    “怎么了，路飞？”

    看到路飞一惊一乍的跳了起来，把其他人都是吓了一跳，罗宾疑惑的问道。

    路飞声音发颤的说道：“我想起来了，这些熔岩之柱会移动，然后汇聚在一起，产生非常恐怖的爆炸，就算是几十颗炮弹聚在一起都产生不了的巨大爆炸，大家赶紧跑，远离这里。”

    这一招曾经在马林梵多的顶上之战展现过，所以路飞才会有印象，此时回想起来之后，自然是心惊胆跳，他可是记得很清楚，当初要不是机缘巧合之后有那么多能力者聚集在一起，他们早就死在了这一招之下，所以想起之后，自然急切的让同伴们逃离。

    虽然没有完全听明白路飞的话，但大家都是明白了他的意思，这些通天的熔岩之柱很危险，必须要迅速的远离。

    卡彭·贝基当机立断的说道：“大家先撤，其他的等躲过之后再说。”

    然后自己就带头逃跑，其他人反应慢了一点，但也是很快逃亡，路飞一把将娜美扛起来，另一边的索隆也是迅速的将乌索普扛起来，跟着其他人快速的奔逃。

    “索隆，快跑，跑快一点，我可不想被岩浆烧到，快跑啊。”乌索普惨叫着。

    索隆气的骂道：“你能不能别再叫了，再叫我就把你丢下去。”

    “哇，索隆，别啊，我求你了，我的双腿抖得太厉害，自己一个人跑不了。”

    乌索普恐惧的尖叫，他的确是吓的跑不动了，就算能跑动，他也不想跑，还不如让索隆扛着他，虽然不舒服，但最起码不用为小命担忧。

    路飞等人奔逃的时候，几十根熔岩之柱已经开始移动，吓的很多人都是闪开。

    “伽治，快让你的人迅速的远离，这是萨卡斯基的绝招，杀伤力非常强。”

    鬼蜘蛛看到赤犬使出这一招后，没有丝毫的犹豫，迅速的突围，并且对伽治警告道。

    伽治当然不会迟疑，立即对自己的儿女吩咐道：“雷玖，伊治，尼治，勇治，我们退开。”

    几人都是迅速的使用自己的科技武器，竟然冲天而起，让他们的对手根本无从追击。

    “铛！”

    三叉戟和武士刀交碰，卡塔库栗满头大汗，跟藤虎打斗让他太憋屈了，比起以往的战斗，这次的战斗是最为费力，也最为艰难的一次。

    藤虎幽幽的说道：“看来我们的萨卡斯基元帅是释放了大招，喂，你不准备闪开吗？”

    “哼。”

    卡塔库栗冷哼一声，就算赤犬的招式再厉害，他也不是吃素的，丝毫没有像其他人那样想要躲开，反而是再次发力对藤虎展开攻击。

    藤虎叹道：“唉，还真是麻烦，竟然让我这个老头子挑选了一个最难缠的人。”

    口中虽然在抱怨，但是他手上的动作却是丝毫没有减缓，卡塔库栗都对自己有信心，他自然也不会差。

    几十根熔岩之柱缓缓的靠近，这个过程足足花费了一分钟，而在这一分钟的时间里，赤犬跟夏洛特·玲玲自然还在战斗着，准确来说是赤犬缠住夏洛特·玲玲，不给她离开的机会，同样也不给她破坏移动的熔岩之柱。

    这些熔岩之柱看似恐怖，但想要破坏也并非没有可能，尤其是像夏洛特·玲玲这样强大的人，使出一些代价的话，倒也能够减缓这一招的威力。

    不过赤犬不给夏洛特·玲玲机会，所以即便是夏洛特·玲玲发现了情况不对劲，但也是没有办法，只能应付着对她展开激烈攻击的赤犬。

    但她也发现了一个问题，赤犬竟然将他的那把刀插在了所有熔岩之柱的中心，所以再次跟她交手之后，凭借着的就是拳脚的功夫。

    这一发现，让她立刻意识到一些问题，她立刻对帮助她的宙斯和普罗米修斯大喊。

    “宙斯，普罗米修斯，你们去攻击那把刀。”

    赤犬听到夏洛特·玲玲的话后，脸色微变，对方的敏锐超出了他的预料，他的流刃若火毕竟不是死神世界的斩魄刀，无法像斩魄刀那样巨大的威力，尤其是使用这一招炎热地狱的时候，必须要进行很好的操控，要么他本人操控，要么就是让流刃若火操控。

    现在他本人必须要对付夏洛特·玲玲，所以只能将流刃若火插在中心位置，以刀来控制熔岩之柱，让它们更快的汇聚，产生大爆炸，这样才能够爆发出最大的威力，摧毁这里完全不是问题，所以他自然不能让夏洛特·玲玲破坏。

    “是，妈妈。”

    本来协助夏洛特·玲玲的宙斯和普罗米修斯顿时离开了，迅速的朝着流刃若火而去。

    最先攻击的是太阳普罗米修斯，它瞬间变化为巨大无比的火球，狠狠的砸向了流刃若火。

    “轰！”

    流刃若火所在的位置发生了剧烈的爆炸，但是让普罗米修斯惊愕的是，流刃若火依然插在那里，连一点变化都没有，这让他傻眼了。

    “怎么回事？”

    赤犬余光看到这一幕，嘴角顿时露出了轻蔑的冷笑，普罗米修斯操控火焰的能力未必比得上昔日的艾斯，流刃若火可是岩浆的化身，又岂是它的火焰能够烧伤和破坏的，让普罗米修斯攻击流刃若火，只能说是徒劳无功。

