    西洲疆域，不同于北洲疆域的帝国和宗门是相互不掺和的存在，更不像是东洲疆域一样，只有家族势力，在这里，是帝国的专属。

    据说西洲疆域只有一个帝国，统治了近千年，这一届的帝王更是一个八岁登基的天才，现如今已经是二十三岁，年纪虽轻，但是却没有一个人敢不服，因为敢说的，早都已经去见阎王了。

    西洲疆域和东洲疆域几乎是只有一个黄泉洞的距离，但是从南尽桃花岛到西洲疆域的距离，却是不近，朱雀也整整的飞了十二个时辰，也就是一天一夜。

    趁着天还没有完全的亮起来，白冰漓直接让小朱雀飞进了皇城去，大凌晨的找了一个客栈，便休息下了。

    “可累死我了，娘亲，我可要去睡觉了啊。”小朱雀一停下来就打了一个哈欠，眼睛都快睁不开了。

    呜呜呜，虽然她是超神兽，但是还只是一个宝宝啊，一天一夜的飞，是真的挺累的。

    客栈要了两间房间，因为风玉也跟着他们过来了，本来他是不要睡觉的，说要替两个人守着，后来再白冰漓眼神的威逼之下，终究还是去休息了，而他们两个人则是直接回到衍天境睡觉去了。

    在衍天境里面睡上个三四个时辰，醒来之后，外界刚好天大亮，也好出去打探消息啊。

    一个时辰后的客栈中，两个人气势汹汹的走了进来，头前的那个一脸的凶神恶煞，不把任何人放在眼中的感觉。

    而另外一个则一小步一小步的跟在后面，双手背在身后，穿着一身灰色的长袍子，一缕山羊胡在前面飘着，像极了一个修道的仙人。

    当然，如果不看他脸上那倨傲和目空一切的表情的话。

    “嘭！”领头的那个狐假虎威的一脚直接踢开了客栈的大门，那木门颤颤巍巍的，好像下一秒就要碎掉了一样。

    “掌柜的呢，赶紧给我滚出来，快点给我和我们家大师准备两间房间，我们要休息。”

    客栈掌柜的本来正在熟睡中，但是却被那一脚给惊醒，起来脸色略有不虞的说道，“两位大人，我们这里已经没有房间了，就在一个时辰之前，仅剩下的两个房间也已经被别人订走了，你们去别人家看一看吧。”

    “我就要住你们这儿，不是说刚才有两个人刚刚订了房间吗，现在就让他们给我滚出去！”

    掌柜脸色愈发的不好看，“客房已经租出去哪里还有收回来的道理，人家也是给了钱的，不可能让给你，你走吧。”

    “嘭！”

    那人一脚竟然直接踢向了前台的柜子，把那柜子直接提出来了一个窟窿，“我告诉你，我们家主子可是杨术大师，可是专门过来给太后娘娘治病的，揭了皇榜的，你们这是不给皇上和太后娘娘的面子吗？！”

    那人说的严词厉色，仰着头，三两句就扯到了皇上和太后的身上，明明所有人都知道他是狐假虎威但是这一刻竟然是都不敢说什么。

    最近的事情他们是知道的，皇家确实是发布了一个皇榜，说是请人进宫给太后娘娘治病，能治好病的，赏金币五亿，魔晶千枚，另外还可以跟皇上提出一个条件。

    皇榜一出，几乎是一时间轰动了整个的炼丹圈，别说别的，就那金币五亿也是足够让人心动的了，更别提还有皇家的亲口允诺的一个条件。

    掌柜的也是明显的一愣，看样子像是没有想到这两个人竟然还有这样的身份和本事，只是那语言依旧是没有动摇。

    语气微微的松了一点，怕也是给皇上和太后的面子，说道，“那也没有办法，人家先来的就是人家先来的，请恕我不能满足你的要求，请离开吧。”

    那人明显也是没有想到掌柜的竟然最这么硬，想都没有想就拒绝了，一回头就看见杨术大师已经是满脸的不悦，于是脸上立刻狠辣了起来。

    灵气气势顿时释放，身上隐隐的光泽浮动，那威压竟然是有一些骇人。

    “皇阶初期？”白冰漓透着窗子看向了楼下，在看到那人释放出自己的灵气的时候竟然也是颇为的意外。

    显然是没有想到一个狐假虎威的人实力竟然还不错，只是那灵气很明显的有一些虚浮，一看就知道没有经过过多少的战斗，大概是用丹药堆出来的。

    那个杨术大师不知道炼丹的造诣有多高，但是敢接下皇榜肯定不是什么泛泛之辈就是了，即便是人品不行，但是也不耽误炼丹的技术。

    所以用丹药培养出来一个皇阶初期也不算是奇怪。

    “这个皇榜，或许会是漓儿的一个机会。”云九渊含笑看着她说道。

    白冰漓眉毛一挑，“你的意思是……进宫？”

    既然这个疆域是皇权专权，所以皇宫里是最大可能地有涅槃之火的消息的，现在也不仅仅是涅槃之火了，还有一个需要找的，那就是……她的四大超神兽。

    已经拥有了朱雀还有青龙，还不知道白虎和玄武都在哪里，若是向青龙一样被别人先找到了，那……可不是一个好消息啊。

    云九渊点了点头，“宫里想来应该是会有消息的，你之前的打算不也是这个吗，正好现在有人送枕头了，何乐而不为呢？”

    白冰漓一回头，对上云九渊带笑的脸，她这一刻发现这个妖孽不知道什么时候开始脸上也会挂着这种狡黠的笑容了。

    难道说是近墨者黑了？啊不是，是近朱者赤了？

    云九渊看着她愣愣的小脸，突然凑近了几分，语气揶揄但是更带着几分诱惑，“漓儿这么看我莫不是想吃了我？唔……虽然现在是白天，但是只要是漓儿想，我都会满足的，来吧。”

    说罢，就把眼睛微微的眯了起来，脸凑到了跟前，一副任君采撷的模样。

    白冰漓不知道怎么回事，就感觉这样的场景让她……咳咳，竟然有一点想要下手是怎么回事？

    这么想的，她也确实是这么做的，对着那罂粟般的薄唇就吻了上去。

    但是毕竟是在外面，只是想浅尝一下，点到为止，但是这一下却是点燃了某只妖孽的欲火。

