    　　一顿早餐加红包让几人从开始的瞧不起与冷漠，变成了热情与客气，陆涛非常满意的点了点头，尽管知道这是人之常情，但是他心中还是升起了鄙视，不过为了采访能顺利进行到底，他并没有表现出来，依旧还是故作热情的应付着那些人。

    　　一顿早餐，吃到上午十点这才结束，几人收了红包采访和拍摄起来，也很是卖力，在饭店忙到中午，大家又吃了午餐，陆涛让王聪安排几人去宾馆休息到中午两点，然后才去牛头村进行采访和拍摄。

    　　采访一直忙到下午五点，大家这才又回到饭店中，看着几人今天很是配合，陆涛笑了笑说道：“大家今天辛苦了，等会我叫厨房弄点海鲜，晚上好好犒劳了一下大家。”

    　　“陆总客气了，我们还要赶回去将今天的采访和拍摄弄好，所以就没空留下吃晚餐了。”

    　　感受到今天陆涛的客气与热情，李珍突然为早上之事觉得有些不好意思，一直想要道个歉，但始终是拉不下脸面，现在又见要安排晚餐，连忙笑着婉拒。

    　　一旁两名青年听见晚上要安排海鲜，顿时眼神都是一亮，不过听见李珍的婉拒后，立马变得有些失望，站在一旁勉强笑着也点了点头。

    　　俩人表情的变化，陆涛全都看在眼里，眼中闪过一丝鄙视，没有在继续客气，看着李珍笑着问道：“李小姐，今天的采访估计是没时候能播出？”

    　　“回去后我们连夜将采访弄好，然后上报，今天是星期四，估计礼拜六就能播出。”

    　　李珍笑着解释了一下，关于今天的采访已经出乎了她的意料，作为一个记者，她能感觉这次采访的新闻非常有价值，所以这才想要连夜弄出来，然后尽快播出，毕竟挖掘到有价值的新闻，她也是会获利。

    　　“好！那就辛苦各位了。”

    　　陆涛虽然不懂电视台的操作流程，但是今天采访的新闻能那么快播出，我还是很满意的，客气的道了声谢，然后几人也都纷纷上了面包车，挥手告别离开了饭店。

    　　“陆涛，都解决好了？”

    　　几人走后，王聪从饭店中走出来，看了一眼逐渐远去的面包车问道。

    　　陆涛吐出了一口气，点点头笑道：“是的！解决了，后天播出。”

    　　闻言，王聪面露喜色，激动的说道：“太好了，那咱们饭店要好好准备一下，然后迎接各路前来的客源。”

    　　“服务员还有货源要准备好，对了，我准备买辆小货车，方便以后去农村拉货，王掌柜你安排一下。”

    　　陆涛点了点头，嘱咐了一声，又说出了自己的新想法，便转身往楼上而去，今天太累了，他要好好休息一下。

    　　“呜呜呜……”

    　　刚走进房间，手机便传来一阵震动，是苏云打来的，不过他并没有接，因为他不想在与这个女人有任何交际。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机依旧一遍一遍的传来震动，吵得他有点烦躁，看着那个熟悉的号码，无奈的摇了摇头，最后还是接通了电话。

    　　“喂！陆涛。”

    　　接通电话，他并没有说话，片刻过后，传来苏云柔弱的声音。

    　　“嗯！有什么事嘛苏总？”

    　　感觉气氛有些闷，深深吸了一口气，然后沉声问道。

    　　办公室中，苏云站在窗户前，望着下方涌流的车辆与人，心情很是低沉，自从那天从儋城回来后，她就没有笑过。

    　　本来想用忙碌来忘记所有事情，但最后她却发现，自己怎么也都忘不了陆涛，整个小男人的身影时时刻刻都在脑海中晃荡，今天终于忍不住这才拨打电话过去。

    　　突然听见陆涛有些冷的声音，她心中莫名一慌，眼泪不知不觉的滑落，哽咽的说道：“陆涛，不要这样对我好嘛？我好怕！”

    　　“苏总，今天刚接受完采访，我很累，想要休息一下，如果有事就请说，要是么的话，我就先断了，改天回海城在出来好好聊聊。”

    　　陆涛暗暗叹了一口气，尽管苏云哽咽的声音令他心中非常的难受，但整个女人想来都是诡计多端，所以他不想在上当，语气依旧有些冷的说道。

    　　“陆涛，我想你了！”

    　　听见那充满陌生的语气，苏云心如刀割，在也压抑不住情绪，哭着将心里的话说了出来。

    　　“哎！你这又是何必呢？”

    　　陆涛再次叹了一口气，突然感觉心中像是被一块大石头堵住一般难受，他不是个无情之人，虽然花心，但是他对每个女人都是真心实意，更何况已经有了实质关系的苏云。

    　　“陆涛，我本以为可以不再想你，但是我还是忍不住的每天都在思念你。”

    　　心里的说已经说出去，那苏云就在也忍不住源源不断的述说着自己的思念之苦，三十年了，她还是第一次感受到思念的苦竟然是那么令人肝肠寸断，这一刻，她后悔了那天的选择，如果还能重来，就算是放弃一切，她都要选择心上人。

    　　“别哭了，我现在就去海城，晚上咱们在见。”

    　　陆涛不是个柔茹寡断之人，竟然心中还有些不舍与难受，那就放开手的去爱，反正债多了也不愁，多一个女人也没什么关系。

    　　这突如其来的幸福令苏云浑身不断在颤抖，不敢相信的问了一句：“陆涛，你真的原谅我了嘛？”

    　　“原不原谅就看你的表现了，我现在就赶去坐最后一班赶往海城的车，你现在回家做饭，然后洗干净了等我过去打扑克。”

    　　“好！”

    　　再次听见陆涛那不正经的语气，苏云笑了，突然发现自己很迷恋他这种有些不正经和坏坏的语气，羞涩的应了一声，挂断电话后，整理了一下妆容，便匆匆离开办公室，高兴的回去准备饭菜，等待着自己的小男人上来。

    　　陆涛点上一根烟，沉思片刻，然后离开房间下楼来到柜台前，看着正在忙着算账的王聪说道：“王掌柜，我去一趟海城，过两天在回来，对了，赵龙那憨货呢，叫他跟我一起回海城，饭店就不用他在帮忙了。”

    　　“赵龙在后院厨房帮忙呢，你叫他回去吧，上学重要，反正这里也不需要他，我和李想俩人忙得过来。”

    　　王聪边算账，边指向后院回答了一句，陆涛点了点头，然后便朝后院走去，就见赵龙此刻正在厨房帮厨，没好气的笑骂道：“憨货，你这就准备要改行做厨师了嘛？还回不回海大了，如果不回那我就回去帮你退学，日后你就安心在这里学厨。”

    　　“回！陆涛等等我，我换一下衣服就好。”

    　　赵龙连忙从厨房跑出，然后便朝楼上跑去，十分钟后，换了身衣服下来，俩人跟王聪还有李想说了一声，坐上三轮车就朝车站而去。

    　　晚上八点，大巴车缓缓进入海城西站，苏云早就在此等待，见到陆涛从车上下来，不管一旁有没有人，立马就冲了过去抱住他，然后情不自禁的吻了上去。

    　　这一幕直接让一旁的赵龙目瞪口呆，尽管已经猜测陆涛和王静的表姐关系不一般，但是亲眼见到那么辣眼的画面，他还是忍不住的大吃一惊，心想，陆涛这货太花心了，如果让方圆圆知道，那还不知道该有多伤心呢。

    　　车站的路灯下，俩人的热情令过往的众人感到害羞又忍不住的偷偷看去，陆涛有点抵挡不住苏云那如火般的激情，心想，古人言，女人三十如狼四十如虎，看来自己还是太过草率了，竟然将自己送进了狼窝。

    　　“哎呀！”

    　　突然，他被苏云那笨拙的亲吻给咬到了嘴唇，忍不住叫了一声，然后将推开这如狼一般的女人，没好气的骂道：“你亲就亲！干嘛要咬我嘴唇，是想要将我整个人都吞吃了嘛？”

    　　“对不起！我！”

    　　苏云连忙套出纸巾帮他擦掉嘴唇上的血，俏脸羞红的不知道该说什么好。

    　　“好！别擦了，在擦皮就破了，走吧，我都饿死了。”

    　　陆涛将她手中的纸巾拿下，没好气的骂了一句，然后率先朝不远处的跑车走去，苏云连忙紧跟其后。

    　　“陆涛，我怎么办？”

    　　一片，赵龙见俩人朝跑车走去，连忙跟了上来，着急的喊道。

    　　闻言，陆涛一愣，心想，靠，竟然忘记了还有这憨货，不过见跑车就只能坐俩个人，他转身看着跟来的赵龙说道：“你自己坐公交车回去吧，我跟苏总有些生意上的事要谈，就先不会海大了。”

    　　这时，苏云也发现了跟在身后的赵龙，想起刚才自己冲动的那一幕，顿时羞得俏脸红的跟猴屁股一样，不敢说话，连忙快步上了跑车，恨不得一脚油门逃离这里。

    　　听见陆涛的话，赵龙不由撇了撇嘴，心想，去约会就说去约会，为什么要找那样蹩脚的借口，还真当自己刚才看不见你们亲吻的那一幕嘛。

    　　“重色轻友的狗东西！”

    　　心里暗暗嘀咕了一声，然后点头说道：“那我自己先会海大了。”

    　　说完，便独自朝不远处的公交站走去。

    　　陆涛没有在理会这憨货，上了跑车后点上一根烟，然后苏云一脚油门，飞快的离开了这里。

    　　十五分钟后，俩人回到别墅，苏云连忙换上衣服，去厨房了忙着做饭烧菜，而陆涛就像个大老爷般，翘着二腿坐在柔软的沙发上抽烟喝茶。

    　　食材早就已经准备好，半个小时后，苏云便端着一盘盘美味的菜肴出来，陆涛此刻已经饿的不行了，一屁股坐了过去，然后就开始狼吐虎咽起来，不得不说，这女人的厨艺跟吴依竹有的一拼，不过方圆圆却不行了，别说叫她弄这样的美味佳肴，单单叫他煮个面恐怕这疯丫头都不会，这便是女人和女人的区别。

    　　“好吃嘛？”

    　　苏云食量并不大，只吃了一点点，大多数时候都是给陆涛夹菜或者剥虾，见他吃饱，不由高兴的问了一句。

    　　“嗯！”

    　　将口中的牙签吐掉，陆涛点上一根烟，心满意足的走到沙发上坐下，看着一脸高兴的苏云，轻轻点了点头应了一声。

    　　如果说换做别的男人吃饱喝足后是这个态度，苏云早就撂挑子了不干了，但是面对陆涛她却彻彻底底没了脾气，起身乖乖的开始收拾碗筷。

    　　“对了，民生直播的记者下去采访还顺利吧？”

    　　便收拾着碗筷拿进厨房，她边看向陆涛关心的询问了一句。

    　　陆涛点了点头，将烟头掐灭说道：“今天白天刚采访完，那帮狗东西竟然还敢狗眼看人低，要不是给了几个红包，恐怕今天的采访就要黄了。”

