    “轰！~”

    刀气劈斩在地面上，留下十几道深深刀痕。

    而躲过这一刀的陆玄，一条包裹着斗气的脚，已然出现在了那高丘的身侧。

    “砰！——”

    他的这一脚，不偏不倚地重重踢在了高丘的腰部，将他整个人都踢得倒飞而起，重重地砸在了身后的土墙上。

    经过了镇剑楼内长达一年的厮杀，高丘刚刚的这一刀，在陆玄眼中跟小孩过家家没什么区别。

    破绽百出。

    “嗖！”

    而几乎是在高丘的身体撞向土墙的同时，陆玄的身影已然出现在他身侧，跟着再次一拳裹着汹涌的斗气砸向那高丘的胸口。

    “砰！~”

    还没来得及起身的高丘，直接被陆玄的这一拳砸得胸口凹陷，鲜血大口大口地从口中吐出。

    面对武夫时，不给对方留出运气时间，并且及时补刀，同样是陆玄在镇剑楼内的学到宝贵经验。

    “轰！~”

    但就在陆玄准备给高丘已经凹陷下去的胸口，再补上一拳的时候，一团无形气浪忽然从高丘周身炸散开来。

    等那气浪散尽，陆玄只见那高丘双目圆睁，牙关紧闭，双手握拳放于小腹，一身肌肉骤然膨胀起来，就连那原本已经凹陷下去的胸膛，此时也已经复原。

    “是二品武技铁布衫！”

    陆开远这时在一旁提醒了陆玄一句。

    其实不用陆开远提醒，陆玄也已经认出来了。

    之前在镇剑楼里的时候，就有不少剑修用这种姿态防御他的攻击，只不过他们运用起来要比这高丘灵活得多，不像这高丘只会在穷途末路之时使用。

    “砰！”

    不过为了验证一下这高丘是不是真的会铁布衫，陆玄的拳头最终还是砸在了他的脑门上。结果手感就像是砸在了铁板上一样，哪怕是下面的泥地都凹陷了下去，那高丘的脑袋依旧完好无损。

    “来啊，我看你一个区区一品斗徒，如何破我这二品武技铁布衫！”

    “小子你给我等着，刚刚不过是我一时大意，被你打断了内力运行，等我内力恢复，看我不将你全家都杀了！”

    武技施展开来之后，那高丘一下子又恢复了方才的嚣张模样，得意扬扬地冲陆玄大吼了一声。

    “砰！”

    陆玄冷着脸一拳砸在了那高丘的嘴巴上。

    虽然他有铁布衫护体，这一拳没办法砸死他，但让他闭嘴还是足够的。

    “玄儿，我这里有一枚……”

    “爹，对付这种东西，用不上。”

    陆开远刚想要拿出那枚斗气符印，却是被陆玄一把拒绝。

    “斗气符印这种珍宝，没必要浪费在这区区一个无赖身上。”

    陆玄一边说着，一边用眼睛上下打量着这高丘的身体。

    “可如果不快些制服他，等他内力恢复，玄儿你未必是他的对手。”

    陆开远有些紧张地说道。

    显然在他看来，陆玄刚刚能胜高丘，很大一部分原因在于运气跟出其不意。

    而且比起斗者跟修士，武夫这种存在，一旦积蓄起来了足够的内力，其短时间内的爆发力跟杀伤力远胜斗者跟修士。

    “他等不到那时候了。”

    陆玄的目光，这时慢慢地落在了高丘左腹的位置。

    只这一眼便让那高丘脸色大变。

    “是这里对吧。”

    陆玄一边说着，一边将裹满斗气的手按在了高丘的左腹，跟着眼神冰冷地继续道：

    “你的死穴。”

    此言一出，本就有些忐忑的眼神，一下子就变作了惊悚。

    死穴。

    一如他字面上的意思，是武夫身体最为薄弱之处。

    武夫体魄的强韧程度，远远胜过同级别的斗者跟修士，一旦他们用上如铁布衫这种武技，同级的斗者跟修士很难破掉他的金身，这让他们在对敌之后，可以肆无忌惮地攻击对手。

    但武夫的体魄并非完美无瑕，哪怕修炼到武道宗师的境界，其身体也会存在薄弱位置。

    这个薄弱部位就叫死穴。

    死穴的位置并非无法寻找，有经验的修炼者，甚至一眼就能寻到武夫死穴的所在。

    只不过越是高阶的武夫，其死穴越难寻找。

    陆玄之所以能够一眼就看出这高丘的死穴所在，多亏了在镇剑楼内厮杀是历练出来的眼力。

    “砰！~”

    没有任何犹豫，陆玄一拳头砸在了那高丘的左小腹上，直接让他那高高隆起的腹肌凹陷了下去。

    “噗！~”

    高丘口中吐血。

    要不是意志还算坚韧，只怕刚刚这一拳下来，他的铁布衫就要破功了。

    “你、你怎么知道我的死穴所在？”

    见陆玄再次提起了拳头，高丘满眼惊慌地大喊了起来。

    “当然是用眼睛看出来的。”

    陆玄冷冷瞥了那高丘一眼，随后再一次提起拳头，一拳向那高丘小腹砸下。

    “哇！~”

    高丘这次直接吐出了一大口血，好不容易聚集起来的内力，直接散去，再也无法维持铁布衫功法运转。

    “别杀我、你们不能杀我，杀了我……杀了我你也要进衙门！”

    高丘向陆玄威胁道。

    “按照大魏国律例，擅闯私宅者，宅主有权诛杀。”

    陆玄一边语气冰冷地说着，一边站起身来一脚踩在高丘的胸口，让其无法动弹，然后催动斗气将地上的猎刀卷到自己手中。

    “哟！忙呢？”

    就在此时，一名头发花白的中年男人，带着几名手下走进了陆家的泥墙小院。

    “白……白家家主？”

    陆开远在看清来人模样后，脸色当即一变。

    那头发花白的中年男人，正是如今天河城四大世家之一白家的家主，白沐春。

    “白老，白老救我！”

    一看到那白沐春，被陆玄踩在脚下的高丘如同抓住了救命稻草一般，用尽体内最后气力大喊大叫了起来。

    陆玄闻言，脚下加重力道踩住那高丘胸膛的同时，面色淡然地转头看向那白家家主道：

    “这是你的狗？”

    白沐春的神态原本十分轻松，但在看到陆玄投向自己的这个眼神之后，身体忽然本能地紧绷了起来，体内那股雄浑内力也开始自动运转。

    “这小家伙的眼神，怎么跟那些从尸山血海里走出来的老东西一样瘆人，他才多大？”

    白沐春心头愕然。

    不过他终究还是见识过许多大场面的人，只微微一愣神，便又重新恢复了刚才那股气定神闲的模样。

    “若是我的狗，小家伙你能网开一面吗？”

    白沐春对陆玄笑问道。

