    地煞剑经当中，每一枚文字上都内含剑意。

    事实上，是比胎化易形好解很多，只是当年赤眉老祖心高气傲，非要解更加复杂胎化易形。

    否则的话，他这数百年努力若是落在地煞剑经上，可以解出来的内容，一定比解出前者多得多。

    地煞剑经字意圆融，锋芒不显。

    可是有张烈刻意引导的话，其中剑意就隐隐透出了，其中许多剑理，张烈只是只言片语表述，就让王婉仪眼中光芒炽盛。

    看到这一幕，张烈在心中也是暗自感叹，此人向道之心之强：

    苦苦追寻，求而不得，而一旦得到，就肯为它割舍一切。如此，才配称为最想要。

    以书法之道，解出剑理。

    哪怕是张烈理解后的，相对于原版的天书，其中应该有不少的疏漏之处。

    可即便如此，也让王婉仪大受启发。

    张烈所写不多，却让眼前的玄衣女修沉浸其中一个时辰之久。

    而后，她转过头来忽尔一笑，眼神明亮，竟有一种惊心动魄的美丽。

    轻声赞叹道：

    “这个世界上，总有人能轻松做到别人努力一辈子都做不到的事。这部天书放在授业道殿内两百年，也只有你得其真意了！”

    一语至此，王婉仪已然消解了此时动手的心思。

    在封幽冥的任务中，她受幽冥鬼气浸染，因此大益魔功精进，这十年以来，若说一丝半点的情愫也未滋长，是不可能的事。

    因此魔功精进之后，王婉仪心中已经生出出手之念。可是今日张烈的一首《钗头凤》，以及他对于界外天书的强大领悟，却硬生生将王婉仪心中的恶意压回去了。

    大道筑基的根基难得，其心性修为难得，然而这界外天书同样也称得上是奇珍至宝，更难得的是与剑心通玄气彼此呼应，又让王婉仪如何能不想要？

    张烈知晓这一点，脸上温柔微笑，心中盘算决断，而在这个时候，忽见眼前的美貌女冠伸出手，白玉般的手掌轻盈穿过两人之间的空气，按在他胸膛上，继而来到自己的怀中。

    低头，张烈注视着她微微颤动的睫毛，以及那苍白的面孔上浮现起来的淡淡晕红光泽。

    “烈郎，无论未来怎样，你都是婉仪此生，唯一的男人。”

    获得界外天书传承的亢奋，让这位玄衣女修不得不做出发泄来，那还有比眼前这个男人更加合适的渠道？

    合情，合理，合乎天道，两人之间的道侣关系，甚至是获得了宗门承认的。

    ………………

    十万里山河，十数宗门，再算上散修中的紫府上修，金丹真人。

    越国金虹谷的这次邀请规模，不可谓不大了。

    金虹谷上层，做出的选择明显是与其让你们在暗地里施展各种手段，不如我将你们聚集起来，放在我的地盘以策万全。

    同时对于金虹谷的灵脉升级工作也未停止，虽然现在已经是结尾阶段了，但是如此大的工程，就算是结尾，也需要很多的很多时候付出努力。

    金虹法会需要很多人手。

    灵脉升级后的结尾工作，需要很多人手。

    张烈作为颇为上层关注的弟子，也很快被委派任务，只不过他可以做出选择，是参与主持金虹法会，还是去调整灵脉运行。

    张烈在略作思索後，選择了后者。

    “相比与各宗修士打交道的头疼，我更願意研究一下晋升六阶灵脉后，整个金虹谷的灵气走势变化，也许对阵道对修为都有着助益。”

    其实这两项宗门任务都是有着好处的，前者有利于扩展人脉，后者则是如张烈所说，可以体会感悟修行法门。

    很难说这两個方面，哪一个对以后的道途更重要一些。

    修仙者的时间观感，是与凡人不同的，而且玄黄大世界要比地球大出无数倍，不可能你这边发出请帖，人家那边很快就到了。

    因此转瞬之间，数个月的时间就过去了。

    随着时间的推移，金虹谷内渐渐热闹起来，越来越多的修士从四面八方而来。

    无论是心中有所谋算的，还是真的已经有臣服之意的，金虹谷都要好生招待。

    不过这与张烈并没有什么关系，他已经带着一群小辈修士在宗門内外跑了无数遍了。

    这近半年的时间虽然没有把他磨成一位阵道高手，但是总算增添了许多的领悟。

    王婉仪也不敢在这种关头，对张烈出手了。

    本来夺取张烈的道基，她就要吃罪不轻，只是仗着自身紫府境的修为，以及与宗门祖师的关系，确信自己不会到罪无可恕那一步罢了。

    至于去苦寒之地闭关禁足几十上百年这种惩罚，反而有利于自身打磨修为，重朔道基，但是王婉仪也忌惮在如此紧要的时候出手，真的触怒了老祖。

    青阳子是很纯粹的求道修士，他对于亲族的在意程度，甚至远不低于他对自己两位师弟的在意程度。

