    云若月看了凤儿一眼，“凤儿，我怀疑你收了楚玄辰的银子。说，他给了你多少好处，你竟然开始替他说话了？”

    凤儿吓得小脸煞白，赶紧摇头，“没有啊娘娘，王爷半点好处都没给我，我是希望你和他好好过日子，才会这样说的。”

    “好好过日子？他是那种好好过日子的男人吗？对了，过两天就是除夕之夜，各府亲王和王妃都要进宫参加夜宴，我听赵王妃说，大家都要准备礼物送给皇上，你说，我准备个什么样的礼物好？”云若月道。

    凤儿想了一下，道：“山珍海味？绫罗绸缎？金银玉器？绝世丹药？”

    云若月道：“且不说你家王妃很穷，根本没有这些东西，我就是有钱，也不能送这些。皇上是什么人？他是缺金银财宝的人吗？他什么好东西没见过，我送什么宝物，他都不会放在眼里的。”

    况且，她是个小财迷，可舍不得花银子买宝物送皇上。

    她自己没有小金库不说，就算是璃王府的钱，那也是不能随便浪费的。

    送皇上宝物，一点小钱根本买不到什么上好的宝物，必须下足重金，才买得起宝物。

    但是，这样岂不是太浪费了？

    这天下比她有钱的人多了去，就算她咬牙硬撑，卖掉自己买了一个宝物，说不定，还没有人家的一根羽毛贵重。

    看来，这送礼之事，必须从长计议，既要送出新意，还不能丢人，她得好好筹谋筹谋。

    凤儿见娘娘在为送礼的事愁眉不展的，便宽慰道：“娘娘，其实送礼之事你不用担心，咱们王爷肯定会代表璃王府送大礼，你可以不送礼物的。”

    mark(“zhong“);

    “不行，我听赵王妃说了，虽然王府有礼物送，但各府的王妃们，最好也送一样礼物，以示对皇家的尊重。不送当然也没事，但是肯定会被送了的人鄙视和瞧不起，我可不想被人鄙视。”尤其是那苏常笑。

    云若月听说，苏常笑早早的就花了重金，在民间搜罗奇珍异宝，想在宫宴上大出风头。

    凭苏常笑的个性，要是到时候看到她空手而去，一定会鄙夷她的。

    不行，她还是得去街上走走，看能找到什么珍贵又不花多少钱的宝贝不。

    -

    想到这里，云若月就带着凤儿出了璃王府，上街了。

    云若月自从穿越到这里，很少逛街，现在趁快过年的时候街上热闹，也想去凑凑热闹。

    快要过年了，老百姓们都上街采买年货，大街上人来人往，摩肩接踵，十分热闹。

    很快，云若月就和凤儿来到盛京城最热闹的大街——西华大街。

    那大街两边商铺林立，街道两侧有很多小商贩在卖东西，他们卖得有自己制作的胭脂水粉，金银首饰，冰糖葫芦，泥人，糖人，各种蔬菜瓜果，民间小吃等，看得云若月不亦乐乎。

    她一会儿买串冰糖葫芦吃，一会儿坐在街角吃碗馄饨或汤圆，看到稀奇古怪的糖人，她也买了一些，叫凤儿拿着。

    

