    唐沈算是司马季在南征当中发现了一个比较顺手的将领，虽说这种才能主要体现在拍马屁上，但没关系，做事的时候实用就行了。

    有鉴于此，司马季也就不用拐弯抹角了，底层上来的将校能理解他的意思，“此次南征大军过来，不是传播什么上国威仪，上表朝贡那种东西，在我们不来的时候可以接受，但十万大军南下，我们就是过来杀人的，土地是我们的，象牙是我们的，犀首也是我们的，都是我们的，如果你们要是对土人女子下的去手，想娶多少就娶多少，强娶也可以，但身为男人必须负责任。”

    十万大军南征，指望关注下半身，哼哼！司马季不是政委，南征大军也不是解放军。燕王管不了，也不会管，不过他不能坐视麾下军士向三哥学习，憋不住想要释放就必须娶过来，哪怕做一个小妾。

    “我明白了殿下，众多军士确实挺长时间没碰过女人了！”唐沈压低声音道，“殿下这里，小将可以偷偷的物色几个看得过去的女人。”

    “本王的事情就不用你操心了！”司马季很是矜持的看着唐沈，他早就自备了。

    眼下最要紧的就是筑城，象林做了这么长时间林邑国都，要是紧紧巴巴的，也能装进来十万人，不过南征大军的军士可都是男人，考虑到女人就远远不够了。林邑土人燕王自然已经给他们安排好了地方，可在这之前他可以先验验货，进行掀起技能培训，扩建一下象林县城，作为南下的基地。

    十万南征军，胡骑仍然对原来林邑国的土地进行扫荡，剩下的洛阳禁军目前跟在司马季身边，而其他交州军和山越军，则分出来一半进行屯垦。一切的迹象都证明，燕王来了，而且不准备走。

    “那个女人怎么样，我可听说了，才十六岁，你小子可是享福了。”几个军士三三两两的拿着锄头开荒，当然也少不了抱怨这个月份怎么这么热之类的话。

    “也算是听话，就是挺怕我的。”另一个军士有些无奈的道，“没办法，咱们可是打过来的，几天前还在杀这些土人呢。”

    “我认识一个大哥在禁军当中，听他说燕王和陆机将军，因为怎么处理这些土人有不同意见！”刚开始说话的军士突然神神秘秘的低声，吸引了不少周围的士兵，“燕王的意思是斩草除根，陆机将军的意思是留下土人获取税赋。”

    “陆机将军怎么这样，听说不少禁军的将校也是不满的！”

    “这就是文臣，陆机将军只不过是挂着将军的名号，打仗又不用他打。”

    一群人七嘴八舌，讨论着与己无关的事情，当然手头倒是不慢，一天不干到一定的数量，他们会被处罚的。

    “都怎么说的！”司马季一边询问，一边拿着自己刚用范逸脑袋开荤的佩剑，实际上是一把尺子的一米剑，对着眼前如同木偶的土人一阵丈量，然后让随军书吏记录下来。林邑土人的男性平均身高在一米六三左右，洛阳禁军在一米六九左右。

    不过洛阳禁军的身高不是晋朝的标准身高，从军身高是有标准的，不到标准不能从军，尤其洛阳禁军的标准更是严格。感叹原来古代也是北高南低，这很正常，从人口分布就知道，汉族绝对是北方民族，只不过没北到放牧的程度。

    南方人口超过北方，是因为南方的气候更能生产粮食，不过八王之乱之前，人口八成位于长江以北，司马季很是满意，林邑土人没矮到不能用的地步，挥手让身边军士把土人带下去。

    “大军将士，当然是认为殿下的才是正确的，陆机将军太过于妇人之仁。”唐沈一见到完事了马上禀报道，他当然知道燕王问的是什么，军士当中的言论就是他通过洛阳禁军散播出去的。

    司马季把佩剑收回剑鞘，拿着一杯水喝了一口道，“陆机的想法也不能说错，毕竟文臣考虑的方面不一样，留下土人种田上缴税赋，孙权那时候就是这么做的么。陆机是南人，觉得在这里也能成功，也不必苛责。就是没考虑到土人是不是真的会归心。”

    “是小将糊涂了，光有土地没有人，就没办法交税，陆机将军没错。”唐沈摸不清司马季的想法，先赶紧承认错误，他一点都不否认，知道燕王南征之后，他卖力表现就是在抱大腿，希望能够有上升空间。

    这个十分追求进步的八品宣威将军，燕王当然愿意给对方一个机会，他就愿意用这种狗腿子，还通过对方在大军中散播对陆机不利的消息，这倒不是争权夺利。陆机想要和他争权还差得很远。

    司马季是准备继续南征，建立新州，这倒不是在已死的司马亮之前说说而已。他真的准备这么做，林邑土人有了反叛的前科，肯定是不能留了。

    晋朝统一天下不久，南北矛盾是真的很大，他只能从历史上寻找先进经验，比如说来个南北大运河什么的，可晋朝国内现在的户籍，肯定和隋朝没法比。一个很简单的问题，沟通南北是好事，可晋朝本身的人口还在恢复，不适合这种大工程。

    二选一，要么在国内征发徭役修运河，要么就把这个矛盾转移出去。司马季就盯上了有反叛前科的林邑土人。

    可掠夺人口，陆机就预见新州没有人口，晋朝收的是人头税，那这仗就白打了。

    “还要继续开垦，陆机将军，那边我会处理，等到第一波粮食收上来。一切问题就都解决了，没有水牛就给我出去抢！”司马季一点都不着急的吩咐道。

    燕王不但要建立新州，还要在新州把人头税废了，所以这些土人不能留。土地没有人就没办法收人头税，那就只有收土地税了。为什么新州没有人口，那是鲜卑人杀的。

    鲜卑人杀了土人，所以新州没有人口留下来，所以收人头税就很赔账，燕王爱惜新州的子民，所以改收土地税，直接废了这个最不公平的税赋。