    伊路谜没有搭理，只是双目紧紧盯着安德烈斯，看他要搞什么花样。

    安德烈斯也是笑眯眯地望着巨鹰背部的两人，神态轻松，仿佛从海拔三千米高的险峰上跳下去只是个幻觉。

    “嗯？”

    良久，伊路谜面色微怔，他注意到下方的山体已经逐渐放大，于是控制着巨鹰振动双翅，翱翔在半空。

    “呀呼~！”

    安德烈斯也注意到下方越来越靠近的陡峭岩石，脸上竟然露出欢快的笑容，大声欢呼起来。

    “砰！”

    安德烈斯的欢呼还没完，直接摔在一颗巨大岩石上，刚才还在空中大声欢呼的安德烈斯一下没了动静。

    “呼！”

    巨鹰从高空俯冲而下，刮起一阵狂风，停留在巨岩上。

    “这都不死？”

    巨鹰背部，伊路谜眯眼望着那颗巨大岩石上的身体，情绪感知的能力发动，他能看到对方身上萦绕着的兴奋情绪。

    这代表着，对方不仅没死，而且情绪还在高涨。

    *

    *

    *

    斯格兰市，克鲁斯蒂安大学。

    一间女生宿舍内，两名女生穿着轻薄却保暖的衣服，正打算出门。

    “特里娜，今天去酒吧吗？”

    “嗯。”

    宿舍里另外两名女生坐在书桌前，拿出各种化妆品，一边聊天一边梳妆打扮。

    她们两个，一人黑色直长发，一人蓝绿色齐肩短发。

    “你今天还去找那个老男人？”

    “不，今天换一种口味。”

    “特里娜，你呢？”

    齐肩短发的女生回答对方的话后，反问道，但对方却没有回答。

    “特里娜？”

    “嘭！”

    忽地从旁边响起一道宛如西瓜爆炸的声音，短发女生感觉有什么东西溅射到了她身上和脸上，不由转头望去，瞳孔刹那收缩。

    “呀啊~！！！”

    女生宿舍楼，一道惊恐尖叫声传遍整座校园，正在宿舍内休息的众多学生纷纷跑出宿舍，朝声音来源处望去。

    五分钟后，学校保卫处的人赶来。

    “发生什么事了！？”

    几名保安模样的男子来到宿舍门外，大喊道。

    “呜呜呜……”

    然而，里面却只有女生们的“呜呜”哭泣声，没人给他们开门。

    “砰！”

    当即众人合力撞开大门，冲进宿舍。

    进门的第一眼，就令他们心中一惊，整个宿舍内到处都布满了鲜血和碎肉，地面、床上、墙壁上到处都是。

    “呜呜呜……”

    他们还看到三名浑身是血的女生跌坐在墙角，望着一个地方瑟瑟发抖，瞳孔颤动，好似看到了鬼一样。

    他们迈入宿舍大门，顺着她们的视线望去，顿时呼吸一滞。

    “这，这是……什么？”

    书桌前，一滩烂肉、碎肉和各种内脏器官、大肠、脑浆等红黄白液体混在一起，极其惊悚，恶心至极。

    “呕……”

    当即，几名保安跪在地面，疯狂呕吐起来。

    *

    *

    *

    “念能力的原因？”

    伊路谜发动凝，气汇聚在双眼上，望向趴在岩石上毫无动静的安德烈斯。

    只见安德烈斯身上正散发着微弱的气，伊路谜双目一凝，发现在他的手上，一团黑色的气缓缓形成。

    “咳……”

    忽地，趴在岩石上的安德烈斯咳嗽一声，从地上爬起。

    “这个能力，实在是太棒了！”

    安德烈斯嘴角裂开，身体在微微颤动，仿佛在疯狂压抑自己的笑意。

    “草人，这就是你的能力？”

    伊路谜的视线聚集在安德烈斯的右手，在他的手中，捏着一个破破烂烂的草人。

    正在无声狂笑的安德烈斯猛地顿住，仰头深吸一口冷空气，起身回头看向伊路谜，道。

    “你就是专门来看我的能力的吧？”

    安德烈斯看着伊路谜和金·布拉德雷两人，瞬间道出两人的来意，但他其实也没打算隐藏。

    “【替死草人】，就是我的能力。”

    “只要被我收集到了这个人身上的身体组织，就能藉由这部分组织让其变成我的替死者。”

    “当然，转变需要一定的时间，而且数量上也有限制。”

    “现在的我，想要转变一个普通人为替死者，需要三天的时间，而且只能有一个。”

    “并且，转变的那个人越强，需要的时间就越久。”

    说到这里，安德烈斯看向伊路谜，咧嘴笑道。

    “如果是boss你的话，现在的我，可能需要十年时间才能完成替死者的转变，也说不定呢。”

    伊路谜对这句话没有什么反应，但金·布拉德雷身上的气势骤变，眼底闪过红芒，杀意无声释放。

    “开个玩笑而已，不用这么大反应吧。”

    安德烈斯望着神色肃杀的金·布拉德雷，连忙举起双手做投降状，一副嬉皮笑脸的模样。

    “如果你再表现出这种欲望，我会亲自把你做成草人。”

    金·布拉德雷语气低沉，唯独暴露在外的右眼紧紧盯着安德烈斯，眼中充满冷冽肃杀。

    安德烈斯不再开口，或者说他是被金·布拉德雷的气势所压迫，不敢开口。

    他是喜欢审判他人，也喜欢执行黑暗的正义，但他并不是不怕死的疯子。

    安德烈斯太阳穴上冒出一滴冷汗，金·布拉德雷给他的感觉，就像被百兽之王盯上一般，稍有异动，便会扑上来，一击致命。

    “我们回去吧。”

    伊路谜开口道，巨鹰双翅猛然一振，“轰”地一下直冲天际，留下安德烈斯独自一人留在巨岩上。

    “那只巨鹰是他的念兽吗？”

    安德烈斯此时才缓过神来，望着天空中渐行渐远的黑点，脸颊抽搐。

    “太夸张了吧，我恐怕连他的念兽都打不过。”

    此时，伊路谜和金·布拉德雷两人站在巨鹰背部，往公司总部飞去。

    “安德烈斯的能力知道了，那其他人的呢？”

    伊路谜询问道，他对这些从百万人之中脱颖而出的天才，都很有兴趣。

    当然，大部分原因是，他们都是他的部下，他需要清楚地知道他们的能力，以此决定他们的职责和任务。

    “尤里乌斯现在正在他自己的禅室内修行，现在就去吗？”

    伊路谜点头，那是自然。

    他想起第一次见到这七个人的时候，尤里乌斯的身体素质和精气神是所有人当中最强的，甚至都快到自主觉醒的地步了。

    想到这里，伊路谜控制着巨鹰再度加快速度，朝着斯格兰市郊外飞去。

    尤里乌斯来到这里后，自己在斯格兰市的郊外，公司总部附近租了一栋独栋别墅居住。

    因为他的身份原因，他自己也是有公司需要打理，虽然绝大多数都用不上他亲自出场，但重要决定，还是需要他的同意。

    “嘩啦……”

    五分钟后，一道黑色巨影从低空划过郊外树林，狂风在这片冰雪森林中掀起一阵雪白波浪，树枝晃动，将覆盖在树枝树叶上的层层积雪震落地面。

    “到了。”

    金·布拉德雷开口提醒道。伊路谜立刻放缓飞行速度，控制着巨鹰在高空徘徊一圈，落在一栋别墅的花园中。

    “呼呼……”

    巨鹰降落时，在后院中掀起一阵狂风，雪花纷飞。

    花园非常大，足足有五百平方米，摆放着各种花草的盆栽，四周用修剪过的灌木围起，地面铺着草坪，看样子应该是有人每天在进行积雪的清理。

    “咻咻……”

    巨鹰落地后，立刻化作无数影子消散在空气中。

    伊路谜和金·布拉德雷四下扫视了一下，什么人也没有，直接拉开落地窗，进入了别墅。

    “圆。”

    进入别墅后，伊路谜展开自己的圆，立刻得到了整栋别墅的结构信息。

    伊路谜的圆，在经过长时间的修炼后，已经达到了十米的范围，并且还能准确感知到圆内的一切信息。

    不管是活动的物体，还是不会动的死物。

    伊路谜闭上双目，仔细感知，别墅分为四层，地面三层，地下两层。

    地面三层分别有客厅、卧室、客房、茶室、禅室，和顶楼花园，摆放的有太阳椅和烧烤摊。

    而在地下一层分别为卧室、书房。

    地下二层为，酒窖，以及尤里乌斯现在所处的禅室。

    “他在地下二层的禅室？”

    伊路谜低头望着地面，感觉有些古怪。

    他明明感知到上面也有禅室，为什么尤里乌斯要在地下的禅室进行修炼？

    “我们下去吧。”

    伊路谜迈步走向客厅内的电梯，金·布拉德雷紧随其后，两人乘坐电梯来到地下的禅室，在门外站立。

    “尤里乌斯。”

    金·布拉德雷在门外喊了一声，门内没有反应。

    “笃笃……”

    伊路谜脚下的影子形成一只手掌，轻轻握住伸出两根弯曲的手指关节，轻轻敲门。

    禅室内依然毫无反应。

    伊路谜眉头轻皱，影子侵入门锁，“咔嚓”一声，禅室的门被影子轻轻推开。

    “进去看看吧。”

    伊路谜和金·布拉德雷一前一后进入禅室，他倒想看看这些人是不是一个个的都会耍什么花样。

    伊路谜和金·布拉德雷迈入禅室，脚步一顿。

    “这些是什么？”

    映入眼帘的是布满整个禅室的古怪黑色花纹和黑色符号，这些符号和花纹弯弯曲曲地缠绕、扭曲在一起，给人一种晕眩和不知自己所在何处的感觉。

    而在禅室的中央，尤里乌斯正双目紧闭地盘坐在地，两手分别搭在双腿膝盖上。

    “这是某种宗教迷信吗？”

    伊路谜眉头轻皱，再度向前迈出一步。

    “嗡……”

    伊路谜一步迈出，禅室内的诸多符文和花纹忽然扭曲变化起来，一根根纹路好似生物一般地活动起来，张牙舞爪。

    整间禅室都宛如活物一般，张开血盆大口向他吞来。

    “哼！”

    伊路谜冷哼一声，身上爆发出庞大的气势，将其震退，再度向前迈出一步。

    “唰！”

    一阵强光扫过伊路谜的双眼，让他被迫紧闭双目，身上覆盖起最强之盾的同时，众多影子包裹着他的身体，形成一颗坚不可摧的黑色圆球。

    片刻后，伊路谜睁开双眼，黑色圆球展开。

    “呼呼……”

    一阵微风吹过，地面黄沙滚动。

    不远处的沙丘上，微风吹起不少黄沙，消散在半空。

    “沙漠？”

    伊路谜面色古怪，他明明站在尤里乌斯的禅室之中，一步下去，禅室变成了一望无际的沙漠。

    但伊路谜很清楚，自己现在依然身在禅室之中，证据就是，尤里乌斯还在他的圆内。

    而且他能清晰地感知到金·布拉德雷依然站在他的身侧，他们其实一步也没动。

    “幻觉？或者是催眠？”

    伊路谜四下扫视，干燥的微风吹拂着皮肤和头发的感觉，还有沙漠中的高温，以及烈日照射的感觉。

    “这种程度的催眠，已经是幻术的级别了吧。”

    “都快以假乱真了。”

    “噗噗噗……”

    就在伊路谜说话期间，从他周围的沙漠土地里钻出一头头狼，它们身长只有七十厘米左右，几乎跟赤狐一般大小。

    它们身材虽小，但目光却充斥着嗜血、残酷，它们是荒漠中的狩猎者。

    伊路谜认得这种身材瘦弱却顽强的狼，这些狼在前世被叫做阿拉伯狼，通常只有三四头狼一起行动，现在却是密密麻麻，足有上百头。

    “嗷呜~”

    一头狼仰天咆哮一声，带着群狼朝伊路谜奔袭而来。

    “轰隆隆……”

    一百多头狼同时向他狂奔而来，引起地面一阵颤动。

    “不过，对于我来说，还是不够用。”

    伊路谜闭眼轻笑一声，再度向前迈出一步。

    “哒。”

    清脆的脚步声在禅室内回荡着，伊路谜睁开双眼，他已经回到了禅室之中。

    “了不起。”

    伊路谜清醒之后，金·布拉德雷也随即睁开右眼，对尤里乌斯夸赞道。

    “上一次来，还只是利用那些墙壁上的花纹进行精神攻击。”

    “现在不仅能改变环境，还能同时进行攻击。”

    尤里乌斯睁开双目，看向伊路谜和金·布拉德雷，缓缓起身，道。

    “还不够，我连困住你们一秒钟的时间都办不到。”

    尤里乌斯虽然嘴上这么说，但实际他很清楚，伊路谜和金·布拉德雷的强大，不是现在的他可以触碰到的。

    “催眠？”

    “非常少见的念能力，但也是很有前途的能力。”

    伊路谜笑道，尤里乌斯经过长达十年的苦修，本就精神强大，意志坚定，如今开发出符合他本身的能力，可谓是如虎添翼。

    而且，这个能力不可谓不强大。

    如果今天来的不是伊路谜和金·布拉德雷，而是安德烈斯那种级别的人，恐怕已经在陷入幻觉的瞬间就被杀掉了。

    而如果是普通人，甚至都不需要尤里乌斯动手，直接在幻觉中被精神攻击，最后脑死亡。

