    官场新贵第446章陈成军看似诙谐幽默。滑稽可笑的一向话。却是道尽了血淋淋现实。古人早已将官场斗争艺术发展到登峰造极，无处不在的地步，一本描写神鬼怪娱乐大众的经典名着更是借神鬼之说直指皇权的霸道和不可一世，孙悟空纵是有七十二般变化。有大闹天宫的本事和胆量，终究是没法成为皇权体制的破坏者，最终仍是被降服招安，成为当权者手上的一个工具，体制内的一员，归根结底，武力并不可怕，可怕的是能驾驻武力的权力，玉皇大帝看似手无缚鸡之力，却能号令众仙，成为至高无上的统治者，权力的可怕之处。由此可想象。

    周太的事情看似简单，表面上看起来只是老爷子盛怒之下要找其算账，实则他也只是权力斗争下的牺牲品，跟那些没有背景的妖怪最终的下场是直接被打死相比，周太相对来说幸运一点，他还算是一只有点背景的小妖怪，奈何背后的大仙地位不够高，不足以保得他安然无事，乃至于现在仍被别人扣在手中。

    强权就是公理，掌握权力的人才是这个社会的真正主宰，愈是接触到高层次的斗争，黄安国的体会就更深，无情的政治斗争下，只有真高无上的权力，才是最可靠的保障。

    “权力可以作为一小撮居心不良的人掩盖罪恶、遮蔽丑陋的工具，但同样可以作为那些有抱负、有理想的官员铲除奸佞、除暴安良、造福百姓的利器，这把双刃剑要怎么用。如何用好，关键就在于掌握并使用权力的人。”老爷子淡淡的看着黄安国，他今天跟黄安国讲这个西游记的神鬼之说，却不是无的放矢。他已经逐渐老迈，黄安国则还很年轻。处在成长的关键期，将来他能看到黄安国走到哪一步还是个未知数，但至少，可以预见的是，在未来几年内，黄安国的道路基本上已经被提前安排好，他有必要提前给树立正确的权力观，虽说这话听着有点可笑，黄安国现在怎么说也已经是一个地级市的市长了，怎么会连这斤小都不懂，但黄老爷子在纪委这么多年。却是不知道亲身见证了多少省部级大员因为权力腐化而纷纷坠丐。在巨大的权力面前，又有多少人能始终保持并坚持着自己为官之初那一份报效祖国、造福百姓的恭恭赤子之心？

    “权力，用得好，可以造福人类，用得不好，则是祸国殃民。我并不反感那些挤破头颅、费尽心思想往上爬的官员，所谓不想当将军的士兵不是好兵，当官亦是如此，在谋取权力的过程中，只要不去做危害老百姓的事情，手段或许可以不用正大光明，这些都能够理解和原谅，但若是获取了权力，而不去尽自己应尽的义务，为百姓多做些实事，那么。这些人，就真正的是尸位素餐了。”老爷子郑重的看了黄安国一眼。继续道，“安国，你要记住我今天的话，手上的权力越大，就意味着责任越大。官场的斗争凶狠险恶，手上有了更大的权力，不仅能自保。同样也能让自己做更多想做的事情，少了很多挚肘，多了一些自由。我不反对你以后在追逐权力的道路上使用些阴谋手段，但你必须做到时刻对自己手上的权力保持着敬畏之心，时玄谨记你手上拥有的权力有多大，破坏力也就有多大，时刻提醒着自己用手上的权力去尽自己该尽的义务。”

    不一样的阅招垮验号请到刘咖凹纪委针对周方元的调查在暗中进行着，这把由周太引燃烧到其父亲周方元身上的火有越燃越旺的趋势。周方元一开始并不知情，得知儿子闯了这么大的祸时，仍在想法设法的托人找关系跟黄天讲情，还想亲自登门谢罪来着，奈何黄天根本见都不见他，就连段向华除了只能公事名义去找黄天外，私下里想和黄天约个时间谈一谈都被拒绝，周方元想和黄夭见面，那更是连个门影都见不着。

    而周方元也没有想到自己儿子这次所闯的祸会累及到他头上的官帽。不管是他还是派系的领军人物刘辉於，段向华等人都以为这次双方的主战场是在京城市委书记这个位置的争夺上，谁也没有想到对方所图的并不仅仅是此，周方元这个常务副市长一开始也早在对方的计划范围之内，直到纪委暗中对周方元展开调查被周方元察觉后，刘辉於和段向华等人也才意识到事情远比他们想象的复杂得多。

    平静的表面下隐藏的是波涛汹涌，惊涛骇浪，斗争的结果最终会是如何，这些已经超出了黄安国的关心范围，也不是他现在所力所能及的。以他现在的级别，那些斗争对他来说实在是太遥远了，好比一普通凡人在看神仙打架，除了新奇、刺激、激动外，是没法真正的体会其中的凶险的，隔岸看风景跟置身其中终归是两码事，有着本质的区别。

    而段向华在对他作出承诺，要把贸洽会的举办地点放在海江，总理办在第二天就正式下发文件通知到省。黄安国第二天上午十点左右就接到了省长颜峰的电话。

    作为省级大员，颜峰语气里依旧保持着其应有的淡定、镇静和威严。但黄安国仍是依稀可以感觉到其心情的愉悦，想来这次能够获得举办权，在颜峰看来，对整个省都是意义重大的，这也不难理解其高兴的心情。

    颜峰是在接到文件的第一时间就给黄安国打电话，他并不知道黄安国此时人在京城，也不清楚这次的举办权能这么快就定下来，还跟京城最近发生的一些事情有关，高玲的事情毕竟太过隐秘，黄天为了营造出伤的不轻的效果来，还禁止人探望，对外声称是高玲目前的状况还不便被打扰，等过些时日好一点再说。这也让想去探探虚实的段向华等人都郁闷的不行，但又没有办法，黄天将一切做的滴水不漏，他们根本无从下手。

    和颜峰通完电话后，黄安国欣慰之余也有点无奈，海江市的人还没给他电话，说明这个文件通知还只是网到省里，海江市方面还没接到通知。颜峰在第一时间就给他打了电话。已经说明了颜峰认可了他在这件事情中所付出的努力，这对黄安国来说，也算得上是件好事了，不过这也意味着他必须尽快赶回海江去。颜峰在电话里再次强调了这斤。事情的重要性，要是让颜峰知道他这个市长还呆在外边，那就得等着挨批了。

    。

    。

    吼叮示城，灯火透明，恍如白昼。

    万家灯火吹箫路，五夜星辰赌酒天。这座共和国的政治文化中心在经济发展上取得的成就同样是令人瞩目。

    黄安国定了明天早晨离开京城的机票，老爷子对此到也没有意见。高玲毕竟不是真的有什么大碍。黄安国也回来陪了好几天了，是该回去了，一市之长离开太久也说不过去。而黄安国今晚本是要和赵金辉等人出来聚聚，却是意外接到了陈明丰的儿子陈成军的电话，约他今晚出来一起坐一下，黄安国赶忙应下。心里多少有点不好意思，陈明丰前几夭就提了这件事情，自然是希望他们这些后辈多走动一下，他却是把这个事情给忘了。

    两人随意定了一个可以聊天喝咖啡的地方，黄安国因为不好意思，便准备早早来等待了，寻了一处空位置坐下，这才准备给陈成军打电话告诉他自己大致的位置，电话网接通，黄安国就苦笑着将电话挂上，站在他不远处也有今年龄跟他差不多的人拿着电话正看着他来着，两人相视一眼，互相笑了一下。

    “黄安国。”

    “陈成草。”

    “早就听陈伯伯说起过你，一直想找个机会跟你见一面，没想到最后还是你先打电话过来，倒是让我不好意思了。”黄安国同陈成军握了下手，笑道。

    之前来有了解一点陈成军的资料，比自己要小一岁多，目前在南方某军区服役，正团级的干部，上校衔。二十七八岁的上校，对于别人来说或许已经是要仰望的存在，但以陈成军的背景，这恐怕还是其父亲陈明丰想要故意压一压，不想让其上升得太快的缘故，否则一颗金星是挂不了，但肩上扛个两毛四也未尝不可能，不过枪打出头鸟的事情谁都懂，该低调时却是得低调。

    “黄哥这样说可就见外了，谁先打电话不都是打，没什么区别。”

    两人笑着寒暄坐下，几句话下来黄安国对陈成军也有一个初步的直观印象，比较豪爽直接的一个人。这样的人大都是好相处的，从简短的几句交流中，黄安国也能感受到陈成军性格的直爽，说话干脆，不拐弯抹角的，与这样的人说话却是极为舒服。黄安国虽然早习惯了官场中人的行事作风，但还是陈成军的这种性格让他最为喜欢，两人虽只是第一次见面，双方到也没有什么拘谨，陌生的感觉。

    “黄哥，怎么样，官场好不好混？”

    “肯定没你在军队舒服。”黄安国好笑的摇了摇头，对方这个问题却是有点像对官场好奇的小年轻问的。这或许也是其性格的另一面，难怪陈明丰有时要说头疼了。

    “嗯，这倒是。”陈成军也不知道是想到什么，若有所思的点点头。黄安国以为其也就是随便问问。并没有在意，接下来的话却是让他哭笑不得，“黄哥，听说你在海江干得不错，要不这样，我到海江跟你一起混，你看可不可以？”陈成军说完眼睛发亮的盯着黄安国，那眼神，像是碰上了什么好玩的东西似的。

    “期”黄安国愕然了一下，旋即摇又笑道，“你要是真来跟我一起混了，那陈伯伯岂不是要来找我算账了，我可承担不起这个罪责。”

    “黄哥，你就放心吧，我爸那边我会摆平的，绝对不会让他找你算账。”陈成军说着拍着胸脯保证道。

    “你就别说这些不现实的了。你在军队里面发展，有你父亲提携，前途一片光明，到了官场，可就复杂的多了，你父亲也不可能允许你这样做的。”黄安国仍是好笑着摇头。心想陈成军都二十七八岁的人了。说话做事都如此随性，可以想象陈明丰不止是一般的头疼了。

    “黄哥，我父亲那边你就放心吧。我一定能摆平的，你就说一句话。到底同不同斟”

    “成军，你是认真的？”黄安国的脸色逐渐凝重起来，先前还都当陈成军只是随性的在说笑，此时黄安国有意识到对方是认真的。

    “嗯，是的。”

    “你呆在军队里面不是挺好的嘛。有你父亲在军队的人脉，你积累够了资历，要晋非也不是很困难。干嘛非得来趟官场这浑水？”黄安国微微皱眉。

    “就是那样才没意思，我喜欢做点有挑战的事情，在军队里面有我父亲在上面摆着，大家就习惯的说这是谁谁的儿子，将来不知道能不能跟他父亲一样牛叉，黄哥，你说这样干着多没劲啊，我既不喜欢别人拿我父亲来作为我的标尺，也不喜欢这种没啥挑战性的生活。”

    “就这么简单？”

    “是啊，就这么简单，怎么，黄哥你不会还以为我要对你图谋不轨吧？嘿嘿，我可没那胆量。”

    桌上的咖啡徐徐冒着热气，黄安国端起幕微酌了一小口，不经意的审视着陈成军那认真的神情，心里对陈成军看似儿戏的解释倒也能理解，不过从军队系统到政府，这毕竟不是一件小事，想再劝说几句，琢磨了一下，想想，还是算了，陈明丰将军要是真的也能同意其的想法，那他自己就瞎操心了，想了想道。“你还是先问问你父亲的看法吧，陈伯伯要是能同意，我就举双手欢迎你到海江来。”

    联前天说要三更，确实也努力了，早上6点半起来码字，到下午2点。憋出了五千字，然后去睡了一觉，结果起来码这一章，开头就写得很不顺，写了删，删了写，反反复复都感觉没写好，在写黄天这样一个高层人物对权力的认知上，我想了很久。也看了一些资料，最终仍然是觉得写不好，本人的思想深度有限。大概只能归类于小白那一类，那些国家领导人的所思所想更是更是离本人几万光年远，我虽然竭尽全力的想写的不那么白，但结果也只能写出白白的东西了，所以这两天在这一章的构思上其实都浪费了，不仅没写好，很多想好的用来间接描写人物的小插曲也没用上，而却这一章的行文衔接也不是很流畅，所以，各位想骂就尽管骂吧，书虫再一次欺骗了大家的感情。

    啊啊啊啊，我也不爽，书虫是个废材废材废材废材废材大废材大废材。混蛋操蛋再加王八蛋。（哎，骂的还是不够爽，这些字数不算钱，众位千万别再给我加一条骗钱的罪名

    问：访问：

