    “根本就不顺利吧！”

    “你们分明就是在摸鱼！！”

    林凡实在是忍受不住，直接说了出来。

    他长叹一口气，看着她们的眼睛里面充满了匪夷所思。

    “所以，小凡，你不是真的要让我们去太平间吧？”

    林凡郑重地看着头。

    “没错！”

    “而且还是一定要去！”

    “因为我确定，停尸房里面，一定有猫腻。”

    之前他吃下那只驭灵师的灵魂的时候，就觉得有些问题。

    只不过当时，他的实力不高，而且还有两位高阶驭灵师在追赶他。

    这让他不得不先将这事放在一边。

    而现在这个时机，刚好是将这件事情拿出来好好研究一下的时候了。

    看到林凡此时如此的坚定，两人也不由得咽了咽口水。

    “好吧！”

    柳初雪首先妥协着。

    “我还是第一次去太平间啊！”

    她将那只黄皮鸭子抱在怀里，嘴里嘟囔着。

    两人两兽很快便来到了太平间。

    原本他们是要带着卜炎一同过来的。

    但是护士说，卜炎今天刚好没来，索性就跟其他的医院主任，做了申请。

    柳大小姐毕竟还是驭灵分局副局长的女儿，说到底还是有很多权限的。

    比如，原本他们应该走个流程，而下在柳小姐的帮助下，甚至流程都不用走。

    只是说一声，此时他们就已经站在停尸间的门前了。

    这里已经没有什么邪崇了。

    之前过来寻找邪崇的时候，还在这里大口朵颐过。

    林凡打量着四周，不由得感慨到。

    苏沐晴紧紧地抱着林凡，太平间的冷气，冻得她略微有些发抖。

    柳初雪的状态要稍微好一些，但也只是稍微。

    总体来看，两人也是差不多的水平。

    尤其是柳初雪怀里的那只黄皮鸭子，此时已经紧紧皱着眉头。

    只不过在于，柳初雪抱着它的力度实在是够呛，以至于那黄皮鸭子被勒的频频皱眉。

    林凡长舒一口气，心里总算是舒坦了。

    毕竟，他现在算是挣脱被勒的桎梏了。

    林凡他们往里的时候，他们的前面发现了正在动的一个小东西。

    吓得苏沐晴直接惊跳了起来！

    “啊！！那是什么东西！”

    仔细一看，是一团白色的东西，似乎在寻找什么。

    但是林凡眉头一挑。

    “那是人。”

    “对吧，卜医生。”

    听到林凡的声音之后，那卜炎冷笑着回头。

    他这冷笑的几声，直接让周围停尸间的冷气，又下降了几分。

    柳初雪不由得打了个冷颤。

    直到卜炎转过身来的时候，她才缓缓回过神来。

    “什么嘛！”

    “卜医生你也在啊！”

    “话说，您是来干嘛的？刚刚我跟沐晴还去楼上找您来着。”

    卜炎迅速恢复了正常的笑容。

    林凡则是发现，他似乎将什么东西，放进了自己的马甲口袋中。

    卜炎白色的衬衫外面，还套了一件灰色的马甲。

    林凡注意着他的一举一动。

    那灰色马甲完全掩盖不住，那绿色液体的气息。

    林凡总觉得，那东西有些猫腻。

    “只是来看看情况。”

    “上次你们发现了尸体之后，我对于这些尸体，也开始有所怀疑了。”

    “想不到会在今天遇到你们。”

    从进入到医院之后，林凡就能感觉到，这里隐藏着一只巨大的S级邪崇。

    或者说是灵兽。

    他知道，这就是卜炎身边的那只。

    只不过他只是能够探查到，这东西就在医院里面。

    “卜医生没有灵兽吗？”

    既然已经见到本尊了，那么林凡自然是要当着本尊的面询问。

    卜炎大笑着。

    “医生大多数都是没有灵兽的。”

    “契约灵兽有些麻烦，而且还要豢养之类的。”

    “不过，我们医院，倒是也有拥有灵兽的医生。”

    “像是董医生。”

    林凡点了点头。

    他能够明显的感觉到，卜炎着实在糊弄他，或者说是在试探他更为恰当。

    “走吧，我带你们来看看这几具有些不同的尸体！”

    “不过，我把他们藏在了秘密的地方。”

    听卜炎说道这里的时候，林凡隐约觉得有些不对劲了起来。

    但是他仍旧是跟着卜炎走。

    苏沐晴原本想要拒绝，却被林凡一口答应了下来。

    “我觉得这里实在是冷的可怕，不如卜医生将调查的事情告诉我们，然后我们就回去吧！”

    说道这里的时候，苏沐晴还拽了一下柳初雪的衣服。

    柳初雪点了点头。

    她放眼看过去，周围阴森到让她觉得有些非同异常。

    两人都是非常信任卜炎的人。

    柳初雪咽了咽口水。

    而林凡则是笑了笑。

    “我们跟着卜炎医生去看看吧。”

    “没准卜炎医生，会给我们带来新的惊喜。”

    林凡笃定，他们今天一定能够见到，卜炎所豢养的那只S级邪崇！

    因为他们越是往里走，这邪崇的气息也就越是浓厚。

    同样，卜炎之所以现在想要将他们引到邪崇的地方。

    恐怕就是因为，那邪崇是S级，而林凡也不过是个D级。

    苏沐晴算是他们这里面实力最高的，但也不过是个C级罢了。

    柳初雪和柳初雪的黄皮鸭子，就更不用说了。

    这主仆二人，不过是灵兽E级罢了。

    如果没有苏沐晴跟林凡在的话，恐怕卜炎当场就动手了。

    倒也不至于，将他们引入到更远的地方。

    林凡的话，倒是让苏沐晴有些微妙。

    “小凡，我稍微有些害怕耶！”

    苏沐晴手中的权杖，此时正散发着淡淡的光芒。

    在这种阴气过于浓厚的地方，就连那权杖的光芒也都有些不够用了。

    林凡眼睛放在那权杖的蛇头上。

    权杖的蛇头，原本还有一些光亮。

    但是现在，只是暗红色了，严重缺乏灵气。

    “看来这个地方，甚至会汲取我们灵兽的灵气啊！”

    “不仅仅是用来停尸这么简单啊！”

    林凡瞥了一眼此时正垂头丧气的黄皮鸭子。

    那鸭子原本还神采奕奕，此时已经睁不开眼，窝在柳初雪的怀里睡着了。

    林凡的话，算是惊醒了柳初雪。

    “这话什么意思？”

    “合着你不是睡着了？”

    “是没有什么灵气了是吗？”

