    狂战脑袋里忍不住脑补了一场，千钧一发之际战神出世来救他的场景。

    一想到这儿，狂战都觉得自己多挨两下揍值得了。

    他可从来没见过战神打架。

    这么一想，狂战说话就愈发的嚣张

    “你俩什么东西？？还敢在爷爷面前嚣张？！”

    东护法周身越来越暴虐

    “将人交出来！”

    狂战扛着锤子

    “什么人？不知道你们在说什么”

    东护法眯眼，忍无可忍

    “找死！”

    砰！

    一只黑豹幻兽从他身体里瞬间蹿出，直直朝着狂战迅猛奔去！

    黑豹朝着狂战嘶吼一声，速度极快。

    一股巨大的力量朝着狂战释放而来。

    狂战深吸一口气，做足了应战的准备。

    不过也知道，自己不是对手，怕是这就算是生生接住了，也得在床上躺上半个月。

    就在巨锤跟黑豹相碰撞的瞬间。

    纯白色的梵花绫挡在了狂战跟前。

    挡住了那只黑豹的进攻。

    当梵花绫现世，紧跟着地面迅速窜出一朵巨大的黑色的花瓣，藤蔓长着黑刺，嗷呜一口，就朝着那黑豹吞去。

    梵花绫与那巨大的食人花配合，一下便缠住了黑豹。

    东护法眯了眯眼，不知道这是从哪儿蹿出来的东西。

    忽而，他眼神一厉。

    迅速往旁边侧身，一把断刀与他的脖颈擦肩而过。

    一个身披斗篷的少年出现，神情淡漠。

    对于东护法躲开这事，似乎并不惊讶。

    砰！

    东护法侧身的瞬间。

    就听到旁边南护法厉声一句

    “小心！”

    话音落下的时候，瞬间一把黑色的匕首刺入了东护法的后背。

    黑色的匕首出现的速度比它的主人都要快。

    一抹白色的身影，是个女子，白皙的手里握着匕首迅速的拔出。

    刺啦。

    血溅了一地。

    一直站在旁边的南护法瞬间是上前试图抓住行凶之人。

    纯白色的梵花绫已然出现在了那女子的左手中，梵花绫层层叠绕，缠绕在女子的手背上。

    砰！

    南护法抬脚一踹，与那女子一拳相碰撞。

    女子什么反应都没有，反倒是南护法往后退了一步。

    不可抑制的，南护法的眼中闪过震惊之色。

    这个女人，明显是个三阶的弱者。

    怎么会？！

    苏叶眉眼浅淡，落下一句

    “承让。”

    而南护法那边，也不想放过披着斗篷的银斩。

    试图反击。

    只是银斩移动速度极快，虽然没有再出击，却是迅速退到了几米开外。

    他神情冰冷，并不恋战。

    话音落，苏叶走到狂战跟前，那银斩也跟着走了过来。

    站到了苏叶旁边。

    那声音散了些冰冷

    “姐姐。”

    苏叶摆弄着手里的黑色匕首。

    狂战抗着巨锤，看看左边的苏叶再看看银斩。

    那笑声更是嚣张

    “哈哈哈哈，你们魔族护法也不过如此。”

    东护法怒不可揭

    “偷袭？！”

    哪怕已然身形不稳，但是仍有要一战的意思。

    这时候，原本缠绕在苏叶手中的梵花绫，再次飞出。

    继续与食人花合作，与那幻兽黑豹缠斗。

    不多一会儿的功夫，就看到那幻兽黑豹行动力反应力都弱了下来。

