
　　咔咔咔。

　　一阵声响后，石桌在众人的注视下一分为无数块垮了下来。

　　赵氏彻底被吓傻了。

　　而纪桃桃，事了拂衣去。

　　厨房里追出来的女人们以及院子里玩耍的孩子们全都目瞪口呆的望着院子里被截肢的石桌。

　　他们没想到纪桃桃一拳下去，她们用了十几年的石桌都四分五裂了。

　　不得不说，纪桃桃这招确实把赵氏给吓住了。

　　对纪桃桃来说，只要赵氏和纪得水不跟在李三德他们屁.股后面瞎搅和，纪家二房那些人很难对她造成威胁，可一旦赵氏和纪得水把事闹大，即便她不被孝字压断脊梁，纪建元和林墨晚也会被这个孝字压得喘不上气。

　　到时候他们一家好不容易迎来的新生活又要面临分崩离析的局面。

　　这是她不允许也不能忍的。

　　能一次把赵氏吓个半死，让她以后都不敢再在她面前瞎蹦跶是最好不过的。

　　她相信利益触人心。

　　在场这些人只要不傻就不会将她做的这些事传出去。

　　即便真的传出去她也不怕。

　　只要赵氏不蹦出来乱说话，一切都是小问题。

　　“妈，妈，妈……”

　　最先回过神来的纪兴铭冲着厨房直喊徐氏。

　　“来了，来了！”

　　徐氏边应边往外跑。

　　直到她来到赵氏面前才明白发生了什么。

　　她顿时呆住了。

　　“妈！”纪兴铭无奈的喊道。

　　这都什么时候还有空发呆。

　　“老大老二媳妇你们过来搭个手！”

　　回过神来的徐氏连忙伸手召唤张连英和她的二弟妹。

　　三人合力将腿软的赵氏往她和纪得山住的房间里抬。

　　直到这时，纪得山他们这群大老爷们才知道发生了什么。

　　纪得水的脸色彻底黑如锅底。

　　他甩袖就往外走。

　　纪得山连忙拉住他道：“来都来了就吃了饭再走。”

　　“你觉得我还吃得下去？”纪得水没好气道。

　　纪得山被他堵得一噎，“那你等二嫂出来以后再走，我怕她发起疯来，把我家给砸了，到时候你还得赔钱。”

　　纪得水正要说话，徐氏就从房间里走了出来。

　　她道：“老三媳妇，你和老幺媳妇打两盆热水端起来。”

　　“妈，这会锅里烧着菜，怕是没这么多水。”老三媳妇为难道。

　　家里就两个灶。

　　一个灶炖着鸡汤，一个灶炖的红烧肉，她上哪去变两盆热水出来。

　　徐氏顿了下，无奈道：“有多少倒多少进来吧！”

　　说完，她对纪得山道：“老头子，你不去看看桃桃的手有没有伤到没，傻站在这里做什么呢？”

　　“哦对，你不说，我都忘了。”

　　纪得山猛地回过神来，“我被桃桃这一拳给砸懵了。”

　　“我要去看桃桃，你去不？”他问纪得水。

　　不等纪得水说话，他继续道：“你不去，我自己去了。”

　　说完，他就往厨房走。

　　纪得水犹豫了下也跟了上去。

　　厨房里，纪六婶满是心疼的抓着纪桃桃泛红的手。

　　“你这孩子，好好的做这种杀敌一千自损八百的事做什么，你看你的手红的，还好没流血，这要流血了，还不得心疼死我！”

　　“妈，你现在不应该心疼爷爷的石桌吗？”纪夏茹问。

　　“听说，那石桌是家里最值钱的东西，结果就这么一拳被桃桃姐崩了，我爷爷心里这会肯定在滴血，它家唯一的老古董竟然就这么被自家孙女给毁了，最可怕的是石桌被毁了，桃桃姐的手只是稍微红了下。”

　　刚走到厨房门口的纪得山：“……”

　　只是稍微红了下！

　　稍微红了下！！

　　红了下！！！

　　“你桃桃姐之前那么疼你不？”纪六婶问。

　　“挺疼我的！”

　　纪夏茹心疼有种不祥的预感，但当着纪桃桃和林墨晚还有纪冬霖他们的面，她没办法违心的说纪桃桃的不好。

　　“如果……”

　　“既然她那么疼你，那你还不去外面把那石桌拼起来？你不说你也是仙女出身，那你去吹吹仙气，把那石桌复原，不然，你就闭上你这张吧嗒吧嗒个没完的小.嘴，你不烦我都嫌你吵！”

　　纪六婶没给纪夏茹任何补充的几句，噼里啪啦的把纪夏茹就是一通。

　　纪夏茹直接被说懵了。

　　回过神后，她理直气壮道：“吹吹仙气就把石桌复原是高级仙法，我还没学会，等我学会了自然会去帮桃桃姐复原，但现在我也无能为力。”

　　纪六婶道：“你说的？”

　　“我说的！”

　　“我晚点就去给你爷爷说，你要学习仙法让他把那石桌给你留下来。”

　　“不用专程跟我说，我已经听见了。”

　　纪得山笑着推门而入。

　　“爸！”

　　“三叔！”

　　“爷爷！”

　　“三爷爷！”

　　厨房里的人连忙起身喊道。

　　至于他身边的纪得水完全被无视了。

　　见纪得水脸瞬间黑如锅底，纪得山小声道：“你的种生下的种和你一样爱记仇，该！”

　　纪得水：“！！！”

　　他扭头怒视纪得山。

　　纪得山不理他。

　　他在纪兴旺的搀扶下来到纪桃桃面前，关心的问道：“桃桃，你的三奶奶让我过来看看你的手，可有受伤？”

　　“没有！”

　　纪桃桃乖巧的伸出手，手指纤长白皙，除了指关节处微微泛起些许红晕外，并没任何明显外伤。

　　“真不要紧？”纪得山问。天籁小说网

　　不等纪桃桃回答，纪得山道：“等你三奶奶他们那边，我让她去给你拿红花油，老六媳妇，到时候你给桃桃擦擦，万一有内伤就不好了。”

　　“谢谢爸！”

　　纪六婶答应得非常痛快。

　　“你们这做的什么好吃的，这么香？”

　　纪得山忍了又忍终究还是没能忍住，没办法，厨房里肉香实在太香了。

　　“给您熬得鸡汤和红烧肉，要不您帮我尝下味？”纪桃桃一边说着一边揭开锅盖。

　　先是给纪得山夹了几块肥硕的红烧肉，紧接着又给他盛了碗鸡汤。

　　纪得山倒也没跟她客气。他夹起红烧肉就要往嘴里放。

　　“咳！”

　　纪得水突然咳了下。

　　纪得山夹肉的动作顿了下，旋即便装作无事发生般继续往嘴里送肉。

　　“好吃！”

　　他一边吃一边竖起大拇指，满是皱褶的脸上露出满足的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第224章免费阅读。https://xs.23sk.com 