    “不让是么？

    “清明双眼通红，额头青筋暴起。

    “当然！”

    东方白确定道，“你又能拿我怎样？

    好像你的实力不如我吧？”

    “是，我的实力平平，没什么好说的，但别忘了你喝的茶。”

    “茶？”

    “茶有毒，乃是我们当地的毒茶，一般人解不了，据说最少八级炼丹师才能有办法。”

    “我们烈焰学院的炼丹师只有四级，你说自己可以活下来么？

    ““而且距离发作还有一刻钟。”

    “你答应把清灵让出来，我给你解毒，否则的话……”“否则怎样？”

    “否则你必然毒发身亡！”

    清明恨恨道。

    “清灵是人，不是物品，说让给你就让给你。”

    “那你只要休了她即可，接下来的事情我来做。”

    清明好像有了自己的主意。

    “不可能！”

    东方白摇了摇头，表现的很平静。

    “你不怕死？”

    “怕！”

    “那为什么不肯？”

    “你的毒又对本少起不了什么作用，本少肯什么？”

    东方白耸了耸肩，“再说本少最恨的就是逼迫，越是相逼，你越别想得逞。”

    “你说什么？

    我的毒对你起不了作用？

    骗谁呢？”

    清明不信道。

    “血花茶的毒性很强，尤其泡水喝更是厉害百倍，别说你一位上仙，哪怕玄仙也休想压制毒性。”

    “至于解开，妄想！”

    清明很自信呐！说的那叫一个肯定！“清明啊，本少不知该说你什么好。”

    东方白苦笑。

    “不用说什么，把清灵让给我！”

    “不可能！”

    东方白摇摇头。

    “那你就等死吧，你死了，我一样可以得到清灵。”

    “呵呵！”

    东方白冷笑，随之站起来。

    继而出手了！目标当然是拿下清明。

    清明大惊，接着出手。

    他不是东方白的对手，实力相差悬殊，不在一个级别。

    仅仅一招便被制服！“对付我，你还太嫩了一些。”

    东方白不屑道。

    “你真的中了毒，想要活命，快点放开我。”

    清明挣扎道。

    “本少不需要解毒，你那些伎俩也奈何不了本少。”

    “我不信！”

    清明依旧不信，之前白大少已经说过一次了。

    “信不信由你！毒害师兄弟，这一条学院应该怎么处置。”

    还用说嘛，轻则赶出烈焰学院，重则将处以极刑。

    “你想做什么？”

    “当然要把这件事告诉管事，或者峰主。”

    “不要啊。”

    清明呼喊道。

    “没用，走吧！”

    东方白押着他出去。

    “咦？

    你们在做什么？

    东方师弟，你……”孔凡思三人回来，看到如此情况，有些发懵。

    “对啊，你们在搞什么？”

    “你们跟我一起去吧。”

    东方白淡淡道。

    “去做什么？”

    “说清楚啊。”

    不一会，几人来到第五峰的大厅之中。

    东方白详细说明了刚才所发生的一切，孔凡思三人听着不敢置信，不敢想象。

    清明那么呆板，那么老实的人，居然毒害东方白。

    若不是东方白亲口所说，清明亲口承认，打死也不相信。

    怎么可能嘛！然而到现在东方白的毒还未发作，清明的心一下凉了，知道在劫难逃。

    本来还指望自己能救东方白，而让学院放自己一马，现在看来不成了。

    “管事，你说这件事应该怎样处置吧。”

    东方白询问道。

    “清明罪大恶极，所做之事实在过分，老夫无法可说。”

    谁让你无话可说了，是问你接下来怎么做。

    “这样吧，废除清明的修为，赶出烈焰学院。”

    管事决定道。

    像此等事件，第五峰的管事可以全权处理。

    说什么就是什么了。

    “不要啊，求管事饶我一次，清明一时犯了糊涂，再也不敢了。”

    “做了就是做了，哪怕糊涂，也是做了。”

    管事闭上眼睛。

    “东方白，不！东方师弟，你替我说说话好不好？

    我没想要你性命，哪怕不让出清灵，也绝对不会让你有事。”

    说的轻巧，真是如此么？

    瞧当时那个劲，恨不得弄死自己。

    现在说这些话，等于放屁。

    没一点可信度！清明之所以这般求饶，实在不知以后的路该怎么走，去往哪里。

    在仙界没了修为，等于普通人，那种滋味可不好受。

    受制于人，时时刻刻面临被杀的危险。

    “管事给出最公平的处决，本少支持。”

    东方白淡淡道，没有怜悯之心。

    可笑！都要自己命了，怎么去可怜？

    理应该死！不存在什么慈悲！“带走！”

    管事呵斥一声，在门外走来两位行刑者。

    “不要啊，求求你们了。”

    无论怎么呼喊，都起不了作用。

    清明见此，便放出狠话。

    “东方白，你给我等着，这件事不算完。”

    “老子定然要夺了你的女人，杀了你！”

    没了修为，指望什么？

    嘴么？

    如果嘴能杀人，那还了得。

    啥都不是！正人君子装了那么久，沉稳的性格深入人心，如今暴露了本来面目。

    这就是所谓的知人知面不知心。

    清明被带走了，废了修为，被抛弃在山下。

    他做的事太绝了，换做谁也不可能原谅。

    ……“东方师弟，你所说的这些，到现在我还不敢置信。”

    关键清明的形象太深入人心了。

    “不相信也是事实，本少又没愿望他，更何况在大厅还承认了。”

    “这些年和清明没多少交情，但在心里还是把他当朋友，没想到做出此等事。”

    郭满城叹息一声。

    “大家别死气沉沉了，打了野味喝点酒，消除一下心中的郁闷。”

    “好！”

    “走！”

    这件事到此为止，谁也不愿多提。

    后山，几人围坐在一起，一个支架上面烤着野鸡，野兔。

    “东方师弟，你快走了吧？”

    “什么意思？”

    “我的意思是说，你马上要去第四峰了吧？”

    “应该快了！”

    东方白没有给出准确日期。

    突破一事谁敢保证？

    “羡慕啊，刚来的时候才上仙中阶，马上到天仙境了。”

    “东方师弟是个奇才，吾等望尘莫及。”

    “佩服佩服啊。”

    “东方师弟，以后我们也去了第四峰，你不会不照顾一下吧？”

    “切！等你去第四峰，东方师弟说不定去了第二峰了。”

    

