
    第二百三十二章我替山区的孩子们谢谢你！

    陈玉婷最近的日子并不好过。

    陈氏集团的护肤品和苏漫对“花想容”的定位是一样的，走的是高端市场，而且又同是国产产品，所以当“花想容”迅速火起来时，首当其冲的，他们的市场份额开始迅速萎缩。

    尽管他们陈氏集团在美容护肤行业根基深厚，可在这个产品为王的年代，这种根基深厚没办法让他们取得最后的胜利，产品不行，那就会被市场淘汰。

    所以陈玉婷铤而走险，勾结了一家破产工厂的老板卢志铭，想拍下苏漫被强暴的视频，借此来控制苏漫，就算苏漫宁为玉碎不为瓦全，也能给华鼎集团带来极大的打击！

    然而，这计划却是失败了！

    最近因为集团销售额的下滑，家里人已经对她很不满，如果再不想出办法，她这个总经理估计做不下去了。

    陈氏集团是家族企业，她家里可还有着一群兄弟姐妹盯着她这个总经理的位置。

    而倒霉的是，今晚她随便带了一幅画过来拍卖，结果竟然是一幅价值一亿多的画中画，这要是让那些族人知道，对她来说，那就是雪上加霜！

    所以，她现在必须将功补过才行！

    而眼前的这副《清明上河图》，就是一个最好的机会！

    她只能期望着这幅画是真的，那么只要她把这幅画拍到手，她将成为家族的功臣！

    “五千万！”陈玉婷咬了咬牙道，说完，她又再次紧紧盯着林辰和苏漫的脸，不愿意错过他们脸上的任何一个表情。

    她没在苏漫和林辰身上看到任何的迟疑，苏漫直接举牌喊道：“七千万！”

    陈玉婷咬着牙，举牌喊道：“八千万！”

    “一个亿！”

    陈玉婷眼睛都已经红了，死死盯着苏漫的脸：“一亿一千万！”

    苏漫皱眉紧紧盯着她：“一亿两千万！”

    陈玉婷也是死死盯着苏漫，咬牙切齿道：“一亿三千万！”

    苏漫脸色冰寒，看向林辰说了些什么，林辰又回答了她些什么，接着苏漫没有任何迟疑的道：“一亿四千万！”

    陈玉婷脸色变了变，一头的汗水，沉声道：“一亿五千万！”

    苏漫突然站了起来，看向陈玉婷，陈玉婷冷笑道：“怎么，你以为我会怕你吗？有本事就继续拍啊！”

    苏漫眯起眼睛道：“你的脸色这么白，流汗流成这样，看来，这价格已经到了你的承受极限了？”

    陈玉婷身体一颤，苏漫说的没错，一亿五千万已经是她能动用的全部资金了，这还是挪用了公司款项后才会有的，不过她还是强撑着道：“你猜？”

    “呵呵。我不需要猜。”苏漫笑得很是开心，这开心的笑容让陈玉婷心里直打鼓，如果苏漫继续加价，她就真的只能放弃了！

    “好了，这幅画现在是你的了！”苏漫笑道。

    “什么？”

    陈玉婷一愣，接着狂喜，是的了，最近华鼎集团正在快速发展，所有资金都投入到了“花想容”美容霜里面，对方一定拿不出更多的钱，所以就只能放弃了！

    想到这儿，陈玉婷忍不住得意的大笑了起来：“哈哈哈！苏总，看来这幅画和你无缘，和我有缘啊！它现在是我的了！”

    林辰眼神怪异的道：“没错，它现在是你的了，快去取你的画吧！”

    “哼！这个不用你说！”

    陈玉婷瞪了林辰一眼，林辰这种怪异的表情，在她看来就是得不到那幅画后，有些恼怒了，她朝着在场的所有人笑了笑，接着朝着台上走去。

    此时，刘天磊已经提来了一壶开水。

    陈玉婷将画摊开，刘天磊就要将开水倒下。

    “喂，你们干什么？你们这是损坏国家文物，这幅画虽然是赝品，不过却也很是不错，你们这样会弄坏它的！”林辰对着两人喊道。

    “呵呵！少装模作样了！”刘天磊骂道。

    之前林辰要倒下开水时，许老就是这么说的，可最后，却是出现了一幅真正的《临水芙蓉图》！

    “呃……我装什么了？算了，反正这画已经是你们的了，你们不信的话，那就随便吧！”林辰笑道。

    众人见林辰这幅样子，也都认为他是心有不甘，要知道刚才苏漫可是出价出到了一亿四千万啊！

    如果这真的只是赝品，他们怎么可能出那么高的价格！

    所有人，包括许老都不再去看林辰，而是盯着台上的那副画，开水浇下去后，很有可能，真正的《清明上河图》便会出现在他们眼前！

    能见证这种事情的发生，也是一种荣誉。

    刘天磊提着一壶开水，见所有人都盯着自己，心里也是异常激动，呵呵笑道：“各位，就让我们一起来见证这个奇迹时刻吧！”

    说完，他便将开水倒了下去！

    开水倒在了画上，接着将画渗透，接着在画的另一边流了出来，沿着桌子流到了地上！

    静！

    就像是画面被按了暂停键一样，没有人发出任何声音。

    “啊！怎么会，怎么会这样！”

    陈玉婷发出了尖锐到凄厉的声音，指着湿透了的画，浑身都在打颤。

    这下子，所有人也都反应了过来。

    “什么情况，为什么那水会渗透过去？”

    “刚才那副《临水芙蓉图》被倒上开水后，画并没有被渗透啊！”

    “该不会这幅画真的是假的吧？”

    “假的？如果真的是假的，那……那也太他吗坑了吧！”

    “……”

    瞬间，所有人都是看向苏漫和林辰。

    陈玉婷对着苏漫和林辰，尖叫道：“说！这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”苏漫和林辰竟很有默契的异口同声道。

    “什么怎么回事？你们还问我什么怎么回事？”

    陈玉婷感觉都要被气疯了，表情狰狞，咆哮道：“这幅画为什么不是画中画？为什么倒了开水后变成了这样子！”

    “画中画？什么画中画？”林辰一脸疑惑的样子，不过眼底却是带着冷笑，对这个出手就是让人去强暴拍视频的恶毒女人，他不会有半点的心软。

    苏漫笑意盈盈道：“陈总，你估计是弄错什么了吧？这幅画真的只是一幅赝品而已。我们本来还打算通过高价拍卖来多捐点钱给贫困山区的孩子呢，没想到你抢着要捐钱，不得不说，你真的是个好人呀。”

    “对。陈总，我替山区的孩子们谢谢你了啊！”林辰道。
