    “可是，阳阳太可怜了。”勇子媳妇一脸心疼地望向徐晨阳。

    勇子望了眼温度降下来后睡得安详的徐晨阳，沉默一瞬后道：“你不是很喜欢阳阳吗？就让他在咋家多待一阵子吧！”

    “喜欢是喜欢，可是——”

    正因为喜欢徐晨阳，勇子媳妇才格外心疼明明很想念他奶奶，但是却假装和他们很亲近，似是从未想过他奶奶的样子的徐晨阳。

    “好了，睡吧，明天好好陪着阳阳，等那位女客人走了，阳阳就乖了。”

    勇子媳妇抬头一脸忧愁地看了一眼勇子，叹口气后点了点头，“好吧，我听勇哥的。”

    好不容易等勇子和他媳妇睡熟，田苗却又犹豫了。

    本来她已经想好，等他们俩睡熟之后就直接将徐晨阳移进空间，天亮后再找时间把他送到大滩去。

    可是听了勇子和他媳妇的一番对话，田苗却又犹豫了。

    原想着他们俩是帮着周文辉作恶的，弄丢了徐晨阳，周文辉怎么收拾他们和她没关系。

    可是此刻知道他们俩对徐晨阳这么好，而且看他俩的情形并不像是什么恶人，她便有些不忍心坑他们了。

    看来只能再找机会来带走徐晨阳了，不过她得想办法给徐奶奶递个徐晨阳安然无恙的消息，好让她安心。

    半夜三更打电话不方便，田苗思来想去，只得悄悄写了封信，放到了宁城货场门房大叔一出门就能看到，而且会认为是有人从外面扔进去的位置处。

    ‘送’完信，时间还早，由邱成浩盯着周文辉，她也放心，所以她又躺下继续睡觉。

    另一头，邱成浩直接瞬移到周文辉住的西厢房时，周文辉也刚送走勇子和祥子回到屋里。

    按理说勇子和祥子去请大夫了，他该安心睡觉才是，可是他心里总有些不踏实，尤其是今天经历了那一阵祥子‘反抗’他的事之后。

    他害怕跟他以前遇到的事一样，徐晨阳这次出事并不是偶然，而是有人刻意为之，意图就是要让徐晨阳变成傻子，甚或直接要他的命。

    从他开始听老头子的命令处理外围的事情一来，他的确做过很多坏事，但是他知道自己的底线在哪里，那就是无论如何自己的手上不能有人命。

    可是，一直以来，总有一只大手会把他本来掌控的好好的事推向一个无法收拾的境地，本不该死的人，都会莫名其妙地死去。

    他曾怀疑那只手就是老头子伸过来的，可是他暗中调查了许久，也没查出什么来。

    而且，他觉得老头子也没有非要将他推向罪恶边缘的道理，毕竟他是他亲儿子。

    但就像每一次出事时一样，除了他自己的人之外，他的身边都会有老头子安排给他的人，这又不得不令他多想。

    绑架徐晨阳这件事，虽然一开始他没有请示老头子，但绑架成功后，他还是汇报给了老头子，老头子并没有说是赞同还是不赞同，只说让他谨慎行事。

    难道是因为老头子不满意他做事的进度，所以采用这样的方法来警告他不成？

    徐奶奶家的那处场地风水实在太好，当年慑于孔老的威严，老头子没敢下手，当然那时他的权力也没那么大。

    孔老下去，新市长上任，老头子一点点把权力掌握起来之后，就又搭上了徐奶奶家那处场地的主意。

    打主意归打主意，但因有孔老罩着，老头子不敢明目张胆的来，所以一直让他慢慢想办法，等时机成熟一举拿下。

    年前上一任市长调走后，老头子觉得他能顺利上马了，所以就让他加快进度弄到手。

    可是他还没来得及弄到手，上面就派来了梁振南这个硬茬子。

    老头子便又让他先在徐奶奶那里缓缓试探着，等等看梁振南的做派再说。

    令人没想到的是，梁振南的茬子越来越硬，不仅拿下了窑山煤矿，而且还成功控制住了供销公司和商业局。

    老头子一看势头不对，而且刚好听说上面要在下个月中旬安排人来视察工作，这才忍痛给他下达了把徐奶奶的事栽赃给梁振南的命令。

    同时还给他下达了一个让他无论如何都要想办法让孔老站到他们这一边的任务。

    想到孔老和徐奶奶的关系，他便想到了绑架徐晨阳，栽赃梁振南，逼迫孔老站他们这一边的计划。

    田苗的出现打乱了他的计划，不过田苗很可能是梁振南的女儿的消息又让他有了新的计划。

    可谁料田苗并不是梁振南的女儿，而他自己又为田苗着了迷，所以他都不知道该如何将原计划进行下去了。

    周文辉胡思乱想，直到勇子祥子带着大夫回来，他也没想出个所以然来。

    但是看着同样对徐晨阳发烧着急上火的祥子，周文辉又觉得徐晨阳这事不可能是老头子做的。

    他们到勇子家时，徐晨阳的体温已经明显下降，大夫测了测，测得徐晨阳的温度已经降到了三十七度八，周文辉便完全排除了徐晨阳发烧是有人故意为之的可能性。

    虽然觉得是他自己多想了，但离开时，他还是特意叮嘱勇子一定要看好徐晨阳，别让他跟外人接触。

    除此之外，他又让祥子再安排一个人在勇子家附近盯梢，不要让任何陌生人走近这里。

    邱成浩全程跟着周文辉，直到他回到他住的东厢房隔间，睡熟之后，他才离去。

    那阵子周文辉胡思乱想的时候，忍不住在纸上写写画画着。

    邱成浩没有急着去探查那三处地方，而是回空间办公室先把周文辉写写画画的东西按样‘誊抄’在了纸上。

    除了老头子、一只黑手、自己、***之死、徐晨阳出事、祥子等一些关键词之外，就是这些词之间的连接线以及备注在连接线边上的‘不满意’、‘无关’等说明词。

    老头子和自己之间的连接线边备注的是‘不满意’，后来又添加了‘逼迫’二字，根据这些，邱成浩判断出老头子指的应该是周建军。

    表达的意思估计是周建军对他不满意，还逼迫他做事。

    祥子和徐晨阳出事之间的连线边上备注了一个动的手，不过后来周文辉又在这三个字后面打了个问号。

    看这个意思，周文辉怀疑徐晨阳突然发烧是祥子做的。

    因老头子和祥子之间的连接符边上备注了‘听命于’三个字，邱成浩便也猜到周文辉可能怀疑是周建军吩咐祥子这么做的。

    ‘***之死’这样的词共计写了八个，其中有六个人的名字看着应该是女人。

    而每一个‘***之死’后面连接着一个人名，而那六个女人后面连接着同一个人名，合起来共计三个人名，而这三个人名都和老头子联系了起来。

    邱成浩觉得这些人应该都是老头子安排在周文辉身边的人。

    除此之外，‘***之死’和‘自己’之间也有连接线，但边上却写着无关。

    和‘***之死’有关系的除了人名和自己之外，另外还有就是那只黑手，黑手和‘***之死’之间备注着草控二字。

    大致分析了一遍纸上的东西，尽管邱成浩没能全部弄明白，但他也初步得出了一些结论，他还准备把这些结论写下来和田苗探讨探讨。

    周文辉和周建军的关系并不是太好，周文辉的身边都有周建军安排的人，监视监督他。

    死了的那八个人和他无关，而是有一只黑手所为，周文辉很可能在怀疑这只黑手就是老头子，但他没有证据。

    还有一些结论因不太确定，他写到纸上后又打了一个问号。

    他写好时，田苗还没回来。

    不太确定田苗什么时候回来，想到去探查那三处地方的事暂时还不想让田苗知道，所以他犹豫一瞬，将写好的纸装进口袋后便瞬移去了明月湖畔。

    明月湖东边靠近道路，若是要进入明月湖区，就该是从东边进入。

    按照坐北朝南的习惯，若是要在明月湖畔修建住宅的话，估计应该会修在明月湖的北岸，这样日照才会很充足。

    明月湖的西侧一直往西偏南延伸就会到达那处瀑布和开阔的谷地，估计这边会有通道，有没有人把守就不好说了。

    只有明月湖南侧，地势相对比较陡，而且颜色也比较绿，估计树木比较多。

    看地图的时候，邱成浩就已经分析好这一切，并选择好了在明月湖南侧的落脚点。

    他出来的地方是明月湖南北方向最窄、树木又最为茂盛的地方。

    因为选的地方离岸边稍稍远点，所以出来后，虽然透过树木间隙看到对面有灯光，但没太看清对面到底有多少建筑。

    确定了建筑群的具体位置，他回到空间，开启监视模式后便直接‘来到了’明月湖南端有灯光的地方。

    令邱成浩惊讶的是，这里竟然是一个别墅区，数下来虽然只有五套，但每个别墅面积都不小，且都是两层楼。

    此时亮着灯的是位于最中间，面积最大，且装修最为豪华的那套别墅。

    邱成浩悄悄‘走进’这套别墅，楼上楼下转了一圈，最后在一排三间的门房处听到了打呼噜的声音。

    三间房都有人，听打呼噜的声音，估计每个房间至少有两个人。

    第三个房间里的呼噜声不太重，邱成浩猜测里面住的可能是女人，但不是年纪太轻的女人。

    邱成浩又去其他别墅查看了一番，发现其他别墅里虽然没有人，但是院子打扫的都很干净。

