    昊清摇等人诧异地看向陆小天，此前陆小天这龙族她们也有所见识，并没什么出人意料的表现。刚碰到的时候多少还以为是受到了帝袅魔鹏的挟制，现在看来倒不是那么回事，否则帝袅魔鹏何必用这副商量的口吻与其对话？

    此时便是曹连道也是对陆小天刮目相看，天仙级龙族里面竟也有这般强横的存在，之前倒是看走眼了。

    “这个就需要你自己想办法了，我只做自己承诺的事情，承诺之外的事情一概不管。”陆小天摇头，帮助帝袅魔鹏对付昊清摇对他并无实际上的好处，他自然是不会去做这种吃力不讨好的事情。

    “也好，既然你乐意多吃点亏，那也便由得你。”帝袅魔鹏心中杀机炽烈，打定主意后面只要有机会一定要收拾了这龙族小辈，仗着自己有些手段，竟然敢在他面前摆姿态，等达到目的之后，便算是再付出些代价，也要收拾了这家伙，几大天庭统治下的一条可怜爬虫而已，竟然也敢频繁向他眦牙。

    陆小天与帝袅魔鹏撇下了昊清摇一行继续前行，看上去双方目的并不一致，昊清摇也开始了继续对曹连道等人的追杀。

    这边帝袅魔鹏飞行了一段路程之后，便再次碰到了此前与邢士元一行的一个天仙强者与另外一名黑裙妇人，两人显然是一起的，看来冥罗天庭派来的人手还不止一波。

    此时帝袅魔鹏正在气头上，却又暂时无法对陆小天下手，眼见得那中年男子距离这边不远，帝袅魔鹏飞身而起，化为三首魔鹏，展翅而去，速度快到了惊人的地步。虽不是空间神通，可在陆小天眼里，这帝袅魔鹏的速度委实已经快到了与瞬移相差无几的程度。此时陆小天才反应过来，此前在那独木小舟之上，帝袅魔鹏也是有些畏惧黑色浪潮，只能在小舟之上与他交手，否则这般速度一经施展出来，他想要招架住也绝非易事。

    这帝袅魔鹏的速度在斗法中很实是其一大利器。

    那中年男子显然对帝袅魔鹏的突袭有些措手不及，连忙祭出一只玉盘，那玉盘里面山青水秀，烟雾缭绕。中年男子身形一闪，便遁入到了那玉盘之内。

    “洞天级仙器，不错，能将仙器修炼到这般地步，也算是难能可贵。”帝袅魔鹏狞笑一声，趁着对方那玉盘彻底闭合上，那魔鹏虚影尚在空中振翅，紧接着便有一道黑光没入到玉盘之内了。那黑光随即化作帝袅魔鹏的身影，玉盘在虚空中旋转，里面那人影纵然是躲在了自己炼制了这么多年的洞天级仙器里面，面对那三首魔鹏虚影，亦是难以招架，御剑与三首魔鹏虚影一阵反复的交手之后，便被那魔鹏虚影抓伤了背部，虚空中旋转的玉盘开始染了殷红之色。

    陆小天经过之前的吃惊之后，此时也是饶有兴致地打量着玉盘内双方的交手。修炼到了天仙的层次，一些天仙修炼了过于悠长的岁月也未能领悟到破开洞天，直睹金阙道蕴的玄妙所在。便想要通过另外一种方式，将自己的意境逐渐炼制进仙器里面，在仙器中形成以自身为轮廓的仙器之灵。

    能修炼出仙器之灵的天仙，实力都不会弱到哪里去，有一些仙器之灵大成，也无法一窥金阙道境，大概也就息了晋阶金仙的心思。一门心思当好自己的天仙，在这个层次，也足够在一方天庭里纵情山水，畅游自在了。

    不过也有一些天仙早就绝了晋阶金仙的心思，修炼洞天级仙器也是为了增强自身神通，亦或是满足于自身在危难时刻逃命所用。

    这洞天级仙器亦是天仙强者自身意境和修为的延伸，一方洞天能容不少外界之物。也是颇有些空间的玄妙。

    眼前这受到帝袅魔鹏攻击的男子在玉盘之内御使飞剑竭力抗衡帝袅魔鹏，可一番激斗下来，身上却是伤痕凭添，显然在这种状态之下也不可能持续得太久。

    另外一名黑裙妇人一脸警惕地看着陆小天，可陆小天却是根本没有动手的心思，那帝袅魔鹏一点消息也不肯向他透露，陆小天对于自身的战力也爱惜得紧。一副事不关己，高高挂起的样子。事实上陆小天倒是有些希望这黑裙妇人也进入到那玉盘之内与男子合战帝袅魔鹏。让他见识一下帝袅魔鹏更多的手段。

    事实上这黑裙妇人也没让陆小天失望，一见陆小天没有动手的意思，而那中年男子在玉盘之内又险象频发，几次都差点陨落在帝袅魔鹏的攻击之下。黑裙妇人便有些压抑不住，身形一闪，便也化作一道灵光没入到玉盘之内。

    帝袅魔鹏也是霸道无比，哪怕身在那洞天级仙器里面，对于外界也依旧感知得极其清楚。

    黑裙妇人才刚没入那虚空中旋转的玉盘，帝袅魔鹏便舍弃了岌岌可危的中年男子，黑光一闪，迎向黑裙妇人而来。

    在这洞天级仙器里面，黑裙妇人自是不如那中年男子反应来得快。一个照面之下，便被帝袅魔鹏虚空在肩膀处抓摄出了一个血洞。

    若抛出的一张大网与中年男子斩来的飞剑联手之下挡住了帝袅魔鹏的攻击，这才侥幸逃过一命。

    那玉盘之内的崇山峻岭之间，两道人影也只能狼狈地躲避着那三首魔鹏的攻击。虚空中到处都留下那大鹏虚影一道道淡淡的影子。不时有几滴鲜血出现在玉盘上。帝袅魔鹏也似乎十分享受这种单纯以速度纵横在天地间的畅快。

    最终那中年男子眼见得帝袅魔鹏如同戏耍他们一般，也清楚绝对没有能力去与帝袅魔鹏继续周旋。又或者是中年男子本身便在等黑裙妇人进来，然后再寻机会两人一起逃走。卡卡...

    此时虚空中旋转的玉盘陡然间慢了下来，上面出现了一道道细密的裂纹。轰地一声，玉盘炸裂开来，化作一道道氤氲的玉光。炽烈得陆小天也无法直视。

