    　　唐振宇心头冷笑，不接话！

    　　这种时候，陈旭越是嚣张，就约会让鲁妙子不爽！

    　　让陈旭结仇，是唐振宇最愿意见到的事儿。

    　　鲁妙子扭头看向陈旭，眼里尽是审视，上下打量。

    　　唐兴则意外的看着唐振宇问：“你不是说唐氏已整合好，让我找陈先生和白总来么？”

    　　“唐兴，我做什什么时候轮到你过问了？”唐振宇犀利道。

    　　“我不是那意思，只是……这跟你说的不一样！”唐兴解释。

    　　“我知道了，自从你败给陈旭后，就一反常态，在家族里宣传各种不利于我们唐家的消息。你是不是被他收买了？”唐振宇问。

    　　“我没有……”唐兴道。

    　　唐振宇冷笑：“有没有不是你说了我就信的，等今天的事儿过了，我慢慢跟你算账！”

    　　“二叔，我对唐家的忠诚……”

    　　“不要叫我二叔，你没这资格！之前鲁先生不在，家族得仰仗你的武力，你做了什么？不仅不抵抗陈旭，还天天吹嘘他的厉害，弄得唐家人心惶惶！当年，老爷子就该让你死在街上，你个白眼狼！你听清楚，现在鲁先生回来了，我们唐家不需仰仗你了，你不过是个收养孤儿，是我们唐家养的一条狗！再特码废话，我让鲁先生连你一块收拾！”

    　　唐兴惊呆，他从没想过，唐振宇会这么对待自己。

    　　“狗？不……我是唐家人！”唐兴怒道。

    　　唐振宇冷哼道：“唐家人？白亦清还勉勉强强算的上是杂种！你连杂种二字都不配！只是狗，懂么？”

    　　唐兴眼里尽是屈辱，他从没想过唐家人会这么对待他！他所考虑的一切都是为了唐家！

    　　唐家却只是将他当做狗，连利用的工具都算不上，呼之则来挥之则去！

    　　“唐振宇，我不跟你一般见识，我知道老爷子不是这么想的！”唐兴深呼吸一口气道。

    　　“哈哈哈！”唐振宇一阵狂笑：“如果没有老爷子的点头，你觉得鲁先生会在这？”

    　　唐兴一愣，眼里一片死灰！

    　　他才知道，老爷子也在骗他，不信任他！

    　　刚刚唐振宇说的没错，在唐家人眼里，他就是狗！

    　　就连那个养他的老爷子也是这么看他，估计在老人家的心里，他就是条可爱的狗！听话就给狗骨头，不听话，就让他去死！

    　　唐兴拳头捏的死死，眼里尽是痛苦。

    　　唐振宇冷笑，扫眼只有两人在场，眼里阴戾一闪。

    　　“白亦清呢？为什么没来？”

    　　唐兴盯着唐振宇道：“我现在很庆幸她没来！”

    　　唐振宇笑道：“早知你有反心了！哼！这次就让鲁先生一起送你去死！”

    　　而此时，鲁妙子依然在打量陈旭。

    　　“年轻人，我给你个机会，跟我回唐家，给老爷子磕头认错，留下唐氏，发誓永远为唐家效命，我饶过你这次！”鲁妙子冷冷道。

    　　陈旭哈哈笑道：“老头，你这笑话可真一点不好笑，不如我给你一个机会？留下唐振宇狗命，立刻给我滚出余杭，我念在你成名不易，放过你一次，记住，就一次哦！”

    　　鲁妙子听这话后，嗤笑：“年轻人，你根本不知你面对的是何人！就算你贵为宗师榜第一，同样不可在我鲁妙子面前逞强！”

    　　唐振宇阴笑：“你可要知道，鲁先生可是能抗衡大圆满的存在，陈旭，你这次死定了！”

    　　唐兴叹息一声，陈旭贵为宗师榜第一没错，但相比鲁妙子还是差一个级别。

    　　鲁妙子负手往陈旭走来：”年轻人，二十年前，我鲁妙子就是与朴算子平级的大玄宗，整个玄门有多少大玄宗知道么？哪怕叶天南见到我，也要尊称我一声鲁先生。看来如今的年轻人是不大知道大玄宗的威厉害了！”

    　　大玄宗是什么？那是跟大宗师平齐的存在！

    　　是玄界中的大宗师！首发

    　　而鲁妙子撂下话后，单手托起，一道光芒从他掌心绽放出去，瞬间周围变化，时空转移，四人堕入一道空间！

    　　一座黑色无门的石室，将四人困住。

    　　唐振宇笑道：“陈旭，你逃不掉的！”

    　　鲁妙子淡淡道：“年轻人，刚刚我说的话依然有效，只要你按我说的做，我鲁妙子保你无事！”

    　　唐兴则脸色阴沉到极致：“陈先生，对不起，我不知道这些！”

    　　陈旭摇头嗤笑：“区区石窟七变就想困住我？鲁妙子，你是不是太天真了些？”

    　　鲁妙子听陈旭说这话，一愣：“有趣，你竟知道石窟七变？”

    　　“呵呵！这有何难，六道轮回、石窟七变、八门金锁，九转归一！你只是石窟七变的境界，让我有些失望，不过总比来个大宗师要有趣点！”

    　　陈旭说完这话，缓步往前，看似轻松踱步，可只是一瞬间，他就到了中心点。

    　　就连鲁妙子都没看出陈旭是怎么到达这里的，顿时脸色变了。

    　　别人不清楚陈旭为何站在这里，但鲁妙子很清楚。

    　　陈旭只是一瞬就找到了石窟七变的阵眼，不仅找到，而且站在了阵眼之上。找到阵眼就能破阵！

    　　如今，鲁妙子若想夺回阵眼，就必须一战！

    　　他轻敌了！

    　　陈旭单指指天：“雕虫小技！”。

    　　瞬间，陈旭指尖射出一道光华射出，黑色的石室，瞬间崩塌！

    　　鲁妙子眼里一闪过震惊，但很快就平静了下来：“没想到你竟是玄武双修，难怪会被补天阁的人放在宗师第一上！”

    　　撂下这话，鲁妙子轻轻撸起袖子，陈旭扫眼见到其手腕上有道黑色的利剑纹身。

    　　见到这印记，陈旭眼里玩味一闪。

    　　而鲁妙子则飞速双手幻化出无数的阵纹，金色的光线不断交织，一瞬间好像将整个空间都包裹了进去。

    　　“八门金锁？”陈旭淡淡道。

    　　“不错，算你还有些见识！”鲁妙子清淡的说。

    　　陈旭眼里神光一闪，觉得不虚此行！他竟碰上了一个大玄宗！

    　　“我来试试你的八门金锁！”

    　　撂下话，嗖的一声，陈旭身形飞射。

    　　“锁！”鲁妙子一声轻啸，瞬间周围所有金色光线往陈旭而来，瞬间将陈旭五花大绑！

    　　唐兴在旁看的瞠目结舌！

    　　以前他觉得自己师傅就已经很厉害了，自己也年纪轻轻就是先天宗师境界，是天才！

    　　但之后他见到陈旭的犀利后，才知自己跟陈旭比起来，连笨鸟先飞都算不上，今天见到鲁妙子的手段，唐兴才知，当年他师父跟他说天外有天人外有人一点不假！

    　　鲁妙子淡笑道：“鲁某的八门金锁还行么？”

    　　陈旭笑道：“比我想象的强一点！”

