    许正心手中仙剑飞起，灵诀掐动，冷喝一声：“玉碎！”场间空气猛然间凝迟，巨大的压力扑面而来。

    众人顿时来了精神，连李白也睁大双眼，夫君平日里很少单独出手，这剑诀她也看过，威力很是不凡，正想见识。

    唐广荣被震退的瞬间就知道大事好，急忙喷出精元，手中法诀翻飞，仙剑灵光大盛。

    对手的身影正在急速淡化，转眼间竟融入仙剑之中，剑身玉色光芒闪过，消失在神识中，巨大的危机感从心底升起，汗毛都立了起来，暗道：“这是什么玩意，以前竟从未见过这样的剑诀。”心里更加惴惴不安。

    身前一丝细微的灵气波动，一柄小巧的玉剑从虚空中探了出来，电光火石之间从眉心洞穿而过，他不甘的瞪圆着双眼，身形缓缓地朝地上倒去，这一剑竟直接秒杀了元神，让诸多的拼命招式都没来得及施展。

    噗通声中，黑衣身影倒地，溅起大片的尘土，额前鲜血涌出，腥味混合着泥土的气息在场中散开，空中属于他的那柄仙剑哀鸣一声，无力地跌落到地上，灵性全灭。

    光华闪过，许正心现出身形，一个踉跄，险些摔倒，转过身来，看着对手已然毙命，长出一口气，暗道：“斗法，以后不能再这样了，倘若自己有个三长两短，小白咋办，仙门咋办。”

    其实这也不能怪他，他修炼时日不短，心中始终是侠义占着上风，生死斗也有，实在是太少了，犹豫也是人之常情，好在反应及时，没有造成什么不良的后果，也算是不幸中的大幸了，有了这经验，才能成长，不是么。

    大片的欢呼声响起，把他从自省中唤了回来，李白急忙上前扶住他，喂下丹药，轻声道：“可有受伤？”

    他点头示意无事，平复体内灵力，高声道：“今日后，东胜神洲尽归我太乙仙门所割，行事当以仙门准则为律，如有肆意妄为者，当如此人，众道友请切记，勿要以身试法。”

    仙门准则众人自是早都知晓的，宽松无比，他们只想好好修炼，求得长生，当下七嘴八舌地应承起来，却是没有人挑衅。开玩笑呢，这个时候不随波逐流，下一个身死的怕就是自己了。

    城中百姓听到这声音，松了一口气，急忙出门奔走相告，他们早就希望并入仙门势力内，眼下得偿所愿，自是大喜，以后安全有了保障，子孙后代更是有了出头的机会，直言真是值得纪念的大日子呢。

    众人迈步入城，平民自发地夹道相迎，欢声笑语不断，鞭炮锣鼓齐鸣，一年中最大的节日都不曾有这般喜庆热闹，无数孩童在人群中奔来跑去，再也不怕撞到人后，分分钟死于非命。

    看着这一派大好的景象，独孤雪叹息道：“小时哥哥，这仙门管理的法子不错，可以传给妖族吗？”

    “当然可以，以后人、妖两族不分才是正理，我们最大的敌人从来都不是彼此，冥族之祸当如悬在众生灵头上的利剑，随时都可能斩下，以后的教学中，再也不能宣扬万世太平的假象了，需要更多的战士踏足星空。”

    皮皮点头不已，摇着大尾巴在他脸上狂扫：“不错，就是这样的，这仙境好多年都没有修士飞升了，怕不是早就忘了这大祸，只靠先人，终是有力竭的时候，李时你信不信，人族肯定有不少人压制修为，不想飞升呢。”

    闻言，他冷笑数声：“所以这次圣皇登基大典上才有好戏看呢，说不得也要在仙境立下新规，容我好好想想，该怎么制定，一个个地龟缩着就没事吗。”

    李时随着众人进了长安城，数日后，广场正中，许正心抛出一个魔方，蓝光闪过，巨大的光幕出现，一条条任务自动发放，城市改造正式开始，渔农林牧副、工农商学兵各行其道，整个发展规划明明白白。

    他不禁感叹道：“幸好有了这科技文明留下的魔方，不然偌大一个仙境，如何管理都是一个大问题，各个文明都有可取之处，应该相互借签才是正理啊。”?

    这里事情很快就安排妥当，众人回归仙门，小院中，众人齐聚一堂，离那唐文民登基的日子不远了，正商议着如何在那庆典上起事，一名弟子匆匆来到，递上拜帖后离去。

    许正心扫过那帖子，很是意外，急忙送到李时面前：“师尊，你看，这公主竟然亲至，见是不见？”

    他也不接那帖子，笑了笑：“这事你拿主意就行了，不用再来问我，来来来，喝酒喝酒。”

    李逢春哈哈大笑：“正心，如今你是掌门，当然是你的事了，快去忙吧，不要打扰我们饮酒作乐才是。”

    他尴尬地收回贴子，施了一礼后转身向外走去，嘴里嘟囔着：“我也想喝酒啊，真是的，赶明我就把掌门之位送给你。”

    正在喝酒的李逢春身形一僵，脸色顿时不好看了，暗道：“这麻烦事我可不会接的，还要赶紧修炼呢，哪有这时间。”

    在别人看来这掌门之位，统管一洲，自然是风光无限，万人景仰的差事，却不知为何，在这些人眼中竟成了烫手的山芋，谁也不愿接。

    他们自是知道这掌门的辛苦，人前是风光，人后的努力更是沉重，位置越高，必然就责任越大，虽说现在有魔方相助，但他们的愿望是追上李时的脚步，踏入星空，浴血而战，眼下差距已经很大了，再分心下去，哪里还跟得上啊。

    独孤雪看着他离去的背影，想到自己的情况，心中黯然，身为妖皇，她不能不管万千子民，可是眼前这人咋办，好不想离开啊，提起这事心中就烦躁的不要不要得，不由得叹息起来，连眼前的烤肉都不香了。

    皮皮见她难过的样子，那能不知道这小狐狸的心思，暗自窃喜，本猫一身轻，多好啊，跟着他浪迹天涯，吃遍美食，多舒服惬意的事啊，没想到，猪猪的愿望被我实现了，想到这里，更加得意起来，猫须抖过不停。

    小院中喜庆非凡，仙门广场上，许正心身着华服，手执拂尘，一脸的正气，昂首挺胸，等着拾阶而上的人族六公主唐岚。

    他眼神空洞，明显是在想事情：“帖子就是她的么，眼下仙门与圣皇城正是水火不容的势态，也不知道这公主是不是脑袋被门夹了，竟在这个时候登门拜访，她到底想要干什么呢？”

