    

    “蒙兄，你这话所言何意？”秦江有些不明白了。

    蒙恬也只好开口快速解释道：“这次伐楚，王翦将军之所以在寿春无法寸进！”

    “原因就是楚国看出，我大秦六十万大军，路程遥远，粮草消耗巨大，这才拼了命的坚守！”

    “为的就是等我军粮草不济，再行出击！”

    “表面看是军事之战，实际上，却是我军粮草问题！”

    “不错，正是如此！”秦江点头，他也赞成蒙恬的看法。

    “我……！”蒙恬有点无语了。

    他看向秦江，不知道该说什么了。

    “你知道是粮草问题，怎么还敢夸下海口！？”蒙恬直接开口询问。

    “要知道，如今大秦粮草产量，早就到了极限，就算你的曲辕犁是农业利器，可让荒地复耕，但是也要几个月以后，才见成效！”

    “远水难解近火！”蒙恬把心中所想说的，一股脑倒了出来。

    秦江的许多想法，他都十分佩服。

    再加上秦江最近的所作所为，他也十分欣赏。

    实在不想看，秦江在这之上栽个大跟头。

    只不过刚才是在君前，嬴政面前。

    他也不敢多说什么。

    这下子出来了，可就再也忍不住了。

    秦江看着蒙恬关切的目光，眼中流露出一丝欣赏。

    蒙恬所说的，跟他个人利益无关，纯粹是关心秦江。

    话语在理，丝丝入扣。

    这个人！

    值得相交！

    想到这里，他语气柔和说道：“秦江多谢蒙兄提醒！”

    “只不过，还请蒙兄稍安勿躁！”

    “秦江心中已经有了主意，绝不会放大话，欺骗各位！”

    他在安慰蒙恬，让他不用太着急。

    “哦，难道你真的有办法，解前线之急？”蒙恬微微一愣，语气中难掩吃惊。

    “那是自然，我何时曾做过无把握之时！”秦江神秘一笑。

    看到他这么成竹在胸。

    蒙恬也微微一愣。

    他仔细回想了一下，好像还真是。

    秦江这个人，看起来言辞犀利，桀骜不驯，经常做过许多出格的事情。

    比如殴打公子，向公子们所要见面礼。

    但总的来说，还是非常靠谱的。

    说过的事情，都能办到。

    不然的话，嬴政也不会这么信任他，事事都要咨询他。

    想到这些，蒙恬心也放下了许多。

    他神色变得淡定了，不像之前那么焦急。

    “既然如此，那我就等候秦兄的好消息了！”蒙恬拱手躬身，就欲要离去。

    没想到秦江却一把伸出手，拽住蒙恬的胳膊。

    “秦兄，你这是？！”秦江哈哈大笑，笑声爽朗：“蒙兄，我和你一见如故，今日承蒙提醒，来我这里喝几杯如何？”

    “这……！”蒙恬看了看嬴政所在的地方，微微犹豫。

    “这不好吧！”他有些不敢。

    这可是咸阳宫。

    除了秦江，谁敢这么大大咧咧。

    万一他和秦江在此饮酒，被嬴政发现，就不太好了。

    其实也没多大的事情。

    就是嬴政，不太喜欢大臣在私底下，互相结交。

    毕竟帝王一个人高高在上。

    虽然说拥有至高无上的权利。

    但是毕竟也只是一个人。

    如果底下大臣私下勾搭，秘密说些什么，形成势力，破坏朝局平衡。

    对他是巨大不利。

    而且现在秦江身份更是最炙手可热的能臣，居住在咸阳宫。

    秦江似乎也知道蒙恬所想，顿时拍了一下脑门。

    “是了，是我唐突了！”他晒然失笑。

    随后再次看向蒙恬。

    “既然这样，那就请蒙兄稍等几日，改日我去你府中拜会，好好畅饮一番！”

    他提出了，以后自己去蒙恬府上拜会。

    “好！”蒙恬欣然同意。

    “那就这么说定了，秦兄，到时候可以定要来！”蒙恬开口说道。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    双方击掌。

    不远处，李斯看到这一幕，瞳孔微微一缩，警惕心更强了。

    “秦江，蒙恬两人相谈甚欢，他们两个要是联起手来？”李斯感觉不太秒了。

    他一直忌惮蒙恬。

    后来又有点嫉妒秦江。

    现在这俩人相谈甚欢，他想高兴也难。

    一时间，，赵高之前的言语，再度浮现在李斯心头。

    “莫非，真让他说中了？！”李斯心中猛的一跳。

    “看样子，我要再去找赵高一下了！”李斯决定，一会去见见赵高。

    ……

    咸阳宫内。

    秦江返回自己居住的偏殿。

    而后心念一动。

    他立刻按下系统空间按钮，激活系统空间。

    顿时面板转换，化为层层迷雾，随后完全打开。

    一片十分辽阔的平原。

    一眼看去，望不到头。

    出现在他眼前。

    那是随身农场的土地。

    更为惊人的是。

    之前一千亩的土地，变成了三千亩！

    新开阔出的空间已经完全开垦好了。

    土地已经完全被松土翻好，依旧全部都是黑黝黝，亮的发光的黑土。

    他目光又放到道具那里，在那里还有三百斤的土豆种子。

    土豆的种子，其实就是根茎。

    埋入土内，就能生长。

    秦江：“打开土豆种植种子！”

    “全部播种下去！”他心念一动，按下了播种按钮。

    很快之前一轮丰收之后，暂时空出的三千亩地。

    全部种植下了土豆根茎。

    至于第一批收获的玉米，秦江另有他用。。

    一切搞定之后，秦江意识回到现实。

    他捏了捏双拳，舒展筋骨。

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    “嘎嘣！”

    一阵炒豆子般的声音，从他体内传出。

    那是气血筋骨拉扯时的声音。

    他的身体素质，已经是爆炸般的强大。

    “在这深宫之内，居住的太久了，是时候回自己的封地看看了！”他决定，再去自己封地一趟。

    毕竟离开这段时间，也不算短了。

    他也想看看自己的封地，到底经营的怎么样了。

    距离上次离开，也有些时日了。

    他临走之前，不但送给了粮食。

    后来曲辕犁建造出来的时候。

    他还特意跟治粟内史打了招呼，要了一百件曲辕犁，送到了自己的封地。

    而后还花钱，买了一百头耕牛。

    两者一起送到封地。

    让他们趁着春耕时节，赶紧开垦荒地，等待恢复生产。

    按理说，现在应该已经见到成效了。

