    张三丰和扫地僧，在他们心中，都是传奇一样的人物。

    可是此时此刻，他们竟然都如同是最普通不过的武者，向武盟盟主恭敬行礼！

    这对于他们来说，未免太震惊了！

    就连单雄信和小胖子也是张大了嘴巴，不可思议地看着眼前的一幕。

    李清什么时候有这个本事了？

    他不就是个比他们强一些的武夫吗？

    难不成，他的实力比扫地僧和逍遥子还要强不成？

    众人揣测不出头绪！

    逍遥子双眼微眯，果然，故事天地之中的人物，生命之中，烙印着世界之主的印记。

    “两位前辈不必多礼！”

    李清虚手一抬，示意张三丰和扫地僧起身。

    张三丰和扫地僧这才缓缓直起身来，眼中神色复杂难明，带着心有余悸之色。

    “盟主？”

    张三丰压下心头的震动，轻轻开口。

    李清笑着点头，“既然叫了我一声盟主，那不如以后两位前辈，就留在这武盟之中？”

    “如此一来，两位正好可以与逍遥子前辈一同坐而论道！”

    “武道一途，多几个志同道合的同行者，总也算是一件好事？”

    张三丰和扫地僧轻轻转头，看了看逍遥子。

    逍遥子神色淡然，一副天塌不惊的姿态。

    逍遥子留在这里，想必也是有原因的！

    扫地僧手持佛礼，心中思绪百转千回。

    最后缓缓道了一声佛号！

    逍遥子既然留在了这里......

    也罢！

    “盟主，贫僧愿意留在武盟。”

    扫地僧微微向李清躬身，应下了李清的请求。

    李清点头轻笑，随后看向张三丰。

    “这......”

    张三丰心中此时同样是乱成了一锅粥。

    眼前这位所谓的武盟盟主，身上好像有着一股奇特的魅力，吸引着自己。

    这是极为不可思议的！

    想着自己破碎虚空而来，一心追求武道，什么时候会对别人产生依赖感了？

    可是......

    看到李清的那一刻，他的确感受到了一股归属感！

    张三丰的目光扫过逍遥子和扫地僧，此时他们也在看着自己。

    轻叹一声，

    “盟主，贫道也愿意留在武盟之中，恳请盟主收留！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    李清长笑一声，“好！”

    身后一众武者此时更是目瞪口呆！

    这......

    “扫地僧前辈，和张三丰前辈，他们要留在武盟之中？”

    有武者眼中，绽放奇异色彩。

    “我的天！”

    “盟主真乃神人！”

    “竟然可以折服张三丰和扫地僧两位前辈！”

    “盟主万岁，武盟万岁！”

    “盟主万岁，武盟万岁！”

    一时间，武者驻地之中山呼海啸，群情振奋！

    “还不快见过张三丰与扫地僧两位长老？”

    空中，李清面带笑意，看向那面色通红的一众武者，向他们吩咐道。

    一众武者随即反应过来，

    “见过张三丰长老，见过扫地僧长老！”

    “见过张三丰长老，见过扫地僧长老！”

    二人抬眼望了一眼李清，心中同时升起丝丝动容。

    没想到，他们才只是刚刚加入武盟，李清就直接封他们为长老！

    这份胸襟，让他们倾佩。

    这份恩情，让他们无以为报！

    张三丰与扫地僧二人看向那群高呼着他们名字的武者，眼中露出一丝笑意。

    他们看得出来，那群武者，并非只是简单的敷衍或者是巴结。

    而是真的很敬仰他们！

    或许......这会是一个很好的选择。

    李清脸上的笑意越发明显，如果说，日后书中天地的主角，都会加入武盟的话。

    那么，即便武盟什么都不说，世人也会给武盟冠上武道圣地的帽子！

    当然，前提是......武盟可是一直经久流传下去。

    想到这里，李清眼中蓦然闪过一抹寒光。

    金刚寺！

    正在修炼融入武盟这和谐温馨气氛的张三丰和扫地僧同时一愣。

    刚刚那股杀意......

    二人同时抬头看向李清。

    只见李清高声开口，

    “各位，如今我武盟有张三丰和扫地僧两位前辈加入。”

    “可以说实力已经是今非昔比！”

    “那......是不是就到了我们一雪前耻的时候了？”

    最后一句，李清的声音更是激昂！

    一众武者看向空中的李清，面色狂热。

    被那戒疤和尚镇压的屈辱感迎上心头，悲愤交加！

    “一雪前耻！”

    “一雪前耻！”

    “好！”

    李清看向眼前众人，对此行更有信心了。

    原本他加急创作出射雕三部曲的本意，是为了增强武道在天地间的影响力。

    从而让武者能够更快的修炼到更高的境界。

    这样的话，武盟姑且蛰伏一二，很快就能够拥有正面对抗金刚门的实力。

    可没想到，张三丰和扫地僧竟然突然破碎虚空，来到了这方世界。

    瞬时间，让李清生出了直接硬撼金刚寺的想法！

    逍遥子，张三丰，扫地僧，这三位破碎虚空而来的人物，皆是在自己的世界中达到了巅峰的存在。

    这样的人，即便是来到了这方世界，也绝对不会泯然众人！

    相反，正是金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    虽然他们都不过是刚刚破碎虚空虚空，也就是真天初期的境界。

    可是，他们若是真的对上这方世界一般的元婴高手，那将会是一场毫无悬念的战斗！

    而李清之所以可以在一开始的时候，在战力上压制住逍遥子，完全是因为自己身为世界之主，对他们有着天然的压制。

    “大师如何称呼？”

    李清看向扫地僧，众人也随即安静了下来。

    是啊！

    扫地僧的真名是什么？

    他们虽然无比敬佩扫地僧，可天龙八部的世界之中，却从来没有提及过他的名字。

    此刻，李清一开口，顿时引起了他们的好奇心。

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧眼皮一抽，随即耷拉下去。

    他的名字，已经太久没有用过了！

    久到，连他自己都要忘记......

    该死！

    他怎么可能忘记！

    他记得清清楚楚，他的父亲给他取名为狗娃子！

    好不容易入了少林寺，可以摆脱这个名字了。

    结果当时的方丈又给他取名为......慧石！

    会死还是慧屎？

    他记得当时跟他一起的小和尚们，经常拿这个来嘲笑他！

    不过......一切都过去了！

    “阿弥陀佛。”

    “前尘往事，尽却散去，如果真的要有一个名字的话，就叫贫僧......扫心吧！”

