    脸色变得沉重，阿列克谢没想到娜塔莎这么无情，一点都不念及之前的父女情义，“你小时候发高烧，是我把你送去的医院，你一生出来就会吃饭吗？”

    “别说那么多没用的，自从你把我跟叶莲娜交给雷科诺夫后，你在我心中已经死了。”娜塔莎想起一些悲伤往事，不经红了眼圈。

    “你也是这么想的吗？叶莲娜。”阿列克谢望向叶莲娜开口询问道。

    “可能你不明白这些年我经历了什么？但是你应该能理解，一个女人永远不能成为母亲，那是何种痛苦，他们给我做了绝育手术，取下我的**，放在锅里煮熟，然后让我吃下去。”

    叶莲娜恶狠狠的看向阿列克谢，寓意很明显，难道我恨不恨你，你看不出来？

    吞了口唾沫，阿列克谢痛哭流涕，“好了，别说了，我能理解到那种痛苦，但是我也不知道红屋的基地在哪个地方。”

    “什么？你也不知道，怎么可能？你跟雷克洛夫不是好兄弟吗？”娜塔莎瞪着眼睛看着阿列克谢？不可置信道。

    谈起雷科洛夫，阿列克谢眼里溢出怒火，“别提那个混蛋，他算什么好兄弟？他把我关进监狱，一关就是十几年。”

    “既然你也不知道红屋在哪里？那你知不知道什么人知道红屋在哪里？”叶莲娜询问道。

    滚动着眼珠，阿列克谢仔细回忆，突然他的脑子里冒出来一个人的名字，铁娘子梅丽娜。

    “你们的养母应该知道，他现在可是红屋的首席科学家。”

    “怎么可能？”

    两姐妹不愿相信，曾经温和的母亲如今是红屋的首席科学家。

    虽然不了解梅丽娜的过去，但在两姐妹的脑子里，她一向是以慈祥和蔼的形象出现在生活中。

    每年圣诞节，万圣节，她总是会准备很多礼物给娜塔莎和叶莲娜，就是这样的一个母亲，竟然会是红屋的首席科学家如今。

    娜塔莎蹙眉，神情复杂，“既然如此，那我们就去找她。”

    “你应该知道她现在住的地方吧？”叶莲娜盯着阿列克谢开口说道。

    “俄亥俄州斯塔夫小镇。”

    得到了准确的地址，娜塔莎看着武装直升机剩余油量，缓缓点头，“看来我们可以去。”

    ……

    俄亥俄州斯塔夫小镇。

    梅丽娜正在训练她的小猪。

    这些猪都是经过化学科技培育出来的，只会听从她一个人的命令，就像那些被控制了的黑寡妇们一样。

    梅丽娜·沃斯以科夫是一名非常专业的间谍特工，经历过四次红房子训练计划。

    她执行过各种秘密任务，其中一个涉及年轻的娜塔莎。

    红房子认可了梅琳娜的聪明才智，使她成为主要科学家之一。

    就在这时，农场内发出“嘭”的一声，一辆武装直升机掉在地面，开始冒出火焰。

    听着这一声巨响，梅丽娜立马冲进屋拿出他的***进行瞄准，想看看到底是谁来的了他的基地。

    这个地方极其隐秘，只有很少数的人才知道。

    透过狙击瞄准镜。

    很快梅丽娜就发现几名陌生人闯入了她的农场，看着瞄准镜里的几人。

    梅丽娜心脏咯噔一下，额头开始冒出汗渍。

    “怎么会是她们？”梅丽娜轻声语道。

    老远，阿列克谢就看见了手持***的梅丽娜，他看着两姐妹：“不好这老娘们儿在用枪瞄我们。”

    瞧着一惊一乍的阿列克谢，娜塔莎用眼睛瞟了他一眼，“怕什么？这是出于女人的基本警觉，放心，当她知道是我们，她不会朝我们开枪的，我了解她。”

    被娜塔莎怒怼，阿列克谢不服了，“我可不是怕她冲我们开枪，我就是怕她近视眼，没看清对面是谁？难道我不了解她吗？”

    缓缓靠近农场，阿列克谢瞅着还是像当初一样漂亮的梅丽娜含蓄道：“哦，你还是那么美丽。”

    梅丽娜看着不修边幅，拉里邋遢，浑身脏兮兮，胖得像头猪的阿列克谢不置可否，“你变了很多，没有以前那么瘦，现在的你起码有300斤吧，比我的猪还肥。”

    看着猪圈里的几头肥猪，阿里克夫耗着头发，“看来我是被某人嫌弃了？”

    “别贫嘴，走吧，进屋。”梅丽娜指着小木屋，冲这娜塔莎与叶莲娜微笑道。

    还是当年那样的笑容。

    屁颠屁颠跟在身后，阿列克谢嘻笑道：“真好，我们一家人难得团聚。”

    走进小木屋，看着家里的摆设跟当年一模一样。

    “看来某些人还是没有完全改变。”阿列克谢看着一幅相册里面的人正是他们一家四口。

    梅丽娜没有否定，“有些东西放在哪里都不重要，只是觉得丢了可惜罢了。”

    “一路上辛苦了吧？还没吃饭吧？我去做。”

    梅丽娜手里握着***，朝着厨房走去，娜塔莎紧紧跟在她身后。

    来到厨房，推开暗门，梅丽娜走进这间暗室，里面摆满了各种机械设备。

    “听说你现在是雷科洛夫的首席科学家，真是让人没想到。”娜塔莎戏谑道。

    嘴角微微上扬，梅丽娜含蓄道：“放心，我不会通知雷科洛夫，你们在我这里。”

    “最好如此。”娜塔莎望着久违的梅丽娜，当年一起生活的画面不停在脑海里闪过。

    “还记得小时候你给我买的圣诞树礼物吗？那上面挂满了礼物盒，结果我拆了半天，全是空盒子。”娜塔莎苦笑道。

    “对不起，那一次我忘记向里面放东西了，这是我的失误。”梅丽娜解析道。

    “那段日子很温馨，我并不怪你。”娜塔莎神情凝重，直勾勾的眼神盯着梅丽娜，仿佛在述说那段幸福美好时光。

    “的确很温馨，可是只能成为回忆了。”梅丽娜无时无刻不在担忧两个小家伙，现在看着她们长大，内心的喜悦溢于言表。

    “没什么事的话？让我先做饭，你先出去，行吗？娜塔莎。”

    “当然可以。”娜塔莎回复道。

    饭桌上一家四口，正在享受美味的午餐。

    阿利克谢盯着梅丽娜，竖起大拇指，赞扬道：“就是这个味，你的手艺还是那么棒。”

    “谢谢！这么多年都是一个人吃饭，你们能来，说实话我很开心。”梅丽娜苦笑道。

    “那要不以后我都一直陪着你算了，反正我现在也没有去的地方，这样不就天天有人陪着你吃饭。”阿列克谢色眯眯的盯着梅丽娜笑嘻嘻说道。

    “如果你愿意，当然可以。”梅丽娜没有反对，她的确厌倦了一个人的生活方式。

    吃着没味的午餐，娜塔莎开始向梅丽娜打听关于红屋的事情。

    “梅丽娜，这次我们来找你，你应该知道我们的目的。”

    放下手中的餐块，梅丽娜忧愁的测过头，看向娜塔莎，抿嘴说道：“我劝你们不要去，因为你们根本就不可能战胜雷科洛夫。”

    “还没打过，一切都还是未知数。”娜塔莎戏谑道。

    见娜塔莎如此固执，梅丽娜反驳道：“一个能用科技控制人的人是无法战胜的。”

    娜塔莎听见梅丽娜这么说，不知为何突然发火，她望向梅丽娜，大声咆哮道：“你就是个懦夫。”

    娜塔莎又转头看向阿里克谢，“我们的家庭从来都不是真实的。”

    阿列克谢吃着午餐，突然被娜塔莎质问，一脸懵逼，“从来没有家人，是吧？在我心里，我是个单纯的人，我觉得对于一对深入卧底的俄罗斯特工来说，我觉得我们作为父母做的很好，是吧？梅丽娜。”

    被阿列克谢望着，梅丽娜点头表示认同，“是的，我们有我们的命运，我们完美的扮演了我们的角色。”

    “可是谁在乎？那不是真的。”娜塔莎眼里饱含泪水。

    叶莲娜听着娜塔莎这话，放下餐快，第一次否定她，这是她人生中最美好的一段回忆，容不得玷污。

    “什么？那不是真的，谁在乎？别这么说，娜塔莎，那是真的，对我来说，这就是真实的。”叶莲娜转头看向梅丽娜，“你就是我的母亲，你是我的妈妈，我曾经拥有的最接近的东西，我生命中最美好的部分是虚伪的，你们都没告诉我，还有那些特工，你用化学方法征服了全球，那就是我。”

    叶莲娜又望向娜塔莎，“而你，你逃了出来，你要说什么吗？”

    “看来没有。”望着沉默的娜塔莎，叶莲娜转身，一个人离开了饭桌。

    阿列克谢望着起身离开饭桌，冲进房间的叶莲娜，紧随其后，跟了上去。

    “放心，我去开导她一下。”

    空气变得凝重，梅丽娜眼里带着丝丝痛苦。

    “我可以带你们去见雷科洛夫，但绝不是像现在这样进去。”

    眼角划过一条泪痕，娜塔莎抿着嘴唇，深吸一口气，“你说吧！我们需要怎么做。”

    房间内，蹲在床边，叶莲娜抱着双腿，脑袋埋进双腿。

    推门而入，望着憔悴的小女儿，阿列克谢脸上强挤出一丝笑容，安慰道：“以前有人告诉我小时候爱哭鼻子的人，长大后同样爱哭鼻子，以前我还不相信，现在信了。”

    扭过脑袋望着做着鬼脸的阿列克谢，叶莲娜成功被逗笑。

    “你能不要老是摆着你那张肥嘟嘟的小脸，可以吗？”擦干眼泪，从地上站起，叶莲娜靠在床边，反驳道：“那时候我才五六岁，知道什么？”

    收起表情包，阿列克谢双手挽于胸，“对呀！你当时才五六岁，即使我们把那些事情告诉了你，你也不可能理解。”

    当时阿列克谢与梅丽娜假装夫妻，在美国进行间谍工作。

    为了让他们看上去更像一对夫妻，执行间谍任务，上级给他们安排了一个女儿，当时还只是婴儿的娜塔莎，后面又送来婴儿叶莲娜。

    阿列克谢的话，成功又挑起叶莲娜的愤怒，她本以为他是来给自己道歉，没想到是来给自己讲道理。

    “滚，你离开从我房间里滚出去。”叶莲娜发疯似的咆哮道。

    阿列克谢摊开双手，痛苦的说道：“喂！这是我的房间好不好。”

    虽然嘴上这么说，但他脚下的步伐却在一个劲朝屋外走去。

    “我让你出去。”从床头拿起枕头，叶莲娜冲着阿列克谢扔去。

    身体往后一跳，枕头落在脚边，阿列克谢双手挡在身前，好声恭维道：“好好好，我现在立马出去。”

    从屋子里出来，阿列克谢只见叶莲娜跑到门边，手一甩，“嘭”的一声，木制白色卧室门差点被撞成两半。

    阿列克谢心疼道：“这门烂了要花钱修的！”

    从屋子里出来，阿列克谢顿觉后背一凉，一把枪抵在后脑门上，吓得他举手投降。

    缓缓转身，当阿列克谢发现是梅丽娜举枪瞄准自己，心凉了半截。

    小心翼翼开口道：“梅丽娜，俗话说一日夫妻百日恩，你这是想干嘛？谋杀亲夫？”

    梅丽娜指着墙角，那里正躺着娜塔莎，此时他的手脚被捆的结结实实，“对不起，我已经通知了雷科洛夫，我估计要不了一会儿他的特遣队就会到。”

    “你这疯婆娘，我算是看走眼了。”阿列克谢青筋暴起，冒着被击毙的风险朝着叶莲娜房间大喊道：“叶莲娜小心，梅丽娜叛变了。”

    下一秒。

    抵着阿列克谢的点击枪闪过一阵蓝色电弧。

    他瞬间被击倒。

    房间内，得到阿列克谢提醒，叶莲娜从后背取出双棍，眼睛死死盯着合隆的卧室门。

    她原本以为梅丽娜会从前门进来，哪知房间后冲出来一辆越野车，把他撞飞出去。

    摔在地上，叶莲娜明显能感觉到脸上有血液划过，昏迷前一秒，她看见梅丽娜正朝自己一步一步走来。

    等她再次醒来，已经被捆绑到了手术台上。

    身边摆满仪器，站着几名白大褂医生。

    红屋空中基地。

    梅丽娜走在里面，她此行目的是向雷科洛夫汇报这次任务。

    一路上，梅丽娜看见了很多黑寡妇，她们所有人身穿黑色战斗服，正在进行艰苦训练。

