    “慢点吃，别噎着，喝口水啊！”

    钱大妈像娘一样，不时提醒，嘴边都是笑。

    “真好吃。”

    钱六斤狼吞虎咽地吃着，还拿起一根要喂给钱大妈吃，“婶子你也吃。”

    钱大妈没吃，“你吃，年纪大了吃不了多少，看你吃比我自己吃还香。”

    每次看这孩子吃东西后，她胃口都会好很多，能多吃半碗饭。

    钱六斤一点都不会客气，继续大口吃了起来，没多会儿，满满一饭盒春卷，就让他给消灭了，连渣渣都舔了。

    “谢谢婶子。。”

    钱六斤很感激，想着等发了工资，就给钱大妈买些礼物，总不能天天白吃人家的。

    “谢啥，婶子还要谢谢你，天天陪我老太婆唠嗑呢。”

    钱大妈嗔了眼，收起了饭盒，关心问道：“你卖出机床了没？”

    “没。”

    钱六斤沮丧地摇了摇头，依依不舍道：“婶子，以后这边我不来了，要去其他地方卖，等我空了再来找你唠嗑啊！”

    钱大妈也很不舍，她很喜欢这实诚孩子，虽然脑子木讷了点，可心眼好，要是她儿子就好了。

    她现在想明白了，儿女不需要有太大出息，身体健康，孝顺，有份工作就行，太有出息的儿女是给国家培养的，父母除了面子上有光，实际上没太多光能沾。

    还是像六斤这样的实诚孩子好，有耐心陪老人唠嗑，力气也大, 心眼又好, 可惜不是她亲生的, 又不肯当她干儿子。

    去年生了场大病，钱大妈就看开了，想透了很多以前不懂的道理, 人人都夸她福气好，儿子是老板, 女儿在京城当干部, 人人都羡慕她。

    她以前也沾沾自喜, 觉得自己总算能享福了，辛辛苦苦培养了儿女, 儿女们都有大出息，现在她只要接送孙子上学就行，家务活也不用干, 儿子请了保姆。

    老头子不肯进城, 在乡下一个人住, 钱大妈自己在城里, 时间一长，她就觉得孤单了, 连个唠嗑的人都没有，儿子儿媳妇都比总统还忙，和她说句话的工夫都没有, 和孙子也唠不到一块，这倒也能克服。

    最让钱大妈寒心的是, 去年生了场大病，差点去见阎王爷了, 她躺在病床上不能动弹，屎尿都得人把, 儿子打电话给他姐姐，女儿说请不出假，让儿媳妇照顾，儿媳妇说她也请不出假，儿子就更指望不上了，结果这不孝子请了护工。

    陌生人哪有亲闺女照顾得贴心，住院的那几天, 钱大妈心都凉了，每天都是受罪，甚至想死的心都有。

    尤其是隔壁病房的老太太，儿女轮流伺候, 照顾得尽心尽力，拉屎拉不出来，女儿也不嫌弃，用手抠出来，天天给老娘做好吃的，医院的人都夸这女儿孝顺，老太太有福。

    钱大妈也觉得老太太福气好，虽然老太太住的是普通病房，儿女都是普通工人，没多少钱，可住着单人病房的她，却羡慕极了这老太太。

    她的儿女们有出息，可她生病了，却指望不了一个照顾的，钱大妈也不是无理取闹，知道儿女们都忙, 确实抽不出时间, 能给她请护工已经够孝顺了, 可这心里就不是滋味。

    所以钱大妈现在每天都锻炼身体，不能给儿女添麻烦，她可再不想去医院受罪了，她现在最大的愿望，就是活的时候能生活自理，死的时候快一点，别让她受罪。

    钱大妈舍不得钱六斤，不过她也没说挽留的话，知道工作最要紧，就安慰道：“别泄气，婶子看好你，肯定能卖出机床！”

    钱六斤咧嘴笑了，“我不泄气，婶子，我想好了，卖不出就去车间干活，我和我哥都说好了，要不当厨师也行，天天都有好吃的。”

    钱大妈被逗笑了，傻孩子真乐观。

    “六斤，你卖的那机床是干啥用的？”

    钱大妈和钱六斤唠嗑了这么久，也没搞明白机床的用处，她一个农村老太太，最了解的就是缝纫机和拖拉机了。

    “做齿轮的，一坨铁放进去，机床就能切出齿轮来。”钱六斤边比划边解释。

    “齿轮是干啥的？”

    钱大妈更糊涂了。

    这可把钱六斤难住了，他知道齿轮是啥样，可他说不出这玩意儿的用法，憋了许久，他才想到了最直接有效的解释，指着马路对面的机械厂说：“反正我们厂的机床，就是卖给这种厂子的，具体干啥我也不清楚。”

    钱大妈神情惊喜，想问得更清楚些，“这厂子要买你家的机床？”

    “人家不买，不过肯定要用，或许去别家买了。”

    钱大妈点了点头，她明白了。

    “六斤你下次空了来找婶子唠嗑啊，明天别出门了，下雨呢！”

    “知道了，婶子你慢点走，以后我再来找你唠嗑。”

    钱六斤乖巧地点了点头，本来他明天就不打算出门，天气预报说要下大暴雨，还有闪电雷鸣，出门不安全，以前他老家村里就有人让雷劈死了呢。

    “行，婶子等你，下回来打这个电话，一般都在家。”

    钱大妈报了电话号码，让钱六斤拿纸笔记下，是家里的电话，儿子给家里装了电话机，打电话很方便。

    “好。”

    钱六斤认真记下了，也没细想，这个时候能在家里装电话的人，非富即贵，他一直都以为钱大妈家里条件一般。

    钱大妈慈祥地笑了笑，慢悠悠地走了，她就住在厂子附近，过来很方便。

    钱六斤也走了，下午要去其他地方转转，就算他已经准备好三个月后下车间，这三个月也不能随便应付，还是要认真卖机床的。

    这个点马路上没几个人，天气热，大家吃了饭都要睡午觉，就算不睡也不会大热天出门，宁可在家里坐着，马路上就钱六斤一个人走着，没多会儿又满身汗了。

    走了大约二三里路，钱六斤抬手用胳膊擦汗，突然想起了啥，袋子里有块手帕，是刚才钱大妈让他擦手的，他擦了手后，随手扔在了袋子里，忘记还给钱大妈了。

    钱六斤懊恼地拍了下脑门，转身往回走，希望能追上钱大妈。

