    拳术和兵械术的修行方向可以说是恰恰相反，一个是先开花后结果，一个是先结果后开花。

    拳术先炼招式，招式成了，再拧出劲力，最后上厮杀场，磨出独属于自己的本事来；开花、结果、再落地结种，所以拳术又称拳种。

    而刀剑术并不同，老师傅会先给你一口武器，告诉你武器的性质，告知你用刀剑的技巧，然后一脚把你踹到沙场上，先厮杀，再升级，最后出刀招剑路，这叫野路子。

    所有武器都是杀人利器，从理论上，给予任何人反杀强敌的可能。

    不知那位武行前辈说过，武器的作用，是在生死之间，让两人之中最有胆气、最有灵性的人活下来。

    死亡便是最好的鞭策，生存则是最好的老师。

    所以最底层的江湖中人，可能拳术差的一塌糊涂，但他持刀时，任何人都不能小觑。

    鲍无常是这般，冒辟江也是这般。

    不过不同的时，冒辟江在闯出名堂后，表面做了官面上的营生，背地里则请了刀术名家指点刀术，将当年刀术中的弱点、缺陷，一一弥补，养刀多年，渐渐出了章法。

    而鲍无常则依旧冲杀在第一线，刀术越发偏激凶戾，名声也越来越大。

    一个养刀，一个磨刀，很难比较二者高下。

    但暂时占上风的却是冒辟江。

    前脚掌扒地，手腕一抖，刀光片片，以削刺破对方劈斩，并在鲍无常小臂大臂上各留两道刀痕。

    鲍无常提步跳膝，气势有进无退，粗壮大臂双手握剑，猛的斩下，鬼煞大剑带着凄厉风声劈下，一声重响，剑身锯齿卡住刀口，狠狠下压。

    冒辟江老脸被压的通红，突然半跪，化架为背，刀尖插在刀边老岩上，同时弃刀，滚地左弓肘，恶狠狠的捣向对方腹部，把对方捣的连退数步，丑脸扭曲而可怖。

    冒辟江一扑而起，同时反手拔刀，大步连跨，刀光像是长了一截的拳头，从三个方向或戳或捣，这一手叫‘长桥三式’，是刀术大家梁惠清的成名绝技，以短拳变化为刀理，手臂为大臂，刀身为小臂，使刀如使拳，寸拳如寸刀，刀式灵活多变，刀速使之倍增。

    三刀过去，挑走鲍无常三两肉。

    “老幺，我一直想不明白，你使剑如使刀，为什么不干脆直接用刀？”

    “剑鬼鲍无常，难道你还留了一手剑术？”

    冒辟江并不信这个说法，因为常在一线的刀客，手艺是藏不住的。

    鲍无常面孔狰狞却平静，舌头将脸颊的肉沫子舔入嘴中，鬼煞剑反转，无锯齿的一面露了出来，握刀之手一松一紧，两条粗筋从手臂上鼓出。

    冒辟江目光一凝，两股凶恶气势撞在一起，下一刻，两人同时爆射而起，再一瞬，刀光璀璨如雨，‘叮叮当当’的斩击声几乎连成一片。

    “嘶~”赵勇摸了摸脖子，突然感觉开了骨也不是很保险，因为骨头缝里都是肉啊。

    “喂，你行不行啊？”他捣了捣旁边人，这人是黑刀客乌三，头戴斗笠，大拇指顶着裹红刃的小镡口，绷着脸道：“我是刺客，从不与人正面对敌。”

    赵勇啧啧有声：“这么说就是不行咯，幸好有人支援，不然你和我之间少说要死一个。”

    十息之中，两人互拼了四十六刀。

    冒辟江中了三刀，鲍无常中了十三刀；二人都是用刀老手，所以都避开了要害，但依旧消耗了大量的精神。

    毕竟老手杀人，一刀便足够了。

    鲍无常身上血流如注，脚步晃荡，对方的身影在他眼中一花一花的。

    冒辟江右手虎口崩裂，手掌发抖，他换了持刀手，刀光流利的转了几圈，吐了一口腥气。

    “幸好我还练了左手刀，老幺，你这口刀已经磨的到处都是缺口了。”

    赵勇捏了捏钢制拳骨，转头，发现不知何时，乌三已经消失不见，哼了两声，“娴娘，等会儿这老小子一上船，你就用法术逼浪头打回去，想告状，门都没有！”

    娴娘沉默的点了点头。

    冒辟江弓着身子，拖刀而进，速度越来越快，刀身与地面摩擦出一条火光，然后在三尺之距，忽然翻腕，指头盘过刀柄，绕背一翻便就消失不见，竟是虚步藏刀。

    鲍无常格刀的姿态顿时露出了极大破绽。

    昏暗而狭小的空间中，鲍无常只依稀看到对方身子扣脚右倾，这似是戳刀的姿态，但在同一时间，对方腰间似有风声一闪而过。

    二判一！

    鲍无常的刀选择向对方右肩撩去，同时腹部一捅，不是刺痛，而是钝痛，心一松。

    他也是披甲的。

    然而冒辟江右肩一晃，闪过撩斩，顶着对方欺身疾进，戳到甲衣缝隙的指尖微微一抖，几乎半身的筋肉都像波浪一样的起伏起来，‘哗啦啦’的连声响，刀尖顺着掌面剖开衣甲，滑入肌理，同时踩脚肩打，一鼓作气将冒辟江钉在地上。

    “鱼腹藏刀，宫廷失传的鱼刀术，见识过没？”冒辟江一脚踩着剑身，一脚踏在对方胸口，蹲下来，露出志得意满的笑容。

    “上等人的刀术，专门对付你这种下三滥。”

    鲍无常嘴鼻流出黑血，面无表情道了一声：“厉害。”

    “给你个机会，告诉我谁派你来的？”

    “夫人。”

    “什么！？”

    冒辟江面色一变，心神有那么一丝失守，然后他的握刀手掌被猛的捏紧，鲍无常眼中恶意一闪，猛然拔剑，从巴掌大的剑身中，拔出一口匕首，反手一插，插入了鲍无常的脖子中。

    ‘咯…咯咯咯……’

    鲍无常依旧面无表情的看向天空，那缝缝补补的嘴唇开合，吐出了一句话。

    “那么多刀术师傅，应该没有一个师傅，咳咳，教你怎么对付下等人吧。”

    因为他本来就是下等人。

    “嘶~~厉害，硬气！真厉害！我老赵就佩服你这种人！！”

    赵勇大叫着冲了过来，黑刀客乌三也无声无息的出现在三丈之外。

    “死前有什么遗言交代，交代我也好，或者说交给你那个夫人。”

    拳霸一脸的情真意切，或者说，好汉惜好汉。

    鲍无常奇怪的看了赵勇一眼，拔出染血的刀身，解开衣甲，露出伤疤嶙峋的上身，无数血痕、烙印、老皮、有的刚刚结血痂，比这穿腹一刀重的多的伤势都有不少。

    “我天生就可以挪动器官要害。”

    鲍无常撕开布料，相当熟练拔自己捆了个结实。

    “呃……”

    “走吧，我用军令把你调走，瞒不了太久。”

    乌三沉默点头，拉着赵勇上了船，赵勇一边走，一边还不甘心的叫唤：“你真不死吗，万一被人再捅一刀呢，失血过多没事吗？你活着，我心不安啊。”

    “你这是盼着人死吗？”

    船上传来娴娘怒吼声，还有赵勇的痛呼。

    鲍无常身子一软，倒在了泥地上。

    ‘老幺，这一家，我要你给我灭门。’

    ‘老幺，巨鲸帮的帮主在外养了一个孙儿，绑了他，然后用猛油埋在见面地点。’

    ‘老幺，这一次去杀一个女人……’

    做为一个枭雄，一定是要善恶同存、奸豪两分，而鲍无常所代表的，便是李伏威的阴暗面，或者说，承下了他所以的恶事恶名。

    他为什么坚持用剑，并不是剑比刀好用，而是，剑，检也，所以防检非常也。

    他用这种卫体武器是为了提醒自己，他是人，应该有一丝丝人性。

    后来，他碰上了一位花市卖花的盲姑娘，他第一次知道，没被人用警惕、恐惧、厌恶的眼神打量，是什么样的感觉。

    他买了十年的花。

    姑娘一直告诉他，不要浪费这个钱，花的花期是很短的，他没同意，姑娘摸了摸他的脸，给他织了一个花环。

    ‘总管，我想娶一个媳妇。’

    ‘好啊，看上谁家姑娘了，我给拉纤保媒去。’

    ‘……冯老大的妹妹，冯花娘。’

    ‘哈哈，你想做老冯家的姑爷，有意思，有意思，你等着，我去给你找冯老大去。’

    ‘抱歉了，老幺，冯大不同意，他把他妹妹接回老家了。’

    ‘你刀口上过生活，拿什么来娶我妹妹，被你撕票的女眷，你能记的清数目吗？’

    ‘你是我兄弟，只要你想要，再贵的窑子，再好的娘们，我都能给你弄来，但这个，真不行！’

    ‘你想退下去，开什么玩笑，你以为总管能同意吗？他有多少秘密你不清楚？你退下去就是个死字！就是跟我们所有人为敌！’

    ‘记住，死！！！！’

    ……

    烟火缭绕的官营铁匠铺，段大师叼着旱烟，眯着眼打量着火炉中翻滚的掌影，以及那抵抗火势的黑白二光。

    “这玩意还真挺难烧的啊。”

    “做好需要多久？”

    “短则三日，长则七日。”

    “正好，”戚笼摆了摆手，“我出城一趟。”

    “干啥去？”

    “找几个帮手。”

    “根据白夫人消息，这一次，白家动了几个武行大才！”

    “有多大？”段大师咂嘴道。

    “死后能摆出一个大字的那么大！”

    