
            

                    ：[]
                ！！

            
                秦川被人打残了！

    杨叶眉头皱了起来，“怎么回事？”

    于净苦笑了笑，“这个家伙伤好之后就出去溜了一圈，然后与一名女子发生了争执，最后就被人打残了！然后对方让我们拿一百枚仙晶石去赎人！”

    一百枚仙晶石！

    杨叶眉头皱的更深了，“带我去看看吧！”似是想到了什么，他又道：“蛮姐知道吗？”

    于净摇头，“蛮姐还在闭关！所以没通知她，要通知她吗？”

    杨叶摇了摇头，“不用！走，我们去看看！”

    在于净的带领下，杨叶来到了一处广场之上。广场有点大，占地数千丈，在那广场之上，坐落着差不多十来个比武台。

    此时，这广场已经聚集了许多人，应该说两批人正在对峙着。其中一批人，正是刀狂等人。而另一批人，杨叶不认识，不过在那一群人之中，杨叶看到了一个熟悉的身影！

    这个身影，正是秦川。此时的秦川，双膝跪在地上，在其脖子上，系着一根黑色铁链。除此之外，杨叶还发现，秦川的双臂是驮着的，显然，里面的骨头已经尽碎。还有秦川的双脚，那不是秦川主动跪下的，而是他的膝盖骨已经碎裂，根本无法站立！

    见到这一幕，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    “呦呵，主事的人出来了？”这时，一道嬉笑声突然自远处传来。

    杨叶抬头看去，说话的是一名青年男子。男子衣物有些破旧，脑袋上，有着数道极深的疤痕，在其腰间处，是一柄细小的短剑。

    “冷藏！”

    杨叶身旁，于净沉声道：“曾经这南麟山非常有名的一个家伙，现在加入了北派。”

    杨叶没有理那冷藏，而是来到刀狂等人的面前，见到杨叶，刀狂等人神色皆是一松，微微点头，正要说话。

    “我很失望！”这时，杨叶突然道。

    刀狂等人愣住。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“真的真的很失望！”说着，他指着一旁人群之中的秦川，“看到他了吗？看到他现在的样子了吗？你们既然看到了，但是，作为他的兄弟，为何不出手，为何不出手？”说到最后，杨叶声音已变为怒吼。

    刀狂等人沉默。

    这时，于净轻声道：“不是我们不出手，而是秦川兄在他们手上，我们不敢轻举妄动！”

    杨叶微微点头，“抱歉！”

    刀狂摇了摇头，“无须道歉，我们理解！”

    杨叶转身看向那冷藏，在冷藏身后，大约七十来人，都是顶尖强者！而杨叶这边，只有二十来人。还有一些人，基本都是在闭关疗伤！

    “你就是领头的？”那冷藏目光在杨叶身上打量了一下，然后摇了摇头，“这么弱啊？”

    杨叶没有理冷藏，而是看向了远处那秦川，“还能说话吗？”

    秦川缓缓抬头，其咧嘴一笑，然后摇了摇头。

    杨叶眼神瞬间冰冷了下来。在秦川笑时，他发现，秦川舌头已经没了。

    杨叶面前，冷藏笑道：“说了不该说的话，所以舌头没了！你呢？你会不会说错话？”

    “跟他废话什么！”这时，冷藏身旁的一名女子突然走了过来，然后道：“让他交出一百枚仙晶石，饶这废物一命！”

    “一百仙晶石？”

    冷藏摇了摇头，“不，现在是三百仙晶石！”说着，他直视杨叶，“原本只是一百枚，但是，因为你刚才两次无视我，所以，现在是三百枚仙晶石。”

    闻言，杨叶身后，刀狂等人脸色阴沉了起来。

    杨叶正要说话，这时，于净轻声道：“这一次的冲突是因为秦川看了一眼那女人，然后那女人就”

    杨叶摇了摇头，“我不需要知道原因，既然我认他做朋友，做兄弟，就算是他的错，老子也陪他一起搓！”

    语落，杨叶转头看向一旁，“我给过你们机会，既然你们不处理，那我就自己处理。”

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻，紧接着，一道剑光在场中一闪而过。

    在杨叶消失的那一瞬，他面前的那冷藏脸色微微一变，也随之消失在了原地。

    嘭嘭！

    场中，空间突然剧烈震动了两下。四周的人直接被一股力量震地朝后退了近千丈！

    余波散去，场中安静了下来。

    此刻，在那中间的位置，杨叶与那冷藏相隔不到三丈的距离，而在杨叶的手中，是那秦川！

    见到这一幕，冷藏身后的众人神色顿时有些难看了。

    这冷藏，可是见道境强者啊！然而，却在这一回合之中输给了眼前这位只有明境三段的家伙？

    杨叶面前，那冷藏打量了一眼杨叶，“没想到这次我眼拙了，原来是扮猪吃老虎啊！”

    杨叶目光落在了自己身旁的秦川身上，沉默了片刻，他将秦川交到了于净手中，然后抬头看向那冷藏。

    这时，秦川突然手指着远处那女子。

    杨叶看向那女子，于净道：“秦川的舌头是她亲手割的！”

    杨叶微微点头，“放心，她会赔你的！”

    语落，杨叶看向眼前的那冷藏，没有在废话，身形一闪，其直接出现在了那冷藏的面前，刹那间，整个场中遍布杨叶残影。

    影剑杀！

    杨叶面前，那冷藏在杨叶消失的那一刻，神色便是凝重了起来，很快，他右手拔出了腰间的短剑，右脚猛地一跺地面，整个人直接化作一道细如牛马的寒光电射而出！

    嗤嗤嗤！

    场中传来了一道道空间撕裂的声音，那声音，刺耳！

    场中，只见剑光与残影，许多人根本看不到杨叶与那冷藏。在与杨叶近战交手后，那冷藏是越战越心惊。杨叶的境界比他低太多，但是，杨叶的这近战意识，太恐怖。且非常的狠，招招与他以伤换伤！

    嘭！

    这时，冷藏拉开了与杨叶的距离。冷藏右手紧紧握着手中的短剑，体内玄气疯狂涌出。渐渐的，冷藏手中的那柄短剑开始剧烈颤动了起来。

    远处，杨叶面无表情，右手一摊，一柄剑出现在了他掌心内，剑高速旋转。

    三息后，两人同时消失在了原地。

    咔擦！

    无声无息之中，周围万丈内的空间直接龟裂开来。而此时，那冷藏胸前左边处插着一柄剑，而剑的剑尖则是插在地面上，就这样，那冷藏直接被这柄剑吊插在了地面上。

    场中彻底安静了下来！

    冷藏败了！

    不远处，那割去秦川舌头的女子面色苍白，眼中满是难以置信之色。

    杨叶走到了那冷藏的面前，而就在这时，那女子与其身旁的那些人全部围了过来，而杨叶身后的刀狂等人也纷纷围了过来。

    虽然杨叶这边人数少，但是，气势一点都不弱。

    杨叶没有管那女子等人，而是看向面前的那冷藏，“知道为何不杀你吗？”

    冷藏抬头看向杨叶，“男人之间的事，男人之间解决，跟她没关系！”

    “你前面这句，我很赞同！”

    杨叶微微一笑，下一刻，他整个人直接消失在了原地，很快，他回到了原地，而这时，他手中，掐着一名女子。正是那割去秦川舌头的女子！

    这时，那冷藏突然一声怒吼，就要动手，而杨叶直接一脚踩在了冷藏的胸膛，将其硬生生踩了回去。

    杨叶俯视着那冷藏，“不杀你与这女人，是因为我想让他自己来动手。我想，他一定很想这么做！”

    语落，杨叶直接将手中的女子丢到了那秦川的面前，与此同时，他右脚轻轻一踢，脚下的那冷藏也被他踢到了秦川的面前，“自己的仇，当然还是要自己报才解气！”

    “还不动手？”这时，冷藏突然怒吼。

    随着冷藏声音落下，他那些属下当下就要动手，而这时，一道剑光在场中一闪而过。

    嗤嗤！

    那为首的两人脑袋直接抛飞了出去，鲜血如两道泉水在空中抛洒而过。

    杨叶扫了一眼那些人，“试试？”

    场中，静的落针可闻！

    所有人目光都落在杨叶身上，有凝重，当然，更多的还是忌惮！

    “算了吧！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，很快，一名中年男子自远处缓缓走来。

    杨叶看向那中年男子，“北派？”

    中年男子微微点头，“此事就此揭过，如何？”

    杨叶指了指秦川，“问问我兄弟同不同意！”

    中年男子看了一眼秦川，然后道：“他还活着，但是，继续下去，他可能就死了。不仅他，你身后的这些人，恐怕也活不了几个。不是威胁你，只是在说一个事实！”

    “事实？”

    杨叶轻笑了笑，他看向一旁的秦川，“想做什么就做什么，别有任何顾忌，天塌下来，我给你顶着！”

    ps：这一章，我是用别的码字软件写的，大家看看距离还大不大，我自己看了下，是正常的。如果是正常，以后我就用这码字软件！           
            