    李世民坐在椅子上，手指轻轻敲打着桌面。

    禄东赞站在那里，闭目养神，脸上水波不惊。

    周围的人则是议论纷纷。

    “驸马已经开始找了，五枚铜钱一炷香的时间，难度高啊。”

    “我觉着这一次驸马也是难了。”

    长孙无忌等人也是脸色凝重，负着双手在那里等。

    赵尘能否找到铜钱，在他们看来，完全要交给老天。

    李承乾犹豫了一下：“父皇，若是赵先生这一次输给了禄东赞，我大唐……”

    李世民敲打桌面的手轻轻一顿：“承乾，不要着急，有点耐心。”

    “是。”

    正说着，陡然之间，不远处传来了一道满是惊喜的欢呼声！

    “找到了！驸马找到第一枚铜钱了！”

    哗！

    一时之间，全场震惊！

    那些士子全部都是目瞪口呆！

    不相信赵尘的世家臣子，也是直接愣住！

    程咬金一愣，然后满是惊喜：“叔宝，赵先生他找到第一枚了！”

    秦琼微微一笑：“理当如此，他是赵先生。”

    李承乾脸上更是一喜：“父皇，找到了！”

    李世民眼中也有着喜色，既然赵尘找到了第一枚铜钱，那么也意味着能够在接下来找到剩下的四枚铜钱。

    唯独站在广场上的禄东赞，眼睛都没抬一下。

    赵尘，第一枚铜钱的确没什么难度，不过难的，在下面。

    广场上无数人在议论，许多人都是愈发好奇，有一些士子更是想要跟随赵尘，前去寻找第二枚铜钱。

    “驸马现在已经去找第二枚铜钱了！”

    “走，去看看！”

    一些士子也是连忙前去伙房。

    此刻，伙房前，赵尘手摇折扇，一脸淡然，正打量着眼前这个伙房的情况。

    在后面赤桑扬顿抱着双手看着赵尘，皱着眉头，这个唐人如此之快就破了王的第一道布置，难道接下来几道他也会很快破掉？

    后面的一个士子更是兴奋问道：“赵先生，你有第二枚的线索了？”

    没想到，旁边的程处默很快就是拍了他脑袋一下，满是呵斥：“别打扰赵先生思考。”

    “无妨。”

    赵尘折扇一合，笑着说道：“第二枚铜钱，就在这伙房里。”

    程处弼一脸惊奇：“为什么赵先生？”

    “你想啊，金木水火土，这伙房一般都是生火做饭的地方，算是整个国子监里火元素最为浓郁的地方，再有一个，就是禄东赞他脚底有着黑色的炭灰，那也只有一个地方有，伙房。”

    程处默等人恍然大悟，跟着赵尘走进了伙房。

    赵尘直接来到几个灶台边上，那些士子跟在身后，四处搜寻，却根本没有找到。

    “没找到啊。”

    “是啊，这哪里有铜钱了？赵先生你会不会推断错误？”

    赵尘看过了几个灶台，这几个灶台是并列在一排的，铜钱很有可能藏在灶台里的任何一个里面。

    只不过，赵尘思索了一下。

    “这灶台地上没有黑色的碳灰，只有里面才有，那禄东赞脚下有碳灰，肯定是踩在了灶台上。”

    赵尘二话不说，直接踩上灶台，抬头一看，赫然便是见到第二枚铜钱，正放在上访的一个横梁上！

    后面的那些士子也是抬头一看，脸上有着惊喜：“破了！破了！找到第二枚铜钱了！”

    广场这边，众人翘首以盼时，又是有人很快地奔跑过来大喊：“驸马找到第二枚铜钱了！”

    “驸马在伙房找到第二枚铜钱了，破了火的提示！”

    广场上的所有人又是一片哗然。

    程咬金脸上有着惊喜：“好！”

    一些士子脸上也是有着惊喜之色，第二枚铜钱也找到了，第三枚还会远吗？

    李承乾见到禄东赞站在那里，脸色古井无波，好像丝毫不以为意，不由皱眉问道：“禄东赞，我大唐驸马已经找到第二枚铜钱了。”

    禄东赞睁眼行礼：“大唐太子，我知道赵先生是聪明之人，可以这么说，我所藏的铜钱，一枚比一枚难，当然了，前四枚他可能花上一点心思，也还能找出来，难的，是这第五枚。”

    听闻此话，在场所有人，都是一惊，难道这吐蕃人竟然还预判到了赵尘能够找到前四枚？

    他真正的难点在第五枚？

    本来兴奋的广场众人，又是不由有些窃窃私语起来。

    “这吐蕃人是在吹牛吧？”

    程咬金一脸疑惑。

    长孙无忌和马周等人，也是眉头不由微微皱了皱。

    所有人，又是等着赵尘寻找第三枚。

    那点燃的香，此刻也是差不多燃了三分之一。

    与此同时，赵尘也是直奔太医院。

    身后一帮士子远远吊在身后，好奇跟着赵尘。

    “第三枚铜钱在太医院吗？”

    “很有可能，太医院适合藏匿的地方太多了。”

    士子议论纷纷，而赵尘站在太医院前方，看着那几个正殿和偏殿，不由转头问道：“劳驾问一下，太医院里面最冷的地方是在哪个殿？”

    “是在冰窖，主要用来摆放做实验的尸体。”

    “好，冰窖在哪？”

    赤桑扬顿满是怒气，可赵尘压根不理他，得了答案，便是直奔冰窖。

    进入冰窖之后，气温一下便是降了下来，后面不少士子都是打了个寒颤。

    而赵尘飞快搜寻起来，这冰窖里面摆了许多桌子，上面遮盖着白布，赵尘掀开之后，发现都是尸体和冰块。

    一个士子好奇问道：“驸马，你怎么断定第三枚铜钱在这里？”

    “因为禄东赞腰间系了一枚玉佩，而玉佩上的温度略低，还有着一定的雾气，这说明他去过一个温度很低的地方。”

    赵尘一边说一边找，但找了一圈，还是没有发现。

    正在这时，他的目光放到了旁边摆放冰的桶子里，直接将冰块从水中拿出来，这一枚铜钱，正镶嵌在木桶的缝隙上。

    赵尘伸出手，拿出铜钱，举了起来。

    “第三枚铜钱，这是代表水元素的铜钱！”

    旁边那些士子满是欢喜。

    广场这边，没有多久，一个士子兴奋跑来。

    “驸马找到第三枚铜钱了！找到了代表水元素的铜钱！”

    “驸马破掉了水元素的线索！”

    周围的人有些哗然和兴奋，第三枚了！

    唯独广场上的禄东赞，嘴角好像微微上翘了一些弧度，似乎有些不屑，又有些胜券在握，仿若赵尘已经掉入了他的陷阱之中。

    而此刻，这一炷香，已经燃烧过了一半！

    

