    “所以我认为，奚玥受到这样的待遇是理所当然的。请大家不要对他抱持偏见了。”

    然而，陆芷曦的话，非但没有平息众人的不满和抱怨，反而让他们更加恼羞成怒。

    没错，他们一开始确实很感激奚玥的救命之恩。

    可是，陆芷曦这番话说出来，却仿佛是奚玥在挟恩图报。

    难道就因为奚玥救了他们，所以，就可以永远压他们一头？

    难道就因为奚玥救了他们，所以，他们就要受到不公平的待遇？

    陆芷曦脸上依旧带着温婉亲和的笑容，仿佛根本没感受到底下众人心中的怒火。

    她缓缓从上方走下来，来到奚玥面前，展颜微笑道：“另外，在我心中，奚玥同学也是个不可多得的人才，他的潜力难以估量。所以，我想要代表学理会邀请你，当然，也包括此次总分第一名的卫成渊，和笔试第一名的陈建成加入学理会。不知道你们意下如何呢？”

    “啊——！”奚玥还没有回答，陈建成已经发出了一声惊叫。

    整个人因为激动而不停颤抖着，圆润的身体差点从椅子上滚下去。

    等回过神，陈建成里面一下子扑跪在陆芷曦面前，激动地声音都打颤结巴了，“芷曦……芷曦仙子，能加入学理会，我……我是在是太荣幸了！”

    他的样子谄媚低俗又难看，可是众人看向陈建成的目光还是充满了羡慕嫉妒恨。

    那可是学理会啊，能加入学理会等于一步登天，以后在学院里他们也将过着呼风唤雨的生活。那是多少人梦寐以求的？

    陆芷曦一双美目望向卫成渊，盈盈微笑道：“卫大哥，这可是你进学院后，小妹我对你提出的第一个要求，你不会拒绝我吧？”

    卫成渊洒然一笑，淡淡点头：“好，我加入学理会。”

    陆芷曦满意地笑笑，随后又望向纥溪，“奚玥，没想到我们这么快又见面了。”

    原本坐在椅子上的纥溪缓缓站起身来，“是啊，我也确实没想到。”

    她的目光缓缓在陆芷曦身后的蔡瑜身上转了个圈，又扫过无法掩饰嫉恨之色的任雪玲，嘴角缓缓勾起。

    她就说呢！蔡瑜跟她无冤无仇，为什么要冒险对她下这种黑手。

    如今看到蔡瑜那流连在陆芷曦身上的爱慕目光，顿时心中一片了然。

    呵呵，原来是第二个黎振宇啊！那就难怪了。

    陆芷曦往身边的众人看了一眼，声音温婉，清晰地开口道：“奚玥，我虽然从前就知道你本事厉害，但却没想到，你的表现竟然会如此出色。”

    “在秘境考核中，你可是把那些金丹的前辈都比下去了。”她仿佛状似不经意地打趣了一番纥溪身后的其他人，“你如今可是才筑基期呢，就已经让凝脉期的武者望尘莫及，让金丹期的前辈甘拜下风，以筑基期的修为考入神医学府更是第一人，相信将来的前途一定不可限量。”

    陆芷曦的话，让众人的脸色越来越难看。