    等了五分钟，沈修远拿了衣服出来，顺手扔给了他。

    姜亦己拿着衣服往身上套，边穿边抱怨：“你藏人在里头了？找件衣服怎么找了这么久？”

    话是这么说，他最多也就是当个玩笑，没真怀疑到这上面去。

    同窗多年，他还能不了解沈修远是个什么性格？

    姜亦己急着走，在这里耽搁这么长时间是因为衣服被笨手笨脚的服务生给弄脏了，温热的咖啡泼到他身上，染脏了衬衫不说，连皮肤都变得黏糊糊的。

    他委实受不了这种感觉，就索性跟着沈修远过来洗个澡换身衣服。

    谁知沈修远找件衣服也找了这么久！

    姜亦己看时间，有再多疑惑也不能继续耽搁下去了，穿好了衣服匆匆往外赶。

    姜亦己一走，躲在衣帽间的人偷偷探出头来，轻声问：“我哥哥走了吗？”

    “走了。”

    姜温温松了口气，这才放心的从里边出来。

    沈修远看着她，眸色深深：“温温，你打算将我藏到什么时候？”

    姜温温怔了片刻。

    许久，她才开口，掰扯了一些有的没的，并未正面回答。

    她叨叨咕咕的掰着手指说：“沈老师，我外公家素来是男多女少，我妈妈是外公最小的女儿，到了我这一代，家里也只剩下我一个女孩儿，你知道我家里有几个哥哥吧？五个，加上我哥哥是六个，大舅家生了双胞胎，二舅舅家也是双胞胎，只有小舅舅家只有一个孩子，我哥哥在家排行老五，我六哥虽然是年纪最小的，可是他从小就被扔到部队训练，后来他就考上了警校，其他哥哥都不敢欺负他，六哥他很宠我，也是几个哥哥里跟我关系最好的……”

    “我的意思是……”

    “沈老师，你抗揍吗？”

    “……”

    大抵是不抗揍的。

    几个哥哥一人一拳也够他好受的，更不用说还有六哥在了。

    有六哥哥在，沈修远不死也会被打残。

    姜温温晃晃脑袋，摒弃那个可怕的将来。

    她上前，摸着男人的脸颊，认真又心疼道：“我不想你挨打，他们打人很重的，可痛了。”

    这个话题到此为止。

    摆在他们面前的并非是沈修远光环加身，在圈内有多崇高的地位。

    而是……

    她的几位哥哥。

    他们从事于各行业，从政当兵，做什么的都有。

    在外人面前他们肯定克制守礼，还可能是个正人君子形象。

    可是一旦遇上她的事，他们就会变成蛮不讲理的野兽。

    张牙舞爪的，就是一人上来给沈修远一口也够他受的了。

    她不想那样。

    她要沈修远好好的。

    ……

    正值旅游季，津市许多酒店都客满了，没有空房。

    姜温温没有提早预约酒店，夜里，也只能宿在沈修远房里。

    她在浴室磨磨蹭蹭的不出去。

    洗着澡，她想起上回生病她睡到了沈修远房间但是最终什么都没的事，便惆怅的叹气。

    孤男寡女睡在一起，到底是在折磨他还是在折磨自己？

    姜温温也不是完全不通情事，都这么大人了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    虽然没有实战练习过，但是课外指导肯定少不了的。

    她喜欢沈修远，对他也有感觉，她很难保证睡在同一张床上，她会忍得住什么都不做。

    姜温温一狠心，穿了衣服推门出去。

    房里无人，她疑惑着走了一圈，都没见沈修远的身影。

    她郁闷的一屁股坐在床上，白激动瞎担心了。

    姜温温拿起手机想给他打电话，他前脚才走，后脚自己就给他打电话问行踪会不会显得她太着急了？搞得她好像真的意图不轨一样……

    才将手机解锁开，她便放弃了这个念头，又将手机扔到了一旁。

    她往后躺到床上，裹着被子翻滚了几圈，硬是将自己给裹成了蚕蛹。

    沈修远回来时，看到的就是床上熟睡的蚕宝宝。

    身子裹得严严实实，只有黑乎乎的脑袋探出被褥来。

    沈修远摸了摸小姑娘软嫩的脸蛋，嘴角勾起温柔的笑弧。

    姜温温一夜好眠。

    只是到了半夜里，她睡着有点冷。

    滚来滚去，终于摸到了热源然后紧紧抱住。

    抱了会儿又觉得热，还觉得痒兮兮的，一会儿是嘴巴，一会儿是脖子，胸口也涨涨的，特别难受。

    她哼哼唧唧了两声，胡乱挥手想赶走缠着她的东西。

    隔天，姜温温是在惊吓中苏醒的。

    她醒来才发现她睡姿是真的不好，不然怎么会从裹着被子睡的姿势一下就变成了趴在男人身上睡觉呢？

    她几乎是手脚并用锁住了男人的左半边身体，脚还搭在男人腿上，脸贴着男人胸膛，手……

    姜温温手指微动，不小心触碰到了什么东西，还慢慢起了变化。

    意识到了是什么，她急忙撤手。

    沈修远也醒了。

    事实上，他是一晚上没睡。

    她稍一动弹，他就从混沌中抽离，意识清醒过来。

    姜温温也知道他醒了，默默收回手跟腿，将褪到了腰身的睡裙扯下来，规规矩矩躺在一旁，一时尴尬无言。

    沈修远率先打破沉默：“温温，我……”

    姜温温舔唇，口腔干涩：“我知道！这是正常现象！生理课上我们学习过的，男生嘛，晨间会比较容易冲动。”

    嗯！肯定就是这样的！

    又是长久的沉默。

    应该每一对情侣都会这样吧？

    总会经历一段比较尴尬的时期。

    第一次接吻会尴尬，第一次拥抱会尴尬，甚至是第一次牵手……

    问题关键就在于第一次。

    第一次代表没有经验，代表在此之前，她就像是一张白纸。

    就跟接吻一样，她习惯以后，会慢慢觉得接吻的感觉很好。

    情侣之间用这种方式表达对彼此的爱慕，她觉得这样很不错。

    她懂。

    情到浓时会发生的一切都在情理之中，她应当顺应自然。

    她曾经都还为此担心过，因为沈修远一点反应都没有。

    担忧他有什么问题，又担心是自己魅力不够。

    今天……

    姜温温反而怂了。

    她就是纸老虎，喜欢耍威风瞎逞能，临到关头就容易退缩。

    对她来说。

    沈修远接下来所说的一切，就像摆在她眼前的潘多拉魔盒被一点点打开了一样。

    “我不是。”

    沈修远否定了她的说法。

    旋即翻身过来，挡着光。

    她蜷缩在阴影中，眸色漾着水光，看上去娇小可怜又无助。

    微凉的指尖拂过她耳廓，大拇指在她脸颊上不断摩挲。

    他瞳色很深，又带着点与往日不同的沉暗：“是因为温温在，我才会这么冲动。”

    姜温温涨红了脸，紧抿着唇，紧张的连脚趾都蜷缩了起来。

    “温温？”

    他在亲她，也在叫她。

    声音很温柔，带着蛊惑人心的力量，一点点挤走她的理智。

    他贴着她的耳朵，说话间呼出的热气倾洒在耳蜗。

    又麻又热……

    他像是在央求她，又像是在对她下命令，只是嗓音很温柔：“帮帮我。”

    帮帮我可真像是一个魔咒，一瞬间就击碎了她残存的理智。

    身体像是分裂成了两个人，一个保持着清醒，一个却甘愿服从男人。

    她听见她傻乎乎的问：“怎么帮？”

    这个问题。

    一定是她这么多年来问过的最傻最愚蠢的问题。

    ……

    她很热，浑身汗津津的。

    她像鸵鸟一样钻进浴室准备洗澡。

    沈修远在浴室外，敲门。

    隔着门，她听见他说：“温温，衣服给你放门口了。”

    姜温温噢了一声。

    又听他说：“不准贪凉用冷水。”

    姜温温闷闷嗯了一声，

    她脱掉裙子，照镜子。

    镜子里年轻妩媚的身体上留下了点点痕迹，那是吻痕。

    刚刚发生的事有点疯狂，又不够疯狂，至少他还是很克制，没有伤害她，没有发展到最后。

    他只是留下了这些痕迹，让人看着就脸红心跳。

    姜温温还从没见过沈修远那样。

    眉眼沾染上了欲念后，连看着她的眼神都变得不加掩饰，带着浓浓的占有欲。

    她是有点怕的，不过……

    他又会一遍遍叫她的名字。

    他喊她时温柔缠绵，性感又动/情。

    姜温温动作慢吞吞的，换上衣服出去。

    等她出去，沈修远已经恢复如常，穿着打扮一如既往地简单随意，禁欲又清冷，仿佛刚刚那个抱着她一遍遍亲吻恨不得将她吃了的人不是他一样。

    难不成男人也有两副面孔？

    床上床下，区别真的很大。

    要不是亲身经历过，她应该不会相信沈修远会有那样的一面。

    沈修远走过来。

    她害羞的别开眼。

    “温温，我要过去了，你是跟我一起还是留在酒店？”沈修远温声询问。

    她考虑了片刻：“我留在酒店吧！”

    宣传现场人肯定很多，她跟着沈修远不太方便。

    沈修远思忖片刻：“也好，你就留在酒店休息，别乱跑。”

    姜温温点点头。

    他还没走。

    站了会儿，姜温温便催促起来：“你怎么还不走？不是时间快到了吗？”

    姜温温嘀嘀咕咕道：“俞正应该在酒店下边等你了吧？”

    沈修远伸手将娇小可依的小姑娘揽进怀中，黑眸幽幽，又似乎带着一丝微弱的亮光：“温温，你是不是忘了点什么？”

    作者有话说：

    姜亦己：想不到吧？像我这样的哥哥还有五个！！！

    今天也有二更啦！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：葛葛小絲1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    DENTER5瓶；摘星星的小兔纸2瓶；肥肉不是肉1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

