    盛漾轻笑了下，看来这里果然有管厉害的人叫爸爸的习惯。

    如果方朵真考过130分，那样欧叶岂不是有两个爸爸了？

    陈老师站在讲台上，手撑着，那脸上的笑容满得都要溢出来，“同学们，我看出来了，最近我讲的内容，你们都用心听了。这一次，有些同学进步得很大。”

    方朵揣起小手手，跟只小仓鼠似的，翘首以盼。

    “首先是朱琳同学，一百二十分！”陈老师指着方朵后排的女同学示意。

    欧叶回头看着方朵，方朵眼睛亮晶晶的，她的分数还没出，所以有所幻想。

    可是她再怎么也不可能超过一百二十分的。

    接下来陈老师又点了几个退步同学的名字，欧叶渐渐觉得不对劲，这些同学的卷子不在刚才发的卷子里啊……

    难道他又回头深深看方朵一眼，难道方朵还退步了？

    她岂不是更难受了？

    欧叶偷偷拿出手机，给她发了一条短信，“晚上请你吃哈根达斯全家福，我请客。”

    “好。”方朵毫不客气地答应了，当真是没心没肺得很。

    “这一次，有个同学，我要重点提出来。”

    随着陈老师这一番话，欧叶心悬到了嗓子眼，“方朵同学——”

    陈老师故作严肃的脸陡然一下子变幻了，多云转晴，“进步如此之大，居然考了129分！”

    方朵的笑容凝在脸上，盛漾也没忍住，但笑出来实在不太厚道，她偏过头去，对着窗户，看到了自己嘴角上翘的剪影。

    “方朵同学，还愣着干什么，赶紧来领卷子啊。”

    陈老师觉得匪夷所思，进步好几十分，她是吓傻了吧？所以没有惊喜，只有惊吓的表情。

    “哦……哦……”方朵这才如梦初醒，不情不愿地往讲台上走。

    陈老师：“？？？”

    她接过卷子的那一刻，陈老师实在忍不住，询问她，“你在难过什么？”

    方朵深深叹口气，“没发挥好。”

    陈老师：“……”

    跟满级大佬坐久了，果然有大佬说话的风范了。

    而一众同学都觉得这是老凡尔赛了。

    欧叶呆若木鸡地坐在那儿，难以置信方朵居然考了一百二十九分，其实这和他之前所说的一百三十分又有多大差别呢，不过是一步之遥，她已经颠覆了自己的预言啊？

    那……那张球星卡，还有哈根达斯全家福？

    可在方朵心里，这一分却是异常重要的，意味着做爸爸的梦……碎了。

    **

    当晚，欧叶还是兑现承诺，请方朵去吃哈根达斯全家福，原本也邀盛漾一起。

    但盛漾拒绝了，“不用了。”

    她低头看着手机，“我还有点事。”

    她的心思也不是他们两能猜的，所以他们两也没挽留。

    盛漾急着赶回家，其实是为了另一件事。

    上次她送易隽承的钻石头绳被他送回来了，但其实后来两人又来来回回互帮几次，这人情债已经形成了一种羁绊。

    盛漾看着欧叶送方朵他最珍惜的球星卡，有所感悟，决定有样学样，也送易隽承一份礼物聊表心意。

