    明溪去把排名赛的奖励领了回来，竟然是十六颗六阶妖兽的兽精，六阶兽精可是好东西，一颗六阶兽精抵得过二十颗五阶兽精。

    崔远洪把手搭在了明溪的肩膀上，“大哥，你刚才去了哪里，第五轮比赛都已经开始了。”

    “我去把排名的奖励领了一下。”

    凌依依问道：“是不是凝神液什么的。”

    明溪把十六颗兽精拿了出来，几个人都看傻眼了，随后明溪每人分了两颗。

    “竟然是六阶妖兽的兽精，这可是好东西啊！”姜雪晴激动的说道。

    凌依依把兽精随手撇给了明溪，“真没想到，这排名赛的奖励是这个，不过这东西我用不上，给你吧！”

    明溪没有拒绝，直接把兽精收了起来，他知道凌依依不缺这东西。

    “我们过去看比赛吧，知己知彼才能制定克敌的对策。”

    他们回到了自己的位置，现在对战的是飘渺学府与沙岩学府，虽然飘渺学府强于沙岩学府，但是比赛打的还是很艰难，沙岩主打防御，他们的防御简直太牢固了，飘渺学府的每一次攻击都被沙岩学府化解，而且沙岩学府每个队员的精神力都没消耗多少。

    明溪断定对方可能有一个与姜雪晴相似的御兽师。

    时间一点点过去，飘渺学府精神力消耗了大半，而沙岩学府每个人都很有精神，最后由沙岩学府的队长带领下反杀飘渺学府。

    “沙岩学府获胜，晋级八强。”

    “高等学府竟然击败了特等学府，真是少见啊。”

    “九年前好像也有一次，高等学府击败特等学府的案例。”

    “其实我还是想看看那个中等学院能够打倒哪里。”

    “我觉得他们碰到特等学府就会止步了，这一轮他们运气不错碰到的是高等学府，下一轮可就没准了。”

    “第六轮，云腾学府对战风云学府，比赛现在开始。”

    云腾学府的队长也是一个四阶御兽师，比赛一开始就一边倒，开场仅仅用了二十分钟，云腾学府就拿下了比赛。

    “云腾学府获胜，晋级八强。”

    “第七轮，空灵学府对战神行学府，比赛现在开始。”

    两边都融合了灵兽，空灵学府队长是一名四阶御兽师，可所有人没想到的是，神行学府竟然也有一个四阶御兽师，而且神行学府的兽武技等级也很高，最后神行学府险胜空灵学府。

    “神行学府获胜，晋级八强。”

    “又一个高等学府击败特等学府，今年是怎么了，是特等学府变弱了还是高等学府变强了？”

    “不过这个高等学府的确很强，竟然出现了四阶御兽师。”

    “今年中等学院击败高等学府，高等学府击败特等学府，竟岀稀奇事。”

    “十六进八最后一轮比赛，蓝星学府对战武舟学府，现在开始。”

    双方进行了融合，蓝星学府竟然出现了两个四阶御兽师，比赛开局十分钟结束了战斗。

    “蓝星学府获胜，晋级八强。”

    “大哥，这个小队竟然两个四阶御兽师，太强了吧，我才二阶啊！”

    明溪眉头紧锁，“这个小队的确很棘手，不过下一轮我们不是和他们对战。”

    “这次晋级八强的队伍有，炎火学府、水域学府、苍蓝学府、风灵学院、沙岩学府、云腾学府、神行学府、蓝星学府，下午两时准时比赛，大家都散了吧。”

    “明溪，我们去研究一下下午的战术吧。”姜雪晴说道。

    “嗯，走吧，下午这一场特别关键，而且对方还有一名四阶御兽师。”

    三阶和四阶虽然只相差一阶，可是差距还是特别大的，一到三阶是一个阶段被称为兽徒，而四到六阶被称为兽王级别，四阶御兽师才算是真正的御兽师，一般御兽师的第四武技都是增幅的，最可怕的就是拥有精神类的武技，第四武技增加精神力，在释放精神类武技，精神力越高控制的时间越久，有的时候就是多那么一秒钟，就可能是致胜的关键。

    下午所有的队伍都来的很早，因为每个小队都不愿意错过其他小队的比赛。

    特等学府（炎火学府）对战特等学府（水域学府）

    特等学府（苍蓝学府）对战中等学院（风灵学院）

    高等学府（沙岩学府）对战特等学府（云腾学府）

    高等学府（神行学府）对战特等学府（蓝星学府）

    “时间到，八进四第一轮，炎火学府对战水域学府，比赛现在开始。”

    炎火学府与水域学府实力相当，两个队伍的队长都是四阶御兽师，两个队伍打了很久才分出胜负，水域学府技高一筹胜于炎火学府。

    “水域学府获胜，晋级四强。”

    “第二轮，苍蓝学府对战风灵学院，比赛现在开始。”

    风灵学院出战的是，明溪、姜雪晴、凌依依、李文浩、韩烈。

    苍蓝学府出战的是，尤娜、郭刚、郭强、朱芷晴、金光远。

    尤娜，精神力四十一点，四阶御兽师，灵兽五级神兽，青鸟，上古神兽血脉，四个光球三紫一黑。

    郭刚，精神力三十八点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，鸣蛇，上古凶兽血脉，三个光球三紫。

    郭强，精神力三十八点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，鸣蛇，上古凶兽血脉，三个光球三紫。

    朱芷晴，精神力三十七点，三阶御兽师，灵兽四级王兽，夫禇，上古神兽血脉，三个光球三紫。

    金光远，精神力三十七，三阶御兽师，灵兽四级王兽，文火兽，上古妖兽血脉，三个光球一篮两紫。

    双方进行了融合，明溪依然没有融合灵兽，这一次他把小胖子和玄武一起放了出来。

    “韩大哥，你和依依跟着我，二弟你在后面支援。”明溪一人两兽一马当先。

    尤娜说道：“注意个人的位置，他们既然打算出击，我们就防守，芷晴你开启屏障，别让对方的精神技能进入，郭刚和郭强你们跟我迎敌。”

    明溪停了下来，小声说道：“这有一道精神屏障，一会我破除屏障你们在上，如果不破除屏障我们的位置他们了如指掌，而且还是阻挡精神类的攻击。”

    明溪的潜龙诀第一式，青龙出水，正是屏障的克星，明溪一剑斩出，屏障瞬间消失。

    明溪释意小胖子盯住尤娜，他们又要故技重施逐个击破。

    凌依依站在明溪身后，“第三武技，梦幻领域。”

    朱芷晴喊道：“第三武技，轮墓驱散。”

    凌依依的幻境瞬间就消失了，而且地面上出现了很多墓碑，墓碑上散发着阴寒之气。

    明溪施展一招金龙斩月，金龙残影冲破了地上的墓碑。

    “第一武技，黑幕，第三武技，血气狂暴。”韩烈的黑气瞬间弥漫了整个赛场。

    郭刚和郭强是双胞胎兄弟，二人不管是武技，还是灵兽全都一模一样。

    郭刚和郭强大大声喊道：“第二武技，鸣蛇之音。”

    强大的音波，震的几人有点头昏脑胀，尤娜见状直接冲了过来，“第一武技，青之杀。”

    青之杀的速度极快，明溪强忍着疼痛准备迎击，这时小胖子挡在了前面，一声尖叫就把音波驱散，随后又与尤娜正面硬刚，尤娜都没想到，眼前的这个妖兽会这么强，一个火遁轻松化解了自己的攻击。

    一个四阶御兽师竟然被一头三阶妖兽缠住，尤娜有些恼怒，“第三武技，青之火焰。”

    只见青色的火焰直奔小胖子而来，小胖子竟张开大嘴将火焰吞了下去。

    尤娜惊恐万分，这火焰可不是普通的火焰，这可是来自神兽青鸟的神火，为什么这只妖兽可以把神火吞掉。

    郭刚和郭强还有金光远趁着四个人没有完全恢复直接冲了过去。

    郭刚和郭强道：“第三武技，巨蛇绞杀。”

    金光远紧跟其后，“第二武技，烈火郧杀。”

    两条巨大的鸣蛇眼看着就要到达几人面前，而且天空中还有一个巨大的火球从天而降。

    就在这危机时刻明溪头顶的黑色兽核闪动，黑麟从兽核中跑了出去，一尾巴击溃了巨蛇，天空突然暗了下来，原来是小灰腾空而起用身体挡住了大火球。

