    蛋蛋妈很聪明。

    别看她脑袋不留神就会耸拉下来，但在梦魇当中，她的记忆力和思维能力几乎和普通人没什么区别。

    显然，她知道林默要打听的是什么。

    “详细说说那辆车。”林默又掏出了小本本。

    “那是一辆面包车，黄色的，钢琴曲的声音，就是从里面传出来的。”蛋蛋妈描述了一下。

    “还有别的特征吗？例如车牌号什么的。”林默在小本子上记录，黄色面包车，钢琴曲，显然他需要更多的情报。

    “我们在七楼住，那个角度，看不到车牌号，但是那个曲子的声音真的很好听，我从没有听过。后来，我带着孩子下楼，偶尔会听到远处千度商业广场里会传来类似的曲子，所以我就带孩子过来了。”

    “后来那车呢？”

    “开走了，不过走的时候，钢琴曲停了，我觉得，有点像是音响里放出来的，因为我听到了一些电流的噪声。”

    林默点点头，将这些线索都记录了下来。

    然后他又问了一句：“那你住的是哪个小区啊，蛋蛋爸呢？”

    一提这个，蛋蛋妈的脸色瞬时间变了。

    从正常的表情，变的恐怖狰狞。

    这一刻，她才展现出厉鬼梦魇应该有的气势和姿态，她身上的伤口，被劈开一半的脖子里，开始往外冒血。

    恶意，也在快速增加。

    后面的稻草人察觉到不对，想提醒，不过看到林默依旧淡定如常，他想了想没吭声。

    显然，刚才这个问题是林默故意问的。

    有什么目的稻草人不知道，反正，在他眼里，林默比上一次见面的时候，恐怖多了，也成熟多了。

    有一种，深不可测的感觉。

    林默安静的看着蛋蛋妈的样子。

    对方表情狰狞，杀意弥漫，到达顶点。

    眼睛里的疯狂，也逐渐将理智吞噬。

    林默却是微微一笑，扭头看了看那边玩耍的蛋蛋和小黑。

    “真羡慕小朋友啊，无论遭受多大的苦难和折磨，他们都可以暂时忘记，然后好好的玩耍，蛋蛋妈，你瞧他们玩的多开心啊。”

    这一句话，直接把马上要陷入疯狂的蛋蛋妈唤醒了。

    后者身子一震。

    眼中的理智慢慢恢复，疯狂和杀意快速消退。

    原本狰狞恐怖的面孔，此刻也是恢复到了刚才那种平常的样子。

    等到完全恢复过来，蛋蛋妈才道：“你看出来了？”

    “是啊，你也不容易，孩子好可怜，但好在，那一切都过去了。对了，报仇了没有？”林默问了一句。

    蛋蛋妈点了点头。

    “那就行了，没事儿，这个世界一样能快乐的生活，而且，在商场玩，还不用给钱。你可以经常来，我在这里有很多朋友，改天介绍你们认识，以后，大家都是朋友了，遇到事情也能互相照应。”

    这话说的漂亮，蛋蛋妈赶忙点了点头：“谢谢你，你那个孩子叫什么？也挺可爱的。”

    “他叫小黑。”

    “哦，那小黑爸爸，有时间了，我请你去我家做客。”

    林默脸一黑。

    暗道自己和小黑有特么一点相似的地方吗？

    这都能看错？

    算了，懒得解释，爱叫什么叫什么吧。

    “对了蛋蛋妈，你们头一次醒过来，是不是因为听到了那个钢琴曲？”林默又问。

    蛋蛋妈点头。

    显然，他们就是在钢琴曲扩充污染区的时候，在某个人的恐惧中诞生的。

    现在林默已经找到了最关键的东西。

    那就是这里的污染区，为什么会突然扩大。

    原因，就在那一辆黄色面包车上。

    就如同蛋蛋妈说的，黄色面包车里的钢琴曲音乐就是污染源，但肯定是录下来的，不然，钢琴曲的污染能力，绝对不只是现在这一点。

    也就是说，黄色面包车开到某个地方，播放音乐，这一片区域就会被瞬间污染。

    按照沈贺他们说的，污染事件，都是在晚上进行的。

    也就是说，开车的人，是有意为之，不光是为了制造污染区，而且是专门在人们睡着的深夜传播。

    那这个威力就非常可怕了。

    想想吧，你们忙活了一整天，躺在床上进入梦乡，正睡的香。

    结果，恐惧被人勾了出来，然后进入了一场真实的噩梦，而在这里，你最恐惧的东西，会真正的出现，然后将你拖入死亡的深渊。

    这的确是够阴险的。

    “蛋蛋妈，你那个小区，还有别的邻居吗？”林默打算沿着这一条线好好再去找找，蛋蛋妈没有看清车牌，但其他邻居或许就有人看到了。

    “有邻居，还不少呢。”蛋蛋妈赶忙道。

    “方便带我去认识认识吗？”林默发出请求，说是请求，但对方是不能拒绝的，拒绝的话，林默会生气。

    这个道理，蛋蛋妈也懂。

    “好的，我带你去，不过孩子还想玩。”

    “没事，这不是还有一个人么，稻草人，你来看着这两个孩子，让他们好好玩，别打闹，隔壁那边有甜点店，玩累了，过去找找看看有没有吃的。”

    林默冲着稻草人说了一句。

    后者一个哆嗦。

    盯着小黑一个他就有些吃力了，再来一个更吓人的蛋蛋，这不是要老命么。

    可这个事儿，他能拒绝吗？

    “那，你们早点回来。”

    “放心，对了，如果碰到我的同事，你就提我的名字；如果遇到其他梦魇，也可以提我的名字，一楼化妆品店里的丽人姐姐人不错，有困难就找她。”

    林默安排好，蛋蛋妈也放心把孩子留在这里。

    当下两个人向商场外走去。

    出了商场，蛋蛋妈指了指那边一排高楼。

    “我家就住在那边。”

    “行，咱们走过去。”

    这一路还算顺利，路上也遇到一些‘行人’，有的比较吓人，就连蛋蛋妈都建议绕路走。

    换做以前，林默也就绕了。

    可现在，他赶时间，根本没有让路的意思。

    和这些可怕的‘行人’交错而过，没有任何事情发生，蛋蛋妈也知道林默是一个硬茬子，也就放心大胆的在前面带路。

    路上的行人真的是不少。

    有的在路灯上吊着怪笑；有的趴在垃圾桶旁边痛哭；还有的站在路边商店的橱窗面前，低着头，一声不吭。

    这些梦魇里，也有一些厉害的，但大部分在林默眼里都一般。

    林默很清楚，这都是因为那个黄色面包车而诞生的梦魇，这还是一条街的，其他几条街可能更多。

    走了一条街，拐了个弯，他们到了一个叫做‘锦华府’的小区入口。

    进去之后，看着周围古怪的植物和树木，看着前面健身器具旁边正在卖力锻炼身体的大爷大娘，林默感叹了一句：“这小区不错啊，比我住的地方高档多了。”

