    最终两人，还是因为一路上磨磨蹭蹭，晚上都没有到贵市，还是在服务区停车过夜。

    冬天的夜晚什么都没有，除了冷风呼呼的刮，房车隔绝了外界的噪音，里面倒是显得温暖异常。

    灯光照耀，空调打开，温度适宜，这个时候总能感慨当时买车的时候贵，现在考虑的话，其实也不贵。

    舒适和豪华兼顾，除了贵点的哪哪都合心。

    房车上，李想关上窗户，看了看厨房位置，紧了紧身上的睡衣，有点冷了。

    “郎君啊！”

    做饭的叶修：“……”

    李想神神叨叨的，中了凤凰传奇的毒，外加看了个上门女婿穿越片，动不动就郎君郎君的。

    每次她一喊，叶修总能想到杜十娘那首歌。

    郎君啊…你是不是饿的慌…简直是勾起回忆的伤……

    很出戏的感觉，老妈下班回家的时候，就喜欢放点老歌，杜十娘啊，邓丽君啊，还有梅艳芳，再加上一些很老很老的歌曲，反正叶修从小听这些歌曲听到大。

    老歌熏陶下，导致他现在听歌都选择比较老的歌曲，起码有内涵

    “这是谁家小娘？”

    当然吐槽归吐槽，叶修的大脑，下意识就把他调整到和李想一个频道了。

    李想摇摇头：“妾身不是小娘，妾身已经有相公了。”

    叶修忍不住笑：“那夫人有何贵干？”

    “夫人饿了！”

    叶修把蒸好的鸡蛋羹端出来，吹了吹被烫着的手指：“可以上菜了！夫人帮帮忙！”

    李想赶紧拿碗筷，开始端菜，把电饭煲放到茶几上，然后打开米饭，开始盛饭。

    恰饭了！李想开始扒饭。

    “我记得很多地方都有这个说法，筷子拿的越近碗，嫁的就越近，你这种拿到头的……得远嫁了！”

    李想看了看自己拿的筷子，确实是叶修说的那种，拿的很高，她已经习惯了这样拿。

    “小孩子才拿的近，越长大拿的越高，离父母也越远。”李想知道的，说法是这样。

    叶修不可置否，结婚的话，李想算是远嫁，泰原市离哈市几千公里路，放在现在来说，还是算远嫁。

    在父母眼里，大概隔了一个城市就算是远嫁了。

    “以后给儿子埋一坛子状元红，给闺女埋一坛子女儿红，到时候可以拿出喝。”李想突发奇想，想到这个典故。

    好像不少地方，都有这种习俗，寄托了对孩子美好的期待。

    “可以，到时候过期了，然后全家拉肚子，搞不好全家进医院，十多年的酒，还是埋着，你也是想的出来。”

    叶修吐槽，李想大概也喝不习惯黄酒，状元红好像就是黄酒，

    “怎么可能，人家放那么多年都能喝，你咋就不行呢？”李想反驳。

    叶修：“你说的都对！”

    李想：“……”

    不存也行，反正到时候加钱，也能买到好的状元红和女儿红。

    有钱任性，没钱才认命。反正孩子爹有钱，到时候他自己安排。

    “那就到时候花钱买！反正你钱多的没地方花。”李想说道。

    叶修点点头，买就买，一坛酒而已，能多少钱？

    对于酒，其实李想更喜欢西风烈那种，北方的老粮食酒，那种如同烧刀子一样的感觉，特别奈斯。

    骨子里，李想还是向往喝最烈的酒，骑最烈的马，谈自己最爱的人。

    最后一个达到了，其他的，酒倒是简单，骑马……也算是半个烈马吧。反正不多不少，什么都沾点。

    “越是到黔州，天气越冷了，靠海的福利逐渐没有了，热气都被一路大山挡住了，晚上给你找件厚点的衣服！免得感冒了。”

    李想刚才试了试温度，然后还看了天气预报，虽然是阴天，但是天气还是比较冷。

    攻畋上说，贵市这个地方，偶尔能一天时间体验到春夏秋冬。下雨就冷，晴天又很热。

    时冷时热的，完全没有个规律一样。

    这个热对于他们这种混迹沿海城市的人来说，可能不太严重，反而是本地人觉得越来越热了。

    没体验过更热的地方，30度都感觉热的不行，那些三十多度的地方，简直泪奔。

    叶修点点头：“好的，感谢老婆照顾。”

    李想的安排没毛病，她早就把衣服都准备好了，就是考虑到这边冬天比较冷。

    李想有时候粗枝大叶的，但是更多的时候，她有着女性特有的细腻心思，能把叶修不注意的细节兼顾起来。

    除了力气大，会武术，不会做饭，其他的，李想并不比别人差什么，她能做的很好。

    “我看了一下天气预报，这几天都是阴天。”李想觉得这边合适吃火锅，因为冬天吃一锅辣火锅，一定很巴适。

    她的计划之一，就是去吃一顿片片鱼，或者蹄髈火锅。

    李想了解到的情况，吃的东西挺多的，玩的东西略少，当然这里也是他们旅游的最后一站。

    不好好玩一下，过了这个村就没有这个店了。

    叶修打开电视，收看着本地信息，然后给李民达发了个定位。

    【我快到你媳妇家里，等我过去喊个20万彩礼，给你增加点难度。】叶修开玩笑。

    李民达秒回。

    【可惜了，你连地址都不知道，需要我问一下媳妇，给你整个旅游攻略，土特产购买清单嘛？】

    【不用，网上到处都是攻略，我们找找就行了，有那个时间，都够你2+1了。】

    【最多0.5，不能再多了。】李民达吹牛。

    叶修不屑一顾，需要食补的人，没有资格说这种话。

    【虽然明知道你是说假话，但是你倔强不要脸的样子还真是熟练。】

    李民达：“……”

    【妈妈不让我和沙币聊天，就到这里吧！】

    【不巧了，我爸也是这样说的！】叶修嘿嘿笑。

    【我没有说过！】

    *熊猫AT*V撤回了一条信息*

    【不久以后，你叶叔叔收到截图回和你好好聊聊的！希望你好自为之！】

    李民达：“……”

    【我什么都没有说，截图我就说是你P图的，反正你不是没有干过这个事情！】

    叶修：“……”

    大学P图聊天记录请假，叶修确实是干过一次，后来被辅导员知道了，不过叶修送的不少小礼物，在后请假就很容易了。

    人情来往，其实大学老师也不是完全把你当孩子看，很多人，只是自己把自己当孩子看。

    抹不开面子。

    【我那可不算什么，你这种，小时候吃过自己粑粑才是YYDS】

    李民达：“……”

    他那时候只是个孩子，抓着玩了一下，没有……呕！

    【你连面子都不给我留，还口口声声兄弟，这兄弟不做也罢，最近别找我，滚犊子。】

    李民达成功被叶修聊跑了，叶修收起手机，李想已经把碗筷洗碗了，在擦厨房。

    她虽然不会做饭，但是做家务还是可以的，弄干净完全没问题，培养一下，家务一把好手。

    叶修在厨房看了看，李想擦干净灶台，然后洗好毛巾！叶修摸了摸水，热的！

    “不要碰冷水，这几天特别要注意，空调不能开太低，还痛不痛？”叶修把抹布放好，拉着她回到客厅。

    叶修准备自己洗碗，李想非要抢，说没问题，不要把她当病号。

    李想讨厌软弱的感觉，也不喜欢叶修连亲戚都当一个大事情来对待。

    李想摇摇头：“恭喜你，你的长假又到了，是不是很开心？一个月一次黄金周。”

    怎么说呢，叶修有点雀跃，激动，开心，然后又在她面前把这些情绪全部藏起来，但是偶尔又忍不住会暴露一丝丝出来。

    就像是做了什么坏事一样，小心翼翼的不说，但是能感觉到不对劲。

    就很奇怪，他也不是排斥，就像是，工作一段时间时间以后，放假的那种状态。

    李想都在考虑，这个粮食是不是交的太频繁了。

    别给爷们整怕了。

    “咳咳，怎么可能，我没有，别乱说，不要诬赖我啊。”叶修不承认，给李想把红糖水煮上。

    “呵呵，男人！口是心非！”李想考虑的是另一个问题：“不过……我来一趟黔州，是不是吃不了多少辣椒？感觉有点遗憾了。”

    叶修：？？？？

    不痛的人，都这么有恃无恐嘛？居然在考虑能不能吃辣椒的问题！那些痛的连辣椒都不敢碰。

    不过叶修确实是发现一个很有意思的事情，北方的女孩子，痛的情况还要比南方的女孩子少一些，李想以前还给他说过。

    痛不了多久就没事了。

    “你这几天，不能吃辣椒！到时候肚子疼！”

    “NO，明天过后就没问题，不会的，只要不是特别特别辣，就不会有问题。”李想信誓旦旦的回答。

    她做过一个沙币实验，要多辣的辣椒吃了，才会在亲戚期肚子疼，显然要比较辣的那种。

    不止是男生才会做很傻的自我实验，女生也会。

    “你是不是不记得大半夜痛的打滚了？”叶修说道。

    李想白了他一眼：“你还好意思舔着脸说这个呢？要不是你把被子全部裹跑了，我至于被冻着？”

    叶修：“……”

    好像……确实是这样！那也是李想自己非要把空调温度调低的，叶修不是全责。

    把红糖水煮好，叶修把杯子递给她，李想拿着杯子坐在沙发上，看着黑漆漆的窗外。

    “听说这边的恐怖故事挺多的，要不要来个恐怖故事之夜？”李想建议，她已经很久没有看恐怖片了。

    叶修：“……”

    “能不能不要自己不舒服，也把我整的一晚上风声鹤唳睡不着觉？睡着了晚上还做噩梦，很难受的。”

    李想嘿嘿笑：“你不是胆子小嘛！那就多看看，慢慢胆子就大了啊！”

    开玩笑，我有病才练胆量。

    叶修不接受这个建议，而且胆子大，有时候不是什么好事：“以后孩子18岁的时候，统一送一个礼物！”

    “什么？”李想好奇。

    “刑*法*书籍！”叶修回答。

    李想：“……”

    叶修这个想法，就很清奇了，人家送车送房，她送一本法律书籍，不知道拿到手的孩子是什么表情？

    知道那些钱不能赚？

    李想拿着水杯喝完红糖水，虽然这玩意儿并没有什么大效果，不过也算是热水，确实要多喝点热的。

    “喝完了！肘，进屋，看恐怖片！”李想拿着平板电脑，拉着叶修回房车卧室。

    叶修无奈，把耳麦带上。

    十分钟后……

    李想推了推戴着耳麦，看着小说的叶修，叶修不理她。

    李想找个一个小视频发过去，露出一个阴险的笑容，如同放完鱼钩，等着鱼上钩的钓鱼人。

    叶修还是打开了，很正常的搞笑短视频，然后一秒钟变成恐怖视频，他把吓得手机都丢开了。

    “嘿嘿嘿嘿……怎么样？刺不刺激？惊不惊喜？意不意外？”李想问道。

    叶修：“……”

    就很无语，这个幼稚鬼。

    重新把耳麦戴上，叶修决定再也不打开李想发过来的消息。发现没效果，然后李想就发了很多黑丝姐。

    叶修：“……”

    “我叶某人可是读春秋的，就这点东西就能让我动摇吗？”叶修一边反驳一边指指点点：“A差评，胖，差评，这个……犯*法了吧？”

    李想撇撇嘴，言不由衷，口是心非，表里不一。

    “自己在家看可以，别出去给人家补贴就行！那性质可不一样！”

    叶修：“……”

    “你怎么能这么想呢？我明明就是好男人，苍天可鉴那种，你不要把有限的思维，花在我会不会去补贴别人这个事情上！因为我不会！”

    演呗。

    李想忍不住笑，叶修一本正经的样子很有喜感，浮夸的一匹！

    “休息了！明天我要好好体验一下西南的风土人情！”

    叶修放下手机：“没什么区别，网上看图片，感觉很多东西其实大家都一样，毕竟族裔最多的还是我们大汉，看风土人情，还是要看少数民*族。”

    “手！”李想提醒：“无所谓了，来都来了，也得看看”

    叶修把手伸过去，抱抱睡！李总现在不这样睡觉，好像睡不着似的，就很离谱！

    李民达说他也是，毛轩也是这样说的，武小松那家伙，还没有到这一步呢。

    大大咧咧的张晓敏，反而攻略难度最大，反正武小松，至今还停留在木马的阶段。

    打球真的会出汗他不知道，爬山会上瘾他不知道，更不知道两亿大生意的成就感。

    不过这个事情因人而异，或许他们有自己的考虑也不一定。

    婚前拦路虎来了，叶修只能老老实实去见周公了。

    偶尔还是得放假啊，自己这种常年锻炼的还好，没看到胖达都开始食补了？

    烤腰子的老板都和他熟络的很，没出去都知道他要吃什么。

    叶修即不想泡红果果，也不想吃*鞭，放个假养养，也好。

    ……

    …………

    阳市，算是旅游的最后一站，叶修和李想的旅游也就是简单的吃喝玩。

    的小吃街上，李想坐在座椅上，看着热闹的人群，把手上的章鱼小丸子吃完。

    然后对着一份拌土豆继续啃，旁边还有一大堆吃的。

    叶修喝着奶茶，看着李想把一块鸭肉丢进嘴里。

    “哦！好麻！这麻味也太巴适了！”李想说着和小橘子学的家乡话。

    这个地方，两边都是店铺，中间是座椅板凳，而且这条街距离还不算特别短。

    和哈市一样，老城区看起来更有特色一些，不过这个城市发展很快，老建筑没有哈市那种风格，没办法当做景点。

    吃完饭，叶修带着李想去看了看那个神奇的大楼盘。

    “别说鱼腥草还挺好吃的！”李想看着霓虹闪烁的陌生城市：“网上都说这里是被鱼腥草保护的城市！嘿嘿！”

    “要不要找个小酒馆听听歌？”叶修问道。

    “去看妹子吗？不过这边好多妹子都娇小玲珑的，和我们那边区别很大！看到没有，那边！”

    李想指了指，叶修看过去，两个等车的妹子一人叼着一根烟！在哪里吞云吐雾。

    叶修笑了笑：“然后呢？没规定女生不能抽烟喝酒纹身，烫头大保剑嘛！”

    “如果我是你说的那种女生，你还会喜欢我吗？”

    叶修：“……”

    “这种女孩子在哪里都有，但是绝对不是最多的，某个人都喜欢不同的样子，而我最喜欢你的样子，所以你不要拿这个来对比嘛。”

    “油嘴滑舌！”李想看了看两个女生：“她们大概只是少数人，选择的也是自己喜欢的生活方式。”

    “每个人的终点都是一样，不要担心迷路，反正结果不会因为生活方式改变。”

    最后都是黄土，结果都是一样，只是选择不同，人生精彩的时刻不同。

    其实出来旅游，更多是看到不同的人，有不同的感触，其实景色能留给人的印象没有人给的印象深刻。

    因为人和人不一样，故事当然也不一样。

    站在街头，听着街头歌手唱着情歌，叶修扫了几十块钱过去。

    “大哥，要点歌么？”抱着吉他的年轻人问道。

    “够吗？”

    他点点头：“完全够！大哥敞亮，祝你和嫂子和和美美！”

    “那就来一首凉凉！”

    歌手：“……”

    李想掐了掐他，又开始不正经了！还凉凉，凉凉了还玩个锤子。

    不过这首歌，名字不怎么样，听起来是确实好听。

    一首歌唱完，叶修又扫了五十过去：“这次不点了，那是你对象？我看她一直等你！”

    “不是啊，我这种白天上班，晚上兼职的，不配有对象！”他笑了笑，笑容带点苦涩。

    连自己都照顾不好，哪有想法照顾对象？

    “看你比我还小，这么拼？”

    他摸了摸吉他：“哥，我们不一样的，我就是个农村仔，现在不拼，总不可能等中彩票啊，我不相信一夜暴富的！”

    叶修理解，又是一个一心向钱的年轻人：“挺累吧？”

    “其实也还好，工作三四年了，差不多把首付攒起来了！”他有点小骄傲的说道。

    叶修点点头：“牛皮！比很多人都优秀了！”

    能吃苦，且自律的人，成就一般都不会太差。

    二十多岁，普通农村家庭的，能自己付首付，已经很厉害了，其中吃多少苦，只有他自己才知道。

    “萍水相逢，只能跟你说加油了！”叶修说道。

    “谢谢哥！”

    他很客气，也很礼貌，叶修自己虽然咸鱼，但是他很佩服这种，给自己打拼出一片天的爷们。

    城市人太多，诱惑也太大，能克己的人太难得。

    该别了街头歌手，叶修和李想漫无目的的逛着，这座城市同样喧嚣。

    “不去小酒馆看妹子了？”李想问道。

    叶修点点头：“大街上妹子更多！”

    “穿的也多！”

    “为了这个的的话，那干嘛不去夜店？”叶修反问。

    “上次不是给你模拟过了？不记得了！你要是不怕的话，也可以去试试看啊！”

    叶修：“……”

    “那就不去了，你看看想去哪里，我们去逛逛！”

    李想找了找手机地图，指了一个地方。

