

    宋知之看到季白间。

    看到突然一周不见得季白间，又这么站在了她家的大院门口。

    他依然趁着撑着拐杖。

    旁边跟着他的是殷勤。

    从殷勤的脸上能够看出来，应该等了挺长时间了，殷勤脸上带着些不耐烦。

    宋知之没有主动上前。

    因为，确实不知道该如何去对待季白间。

    倒是宋山很热情，“白间，你过来啦。知之不是说你这段时间回你家别墅修养了吗？”

    宋知之暂时还没有告诉她父亲她和季白间之间的矛盾，扯了个借口说季白间回季家了，而她不想去就回来了。她父亲因为前几天和她有些芥蒂就没有多问，而且想到自己女儿可能是在这段非常时期想要多帮帮他，就回来住一段时间，没觉得有什么不妥。

    但这一刻看到季白间出现在门口，宋山终究还是察觉到了一丝不对。

    季白间说，“爸，我来接知之回家。”

    季白间没有回答宋山的问题，而是直截了当的说道。

    说的时候也没有看宋知之，仿若就是不需要商量的事情。

    “哦，那也是。你们新婚就分开，我也觉得不好。”宋山点头，“不过你难得来一趟，吃完晚饭再回去行不行？”

    “可以。”季白间点头。

    宋山招呼道，“那别站在门口了，进去吧。”

    “是。”季白间就跟着宋山。

    一瘸一拐。

    宋山一边和季白间往大院去，一边问道，“你身体怎么样了？腿好些了吗？”

    “谢谢爸的关心，无大碍。”

    “那就好。你们年轻人虽说身体代谢快身体好恢复，但还是要多注意，别留下什么后遗症。”

    “我会照顾好我自己。”季白间点头，“还会好好照顾知之。”

    “好，爸相信你。”

    宋山和季白间很自然的交流着。

    两个人的背影，宋知之就这么看着，眼眸就这么一直看着。

    她是看不明白季白间的。

    她以为他是来离婚的。

    那天晚上说得还不够清楚吗？

    而第二天早上他的离开，还不是这个意思吗？！

    她觉得季白间可能需要处理一下后续的事情，比如两家离婚会不会对彼此产生影响，可能需要先准备离婚后将要面对的很多事情，才会拖延了好几天才出现。

    但她却听到他刚刚说，接她回去。

    她不想多想了。

    反正，既定事实，她经过这几天也变得很淡定了。

    重生一世，儿女私情本来就是她计划外的事情，男人也再不是她人生的全部！

    是季白间太厉害让她忘了初衷，好在现在迷途知返！

    “嫂子。”殷勤在旁边叫她。

    宋知之从季白间的身上移开，不着痕迹。

    “对白间好一点。”殷勤笑着说，看上去虽不是那么严肃，但好像又特别的认真。

    宋知之眉头微皱，“季白间给你说过什么吗？”

    “什么都没说。”殷勤耸肩，“就是觉得，你应该对白间好一点。”

    宋知之从殷勤身边走过，“这是我们之间的事情。”

    殷勤看着宋知之的背影。

    是啊。

    这是你们夫妻之间的事情。

    但你们夫妻之间的事情，可能会让他失去一个兄弟。

    季白间能这么活着真的不容易啊！

    他跟着走进宋家大院。

    此刻季白间已经和宋山坐在了沙发上。

    宋山让人泡了茶，和季白间聊着天。

    宋知之也过去坐了一会儿。

    感觉到有一道视线在她身上，她知道是季白间，她没有回视，而是对着她父亲说道，“爸，你让知道早点回来，有些事情要和他说。我先回房间休息一会儿。”

    “嗯。”宋山点头，“一会儿知道回来了我叫你。”

    宋知之起身离开了大厅。

    她不想当着她父亲的面说她和季白间的事情，而她揣测，季白间应该很快就会出现在她的房间。

    她坐在卧室的沙发上，拿着手机在看。

    约莫十多分钟，季白间走进了她的卧室。

    旁边搀扶着的人是殷勤。

    殷勤把季白间直接扶在宋知之的床上。

    宋知之眉头微皱。

    殷勤放下季白间，转头对着宋知之说，“人我给你送来了，你轻点折腾，身上零件多不多少不少的，但就是不太好用了。”

    “殷勤你先出去。”季白间严肃。

    殷勤笑了笑，“知道你们感情好，我也不会当电灯泡，不过嫂子，严谨医生让我给你传个话。”

    宋知之看着殷勤。

    “严医生说，三到五个月的时间期限不是哄骗你的，下次可能就没这么好运了。”

    宋知之诧异。

    殷勤补充，说的无比直白，“我说的是行房事的事儿。”

    宋知之脸有些烧红。

    那晚上……确实圆房了。

    那天在医院严医生确实说了要三到五个月才行，可是那晚上让她以为严医生是骗她的。

    现在看着季白间的状态。

    这5天，季白间是在医院过的？

    “殷勤。”季白间叫着他。

    殷勤耸肩，“我也就是传个话。”

    说完，就走了出去。

    反正季白间为了宋知之，死都愿意。

    他有什么好说的，大不了季白间死了他以后多去给他烧几炷香，以尽朋友道义，否则他还能怎么样？！

    他往大厅走去。

    迎面碰到路小狼和卫子铭一起过来。

    “小狼狗。”殷勤主动和路小狼打招呼。

    虽说他和路小狼也没什么特别深的革命友谊，但就是因为经常能够见面在殷勤的心目中他们就是朋友了，殷勤整个人对谁都比较随和，只要是觉得可以交的人都能是他的朋友，路小狼也不例外。

    路小狼睨了一眼殷勤，没有搭理他。

    殷勤倒是习惯了路小狼的冷漠。

    反正这世上，对他最没兴趣的两个女人，一个是季白心，这女人大概这辈子都不会对他动心，一个就是路小狼。

    路小狼不仅不会对他动心，他也不会看上路小狼。

    “小狼。”卫子铭突然停了停脚步。

    路小狼看着她师父。

    很清楚她师父想要让她做什么。

    “殷勤找你可能有事儿，我先回房了。”卫子铭离开。

    路小狼看着他师父的背影。

    殷勤也这么看着。

    他转头对着路小狼，“你师父是抽风了吗？他不是应该挺不待见我的吗？”

    “你怎么知道他不待见你？”路小狼问。

    “你以为我像你一样眼神不好吗？”殷勤没好气的说道。

    “那你看不出来我不待见你吗？”路小狼问。

    殷勤笑，整个人似乎也显得很无所谓，“看得出来，看得出来你对我没好感。可是我对你很有兴趣啊”

    路小狼瞪着殷勤。

    殷勤笑得很灿烂，他伸手想要去摸路小狼的头。

    总觉得这妞的头发短短的有时候也不太注意形象头发有些乱糟糟，但她头发的发质很顺很软，摸着手感觉好，这一刻看到她不太听话的头发有些凌乱就想去揉揉，手还没有靠近，路小狼就躲开了。

    看吧，就知道路小狼这女人对她毫无兴趣。

    殷勤把手放下，“我走了，要是季白间有什么三长两短，你直接送火葬场就是了，不用送医院，估计也很难救得回来。”

    “啊？”路小狼完全不知道殷勤在说什么。

    而殷勤这一刻就已经吊耳狼的离开了。

    他回到自己的轿车上，开车。

    其实困得要死。

    山远水远的从S国回来，还没喘口气就又和季白间来这里等宋知之，站在门口，殷勤怎么都觉得季白间跟一望妻石一般，一动不动。他是等得毛躁得很，这一刻总算是把这个男人交出去了。

    至于那个女人要不要爱惜要不要珍惜，反正他也管不了，季白间要死要活，听天由命吧！

    那个被殷勤念叨着的男人，此刻就坐在宋知之的床上，身体靠在床头，也没说话，就这么看着宋知之。

    宋知之玩着手机，也没说话。

    但她实际上根本就看不进去手机上的新闻信息，不过就是在打发时间然后等着某人开口而已。

    莫名安静的卧室。

    房间中突然有人说话了，带着一丝调侃，“夫人准备冷落为夫多长时间？”

    宋知之抬眸，直直的看着季白间。

    他虽若整个人靠在床头，身体看上去也确实有些虚弱，但这并不影响他的帅。

    如此病态的帅，反而让人有一种强烈的保护欲。

    而她觉得，季白间这种男人，这种老狐狸一般的男人，除了老谋深算，还勾人得很！

    她说，“季白间，有话说开吧。”

    “夫人请说。”季白间显得还很诚恳。

    宋知之深呼吸一口气，想要让季白间主动，大概是不可能了。

    从一开始，从她主动找上他悔婚到求婚到结婚，一路走来，合适不是她的主动。

    嗯。

    除了洞房花烛夜。

    她现在已经不想去回忆那晚上的经历了。

    反正，圆房了就是圆房了。

    现在的男女，谈个恋爱结个婚，做些亲密过度的事情，不是再正常不过吗？！

    “夫人，你脸有些红。”季白间说，笑得尤其的好看。

    宋知之直直的看着季白间。

    “看着为夫，是想起什么不适当的画面了吗？”季白间问。

    “季白间。”宋知之从沙发上直接站了起来，走向床边，居高临下。

    季白间就仰头看着她。

    “把你的目的说出来。”宋知之真的不想和季白间这么周旋了。

    她一会儿还有事情要和她父亲还有弟弟商量，着实没有多少时间浪费在季白间的身上。

    “来接你回家。”季白间薄唇微动，口吻尤为的肯定。

    宋知之就这么瞪着季白间，好几次都要暴跳如雷的发脾气，然后又忍了下来。

    她隐忍者情绪，让自己平静的打算把事情说开。

    就听到季白间磁性的嗓音再次说道，“夫人是以为，我来离婚的吗？”

    “不是吗？”宋知之反问。

    “夫人以为我就是那种吃干抹净就不负责任的人吗？”

    “我不在意，不需要你负责。”宋知之直白。

    反正上一世也把自己交给了这个男人，这一次只不过是再交一次而已。

    她不在意。

    “我很在意。”季白间说，那深邃的眼眸直直的看着宋知之，有一种要把人的魂儿都吸了进去一般，“我的清白，可不是谁都能够糟蹋的。”

    “季白间你到底想怎么样？”宋知之说，那一刻大抵是有些忍不下去了，声音有些大，“非要我说到什么地步？！我们之间的矛盾这么深，我们之间的芥蒂这么重，何必为了那所谓的爱情就必须牵扯在一起，你觉得不累但我觉得累了。不只是累，我还很怕，我怕我保护不好我的家人，我怕你就是我的一个定时炸弹！季白间，重新活过来那一刻我就没想过要谈情说爱，是你让我不知不觉的沦陷了，我现在都很后悔，为什么要动真感情，如果我们没有感情，现在彼此冷漠，互相利用，或许就不用到现在这般地步了，我们还能够彼此伪装着各取所需。”

    对于宋知之的激动，季白间显然冷静得多，他说，“宋知之，从你主动靠近我那一刻开始，我就认真了！而我一旦认真就不会放手。”

    “你到底想要怎么样？”宋知之依然很激动，“你觉得我们应该怎么样？好，我跟着你回去，我们形同陌路的生活在一起，你觉得有意思吗？季白间，我真的不敢相信你，也不敢在你身上付出感情了。我承认，以我们现在的局势，特别是以我家的局势，我们现在不离婚是最好的选择，但是我不离婚，我怕我会先疯。”

    “我就这么不能让你相信吗？”季白间问她。

    直直的问她。

    宋知之眼眶有些红。

    她其实压抑很久了。

    从第一天早上看着季白间离开那一刻，就一直压抑着情绪。

    然后她在宋家大院等了他一天，两天，三天……等到第五天的时候，她其实淡定了。

    她想或许季白间对他们这段婚姻也不是那么在乎，她在努力要求自己也不要去在乎，她以为她可以非常平静的接受他们婚姻磨灭的这一刻，季白间又这么出现了，唐突的出现在她的视野。

    她说，“不能相信。”

    很清楚很明白的回答他。

    季白间脸色微变。

    宋知之说，“对你我一无所知，对我你一清二楚，这样公平吗？”

    “你想知道什么？”季白间问她。

    很严肃的口吻，那一刻显得尤为的认真。

    “我想知道你都能回答我吗？”

    “会。”季白间回答。

    斩钉截铁。

    宋知之心口微动。

    她以为，季白间会像以前那样，敷衍，拒绝。

    但这一刻他直白的给了她一个答案。

    她甚至以为自己听错了。

    “怎么，怕了？”季白间扬眉。

    “不怕。”宋知之说，“我只是在想，你为什么突然会告诉我？”

    “你以为，我会骗你是吗？”季白间笑，笑起来很好看，也是有些讽刺，“放心宋知之，这辈子我瞒你的事情很多，但我从来没有骗过你一句。只要从我嘴里面说出来的，都是真实的。”

    宋知之看着季白间。

    此刻心口莫名有些压抑。

    分明只要她问了，季白间就会说出来，她就知道了所有的一切，但这一刻，她不知道为什么有些难过。

    季白间是不是就是有这么大的能耐，分明什么事情都可以真相大白的时候，季白间却就是可以让她觉得，她让他说出来，是为难了他，是对他产生了极大的不信任，是对他们感情的不忠不义。

    所有一切，都是她应该知道的。

    既然已经是夫妻，既然他们已经从互相利用到了彼此相爱的地步。

    她知道他的一切就是理所当然的事情，她不需要觉得内疚不需要觉得不安不需要有任何心理负担。

    所以那一刻，她问了。

    她说，“季白间，你是谁？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以下一章，你就知道季白间是谁了。

    嗯。

    三点见。