    

    “嗯...”此时林雪瞳望着天上的一轮明月，思念已经飘向了很远的地方了，不过这个样子任谁都能看得出来“哎，也不知道你父亲什么时候能回来，也不知道他在外面会不会饿着冷着...”林雪瞳轻轻抚摸着自己的肚子，现在距离陈落枫离开已经过去了一个多月了，林雪瞳知道陈落枫为了他们的未来要去做一件很危险的事情，不然也不会让她回到林家躲避。

    “这小家伙现在还没成型呢，怎么可能听到你说话。”朱晓梅敲了敲房门“我进来了。”

    林雪瞳收回思绪，走了过来“妈，您来了。”

    朱晓梅赶忙摆手“别别别，你现在才要赶快休养，看你刚才又发呆的样子，又想小枫了吧。”

    林雪瞳点点头，可以说自从陈落枫离开的那一天，她的脑中就一直在思念着他，可是她知道，在一切事情没有尘埃落定前他是不会这么轻松的安定下来，朱晓梅抱着自己这个儿媳妇“没事的，会好起来的，我们要相信小枫，找了这么好的儿媳妇他敢不回来，我就把他抽回来。”

    林雪瞳捂嘴一笑“妈，您这么搞得落枫都不敢回来了。”

    “他敢。”朱晓梅很霸气的说道。

    在不远万里的奥洲，陈落枫不知道为什么打了个喷嚏，阿武问道“不会吧，老大，你感冒了？”

    陈落枫也不知道怎么回事，感觉是不是有人再说他，修罗说道“你们先睡，我已经跟鹰矢说了，他们明早十点左右就能赶过来，阿枫，养足精神。”

    阿武不敢违逆修罗的话“我还是去研究新的武器吧，正好还有一个武器还是测验，嘿嘿，小宝贝，我来了。”

    .....

    到了次日清晨，修罗早就起来坐了三百多个俯卧撑，陈落枫也起床继续调查信息了，只有阿武这个小子还在床上呼呼大睡，那叫一个香啊，修罗和陈落枫两个人随便吃了点早餐打包一份带回去，然后等着鹰矢的到来。

    半个小时后，他们在当地租了两辆越野车朝着中部驶去，鹰矢再来的路上正好遇到老三他们，狼刃一过来就是询查老大身上有没有什么太大的危险“老大，你没事吧，听说你又...”

    修罗呵斥了一声“别多嘴，这次来，你跟我下去找资料，阿枫在上面待着。”

    “得嘞”狼刃比了一个OK的手势，不过这狼刃这发型从骚包的银白色变成了金黄色，看来跟金毛狮王差不多“修哥，这里情况怎么样，这次还是遗弃实验室？”

    修罗摇头“运行的，看来杨圣雍觉得我们找不到这里，这次下去你去主控室找资料，剩余人控制实验人员，老样子，不听话的做掉，鹰矢你这次带两个人观察四处地形，任何出口都不准放过，也不准放出任何一个人。”

    “好。”

    “那基地就只剩下阿文一个人了。”

    “差不多吧，不过我来之前已经把那里处理的差不多了，放心吧老大，阿文那小子肯定保护的好好的，还是老团长在那坐镇呢，魔域和玲珑阁敢来，我就让他们有来无回。”狼刃说道

    陈落枫点了点头“那就好，现在我唯一担心的就是雪瞳了...”

    狼刃说道“安啦，老大，今天早上阿文还跟十九汇报来嫂子来着，保护的好好的，唯一的就是跟你一样整天想你。”

    “哎...”说道这里陈落枫也有点愧疚...

    ......

    林雪瞳这天也出去走走散步，多晒晒太阳对胎儿好，林雪瞳身边站着雪卫、十九、小末暗中还有暗鹰护着，还有林家陈家的便衣也在附近保护者林雪瞳的安全，这待遇已经不亚于一个领导了都，正当林雪瞳坐在公园的木椅上晒着太阳的时候，小末来到林雪瞳的面前拿出十根烤肠“嫂子，送给你，代表老大时常想你。”小末这些天一直在刷短视频，看多了就照做了，也希望给嫂子开心一点吧

    雪卫抽了抽嘴角“你这家伙，林小姐现在不适合吃这些。”

    林雪瞳摆摆手“没事没事，有心了，我也会一直想着落枫的，只不过这也太多了，我一个人吃不了，小雪，你陪我一起吃吧。”

    林雪瞳的命令她自然是要做的，只不过先吃之前检查有没有毒，然后才和林雪瞳一起吃着这些烤肠“谢谢你小末。”

    “没事，嫂子，照顾好你老大也会安心嘛，对了，嫂子，朱夫人说中午去陈家吃饭。”

    “好。”        

