
　　“姐，不行的，太危险了。”倾城不肯让她去，“都不知道是真是假的事，怎么能够拿命去验证？你放心，只要姐夫还有一口气在，只要他坚持，我一定会想办法救他的。”

　　孟盈拍拍她的手，“你们已经尽力了。我现在需要你们做的就是一定要把他的那口气吊着。那个地方有没有可以让人起死回生的冰莲，我去看看有没有那个寒潭就知道了。你们放心，我不会让自己陷入死劫。因为，我还有献献和暧暧。”

　　“如果沐垣生撑不下去，我也认命了。他既然想活着，我就要成全他。”孟盈握紧倾城的手，“我有分寸的。放心吧。”

　　倾城瞪了一眼许年华，都怪他说什么“听说”。

　　许年华低下了头。

　　孟盈决定要去寒潭，当晚在病房里陪了沐垣生一晚上。

　　她睡在他的身边，侧着身子抱着他瘦了一圈的腰，贴着他的脸，“沐垣生，你说我们怎么这么多灾多难呢？不是你，就是我。世界这么大，怎么好像就有人容不下我们呢？你说，到底是你连累了我，还是我连累了你啊。”

　　“不管谁连累了谁，反正我警告你，你要是不早点醒过来，我就给献献暧暧重新找个爹了。我这么年轻漂亮，再去找个小鲜肉，小狼狗，应该不难吧。”

　　“你那么怕我跟别的男人走在一起，就赶紧醒过来。”孟盈摸着他的胸膛，“躺了这么久，你的身材都不好了。”

　　这一晚，孟盈跟沐垣生说了很多话。

　　有正经的，有不正经的。

　　第二天，孟盈就把事情交待清楚，带着南桑往西山去了。

　　路途比想象中的要遥远，也要艰难一些。

　　他们停在沿途的城市，还是要吃饭睡觉的。

　　“西山？你们去那里做什么？”

　　孟盈进了一家比较有年代感的小饭店，店主是五六十岁的大爷大妈。

　　吃饭的人不多，但是他们对待每一个进来的客人都非常热情，友好。

　　“大爷，跟您打听个事儿。”孟盈趁着大爷来上菜的时候，问了一句。

　　“你说。”

　　“我想问您，这里离西山还有多远？”

　　“西山？”大爷皱起了眉头，看着他俩，“你们去西山做什么？”

　　孟盈瞧他这神态就知道他应该是知道的。

　　便说：“我们就是喜欢采风，到了一个地方就喜欢找一些比较有名的景点转转。”

　　“西山不是景点。”

　　“但是它应该出名吧。”孟盈一双干净透彻的眼睛看着大爷，完全就是一副很天真人的模样。

　　大爷左看右看，才压低了声音说：“姑娘，我劝你们呀，还是别去了。那地方，邪气得很。”

　　“啊？怎么会啊？”

　　“去了那个地方的人，都没有回来过。我还当孩子的时候，总有人些不信邪的跑去，结果都是有去无回。后来，就再也没有人去过，也没有提过了。”

　　大爷看着他俩，“你们吃了饭，哪里来就回哪里去吧。”

　　“那这里离那个地方远吗？”

　　“远。”大爷说：“还有好几百公里路呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1202、躺了那么久，身材都不好了免费阅读。https://xs.23sk.com 