    第115章 小家伙，你不讲武德！

    直播间内。

    玄阳子依旧是笑咪咪的。

    不过，由于戴着眼镜，所以，也没人看到他眼中那抹略显阴冷的眼神。

    “不得不说，你确实有点本事！”

    他咧着嘴，微笑着说，“由于之前没有见过你的人，只是道听途说了一些信息，就误以为你确实是个假大师，这确实是我有些唐突了！”

    刘风微微一笑。

    说道，“你这是在向我道歉服软吗？”

    “我这个人，一是一，二是二！”

    玄阳子微笑着说道，“对就是对，错就是错。”

    “既然是我偏听偏信，误会你了，那就确实应该向你说声抱歉。”

    “不过，要说服软吗？”

    一顿，他微微一笑，自信而傲慢的道，“我们都是一路人，谁又能让谁服软呢？”

    弹幕：

    “看看，这才是大师的气魄！错了就认，但，要说服软，那是不可能的！”

    “哦，就是你大师，我不是大师了吗？你拿五位博士装完逼了，还想踩我一脚，让我给你服软？你怕不是没睡醒吧？”

    “见好就收吧，玄阳子大师都给你台阶下了，就顺着下来，别再自讨没趣了！”

    “别啊，怎么就能顺着下来了呢？大师VS大师，这才是终极对局啊！”

    “对啊，我看了半天，就等着这出好戏呢！”

    “……”

    刘风看了一眼弹幕。

    又看向玄阳子，笑道，“我能让你服软，你信不信？”

    “哈哈……”

    玄阳子哈哈大笑道，“小家伙，你可真自信啊，这样的话，你也说得出来！”

    刘风也不在意。

    淡笑道，“要不这样吧，先手的机会，我给你！”

    “你不是说，我们是一路人吗？”

    “你不是大师吗？”

    “来，你先给我曝光一下！”

    “看看我到底是一个什么样的人，有什么来历！”

    ……

    魔都。

    斗虎平台的直播间内。

    玄阳子那墨镜下的眼中露出了一抹阴冷之色。

    他关掉语音，故意咳嗽几声。

    借此机会，头一低，手掩着嘴巴，沉声道，“他的资料呢？这都多久了？你们难道还没有查到他的资料？”

    一旁的洪文飞脸色凝重的说，“我再打电话问问，你拖一下时间。”

    “快点，我拖不了太久的。”

    玄阳子冷冷的说完。

    又装着故意的咳嗽了几声。

    弹幕：

    “哟，让你当大师呢，你怎么就喘上了？”

    “哎，玄阳子大师，别咳啊，办正事呢！”

    “不会是想装病吧？”

    “你们懂个屁啊，玄阳子大师这是顽疾，经常咳嗽的，看玄阳子大师直播的人，都知道这一点。”

    “就是，不懂就别瞎BB，待会有你们闭嘴的时候！”

    “喂，玄阳子大师的支持者这么凶的吗？看看人数，我们这边都四十多万了，哦，不，快五十万，你们那边呢？咦，怎么就几万人了？”

    “哈哈，这么看来，还是明白人居多嘛！”

    “……”

    两方人马在那儿争吵。

    刘风也没管。

    只是微笑着等待着那边的玄阳子说话。

    而玄阳子还在咳，在拖时间。

    ……

    而同一时间。

    龙鱼平台的总经理聂语，此刻却坐在魔都的龙警局内。

    在她对面的，则是现在的龙警局最高警长徐怀春。

    “我说聂总，你们要是拿不出证据，证明这个玄阳子有问题，我们是真的不可能抓人的啊！”

    徐怀春苦笑着说道，“总不可能，你跟我说，他是通辑犯，我们就要出手吧？”

    聂语说道，“徐警长，风师的能力有多强，你不会不知道吧？”

    “恩，你们龙鱼平台的这个风师，确实有点邪门！”

    徐怀春点点头，说道，“五个名牌大学的博士，有三个就被他这样直接送进来了，说实话，我看着都感觉有点害怕。”

    “就这情况，我敢保证，就算是条狗跑到直播间前，让他看几眼，估计都得双腿发软。”

    “不过，我们办事讲究的是证据。”

    “之前那位，是有人证人，也有证据。”

    “所以，我们出手很合理。”

    “但，这个玄阳子，你就跟我说他是通辑犯，什么证据也不给，就让我们出警，你让我怎么出？”

    聂语微微一笑。

    说道，“徐警长，我的话说得很明白了！”

    “让你出警，不是非要让你抓人！”

    “是让你先把人派过去，守在那边。”

    “尤其是你，一定要过去。”

    “不仅要过去，最好还要出现在直播视频当中，就站在那个玄阳子的旁边。”

    “风师说了，等一切就位了，他自然有办法让你们出手抓人。”

    “至于说他到底是不是通辑犯，到时候，你们自然就知道了。”

    刘风当初吩咐自己。

    要自己必须找到魔都这边出警，其中有一个叫徐怀春的人，一定要带上。

    而且，必须要让他出现在镜头前。

    聂语也不知道刘风这是在卖什么关子。

    但，刘风既然这样说了。

    那自己就只要照着他的话去办就行。

    至于其他的，就不是自己需要考虑的问题了。

    “那我该以什么借口出警呢？”

    徐怀春就问道，“斗虎平台不是小平台，人家也是有背景的！”

    又说，“我带着人杀过去，要是没有一个合理的解释，你觉得，他们会配合吗？”

    “这是徐警长你需要考虑的问题，并不是我要考虑的问题。”

    聂语说，“风师说了，如果你不愿意去，那也没关系。”

    “他让我告诉你一声，到时候，他要开始说了，你还没到。”

    “那么，出了事情，又是在你的管辖范围内，那么，这个责任就是你的！”

    说着，聂语站了起来。

    笑道，“哦，差点忘了，还有最重要的一句——还记得你那位殉职的战友吗？”

    说完，不再迟疑，转身就走！

    砰！

    可就在此时，徐怀春猛的拍桌而起。

    原本一张苦笑的脸，变得非常的凝重。

    眼中更是露出一抹冷意，“给我站住！”

    聂语也不怕。

    回身看着徐怀春，“不知道徐警长还有何事？”

    徐怀春沉声道，“你刚才那话是什么意思，你给我把话说清楚！”

    “我只是转达风师让我转达的话而已！”

    聂语说道，“如果，你想要问清楚，那么，你就亲自去斗虎平台玄阳子的直播镜头前，当面去问风师，不要问我！”

    “你……”

    “好了，告辞！”

    聂语不再啰嗦，转身就走。

    不过，出了门之后，聂语并没有离开。

    而是坐在外面的车上等着。

    她的任务完成了，但是，她并不确定徐怀春会不会去。

    所以，她要等一下。

    要等一个确切的消息。

    总算，最终的结果，没有让她失望。

    很快，她就看到大批的警力出动，全副武装，急匆匆的出了龙警局，上了车。

    看到这一幕。

    她微微一笑，再次给刘风发去了一条信息：最后一步，ok！

    ……

    正在直播的刘风，看到聂语发来的信息。

    脸上也是露出了一抹笑意。

    他看了一眼镜头中，还在咳嗽的玄阳子。

    问道，“玄阳子大师不用着急，慢慢咳，反正还有时间！”

    “咦，不知不觉间，这会都已经快下午两点了！”

    “唉，你看我，都还没吃午饭呢！”

    “你接着咳啊，我点个外卖，吃点东西。”

    说完，拿着手机开始点外卖。

    之前与那五位博士的一翻对质，浪费的时间有点多。

    所以，这会已经是下午了。

    不过，由于一直在直播的关系，都也是没人太关注。

    这会儿，事情基本上已经处理好了。

    就连这个最危险的玄阳子，那最关键的一步，也走出来了，他这边也就有心思吃饭了。

    事实上，主要也是时间比较赶。

    昨晚他也就只能安排聂语去把五大博士的事情处理好。

    至于玄阳子的事情，那是肯定没时间去查了。

    毕竟，玄阳子本身并不是魔都人。

    而是东北边境一带的人。

    从东南方向跑东北边境一带去找证据，就算是有足够多的信息，时间上恐怕也来不及了。

    更何况，刘风还没有这个方面的信息。

    他仅仅只是从聂语昨晚带回来的那个人身上，看到了这个‘玄阳子’是一个二十多年前通辑逃犯。

    会在五年之后，因为故意伤人致死，被抓了进去。

    然后，由徐怀春亲自审出了之前的大案。

    所以说，要想知道关于这个玄阳子更多更精准的信息。

    那么，与其浪费那个时间去找证据，还不如就直接从徐怀春这个人身上下手。

    弹幕：

    “大师就是大师，这会居然还能想到要吃饭！”

    “我靠，这会都两点了？我居然不知道已经过了午饭时间！”

    “一个人在家里，就是个悲剧，都不知道这是下午了！”

    “太精彩了，我特么自己没吃，居然还忘了给老婆送饭，尼玛……”

    “兄弟，自己准备好搓衣板吧！”

    “说到吃饭，我也饿了，也点个外卖吧！”

    “大师，你今天点几块钱的？要不，我顺便给你点一份吧？”

    “就是，别再吃二十的外卖了，我给你点五十的！”

    “……”

    ……

    魔都，斗虎平台这边。

    玄阳子看到刘风嘲讽完自己之后，居然还在那堂而惶之的点外卖，脸色瞬间就阴沉了下来。

    特么的，这是根本没将自己当回事啊！

    这逼太能装了吧？

    “还要多久？”

    他忍不住厉声喝问道。

    “刚才问过了，他们说还在查！”

    洪文飞回答道，“可能还需要一点时间。”

    “还在查？”

    玄阳子忍不住骂道，“你们找的人是废物吗？”

    “他就在你们眼皮底下，你们能一点信息都查不到？”

    “就算真的什么也查不到，定个位，仔细一查总行吧？”

    洪文飞摇了摇头。

    说道，“定位根本定不到。而关于他的信息，也全部都看不到，完全没办法查，现在只能看看通过网络代码之类的软件，能不能查到点东西。”

    “他不是在斗虎注册过吗？”

    玄阳子说道，“也查不到吗？”

    “那些信息全部消失了！”

    洪文飞说道，“就跟见了鬼一样，连半点信息底子都没留。”

    又说，“正常情况下，应该是绝对不可能出现这种情况，所以，我才说很邪门！”

    “废物！”

    玄阳子忍不住骂道，“说你们是一群白痴，都是抬举你们，我真是瞎了眼，才会选择跟你们这群猪合作！”

    骂完之后，玄阳子表情一收。

    脸色一正。

    缓缓的抬头，看向了对面的刘风。

    打开语音。

    沉声说道，“年轻人，你不讲武德啊，居然对我这样一个老前辈搞暗中偷袭这种事情！”

    一旁的洪文飞听到这话，顿时，眼睛一亮。

    这玄阳子果然有点东西啊！

    见自己这边没指望了，居然还能想到这样的办法。

    而此时，正在点餐的刘风也是微微一愣。

    随即，便是笑了。

    说，“不得不说，你这脑子转得到是挺快的啊！”

    “借着这几声咳嗽，居然想到了往我身上泼脏水这种手笔！”

    “我猜，你接下来就要说，因为我的偷袭，所以，你现在受了伤，不适合再出手了。”

    “是不是？”

    弹幕：

    “我靠，这也太无耻了吧？”

    “这玄阳子一看就是捞逼，除了玩心机，玩深沉，啥也不是！”

    “咱们风师一直在直播，哪有那个时间和空间去偷袭他？”

    “这摆明就是在睁眼说瞎话嘛！”

    “……”

    玄阳子也不生气。

    只是冷冷的哼了一声。

    说，“本大师需要找借口吗？”

    “小家伙，干我们这一行的，搞偷袭不一定非得在身边才能动手的。”

    “有些手段的秘密，能做不能说。”

    “所以，到底是怎么回事，你我心知肚明就好。”

    “废话，我也懒得跟你说了。”

    “今天，我受了伤，肯定是没法跟你交手了。”

    “不过，我这个老家伙，再怎么老，也不是你能够在我面前撒野的！”

    “来吧，让我看看你的本事！”

    “我到是想知道，你能给我整出些什么事情来！”

    不得不说，这玄阳子还是有两下子的。

    他这么一说，顿时，又有不少人选择了相信他。

    以为这是两个高人在用什么秘密手段过招。

    反正，像他们这种真大师的手笔，普通人肯定是不知道的。

    “不急啊！”

    这一次，刘风没再解释。

    只是笑着说道，“要不，你先休息一下，说不定，待会你就恢复了呢？”

    “你不是高人吗？恢复应该很快的吧？”

    “正好，我也吃个饭！”

    “外卖很快就到的。”

    “可能就十分钟吧，再加上吃的时间，恩，最多半个小时。”

    “你看如何？”

    玄阳子也就是戴着个墨镜。

    若不然，这眼神绝对能把刘风生吃了。

    “小家伙，我的时间很紧迫，可没功夫陪你在这儿玩！”

    玄阳子冷冷的说道，“我给你十分钟，如果，你能说出一个所以然来，本座就服你。”

    “别说是给你磕头道歉！”

    “就算是和前几位一样，牢底坐穿，我也保证不做任何的反抗。”

    “但是，你若还是一直用这种低级手段来戏弄本大师，那本大师可就没那个闲功夫陪你耗了！”

    一瞬间，玄阳子又强行将自己快要崩塌的人设抬了一手。

    我是老前辈！

    你是后辈！

    你虽然有点能力，但，你却在背后搞偷袭，玩心机小手段。

    你这是不尊重前辈。

    不讲武德！

    而且，你就算有点能力，也就仅此而已。

    根本耐何不了本大师！

    砰砰！

    而也就在此时，突然，玄阳子听到后面有人敲门。

    洪文飞以为是有人查到了刘风的消息，立马去开门。

    只是刚刚把门打开，他就愣住了……

    ?  ?原本是不想说的。

    ?      但，怕各位喷，还是说一声吧。

    ?      我家老二发烧了，烧了好几天了，刚刚又是烧到了快四十度，我都被吓到了。

    ?      如果明天早上还是这样，就要去市里了。

    ?      所以，提前跟各位说一声抱歉，如果没来得及更新，请大家见谅。

    ?      我争取今晚先熬夜再搞一章，看看能不能搞出来吧。

    ?      现在，我这心里是真的烦，码字效率极其低下……

    ?  

    ????  

    (本章完)

