    看着满地皆是梨木的残肢断臂，方思勤是真心舍不得，这棵树生的多漂亮啊，就这么将这些枝桠砍了，以后它还能这般亭亭如盖吗？

    天灵灵、地灵灵，希望自己真是福运小仙女吧。

    不然，这棵树运回去，能不能被她养活，也还不一定。

    砍伐完树木，方思勤又指挥人挖起这树根来，她要求根要挖得深，尽量别伤害了这树木的根茎，这乃是二两银子的大买卖，张富贵也怕出岔子，只小心翼翼的指挥着村民挖树根。

    宁愿将他院子挖深点，他也怕伤害了这树根，方有诚不肯付钱。

    最后，两个大汉合抱这这棵树，另外几个汉子又挖了许久，才连着硕大的树根，将这树挖了起来。

    当然，免不了还是要伤害不少树根的，这是没办法的事情，但情况比方思勤想象中的已经好很多了。

    接下来，张富贵又让他同堂的几个兄弟，直接将这树背到方思勤家中去了。

    这棵带根的树，从张家沟的过，引得议论连连，从大坪村过，更是惹了不少口舌。

    不少人听说方有诚花二两银子买了这棵梨树，更是惊得跌了下巴。

    “你们父女俩还真将这树买回来了？”瞧见他们抬着一棵大树进来，姚氏也很是吃惊。

    “买回来了。”方有诚走向前来，指挥他们将这棵梨树放下。

    “方兄弟，这树我可给你送来了，这钱？”张富贵走向前来。

    “放心，早给你准备好了。”方有诚从怀里拿出一块碎银子来，递给张富贵。

    张富贵接过银钱，喜不自禁，又用牙咬了两下，见到上面留下的痕迹，他高兴的将钱收入到怀里，“谢谢老兄弟照顾了，那我们就先走了。”

    “先喝杯茶再说。”方有诚便招呼道。

    “不用不用，我们还有事，就不麻烦了。”张富贵挥挥手，急急忙忙的带着人走了。

    趁着方有诚没有反应过来，赶紧走，不然他要留他们下来挖坑种树了。

    张富贵心中还是有点小算计的，这挖坑种树多费力啊，有这功夫，他还不如回家去自己地里忙活。

    拿着钱从方家离开，张富贵心中美滋滋。

    回去请帮忙的兄弟们吃顿饭，今天相当于是白得了二两银子。

    在他看来，当初他摘种这梨树，可是没费一分钱，这梨苗也是找朋友要来的。

    这梨子又不值钱，到了秋天，梨子成熟的时候，集市上才一文钱一斤，他家这棵梨树上结的梨子多，拿去集上也也卖不了多少，大部分只能拿去送人，有些甚至烂掉了，还不如卖掉拿钱来的划算。

    至于给女儿以后打嫁妆的木料，他上山砍就是，山上大树多得是，只要他用心去寻，总也能找到好木料。

    反正，今天得了钱，他心中美得很。

    “这树该怎么办呢？”等他们离开后，姚氏看着院子里的梨树，问了句。

    “挖个大坑，将它栽上。”方思勤说着，总算是想起了一些什么来，“对了，爹，之前那张叔叔不是说帮我们种上吗，他怎么就走了？”

    “他就是随口说说，咱们还是自己种吧。”方有诚说道，其实他刚刚不是没想起来，只是不好意思开口留他们了，想想人家只是卖树给他们，没义务给他们种。

    “当家的，思勤，这树真能种活吗？”姚氏倒是也无所谓谁种，她只是很怀疑这树能不能种活。

    “肯定可以的，我们好生伺弄它，肯定能将它种活。”方思勤其实也不确定，不过若是连她都没有自信了，那这树就真的难种活了。

    接下来，一家三口便在院子稍微偏左的地方刨坑，这梨树便种在方思勤的卧室门前，这样以后她若是打开门，站在阁楼上，就能看到这株“枝繁叶茂”的梨树了。

    当然，前提是它能活。

    这梨树大，刨得坑也深，没刨两下，方思勤就累的气喘吁吁，这土可真硬，要刨个坑不容易，她随口说了句，“难怪张叔叔要走，这挖坑可真不容易。”

    “你们都去休息，我来就行。”方有诚见状便说道，他挺不好意思的。

    “都别做了，先吃饭。”姚氏开口说道，她现在有了身子，干了一会儿，也是累得很。

    “吃饭吃饭。”虽然急着将这树栽下去，但方思勤决定还是先将饭吃饱。

    洗了把手，将脏水泼在树根上，方思勤端着盆，正打算回屋吃饭，门外却是传来了声音，“请问这是方有诚的家中吗？”

    “谁呀？”方思勤应了声，门外一个汉子赶着驴车进来了。

    “大叔，你来啦，快请进。”瞧见这汉子，方思勤脸上露出笑来，原来这人便是昨天跟她约好，要给她送树苗来的苗农，她一边去门口领他进来，一边扭头叫了声，“爹，卖树苗的人来啦。”

    方有诚听见声音便走了出来，见到这汉子，热情的问候了他两句，便道：“你还没吃饭吧？来的正好，内人刚刚做了饭。”

    “不用不用，我带了干粮。”汉子从怀里掏出两块饼来。

    “来者是客，都到家了，我还能让你吃干粮？”方有诚说了句，便拉着这汉子去吃饭。

    乡下人家最是热情好客，汉子半推半就之间，也到桌子上坐了下来。

    姚氏给他盛了饭，几人便坐下来边吃边聊，闲谈间，众人知道了这汉子是葛家村的，就叫葛木，家里种着不少的果树，年年都培育一些果苗出来卖。

    吃完饭，葛木喝着粗茶，羡慕的朝方有诚伸出大拇指来，“你家这院子弄的真客气，我一问你名字，你们村是人人都知道人，体面。”

    “哪里哪里。”方有诚连连摆手，自觉受之有愧。

    “我是说真的，我先前还以为你家买这么多果苗是要种一片果林，没想到竟然都是栽自家院子里。”葛木说道。

    “嗐，那还不都是一样，我倒是想要买一块地用来种果树，只是手中银钱不足。”方有诚一摊手，说道：“只有在宅基地上下功夫了，这地便宜。”

