    

    马小桃不屑的说道：“既然如此，那您也就别多想了。接下来的事情，交给我们就行。反正就剩下最后一场比赛了，只要我们拼尽全力，就算输了又怎样？更何况，我们又不是一次创造奇迹了。咱们可是史莱克！”

    王言微微一笑，道：“你倒是想得开，希望你们每个人在比赛时候都能有这种心态，那我也就放心了。说实话，无论是我还是学院，肯定都不会在乎决赛的输赢。但是，如果我们输了，舆论的压力必定会落在你们身上，我最怕的就是你们受到打击后会一蹶不振，那我可就真的成了史莱克的罪人了。”

    霍雨浩失笑道：“怎么会啊！王老师您想得太多了。我们能被学院选拔出来，哪一个不是心志坚毅。而且，输了我们立刻回学院就是了，难道学院里还会有人说三道四么？更何况，这一场比赛我们史莱克全部战力都在，输不了。”

    就在他们说话的工夫，台上，裁判已经到了，皇城城头，那位皇帝陛下也到来观战，而昨天比赛中输给他们的久久公主殿下就站在皇帝的身边。

    霍雨浩敏锐的感觉到有人在关注自己，下意识的一抬头，正好看到远处城头上久久公主投来的目光。这位公主殿下绝美的娇颜上似乎有着几分恼怒。

    皇城城头上。

    “哥，我不服气。本来分明是我们能赢的。”久久公主娇嗔着说道。

    星罗皇帝微微一笑，道：“有什么可不服气的？输了就是输了。”

    久久公主不甘心的道：“可是，我最强的技能根本就还没用呢。”

    星罗皇帝道：“但那并不是你不想用。而且，就算你用了也未必能够改变最后的结局。哪怕没有霍雨浩出手干扰，你觉得你们在击溃其他人之后，最后联手能够战胜那名凤凰魂师么？马小桃，武魂火凤凰，魂圣境界的魂师，十万年级别的第七环，修为乃是本届大赛参赛队员中的第一人。昨天最后的情况你也看到了，三名魂王合力，在她面前都没有一战之力。当你们疲惫之后，最终能赢？至于个人赛就不用说了。有马小桃和戴钥衡两人出战，你们就没有任何机会。依旧是实力的差距。”

    久久公主哼了一声，道：“不过这一次日月皇家魂导师学院也不弱。他们为了这届大赛，准备的也实在是太充分了。”

    星罗皇帝淡然一笑，道：“小妹，你太在意这场比赛的胜负了。日月皇家魂导师学院和你一样。你们都将这比赛看的太重，名利心也太重，真正对决起来，最后的赢家依旧会是史莱克。”

    旋即，星罗皇帝沉声道：“久久，你觉得我们许家的实力如何？”

    久久公主或者说是许久久毫不犹豫的道：“当然十分强大了。我们当初能够带领帝国军民将入侵的敌人驱逐，并且最终解体白虎公爵一脉成为帝国之主，就是凭借着家族的力量。现在大陆上像我们许家这么历史悠久的大族已经很少了。就连当年武魂殿肆虐的时候，也没能把我们怎么样。”

    星罗皇帝点了点头，道：“你说的很对。我们许家很强。但为什么我们直到国难当头才出手呢？不只是因为我们明哲保身，更是为了积蓄。积蓄力量。但是，几千年来，我们许家一直人丁单薄，到了我们这一代，真正传承了星冠武魂的更是只有你和我。那你反过来想想，史莱克学院的底蕴又如何？万年来，史莱克学院一直都可以用茁壮成长来形容，他们暗地里为大陆做过多少事？几大帝国都怕他们。但是，你认为有谁说得清楚史莱克学院的底蕴么？”

    久久公主疑惑的道：“哥，那你的意思是说，史莱克学院现在并不重视大赛结果了么？”

    星罗皇帝许家伟摇了摇头，道：“不。或许，史莱克学院有可能不重视大赛，但我能够肯定的是，他们一定极为重视这批年轻学员。这些年轻人的天赋都是数一数二的，我认真看了史莱克学院的每一场比赛，可以说，他们每个人身上都有亮点。给他们五年、十年的时间，如果他们一直能够以高速成长，那么，史莱克学院的未来必将更为可怕。”

    说到这里，许家伟停顿了一下，目光遥望远处天际，“小妹，你要始终记住一点。凭借一所学院的力量曾经主导大陆三国击溃来犯的日月帝国。更是曾经以一城之力阻挡住星斗大森林的兽潮。如果不是有他们作为定海神针一般屹立在我们与天魂帝国边境，恐怕，日月帝国早就有动静了。好了，看比赛吧。”

    是的，这个时候，比赛已经开始了。

    帝奥学院那边不知道是不是恼羞成怒了，第一个上场的，正是昨天代表他们在台上抽签的魂帝级队长。

    而日月皇家魂导师学院这边上台的，却是一名身材瘦高的青年。

    休息区内，王言如数家珍的迅速为霍雨浩二人介绍了这两个人的情况。

    “帝奥学院队长，姜鹏，魂帝级强者，魂力大约在六十一级到六十二级。是历史上帝奥学院第一位二十岁以前就突破到魂帝修为的学员。也因此而性格骄傲，武魂是震天斧，一种十分强悍的器武魂。纯粹从武魂来看，在强攻系器武魂中，我所知道的也只有昊天锤能够勉强压制他这武魂了。”

    “日月皇家魂导师学院上场的是他们的正选队员之一，名叫米迦，五级魂导师。战术多变，我没法对他进行评价。在之前的比赛中他几乎每场都会出战。这名学员性格沉稳，在比赛中从未出现过失误。”

    王言这句从未出现过失误已经是很高的评价了，就在他介绍的时候，比赛台上，战斗已经开始。

    日月战队的米迦在裁判高喊开始的下一刻，身上就迸发出一连串的金属铿锵之声。

    亮蓝色的金属迅速从他背后翻起，然后将整个上身笼罩在内，就像是穿了一身铠甲似的，腰部、腿部也有同样的金属翻起。

    当所有亮蓝色的金属将他身体覆盖之时，另一边的帝奥学院队长姜鹏已经冲过了半场。        

