    被明瑶这疯婆子轰炸了那么久，叶辰的暴脾气此刻也按压不住了。

    “嗡！”

    铿锵剑鸣声，通天彻地，剑阵的呼啸声连成一片，宛若无穷无尽的剑光顷刻间便将明瑶淹没。

    七十二把圣剑所化的无极星辰剑阵，此刻终于展现了该有的威力。

    爆了大半部分本源的天印帝灵师明瑶，被叶辰捅的啊啊啊惨叫不断。

    “毒妇，就凭你也想杀我？做你的春秋大梦！”

    叶辰暴喝，他立身于剑阵旁边，猛然间一剑劈出。

    四转太衍火印，随着剑气爆射，冲至明瑶的身边。

    “轰！”

    明瑶的身体，被炸的血肉模糊。

    叶辰大笑：“杀你，不需要我那些大帝哥们帮忙，我叶辰一人足矣！”

    说话间，一道道剑气斩出。

    法相的力量，真意的力量，密集的爆发。

    不消半刻钟。

    天印帝灵师明瑶，便被叶辰劈了个灰飞烟灭！

    “废物！”

    叶辰冷哼一声。

    这疯婆娘，太恶心了。

    难怪跟童大宝是一对。

    杀了明瑶后，叶辰终于可以集中精力，处理面前这座寄生池。

    “叶辰，你想干什么？！”

    寄生池内，有寄生者意志发出低沉的声音。

    叶辰：“不想干什么，就想知道，你们里边还有多少寄生者。”

    “无可奉告。”

    叶辰冷笑，道：“我不需要你们说，我自己查！”

    说话间。

    叶辰抬手一挥，镌刻有上古神阵石盘飞出，上古神阵的力量爆发，充满玄妙的力量席卷，笼罩寄生池。

    “该死，他想完全封印我们。”

    “混蛋，住手！”

    “叶辰，你这么做，未来一定会后悔的！”

    一道道惊恐声从寄生池内传出。

    叶辰完全不在意这些威胁。

    封印了寄生池，到时候直接把这些寄生者意志炼化就行了。

    “叶辰，我们无冤无仇，你跟天童神岛的恩怨与我们无关，何必要结下这么大的梁子？！”有寄生者意志，试图说服叶辰。

    叶辰冷笑，道：“你们答应明瑶去杀我，真以为我不知道？”

    “那只是一笔交易而已，并未真正的进行，叶辰，你大概还不知道寄生者阵营有多可怕，你得罪寄生者，以后会有无穷无尽的麻烦。

    在天葬海之外，还有无数的寄生者，他们现在没来而已，可天葬海的屏障迟早都会打破，寄生者阵营的所有强者，终有一日会来到天葬海。

    你潜力很大，未来注定辉煌，可你现在意气用事，只会害了自己，断了自己的希望。”

    试图说服叶辰的寄生者意志，直接搬出了天葬海之外的那些寄生者，想以此让叶辰忌惮。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“如果熟悉我的人，就不会拿天葬海外那些寄生者来威胁我，我这人，最不怕的就是被威胁，而且，最讨厌的也是有人威胁我。”

    还有一点，叶辰没说。

    天葬海之外的那些寄生者……也跟他有仇！

    说话间。

    叶辰已经将上古神阵的力量完全激发。

    “封！”

    叶辰大喝一声。

    上古神阵的力量，化作一个个充满无尽奥秘的符号，接连落在那一座寄生池的表面。

    一个又一个的符号，彼此相联，化作一条条神秘的纹路，一条条神秘纹路交织，形成了一张将寄生池彻底封死的大网。

    “收！”

    叶辰再度捏印打出。

    寄生池便被上古神阵的力量，收入了那一块石盘内。

    叶辰提着石盘。

    精神力涌动，冲入其中的上古神阵中。

    很快，叶辰收回了精神力，面露笑容。

    寄生池内，还有寄生者意志近百！

    如此多的寄生者意志，如果炼化，提取最为精纯的神魂之力供极道天灵印晋升，绝对足够自己的灵道冲到大帝层次了。

    杀了明瑶。

    收了寄生池。

    叶辰心满意足，接下来，就只剩下明空老贼在天童神岛布置的神石大阵了。

    外边的战斗，依旧惨烈。

    叶辰以童杰的模样，穿梭于天童神岛的一片片区域，快速的瓦解神石大阵的阵眼根基。

    …………

    天童神岛外边。

    七十二岛的一众强者，着急的如同热锅上的蚂蚁。

    他们在等叶辰的消息。

    可……迟迟未有半点信息传出来。

    而且，天童神岛那边，有恐怖的波动弥漫，帝境以及圣境陨落所出现的天地异象不断的出现。

    到底，怎么回事？

    “酒大师，不能再耽误了，天童神岛里边的情况已经很复杂，万一小少爷出点意外，可就不妙。”

    “强攻吧！”

    “没错，我们好歹一堆圣境，一群帝境，如果什么都不做，就指望着连圣境都没到的小少爷为我们创造机会，那也太丢脸了。”

    大部分人，都不想再等下去了。

    斗酒僧的手，捏着脖子上的那一串大佛珠，一咬牙，道：“动手！”

    就在这时。

    一道身影，飞掠而至，出现在七十二岛这些强者面前。

    “小少爷！”

    惊喜的表情，浮现在每一个人脸上。

    叶辰没事就好。

    斗酒僧道：“小少爷，天童神岛里边怎么了？”

    叶辰：“出了点意外，不过不影响我们的计划，可以动手了。”

    老王：“小少爷，神石大阵已经破了？”

    叶辰淡淡一笑，道：“嗯，现在就还剩下一个壳子而已，不具备多少防护力了。”

    “那童大宝的刀山炼狱呢？”有人问道。

    叶辰目光扫了一眼在场的人，道：“你们谁擅长用刀的？”

    “我！”

    老王第一个喊道。

    叶辰嗯了一声，道：“还有没有？”

    接着，又有数名帝境大盗回应了叶辰。

    “行，一人一件帝兵，待会你们多砍几个。”叶辰随口说道，抬手一挥，九把帝兵长刀，漂浮在了在所有人面前。

    众人神色呆滞。

    “小少爷，这些刀……”

    叶辰：“刀山炼狱里的那九把，现在是我的了，我送给你们，就是你们的了。”

    众人：“……”

    童大宝在天童神岛布置的看家宝贝，竟然都被叶辰拿了……

    “小少爷，帝兵太过于珍贵……”斗酒僧说道。

    叶辰淡淡道：“我又不喜欢用刀，拿着一堆帝兵长刀在手里没有意义，还不如给擅长刀道的自己人，更何况，帝兵而已，没有什么珍贵不珍贵的，现在只是开始呢，等以后，我天天给大家分发帝兵！”

    众人被叶辰的话，刺激的不轻。

    帝兵……在叶辰眼里，跟小孩玩具一样……还天天分发……

    虽然大家知道叶辰在吹牛。

    可叶辰毫不在乎的将九把帝兵长刀拿出来分了，大家看在眼里，他们对叶辰，也更加敬佩！

    分好了帝兵长刀。

    梅三姑忍不住问道：“小少爷，你还没说天童神岛内，到底怎么了呢……”

    叶辰嗯了一声，道：“也没什么，就是他们自己打起来了，死伤惨重，对了，我顺便将明瑶捅死了。”

    一群人，再一次嘴角抽搐。

    明瑶，可是接近大帝的天印帝灵师……

    小少爷杀了明瑶……连提都不想提一嘴，要不是梅三姑问了，他估计都懒得说。

    捅死一个接近大帝的灵师……对于小少爷来说，那么顺便的吗？！

