    第358章笙笙来啦

    门外站着的，赫然是厉寒琛脑海里出现了无数次的人。

    一时间，厉寒琛竟然分不清自己是在梦境，还是在现实，

    看到厉寒琛，慕笙心里有种感觉，十几个小时的奔波还是值得的，她眼中浮起几分笑意，“怎么这么看着我？”

    厉寒琛愣愣的看着慕笙，突然伸出手来轻轻触了一下慕笙的脸，

    是热的。

    厉寒琛手微微收紧，很是艰难的吞咽了一下，“你能不能掐一下我。”

    慕笙被厉寒琛这个样子逗笑了，她伸出手，真的掐了一下厉寒琛，

    察觉到来自皮肤上真切的疼痛感，厉寒琛在梦境和现实之间，找到了一个突破口，

    看着眼前笑意盈盈的慕笙，厉寒琛一时间竟不知道要说些什么，

    他喉咙里有些发干，“你怎么到这里来了？”

    对于厉寒琛热的能烧透人的目光，慕笙有些受不住的移开视线，但还是很诚实的回答了厉寒琛的问题，

    “因为想见你啊。”

    这一瞬间，厉寒琛脑海里全部被清空了，他好像深处于一个混沌的世界，周围的一切都是雾蒙蒙的，

    在一片雾蒙之中，他只能听到耳边慕笙的话语，

    “因为想见你啊。”

    慕笙根本就不知道，在这相隔千万里的地方，她深夜出现在厉寒琛的房间门外，对他说上一句，“因为想见你啊。”这是一句杀伤力多么大的话。

    慕笙想过很多种厉寒琛的反应，但是唯独没有想到这一种，

    厉寒琛站在门口，既不让慕笙进门，也不说话，就那么直直的看着自己，

    慕笙不由得有些怀疑，她是不是太过于自作主张了，

    厉寒琛在这里上班，应该是有很多事情的，她不打招呼就过来，估计是妨碍到厉寒琛了。

    慕笙抿了抿唇，“不好意思，我.........”

    慕笙话没说完，一直沉默着的厉寒琛终于有了动作，他伸出手，直接将慕笙抱进了怀里。

    猝不及防的被厉寒琛抱住，慕笙眼睛微微瞪大，她想说些什么，但是周围都是厉寒琛的气息，慕笙潜意识里觉得很是满足，

    将慕笙抱进怀里的时候，厉寒琛才终于有了明显的真实感，

    他怀中，是慕笙的气息，是慕笙的温度，

    厉寒琛环在慕笙腰间的手逐渐收紧，直到让慕笙都有些喘不过气来，

    慕笙推了推厉寒琛，“你抱的太紧了，我难受。”

    厉寒琛微微放开了些，但随即又将慕笙打横抱起，

    厉寒琛这突然的动作把慕笙吓了一跳，她下意识的伸出胳膊抱住厉寒琛的脖子，“厉寒琛你。”

    厉寒琛沉默着将慕笙抱回房间，转身的瞬间，用脚将门给关上，门被拍紧，发出轰的一声响。

    房间外，秦恺听到动静带着人过来，却只看到房间门口慕笙的行李箱。

    “特助，那好像不是厉总的行李箱吧？是不是出什么事情了？”下属说着便要冲上去。

    秦恺拦住他，“不用过去，去休息吧。”

    （下一章是重复的，不要买，一点半替换成正常的，大家明天早上看。）

    (本章完)

