
“这龙家虽然不在港岛，但却是真正的名门望族。”

武京瑞感叹着说道：“不仅是在商业，他们在其他方面也是有着深厚的人脉和背景，能跟他们搭上关系，对我们来说，意义深远啊。”

“比起龙家，我们这种就显得有些小打小闹不够看了。他们能来，真是太好了，这可是个机会啊！”

“我已经让秘书重新准备文案，如果能跟龙家敲定几项合作，那可就是喜上加喜的事情。”楚青江对武京瑞说道。

“老楚，要论反应，那还是你足够快。”武京瑞笑着说道。

对于自己这个老伙计、亲家，武京瑞自然是无话可说，武式珠宝能有今天的成就，楚青江的功不可没！

坐在一旁削着苹果的叶萧，将武京瑞和楚青江之间的对话，一丝不差的都听到了耳中。

龙家？

在听到“龙家”的时候，叶萧的脑海中自然而然的就冒出了龙婧芸的身影，而他手中原本呈整条的苹果皮也因为他手的停顿而断裂开来。

是她家的人吗？

可能是因为姓“龙”的人很少，所以叶萧就把龙婧芸跟楚青江嘴里所说的那个“龙家”给联系了起来。

但很快叶萧又摇头否决了自己的猜测，“龙”这个姓的确稀少，但也不至于全国只有龙婧芸家这一个。这个“龙家”跟龙婧芸应该没有关系吧？

叶萧把自己手中削断了皮的苹果放在果盘中，重新拿起一个苹果进行削皮。

叶萧削下的苹果皮很薄，果皮上基本没有任何的果肉，比削皮器削下来的果皮都要干净。如叶萧这样不黏连丝缕果肉，并且保持果皮不断裂，将果皮削下的难度很高。

在整个过程中都必须保持双手的平稳，任何的晃动都有可能造成果皮断裂。

这也是沃尔弗拉姆给叶萧的训练课程之一，就是为了训练叶萧双手的平稳程度，只有平稳的双手才能飞出最致命的杀人扑克。

无法使用杀人扑克进行训练的时候，叶萧就用这种方法来进行训练，保持自己双手的状态。

……

武唯列和楚莹的婚礼场地在港岛一家五星级酒店中，武家将酒店的顶层全都包了下来，用作婚礼场地。

婚礼当天，港岛的社会名流基本都出席了，那些名媛、富少也都是盛装出席。

何菲儿换上礼服成为了楚莹的伴娘，而Kan和陈翰毫无疑问，则是成为了武唯列的伴郎。

至于叶萧……，他虽然也是换上了一身西装，但却只是端着一杯果汁，靠在窗口，从高处看着夜色下的维多利亚港。

“龙先生，龙太太，感谢你们能来参加犬子的婚礼。”

叶萧对着夜色下维多利亚港发呆的时候，武京瑞、楚青江、徐昭华朝着走进大厅的一行人迎了过去。

是龙家人到了。

走在最前面的龙侨伟，跟在他身边，衣着华贵的妇人是他的夫人韩依彤，在他们身后那个神色倨傲，带着明显高傲姿态的年轻男子是他们的儿子龙少祺。

龙少祺的年纪不大，也就十七八岁的样子，跟叶萧差不多大，但是他不凡的出身，却是让他有着同龄人所没有的桀骜，仿佛像是天生的帝王。

这次前来参加婚礼的富二代、官二代也不少，本来他们也是现场耀眼的存在，可是跟龙少祺一比，他们原本身上的气场减弱了，身上的光环也变得黯淡了。

原本叶萧认为龙婧芸跟这次来参加婚礼的龙家并没有关系，可是在看到龙侨伟身边的韩依彤时，叶萧才意识到自己错了，而且错得很离谱。

甚至不需要去打听，叶萧就能确定此时正走进婚礼现场的龙侨伟和韩依彤就是龙婧芸的父母，因为韩依彤的相貌跟龙婧芸实在太相似了，简直就是从一个模子里刻出来的一样。

陈翰、武唯列、何菲儿三个人都是见过龙婧芸的，所以在看到龙侨伟、韩依彤和龙少祺三个人走进婚礼现场的时候，皆是瞪大了眼睛，眼神怪异的看向靠在窗台边的叶萧，兄弟，你这不仅是要上天，马上要登上月球了好吗！？

龙家的未来女婿，这想想就足够刺激的！

叶萧的眼神并没有在龙侨伟和韩依彤身上停留很长时间，很快就移开了视线，继续看着窗外夜幕下的维多利亚港。

“这是你龙伯父和龙伯母。”

武京瑞带着武唯列、楚莹向龙侨伟和韩依彤介绍。

“年轻有为啊。”

龙侨伟说着场面话，跟武唯列握了握手，随后就带着韩依彤、龙少祺走进了礼堂。

龙侨伟站在礼堂中搜寻着什么，很快就看到了靠在窗台边的叶萧，并且对韩依彤使了个眼色。

韩依彤冲着龙侨伟点了点头，两个人穿过人群正打算要走近叶萧所在的窗台位置时，却发现原本站在窗台边的叶萧不见了。

两个人相互看了眼皆是一脸的茫然，他们不知道人怎么会在眨眼间就消失不见了。

酒店顶层礼堂外的鲜花阳台上，叶萧依靠在阳台的玻璃护栏上，眺望着远方。

花香缭绕，换个角度去看维多利亚港，又是不一样的观感。风轻轻吹拂着叶萧的头发，叶萧原本自身的条件就不差，加上专业造型师的打造，站在这样一个鲜花阳台上，就像是从少女漫画中走出来的夜公子。

刚才在礼堂的时候，叶萧眼睛虽然看着窗外，但是他依旧留意着自己周围的情况。眼观六路耳听八方，任何时候都要保持着警惕，是一个刺客必须要具备的。

在龙侨伟和韩依彤向自己靠近的时候，叶萧就有所察觉，但是在刚才的情况下，叶萧并不打算要跟他们见面，所以自己独自一人来到了礼堂外的阳台上。

叶萧身后的玻璃门被人推开，陈翰从礼堂中走了出来，看到靠在阳台护栏边的叶萧，说道：“你果然是在这里。”

“你怎么也出来了？”叶萧依旧望着远方，头也不回的对陈翰问道。

“婚礼还有一会儿才开始，出来透透气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="12404576"  chaptername="第237章  龙家？">加入书签</a>
</div>
