    林白杨自知理亏，连着几天往裴奕家里跑。

    裴奕的妈妈这几天刚巧在家，每天见着林白杨的次数比见着自个儿子的次数还多。早上很早走，儿子还没有起床，林白杨就在门外按门铃；晚上很晚回，要不儿子不在，林白杨独自在家等他，要不就是儿子在客厅玩自己的，林白杨在一旁闹他。

    裴妈妈打趣，“吵架了？”

    林白杨摇摇头，“阿姨，没有吵架，我们连话都不说呢。”瞧这状告的，裴妈妈笑着说，要好好说说裴奕，怎么能和女孩子闹气。

    林白杨暗想，您就该好好治治他，他小子现在抓住了点把柄，尾巴都翘到天上去了——

    裴奕这几天睡得格外踏实，晚上微微开些窗户，巴黎的夜气透过纱帘吹在床上，冰凉带着冷香，让人舍不得起床，再一想到第二天林白杨会站在自己的床边，一边讨好地希望和解，一边傻乎乎的被自己指挥得团团转，心里那个爽啊，恨不得在床上滚个几圈。

    林白杨站在床边，瞅着裴奕闭着眼睛在梦里还在傻笑的摸样，她拎在手上的三条街外买来的马卡龙和卡布奇诺，真想甩在他脸上。可她这不是心里有亏嘛，无奈只得忍一时之气，换下半场床/戏幸福。

    “起床了，小二子。”林白杨尽量温柔地推推裴奕，“要迟到啦，起床准备上课去啦。”

    裴奕翻个身继续睡。

    林白杨一把掀开他的被子，裴奕光着上苫着一条三角内裤，当然，他是故意这么穿得。林白杨也不跟他客气，一巴掌打在他屁股上，啪的一声楼下都能听到。

    裴奕气得翻过来，侧着身子看着她。

    林白杨暗想，糟糕，力气使得有点大了。

    “过来。”裴奕冷冰冰道。

    林白杨赶紧蹲在他床边，眨眨两眼看着他。

    裴奕想，别跟小爷来这套，你以为眨两下媚眼爷就会原谅你吗？这回非得叫你知道小爷也不是好惹的。敢给小爷在外面勾三搭四，看来是在家没喂饱你！有得你瞧的林白杨！

    裴奕把林白杨捞到床上，搂进怀里，两个人面对面侧躺着，裴奕本想大声说的话也变成轻言细语了，“买了什么好吃的？”指指床头柜上的纸盒。

    “你昨晚说最爱的糕点，我一大早就去买了。排队的人挺多的，有不少游客。”林白杨说，“起来尝尝？”

    裴奕哪舍得现在起床，他摇摇头，“今天学校校庆放假，我们一会去哪玩？”

    林白杨想了想，“我今天上午有两节课，要不等我下课了再联系你？”

    裴奕笑道，“那一起去上课。”

    林白杨抿抿嘴，暗忖，不是姐姐不让你去，是怕你去了也听不懂，在课堂上打瞌睡丢姐面子啊。

    裴奕一看林白杨两眼乱转，就知道她在胡思乱想找点子拒绝自己，他对付林白杨也算是有招数了，立马把她压在身下，拉过她的手固定在头顶。

    林白杨的长发散在床上，眯着眼睛歪着脑袋看身上的裴奕。

    裴奕一看林白杨这难得一见的任人宰割的乖巧摸样，脑子轰一声，想，这臭丫头快修炼成小妖精了，小爷我快撑不住要投降了。

    裴奕把头埋在林白杨的头发里，顺滑的头发咯着他的鼻子发痒，他侧过脸对着她的脖子，慢慢的咬了上去。

    林白杨扭着脖子躲他，明知道她最怕脖子那呵痒，可裴奕还偏喜欢往她那呼热气，林白杨痒得叮咛一声，裴奕一听跟打了鸡血似得，拱得更起劲。

    林白杨一边的脖子都湿透了，她拍拍裴奕的肩膀，“行了，别闹了。我得去学校了。”

    裴奕恋恋不舍的从她身上挪高一点，一见林白杨作势要起来，裴奕又故意重重的压了下去，把林白杨撞得胸口都有些微麻。林白杨只当他是闹着玩，伸手去拍他肩膀，扭着身子要下床。

    林白杨扭一下，裴奕就用力往下压一下。

    感觉到有个东西顶着腹部，林白杨也不敢扭了。裴奕有些窘迫的解释，“早上起来都这样，尿憋的。”

    “那你放我起来，快去厕所。”

    裴奕压得更紧了，“别急，让我再抱一会。”——

    林白杨赶到教室时，上课铃已经响过了五分钟。她蹑手蹑脚地钻进教室，谢安心已经给她占好了位置，还没等她坐下，教授回过身来，冲着上面的阶梯说，“这位迟到的同学，请为各位同学们解释一下这句话的意思。”

    林白杨立刻站直了身，屏幕上的ppt显示一段关于但丁《神曲》中地狱第一层的意大利语，林白杨正想翻译，一个熟悉的声音在身后响起。

    林白杨转过头，裴奕站在门口，一只手插兜，另一只手勾着外套随意的搭在肩膀后面，他缓缓地解释，“那黑暗幽深的地方，响着不绝于耳的雷鸣般的哭声，我定神往底下望去，除了感到深不可测，完全无法看见任何景象。”

    教授满意地请他坐下，接着上课。

    裴奕看着林白杨，狡黠的一笑，走到林白杨身后的位置坐下，两手抱胸，长长的脚直直的伸到林白杨的椅子下面。

    谢安心小声地议论，“这个帅哥是谁呀？以前都没有在这堂课上见过啊。难道是和你一起来的？”

    林白杨看向四周，几乎所有的女孩子都在偷偷看着这边，裴奕的外貌总是能在第一时间吸引广大妇女同胞的注意力。

    林白杨装傻充愣，假装认真听课的样子不予回答。

    身后的裴奕不老实，他轻晃谢安心的椅子，向她借一张纸一只笔，直把谢安心乐坏了。再也没有比上课时遭遇美男搭讪更让人兴奋的了，虽然自己有男朋友了，这就是女人普遍存在的虚荣心嘛。

    过一会儿，他又摇摇谢安心的椅子，递给她一张小纸条。谢安心愣住了，裴奕指指谢安心身边的林白杨。谢安心油滑的一笑，心想，早就看出来你们之间有□。瞧一向上课认真听讲的林白杨，居然忘记翻书页了，笔记本上一个字也没有。

    林白杨接过谢安心递来的纸条，上面画着一只小羊羔，刻意夸大的一双大眼睛占据了半张脸，旁边画了一束玫瑰花。

    林白杨把纸条压在笔记本里。

    过了一会，谢安心又递过来一张纸条，林白杨打开来，上面写着“今天看午夜场的电影？”林白杨拿笔在纸条上写，“ok”，没有再托谢安心转交，直接丢到后面去了。

    裴奕捏着纸条伸手递到林白杨的脸颊旁，林白杨接过，上面用意大利语写着，“tumipiace”（我喜欢你）。林白杨揣着纸条看了半天，眼睛紧张得眨了眨，手指微微轻颤，小心翼翼的瞅了眼四周，然后抿了抿嘴，把纸条铺平仔仔细细的夹在笔记本里。

    没一会，裴奕又拿着一张纸条伸向林白杨，林白杨侧目看去，裴奕白净修长的手指在她眼前，让她想起它在自己身上拂过的情景，不免有些羞涩窘迫，半天没有去接。裴奕捏着纸条轻轻刮了刮她的脸，凑近问，“为什么不接我的纸条了？”

    林白杨侧过脸轻声说回答，“认真上课呐。”

    “你脸怎么红了？”裴奕逗她。

    “别闹了。”

    “闹什么了？”

    林白杨转头过去蹬了他一眼，裴奕趁机用手指刮了下她的鼻子，“害羞了？”

    林白杨正待发怒，阶梯下古板的老教授实在看不下去了，“那边两位同学，课堂上请不要大声说话，”老教授指指四周，“不然，没有同学再往讲台上看了。”

    林白杨一看，几乎所有的同学都在看他俩，她难得的老脸羞红，赶紧正襟危坐，不再搭理裴奕。

    下课后，林白杨走在前面，裴奕跟在后面。校园的草地上或坐或站着休息的同学，当裴奕走过，总会有人偷偷地打量他。

    林白杨低头看自己的身影在脚下移动，裴奕走上前几步，让自己的影子刚巧罩在上面。

    林白杨往左边走，裴奕跟着往左边走；林白杨往右边去，裴奕也跟着往右边去；林白杨往前小跑几步，裴奕跑上前来拉住她的手，笑，“你看，连你的影子都和我的影子分不开了。”他捏捏她的手，“你还想跑哪里去？”

    路上遇到谢安心，她一脸狭促得冲着林白杨笑，“臭丫头原来有这么帅气的男朋友，居然还藏着掖着不告诉我们，难怪别人追你也没见你答应过。”

    裴奕一听就紧张了，连连追问怎么回事。

    班上有个来自日本的男生，曾经对林白杨表示过好感，但被林白杨婉言拒绝了。这男生也是广撒网多捞鱼的政策，没多久就和一个法国妞混在一块了。

    裴奕一路上都在对林白杨洗脑，日本弹丸之地出的都是变态，特别是日本的男人，一顶一的流氓。中国领导人访问日本，他们连横幅都不敢打出来的孬种。

    林白杨问为什么？

    裴奕说，“欢迎来日。”