    暴风神，爱护短，脾气暴躁，专横独霸，可以说，人人对她都敬而远之，甚至连赤夜国的不少老祖都对她敬而远之。

    　　跟暴风神打过较道的老祖，都对暴风神没有好的感观，甚至有老祖在私底下骂她是女巫婆。

    　　但是，偏偏她是尘血仙帝的女儿，就算很多人对她不爽，也是无可奈何，只能对她敬而远之。

    　　暴风神来到圣城之后，第一件事就是要拿下司圆圆，但是，雷塔之主当然是不同意了，他是向李七夜承诺过，也向血牛神魔承诺过。

    　　如此一来，暴风神与雷塔之主一言不合就打了起来，在雷塔之中，雷塔之主当然是止了不小的优势了，暴风神在大怒之下就祭出帝兵封了雷塔，把雷塔之主他们封在雷塔之中。

    　　不过，伊川他们比较倒霉，他们离开了神战山，刚入圣城，就被暴风神派人抓了起来，原因很简单，因为伊川师徒与李七夜相识。

    　　“姓李的小辈听说，限你三天之内来雷塔伏罪，否则，我赤夜国杀光你身边的所有朋友、杀光所有认识你的人！”暴风神抓了伊川他们之后，立即放出了话。

    　　暴风神放出了话，整个圣城都一片寂静，不少人是面面相觑，有老祖都忍不住说道：“这个老巫婆来了，谁惹到这个老巫婆，谁倒大霉。”

    　　不管是圣城，还是南赤地，谁都不愿意惹暴风神这样的人，惹了这种不可理喻的人就是等于捅了马蜂窝，就算你有理也会变得无理！

    　　当然，最高兴的是要属血族了。血族不少强者私底下暗笑起来，有血族弟子冷笑一声，说道：“暴风神终于为血族主持大局了，姓李敢杀我们血族弟子，非要把他挫骨扬灰不可！”

    　　“李七夜来了！”当暴风神放出话没多久。李七夜的身影出现在了圣城中。

    　　“登临第一峰，可以算得上第一人呀，可是，他却偏偏惹上了暴风神，这实在是可惜了。”有其他族的老祖见到李七夜只身进入圣城，都不由叹息地说道。

    　　“暴风神也不一定能杀死李七夜！”有人族强者说道：“暴风神就算再强。也是有一个限度，李七夜这样逆天，这样邪门，我觉得他是有机会逆转局势。”

    　　作为人族，不管是谁。都不希望李七夜惨死在暴风神手中，更何况，南赤地的很多人族还企盼李七夜能登临巅峰，给南赤地的人族带来荣耀！

    　　“暴风神，那绝对是杀不死的，不要忘记了，她可是尘血仙帝的女儿，虽然她被尘封了无数岁月。但有传言说，她得到她父亲尘血仙帝的庇护，世间除了仙帝。只怕没有人能杀死她了。”有对暴风神了解的老祖有些无奈地说道。

    　　“这一次暴风神不是独自一个人来，血魔族的不少老祖级别人物随她而来。”知道内幕的人摇头说道：“李七夜不止只是与暴风神为敌，而是与整个血魔族为敌，甚至是与整个血族为敌。”

    　　“或者，我们人族可以去找圣城的那些古世家。”很多人族不希望李七夜与暴风神正面碰撞，说道：“若是圣城的古世家出面。说不定能化解这场干戈！”

    　　对于这样的建议，多数的人是面面相觑。圣城的古世家，这不是谁都能说得动的。有能力说得动的人，不见得愿意为李七夜出力。

    　　在众目睽睽之下，李七夜走入了赤夜国分舵的大门。在上一次，李七夜是亲自来了一趟，堪称是血洗分舵，这一次，李七夜再一次来，大家都不知道这一场风波该如何结束。

    　　看着李七夜踏入了分舵大门，众多的修士都不由屏住呼吸，大家都大气不敢喘一下。

    　　走入了赤夜国的分舵大门，首先映入眼帘的乃是雷塔，此时，雷塔被封，封住雷塔的乃是一张帝诏。

    　　帝诏散发出了浩瀚的帝威，上面浮现了一个个重如泰山的帝文，每一个帝文浮现在那里，宛如是可以镇压诸天神魔！

    　　看到帝诏，不管是谁都心里面明白，如果这张帝诏镇压在自己的身上，不管你是有多么强大，只怕是难于翻身之日！

    　　这张帝诏乃是尘血仙帝所留下的无上之诏，可号九界，可镇万域！如此一次性的帝物，若不是因为雷塔非常逆天，暴风神也不会动用帝诏！

    　　踏入了分舵，只见雷塔之前龙椅之上坐着一个老妪，这个老妪已经是白发花花，满脸皱纹，但是，她一双眼睛特别的凌厉，宛如是夜枭一样，被这一双眼睛盯上的人，都会为之毛骨悚然。

    　　她就是暴风神，风飘落，尘血仙帝的女儿，也是当今南赤地最让人头痛的人物。

    　　在另一旁，伊川、阿璃他们都被锁住了，架锁压在他们的身上，让他们全部跪在地上，丝毫动弹不得。

    　　“很好，你终于来伏罪了。”暴风神高高地坐在龙椅之上，看着走进来的李七夜，冷笑地说道。

    　　所有人都不由屏住呼吸，大家都想看一看李七夜怎么面对这个女暴君！

    　　“伏罪？”李七夜笑了一下，看了一眼坐在龙椅之上的暴风神，说道：“谁说我是来伏罪的了？”

    　　“是吗？”暴风神笑了起来，冷笑着说道：“小辈，如果你不来伏罪，我也可以放了你！但是，从此之后，我会杀光任何与你有关的人，你身边的人，你认识的人！比如清莲宗！只要我一声令下，三天之内，我血族便可以屠光清莲宗！”

    　　“嘿，嘿，你现在就可以走！”暴风神笑着说道：“我先杀了他们，让你明白我血族的决心！”说着，她指着伊川他们。

    　　暴风神阴阴地笑着说道：“我可以留你一命，让你一直活下去，但，从此之后，你永不得安生，你结识一个朋友，我血族就杀一个，就算千百年之后，我血族也会杀光你的子孙，杀光你的后代，让你永生不得安宁！”

    　　暴风神阴笑的声音让人听得毛骨悚然，特别是她说出来的这一席话，更是让人不由打了一个颤栗！

    　　没有人会怀疑暴风神的能耐，甚至可以说，不需要她亲自动手，只要她一声令下，在血族绝对会有很多人为她效忠！执行她的命令！

    　　“走？”看着暴风神一眼，李七夜不由露出了笑容，说道：“既然来了，我就没想过要走，不杀光你们，我是不会离开这里半步的。今天，我是不止要杀光你们，还要杀光任何与我为敌、挑战我尊威的血族！”

    　　“嘿，嘿，嘿，好大的口气！”暴风神阴笑一声，说道：“小辈，你这等蚁蝼何需要本座动手，只要我一开口，便足可让你灰飞烟灭！”说着，她轻轻地拍了拍手掌。

    　　此时，左右两边瞬间冒出了三十多位老者，这些老者全部白发苍苍，虽然他们血气已衰，但是，他们身上散发出来的大贤气息让很多人心里面颤了一下，这不普通的大教老祖，这都是普通大贤中巅峰的那种存在，传说中的强人，不朽的存在！

    　　“刀帝宗、血魔族、王家……”看到这些老祖，有一些大人物认出了他们的来历，不少人为之一凛！

    　　出现在这里的老祖，赤夜国的反而少，这些老祖多数是来自于血魔族！

    　　看到这样的阵容让不少人心里面发毛，暴风神的一句话，就足可让刀帝宗、王家、血魔族的众多老祖级别人物为她效劳，这是多么强大的效力，这实在是太可怕了。

    　　“你如果想离去，可以离去，我是不会强留你。”暴风神阴阴一笑，说道：“如果你不伏罪的话，那你就是永生不得安宁。”

    　　“就凭他们就能保护你？”李七夜看了一眼左右两边的老祖，露出了笑容。

    　　暴风神冷冷地俯视李七夜，冷笑地说道：“小辈，我知道你有了不得的能耐！但是，没有雷塔，就算你是神皇，今天也一样要死在这里！”

    　　李七夜看着暴风神，他不由笑了起来，说道：“风飘落呀，风飘落，多少年过去了，你一点都没变，还是那样泼妇。无知，愚蠢，连你父亲百万分之一的智慧都没有继承。人人都说，龙生龙，凤生凤……”

    　　“……只能说，风尘仙帝太可惜了，一代英明仙帝，却生了你这样的一个蠢物的女儿！你父亲以逆天的手段为你重造体质，然而，你却蠢到只能勉强登上神王境界而己，还蠢到到处跟人说你已经成了神皇了，哈，如果一头猪能把天华物宝当饭吃，那么，它也能成一尊神王！”

    　　说到这里，他摇头说道：“好吧，如果说，先天的蠢钝，那还可以原谅，毕竟，谁都不是一生下来就是天才。但是，作为仙帝的女儿，你还真的是愚得不可救药。还整天以为自己活在你父亲君临天下的时代，整天还摆着帝女的姿态。你看看，你看看，你身边现在留下的都是什么人？一群阿猫阿狗，一群蠢物而己……”

    　　“……如果你不是蠢得不可救药，你父亲当年留下的战将，只怕都愿意留在你身边，为你效忠，然而，现在你看一下那些战将，都纷纷以遁世为借口，没有一个愿意跟随你。作为一个帝女，这是混到多失败才能让忠心耿耿的战将远离你而去！以你父亲当年对他们的恩惠，竟然你能混到让他们都不愿意跟随你，你这实在是蠢得无可救药。”

    　　说到这里，李七夜都不由可怜地看着暴风神。

    　　...

