    乔斯年的态度让左平昆很受打击。

    　　本来，他还想趁机跟乔斯年打个商量。

    　　“那乔爷，能不能帮我一个忙，事后，我会永远离开京城，永远不再见佳期。”左平昆哀求道。

    　　他的目光里都是可怜的神色。

    　　乔斯年冷冷扫了他一眼，左平昆比他想象的要胆大许多。

    　　“乔爷，我妻女被抓进牢里了，能不能……求您通融一下……不管怎么说，那也是佳期的继母和妹妹……”

    　　“左平昆，谁给你的脸？嗯？”

    　　左平昆噎住。

    　　他没想到……乔斯年这么不近人情。

    　　“乔爷，求求你，我就那么一个老婆，求求你……”

    　　左平昆的眼泪流了下来，双眼通红，说哭就哭了。

    　　“‘求’字在我这儿没用。”

    　　夜色下，乔斯年脸色阴冷而森寒。

    　　“乔爷，我别无所求，真得就这么一个小小的要求，日后，我定会带着妻女离开的，不会再打扰佳期和您。”

    　　左平昆下意识地看了乔斯年一眼——

    　　只见乔斯年板着脸，脸色不悦，他知道恐怕是没有商量的余地。

    　　路灯下，左平昆干脆心一横。

    　　他微微眯起眼睛，决定孤注一掷。

    　　“乔爷，如果您能帮帮我，我可以告诉您一个秘密，一个说大不大，说小也不小的秘密。我相信，乔爷应该有兴趣。”

    　　左平昆声音很轻。

    　　他知道，乔斯年这种人不是他能威胁的。

    　　一旦乔斯年发威，无疑等于老虎身上拔毛。

    　　“哦？”乔斯年尾音轻扬，“你那儿还有什么我不知道的秘密？而且，你确定我感兴趣？”

    　　乔斯年的眸中暗藏着幽邃的漩涡，如无底的古井水。

    　　没看出来，这个中年男人，还有威胁人的本事。

    　　跟他谈商量？

    　　“跟佳期有关的。”左平昆试探道。

    　　他从乔斯年的脸上根本看不出任何喜怒哀乐。

    　　“我如果没兴趣呢？”

    　　左平昆眸色慌了一下，没兴趣？乔爷和叶佳期的关系究竟是到什么程度了？

    　　但很快，他的眸色又平静下来。

    　　他点点头：“对不起，乔爷，打扰了。”

    　　说完，他转头就走。

    　　路灯下，左平昆的背影有几分阑珊。

    　　乔斯年眯起眼睛，看着他。

    　　良久，他坐进车里。

    　　车玻璃上已经结了一层浅浅的水雾，雾气凝结成霜。

    　　“爷，要进小区吗？”孟沉问。

    　　乔斯年点了一支烟，沉沉目光看着前方。

    　　他修长的身躯倚靠在座椅上，周身笼罩着逼人的寒气。

    　　“左平昆说，他那儿有一个我想知道的秘密，关于七七的。”乔斯年不冷不淡道。

    　　孟沉跟了乔斯年多年，立刻明白。

    　　“爷，我去查。”

    　　乔斯年眸子凛起，烟雾笼罩着他的侧脸。

    　　……

    　　周六，天空下起了大雨。

    　　叶佳期没有出门，在家开着暖气，穿着厚厚的睡衣。

    　　窗户外是连绵不断的雨水，夹杂着京城特有的寒风和冷意。

    　　风“呼呼”吹……

    　　这种天气，就适合窝在家里。

    　　叶佳期找了一本英语书。

    　　她打算考个研究生，继续去大学深造。如果可以的话，她还想出国留学。

