    不得不承认，托天族人之前确实是认为大祭司在忽悠众人。( www.23us.com)

    因为在还未抵达天落岛时，萧影曾介绍过天落岛此时形势，借机立威扬名是一起商议的手段。如此一来，将来托天部落开荒占岛时，自然容易许多，不会有势力乱打主意，能减少不少麻烦！

    但是，事情似乎有些失控了，那些魔物尸骸怎么说？总不会是假的吧？

    回想之前大祭司是独自度过魔渊绝海，他们确实是不知道具体情况，但从这些魔物尸骸，也能想象到大祭司处境的艰难！

    这才是男人啊！

    所有困难独自扛了，面对众人时，却依旧一副信心满满，毫无困难的姿态，想到这，托天族人又是愧疚又是悲伤又是苦涩！

    一般来说，蛮族大祭祀只是负责指引部落方向，极少会亲自解决问题，托天大祭司有点相反了，他们就像是坐等饭食的“蛀虫”！

    更重要的是，如此一来，大祭司之前的许多看似荒唐狂妄的决定，就说得通了！比如买舰出海、比如绝杀仙王、比如毅然开荒等等。不管其他人信不信托天部落有“一帝四王三**罗”的强大实力，托天族人反倒是信了！

    震撼之余，再看到托天大祭司周围托天族人的反应，在场众人更为相信了，相信托天大祭司的说法。

    因为以多取胜的群战和质量对决的精英战的伤势情况，很容易区分。这些魔物尸骸，绝大多数是被一击绝杀或重创击毙，并非被群殴致死。在众人看来，就是托天部落出动恐怖阵容强力绝杀的结果，而不是依靠族人或仙舰！

    当然。事实上萧影也确实是在忽悠众人，把托天部落群议的决定贯彻到底。

    这些魔物，其实是仙王古殇手持“五蕴紫雷竹”击杀，或者是路途中顺路捡到的，跟萧影和托天部落没太大关系，反而萧影基本待在天地钟内。就没出现过。

    有八大圣木之“五蕴紫雷竹”在，只要不是碰上千目魔帝、灾难魔帝等超级恐怖的存在；只要双方差距不是太大，有圣木的绝对克制，自然没多少魔物奈何得了仙王古殇！

    “节哀顺变！坦白说，本座听闻托天部落值此特殊时期，想出海开荒时，确实是认为你有些不自量力，狂妄过头，是本座错了。托天部落确实有实力在无尽之海开荒立足，只是依旧有些勉强！”

    气氛沉默压抑间，魔钟仙王看向萧影，满脸愧疚坦诚叹道。

    萧影嘴角一扯，这魔钟仙王应该是个耿直憨厚的性格。只是，这才多久？态度就变了，在下变成本座，连大祭司也不尊称了？

    不用调查也清楚。如今天落岛肯定有随身天地之宝，而且不只是一两件。但是。绝大多数修士若非迫不得已，不会进入别人的天地之宝，那等于是把生命身家交到别人手上啊！

    如今托天大祭司暴露出“事实”，直接就打消了大半修士和势力代表的想法！

    “好了！大家都散了吧，如今形势严峻，前有海族。后有魔物。大家多多警惕才是，没事别四处闲逛了！”

    萧影不知如何应答时，九命仙王的高级仙王之威爆发，威慑全场，语气严厉郑重提醒道。顿时让小半修士转身就走。

    顿了下，九命仙王看向萧影迟疑片刻，硬憋出几句话安抚道：“不错，后生可畏，努力！有什么难处，可以找本座，本座会在职责范围尽力帮忙！”

    话落，转身就走！

    “托天大祭司打算把这些物品卖给天荒府吗？若是有意卖给珍宝阁，本座做主以高出市价一成的价格收购，好好考虑！”

    妙手仙王沉思了下，颇有提携后辈和卖人情的意味说道，话落，朝萧影和左右点了点头，转身离开！

    “哎……”

    万兽宗仙王欲言又止，长叹了声，招呼也不打一个，直接闪人！

    “我……擦……”

    看着此状，萧影双眼一瞪有些傻眼，有种破口大骂的强烈冲动！

    这都是什么人啊？要不要这么直接呢？

    说女人翻脸比翻书还快，修士也差不多，境界越高越直接，而且又大多是随性而为、随势而动！

    可想而知，如果不是萧影口中的“一帝四王三**罗”，这些仙王或许连客套都懒得说，毕竟这样的阵容，对于尊血岛、珍宝阁、万兽宗等拥有数位仙帝、数十位仙王的强大势力，会慎重对待，却也不会太忌惮，至少以诸位仙王的修为境界和身份地位，不用去奉承托天部落！

    如此想来，这个安慰萧影“节哀顺变”的魔钟仙王，反倒是最为厚道了！

    当然，黑水域也就一位仙帝，七八位仙王，跟托天大祭司口中的“托天部落”差不多，加上魔钟仙王和托天大祭司在各自势力的身份差距，他确实并无倨傲的资本，也可能是看在玉妙仙王的份上！

    “最近，天落岛修士的脾气都不怎么好，大祭司别太往心里去……”

    看萧影反应，魔钟仙王颇具同感嘘吁劝解道。顿了下，迅速转移话题招呼道：“想必大祭司还没确定落脚地，不如先到黑水府落脚？稍后本……稍后在下为大祭司解说下？想必大祭司选择此岛停靠，也是冲着天落府而来吧？”

    “麻烦钟大人了！”

    萧影好感顿生，迅速整理思绪微笑谢道。

    魔钟仙王能及时改变心态，显然性格也确实较为厚道念情，有点老好人或老实人的味道，值得一交。当然，黑水域在天落岛也只能算中下级势力，魔钟仙王摆不正心态，早就混不下去了！

    “不麻烦！份内之事，请！”

    魔钟仙王咧嘴一笑，看似更为亲热招呼道，便率先引路。

    原本人山人海的港口，依旧有不少修士没离去，依旧有不少修士期待盯着萧影。

    或许托天部落的综合实力，放在整个天落海，确实算不得多强，顶多跟只能在西南血域中作威作福的慧灵宗一比。但是，在天落岛，全族出动的托天部落，倒是够得上顶级势力之一，毕竟有一位大帝和数位王者……

    “大祭司怎么把天地之宝公布出去了？”

    默默行走间，血狻巫王忍不住低声问道，也没背着魔钟仙王，声音虽小，却也足够众人听闻。

    “无妨！此处又不是天落海，难道还要势力敢打我们的主意？得出动何等阵容才能抢得了天地之宝？又不是我们才有！”

    萧影微微一笑，毫不在意且颇为自信迅速应道。

    按照之前商议，暴露“天地之宝”并不在计划中，完全是萧影临时起意。原本天地之宝被托天部落列为最大秘密之一，如今好了，托天大祭司直接当着无数势力、无数修士的面说出来。

    血狻巫王沉思了下，点头应道：“那倒也是，只是感觉没多大必要，徒惹大能者惦记啊！”

    “怎么没必要？值此形势严峻危机之际，想必会有不少修士想找靠山，以我方表现出来的实力，应该有不少修士愿意投靠吧？”

    萧影语气轻快随口应道，随即迅速提醒道：“能在无尽之海或天落岛生存的修士，肯定有独到之处，可谓都是精英，尽量招揽，多多益善！”

    血狻巫王精神一振，恍然大悟，却是皱眉迟疑问道：“哦？什么种族都要？”

    “当然，有得挑吗？天落岛能有多少蛮族？估计是数量最少的种族之一吧？”萧影理所当然应道。

    “这个……”血狻巫王明显不大赞同迟疑着。

    “这是血狻道友吧？冒犯说句，以蛮族如今的情况，别的种族不嫌弃就不错了，还嫌弃其他种族，更别想发展了，只会陷入某种恶性循环！”

    魔钟仙王讶异看了眼萧影，又看向血狻巫王客气插言道，随后补充道：“这不是什么秘密，许多修士都明白这道理，只有蛮族自己不明白，固守门户之见罢了！或者说是仇富心理作祟……嘿嘿……”

    “得了！什么仇富心理，也没见道友的日子比我好！”血狻巫王毫不客气反驳道。

    魔钟仙王张嘴无语，表面上，他的日子确实比血狻巫王风光得多。事实上就很难说了，被发配到天落岛上，显然日子确实好不到哪去！

    萧影可没兴趣去参与二王的话题，忽然认真问道：“听说无尽之海有器巫一脉生存，不知钟大人是否知晓？”

    “器巫一脉？”

    周围众人一怔，便是魔钟仙王也是疑惑问道，随后反应过来，问道：“大祭司的意思是那些魔巫吧？”

    “魔巫？或许吧，钟大人对他们了解吗？”

    萧影神情古怪呢喃了声，期待追问道。

    众所周知，巫族天生肉身强横无匹，神通自生（就是天赐神通），所以最注重本身力量而不屑假借外物。

    但是，蛮族是仅次于人族的第二人口大族，百人百态，其中便有修行之道偏向器道的巫族，这些巫族就是器巫，又被称之为魔巫，典型的姥姥不疼，舅舅不爱，身为蛮族而被其他种族排斥，或者当奴仆驱使利用；又被巫族认为是堕入魔道，舍本求末且背叛巫道，日子不好过，颇有无处容身的艰难。(未完待续。。)u