    这话她没说出来，毕竟还没到那个时候，到时候了他真愿意跟自己走再说。

    大船停稳后水灵觉得走舢板有点不够逼格。

    想起民用飞机那种可移动的楼梯，似乎可以弄一个，轮子也有的。

    不过现在还不需要，因为他们上下船都是直接跳。

    下了大船，水灵带着水天泽回到琼海城。

    水天泽说道：“其实现在挺稳定的。”

    水灵侧目，“你想说什么就直说。”

    水天泽嘿嘿一笑，“我想去浮岛。”

    “去呗，你好几艘船呢。”水灵并没有想过拦着谁不让去。

    水天泽开心的差点跳起来，他自以为是的说道：“我会替你保密。”

    “啊……”水灵还没说话，水天泽已经跑开，这有什么好保密的？

    可能是怕人觉得突兀吧，毕竟海上凭空出现一座城，所以往后拖延时间就不觉得奇怪。

    水灵失笑，这小子心思挺缜密，她回到山前查看。

    自己在这里盯着的时候不觉得有变化，这出去两天回来一看就能看出哪里动过。

    白瑞跑过来的说道：“城主。”

    水灵点点头，“嗯，有什么问题吗？”

    白瑞笑道：“没什么大事儿，大家已经习惯现在的生活，而且我带他们去看了新城，一个个都铆足了劲儿的干活呢。”

    “那就好，让他们早点住进去，适当的给些奖励，不能太刻板了。”

    “是，这个我明白。”白瑞点点头，这些都有安排。

    水灵对他办事比较放心，笑道：“你去忙吧，我这儿也没什么事儿。”

    “是！”白瑞就是习惯性的到她身边报个到，现在没事儿就去忙了。

    水灵回到帐篷里，想了一下将来的安排，其实不出意外，都按部就班是不会出什么问题的。

    接下来的日子水灵就是琼海城和浮岛两边跑，明珠城那边的供应也没有断。

    到了秋季，水灵发现天气更加的燥热，即便是住在海边也扛不住这种热，让人心底里难受。

    可这种热天气用冰块消暑也不现实，她想了一下去金矿洞穴看了看。

    这里外围的金矿都已经挖空，其实有金子的地方并不是很大。

    可这地方还是不能让市民发现，不然人多嘴杂谁知道会说什么。

    她将地下室的阶梯修饰了一下，变成了柱子。

    之后去另外一边的门那里也修饰一下，把华丽的外表都掩藏起来。

    让通道变成一个狭窄的甬道，这样市民住进这地下室就能避过燥热。

    经过几天的修理，终于修饰好了，水灵找到白瑞，“让大家住进地下室，我已经弄了隔间，有上下铺，一家六口住都够用。”

    “行，我这就去说。”白瑞去过地下室的，他知道那里有多舒适。

    市民们在白瑞的带领下有规矩的来到地下室，他们看见用油布隔出来的一个个房间，高度很高，里面有双层床，床上也有床帘，保护了私密性。

    这样一来真的很方便，而且地面的空地也不小，放桌子吃饭完全没问题。

    白瑞说道：“这就一层油布，很不隔音，所以晚上睡觉打呼、放屁的都勒着点，别太吵了。”

    大伙哄笑起来，其实老爷们儿哪有不打呼的，都是一群糙汉子。

    大家说说笑笑也算是安排好了。

    水灵见大家还算规矩，没有闹事儿的，心里很是满意。

    她找白瑞说道：“我这里还有些网，找一些竹子撑起来能遮挡阳光。我再弄一些药茶，大家喝一点避免中暑。”

    “是！”白瑞立即点头，他感觉水灵是世上最好的城主，处处都为自己的百姓考虑。

    水灵直接回到自己的住处，海燕正懒散的躺在沙发上看书。

    她笑道：“你就是太心软了，没有给他们苦头吃。”

    水灵愣住，“吃苦头做什么？”

    海燕说道：“有时候在他们快溺死的时候再伸手拉一把，那样才能得到更多的感激。”

    水灵歪着头沉思，最后揉揉太阳穴傻傻一笑，“要那么多感激做什么？当他们快溺死了，那么肯定会有亲人已经死了，那时候我再说有地方可以乘凉，难道他们不会在心里恨我？把他们亲人的死算在我的头上？”

    “这……也是啊。”海燕点点头。

    水灵从空间里拿出冰激凌，给了海燕一碗，这是千管家做的，冻在冰箱里。

    海燕懵懵的看着她，“这是什么？”

    水灵笑道：“尝尝看，保准好吃。”

    “嗯……”海燕用勺子挖了一点点抿进嘴里，她眼睛一亮，“冰冰凉凉的，甜甜的……还有很香的味道，太好吃了。”

    水灵呵呵一笑，“想学吗？”

    “可以教我吗？”海燕的眼睛不再平静无波，就像是一个百无聊赖的人突然找到了感兴趣的事儿。

    水灵点头，“当然可以，吃完就教你。”

    她倒是想起了冰棍，可惜自己没有做冰棍的机器。

    用冰箱来做根本就供应不上，而且还是免费的，这就有点不划算。

    司善官给他传音，“丫头，你不是有那个速冻慢热缸吗？”

    “啥玩意？”水灵没注意问出了声。

    海燕懵懵的说道：“我没说话。”

    “啊，我听错了，我以为你说这个冰激凌呢。”水灵连忙掩饰尴尬。

    司善官哈哈一笑，“笨蛋，你去仓库翻翻，肯定有。”

    “哦。”水灵吃完冰激凌找个借口离开。

    她在没人的地方进入空间，去仓库翻了半天也没翻出来。

    难道是娘亲他们拿去用了？

    司善官说道：“你那管家个不靠谱的，那个缸在院子里。”

    水灵趴在窗户看了一下，院子花丛里有一口方形的缸，缸壁非常的厚实。

    目测这边长有一米，呈斗状。

    她来到外面摸摸缸壁，有点像麻石，“你说的就是这个？”

    司善官回答：“没错，你把里面放上冰块，站在它一米范围内就会有凉气，按照你现在的热度……用一天应该没问题。”

    水灵摸摸下巴问道：“你觉得我拿出去他们不会问七问八？我还是不要了，海燕也说的对，不吃点苦怎么知道我给的日子甜。”

    司善官沉思片刻说道：“嗯，也是，丫头啊，求你个事儿呗。”

    水灵，“……”她故意打哈哈，笑道：“今天天气不错，我先去忙了。”

    说完她就出了空间，但脑海里依旧传来司善官的声音，“臭丫头你给我回来。”

