    他见那少年正跟身边的人说着话，不时的笑着，似乎是察觉到他的目光，眸色带笑的朝他看了过来，对上少年的目光，他心头微动，步伐放慢了几分，让身边的人先走前去，自己则落后到中间，来到那少年的身边。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看出这男子有话要跟小九说，旁边的柴峰便自觉的退开了一些，给他们留了一些空间。

    “有事？”凤九看着那走在她身边的男子问着。

    “欠你一句多谢。”卓君越微侧头看着身边的少年，见他只到他的脖子处，他要看他还要微低着头：“多谢你上回救了我。”

    闻言，凤九笑眯了一双眼睛：“我都不记得了。”

    “你不记得，我记得。”他说着，又道：“我叫卓君越。”

    她挑了挑眉：“嗯，知道了。”

    正说着，忽的见前方的队伍停了下来，众人疑惑的看向示意停下的混元子。

    “仙君，怎么了？”柴二爷询问着，同时警惕的盯着周围。

    “啊！”

    一声惊呼传来，同时，混元子释放出神识朝前方探去，凤九和卓君越也同时释放出神识朝周围探去，几乎在同一瞬间，三人的神识收了回来。

    “快跑！往这边！”

    混元子大喝着，指着左前方喊着：“快跑！跑慢了命都会没了！该死的，走就走，就让你们在这里面乱动的？是嫌命太长了吗？”

    他一边骂着，一边朝身后看着，他的目光掠过众人，落在凤九和卓君越两人身上，便冲着卓君越喊着：“君越！那混小子你给我看好了，别让他死了！”声音一落，他迅的指挥着众人逃离。

    “师叔祖，出什么事了？”樊一修急急的询问着，一边跟着他逃离。

    而此时，先前那名惊呼的柴家子弟再度传来一声惊慌恐惧的尖叫声：“啊……救、救我……”

    当众人听到声音回头看去时，只见，密密麻麻手指姆大小的红色食人蚁正从后面爬了出来，那名失声惊呼求救的柴家子弟不过眨眼间就被那食人蚁包围，整个身体爬满了血色的食人蚁，不过瞬息间，一身血肉被啃尽，只剩下一身衣服掉落在地上。

    看到这一幕，众人倒抽了一口气，脸色煞白：“食人蚁！火山林的五毒之一！快跑！”这一刻，众人终于知道为何混元子会骂人了，原来是有弟子捅了食人蚁的窝！

    “啊……”

    一声较为年轻的子弟吓白了脸，其中一名少女吓白了脸，双腿一软直接瘫坐在地，她想爬起来逃命，可是，浑身的力气像被抽离了一般，竟是一点力所也提不起。

    “快起来！快走！”

    柴峰上前将那名族妹扶起来往前推，一边回头看着，见最后面的竟是那卓君越和小九，不由的喊着：“小九，快跑，快跑！”

    卓君越看着身边脸色平静不见一丝惧意的少年，目光微动：“你不怕？”

    “我又不会死，怕什么？”凤九说着，手心一动，一道火焰从她手中飞了出去。