    “过来坐！”

    此时，牧云拉着儿子，来到一边，一块青石上坐下，道：“把衣服脱了！”

    “额……”秦尘随即道：“爹，还是算了吧？”

    “小伙子还害羞什么？

    爹身上有一些疗伤灵液，给你涂涂，免得留下什么暗伤。”

    说着，牧云屈指一点，即便秦尘不愿意，也是没什么可反抗的。

    嗤啦一声，秦尘身上衣衫裂开，只见到少年前后，全身上下，有着一道道恐怖的伤痕。

    一些是老伤痕，已经结疤了，可是一些却是新伤痕，还流着血。

    牧云一眼看去，只觉得心中一痛，二话不说，取出瓶瓶罐罐，打开来，将那紫葫芦对着秦尘倒去，清洗伤口，慢慢为秦尘涂药。

    伤口涂上药粉，药液，秦尘顿时疼的龇牙咧嘴，俊俏的容颜看起来倒是显得尖嘴猴腮的。

    “疼？”

    “还好。”

    “疼就叫出来，又不丢人。”

    牧云此时小心翼翼。

    秦尘咧嘴一笑道：“爹，你终于来看我了啊！”

    “嗯……”牧云缓缓道：“爹这些年来，到处被人杀，跑来跑去，只知道你在凤凰界内安全，后来有大师兄照顾你，也就安心。”

    虽说父子二人，隔了这么多年，第一次见面，可是仿佛彼此之间，毫无膈应，谈起话来，更像是日日待在一起的父子一般。

    “爹，你到达什么境界了？”

    “半步化帝。”

    “额，比娘差点，比师父也差了不少啊！”

    秦尘挠头道。

    “你.娘未必有我厉害！”

    牧云却是道：“爹能杀准帝，手段多着呢，都没施展完，回头杀一个天帝给你看看？”

    “好啊！”

    秦尘咧嘴一笑道：“不过儿子以后也能做到杀准帝，杀天帝，爹你等等我。”

    “嗯……”牧云此时说着，没由来的，突然眼眶一红，眼泪流了下来。

    “爹，你哭什么啊？”

    秦尘却是一愣。

    “没哭，药太刺激了，被熏着了！”

    “真蹩脚的借口。”

    这一刻，牧云看着秦尘，却是心中酸楚难忍。

    实际上，牧云并非是心慈手软之人，并非是懦弱之人，也很讨厌流泪。

    这么多年来，面临不少次绝境，宁愿拼死一战，也不想跪地求饶，更别谈哭。

    可是现在，就是不知道为什么，没忍住，眼泪就流了下来。

    “是爹无能了！”

    牧云转而又是笑道：“爹若是和你爷爷一般，你也不会如此。”

    秦梦瑶、陆青峰、明月心，皆是对秦尘有杀心，说起来更像是玩笑，可是事情真到了那一步，他们会做。

    可是秦尘又有什么错？

    他还是自己的长子。

    这该死的九命天子命数！该死的古神帝！该死的乾坤大世界！“爹你已经很厉害了。”

    秦尘笑道：“儿子虽然没跟你在一起，可也知道你日子不好过，娘天天修炼，姥姥和姥爷整天骂你没出息，可是儿子觉得，你已经很厉害了。”

    “厉害个屁！”

    秦尘听到这话，咳了咳，没说什么。

    “爹，要是真有一天，咱们两个得死一个，我来！”

    秦尘突然道。

    “混账玩意，胡说什么呢！”

    牧云骂道：“以后牧族的担子，得你来扛着！”

    秦尘随即道：“爹，我没有怨言的，我说的也是真的。”

    “我又不是小孩子了，娘，姥姥姥爷，师父他们都说了，我都知道，其实说到底，真有那么一个可能，死一个，命数出现变数，破了这局面，肯定是我死划算些。”

    啪！！！秦尘话说一半，牧云一巴掌甩了上去，呵斥道：“不准胡说！”

    “绝不会有那一天，你是我牧云的儿子，谁都不能让你死，你.娘，你师父说的话，都是假的，谁知道九命天子是什么命数？

    怎么破局？”

    “爹不是惊才艳艳的绝世之辈，不如你爷爷，不如你母亲，可是能一步步走到今日，也不是废物！”

    牧云再度道：“以后再不准说出这种话来，不准有这等念头。”

    “知道啦！”

    挨了一巴掌的秦尘，嘿嘿笑了起来，道：“那你别哭了。”

    “老子没哭！”

    牧云揉了揉秦尘脑袋，继而道：“你是我的儿子，将来爹成为最强最强的神帝，封你做神帝，让你管我们牧族的一切，接我的班，这天地有多大，爹以后就给你打下来多大的界域，然你做万世万界的帝，万古共尊！”

    “行！”

    秦尘潇洒一笑道：“帝族也没什么了不起，我倒是也不怕他们。”

    “嗯。”

    父子二人，坐在石块上，聊着天，说着话，时间一点一滴过去。

    许久之后，牧云起身道：“你好好修炼，你师父剑术强，你就跟他学剑术，等以后学光了他的能耐，爹带你去找你奶奶，学习她的阵术，再带你去找你大娘和七娘，学习她们的丹术。”

    秦尘顿时苦着脸道：“学剑术就够累人的了，阵术，丹术还要学？

    爹你是要累死我吗？”

    “爹将来要给你打下来无限的江山，你将来接班，不会这些怎么能成？

    必须学！”

    “额……成，儿子觉得自己天赋也挺强的，不碍事。”

    “倒是不像我那么谦虚。”

    “没办法，太优秀了！”

    父子二人，相视一笑，此时陆青峰的身影突然出现。

    “走吧。”

    牧云点点头道：“臭小子，在这安心待着，爹总归是会将帝冥，八大天帝的脑袋割下来当球踢，你看着吧！”

    “成！”

    秦尘嘿嘿笑道：“爹，你保重。”

    “记住，你叫牧尘，不叫秦尘，以后不准再叫秦尘了。”

    陆青峰带着牧云离开此地。

    秦尘孤身一人站在那里，呢喃道：“都叫了这么多年秦尘了，习惯了啊……”转而，秦尘微微一笑。

    “爹，保重……”秦尘看起来十几岁的少年，可确实并非十几岁了，他看的清楚情势。

    爷爷奶奶，娘，师父，这么多人，都是为了父亲在努力着，父亲这一生并不容易，他算是好的了。

    一些担子，父亲始终是自己扛着的！“老爹，有我这么懂事的儿子，将来牧族家产不传给我，都说不过去呢！”

    秦尘笑了笑，提剑，离去…… 

