    很长时间以来。

    这是罗修第一次，战力全开的状态。

    体内的无之寂灭剑不断有强大的寂灭之力涌出，流转在罗修的体内。

    他的气息越来越强。

    罗修感觉，他此刻的状态，甚至可以接近不空后期了。

    强大的力量奔腾在体内，即使是以他淬炼的强大肉身，也是感觉有些撑不住，体表的皮肤隐隐出现一些细微的裂痕。

    “还不够，我需要更强！”

    罗修心中呐喊，顷刻间，更强的力量涌动在体内，他的皮肤彻底裂开，鲜血都流淌出来。

    “死！”

    他一道拳印打出，拳印化作轮盘的虚影，举手投足间爆发的威能，粉碎真空。

    这一拳。

    将灵九天打的吐血。

    另一边的神绝天等人，也都纷纷的出手杀了过来。

    魔战天却并没有参战，他的目光死死的盯着罗修，“你是如何做到的？

    你的修为似乎还是无始境的层次，是如何将力量提升到这个层次的？”

    他知道此刻的罗修很强。

    但他无法看懂，罗修是如何获得这股力量的。

    很明显。

    这股力量似乎不像是罗修自己修炼的，而是借力。

    那么借力，总该有一个源头吧？

    那气息，似乎与镇天城的湮灭之力相似。

    难道说，他成为了镇天城的主宰之后，即使是离开了镇天城，距离镇天城那么远，还能借来湮灭之力吗？

    但不管如何。

    此刻的罗修，的确是爆发出了不空境后期的强大力量，强悍无边！咚！咚！咚！……可怕的碰撞一次次的绽放，数位来自异界的不空境强者，都不是一合之敌，被罗修打的肉身炸裂。

    轰！恐怖的寂灭之力迸发，形成可怕的涟漪，逼迫的四周强者都不断后退，脸色带着谨慎与凝重。

    一步踏出，罗修的速度比闪电还快，一瞬来到灵九天的面前，又是一道拳印打出。

    噗！灵九天仰头喷血，倒飞出去，身上出现一些裂痕，几乎被打碎。

    就在这时。

    神绝天从身后杀来，一道攻击落在罗修的后背上，将他打的一个踉跄，鲜血飞溅而起。

    罗修陡然转身，双手凝结法印，真武大道迸发，神绝天顿时就被打的横飞，半边身躯破碎。

    “纯粹真武，至极大道！”

    一道金色的轮盘，浮现在罗修的身后。

    他将真武大道运转极致，自身多年来的无数感悟，尽情体现。

    他随手一击，都会粉碎虚空。

    那些在诸天楼排名榜上，能排的上号的天才，却根本不是一合之敌，被纷纷打的吐血，打的倒飞，打的碎裂。

    与此同时。

    已经来到五维界域附近的星之尊者，面露担忧。

    他能感应到罗修此刻的状态，似乎波动非常的剧烈。

    此刻。

    那一直都在观看形式的幕后黑手之人，再次神色变得凝重起来。

    “这一脉，总是让人意外啊。”

    不得不承认。

    武祖家族设下的这局，不小！如果不是有异界的至尊来了，那么他若想要出手击杀吴斌，任武这些人的话，绝对会被围杀。

    其他人暂且不说。

    就一个古道然，他就未必能敌的过！陡然间。

    战场中再次出现了变故。

    古道然再次施展原始武秘，诸多天赋大道之力合一，在他的手中，凝聚成了一柄刀。

    这柄刀，如同水晶，透明中带着一些模糊的涟漪。

    刷！只是一刀，快的超越了时空的限制。

    那来自幽冥维度的至尊，连反应都来不及，就被那透明的水晶之刀，从额头处贯穿而过。

    轰隆！诸天大道震动轰鸣。

    远处的虚空，一颗星辰绽放光芒，轰的一声爆炸，响彻诸天。

    至尊陨落了！ 

