    虽然苗晓丰想不明白这其中的门道，但是他能把自己等人送走，这终归是一件好事。

    苗晓丰也就没有再纠结这件事情，而是跟着眼前的这个暹罗人向门口走去。

    “凯哥，这是？”

    走到门口后，有守卫好奇的问道，他们下午过来，听说被首领给囚禁了，不知道凯哥带他们出来做什么。

    “首领说，可以放他们走了。”江浩回了一句，然后突然想到，他们现在也没有车回去了，于是接着说道：“你的车呢？”

    “凯哥，你不是知道我没车嘛，他有车。”说话那人一指旁边和他执勤的人说道。

    “哦，忘了，行，就你了，交给你个任务，把他们送去警局，然后再回来。”

    江浩这时候，拉大旗作虎皮，觉得自己的身份还行，于是试着指挥起来别人。

    “是，凯哥，你放心吧。”

    旁边那人也爽快的应了一声就跑去开车去了。

    江浩把手里的三把枪分别还给了他们，对他们说到：“他车来了以后，你们就上车，他会送你们回去的。”

    苗晓丰不知道眼前的额这个人为什么要帮自己，但是此时他觉得，前面这人的背影有些熟悉，好像在什么地方见过，但是他肯定自己没有见过这个人。

    为什么会有一种熟悉的感觉呢？

    虽然心中还有疑惑，但他还是说了一声：谢谢！

    目送着车子走远，江浩松了一口气。

    把他们送走之后，自己一个人在这边也就安全了许多。

    就算突然有什么事情，自己独自一人也能应付，要不然还多了三个拖油瓶。

    往回走的时候，突然看到桑特局长和一个人，一边说着话一边走出来：“他们的身份不一般，你最好还是让我带走他们，要不然暹罗国也有了不得不对你们出手的理由。”

    原来桑特局长身边的那人就是瑞埃，但是看样子他们之间的关系还是挺好的。

    “我心里有数，先关他们两天，早不出事，晚不出事，偏偏这个时候出事。”

    瑞埃也觉得莫名其妙，怎么好端端的，国际人道救援队的人在自己的势力范围内杀了人。

    让联合调查组的人把视线放在了自己身上。

    若是平时，你调查就调查吧，瑞埃绝无二话，但是这两天就是不行。

    为了不让他们坏自己的事，于是他决定，铤而走险，好吃好喝的把他们关在这里两天，等自己把事情办完以后。

    随你怎么调查都无所谓。

    “凯迪，你怎么在这？事情办得怎么样？”瑞埃看到凯迪也在这里，有些好奇，于是问道。

    江浩哪里知道，凯迪是去办什么事情，但是瑞埃问了，总要敷衍两句。

    “首领，我都检查过了，一切OK。”

    瑞埃点了点头，说道：“下去做事吧，我送一送桑特局长。”

    “是，首领。”

    江浩双手合十，施了一礼，然后就离开了。

    此时的江浩对这里的地形已经很熟悉了，他沿着原路返回到之前进来的地方。

    突然想到瑞埃让凯迪究竟是去看什么呢？

    “这里面绝对有重要的线索。”

    江浩的直觉告诉他，这很有可能跟李永科想要调查的跨国拐卖妇女案有关。

    于是留了个心眼，在后院附近查看了起来，如果真的是拐卖妇女，那么这么多人关押的地方应该很好找。

    果然没过一会儿，江浩就发现了可疑的地方。

    隐藏的地方比较偏僻，真正的依山而建。

    因为它就建造在山里，外面只露出一个大门，门的两边还有武装守卫在看守。

    看到眼前的一幕，江浩知道自己要找的地方就是这里了，于是走了过去。

    “凯哥，你来了，有什么吩咐？”

    守卫看到假冒的凯迪，都很尊重，双手合十。

    “里面没什么情况吧？把门打开我进去看看。”

    “是，凯哥，里面一切正常。”

    说完把大门打开了。

    大门打开以后，里面是一条隧道，隧道两边，亮着两排黄灯，有点类似防空洞的布局。

    江浩进入后，一股难闻的气味扑面而来，他下意识的屏住呼吸，继续往里走去。

    随着深入，隧道两边出现了一排排的房间，房门都是大铁门锁着，门上只有一个小窗口。

    铁门里传出杂乱的哭声，江浩打开窗口往里看去。

    顿时看到了毁三观的一幕。

    这个房间里大概关着八个女人，她们脖子上套着项圈，用铁链锁在一起，她们有些人抱在一起哭泣，而有些人已经麻木，双眼无神。

    “这和把人当牲口一样拴着有什么区别？”

    江浩的内心愤怒无比，这样一个屋子里就有八名妇女，而且像这样的房间，还有很多。

    如果每间房间里面都像这样一个情况，那么人数将高达几十人，甚至上百人。

    这个数字实在太可怕了。

    据江浩了解，瑞埃的武装力量也就一百五十人而已，但是他悄悄拐卖的人口，居然高达上百。

    “怪不得国内也派卧底过来调查，这个跨国犯罪武装团伙实在太嚣张了。”

    江浩很想现在就把她们救出来，但是就算自己的七品实力全开，也不可能完好无损的把她们救出去，只能另外再想办法。

    江浩走了一圈，做到心中有数，目前这个防空洞里，关押着八十七名来自各国的妇女。

    在其中，江浩还听到了华语的交流声。

    “得尽快把这个消息告诉苗队，制定营救计划。”

    事不宜迟，江浩迅速的退出了防空洞，再次从来时的地方跳出了围墙外。

    江浩撤掉身上的伪装，穿回自己原来的衣服。

    这时候正好看到被迷晕的凯迪，赤裸着躺在草地上。

    江浩顿时气不打一处来。

    人贩子罪该万死。

    对待人贩子就不能心慈手软，于是扛起晕倒的凯迪施展风神腿，向着林中掠去。

    此时的天已经完全黑了下来，江浩完全没有顾忌的施展风神腿。

    马力全开，只一分钟，江浩就来到了那片雷区。

    “这下看你怎么死。”

    江浩放下凯迪后，就不管他了，自己继续开足马力，往警局赶去。

    风神腿一路施展，不走大路，而是沿着无人的小道，快速往回跑去。

