    当林阳随同袁树来到袁本初所在的病房时。

    林阳看着病床上，脸色苍白，头发白了一大半的袁本初有些诧异。

    按道理，袁本初不会仅仅一天，就变成这个样子。

    他变得这么快，只能说，他自己把自己吓成这样了。

    “爸，我带林阳来了！”

    原本躺在床上，双目空洞的袁本初，立马坐起身来。

    垂死病中惊坐起的他，看着林阳激动的说道。

    “林阳啊，之前的事是叔叔不对，叔叔不应该听了苏城的话！”

    “看在你和袁树婚约的份上，你就救救我吧！”

    现在的袁本初，一脸哀求的看着林阳，早没了之前的嚣张。

    昨天他到医院做了一个全身检查，立马被确诊为脑癌，而且还是晚期。

    这可是将袁本初吓得直接瘫软在地，一晚上的时间，头发就白了一半。

    为了活命，他已经顾不得什么面子了，直接哀求林阳。

    林阳走到他面前，也不废话。

    “我和你袁家已经恩断义绝，要想我救你，必须要付高价诊金。”

    “多少钱你说，只要我袁家拿的出来。”

    “五百万！”

    在病房外的肖芳芳他们，听到林阳的话后，脸上浮现出一个笑容。

    肖芳芳拉着陆玲珑的手，笑着说道。

    “还是玲珑面子大啊，林阳就收我们一千块的诊金。”

    “将来你们结婚了，我给你们封一个大红包。”

    陆玲珑一听，俏脸一红，带着几分羞涩说道。

    “肖姨，您瞎说什么呢，我们不是你想的那样。”

    肖芳芳一听，一副恍然的样子。

    “这样啊，那我就把霓裳介绍给他好了，反正我家霓裳也不丑。”

    安霓裳闻言，脸顿时羞红了。

    “妈！”

    在肖芳芳调侃他们时，林阳已经拿出银针来。

    “待会几针比较痛，你可要忍住了。”

    袁本初一听，咬牙说道。

    “你尽管放心的来吧，我扛得住！”

    就在林阳准备落针时，一道呵斥声响起。

    “住手，你打算做什么！”

    门外，一个二十七八的青年走了进来。

    进门后，他看着拿起银针的林阳，皱眉问道。

    “你是中医？”

    “算是吧。”

    他上下打量了一下林阳，看他这么年轻，冷哼一声说道。

    “我看你不是什么中医，是个骗子吧！”

    看林阳皱眉，吕方继续追问道。

    “你有医师资格证吗？”

    “没有。”

    一听林阳说没有，吕方立马呵斥道。

    “你连医师资格证都没有，你还想救人！”

    “我看你就是车头车尾的一个骗子！”

    说完，看向袁树说道。

    “袁小姐，我在国外进修的就是脑科专业，你放心，我有把握治好你父亲！”

    “至于这种江湖骗子，你以后不要再相信了。”

    听着吕方一口一个江湖骗子，林阳漠然的说道。

    “我是不是骗子不用你管，我现在要救人了，你退出去。”

    吕方一听，脸上一沉，看着林阳说道。

    “我是这里的医生，你叫我滚出去？”

    “保安，赶紧将这家伙抓出去！”

    吕方刚说完，一个大腹便便的中年人就走了进来。

    “吕医生，你不是替病人看病吗，怎么在这大吵大闹的。”

    看见中年男人，吕方立马叫了一声院长，然后将之前的事说了一遍。

    马浩勇听到后，皱起眉头看向林阳。

    “年轻人，这里可不是你行骗的地方，你最好赶紧离开，不然我不客气。”

    吕方立马一脸得意的看向林阳。

    林阳见状，对袁树说道。

    “要不要我治疗你说了算。”

    “要是让我出手，立马叫这两人出去，要是让他们治，我现在就走。”

    这下，袁树犯难了。

    她没看过林阳救人，之前是死马当活马医罢了。

    现在吕方出现，告诉她能治好，让她内心十分犹豫。

    看着犹豫的袁树，林阳转身就朝外走去。

    一看林阳要走，袁树立马上前拉住他。

    她楚楚可怜的看着林阳问道。

    “你有几成把握，治好我父亲！”

    “你要是相信我，那就是十成。”

    吕方一听，立马一脸的不屑。

    “就算是我老师从国外赶来，也不敢说是十成，你居然敢自称十成？”

    “我看你就是个彻头彻尾的骗子。”

    林阳也懒得理会他，拿起银针走到袁本初面前。

    “忍着痛，过程会持续五分钟。”

    眼看林阳动手，马浩勇立马说道。

    “袁小姐，你要是执意让他动手，先给我们医院签一个免责协议。”

    在他们说话时，林阳银针飞速落下。

    袁本初的身体痛的直抽搐，身上的汗也是不停的流。

    没一会，他开始七窍流血，但流出来的尽是黑色的鲜血。

    “看，袁先生出事了吧！”

    “我早就说了，他是一个骗子，袁小姐，是你害死了袁先生啊！”

    吕方指着袁本初，激动的大叫起来。

    袁树一看，立马急了。

    “林阳，这到底是怎么回事！”

    林阳平静的将手指收回来，看着袁树说道。

    “你爸已经没什么大碍了，只需要再吃一些药就行了。”

    “人都死了，还吃什么药。”

    吕方一脸讥笑的看向林阳。

    林阳看了吕方一眼，手一挥，所有银针全部被收回。

    吕方冷笑一声说道：“骗人的障眼法罢了。”

    “人死了，你再花哨...”

    刚说完，就听到袁本初闷哼了一声。

    “我的脑袋不疼了。”

    “爸，你没事啦！”

    袁树关切的上前问道。

    马浩勇见到这一幕，也是一脸诧异。

    “嗯，没事了。”

    吕方一脸不解的说道：“不可能啊，都已经七窍流血了。”

    “你要是不信，可以带她去检查一下。”

    听到林阳这么说，吕方冷哼一声。

    “袁先生，请跟我去检查一下。”

    没多久，吕方一脸不敢置信的走了出来。

    “真的没了，扩散的癌细胞和那恶性肿瘤全都消失了！”

    这时候，马浩勇开口说道。

    “我们要相信科学，这只能说明，之前是我们误诊了。”

    袁本初一听，眼珠一转，哈哈一笑说道。

    “对，我们要相信科学，是误诊了。”

    袁树一脸不解的看向自己父亲。

    昨天发病时，自己父亲疼痛的样子可不是误诊！

    袁本初呵呵一笑，将目光看向林阳。

