    第815章  唐冰的请求   

    姜毅并没注意乌凤的情绪，而是看着白王：“对了，明天我们就要出发，这一次，你带着白月它们就跟着一起走吧，不要再离开了！”

    

    白王点头，意识中和姜毅交流。

    

    姜毅笑着拍拍它：“去吧，明天带白月它们一起过来！以后，我们再也不分开了！”

    对于姜毅的承诺，白王倒没太过兴奋！   

    它是兽王，哪怕和姜毅拥有了两种纽带，却也没有过份依赖姜毅！二人的相处更像是好友，平淡，但是却沉重如墨！   

    确定哈士奇在晴斗的身边不会有问题，姜毅没有打断他们。

    而是和白王他们悄悄的离开……   

    “姜毅，你去哪里了？”

    回到房车附近的时候，正好换到了来找他的唐冰。

    看到唐冰一脸复杂的模样好奇的问道：“我刚才出去了一趟，你有什么事吗？

    怎么又来找我？”

    

    “我刚才听他们说勇哥的手臂还可以修复，是真的吗？”

    唐冰面色复杂地看着姜毅。

    

    姜毅笑着点头：“石队长都和你说过了？

    不错，我确实有了一种可以让人断肢再生的药，只不过它的数量还挺稀少的，但是你放心，我会尽量的提供给石队长，让他的手臂完整如初。”

    

    唐冰摇了摇头，面色复杂的说道：“不是的，我是想问你有没有更多一些，你知道这段时间大家经常战斗，其实已经有很多人身上已经出现了残疾，如我在想，如果你的药可以大量提供的话，这些人也许就就还有一些生的希望。”

    

    姜毅愣了一下，陷入了沉思，说实在的他并没有想过回血丸会大量的出现在外面，因为回血九毕竟效果比太过奇特，这在当下连回血药剂都只有自己拥有的情况下，在拥有更高一层的东西，实在会给自己带来太多的不便。

    

    但是唐冰的用意却让姜毅很在意。

    

    如果可以的话，他也愿意给那些为了大家而受伤残疾的战士们一个希望。

    

    唐冰很紧张的看着姜毅，他担心姜毅会一口回绝自己，末日已经4个月了，长平深刻的知道珍贵的物资的重要性，姜毅可以根本不告诉自己，甚至连给石勇都不使用。

    

    但是他既然没有瞒着自己，那就说明姜毅并没有想过隐瞒自己，所以他才忐忑的壮着胆子过来询问一下。

    

    姜毅看这唐冰期待的目光不由苦笑，他实在不想让姜唐冰失望，但是他也确实不想因为这件事而让自己载入更大的危机。

    

    “唐冰你应该知道这种东西根本不应该出现在现在的时代……”唐冰面带失望，果然姜毅还是不想太过显露自己的实力。

    

    虽然失望，但是唐冰还是很理解的，当她看到石勇的手臂时，他真的惊讶了。

    

    这种东西根本只有在科幻片里才有可能出现，姜毅现在拿出来，她第一时间也是在替姜毅担心，但是想到那些失去了肢体的队员，唐冰还是不得不来问一嘴。

    

    “这样的吗？

    好的，我知道了。”

    唐冰苦笑着正打算离开时，姜毅突然笑道：“虽然没办法大批量提供，但是如果只是那些少量肢体残疾的人，我倒是可以尽可能的提供。”

    

    唐冰一愣接着大喜：“真的吗？

    姜毅你不用这么为难，我只是来问问而已。”

    

    姜毅好笑的摇着头：“放心吧，这都不是问题，但是有两点……”   

    “你说。”

    唐冰兴奋的点头。

    

    姜毅竖起的两个手指：“第一，除了你和石勇以外，再不许有任何人知道回血丸是从我这里流出来的，包括你的父亲可以吗？”

    

    唐冰想也没想，我做了点头，他也知道这件事事关重大，其实以他的身份应该向军部汇报，但是姜毅为了他付出了这么多，他真的不想让姜毅再过多的为难。

    

    “我知道了，这点你可以放心，除了我和石勇以外，其他人是不会知道这件事的。”

    

    “第二回血丸制作价格昂贵，所以我不可能免费提供，嘿嘿，你知道的……”姜毅一脸财迷的样子，向唐冰搓了搓，是人都懂得手势。

    

    唐冰没好气地翻着白眼：“放心，我也本来也没打算让你白付出。”

    于是姜毅和唐冰就这么友好地达成了又一笔生意，唐冰很好奇姜毅是哪来的这么多神奇的物品。

    

    这些东西别说是现在就是4个月的和平年代也是非常罕见，甚至不可能出现的东西，但是她聪明的没有问过姜毅。

    

    又聊了一些明天准备出发的事情，就急匆匆的离开了，毕竟明天早上就要出发，他还有很多事情要处理。

    

    而姜毅并没有直接回到房车，而是去了肖文君的队伍，此时肖文君的部队正在热火朝天的准备着晚饭，刚看到姜毅的时候，大家都热情的打着招呼，姜毅和他们摆了摆手，找到肖文君所在的客车。

    

    肖文君此时正和李回雨忙碌着整理东西，看到姜毅二人很是兴奋的走了过来：“老大，你怎么现在才过来？”

    李回雨兴奋无比地盯着姜毅。

    

    姜毅疑惑的看着他们：“怎么了？

    你们找我？”

    

    状态已经恢复的肖文君挤开姜毅示意他坐下，这才解释道：“囡囡已经选择好了她想学的武器，你猜是什么？”

    

    姜毅来这里就是来接囡囡的，看到两个人这么兴奋的状态，本能的感觉恐怕还是出了什么事情，不由得问道：“她怎么了。”

    

    李回雨夸张地挥舞着手臂：“这小丫头简直太棒了，你不知道当你把她送来了以后，我们让她尝试了很多类型的武器，但是这小丫头最后居然选择的是一个大铁锤。”

    

    姜毅顿时一头黑线，脑袋不由想象到囡囡挥舞着一个大锤子的景象，面色顿时发黑：“我让她上你们这里来学一些武器的使用方法，你们就是这么教她的？”

    

    肖文君看出姜毅有些生气，不由地劝解道：“老大，囡囡确实非常适合使用锤类武器，她此时力气极大，如果使用刀剑类的东西对她而言没有什么特别大的好处，反而是锤子更加有利于她发挥出自己的能力。”

    

    姜毅苦笑，可她是一个小女孩儿啊，天天舞动着一个大锤子像什么样子。

    

    “囡囡呢？

    我来接她回家。”

    

    肖文君指了指窗外：“我的队里有一个同学以前学过用锤，我让他教囡囡一些基础的用法。”

    

    姜毅无语的望着这两个不着调的家伙，直接起身就走，出了车外寻找人群中的囡囡。

    

    很快姜毅就看到前方有人在喝彩，忍不住走过去一看，果然看到人群中一个并不算高的小女孩正在奋力的挥舞着一个好几十斤的铁锤……   

    是囡囡！   

    姜毅怒视了一下身后的李回雨和肖文君！二人也面带尴尬，因为囡囡手中挥舞的并不是十八般武器中的锤子，而是不知道从哪淘出来的用来砸东西的大铁锤！   

    偏偏这个普通成年人挥舞起来都十分吃力的铁锤，却在这个小女孩的手里挥舞的虎虎生风！   

    姜毅懒得的理他们，径直走过去，冲着囡囡喊道：“囡囡，我来接你回去了！”

    

    正舞得起劲的囡囡听到姜毅的声音，顿时兴奋的望去，随手就将铁硾扔到了一边，沉重的铁锤呼地一下就飞了出去，正在看热闹的众人哗然一片，哄地一下就逃散开了！   

    铁锤砸在地面上，直接将坚硬的水泥地砸出了一个大坑！   

    囡囡兴奋地扑向姜毅：“姜毅叔叔你来接我来了。”

    姜毅本能地去接楠楠，却被她一掌推的倒退了三步。

    

    囡囡有些心虚的看着姜毅，姜毅无奈的苦笑：“没事，囡囡再学会控制一下就好了。”

    

    囡囡乖巧的点头：“嗯，我知道了。”

    说着转身就要去拿自己的大铁锤扛起来放在肩膀上，开心的看着姜毅。

    

    姜毅一头黑线，回头看向李回雨：“你们这就没有一件好点的兵器吗？”

    肖文君和李回雨相视苦笑，同时摇头：“老大，不是我们不给囡囡好看点的兵器，实在是没有啊！你看看我们大家用的，基本上都是普通的刀剑，要不我去金鹏那里给囡囡订制一把锤子？”

    

    姜毅叹气：“算了，不用你们管了！”

    说着，接过囡囡的锤子，一把收入了空间：“走了，你们也准备明天的事吧。”

    说着带着囡囡就离开了肖文君的队伍。

    

    回去的路上，囡囡抬头看着她的姜毅叔叔，有些不开心的低下了头：“姜毅叔叔，你是不是生囡囡的气了！”

    

    姜毅愣了一下：“没有啊，囡囡怎么这么说？”

    

    囡囡眨着眼泪汪汪的大眼睛：“可是刚才姜毅叔叔明明就在和两位叔叔因为囡囡的事情而生气，是不是囡囡哪里做的不好，囡囡可以改……”   

    姜毅的心抽疼了一下，看着此时小心翼翼的囡囡，停下脚步，低身一把将囡囡抱了起来，让她的头和自己平齐，盯着她：“囡囡，你不用想这么多，叔叔从今天起也是你的亲人，你可以和以前一样，放心大胆的生活，不用担心谁会不要你，明白吗？”

    ……   

    

    

