    萧紫拦住他：“先生，等我一下，我回家拿钱包，我把钱还给你。”

    孟沉沉默地看着她，眼中是平静的光，夹杂着些许不明朗的情绪，她的称呼，让他不适应。

    这也是这么多年来，她第一次主动跟他说话，张口便是“先生”，让他又如何适应呢？

    一晃眼，过去这么多了。

    “不用。”孟沉开了口，嗓音低沉又嘶哑，情绪里也再没有以前的激荡和起伏，“没多少钱，不用还我。”

    “我不喜欢欠着，等我一下，我现在就开车回去，你就在这儿等我。”

    说完，萧紫转头就离开，她的目光甚至没有在孟沉身上多停留半分钟。

    而孟沉更像是一棵早已屹立多年的树，静默地站着，风霜袭过，亦无波澜。

    兴许，他也过了年少张狂的年纪。

    直到萧紫的身影消失在他的眼前，他才走到一处僻静的角落等她。

    他会等，不是因为钱，而是，他不会再做一个失信的人。

    他之于她，做错过很多事，其中一个就是失信。

    他对她的承诺，没有一个实现的。

    就像当年他从训练场离开时，他说他会回去，可他没有，她一直在等他，等来的却是无穷无尽的茫然。

    岁月化归平静。

    他们彻底成了独立而平凡的个体，仿佛再无交集。

    她刚刚在见到他的那一刹，甚至没有表现出过多的惊讶和震惊，更没有问一句关于他的事，比如他是怎么从海里死里逃生的，又是在哪里度过了这段时间，现在又住在哪里。

    她什么都没问。

    因为……她不再关心他。

    年少时有多在乎，现在就有多不在乎。

    那种在乎和期待是被时间和失望一点点消磨掉的，就好像一颗明亮的珍珠，经年累月地遭遇侵蚀，也在慢慢褪去光鲜明丽的外表。

    她甚至都不愿意再叫他一声“孟师兄”。

    他和她……已经割裂开，而划开这道界限的不是别人，正是他自己。

    最没有资格抱怨的就是他。

    就比如此时此刻，如果她不来了，他或许还能好受一些，可他知道，她肯定还会再来超市，把钱还给他。

    仅此而已。

    约摸十分钟后，伦敦的天色又暗下来，有淅淅沥沥的小雨降落，雨丝清浅，聚散成朦胧的水雾，纷纷扬扬。

    天色晦暗，街头的人群纷纷撑起雨伞。

    超市门口人来人往。

    又过了约二十分钟，萧紫重新回来。

    她从钱包里抽出纸币，远超过他给她付的钱：“谢谢，让你久等了，不知道有没有耽误你的时间。”

    孟沉抿了抿唇角：“我的时间，没那么值钱。”

    “时间是个宝贵的东西，应该珍惜。”萧紫的语气很安静，她的脸庞上也没有半点情绪，仿佛岁月沉寂后，一切终化为平静。

    大风大浪，大起大落，都在时间里化归安宁。

    所以啊，她觉得，时间不仅仅是个宝贵的东西，还是个仁慈的东西，它可以洗刷曾经认为多么重要的一切。

    潮退后，她才明白，原来……也没有那么重要。

