    “黑市之人？

    黑市之人为何来我散修阵营？”

    一名地尊沉声道，他声音隆隆，掩藏在层层迷雾中，身形若隐若现，鼻息喷吐间，天地虚空都仿佛在燃烧一般。

    “谁知道呢，氪佧拉族乃是中立种族，但我散修阵营也不是他想来就来，想走就走的。”

    另一名地尊冷哼道：“话说那么多，之前那亚龙族的小子究竟是不是之前那氪佧拉族地尊要找的人？”

    “应该不是，这亚龙族，身上并无大碍，并且此人实力虽然强悍，但是，和氪佧拉族的高手还完全无法相比，若那氪佧拉族高手追杀的是此人，不可能这么安然无恙。”

    盘古族高手沉声道。

    这些地尊，都是散修阵营中的统领级人物，之前黑衣人地尊追杀秦尘，这散修阵营中的统领虽然没什么举动，但并不代表他们就完全不关注这件事了。

    能让一名他们同等级地尊如此如此追杀，并且，如此暴跳如雷的人，此人身上绝对有什么秘密。

    “不是他还有其他什么人？”

    巨峰地尊目光冰冷，“我们可是暗中鼓动黄金牛魔等人，在这散修阵营中仔细查探了一番，特比是对最近刚进来的新人都进行了试探，可到目前为止却一无所获。”

    “难道说，那黑衣人地尊追杀之人并未进入我散修阵营？”

    一名名统领，脑海中流露出道道的疑惑。

    “有这个可能。”

    “可惜之前登记的玉简，被那氪佧拉族的家伙直接粉碎了，否则岂会那么麻烦。”

    一道道声音，在这营帐中不停的回荡。

    “罢了，马上便是万象神藏开启的日子，我等即将启程，还是镇守好此处为妙。”

    “一个小小的插曲，若是平常，还可以耗费时间多查查，但现在，可没必要将时间浪费在这里。”

    盘古族高手淡然说道，轰，身形直接消散在了这里。

    下一刻，这一道道气息瞬间消散。

    “混蛋！”

    巨峰地尊目光有着无尽的冰冷，其他统领说不查就不查了，可他扶持的黄金牛魔却被之前那亚龙族的小子这么欺辱，直接偃旗息鼓下去，他这一脉等于颜面大失。

    “哪里来的亚龙族高手。”

    巨峰地尊恼羞成怒，牛魔一族和他关系非凡，所以他才会替黄金牛魔撑腰。

    在这散修阵营，所有的地尊，都是受到人族联盟的钳制，他们来自各个不同的种族，在这散修阵营担任统领坐镇，一个是替自己族群积攒人脉，其次，也可以赚取功德。

    而这座散修阵营中的一个个刺头，比如黄金牛魔等，?看似都是自行崛起，实际上，背后都有人坐镇撑腰。

    每一个统领，几乎都会扶持某个强者，一切都是为了利益。

    而为了调查那氪佧拉族追杀的家伙，其他统领麾下的人没遇到问题，只有他扶持的黄金牛魔被修理了一顿，不但影响他在散修阵营的威望，若是让牛魔一族的人知晓，更是大大打了他的脸。

    “亚龙族！”

    巨峰地尊眼神中流露出无尽冰冷的寒意。

    散修阵营中。

    “看，那个便是之前修理了黄金牛魔的亚龙族小子。”

    “看来我们这片阵营之中，又要多一个狠人了。”

    “能将黄金牛魔大人如此羞辱，此人的实力，非同小可。”

    “不过，没听说此人有什么来头，居然敢对黄金牛魔如此下狠手，他不怕得罪阵营中的统领吗？”

    “我听说，这散修阵营中的每一个刺头，背后其实都有统领撑腰。”

    秦尘行走在这散修阵营的营帐中，周围所有散修看到他，都是议论纷纷，眼神中有着惊悸，纷纷退避三舍。

    在万族战场，强者为尊，一个能修理黄金牛魔的亚龙族高手，谁都不敢轻易招惹。

    而本来，像这样的高手，不少人不但不会招惹，甚至还会上前结交，交好。

    谁不愿意和强者做朋友？

    可之前秦尘对黄金牛魔所做的一切，却让不少人敬而远之，一旦他们结交秦尘，那等于是公然和黄金牛魔作对，如果消息传入到黄金牛魔的耳中，他们岂能继续在这散修阵营混下去。

    黄金牛魔毕竟是这散修阵营的地头蛇，在这里发展许多年了。

    “这么说来，那巨峰地尊应该便是黄金牛魔背后的统领了。”

    秦尘听着周围的议论，面无表情，心中却是叹了一口气。

    本来，他还准备在这散修阵营多待片刻，然后跟随着这散修阵营，前往那万象神藏，毕竟这散修阵营中必然有前往万象神藏的高手。

    除此之外，秦尘还得到消息，万象神藏除了各大联盟和势力可以预先得到名额令牌之外，在开启的时候，也有其他手段可获得进入的名额，这也导致，各个势力都会有很多高手前往。

    可现在……这散修阵营怕是待不下去了。

    之前秦尘清晰的从巨峰地尊的眼神中感受到了强烈的怒意和不满。

    “哪有那么巧的事情，我刚进入这散修阵营没多久，那黄金牛魔就直接招揽麾下，而且，据我所知，同时招揽麾下的，还有其他几个区域的强者，并且，这一次招揽的，都是不久前刚进入散修阵营的新人。”

    秦尘心中很是警惕，能活到现在，秦尘不仅仅靠的是实力，同样也是比常人更多的警惕。

    “那盘古族高手逼退了黑衣人地尊，这散修阵营中的诸多统领，看似并没有将此事放在心上，但现在看来，他们已经暗中出手了。”

    “还好，我现在应该没有暴露自己，只是展露出了亚龙气息，那龙威，绝不能释放出来。”

    秦尘心中思忖，目光冰冷。

    龙威，属于真龙一族，而真龙一族虽然是宇宙中的顶级种族，可同样，如那氪佧拉族一般，属于中立种族。

    一个妖族麾下的亚龙族高手加入散修阵营那很正常，可一个中立种族的真龙族加入散修阵营，立刻会引来关注，这绝对有问题。

    “再去找个洞府。”

    秦尘装作没事一般，走向散修阵营深处。

    

