    来回游走，分身、金源鼎、妖异玄刀、龙骨神枪，都隐藏在人群之中，找到机会，就动手。

    不到十分钟，死在他手里圣域九重以上的异灵族人，已经不下数百。

    “所有黑甲统领，全都死了……”

    来回转了三圈，发现所有黑甲，统领和将军级别的，全都杀光，张悬这才松了口气。

    修炼了封圣解，加上利用孔师的上品突破法晋级大圣，他体内的真气，可以说无穷无尽，再加上人多混乱，伪装能力出众，只要被遇上，几乎就注定了必死的结局。

    交战相互斩杀的黑甲人，总数上，连他手中死的，三分之一都不到。

    “现在才算彻底乱了……”

    没了这些统领、将军的指挥，双方已经彻底打乱，十万人的战场，每秒都有人被斩杀。

    从开始到现在，保守计算，最少有两万多异灵族人，死在混战了。

    “最主要的是这两个，他们不死，这些人，早晚都会停战……”

    停下来，张悬看向空中。

    此时的乌木和孛辛，依旧在战斗，二人手段相仿，又知根知底，打了这么久，都是受伤，并未决出生死。

    只要这两人不死，以他们的地位和身份，肯定会停手。

    能做到大统领的位置，肯定不傻，刚才是很愤怒，但战斗了一会，必然会冷静下来，觉察到不对劲。

    尤其是……发现所有黑甲统领，都死光，再傻也知道被人阴了。

    “必须待他们反应过来前，弄死一个……”

    目光一闪，正在想有什么好办法，就听到空中的乌木，声音响起。

    “孛辛，你我再战，也难分胜负，不如今天就这样，今天的仇，我会记住……”大刀一抖，挡住对方的长枪，乌木朗声道。

    “我也会记住……”孛辛点头。

    他们二人实力相仿，打的难舍难分，不敢有多余精神去看外界的情况，此刻，还不知道，属下已经被杀的差不多了。

    要是知道，肯定都会一口老血喷出，从空中掉下来。

    “不要记住，大统领，现在就将他杀了，不然，如何对得起死去的兄弟……”

    孛辛的话语还没结束，就看到自己的一个属下飞了过来，手中长枪对不远处的乌木笔直刺了过去。

    “华木哲，你……”

    孛辛认出此人，正是他的一位属下，刚达到不朽境初期，实力和乌木相差甚远。

    “算我违背你的命令，他屠杀我这么多兄弟，就算今天死在他手里，也要报仇……”

    华木哲手中的长枪不停抖动。

    乌木快要疯了。

    这家伙说死在自己手里，实际上……特么的，是自己根本抵挡不住好不好？

    这二货，之前打听过，一向很平庸，怎么突然间变得这么凶猛了？

    呼呼呼！

    枪的速度越来越快，乌木连连后退，华木哲一咬牙：“大统领，我们一起杀了他……”

    “这……”

    孛辛迟疑。

    虽然看到属下死在面前，十分愤怒，但对方是辰灵皇的人，今天要死在这里，联盟之事，就别说了。

    “华木哲，你的心情，我能理解，杀他的事，我们稍后再议……”

    忍不住道。

    话音未落，就看到眼前的华木哲，身形突然变快，瞬移一样，向前冲去，同一时刻，乌木身边的空间波动，停止下来，宛如被什么特殊的力量封禁。

    紧接着，一股灵魂攻击席卷，乌木本就受伤，精疲力尽，哪里挡得住如此多的手段，瞳孔一缩，随即看到枪尖越来越大，眼见就要扎在咽喉之中。

    “你不是……华木哲！”

    轰隆！

    就在这时，暴怒响起，紧接着一柄长枪，急速冲来，点在华木哲的枪尖上。

    嘭！

    力量对碰，后者的长枪，立刻断裂开来。

    噔噔噔噔！

    封禁的空间破碎开来，乌木连续后退了好几部，汗水涔涔而下。

    要不是刚才孛辛最后关头出手相救，他肯定会被一枪刺穿咽喉，直接死亡。

    “你到底是谁……难道，刚才那些人也是你杀的？”

    一枪击退华木哲，孛辛手持长枪，死死盯着眼前的这个“属下”，牙齿咬紧。

    这位属下，到底有什么实力，他一清二楚，可眼前这位，直接施展出三种特殊的真解，连他都做不到，再看不出是假的，真就瞎了！

    知道他是假的，再结合之前的事，哪里不知道怎么回事！

    没想到，他们两位灵族最强大的大统领，被一个人戏耍到现在，都不自知。

    “是我杀的……”

    华木哲见被看出来，摇了摇头，身体一晃，变成了一个青年模样。

    正是张悬。

    本想着，只要斩杀一个，剩下的那位就简单了，没想到，一出手，还是暴露，让对方认了出来。

    其实，刚才要是使用龙骨神枪，这位乌木，就算发现，也晚了，但……为了不暴露身份，用的是这位华木哲的兵器，威力不够，这才被对方挡住，救了一命。

    “死！”

    见果然是伪装，孛辛勃然大怒，再也忍不住，长枪一抖。

    “吃我一刀！”

    乌木此刻也反应过来，一想到竟然被这样一个青年戏耍，损失惨重，气的也要爆炸，刀芒如电，狠狠劈了过来。

    滋滋滋！

    一枪一刀，翻滚着落下，虽然提前没有练习过配合，但身为兵士，早已将合击的身法，融入骨髓，同时出手，张悬连连后退。

    龙骨神枪出现在掌心，急忙迎了上来。

    这二人，尽管都受了伤，而且筋疲力尽，但毕竟都是不朽境接近大圆满的人物，同时联手，张悬有些抵挡不住。

    “还是小瞧他们了……”

    感受到压力越来越大，张悬口中暗暗发苦。

    本想着只要斩杀一头，剩下的就会容易解决，没想到，一个都没杀死，反倒被围攻了。

    这样下去，就算他手段极多，也会狼狈不堪。

    从而导致，处理这些异灵族人的计划落空。

    连续后退了七、八步，正想着，用什么招数对付，就看到眼前的乌木和孛辛，脑袋同时炸开，紧接着一个身影出现在眼前。

    “早跟你说，一拳打死算了……偏不听！”

    手掌背在身后，分身一脸淡然。

    （为盟主【少1861】加更，继续求月票！）

