    随着漆原凛在拍卖场的演讲结束，通讯面板里的各国领导人无不展露出了震惊的神色。

    即使是见惯了无数大场面的他们，在这时也难免被漆原凛震慑在原地。

    恐慌悄然之间在拍卖场里传递开来，但仅仅只是一个玩家试着从座位上起身，斯芬克斯就立刻做出反应，四蹄再度在拍卖台的地面震出一道庞然的裂缝。

    那名玩家被震得坐回了自己的位置，如果不是他为了爬到这个等级已经经历过无数怪物的洗礼，可能这会的时间他直接就失禁了。

    “组长的演讲能力还是一如既往的厉害，不然当初我就不会跟着他走了，”莱恩·弗朗西斯微笑着扶了扶镜片呢喃道：

    “到此为止，他对斯芬克斯的操纵时间还剩下15分钟，他打算用这15分钟做点什么呢，真是期待。”

    蓝文转过身来，他面向了堵住了拍卖场入口的莱恩，深邃的眸子依旧透露着平静地问道：

    “所以....你也是这个地狱灯塔的成员？”

    “在这之前我都不知道我们的组织叫做地狱灯塔，我们都自称为怪物攻略组，”莱恩笑眯眯地说：

    “你想找我打架我很乐意奉陪，不过代价就是整个拍卖场里的人都会为你的冲动而死去，望你能三思。”

    蓝文轻叹了一声说：“我当然不会那样做，我只是很好奇你们的领袖既然说定了要毁掉人类最后的希望，那他为什么不直接动手把拍卖场里的玩家给宰了？”

    “谁知道呢，”莱恩摊了摊手，无奈地笑了笑说：

    “他可是漆原凛，我所认为的人类史上最畸形的怪物，如果我能够彻底地了解他，那我也不会有跟随他的兴趣了。”

    蓝文沉默了片刻推测道：“你是英国人，在等级排行榜上前十的英国人就只有一个叫做莱恩·弗朗西斯的男人，我觉得想必你就是这个人了。”

    莱恩耸着眉毛问：“是的，我就是莱恩·弗朗西斯，所以你想说什么，这位伟大崇高的千夏‘骑士’。”

    “呵.....原来你们已经连我的机体天赋都知道得清清楚楚了，”蓝文满不在意地笑笑说：

    “我只是想说....我在空闲时间经常会去看画展，我在一些画展上经常看过你的作品，那种将张力拉到极致的美感是我在其他作品上难以见到的，所以我记住了你的名字。”

    莱恩愣了下，他歪着脑袋笑了笑说：

    “谢谢，不过我希望你理解，就算你说自己是我的粉丝，我需要宰掉你的时候我也是不会手软的，你想通过这种方式来让我放松警惕也是不可能的。”

    “当然，如果有必要我也绝对不会留手，”蓝文深邃的眸子里倒映着莱恩的脸庞，他浅浅地笑了笑说：

    “我只是想说，如果没有这个游戏，说不定我现在还会跟你要张签名，只是我真没想到实人会是一个看起来这么年轻的小伙子。”

    ..........

    ..........

    “那么现在，我要跟你们玩一场游戏，”漆原凛舔了舔嘴唇，他饶有兴致地说道：

    “嗯，这个游戏叫做俄罗斯转盘，我将从你们的当中挑选出一位幸运的玩家来陪我玩这个游戏，他的成败将决定你们的命运，也就是人类的命运。”

    随着漆原凛落下，整座拍卖场都轰动了起来，有一些玩家议论着他们曾经在地下赌场见过漆原凛，他们认为漆原凛是不败的赌徒，跟他玩这种游戏根本没有胜算！

    其他玩家觉得靠着俄罗斯转盘这种游戏来决定人类的命运未免太过不妥，但斯芬克斯就摆在那里，没有任何人敢质疑漆原凛的想法。

    雨宫真理扶着自己的额头低吼了一声：“彻头彻尾的疯子......”

    “虽然我很想让你们挑选这位将和我进行游戏的人，但事实是我的心中早就有了选择。”漆原凛双眼看向了拍卖场的一角。

    在那个偏僻角落坐着的玩家名为安清律以及尤瑞。

    尤瑞依旧面无表情地把玩着自己的手机，她甚至都没有听进去漆原凛的演讲。

    她满不在意地开口说道：“看来你要被点名了，叛徒机器人。”

    安清律的背部已然被冷汗浸湿了，他依旧让自己尽力保持着从容：

    “你怎么说的好像小学生上课被点名一样。”

    他的大脑在这种压力大到极限的情况下反而更加猛烈地转动着，安清律深吸了一口气，冰冷的空气刺入肺腑，让他焦灼的思绪逐渐沉稳下来。

    俄罗斯转盘。

    和那次人格测试完全相同的赌博方式。

    尤瑞合上了自己的手机，平静地说：“我觉得你会死的概率是百分之九十九，所以在这里和你告声别。”

    顺着漆原凛的目光，全场所有玩家的目光此刻都聚焦到了安清律和尤瑞这边，他们面对着无数只眼睛仍然平静地交流着。

    “再见，如果可以的话，我想活下来，”安清律沉声回道：“还有我希望最后亲手杀死你的人不会是我。”

    “Flag都给我立好了，真有你的.....”尤瑞声音清冷地说：

    “不过不管我们最后会不会成为敌人，还请你活下来，我很期待你这种蠢头蠢脑的机器人代表人类希望的场面，这会成为21世纪最大的笑话。”

    此时舞台上的漆原凛戏谑地开口了：

    “那么我即将邀请上台的这位玩家叫做安清律，他是一名千夏人，并且他有一个令人闻风丧胆的真实身份，那就是暗黑世界树机体的适格者！”

    漆原凛此言一出，全场哗然，除了蓝文事前联系过的日本攻略组之外，几乎没有人知道世界树机体的适格者还存活着的这一事。

    他们纷纷望向了站起身来的安清律，没有人敢相信：

    竟然有一个玩家能够从暗黑世界树中存活下来，而且还是在没能得到任何支援的情况下存活了下来......

    世界树机体的持有者，这意味着不管安清律选择加入哪个阵营，这个阵营都有机会成为比肩日本攻略组的存在！

    安清律在所有人震惊且无法理喻的目光下，一步一步面无表情地走向了拍卖台。

    他冰冷凌厉的双眼与漆原凛幽邃的双目交接。

    两人四目对视，一方是已然无需再掩藏的立场，一方是发自骨子里的戏谑。

