
第二天，巴里特正和队伍里的其他人，商量获取第四样物品——黑龙之血的对策。

他能够想象得到，最后这件物品的获取将会格外的危险。因为“龙”这个字本身，仿佛就具有着力量。

它们无疑是一种强大而优美的生物。可怕，却又让人着迷。这种古老的生物经常会出现在各类冒险故事或者传奇歌谣中，伴随而来的还有它们那让人垂涎的海量财富，当然，这些财富中也包括它们自己。

这种生物会用肩骨上的宽广龙翼在天空中肆意翱翔，用冰冷的竖瞳蔑视着地上的所有生灵，并用恐怖的龙息席卷所有想要偷取它们财富的冒险者。

关于这种生物的书籍比猪湾的冒险者还要多、还要杂。侏儒法师说他曾看过不下百本的，专门研究龙族及其衍生类别的书籍。

有对它们那繁杂族群进行分类的册本。五色龙和金属龙的数量虽然最多，但这两大类却不足以概括龙类全部的类别。除此之外还有它们灾业龙、深渊魔龙、彩虹龙、位面龙、雾龙，等等等等。

也有专门研究它们身体结构的。这种庞大的生物是主物质位面已知飞行物种中最大的，它们的骨骼坚固却又轻盈，肌肉系统强悍而复杂，还有它们那可以轻易撕裂钢铁的爪子、向内弯曲的牙齿，以及坚韧而美丽的龙鳞，每一个部位拿出来研究，都可以单独成一册、甚至写上一整套也不在话下。

当然，习性方面的描写更是少不了的。龙类吃各种矿石，从普通的，到珍贵的，它们的牙齿可以轻松将坚硬的矿石碾碎，也吃鱼、牛羊和其他种类的活物。

在民间传说中，它们似乎还对未经人事的处子有着特别的嗜好。当然，那些处子是不是拿来吃的，又或者究竟怎么个“吃”法，可就说不太准了。

毕竟这种生物对于“嘿咻”这种有益身心的活动，比人类更要爱好无数倍，而且绝对是属于来者不拒的类型。不仅如此，龙类强大的血统可以让它们与几乎任何物种孕育出后代，任何！！甚至连狗头人和地精中，都有带着稀薄龙族血统的。

唉，说到这儿，又不得不提《伍德传》中的那位神奇的法师主角了。书籍的第三册有记载，瓦尔克·伍德曾与一只成年的红龙大战过三百回合，并最终征服了那只名为‘维拉斯塔萨’的红龙，当了一段时间的“龙骑士”。

据传说，瓦尔克·伍德和那只红龙当初并不像其他人、龙相恋的伴侣一样，仅仅使用人形态来进行活动，他们甚至还用过巨龙形态和‘变巨术’（有人形容那更像是一场山崩），以及借由成年龙类特有的变换外形能力，尝试其他不同类型的“知识”。

当然，具体及细节不可捉摸。

……

巴里特虽然杀过伪龙，但他并没有见过真正的龙。听侏儒法师说，在魔法帝国以前，这种生物数量还是很多的，经常会有一只强大的成年巨龙焚烧了整个城市，甚至占领了一个人类小国家的情况发生。

但是现在，这种生物的数量已经颇为稀少。他们中的一部分迁往了多元宇宙的其他位面，另一部分在高山王国佩瑞罗边上的大陆第一高峰‘厄鲁斯’上安了家，而还有一些，则化身为人形，悄悄的行走于人类的世界之中……

侏儒法师西奥多·闪金先是给众人简单的介绍了下与龙有关的知识。虽然这种生物大家似乎都了解一点，但却只有个模糊的概念，更别提和龙战斗了，所以这么做还是很有必要的。

“要明确的一点是。”鹦鹉菲丽丝说，“我们并不需要真正杀掉这条黑龙，事实上我们也没有这个能力。我们只要破开它的龙鳞后，得到少量的龙血就可以。”

其实，巴里特还是挺想将自己之前的那个绰号——“屠龙者”坐实的，但是他也知道，眼下这只队伍并不具备屠龙的实力，而那条沉睡在沼泽之中的黑龙，也不是他之前单独干掉的、连龙息都不会的伪龙所能比拟的。

“但这同样不是一件容易的事情。”侏儒法师补充道，“龙鳞的坚固程度难以想象，我们想要将其破开十分困难，而且大多数龙类都有不弱的魔抗。”

他摊开手，表情颇有些无奈，“我只是个二级法师，即便是依靠魔法饰品，也只有越级使用出4环法术的能力。如果沼泽中的那条黑龙已经成年的话，我担心我的魔法可能半点用处都没有。”

而且与人类法师相比，你的魔法所能够造成的伤害太低了，巴里特在心里摇了摇头。

“破开龙鳞的事情交给我吧。”他抚着腰间的剑柄，感受着‘钢铁新娘’对于将要品尝到龙血的那种雀跃，“但这并不是我们唯一的难点。龙与其他怪物不同，关键它是会飞的。我担心这只黑龙并不会与我们在地面进行作战，而是飞到空中，直接用龙息给我们洗个澡，只希望它刚从蛋里爬出来没多久……”

“赛瑞里奥斯是一只近千岁的古龙。”特丽萨从阁楼下来，走到巴里特的身边，轻轻挨着他，“你昨晚的鼾声好大。”她轻声的埋怨着。

昨晚巴里特确实和特丽萨同住在阁楼里，但是并没有发生什么。这并不是说蛮子不想发生，而是特丽萨有伤在身，导致他无法这么做。

特丽萨和那位红发女孩不同，巴里特至少不用娶她，不用和她一起憧憬着在某个农场中安静的生活。单纯的欲望似乎是他和眼前这位女子都想要的，只是，时机颇有些不巧。

不知道是不是有家庭因素的影响，总之，巴里特心里对于那种坚定而长久的感情，一直有种莫名的恐惧，而对于那种完事之后可以拍拍屁股走人的情况，却是十分喜欢。

“你是说，我们要对付的不单单是一条成年黑龙，而且还是一只年龄近千岁的古龙？”小个子法师瞪大眼睛问道。

特丽萨点了点头，“但是也不用过于担心，因为赛瑞里奥斯是被禁锢在‘坎达沼泽’中的。从沼泽极深处延伸出的魔法锁链套在了它的脖子上，导致它无法进行飞翔，而且也不能大范围移动。所以，你们要做的，是先清理掉它周围的那些蜥人、巨魔、沼泽鬼婆等仆人，然后再与只能待在原地的赛瑞里奥斯进行战斗。”

这位女子身上穿的还是巴里特的一件贴身单衣，但此时并没有人在意这一点，因为所有人都在认真听特丽萨介绍着那条被禁锢的黑龙。

“赛瑞里奥斯和其他黑龙一样，在战斗时不仅会使用凶狠的爪击和噬咬，而且还会喷吐出强酸性质的龙息。它的龙息的形态有两种，一种是距离很近的，成半圆状的散射；而另一种是远距离的，成粗线状的直射。酸液具有极强的腐蚀性，对武器和防具也能造成伤害，所以一定要小心。”

“不仅如此，赛瑞里奥斯还会释放出的大量的疾病虫群，如果没有魔法护身的话，疾病虫群几乎无法抵挡。而且它还能制造出一片酸性的黑暗区域，身处在这片区域的生物不仅会陷入黑暗、无法分辨方向，还会持续受到腐蚀伤害。”

“看来这条黑龙会的有点多啊。”巴里特苦笑着摇了摇头，“我只希望到时候，能顺利破开它身上的龙鳞，否则我们就只有不断挨打的份了。”

“赛瑞里奥斯除了不能飞以外，还有其他的弱点。”特丽萨扭头望向巴里特，“它的后背有道伤疤，伤疤处有一片龙鳞曾被反复的多次击碎过，所以一直没有好转。你可以尝试从那里破开它的龙鳞，得到它的鲜血。”

“你怎么知道的这么详细？”鹦鹉菲丽丝问。

“因为，当初我也和你们一样，去沼泽之地中找过它。只是，我做了不同的选择。”她身手摸向巴里特的脸庞，轻声呢喃，“记住，我昨晚对你说过的话。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480167"  chaptername="第两百零一章  龙族小科普">加入书签</a>
</div>
