    苏九九看向她的剑穗，紫衣郡主后知后觉的想起苏九九从小就没娘，说错话了。

    “那什么，我不是那个意思，我只是......”

    苏九九倒是没介意，“没事，我知道你就是嘴欠而已。”

    不然也不会上九尾狐的当，去给她做仆人。

    “那我要怎么办？呜，这被蚊子咬太难受了！”紫衣郡主委屈。

    “我给你先找点药。

    至于九尾狐那边，我去给你求求情。

    多送她有些美容膏和神果。”苏九九想了一下。

    紫衣郡主，“臭狐狸就爱欺负我，她会放过我吗？”

    苏九九，“软的不行，那我就来硬的。

    那我让容桑去给你求情。”

    九尾狐怕容桑，这就不是求情是挨打了。

    紫衣郡主点点头，傻乐，“好啊，好啊，姓容的就是臭狐狸的克星，她不敢放肆。”

    苏九九想从空间里翻一点药，发现灵力还没复原，动不了。

    只能把软宝呼唤出来，“软宝，你在空间里找一找架子里放着的绿色小药膏，拿一点出来。”

    苏九九让软宝给紫衣郡主擦药。

    软宝擦着药。

    一边嘲笑，一边气呼呼，似乎是怕弄疼了紫衣郡主。

    “蠢郡主，你这么笨是怎么长大的？”

    紫衣郡主的眉头能压死苍蝇，“哼，君子报仇十年不晚。

    我以后也让她喂一整夜的蚊子！”

    软宝白嫩的小手指把药膏擦她眼皮上，“就你，能斗得过老狐狸？母猪都能上树！”

    容桑把鸡汤端给她，“你强行用幻神境地才能用的招数被反噬。这两天恢复中就不要用灵力了。”

    苏九九点头，“我知道了。”

    容桑想了一下，似乎是怕她生气，“那个公主被我让小黑送回无海皇宫了。”

    送这一字用得十分巧妙。

    苏九九，“那正好，她回皇宫比在外面安全。”

    容桑看她乖巧喝着鸡汤，趁机教训，“你不该为了救她，用自己的生命开玩笑。”

    苏九九，“我本来是想救了人就走，奈何那个柳斩白咬得紧就算了。

    还说我畏畏缩缩，不像是个男人！”

    语气里还带着一点气急败坏。

    容桑目光怪异和疑惑，似乎在说，你本来也不是男人。

    苏九九愣了一下，“额，当时忘记了。

    反正气氛都渲染到那了，不打不行。

    既然她他这么狂，我就让他看看什么叫拳怕少壮，什么叫大江后浪推前浪！”

    容桑，“柳斩白？”

    目光里带着冷漠，似乎是看死人的眼神。

    苏九九把碗递给他，打破了他的沉思。

    “还可以再吃一碗吗？”

    容桑的目光柔和起来，“可以！”

    媳妇想喝多少碗，就喝多少碗！

    因为苏九九病了，从大到小，从人到兽，都无声的形成一个规则，鸡汤要紧着苏九九喝。

    阿灵由于话痨又菜，从昨天的在院子里练射箭，到今天已经被赶出外面练了。

    软宝美名其曰不能打扰苏九九养病。

    “九九，九九，外面，外面有人来了，不知道是不是抢地盘的，还打扮得人模狗样的！”

    苏九九还没起身，紫衣郡主就冲出去了，只听得她气呼呼的声音，“贺兰娇你怎么又来了，你随便瞎跑，这次可没人救你了！”

    苏九九出来，“蠢郡主！”

    紫衣郡主看到苏九九发话，只能松开手，让她进来。

    贺兰娇身后跟着几个护卫。

    “苏九，你没事吧！”

    看到苏九能动，贺兰娇悬着的心总算是放了下来。

    想起昨晚他的奋不顾身，眼眶里酸涩又出现。

    “我想你住这里，不方便养病。

    之前是我听信了顾满京这个蠢蛋的挑唆，才让你们住的地方都没有。

    为了表达歉意，也感谢你两次相救，我想给你挪个清静的地方养病。”

    似乎是怕她拒绝，“你放心，那院子是空置的，我让人简单打扫了一下，而且也不会有其他人在那驻守监视的。”

    苏九九看她说得诚恳，自己拒绝好像显得有些小家子气。

    而且后续还要在皇宫，皇城里找一段时间，和贺兰娇打好关系是必要的。

    于是就同意了，“那就麻烦大公主了！”

    贺兰娇一听她愿意，立刻兴奋的跟她娶皇夫似的。

    “不麻烦，不麻烦，我还带了人来给你们搬东西。”

    苏九九，“不用麻烦，我们人手还算足，而且也不用收拾什么。”

    大多数用到的东西都能即刻收回空间里。

    紫衣郡主和软宝都对新院子很满意，紫衣郡主伸了伸懒腰，“终于不用住破庙了。”

    容桑和苏九九站在院子门口。

    容桑开口，“你是怎么想的，想利用贺兰娇在宫里找找？”

    苏九九，“这无疑是最好的办法。

    反正我现在得罪了柳斩白，这二选一的站队，我已经被迫选择了一方。

    宫里还有几处可疑宫殿我没查过，正好顺水推舟拉近关系，再进宫去探探。”

    小黑龙提溜着一只戴小红花的刺猬打断了两人的谈话。

    “你的刺猬，给你！”苏九九看着地上四肢被绑在十字木头上的小刺猬。

    “这？”

    小黑龙捂着自己的屁股，“你自己驯去吧。

    这刺猬脾气不太好，总是趁机扎我！”

    苏九九低头看了一眼，问容桑，“这也是你给我找的神兽。”

    向日葵就算了，能给她提供点瓜子原材料，以后稳定了说不定能开个炒瓜子店度日。

    可这刺猬？

    能干点什么？

    容桑刚要抬手驯化，小刺猬突然爬到她脚边，“主人，主人，求收养，我很能干的！

    我身上的刺僵硬无比，能刺穿玄铁，任何结界都对我不起作用！”

    说着用柔软的脸蹭了蹭苏九九的鞋子。

    苏九九俯身，摸了摸她顺下去的刺。

    疑惑，“脾气这不挺好的吗？”

    小黑龙几乎是要咬碎了牙齿，“这破刺猬还有两副面孔？”

    小刺猬听到小黑龙的话，气不打一处来。

    身体放大了一百倍，变成一只巨型刺猬。

    身上的刺一甩，上百根刺如同飞出的长箭，密密麻麻的扎向小黑龙。

    小黑龙一个闪躲，刺全部扎在了刚出来的紫衣郡主身上。

    紫衣郡主成了新刺猬。

    看了看他们，再看了看自己，紫衣郡主嚎哭起来，“苏九九......”

