    第578章一夜成名！（上）

    错愕！

    费解！

    难看！

    愤怒！

    冰冷！

    谁能想到，短短十几秒的时间，这些情绪变化同时出现在了同一个人脸上？

    陈起不知道别人的想法，反正他是看得叹为观止。

    这是在表演变脸吗？

    还威胁意味十足的警告眼神？

    对方要他放手的这个眼神陈起当然看懂了。

    他不仅看懂了对方这个眼神，他还看破了对方的身份。

    别的不说，仅仅只是从他手腕上戴着的这块名表就可以看出对方应该是个身价不低的人物。

    不过……

    这重要吗？

    当然是不重要的。

    是个知名人物又怎么样？

    就可以这样欺负人？

    就可以这样对人家动手动脚的？

    更重要的是，他一个警告的眼神就想让他撒手？

    是不是也太把自己当回事了？

    全世界都得给你让路呗？

    陈起就不。

    不就是比冰冷的眼神吗？

    好像谁不会似的！

    于是，陈起也面无表情的看着他，目光同样冰冷。

    然后，这一小片范围内的温度就以着肉眼可见的速度迅速下降。

    气氛不算融洽。

    看着陈起这无动于衷的样子，一直在背后悄悄拉扯他衣袖的音乐老师都直接放弃了。

    就冲他不肯松手的这个态度她们就能看得出来他的态度。

    什么异国他乡，什么麻烦不麻烦的，他心里根本就没这个概念。

    人不犯他他不犯人，但如果别人主动来招他，那他肯定也不会有什么顾忌的。

    就连边上那些在幸灾乐祸看热闹的吃瓜群众在看到这一幕后都忍不住低呼了一声，脸上表情也越来越兴奋。

    陈起的反应真让他们有些意外。

    面对着明显动怒的罗格他居然能面不改色的跟他对视？

    好些人都忍不住多打量了他一眼，然后又一脸幸灾乐祸的将目光投向了罗格。

    他们觉得罗格今天的运气好像确实是不怎么好。

    先是搭讪被无视，现在突然跳出来一个根本不把他放在眼里的小角色……

    不仅是这些吃瓜群众觉得有些不可思议，就连罗格自己都有点懵了。

    他眼中的冰冷神色因为陈起的无动于衷又慢慢的演变成了迷茫。

    最后可能也是从四周好些人的目光里察觉到自己好像变成了一个笑话，罗格这才猛的用力把手从陈起手里抽了出来。

    然后，他两眼通红的怒视着陈起。

    如果怒意能杀人的话，陈起现在八成已经死了几十次了。

    “怎么回事？”

    就在怒气值已经被拉满的罗格准备说点什么的时候，一位戴着眼镜的评委从人群中挤了过来。

    陈起看了他一眼，一眼就认出了他是七位面试评委中的一个。

    他本来是不准备说话的。

    他下意识的认为这位评委应该是对方来的。

    毕竟对方明显就不是一个普通人嘛。

    可是，在他偏头望过去的时候，他却看到这位评委明显的朝他这边投过来的询问眼神。

    也不知是不是错觉，在跟对方眼神接触的那一刹那，他似乎还看到对方不着痕迹的朝他摇了摇头。

    陈起眉头微皱，脑海中电光石火般的闪过几个念头后，他笑着摇了摇头，开口说道：“没事。”

    他收到了来自这位评委的善意。

    对方或许是在告诉他没必要跟这个人一般见识，也有可能是在告诉他这个人背景深厚他招惹不起，又或者是对方不想把事情闹大。

    不管是哪方面，这都是一份善意。

    他不介意给他一个面子。

    在说完这句话后，他便直接转身准备离开。

    然而……

    他没事，罗格有事。

    “你想就这么走了吗？”怒气值早已拉满的罗格强压着怒火问道。

    陈起转身的步伐微微一顿，然后又回头用一种有些不可思议的目光看着他。

    他感觉这家伙的脑子指定是有点问题！

    他大事化小小事化了不追究他的责任他不感恩也就算了，居然还想挑事？

    这明显是没被社会毒打过啊！

    陈起瞬间就猜到这个人的身份应该比他想象得还要夸张一点。

    他这明显是在自己国家嚣张惯了感觉全世界都给得他让路。

    不仅陈起有点不可思议，正快步走来的这位眼镜评委眼角也不自觉的跳了一下。

    他也是醉了！

    其实他是将整场闹剧都看在眼里的。

    整个事情的来龙去脉他早就知道了。

    不仅是他，同样注意到了这场闹剧的人还有很多，只是大家都没有过分的关注而已。

    毕竟对方是罗格嘛。

    身为全场名气最大的两个人之一，他的一举一动会倍受关注并不奇怪。

    对于这个罗格的一些花边新闻，这位评委其实也有所耳闻，但他没想到的是对方在这样的场合居然也这么不知收敛。

    更让他没想到的是陈起会突然跳出来。

    他对陈起有点印象，之前他拿出来的那首音乐让他惊艳不小。

    他也猜到了在场的很多人可能都把衣着平常的他当成了一个普通乐队成员。

    他更知道现场很多人都想看一场免费的好戏。

    但他不能。

    他对陈起的了解不多，但那天在面试的时候他就知道对方是他们这支队伍的领头人。

    那天他拿出来的那首面试音乐就是出自他手！

    他既然以这种方式站出来了，是个明眼人都知道他不可能跟罗格握手言和的。

    所以，他站出来了。

    他不能让他们把事情闹大。

    这是他们这些评委出现在现场的职责之一。

    这场全球瞩目的赛事不能出现这种丑闻。

    虽然现场没有媒体，但如果真闹大了，要传出去也是分分钟的事。

    陈起没有理解错。

    他刚才确实是给了陈起一个善意的眼神。

    他能理解陈起在自己队友遇到麻烦的时候挺身而出。

    他甚至有点欣赏和佩服他。

    这可是罗格啊！

    在国际上已经拥有不小知名度的罗格。

    现场不知道有多少人想要跟他攀上关系都没机会呢。

    也就是他，要换成别人，恐怕第一时间做的就是劝说那两个漂亮的女孩答应罗格的邀请。

    娱乐圈嘛，懂得都懂。

    就算是做不出这种没下限的事情，绝大多数人肯定也是选择视而不见。

    像他这样直接选择站出来给罗格难堪的是真的少见。

    在面对着罗格明显的威胁和警告后还能无动于衷的就更少见了。

    他刚才站出来的时候都觉得这事有点棘手。

    但让他很意外的是，陈起读懂了他的眼神。

    他给了他这个面子退了一步。

    他居然说了没事。

    可就在他暗松了一口气以为这事能顺利收场的时候，罗格的一句话又让他把刚刚放下了的心又悬了起来。

    那一瞬间，他看向罗格的目光也都有种涨见识的感觉。

    大哥！

    这是你惹起来的事啊！

    人家不跟你计较你居然还有意见？

    你脑子有坑吗？

    这事闹大了对你有什么好处？

    这位气不打一处来的评委三步并作两步来到罗格身前，在低声的跟他说了两句什么后就想拉着他离开。

    现场围观的人已经越来越多了。

    就连那位叫布妮的金发女子也都若有所思的将目光投向了这个方向。

    当然，她的目光更多的是放在陈起身上。

    这是她第一次这么认真的打量陈起。

    跟那位评委一样，刚才整个事情的经过她也都看在眼里。

    说真的，在看到陈起挺身而出挡住罗格那只脏手的时候她也挺吃惊的。

    用国内的话来说那应该就叫刮目相看。

    陈起真的让她刮目相看！

    她也没想到这个年轻人居然有这么大的魄力。

    就在她饶有兴趣的打量着现场的时候，罗格的声音再次响了起来。

    “道歉！”

    他盯着陈起，咬牙切齿的说道。

    这事是他惹起来的又怎么样？

    现场有很多人在看着又怎么样？

    就因为有很多人看着，所以他才要陈起道歉！

    他丢不起这人！

    他不想让四周这些人看笑话！

    就算是他的错，他也要硬生生的变成对方的错。

    不然他的面子往哪搁？

    他是罗格！

    在好莱坞都能半横着走的罗格！

    道歉！

    只要他道歉，这事就可以这么算了。

    “呵……”

    听着对方这话，陈起一个没忍住差点笑出了声。

    然后，他一脸鄙夷的看着对方，问道：“你觉得可能吗？”

    “……”听着这话，怒气值本来就已经拉满的罗格眼角狂跳。

    没有人知道他现在有多抓狂。

    这下他是真的骑虎难下了。

    就算是他也没想到眼前这个同龄人居然是块这么硬的骨头！

    “我再说一遍，道歉！”

    “不可能。”

    陈起再次摇头，态度果断且坚定不说，眼中的鄙夷也是愈发的浓郁。

    然后，现场忽然就安静了下来。

    几乎所有人都表情古怪的看着他们两人。

    说真的，这样的画面也是他们没有料到的。

    这下真的好玩了！

    “你知道我是谁吗？”

    在盯着陈起看了几秒后，罗格阴沉着脸问道。

    “……”听着这话，陈起的表情也变得有些古怪起来。

    他也是醉了。

    他还以为他有多狂呢，没想到居然会跟三岁孩童一样开始想拼背景？

    这重要吗？

    就连在陈起身后的音乐老师两人都有些无语了。

    这真的好幼稚啊！

    看着陈起脸上那明显的嘲讽之色，现场围观众人脸上的表情也是再次变得精彩了很多。

    就连那位叫布妮的金发女子都变得有些饶有兴趣起来。

    “我再给你最后一个机会……”

    “你能像个男人一样直接一点吗？”

    罗格本来还想再挣扎一下，但他话没说完就直接被陈起简单粗暴的打断了。

    在听到陈起这句话后，不仅罗格自己愣住了，四周围观的这些吃瓜群众也都不自觉的倒抽了一口冷气。

    但是，更让他们没想到的还在后面。

    “这是你的错，我不可能跟你道歉！懂吗？”

    “而且我也没时间跟你在这玩比拼背景的游戏，你要是真有能力让我跟你道歉就直接拿出来，要是没有，就给我有多远滚多远，别特么浪费我的时间！”

    这话一出，整个世界都安静了。

    包括布妮和那位眼镜评委在内的所有人都像是见了鬼一样用一种不可思议到了极点的目光看着陈起，脸上表情要多震惊有多震惊。

    他们都惊呆了！

    他们做梦也没想到这个看起来稀松平常的年轻人居然对罗格说出了这样的话。

    太颠覆了！

    不仅是他们，就连罗格都懵了。

    他瞪大着眼睛又震惊又不敢相信的看着陈起，一时间都有点反应不过来。

    他让他滚？

    他居然让他滚！

    这世上居然有人敢让他滚？

    顿时间，现场所有人的目光都“唰”的一下集中在了陈起身上。

    惊叹、欣喜、兴奋、激动……

    这些人脸上的情绪各种各样。

    显然，他们也没想到，这场大戏比他们预料得还要精彩！

    面对着现场投射过来的近百道目光，陈起倒是没怎么在意。

    他是真的有点不耐烦了。

    道歉？

    我再说一句，道歉？

    我再给你个机会？

    他的天呐！

    烦不烦啊？

    能不能干脆一点？

    刚才他不让他走他还以为他能有什么杀手锏呢，结果就这样？

    简直让人失望！

    很快的，罗格也终于回过神来。

    他的脸色一阵红一阵白，要多难看就有多难看。

    特别是在感受到四周那些异样的目光后，他更是有种想找个地洞钻进去的冲动。

    长这么大，他就没这么丢人过！

    有没有办法让他道歉？

    他还真没有。

    就算是要动用背后的某些资源能量那也是需要时间的。

    “好！好！”

    脑海中在快速的转过几个念头后，罗格恶狠狠的点头，咬着牙说道：“行，我记住你了。你很快就会跪着来求我的。”

    在扔下这么一句场面话后，罗格就直接转身离开。

    他是真的没脸继续呆下去了。

    就这个环境，他再多呆一秒都是煎熬！

    然而……

    “你想就这么走吗？”

    让他死也没有想到的是，就在他转身的那一刹那，那个同龄人的声音再次响彻在现场所有人的耳边。

    “轰————”

    陈起这句话对罗格来说无异于五雷轰顶！

    他直接就懵了。

    你想就这么走了吗？

    这不是刚才他说的话吗？

    他又还给他是什么意思？

    他还想干什么？

    他一脸不可思议的回过头，用一种你是看外星人一样的目光看着陈起。

