    深秋灿烂的阳光从拉·瓦雷第城堡中央的天井洒落，映照出铺满庭院的，芬香扑鼻又姹紫嫣红的月季，海棠、山茶花…

    一个女人站在花圃间的小径上，淡绿色的开胸长裙承托出曼妙的身姿，脚边放着台咿呀作响的红木婴儿车，手上洒水壶有一搭没一搭地往花盆里浇着水。

    “那位便是露意莎夫人。”花园入口处，女仆希尔维娅指着远处向两名猎魔人小声解释了一句，“因为少爷的事情，这段时间以来夫人一直过得很压抑……每天都会到花园散散心。”

    “现在进去会不会打扰夫人休息？”罗伊问。

    “两位大师，这点我得去请教一下夫人的意思，”希尔维娅歉然道，“但我想夫人心系少爷的安危，应该愿意配合调查。”

    猎魔人点了点头，目送女仆进入花园中心，然后跟身旁海蝎子杂技团的成员交代了几句，让她们到花园外面等候。毕竟爱佛琳三人在名义上还是谋害亚里安的同谋，露意莎这位受害者的母亲自然不会乐意见到她们。

    ……

    “阿嚏！”罗伊揉了揉鼻子，目光扫过远处的两个女人，从他的角度只能看到男爵夫人的背影，但仅仅从背影而言，女人腰臀间起伏的曲线，秀美如天鹅般的颈项，也能证明她是一位极其出众的美人。

    “一个多月前刚生下一个女孩儿…身材居然恢复得这么快，天赋异禀啊。”罗伊微微赞叹，在他固有的印象中，大多数女人不管年轻时候多漂亮，一旦生育过后这份美丽都会打上很大的折扣。

    身材迅速走形，腰肢臃肿如水桶是最正常的变化，尤其是乡下妇人们，生完孩子后，谁还会刻意维持身材去讨好自己每天下田耕地的泥腿子丈夫？

    “也不知道这位贵族的夫人究竟怎么保养的？”

    “小鬼，别忘了她还是一位十来岁男孩的母亲…”光头大汉低声补充了一句，眼中闪过了一抹异色，“今年不到三十岁…二十七八岁？这么推断，露意莎夫人在十七八岁，娇嫩如花的年纪，就生下第一个孩子…”

    雷索声音一顿，希尔维娅朝他们走回来，伸手一引。

    “两位大师，夫人请你们过去。”

    ……

    罗伊环目四顾，花园里栽种着不下十种鲜花，木芙蓉、菊花，但最多的是洁白的茉莉花，占据了一大半。

    “茉莉花，象征忠贞不渝的爱情。这是老男爵故意这么种的吗？”罗伊嘴角一抽突然感觉相当讽刺，男爵和夫人年龄相差太过悬殊，而老夫少妻的关系不是光靠金钱和这些花朵就能维持。

    老丈夫终究养了一片草原。

    “这些花……”没走几步，他的鼻子动了动，早在花园门口馥郁的香气已经足够让人印象深刻，现在靠近花园的中心，无处不在的花香变得无比浓烈，仿佛海水一样将他们紧紧包裹。

    罗伊和雷索远比常人敏锐的嗅觉几乎全被花香占据，再也容不下其他味道。

    无论什么只要过度都会形成灾难，花香也不例外，相对而言，猎魔人甚至更愿意闻着适度的血肉腥气，这能让他们更好地保持敏锐和清醒的头脑。

    他们不约而同皱了皱眉，直到那位优雅的女人冲他们转过身，这丝不悦就被惊艳所替代。

    不得不说，上天对面前这位女士是眷顾的，二十八岁的年纪，大多数白种女人身上都难免会留下皱纹，但男爵夫人被阳光晒成健康的小麦色的肌肤仍然光滑细腻、牛奶和丝绸一般。

    她身上没有戒指和耳环等饰品，脑后简单扎着一头乌黑的秀发，棕色的眸子明媚得仿佛盛着阳光，朱唇娇嫩有如新剥的菱角，再往下胸前衣襟开得很低，显出一丝诱人的风景，配上她纤细的腰肢和修长的大腿，无疑是一位性感的尤物。

    “9点魅力值…”罗伊自身8的魅力顿时相形见绌。

    另者从观测看，男爵夫人的身上不存在像女术士那般魔力雕琢的痕迹，除了魅力高的吓人外，其他属性并不突出。

    这是一位确凿的天然美人，

    “难怪能迷得那位神魂颠倒。”

    “猎魔人大师，我是巴伦男爵的妻子玛丽·露意莎·拉·瓦雷第，非常感谢你们接下这个委托，那孩子已经瘦得皮包骨头，如果不是有巫医的秘法支撑，他早已经坚持不住了。”

    夫人神态疲倦、脸色黯然、声音有些沙哑，但温和的态度让人如沐春风，丝毫没有她丈夫那般高人一等、咄咄逼人的压迫感，说着她将手朝两人伸出，做下垂式。

    两人便提着她的指尖，轻吻了她的手背。

    “尊敬的夫人，你无须太过担心，像亚里安少爷这般正直善良的人，神明自会庇佑。说不定这只是一个考验罢了，让亚里安少爷以后能成长为更加出色的骑士。”

    “希望如此。但我可怜的小亚里安才十一岁，他不应该遭受这种罪过！”露意莎想到昏迷不醒的儿子，娇艳的脸上结满哀愁，眼眶微微泛红，目光无意识地转向身边。

    那里放着个婴儿车，婴儿车中的襁褓里包着个娇小的女婴，阳光照出她肉嘟嘟的粉嫩脸蛋，唇红齿白，煞是可爱。

    此刻小家伙正含着自己纤细透明的小拇指，黑亮的眸子在露意莎夫人和猎魔人间打转，含着一抹天真、好奇。

    男爵夫人轻柔地捏了捏小家伙的脸蛋，这才深呼一口气，平复下不安的心情。

    “阿奈丝·拉·瓦雷第？”罗伊欣赏眼前温馨的一幕心头一动，这个女婴可不简单，如果按照正常轨迹，经历一系列变故后，她最终将成为泰莫利亚唯一合法的继承人。

    当然在场众人除了罗伊，无人知晓她的未来。

    “两位大师，希尔维娅说你们已经做过不少调查，”男爵夫人抿了抿红唇，娇艳的脸上浮现出压抑不住的急切，语气变得阴冷，“那……有没有找到什么线索，害了小亚里安的，杀千刀的凶手究竟藏哪儿去了？”

    “稍安勿躁，夫人。关于亚里安少爷的意外，我们已经有了一个初步判断，比如——”罗伊仔细地观察着露意莎的神色，”当初亚里安少爷和亚摩斯有很大的可能性，就是在这座花园里练习魔术…凶手藏在一旁，突然发动袭击，他陷入昏迷，才被转移到佣人的房间。”

    “任何犯罪行为，都不可能做到完美无缺地善后……”罗伊盯着发怔的男爵夫人说，“也许那个罪犯自以为现场处理得天衣无缝，实际上在他注意不到的角落总会留下或多或少的痕迹；也许常人难以发现这些痕迹，但对猎魔人而言不成问题。”

    “那我希望尽早听到好消息…”男爵夫人由衷地说，“让亚里安从痛苦中解脱出来。至于现在，”她扶住了婴儿车的把手，“我就不继续待在这里干扰你们的调查，该送阿奈丝看望他的哥哥了。”

    “巫医今天的治疗快结束了，”露意莎在转身离开花园前，最后冲罗伊和雷索说了一席话，“待会儿你们也去看看亚里安吧，希尔维娅带路。”

    “没问题，夫人。”

    ……

    “希尔维娅女士。”目送男爵夫人离开，罗伊冲身边的女仆赞叹了一句，“露意莎夫人真是位好母亲……”

    “夫人向来对一双儿女痛爱有加，毫不夸张地说，少爷和小姐都是夫人的心头肉，”希尔维娅神色黯然道，“如今少爷出了事，夫人变得很忧郁，睡不好觉，每天都没什么胃口。“

    “即便这段时间气色不佳，夫人的美貌仍然不减分毫，”罗伊问，“希尔维娅，那天的晚宴中，夫人肯定是整个聚会的焦点吧？”

    希尔维娅重重地点了点头，接着似乎想到什么有趣的事，捂着红唇失笑道，“两位大师当时不在场，没看到老爷那股子炫耀的劲儿，恨不得通知所有客人这是他的夫人，还为他生下了一双可爱的儿女…”

    “如此美貌优雅的妻子的确值得炫耀，”罗伊不无羡慕地说，“不过阿奈丝小姐那时候刚出生不久，也参加了晚宴？”

    “老爷和夫人抱着小姐转了一圈，然后让乃妈把小姐带回了房间照顾，怕闹着她。”

    “露意莎夫人放心得下？”罗伊漫不经心地问，“她肯定会回去瞧瞧阿奈丝小姐吧？”

    “没错，夫人不会让刚出生的女儿离开视线太久，尽管忙的焦头烂额，她还是忙里抽闲得回卧室看了几眼。”

    “贵族中很少有这么尽职尽责的母亲了…好了，闲话不多说，该干正事。”两名猎魔人得到了想要的答案，交换了个眼神，便开始搜索整座花园。

    ……

    “阿嚏！”一小时后，两名浑身沾满泥巴的猎魔人，靠着花园周边的两根立柱相对而坐，其中光头大汉合拢厚实的手掌将一朵茉莉花捏碎，眼含忌惮地打量整座花园。

    他们已经将花园细致地搜查了一遍，虽说不至于把花铲掉翻个底朝天，但该找的地方都找了个遍，除了种类繁多的鲜花，就只有泥巴和水、几只蜜蜂以及老鼠。

    两人化身农夫搞得如此狼狈，还一无所获。

    “照我看，就算亚摩斯那倒霉鬼在花园出了意外、被人杀害，流了血…血迹也早被凶手处理掉。”雷索使劲揉了揉挺拔的鼻梁，揉的鼻头泛红，微微肿胀，“加上这院子里浓郁的花香干扰，咱们想找出线索，很难。”

    雷索猛地站起身，狠狠地锤了立柱一拳。

    罗伊扫了眼庭院中一簇簇姹紫嫣红的娇艳，也有些无奈，但当他的目光无意地转向光头大汉身前那根立柱，突然一凝。

    “你怎么了？”

    “雷索，我好像发现了点东西，你往旁边挪几步，”罗伊三步就走到了大汉身边，在对方疑惑的眼神中，匆忙了摸了摸那根涂满蓝漆的柱子，赫然摸到一处指甲盖大小、极其浅淡的红印。

    看上去好似孩童的信手涂鸦、或是鲜花挤压染上的天然红色。

    两人凑到柱子前细细摩挲、观察，动了动鼻子，一股微弱的血腥味儿，在浓郁的花香掩盖下时有时无。

    也只有嗅觉超常的猎魔人，才能洞察它的本质——

    “血迹！”光头大汉深吸一口气，目光如炬地绕着柱子踱步，“那晚花园里果然发生了命案，也许这片区域才是第一现场。”

    “那受害者的身份？”暗金的瞳孔中光芒涌动，罗伊沉思了片刻，脑海里涌出一个答案——失踪的昆特表演家亚摩斯。

    他眼前仿佛出现了画面——月夜下的花园，昆特表演家亚摩斯突遭凶手袭击，重伤垂死，拼命挣扎之际不小心触碰到花园前的立柱，留下了这枚血印。

    “不排除另一种可能，这是某种提示，他故意留下！”

    两人的目光不约而同顺着血迹往上移，一直到花园周围走廊的天花板上，天花板向外伸出的一侧、紧贴立柱的方向，有一排向内收拢的檐角，檐角上侧隐藏在阴影中，让人看不真切。

    下一刻，雷索庞大的身躯灵活的像只壁虎、贴着柱子一游，眨眼窜上4米高的立柱，然后肌肉虬结的手臂往檐角上面迅速地一掏，随即稳稳落地。

    当他摊开布满老茧的宽厚手掌，掌心便多了一张四四方方、背面画满繁复而精致花纹的硬纸片。

    “什么玩意儿？一张昆特牌。”光头大汉挑了挑眉梢，若有所思。

    “亚摩斯那家伙不蠢，给咱们留下了线索！也只有昆特表演家，才能把纸牌神不知鬼不觉地弄到那个地方去…连凶手和城堡的仆人都未曾发现！”

    罗伊说着，将大汉掌心的昆特牌翻了一个面，牌面是他熟悉至极的一个人物——

    “这是……”

    “北方领域牌组中的一员，泰莫利亚的国王，弗尔泰斯特…”罗伊眼中闪过一抹恍然，“这位国王陛下还有另一重身份，那天的城堡夜宴中，来花园透气的特斯塔夫大人！”

