    其实，张昌宗完全想不明白十一郎拦路堵他干嘛？

    那样子，看着就像是一个耀武扬威的小孩子，幼稚而又低级。难道是因为流言的缘故，他吃醋了，所以来堵他？

    可是完全不对啊！

    如果是因为吃醋，那说辞肯定不会是那样。那样的说辞，简直就像是特意跑来他面前装逼的，劳资发达了，劳资不是过去的我了，快跪下唱征服吧，你羡慕吗？你嫉妒吗……之类的感觉，简直再明显不过。

    张昌宗简直无法理解这个脑回路。

    只是，这家伙是被送进去给他做挡箭牌的，在不确定女皇对他的观感如何，宠爱程度如何，是否到了不可或缺程度等等问题之前，暂时还不能动他。张昌宗摸摸刀，且容他些时日就是，既然义母心中有数，倒也不怕他掀起什么大浪来，张昌宗还不至于惧一个小小的面首。

    心中记下这件事、这个人，以后常留意，旁地……还不到时候。张昌宗以前当兵的时候，耐性就十分的好，为了侦查，甚至可以做了伪装后，无声无息的在野外爬几个小时，甚至有一次正好爬在一个蚂蚁窝上，他能忍住不曾暴露。现在只是分出些耐心关注潜在的敌人，小意思而已。

    韦氏的身体渐渐康复，精神也好了；春天来了，?天气渐渐暖和起来，郑太太的腿疼也减轻了许多。张昌宗安安稳稳的上差，婉儿师父那里，女皇那里，还是会去，只是，去了这么多次，居然一次都没碰上潘瑜，这是没缘吗？

    张昌宗一点都不觉得遗憾。

    “报！八百里加急！八百里加急！”

    天刚亮，张昌宗还在自家院子里跑步呢，隐隐约约听到八百里加急的急报声。张昌宗也顾不得打拳健身了，急匆匆擦了一把，连早餐都没吃，换了衣服就骑马往宫里赶去。

    进宫门的时候，恰好遇上赶着进宫的狄仁杰，抱拳行礼：“狄相早。”

    狄仁杰似乎并没有介意先前自荐做张昌宗成丁礼大宾被拒之事，凝重的表情在见到张昌宗的时候，略顿了顿，颔首：“张郎早。进宫？”

    “回狄公，是的。”

    狄仁杰颔首：“一起？”

    “行，狄公先行。”

    狄仁杰快七十岁了，须发早就白了，人又清瘦，虽看着精神矍铄，但到底年纪大了，骑马也不敢骑快马了。张昌宗陪着他，催马缓缓进宫。

    “张郎每日都这么早进宫？”

    狄仁杰问了一句。张昌宗道：“不是，在家里听到有八百里加急的急报声，怕有什么急事，特意早些来看看。”

    “原来如此。”

    狄仁杰略颔首道：“若是为了此事，张郎大可不急着急，想是突厥入境劫掠的急报。”

    “突厥？！”

    张昌宗略感惊讶：“狄公如何知晓的？”

    狄仁杰道：“每到春夏之交，突厥就会入境，四处劫掠，烧杀掳掠，伤我百姓。无奈，突厥善骑马，行军灵活、快速，每次我大军追至，往往突厥已不见影踪，真真气人。”

    “突厥吗？”

    张昌宗若有所思。

    狄仁杰颔首：“就是突厥。我朝为了应对突厥，每年都要花费许多的人力物力，然后，花费如此之多，却连突厥的马尾毛都抓不到，张郎说，此事可不可耻？”

    张昌宗道：“突厥兵从小在马背上长大，他们又是居住在草原上，不缺马匹。我军过去对敌，多需要长途跋涉，待大军到，突厥自然就跑了。”

    狄仁杰点头：“张郎关注过突厥吗？”

    张昌宗道：“不瞒狄相，作为我朝男儿，但凡有几分血性的，没有人不会不关注突厥，那是我朝的边患，手上沾满了我朝士卒与百姓的鲜血。”

    狄仁杰道：“老夫曾奉圣命前往边境安抚百姓，所见之处，突厥从不把我大唐百姓当人看，称我大唐百姓为两脚羊，与牲畜等同，毫无仁义可言。”

    张昌宗沉默的听着，听狄仁杰给他说他往日在边境的见闻，两人一边说一边往宫里走，及至女皇陛下的寝宫门口，狄仁杰进去面见女皇，张昌宗则转道去羽林卫大营。

    女皇寝宫前殿，凤台鸾阁的大臣们齐聚，狄仁杰年纪最大，到得最晚。狄仁杰刚到没多久，太子李显也匆匆赶至。待人都到齐了，女皇才从后殿缓缓走到前殿来，把刚接获没多久的八百里加急的急报命太监传下去：“诸位卿家都看看吧，突厥又来了。”

    众大臣沉默着把急报一个接一个的传递着阅览，狄仁杰看了一眼，果然是突厥又入境了。女皇看大家都看了一遍，开口道：“突厥又来了！诸卿有何良言？”

    苏味道仿佛一尊佛像，一动不动，状似沉思；杨再思眼睛眯了眯，也不说话。狄仁杰摸着胡须，似在沉吟。

    女皇扫视一圈，复又开口：“国老？”

    狄仁杰躬身一礼：“臣在。”

    女皇问道：“国老曾亲赴边境，对突厥也知晓几分，可有良言进上？”

    狄仁杰想了想，道：“回陛下，是否良言，还需陛下判断。敢问陛下，此次应对突厥，是以边民为主还是追击突厥为主？”

    女皇微微仰头：“自是两样都想，都必须做好。”

    对这回答，狄仁杰并无意外之色。女皇登基以来，对突厥每年的骚扰，每年她都会派兵，无奈，手中无有能征战沙场的人才，武懿宗那等成事不足败事有余的人都能领兵，女皇手头的将领确实捉襟见肘。

    狄仁杰道：“若陛下有此意，只有一法。从朝中遴选可领军之大将，带兵出征迎战突厥，再选派一大臣，兵分两路，一路以追击突厥为主，一路则以安抚边境百姓为要，双管齐下，若能追上突厥，则最好，若不能，也不能让边民对我朝离心才是。”

    女皇双目微阖，过了一会儿，双目方才缓缓睁开道：“国老言之有理。安抚边境百姓之人……依朕看，一事不烦二主，此事便由国老来，如何？”

    狄仁杰道：“臣多谢陛下看重，然臣已年老体衰，虽有心为陛下效命，只恐力有不逮，此其一；再者，因臣年老，定然会拖累行军速度，届时，莫说追击突厥，恐怕只能为陛下做些安抚边境百姓之事了。”

    女皇陛下看看狄仁杰花白的头发和清瘦布满皱纹的面庞，不置可否，只是问道：“对于领军之人，国老似有良选？”

    狄仁杰举起笏板，恭声稳稳的应道：“回陛下，臣举荐羽林卫大将军张昌宗。”

