    而在洛远这边忙于《珍珠号》的拍摄时，一个好消息传到了他的耳中，那部已经持续拍摄了足足超过两年以上的电视剧《西游记》，剧组终于迎来了正式的杀青，并且迅速投入后期制作之中，陈杰已经遣散了剧组演员，一头扎进了剪辑室——

    这是洛远在《珍珠号》电影杀青前听到的最好消息！

    对于洛远而言，绯红接下来的电视剧战略，重头戏就是《西游记》和《三国演义》了，如今这两部戏中，有一部迎来正式杀青，当然是一件值得开心的事情，所以他给予了充分的关心，来表达自己的态度，也让公司明白，老板对这部新电视剧，是抱有非常大的期望的，要不然过去绯红那么多爆款电视剧，怎么没见老板上心成这样？

    外界也得到了消息。

    因为这两年，绯红除了上映一部《爱情公寓》外，就始终没什么新剧上映了，这让很多观众都感到郁闷，如今得知绯红有新剧杀青，他们的心情，可不比洛远来的要差，无数的留言，出现在绯红的官微之下，倾诉着文字主人的心情！

    “终于等到你！”

    “哇咔咔咔，果然是《西游记》，洛导亲自创作剧本，还请人改编成小说，据说小说很快就要发行了，到时候如果电视剧很精彩的话，我不介意买小说收藏啊。”

    这人对绯红的事儿挺了解的。

    事实上，绯红的官微，经常会公开一些公司的决定，如果细心的话，发现这些也不难，就比如《西游记》杀青的消息，前脚陈杰宣布剧组全面竣工，后脚绯红官微就上传了杀青后的剧组集体合照，所有关注绯红官微的粉丝都是第一时间便得知了此事。

    “好久没看绯红的剧了。”

    “绯红出品，必属精品啊，期待中！”

    “这两年，其实银都和所罗门的电视剧，质量也挺不错的，但很奇怪，和绯红的电视剧比起来，我总觉得他们要差点儿什么，所以绯红的电视剧，一直是我心里的白月光，如今能够看到他们新电视剧制作完成，可真是非常开心了。”

    “希望绯红多出点儿电视剧。”

    “绯红就是太注重质量了，而且侧重点放在了电影方面，所以电视剧才会出现两年真空期，现在，两年过去，绯红的电视剧即将卷土重来，不知道各大娱乐公司最近在准备的新剧是不是已经瑟瑟发抖了？”

    “……”

    网友的调侃并非夸张。

    这一天，绯红的官微宣布了《西游记》杀青，正在进行后期制作的消息，业内各大公司，包括银都在内的顶级存在终于再度回忆起了被绯红电视剧所支配的恐惧。

    “才刚杀青。”

    “应该能稳一段时间。”

    “后期制作怎么着也要半年吧？”

    “绯红电视剧还蛮注重质量的，所以半年内不用太担心，但这也不算长久之计啊，半年后，绯红的电视剧一旦安排播出了，又要打的业内各家电视剧制作公司抬不起头来。”

    “不一定吧？”

    “这些年，其他公司的电视剧制作水平和质量也是直线上升，凭什么不是绯红的对手，况且常在河边走哪有不湿掉鞋的道理，我就觉得绯红迟早破了金身，这部《西游记》说不定就是破金身的作品。”

    “你太年轻了。”

    “新人缺乏敬畏之心啊。”

    业内人心惶惶，老一代娱乐人经历过绯红统治电视领域的盛况，但每年娱乐圈都会涌入大批心比天高的新人，他们在从业前或许听说过绯红的传奇故事，但初生牛犊不怕虎的精神，还是让他们保持着乐观想法，觉得自己并不差，比之绯红也是有着一战之力的。

    这些人，暗暗憋着口气呢。

    洛远自然不知道绯红已经成了不少新人心目中的假想敌，扮演着类似于“魔王”的角色，他在《珍珠号》剧组，没办法参与到《西游记》的后期，不过为这部电视剧准备的歌曲，他已经让助理赵芮给送到了陈杰手上，并且着公司音乐部的歌手们演唱，其中立伞和白亦这两位天后天王，自然是要献声的。

    陈杰听了歌曲小样。

    结果自然是非常的满意。

    要知道，《西游记》中的歌曲，基本每首都是经典，陈杰要是不满意才奇怪呢，就算是洛远已经听了那些歌的次数超过一百次，也仍然愿意耐着性子，再多听那么几遍。

    值得一提的是……

    作家秦华创作的《西游记》同名小说，最近也是终于完成了，和剧组杀青的时间前后只隔了一个星期不到，仿佛是掐着点儿完成一般，而在完成之后，这部小说，也是迅速安排了渠道出版，一时之间，负责出版该小说的出版社为《西游记》安排了铺天盖地的宣传！

    毕竟，这是绯红的作品！

    毕竟，这是洛远的原作！

    毕竟，秦华是顶尖大作家！

    总而言之，出版社有无数个理由，表达他们对于《西游记》的重视，绯红的许多平台，也是为这部小说，进行疯狂的宣传，结果等小说上市的那天，燕京新华书店进了十万本，却在短短一天之内，销售一空——

    震惊出版业！

    不仅仅是燕京的新华，还有许多国内大型书店，在购进了《西游记》的小说之后，都是在短短时间内售罄，导致他们只能拼命拨打绯红内线，请求加大采购量云云。

    电视剧还没有播出。

    只是同名小说而已，就造成了这么大的影响，绯红这部新电视剧造成的威势可见一斑，那些初入娱乐圈，尚且不知深浅的新人们，那颗无畏的心，忽然就有点跳的厉害了，耳边，也是不禁想起前辈们对于绯红的评价……

    这家公司，是奇迹！

    而洛远，则是奇迹缔造者！

    千万不要用常理去揣度绯红，也不要妄图把市场规律套在他们的头上，这种娱乐公司联手出版社出书，却能早就一场出版神话的故事，放在洛远以及绯红的身上，并不突兀，谁让洛远……

    姓洛？