    “锵————！”

    风与雷的两道射击又一次的碰撞。

    而且，这一次，正好便是在方里的面前碰撞在了一块，使迸裂的火星刚好照亮了方里的脸，亦照亮了前方突然出现的从者的身姿。

    “还真是大闹了一场啊，黑方的御主。”

    红方阵营的Rider将重视灵活度和机动性的十字枪扛在肩上，双手却像撑着扁担一般的将其握着，脸上的表情则充满了爽快感。

    “居然能够跟大姐对射成这样，将大姐所有的射击都给拦截了下来，真是身手不凡，你的从者恐怕也是一名非常强力的Archer吧？”

     Rider的询问，与其说是对方里感兴趣，倒不如说是对方里的从者感兴趣。

    如果不是因为这样的话，或许对方连现身出来都不知道会不会。

    毕竟…

    “放心，我可不像大姐那样接到狙击你们的命令，只是因为个人的兴趣才过来看看，没想到就看到了这样让人忍不住想大声感谢天上的众神的好场面。”

     Rider施施然的笑着。

    那笑容，渐渐的染成了些许的斗志和高昂。

    “怎么样？不如将你的从者给召唤到这里来吧？反正你有令咒不是吗？”

     Rider直视着方里，毫不掩饰心中的斗志，这般说了一句。

    “让你的从者到这里来跟我过两招，我就让你过去，怎么样？”

    看来，Rider的确一点都不在意方里这个御主，而是在意能够与Archer进行对射的源赖光。

    这是一个极为纯粹的战士。

    方里立刻在心中给出了这样的判断。

    这样的战士，方里倒也不是没有见过。

    像波罗斯，那就是一名极为渴望对手的战士。

    而眼前这名Rider在本质上来说，跟波罗斯也是一样的。

    渴望对手。

    渴望战斗。

    渴望能够找到刺激和让情感爆发的源头。

    这样的存在，在各种各样的神话传说中，简直数不胜数。

    “嘛，虽然你的从者有没有资格当我的对手还不知道。”

     Rider就这样以看似傲然，实则充满极为强大的自信的态度，如此说着。

    “至少，如果能够在我的身体上刻下伤痕，那才有资格跟我战斗。”

    此等话语，如同为了展现其心中的自信心一样，化作隐晦的力量波动，缭绕在了Rider的身周。

    那气息，已经完全不下于黑方阵营最大的王牌，罗马尼亚的王者，弗拉德三世。

    换言之，眼前的从者，极为强力。

    只怕，在红方阵营中都是属于王牌的那一个等级。

    但是，这种程度的事情，方里早就知道了。

    “很不巧的是，我并不打算让我的从者来到这里呢。”

    方里对着Rider露出了平静的笑容。

    “姑且不论你们，如果被教会里的那一位给看到，那对于我的从者来说，多少有些不利。”

    根据对原著的记忆，如果方里的记忆没有出错的话，教会里的那一位监督者拥有着可以在瞬间看破从者真名的能力。

    到时候，源赖光的真名暴露，对方又是圣堂教会派来的人，一旦使出了洗礼咏唱，那对于被贬为鬼的源赖光来说，还真有些麻烦。

    因此，方里才想着将源赖光留在后方，贯彻后卫的角色。

    对于本来就有成为Saber和Archer两种职介的能力的源赖光来说，不管是前锋还是后卫，都能够完美的贯彻。

    至少，让方里当后卫的话，那绝对做不到源赖光的水平。

    所以，源赖光便成为了后卫，方里这个御主反倒作为前锋上来了。

    这个深意，Rider自然不可能猜到。

    只是，有一件事情，Rider还是能够明白的。

    “也就是说，你打算在让从者彻底隐于幕后的情况下，独自一人闯进我们的大本营？”

     Rider不由得笑了。

    笑得有些开心。

    “哎呀，我们还真是被小看了呢。”

    说到这里，Rider身上的气息陡然一变。

    “区区一名的御主，居然打算闯过我们的防线，攻到我们的御主面前，再狂妄也得给我有个限度！”

    堪称暴力等级的压迫感，就像是一阵突如其来的暴风一样，席卷全场。

    感受着那强大的压力，方里眯了眯眼睛。

    好家伙。

    只论实力的话，这个Rider或许已经在甜心假面一流的之上了。

    在这样的情况下，Rider抬起头来，向着周围高声呐喊。

    “听到了吗？黑方的从者啊！”

    “接下来，我可要对你的御主发动攻击了！”

    “不想看着你的御主死的话，那就尽管朝着我释放你的箭矢吧！”

    做出这样的宣言以后，Rider才看向了方里。

    “抱歉，死了的话可别怪我！”

    说完，Rider的脸庞便是彻底的带上了狂气。

    “啪！”

    脚步声，蓦然响起。

    这一个瞬间里，职介为Rider的从者动了。

    明明就是应该依靠骑乘物的性能来充当自身的战力的职介，Rider却是仿佛不屑于使用一样，直接踏破了大气，像一阵风一般，朝着方里突进而来。

    不。

    那不是风。

    一定要形容的话，那就是彗星。

    就像是有人形的彗星在疾走一样，Rider带着充满狂气的笑容，以惊人的速度，向着方里暴窜而来。

    速度，轻而易举的便是突破了音速。

    “嗤————！”

    然而，几乎是在Rider冲锋而出的同一时间里，闪烁着雷光的箭矢亦是划破了空间，以迅雷不及掩耳之势，暴射而来。

    目标，正是Rider。

    但Rider却是速度不减。

    只有手中的十字枪，犹如一道鞭影，仿佛轻巧的棍棒，浑然舞动。

    “铛————！”

    敲钟般的响声中，化作雷霆的箭矢便是被十字枪给弹飞。

    可是，下一秒钟，Rider便是惊讶了。

    “嗤————！”

    只见，另外一道雷霆般的箭矢正好藏在了前一道射击的身后，笔直的向着Rider射来。

    那个样子，简直就宛如源赖光早就预料到自己的第一击会被弹飞一样，立即释放出了第二击。

    而这一击，在Rider反应过来以前，便是已经窜至其眉心前方不到一公尺的距离。

    这个距离，一般而言，哪怕是从者都不一定能够躲得开。

    面对这个局面，Rider不惊反喜。

    “这种程度…！”

    手中之枪如风似影，在Rider惊人的绝技之下，似化作一道光线，骤然闪过。

    “锵————！”

    第二道雷霆，在炫目的火星之中，再次被击飞。

    说来复杂，其实，整个过程连一秒钟都还没到。

    一秒钟以后，化作疾走的彗星的Rider便是带着一股呼啸的风浪，闪至方里的面前。

    手中的十字枪，毫不留情的刺了出去。

    对着方里的心脏。