    “呀！你干什么，呜呜～～”

    上官菲儿刚准备转身，忽然感觉自己的小腰一紧，整个人就被勾了起来紧入了某个怀抱，她刚想挣扎喊两句就又被堵上了嘴巴，接着挟持了她的焱侧身一撞进了旁边无人的房间。

    “嘘！”

    焱拉扯着上官菲儿进了房间后稍稍放开了她一些，将女孩摆正对着自己后他做出一个嘘声地动作。

    “我可以放开你, 但你不要乱喊乱叫，懂。”

    焱言简意赅，上官菲儿眼睛眨巴了两下点点头，一双大眼睛当中不全是恐惧，还透着些许的好奇。

    “你居然没叫。”

    焱松开了捂着小姑娘嘴巴的手掌，上官菲儿果然没有乱喊尖叫, 这倒是让做好了二次制止准备的焱有些诧异，这姑娘这么上道的吗！

    上官菲儿撅着小嘴哼哼道：“哼！本小姐又不傻, 你这么谨慎的一个人，我如果乱喊乱叫的话，肯定会被你教训的。喏！不是被我猜中了。”

    她朝着焱的另外一只手努努嘴，焱方才这只手一直在准备着，这小妮子要是乱叫的话，焱也不会客气。

    “你很聪明，那我也不废话了。”

    焱并没有和这小姑娘继续纠缠下去的意思，直截了当的道：“我不知道你是怎么看穿我的，但既然你落到了我手上，为了你的安全考虑，你会好好配合我离开浩渺宫的吧！”

    “嗯嗯，我没问题的，一定会帮助你离开浩渺宫的，你不会伤害我的吧。”

    上官菲儿乖巧的点头，不知道的还以为她是个多乖的女孩，一双机灵的大眼睛不断打转，也不知道打些什么主意。

    “你可是浩渺宫的二小姐, 我可没兴趣和浩渺宫结下死仇，只要你乖乖合作, 我当然不会伤害你。但你要是和我耍些小聪明，这张漂亮的小脸蛋上，说不定就要留下些印记了。”

    焱说话间伸手捏着那张还带有几分婴儿肥的脸蛋，上官菲儿被捏的嘟起了嘴，看着很是有喜感。

    “好的，人家会听话的。”

    上官菲儿乖巧的点点头，哪怕被捏着有些难受也没表露出来。

    焱见状松开了她，接着右手举起飞速在上官菲儿的身上连点数下，“你身上已经被我下了禁制，一旦被引动就会炸的四分五裂，我想你不会愿意尝试的。”

    上官菲儿听到这话小脸一白，自行脑补了画面之后也有些吓坏了。

    焱看了眼她这副模样，继续道：“待会我们离开房间，你在前先走，与我一道离开浩渺宫，离开之后我就会帮你解开禁制，懂了吗。”

    “嗯嗯，我会配合的。”

    上官菲儿忙不迭的点头, 好似已经被吓坏了只知道乖乖配合。

    焱见这妮子这么配合, 也并没有太在意一些异样, 小姑娘就算有别样的心思，在他的面前也翻不起什么浪。

    “我们走。”

    焱带着上官菲儿出了无人的房间，两个人一前一后廊道上走着，相互之间隔了大概一米，而焱则是装出一副恭敬的跟在上官菲儿后边，看着就像是被这小魔女威胁捉弄的浩渺宫弟子。

    “菲儿。”

    焱和上官菲儿走过一条廊道，方才过了拐角来到之前焱遇到这小魔女的那条廊道之处，就见得廊道中央的房门恰好开启，一个清冷的声音响起，一张与上官菲儿一般无二的面孔出现了。

    “姐，姐姐，你起床啦。”

    正悠哉走在前边的上官菲儿身体一僵，下意识的朝后看了看之后才正对向这个刚出现的女孩。

    “你刚才在我房间外叫嚷，我不起床能行吗。你这么早来找我，到底什么事情啊！”

    上官雪儿无奈的看了眼自己的妹妹，眼底出现一抹罕见的宠溺，但表情淡漠，精致的面容依旧是那么的清冷。

    “啊！没事啊，我就是来打扰你一下，让你没法好好睡觉。嘻嘻，我先走了，再见了姐姐……”

    上官菲儿先是一愣，接着又朝着自己姐姐做了个鬼脸，在上官雪儿发作之前一拉焱的手掌就跑走了。

    “这菲儿，还是那么喜欢捉弄人……”

    上官雪儿看着自己妹妹远去的身影，嘴角流露出一丝无奈与微笑，“不过，总感觉刚才的菲儿怪怪的。”

    上官菲儿拉着焱的手掌一阵小跑，催促道：“我们快点走，要是被姐姐缠上就走不了啦，再想离开浩渺宫就困难了。”

    焱的心底有那么一瞬的不安，不过刚才小姑娘过来拉他跑的时候一下没反应过来被她拉走了，现在想回头也是麻烦，还是快点离开浩渺宫才是正事。

    焱心中一动便是加快了步伐，随着上官菲儿一直来到了另外一个拐角处后，先是松开了柔嫩的小手恢复了之前一前一后的前行状态，两个人顺利的来到传送阵之前被传送了出去。

    ……

    天珠岛浩渺宫入口，雪白的光雾忽然一阵翻腾显露出一丝丝金红色彩，一对身影出现在了光雾之外，一个是面容略微僵硬的白衣侍者，另外一个则是容貌妍丽的小姑娘。

    焱和上官菲儿离开光雾入口之后走了一段路后，小姑娘终于是忍不住了，“喂！我已经带你离开浩渺宫了，可以放我离开了吧。”

    “你，不老实啊！”

    焱停下脚步刚想和这小美女好生说道一下，忽然扭头看向方才离开的方向，上官菲儿刚想有所行动，小腰又是一紧被焱又扯到了怀里，啪啪两声之后，她的小脸蛋一片通红。

    上官菲儿原本正松了一口气，忽然就感觉到自己身子被焱搂到了怀里，然后小屁股又被拍了巴掌，一个黄花大姑娘如此重要的部位被打上一巴掌，她有如此反应再正常不过了。

    焱这边搂起上官菲儿之后立刻加快了速度，这些天他早已记熟了天珠岛街区的路线，风驰电掣间便是来到了天珠岛的边缘地带。

    而也就是在他带着上官菲儿离开之后不久，浩渺宫内迅速追出一道身影，仿佛一抹月光闪烁，朝着焱离开的方向立时追了过去。

    “我叫你不听话，不听话，骗我……”

    焱一边跑着一边教训着上官菲儿这小魔女，啪啪啪的响声不断，一开始还找点理由，后来差不多就完全是下意识的行为了。

    “哇……”

    上官菲儿在他怀里怎么挣扎也挣脱不了，小屁股被打的热辣辣的疼，心中一委屈，顿时哇的一声哭了出来。

    “你敢打我，你给我等着……”

    上官菲儿哭的梨花带雨，双手奋力挣扎想要让焱也付出代价，一张小脸满是委屈和羞恼。

    “呵呵……”

    焱对上官菲儿的狠话，只是冷冷一笑，脚步依旧不停，快速冲向天珠岛的边缘地带。

    “喂！你这混蛋，听到我说话了没有，我告诉你，你完蛋……你干什么，快点停下，前面没路的，没路的，你要找死别拉着我呀……”

    上官菲儿没有得到焱的回应就更气了，喋喋不休的说着狠话，可她忽然发现焱带她来到了天珠岛边缘，并且前边还不是下去的石柱楼梯，而是毫无前路的护栏，她这下可真慌了神了。

    “啊……”

    焱压根没回应小妮子的意思，就在她的尖叫之中猛地一步踏行飞出，背后出现一双火翼直冲天穹，朝着远处的天空化虹而去。

    “你，你，你……”

    蓝天白云之间，焱怀抱着上官菲儿化虹远行，小姑娘脸上依旧是那惊恐的表情，焱低头与她对视的刹那，她小嘴微张，但话都说不利索了。

    “老实点。”

    焱再次探手捏了捏她那张婴儿肥的脸蛋，随手抹去小姑娘眼角的泪珠，话说他是不是干的有些过分了？焱心里如是想着。

    “你爸追来了，还真是一个小麻烦精。”

    焱驾驭着虹光远行翱翔，忽然扭头看向了一道追逐而来的月光，感知到那快速逼近的气息，焱无奈的一拍吐槽了句，又是熟悉的位置，啪的一声轻响，也让小姑娘终于回神了。

    “我爸爸来了吗？”

    上官菲儿一开始还有点浑浑噩噩，醒转之后恢复了些许魔女习性，大概是有了依靠，觉得自己又行了，朝着焱大声的道：“那你还不快点放了我，我告诉你，我爸爸可是天帝级强者。

    他很疼爱我的，要是他知道宝贝女儿被你这么欺负了，肯定不会放过你的，你要是现在乖乖放了我，我还能给你说两句好话。”

    焱低头轻笑一声，“哟！二小姐，你是还没受够教训呀。”

    上官菲儿听到焱的话，小身子下意识的缩了缩，明显她还是害怕焱的，甚至都不敢面对他的眼神。

    “上官天月，天帝级强者，我倒真的很想见识一下，浩渺无极套装呢。”

    天穹之上，一红一银两道身影光虹飞速疾驰，焱在远离了天珠岛之后稍稍放慢了速度，却是想要和追在身后的上官天月交手一次，试试浩渺大陆天帝级强者的实力如何。

    焱心中念动之间骤然下坠而去，迅速穿过高空浮云来到近地空域，又转变方向加速飞行到了一处空旷的山谷。

    “你待会别吵吵，懂了吗。”

    焱带着上官菲儿落下后将小姑娘丢到了身后的一个山洞里交代了一句，而后走了出去迎向了追逐而来的那人。

    焱方才走出山洞，一道身影就出现在了他的对面。二人遥遥相对，一股浩瀚如海的气势已经从上官天月身上扩散而出，刹那间山摇地动，整个山谷刮起烈烈狂风。

    上官天月看了眼站在洞口小心张望的上官菲儿之后稍松一口气，接着又是看向了焱，“你是什么人？居然敢掳走我的女儿。”

