    不过也没有多想，权当是自己的颜值把她们给震撼到了吧，毕竟这种事情时有发生，也就没有太在意了。

    过了一会时间，小姐姐服务员便端着盘子走了过来，来到桌前态度很好的说道：

    “您好，餐点好了。”

    说完就把甜品还有饮品放了下来，然后又说了一句：

    “请慢慢享用。”

    说完就转身里去了。

    腿还有点发颤，估摸着是认出了四姐叶婵那一身的名牌，还有手腕上那块价值上千万的手表，让她人都有点找不到东西南北了。

    毕竟这种事情确实挺让人震撼，上千万，这个数字，光是想一想就让人头皮发麻，差点都要癫痫大发作了。

    要知道一个普通人，一辈子恐怕都赚不到上千万这个数字，就是一般的开店创业的人，做生意的人，估计一个月也就才赚几万。

    好点的上十万，除开成本运营人工等等，落在自己手里的也不过是几万块钱。

    一年也才十来万二十来万。

    一百年，才能达到千万，才能赚到人家普普通通的一块手表钱。

    想一想，真是又羡慕，又嫉妒，又恨啊！

    看着这么多的甜点，四姐叶婵简直馋的就是开始舔嘴唇了，闺蜜倒是叹了口气，说道：

    “唉，最近胖了不少，我都不敢多吃了，生怕又胖很多，我又懒，不想去健身，到时候就变丑了，找不到对象了。”

    “哈哈。”

    四姐叶婵拿起勺子，笑道：

    “怕什么呀，你看我，我都不怕。”

    闺蜜撇了撇嘴，拿起勺子再次叹气道：

    “希望减肥药剂赶紧售卖吧，那样就好多了，可惜我之前没有抽到测试名额，不然我就天天吃甜品，吃个过瘾！”

    四姐叶婵听这话，顿时就是一愣，自己倒是把这事给忘记了，于是打开包看了看，没想到还有减肥药，于是便拿出来递给了闺蜜。

    闺蜜看到这药有些疑惑，随即询问道：

    “这是啥？”

    也是，减肥药还没有出来，很多人都还没有见过它长什么样子，而且四姐叶婵又没有带包装盒，只是拿出了几个白色塑料的圆球出来，闺蜜自然就是不认识了。

    见闺蜜不解，四姐叶婵翻了翻白眼道：

    “减肥药啊，你不是说你没抢到嘛，我刚才才想起我还有来着，你拿去吃吃看。”

    “我去…….”

    闺蜜一下就惊呆了，拿着这几颗如同是乒乓球的塑料白球，不可思议的说道：

    “我的天呐叶婵，你哪来的这药啊？天铭的？你抽那个测试资格了吗？不是吧？我的天呐，我简直人都傻了！”

    看到自己闺蜜这副不可思议的表情，既惊讶同时又很兴奋的表情，让四姐叶婵顿时就是一乐，然后对她说道：

    “我抽都没有去抽，这东西就是我小弟发明的，我还抽什么资格呀，家里还多着呢，不够我小弟就去拿一些回来，反正吃都吃不完。”

    “我！的！天！呐！！”

    闺蜜人都傻了，一把就抓住了四姐叶婵的手，两眼瞪的老大，震撼的说：

    “你小弟这么厉害？我的天呐叶婵，你知道我现在什么心情吗？我简直就像是看见了村头八十岁的刘奶奶跳着街舞，然后一蹬跳上三楼，一拳把人打飞三十米远一样的惊讶啊！我的天呐我的天呐，我人都要傻了！”

    四姐叶婵一听这比喻顿时就噗呲一声笑了，抽回了手笑道：

    “你这比喻，还挺逗，拿回去吃吧，到时候不够了再跟我说，好了，我要开动了。”

    说完就用抽回来的手拿起勺子，直接干了一大口的黑森林千层蛋糕下去。

    脸上是满满的幸福感，实在是享受。

    然而此时，另一边。

    叶轩和二姐叶颖走出药铺后，还准备去买一些别的东西，所以就朝着园区内走去。

    毕竟这边的东西很齐全，所以便是准备到里面去看看有没有什么合适的。

    不过刚路过甜品店院子外面的时候，叶轩就注意到了在院子里面坐着正大快朵颐的四姐叶婵，看着她那副兴奋，高兴，又幸福的表情，让叶轩邪魅的一笑，然后拿出手机来咔嚓一声，就把这案发现场给拍了个板板正正的。

    随即笑道：

    “嘿嘿，可给我逮着了。”

    二姐叶颖也是一乐，笑了笑道：

    “你也真是魔鬼，就不能睁一只眼闭一只眼，话说四妹今天可真倒霉啊。”

    “倒霉啥呀，这种事情就得认真，不然到时候身子垮了那可就麻烦了，还是健康最重要，凡事都得药有个度嘛。”

    说着，叶轩就把手机放进了包里，然后拉着二姐叶颖悄悄的离去买东西，宛如没有来过一样。

    没过一会，叶轩和二姐叶颖就买完了东西，有一些食材什么的，然后便坐上车回到了别墅。

    晚上。

    姐姐们都陆续的回到了家，见时间也差不多了，于是叶轩便起身吆喝道：

    “走吧老姐们，做药膳去。”

    说完就进了厨房，姐姐们也都跟着走了进来，开始一起忙活起了药膳。

    俗话说人多力量大，在姐姐们的帮助下，药膳还是很快就做好了。

    香气逼人，带着一些中药材的清香味，很开胃口，让姐姐们都是胃口大开，食指大动。

    随后端着菜上了桌，看着这因为自己的参与而色香味俱全的一大桌菜肴，就让姐姐们心情大好，纷纷赞叹道：

    “真是不错呀，我还是有厨艺的嘛。”

    “不错不错，好香呀！”

    “这道菜我做的，怎么样，不错吧。”

    “切~还不是有小弟帮忙，这个菜硬要说还是我做的呢，小弟不过是帮我炒了炒。”

    “噗！哈哈哈，你们咋这么逗，那我剥了这么多蒜，这些菜还都是我做的呢。”

    “好了好了，看你们这嘚瑟的，行了，快坐下等四妹回来就开饭了，话说四妹应该也该是快要回来了吧，都要六点了。”

    “你看你大姐，成天这么严肃，板着脸，都没有幽默细胞。”

    “就是啊大姐，我们开玩笑呢，四妹应该快要回来了吧，我要不要打个电话？”

