    希罗娜在伏叶镇住下后的第三天，青木的芯片就正是回归了正常的运作。https://

    　　所有功能全部恢复了正常，并且资料库将近扩充了一倍。

    　　可以说，因为资料库的扩充，芯片的分析能力和计算能力全部得到了提升。

    　　最大的帮助就是扩充了青木关于培育家方面的资料。

    　　主要涉及到的方面有，能量方块的制作，各种配方的分析计算，小精灵培育的手段和遇到各种况培育家可以学习的专门手艺。

    　　毕竟是从青木的老师，联盟中老牌的高级培育家那里所得到的资料，对青木这方面的帮助也是相当正常的。

    　　最重要的一点，也是青木最惊讶的一点。

    　　从柳生刚那里得到的资料中，居然有关于小精灵资质提升的方式。

    　　这点实在是让青木有些意想不到。

    　　但是在查看了之后，青木发现这些资质的提升方式要么过于邪恶，要么就是成功率比较低，还有大部分的都是涉及到一些不同的小精灵在进化的时候，训练家所能够做的事，如何在进化的瞬间帮助精灵们提升资质。

    　　其实，上次从火箭队那里得到的，关于虫系小精灵资质的提升方式，以联盟的能力难道会不知道吗？

    　　只是其中涉及到的东西过于残忍，超出了作为正义的联盟所能够承受的范围，所以这些东西都是作为一些机密文件，保存在电脑数据库的最深处。

    　　没有专门的密码是无法查看的。

    　　柳生刚也知道自己的电脑中有这些资料，但是都已经被他上了锁，没有他的许别人是无法得到的。

    　　但谁让青木有一个非常bug的芯片呢？

    　　直接破译了柳生刚的电脑，将里面的数据库，哪怕是隐藏的最深的资料，都一股脑的全部拷贝了出来。

    　　然后通过一段时间的宕机加分类筛选之后，这份资料就出现在了青木的面前。

    　　火箭队所给青木的，关于精灵资质提升的方法，与这次所得到的资料中的一些隐秘的方法，几乎完全一样。

    　　其中就有培养龙王蝎时的“养蛊”式方法。

    　　还有一些提升方式比这个还要残忍，青木算是真的接触到了这个世界中最为黑暗的东西了。

    　　至于联盟为什么会知道有这样的方式，不用去细想。

    　　抛开这些极端的方法，当然也有一些别的能够提升精灵资质的办法。

    　　最常见的，同时也是最有效的，就是那些需要道具才能够进化的精灵。

    　　比如说乌鸦头头进化时使用的进化石，呆呆兽进化时使用的王者之证甚至是大舌贝，还有狃拉进化时使用的锐利之爪。

    　　这些精灵虽然进化的方式相对于普通的精灵来说，相对要困难的多，像呆呆兽进化成为呆呆王时就需要大舌贝和王者之证这两件东西，但这又何尝不是呆呆兽的一种机会呢？

    　　一种能够较大概率提升资质的机会。

    　　而这种机会青木把握的也是相当好，所以呆呆兽在进化之后，就成功达到了深青色的资质。

    　　像使用进化石来进行进化的精灵，则是这种方式中，相对而言最常见的一种。

    　　除了使用初级进化石，只能满足精灵进化的基本条件，但却不能更多的能量来优化精灵的资质。

    　　只要是初级进化石之上的，无论是中级、高级甚至是顶级，都能够对精灵的资质进行优化。

    　　区别只是不同等级的进化石，对精灵资质提升的幅度也是不同的。

    　　乌鸦头头使用的就是顶级进化石，这才让黑暗鸦在进化之后，资质直接提升了一个大阶。

    　　青木还有一只精灵需要进化石才能够完成进化，那就是在梦幻岛上收服的花叶蒂。

    　　花叶蒂需要光之石从才能够进化成为花洁夫人。

    　　现在青木对于花叶蒂的期望也逐渐高了起来，如果花叶蒂以后真的能够随意的控制好保护色这个技能对于属的转换，那在青木的队伍中将不会就只是一个辅助的存在了。

    　　所以对于花叶蒂进化所需的光之石，青木绝对会想办法给她最好的。

    　　芯片得到的新的资料中，除了比较残忍的资质提升方式和使用道具在精灵进化时的提升方式之外，还是有别的，效果相对比较弱一点，但胜在安全的办法。

    　　主要还是集中在精灵进化时，训练家所能够做的事。

    　　因为小精灵在进化的时候，体和形态都发生转变，这对于小精灵的资质提升来说，是最好的机会。

    　　青木第一梯队中的精灵基本都已经进化到了最终形态，所以这个办法就只适用于青木第二梯队的精灵们。

    　　所幸青木现在第二梯队中的精灵，没有一只进化过，能够cāo作的空间也就比较大了。

    　　当然，这种办法虽然安全，但存在一定的成功率，至于如果提高成功率，就看精灵本，还有训练家们所奢望的程度了。

    　　如果只是简单的提升资质，那成功率当然就高了，如果比较贪心，想要大幅度的提升资质，那么就要做好失败的准备。

    　　要知道失败可不代表精灵保留原来的资质，在一定程度上，是可能造成精灵天赋流逝，资质下降的。

    　　对于这一点，所有奢望于此的训练家，都要做好准备。

    　　然后是最后一种方式，也就是培育家们所最常用的一种方式，不用特定的场合，也不用承当一定的风险，只要长时间不间断的使用，就能够提升精灵们的资质。

    　　那就是长期的，缓慢的食物提升方式，也就是培育家们所最擅长的方式。

    　　通过能量方块等各种方式，帮助精灵潜移默化的提升他们的资质，就算提升的幅度相当之慢，但是只要持之以恒，资质都是在默默的变化的。

    　　比如说柳生刚的化石翼龙，就是他通过这种方式，一点点的提升资质，才达到如今这个程度的。

    　　当然，这种方式就比较考验培育家的能力，没有一定的技术和资源条件，还是能难做到的。

    　　限制最大的当然还是技术。

    　　所以高级培育家才如此吃香，而特制的专属能量方块的配方和价格才如此高昂。

    　　但是这对于青木来说，却恰恰又是最合适的。

    　　他拥有芯片，可以说没有任何技术上的限制，特别是现在拷贝了柳生刚包括部分的培育家公会的资料之后。

    　　而且资源上青木现在也并不是很缺了，梦幻岛上小碎钻族群给青木的那些矿石加上钻石，就给青木直接抹去了培养由基拉和可可多拉的资源压力，虽然不够培养他们到最强，但青木是在成长的，相信以后的资源收入来源将会更多。

    　　更重要的一点是，青木可是将整个小碎钻族群给打包了回来。

    　　这简直是给青木的及时雨，现在无论是第一梯队还是第二梯队，都会因为芯片这次资料库的提升，而得到巨大的好处。

    　　第二更！求保底月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

