    “请问此前的时候，华夏全面被乌云覆盖，这个乌云和这里的雷场是否有关系？”

    又一个记者站了起来开口问道。

    他们需要从这里面得知一个消息，那就是这里面是不是有关系。

    要是有关系的话...

    想想华夏的版图距离，在想想看，对方是不是可以就可以有这么远的距离打击了？

    乌云可以笼罩的范围，都在对方的打击范围之内。

    还是你没有办法阻拦的那种，想想那都是心中发寒。

    现在这个社会，失去了电力影响有多大？

    而对方的这种武器，可以轻松让你失去所有电力，想想都觉得恐怖。

    “这个确实是有一定关系的，之前是技术不成熟，现在技术算是稍微成熟了一点。”

    发言人看了看稿子，随后承认了。

    确实是有一定的关系，让对方知道就知道了吧，就算是不承认对方估计也不会相信的。

    还真有关系....

    一些记者听着脚下发软。

    完了，之前对方能够轻松的控制乌云完美的覆盖整个华夏的地图，就这一点可以看出来，对方对于这个武器的掌控力度，到底有多强了。

    目前知道对方能够控制的距离是这么多，但实际上呢，怕是远远不止与此吧？

    这么恐怖的武器，对方到底是怎么研发出来的？

    记者们继续询问，发言人能够回答的，也都回答了一些。

    一些不能够回答的，直接用官方的语气回答就行。

    等到发布会结束，离开的记者们有些失望，也有些高兴。

    多少来说，还是从华夏这边问到了一点有用的资料的。

    就是雷电场用来施肥这种话，听听就好了。

    最起码之前的时候，还把美丽国的舰队给吓跑了。

    所以施肥这种话，谁相信谁是傻子！

    发言人离开的时候就有些失望了，他感觉自己找来的理由，已经非常的完美了，结果是没有人相信。

    虽说他也知道自己有点扯淡，但你们就不能信一下我么？

    ......

    颢天界，苏沐这个时候已经换了一身装扮，妥妥的一个儒生模样。

    手中在拿着一把扇子，像极了一个有功名在身的书生一样。

    “真是没有想到，那天雷竹就这么莫名其妙消失了。”

    茶楼中，几个书生正在先聊着这事，青竹门此前的动作，可是闹的沸沸扬扬的，没有多少人不知道。

    而之后天雷竹消失，这消息也隐瞒不住了，直接传了出去。

    苏沐听都这样的消息，心中松了口气，看样子到了目前为止，这些人都不知道是他做的事。

    这样也好，接下来就只需要隐匿起来就行了。

    “百花赛应该要开始了吧？”

    “应该是要开始了，那个魔教圣子真是可笑，就只是一个魔道中人罢了，居然也敢写墨宝，以他一人评定她人之美貌，他也配？”

    一旁的书生似乎是说到了什么激动的事，直接拍案而起。

    神色看起来，颇有些癫狂。

    因为之前魔教圣子以墨宝，评定两位圣女之美貌如今引起了不小波澜。

    对于两位圣女的美貌，不少人并没有看到过，只知道确实是人间绝色。

    但问题是，这不是只有你一个魔道中人就可以去评价的！还偏偏写出了墨宝。

    这可是把不少的儒生都给气到了，墨宝向来便是正道，也是正道中人所用，几乎都是他们儒生在用。

    你一个魔道中人也配用这墨宝，居然还以自己个人身份在那评定她人之貌。

    这可是把儒生们气的不行，就好像自己最为得意的宝物，突然间到了别人手中，怎么也不可能开心的起来。

    于是乎，因为这事也就有了百花赛。

    苏沐在一旁听着哑然一笑，这些家伙，居然还因为自己用魔道的身份，用了墨宝之后气的不行。

    在仔细一听，现在的儒生似乎都炸了，疯狂散播消息希望韩飞雨堂堂正正出来，与他们比试一番。

    不断指责他一个魔道中人，不配使用墨宝，也别玷污了墨宝。

    而这百花赛，也是指望着能够彻底把韩飞雨踢出去。

    或者是说，好好羞辱韩飞雨一番，不过就只是一个魔道中人而已，要是韩飞雨真的应战了，那就是让对方好好知道一下，什么叫做自取其辱，不自量力！

    苏沐坐在一旁听着，听到这些话后笑了笑。

    毛病真的是。

    他要是真的以魔教圣子身份出现，分分钟就会出现无数猎魔小分队来杀他不可。

    他可不想被人当做一个活靶子。

    “听说这一次的百花赛，届时连圣女都会来吧？还有其余门派的女修都会前来，就是不知道会是谁胜出啊。”

    “那还用说，肯定是圣女吧！”

    “那魔教圣女呢？也不知道会不会来，要是会来的话，那岂不是可以一睹人间绝世容颜了？”

    苏沐听到这里，筷子微微一顿...

    这个百花赛，怕不是这圣女搞出来的吧？

    苏沐有些敏锐的想到，不可能因为他之前搞的事，就这么轰轰荡荡的开始搞什么百花赛了吧？

    真要有可能，估计就是这圣女气不过，然后搞出了这么一场比赛出来。

    要是这么说的话，那确实是非常有可能的，女修么，毕竟有时候就是那么小心眼。

    百花赛，苏沐没有什么兴趣。

    还是想想看，把写出的墨宝卖出去比较好。

    想到这里，苏沐起身离开。

    .......

    “种的灵植已经第二次收成了，还要继续种下去吗？”

    狄星淳看着面前的灵植，回头看向虞古月。

    虞古月柳眉一挑，“当然要种了，既然是他安排的事，那你就给我一直种下去，你种不了就让其余人过来一起帮忙。”

    虞古月说到这里，深深吸了一口气，明眸之中带着些许迷茫。

    那个家伙，真去了那方世界吗？现在还好吗？

    回头在看着已经扩大了数十倍的灵田，她眼眸之中带着一丝迷茫不解。

    不知道他当初带着这灵植回来种，是为了什么？

    就这么种下去，还是说另有目的？

    狄星淳看着散发出强大威压的虞古月，把脑袋一低，也不敢去反驳对方，连忙开始把灵植收好，准备进行第三次播种。

    而这第三次播种，范围将会呈现一个几何的增长指数。

