    （175）谢文东不提上海还好点，一提起上海，周挺的脸顿时变成酱紫色，他狞笑着点点头，咬牙切齿地说道：“好好好，没错，我们以前是在你的手里吃过不少亏。但今天，老子让你***连本带利一起还回来！”说着话，周挺也不再假装客气。凶相毕露，将手一挥。喝道：“给我把他拿下！” ，。

    随着他的话音。周挺身后的两名手下以及谢文东旁边的两名大汉一拥而上，齐向谢文东扑来。

    既然免不了要动手。谢文东也豁出去了，面对对方四人，他不慌不忙，先是侧身闪过前面二人的拳头。接着身子向下一低，又将后面二人的重击避开。闪过第一轮的进攻，王顶堤好补停顿。身形猛地向后一窜。从后面两名大汉的中间穿了过去。接着权力击出两拳，正打在二人的腰眼上。那两名汉子疼的一蹦多高。脸色涨红充血。猛的转回身。也顾不上周挺是不是要活口了。猛地将手中枪抬了起来。对准谢文东，作势就要开枪。

    谢文东哪会给他们开枪的机会，他脚下一滑，身子如同陀螺一般滑了出去，躲开对方枪口的同时闪道一名大汉的身侧。膝盖高高抬起，顺势顶在大汉的肚子。他自身的爆力已然不小。加上身体前冲的惯性。和在一起的力道非同小可。随着嘭的一声闷响。那大汉惨叫一声。整个身子都弯了下去。一头栽倒。躺在地上，缩成了一团，好想一只煮熟的大虾，当场便失去了战斗力。另外两名大汉大吃一惊。刚要调转枪口，后面的周挺冷笑一声。喝道：“都回来！”说着话。他挽了挽袖口。百年往谢文东近前走边说道：“体面地，很早以前我就想和你过过招了，可你是北洪门的狗屁老大。高高在上。依仗手写爱的虾兵蟹将众多，从不亲自出手，现在，我可不会错过这个机会了。”说着，他抬起手掌，用力地握了握拳头。骨骼爆出嘎嘎的脆响声。，周挺继续说道：“正好，我几天拳头痒痒的很，在你身上，我可得好好磨了一磨！”

    周挺对谢文东的怨恨可不是一点半点，而是由来已久，日积月累的仇恨让他恨不得把谢文东生吞活剥了。他知道谢文东的身手不错，可也仅仅是不错而已，周挺根本没放在眼里，在他看来，谢文东只是头脑过头。论拳脚功夫，充其量是个三流货色。

    见周挺下场，三名南洪门汉子扶起受伤的同伴。边恶狠狠瞪着谢文东边慢慢退了下去。

    周挺要和自己单挑，谢文东也不轻松。周挺之所以能成为南洪门的八大天王之一，很大程度上是靠着他出类拔萃的身手。心里虽然没底。可脸上没有表露，谢文东笑呵呵地说道：“既然周兄有这个雅兴。那我一定奉陪到底！”

    谢文东越是笑，表现的越是轻松，周挺就越窝火。越愤怒。

    “少***废话！”他来道谢文东近期，连停顿都未停顿。直接就是一记重拳。向谢文东的面颊打去，看他那副咬牙切齿的模样，好像恨不得一拳把谢文东的脸打扁似的。

    谢文东平时是不怎么动手，不过那并不代表他的身手就真的不好。见对方来势汹汹，谢文东不愿地其锋芒。侧身形将周挺的拳头让开。哪知周挺这一拳只是虚招，没等谢文东回击，周挺胳膊回收，顺势一拐，胳膊恶狠狠撞向谢文东的脖颈。

    暗道一声好快！谢文东施展当年曲青庭传他的步法，象是泥鳅一般，飞快地绕到周挺的身侧，同时单腿提起，根踢周挺的下部。呦！周挺被他灵敏的身法也吓了一跳，不敢大意，急忙纵身闲到一旁。

    谢文东终于抓到先机，哪肯放过，疾步上前，手脚并用，和周挺打在一处。周挺本以为自己三五下就能将谢文东打倒，可是交上手才现，根本不是那么回事，谢文东比他想象中要难对付的多，打斗起来没有象样的招法，完全是见机行事，但又偏偏令人痛得很。

    二人你来我往，眨眼工夫就斗了二十多招，期间谢文东挨了周挺一拳，可后者也没占到便宜，被谢文东一巴掌拍在脸上，他白晳的面颊顿时多了五只清晰的手指印。久战不下，周挺越打越气，也越打越急，暴叫连连。

    这是谢文东最愿意看到的，论真实实力，周挺只在他之上，而不在其下，想胜过对方，只能令对方先自乱方寸，见周挺已怒火中烧，谢文东反而更加从容，边躲避他的攻击边笑呵呵地说道：“看起来周兄的身手也不如此，比起6寇，简直差得太远了，甚至连贵帮的张居风都不如！”

    “啊……%”谢文东拿他和6寇比，周挺还能忍受，可是拿他和徒叛张居风相比，这比打周挺几个耳光都难受。

    周挺气得眉毛倒竖，尖声叫道：“谢文东，今天就是你的死期！”说话间，他急出数拳，将谢文东逼退，接着他回手在腰间一摸，抽出肋下的钢刀，运足力气，对着谢文东的头顶就狠劈了下去。

    嗡！钢刀挂着骇人的劲风，快得如同一道闪电。

    谢文东心中一颤，急忙退半步，堪堪将刀锋避开，可随后周挺的杀招又致，横扫而来的钢刀直取他的脖颈。谢文东弯腰躲闪，只是动作稍慢了一点，刀面几乎是贴着他的头皮而过，削掉他一楼头。

    周挺有刀，但谢文东身上并未带有刀具，有的只是一把手枪，不过现在却无法拿出来使用，毕竟对方还有数人拿着枪在旁虎视耽耽地看着，而且周挺连续不断的杀招也不给他拔枪的机会。又打了几个回合，谢文东已被周挺逼得险象还生，身上的衣服也划开几条口子。

    这样下去不是办法！谢文东一边打着一边暗暗琢磨，同时偷眼观瞧周挺，只见后者如同疯了似的，一刀接着一刀，一刀快过一刀，之间几乎毫无停顿，更要命是是，周挺仿佛不知道累，连续抢攻这么久，即不气喘，脸上也不见汗。谢文东暗暗咧嘴，照这样下去周挺没怎么样，倒是先把自己累爬下了！正琢磨着，周挺的刀又劈了过来，谢文东抽身避让，似乎早料到他会做此反应，周挺面露冷笑，变砍为刺，刀尖直直刺向谢文东的小腹。

    谢文东反应极快，下意识要躲闪，可转念一想，将本已斜出去的身子又顿住了。就在眨眼即逝的瞬间，周挺的刀也已到了他近前，只听扑的一声，钢刀重重扎在他的肚子上。

    周挺的脸上也看不出来是兴奋还是疯彺，他忘呼所以地吼叫道：“谢文东，你去死吧……”喊声到一半，他喊不下去了，原来他的刀是刺中了谢文东的肚子，但无论怎么用办却死活刺不进去，好象被什么东西格档住了。

    猛然间，周挺想起谢文东身上穿有一种特殊材质的防弹衣，薄如普通衣物，但却异常的竖韧。可是他这时候才想起这一点已经晚了，就在他愣神的瞬间，谢文东脑袋后仰，接着猛的向前一撞，嘭！他的脑门正掸在周挺的脑门上。

    这一记硬碰硬的重撞，对于谢文东和周挺二人来说都够要命的。二人紧贴的身子瞬时间分开，双双痛叫一声，后头而退。

    谢文东是主动撞击的一方，心中早有防备，伤得较轻一些，只是脑门上鼓起一个大青包。周挺毫无防备，被撞了个结实，不仅青包肿起多高，脑门还破了个口子，鲜血直流。

    “谢、文、东——”周挺气急败坏的一边抹着脑门上的血，一边咆哮着骂道：“**你ma个b呀···”他还想继续上前去找谢文东拼命，可是昏沉沉的大脑无法指挥他的身子，周挺只觉得脚下一软，扑通一声，坐倒在地。

    谢文东的情况也和他差不多，头脑胀，眼前黑，感觉周围的景物好像在绕着自己飞的旋转。他之所以还能站立，完全是靠着强的意志力在支撑，他明白，只要自己一倒下去，那就彻底成了任凭人家宰割的羔羊。

    看着坐在地上不停摇晃着脑袋的周挺，谢文东面无表情的问道：“周挺，还想和我打吗？”

    “?妈你操?的，你使诈，老子不服！”说完这话，连周挺自己都有些脸红。谢文东穿有防弹衣，这已算不上是秘密，是自己一时兴奋忘记了，并不能算对方使诈。

    他喘了口粗气，坐在地上瞪了谢文东一会，随后挣扎着站起身形。

    这时候，周围的南洪门帮众纷纷跑上前来搀扶周挺，后者一挥胳膊，将众人全都扒拉开，怒声道：“用不着你们，我自己能行！”话是这么说，可他站起身后还是忍不住一阵摇晃，天旋地转的滋味让他阵阵的反胃。

    他冲着谢文东点点头，说道：“谢文东，你的身手真不错，不过无论于公于私，我今天都不能让你活着离开！我可以给你机会，一个让你自行了断的机会。”

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

