
    第二百九十六章脑部缺血

    潘庆农铁青着脸：“罗老板，你不能够这样，我们都签了合同的，白纸黑字，你要收购我们的蔬菜得按照合同上的价格才行！”

    罗磊坐在那边老神在在，心里面冷哼了一声，现在是买方市场，到底怎么收购都是他们公司说了算，不过表面上却是露出一丝笑容道：“潘村长，现在市里面生意不好做，像我们这样子的公司大大小小都有几十家，竞争相当激烈，就算按照这个价格收购，我们企业也会亏本很多钱。”

    潘庆农生气道：“那也不能够以这个价格收购，番茄五毛钱每斤，土豆六毛钱一斤，菠菜两毛钱一斤？那我们村民一年下来种的菜卖出去才多少？1000块都不到！而且还要买肥料，每天都要去打理，这个价格我们不能接受！”

    “没错，这个价格我们不卖！”

    “太低了，一年到头赚几百块钱实在没活路了。”

    潘家村的村民们相当激愤，都不愿意接受这个价格，原本收入就已经相当低了，村子里面相当贫苦，甚至都没通水通电。

    今年的行情更是让他们雪上加霜，脸上露出悲愤的神色。

    叶秋听了不动声色，这个收购价格的确相当低，低的让人发指。

    目前市场的番茄收购价格在3块钱左右，土豆则是一块钱到两块钱左右，菠菜则是八毛钱左右。

    要是以那个人的收购价，村民们恐怕赔上种子钱还有化肥的钱都不够。

    当然，就算是按照市场价格收购，潘家村的村民也赚不到多好钱，这就是在底层菜挣扎菜农的可悲了，没有远见的能力和知识，只能够做俎上鱼肉，任人宰割。

    叶秋记得前几天看过一个新闻，在某地的菜农种了好几亩的菜，然后走了几十里路去镇上卖，结果菜商的收购价只有一毛钱一斤，几亩地下来就只有几十块钱。

    但是那些菜商转手一卖，卖到商场卖到酒店又是好几块钱一斤，赚的金银满钵。

    农产品从菜农手里面再到市民的饭桌上，中间不知道被扒了多少层的皮。

    罗磊见到村民们起哄，脸色拉了下来道：“这个价格已经给的很高了，不相信你们去别的地方问问看，都是这个价格，爱卖不卖，不卖的话滚蛋。”

    潘庆农气得发抖，指着罗磊张了张嘴要说话，可是一口气堵在那边没上来，两眼一翻往后倒去。

    “村长！”

    村民们大惊，急忙上前扶住潘庆农，然后伸手在他胸口顺平，来给他顺气，可是因为上了年纪的缘故，加上真的气得不轻，竟然没缓过来，眼睛都耷拉了下来，全身僵直脸色发绀，看样子就要不行了。

    “村长，没事吧！”

    “村长，醒醒啊。”

    村民们见到这情况都吓得脸色发白，这样子像是中了风一样，心里面焦急又恐慌。

    “快，送医院去。”

    “潘长春呢？快点叫他过来，他爹不行了！”

    潘庆农在村子里面的威望很高，除了跟他尽心尽力有关系之外，还跟他的脾气和做人有关，对待每个人都相当和善，那家有困难的时候他也会多帮忙。

    就在现场乱糟糟的时候，有个人挤开人走了过来，蹲到了潘庆农身边，正是叶秋。

    他翻开潘庆农的眼睛看了看，眼白上翻，但是瞳孔没有扩散，急忙掐了下潘庆农的人中。

    “你是谁？”

    有村民眼尖，认出叶秋不是村子里面的人，急忙问道。

    叶秋耍了个心眼道：“我以前是医生，今天过来你们村子找潘秋霞，碰到这种事情不能不管。”

    村民们听到叶秋是医生，顿时松了口气，又听到他说来找潘秋霞，心里面就更相信叶秋了，潘家村很小，都知道潘秋霞，而且潘秋霞就是潘庆农的老婆子，既然这个人认识就没问题了。

    叶秋快速检查了下：“可能是短暂性脑部缺血，他以前是不是有过脑中风的经历？”

    “你咋知道的？”

    有村民惊呼道，震惊地看着叶秋：“村长前几年有过一次脑中风，当时送医院治疗，但是咱们村子都没有钱，凑不齐手术费就没做，当时都以为村长不行了，结果最后还是挺了过来。”

    叶秋心里面一沉，现在有的人有钱没处花，可以花100万泡一晚酒吧，可是有的人却连看病都没有钱，不过这事情他也管不着，没多想按着潘庆农头部的几个穴位，输入几缕真气进去。

    短暂性脑缺血发作简称tia，是动脉系统发生短暂性供血不足，引起的局灶性脑缺血导致突发的、短暂的、可逆性神经功能障碍。

    tia发作时持续数分钟，最常见症状就是身体僵直、感觉失障、失语等等表现，不过24小时之内就能够全部恢复。

    一般常见发生过脑部病变的患者，像是有过脑梗、脑中风等等。这种病会非常麻烦，发生过一次之后就会反复发展，严重影响患者的生活。

    而且tia发作之后，患者有很大的几率在接下来的几个月脑梗死。

    既然动手，没有理由不把病人治好。

    叶秋眼神一凝，面前像是出现了一副地图迷宫一般，几缕淡莹色的气体正在迷宫当中穿行，顺着脑内的血管不断游走，滋润局部的脑神经，提高他们的活性和韧性。

    而随着前面真气传回来的信息，面前的迷宫也渐渐清楚起来，对他打开了大门。

    有着真气的回馈，潘庆农脑部的血管像是叶子的脉络一样呈现在他眼前，而他的大脑正在不断运转，指挥着真气抵达局灶部位。

    不久后，真气到达了局灶部位，顿时像是饿了半个月的狼群见到了食物般，嗷嗷叫着凶猛地扑了上去，不断蚕食着局灶部位，很快将血管连通，脑部重新输血。

    而与此同时，脆弱的血管也被真气滋养，恢复了韧性和活力，相信以后不会再发生。

    村民们正等着叶秋给潘庆农看病，见到叶秋一动不动的，都是心生疑窦。
