    范遥表现出来的态度已经十分的明显了。

    黛绮丝要杀我报仇，可以。

    你想要通过杀我来完成任务，然后去黛绮丝那里领取任务奖励？

    也可以！

    能打得过我就行！

    对于范遥带有威胁的陈述，夜未明会怕的？

    当然不会！

    毕竟，按照故事背景人设，范遥曾经数次刺杀圆真失败，并且还曾在刺杀失败之后被对方重创。

    这就说明，两人在绝对公平的情况下，范遥的实力绝对是比不上圆真的。

    而夜未明今次，原本就是打算对比他更强的圆真，也就是成昆下手的。又岂会惧怕实力更差的范遥？

    不过能杀，并不代表就一定要杀。

    毕竟，对于夜未明来说，想要完成一个任务，并非绝对只有一个途径而已。那么在众多可供选择的方式之中，他当然要选择最符合自己，或者说是神捕司核心利益的一个选项。

    现在的情况却是，神捕司的目的是利用明教来对抗元蒙方面的势力，以此来实现“双赢”的战略目标。

    而在这场对抗之中，现在明教一方明显处于绝对的劣势。

    在这种情况下，特别还是明教即将面临灭顶之灾的时候，让明教方面牺牲掉深深打入地方内部的一颗钉子，绝对不是一个符合神捕司利益的选择。

    所以，夜未明决定秉公处理，查清事实真相。

    于是面对范遥的色厉内荏，夜未明只是云淡风轻的笑了笑，跟着立刻抛出了一个让对方没有想到的问题：“在你给金花婆婆夫妻下毒的时候，身边可还有这其他值得怀疑的目标吗？”

    范遥闻言一愣，随之疑惑道：“你的意思是……”

    夜未明平静的陈述道：“根据蝶谷医仙胡青牛的初步诊断，金花婆婆夫妻所中的，并不是同一种毒。”

    听到夜未明这么说，范遥顿时精神一震。

    其实对于范遥这种人来说，如果他是主动杀死韩千叶的，本身倒是不会有什么心理负担，但对方因为他的失误而死亡，这就是完全不同的另一种情况了。

    不过那时的他，既然已经潜入元蒙去卧底，自然不可能冒着暴露的风险，去调查韩千叶的真正死因。

    久而久之，就只当那是一次下毒意外而已，并没有再继续深究。

    此刻听到夜未明的说法，却是豁然想到了另一种可能。意识到自己的行为，可能被其他人所利用，范遥的脸色顿时变得难看起来，随之说道：“是古鲁，一个来自西域的番僧，出身金刚门，虽然实力远不及阿二、阿三，但也算是一个高手了。”

    说到这里，范遥抬起头，透过破庙残缺的棚顶，看向天边的云朵，似乎陷入了某种回忆：“当时，我奉了汝阳王的命令，带着古鲁一起外出执行任务，途中遇到了黛绮丝夫妇。虽然他们已经用《易容术》改变了形貌，但我还是一眼便认出了那对全雄雌。”

    “想到这对全雄雌当初居然那么对我，我自是不会甘心看着他们在我面前秀恩爱。”

    说着，范遥叹了一口气，随之说道：“于是，我处于报复的目的，便在他们的食物里下了毒。不过当时我对黛绮丝还存有残留的爱意，所以并没有想过要真的要杀死他们，只是想要给他们两个疑点教训，出一口心中的恶气而已。”

    夜未明闻言点了点头，随之追问道：“这一切，那个古鲁也是知道的吗？”

    “也许吧。”范遥轻轻的摇了摇头：“你也知道，我是装成哑巴混入汝阳王府的，自然不会和别人随便说话。不过此事我也没有刻意隐藏，也许他在暗中看到了也说不定。仔细想来，我在给黛绮丝夫妇下毒之后，再见到古鲁时，他的表现的确有一点做贼心虚的样子。”

    “如果说，韩千叶所中之毒与黛绮丝并不相同，那么我唯一能够想到的可疑之人，就只有古鲁了。不过我在听说韩千叶身死的消息时，已经是半年之后的事情了，所以并没有将这件事情，怀疑到他的身上。”

    夜未明闻言点了点头，虽然这件事情听上去并没有什么逻辑可言，但好歹也是一条线索。

    于是立刻追问道：“那个古鲁，现在在什么地方，也在汝阳王府吗？”

    “他已经死了。”

    范遥轻轻的摇了摇头，继续说道：“就在黛绮丝夫妇中毒之后不久，甚至还没来及返回汝阳王府，古鲁便离奇的被人所杀，死因是被人以强横的内力震碎了内脏。”

    “但奇怪的是，我当时明明才和他分开不到半个时辰，但在我发现他尸体的时候，他的尸体却是十分冰冷，就好像被人在冰窖里放了一天一夜，刚刚拿出来的一样。”

    夜未明闻言不由眉头一皱，口中吐出了四个字来：“玄冥神掌？”

    范遥再次摇头：“当时玄冥二老另有任务，貌似是去了北方的大草原做什么事情，根本不可能出现在汉口附近。”

    夜未明点了点头，也感觉自己的推测有些太过于主观了。

    于是继续问道：“那个古鲁的尸体，你是怎么处理的？”

    “就地埋了。”范遥随口说道：“一个死了的高手，对汝阳王府并没有任何的价值。不论是汝阳王，还是其他人，都不会喜欢我将一举尸体千里迢迢的带回汝阳王府。所以，我随便找了一个草席一卷，便将他埋在了汉口码头正北方虎啸林的石碑旁边。”

    夜未明点了点头，随之冲着范遥抱了抱拳道：“范右使，我的问题已经问完了。如果没有其他事情的话，后会有期。”

    范遥见状却是立刻说道：“夜少侠身为朝廷中人，应该知道现在解决明教与六大派之间的矛盾才是当务之急，所以调查韩千叶的事情，并不急于一时。”

    夜未明闻言只是淡淡的说了一句：“如何调查，本官自有计较。”

    言罢，已经转身走出了破庙。

    见到夜未明与范遥并没有真正的打起来，巫宙禁不住长长松了一口气，跟着又询问了一下范遥的意见之后，便立刻追了出来。

    “夜兄，接下来，我们应该怎么办？”

    夜未明则是平静的说道：“先和三月、仗义兄他们会和，然后再一起商量对策吧。”

    说话间，已经施展身法，直奔丈人村的驿站而去。巫宙自是随后跟上。

    身形一边在山林、树木之间纵跃，夜未明却是忽然眉头一皱，喃喃说道：“小桥妹子现在居然身处特殊地图，无法联系？”

    摇了摇头，跟着大手一挥，一只白鸽已经从他的手掌之中飞出，直奔古墓派所在的方向而去。

    ……

    片刻之后，夜未明与巫宙已经再一次返回了他们之前与三月等人分开的地方，而另外三人也依旧还等在那里。

    在简单的交代了一下自己与范遥交流的结果之后，夜未明最终总结道：“根据之前整理的情报可以看得出来，六大派围攻光明顶的事件，是系统有意促成的，我们能够阻止的概率极低。否则，就不会有洪七公这种本不应该出现的超级BOSS，替陈友谅强出头了。”

    一边的七夜妹子闻言立刻问道：“那怎么办，难道什么也不做吗？”

    “当然不是。”夜未明立刻摇头：“虽然从理论上讲，我们不论做什么，都无法改变六大派围攻光明顶的事实。”

    “但系统既然让我们通过不同的途径追查到了陈友谅身上，就说明我们现在所调查的东西就算无法阻止六大派派围攻光明顶这件事情发生，但在后续的任务中，应该也是会用到的。”

    “毕竟，六大派围攻光明顶的事件，是剧情主线的重要转折点，但最终的结果并没有走向彼此之间玉石俱焚的地步。”

    “也就是说，我们能够为双方的和解做出多少贡献，便直接决定了我们最终的任务奖励。”

    闻言，七夜的俏脸上顿时露出了兴奋的笑容：“也就是说，这个任务还是要继续做下去的呗。那我们具体应该怎么做？”

    在向夜未明寻求合作之前，裴屠狗三人便已经达成了共识。在这一次合作中，一切都将以夜未明为主，甚至七夜妹子在询问的时候，也是率先征求他的意见。

    夜未明自然也从这个细节之中，看出了对方合作的诚意，于是在投桃报李之下，也十分坦诚的说道：“我的意见是，咱们两边分开行动。”

    “首先，你们为了寻找陈友谅，已经花费了不少的功夫，想必期间也肯定掌握了比我们更多的线索。”

    “所以，我建议你们继续调查陈友谅，不过不要像之前那样直接利用绑架这种加单粗暴的方式，方法委婉一些的话，想来洪七公这种跨剧情的超级大BOSS，也不会轻易出手的。”

    听了夜未明的提议，裴屠狗表示赞同的点了点头，随之又问道：“那么夜兄，又打算从哪里入手调查呢？”

    夜未明闻言，眼眸之中不禁闪过一丝浓烈的杀意，口中平静的吐出两个字来：

    “成昆！”

    ……

    双龙秘境，突厥大漠。

    在风沙的不断侵蚀之下，一面不知是自然形成，还是人工建造的石壁孤零零的竖立在漫天遍野的黄沙之中。

    唯一可以确定的是，在石壁的顶端，有着一个看起来很奇怪的葫芦形标记，应该是由人工雕刻而成的。

    只是因为时代太过于久远，已经没有人知道这个标记究竟是某人刻在石头上作为路标之用，还是有着什么特殊的意义了。

    在石壁的一侧，并排走来一男五女。

    为首的一个青年男子，身上穿着一身土黄色的衣衫，头发蓬乱，本应朝气蓬勃的脸颊之上，却是显得有些乌黑脏乱，显出一股与其外在年龄不相匹配的沧桑。

    不过这般与中原同龄人大相径庭的沧桑气质，在这漫天风沙之中，却是显得额外的应景，就好像他本就是生活在这里的原住民一样，看不住丝毫的违和感。

    而跟在他身后的五名女子，却是个个肤白貌美，但风格却是环肥燕瘦，不一而足。

    其中走在最后面的一个白衣少女，全身上下都透露着一股超凡脱俗的仙气，别说与这边寸草不生的大漠无法兼容，就连中原之中的青山绿水，与她的气质相比较，也要黯然失色。

    六人在距离石壁尚有十米的距离停了下来，而后为首那个沧桑男子面带冷笑的开口说道：“结合两把贯穿剧情之刃，便可以突破前朝秘境的障碍，在花费一定的金钱之后，直接通过特殊物品定位，便可以进入任何一个前朝秘境之中。”

    “今次多亏了小桥，若是错过这次可达志重伤未愈的机会，我恐怕很难在华山论剑之前，得到与《狂沙刀法》完美匹配‘狂沙宝刀’。”

    “而现在，重伤的可达志就躲在这面石壁之后。只要杀了他，不光是‘狂沙宝刀’，肯定还有不少其他的极品装备、秘籍在等着我们。胜利就在眼前，大家都小心谨慎一些，别在阴沟里翻了船。”

    原来，跟在队伍最后面的一个人，竟然就是小桥！

    听到那名沧桑男子的话，小桥立刻皱了皱眉，犹豫了再三之后，还是忍不住说：“哥。你的刀法本就得传自可达志的传授，现在你却要杀他夺刀，这并不是什么正义之举。在这次之后，我不会再帮你做类似的事情了，哪怕你是我的亲哥哥。”

    听到小桥的话，沧桑男子眼神之中的不满之色一闪而逝，随之立刻赔笑道：“小桥你说得对，如果不是华山论剑在即，我也不想这样的。”

    说着，还伸出三根手指，摆出一副指天发誓的模样说道：“以后我保证听妹妹的话，不再做这样的事情了。”

    小桥点了点头，跟着又说道：“还有，出去之后，你必须要立刻把‘郭靖匕首’还我，我要拿去还给夜大哥的。”

    再次从小桥的口中听到夜未明的名字，沧桑男子眼中不爽之色更胜，不过依旧被他很快的掩饰了下去，随之哈哈一笑道：“小桥你放心，我在得到‘狂沙宝刀’之后，对于这把‘郭靖匕首’也不再有什么需求了。等咱们出去之后，立刻让你将它还给你的夜大哥。”

    “哼！忘恩负义，趁人之危，果然不愧是隋人！”

    就在沧桑男子满脸得意的准备带着身边的几个女伴，一起围杀重伤的可达志之际，却是忽然听到面前石壁的正上方，传来一个森冷而威严的声音：“像你这样的人，根本不配学习突厥的武功，也同样不配活在这个世上！”

    听到这个声音，沧桑男子顿时一惊。

    他十分确定，这绝不是可达志的声音！

