    西陲海岸，风浪滔天。

    惊天的声势早已将为数不多的渔民吓退，不知情的叶灵儿也带着军队赶了过来，却只见白茶一人在岸边焦急地观望。

    “是佐助在战斗么？”叶灵儿看到白茶在场，上前问道。

    “应该是的。”白茶道。

    “什么叫应该是的？到底是还是不是？”叶灵儿道。

    “是又怎么样？你打算去送死吗？”白茶没好气地说道。

    ……

    刻托感受到自己的生命力在不断流逝，回忆起了当初将侄女嫁给波塞冬的那个夜晚，从来不曾想到，那竟是自己与福耳库斯噩梦的开始。

    刻托的魂力与佐助相融，感受到了佐助的必杀之心，已然放弃了求饶与挣扎。弥留之际，仿佛看到一个熟悉的人影，手持三叉戟，正在看着自己。

    “多么可悲啊！刻托！”

    一个熟悉的声音在刻托的脑海中响起，刻托看着天空，张着烂掉一半的大嘴想要说些什么，却一点声音也发不出。

    佐助吸干了刻托最后一丝魂力，抽出了插在刻托体内的那只手。

    刻托的身体从空中掉落，瘫在了海面。

    佐助解除了须佐能乎，看了一眼天空，刚刚佐助感受到有一丝神识在空中一闪而过，仿佛有一扇门非常迅速地一开一合。

    海上的白雾已经散尽，那些极不合理的冰川也开始渐渐融化，无数小鱼朝着刻托的巨大尸身游去，开始啃食其身躯。

    佐助双眼泛起金色光芒，检查了一下刻托的尸体, 从其身上取走了一些东西。又扫描了一下附近海域，确定再没有这种级别的怪物之后, 朝着海岸飞去。

    原本荒凉的西陲海岸现在乌泱泱的聚集了一大堆人, 看着迷雾逐渐散尽的大海, 人们各自议论，却无一人敢出海一探究竟。

    “快看！那飞来一个人！”

    不知是谁喊了一声, 人群躁动了起来。

    “佐助回来了！”

    叶灵儿和白茶看到佐助平安无事，双双松了一口气。

    佐助来到人群上空，运足一口气, 大声说道：“海域中的海怪已经被我清除，此后，尔等可放心出海捕鱼。”

    那些渔民见佐助从大海飞来，哪里会怀疑佐助的话, 这人都能虚空而立了，本事自然是不必说了。

    “另外，国王查尔莫斯已经放权前往天斗城就职，哈根达斯王国正式并入天斗帝国, 此后只有哈根达斯城, 不再有哈根达斯王国。”佐助补充道。

    “敢问大人名讳！您可是我们这些渔民的大恩人啊！”一名渔民领头拜倒在地上，后面的人见了, 纷纷效仿, 一时间, 人群如波浪一般朝着佐助行礼。

    “这位，是火影阁的, 宇智波佐助！这次来就是救你们于苦难的！”叶灵儿用着极其夸张的动作向众人介绍道。

    一时间, 海怪被除的消息传遍了整个哈根达斯城，城中对佐助的拜谢不绝于耳。

    “人们能够出海捕鱼的话, 渔业兴起，哈根达斯城很快就能富裕起来了。”白茶计算了一番说道。

    “我们这边完全步入正轨还需要一段时间，人民还没有适应。”叶灵儿说道。

    “必要的代价还是有的, 就在这多待一段时间吧。”佐助说道。

    当晚, 佐助在闭目养神之时，感受到整座城池漂荡着一丝丝奇异的能量, 这些能量不断地涌入佐助的体内, 佐助只觉得身体与这一方天地似乎融为了一体, 全身的细胞都在与这周围的万物共同呼吸。

    次日, 哈根达斯城的渔民纷纷将第一网渔获献给了佐助。

    各种各样的珍奇海鲜堆满了王宫的大门。

    “取一半运往天斗城吧。”佐助吩咐道。

    天斗皇宫。

    “剿灭七宝琉璃宗。”

    千仞雪看着比比东新下达的命令，眉头紧皱。这个女人，多少有点魔怔！

    宁风致眼下就在自己手中效力，并无二心，何必去做这种吃力不讨好的事情？

    何况自己这边除了天斗军队以外，就只有刺血和佘龙两名高端战力，那剑道尘心和古榕哪里是这么好对付的？

    这女人，是想让自己去送死吗？

    一个早死的千寻疾，一个不知所谓的比比东，武魂殿今天这种四面树敌的处境，这两个白痴功不可没。千仞雪在心中骂道。

    “陛下。”弘彦上前行了一礼，道。

    “何事？”千仞雪恼道。

    “哈根达斯城的贡品到了。”弘彦答道。

    “哈根达斯王国上半年的贡品不是已经付清了么？”千仞雪道。

    “这次是佐助大人差人运过来的。”弘彦道。

    “嗯？他还真是雷厉风行。”千仞雪知道佐助这是在告诉自己，哈根达斯王国已经被他拿下。

    千仞雪脸上露出一丝笑容，将密信焚毁，说道，“走，去看看是什么好东西。”

    两个月之后，佐助让凌云和凌雪留守哈根达斯城，自己则带着叶灵儿等人准备前往西尔维斯王国。

    临别之际，凌雪掏出一本书递给佐助。佐助接过，只见书封写着“海神志”三个字。

    凌雪道：“这是我在整理资料时发现的，来没来得及看，放在极为机密的位置，也许其中有什么奥妙。”

    佐助将那本《海神志》收好，交给凌云凌雪各一个卷轴道：“一个月之后会有人来接替你们，到时候你们交接完毕，再来找我们。”

    大小事务交代完毕，佐助等人乘坐着飞行魂兽向西尔维斯王国出发。

    与哈根达斯王国不同，西尔维斯王国是真正的天府之国。

    西尔维斯王国位于天斗帝国和巴拉克王国中间, 交通便捷，人流物流极大。商业繁荣, 物产丰饶。

    佐助等人来到西尔维斯王国时，已经是凌晨时分, 但是整座西尔维斯城依旧灯火通明, 流光溢彩, 热闹非凡。

    “真是座不夜之城！”叶灵儿远远眺望道。

    朱竹清看着这座城市，回忆起当初在西尔维斯大斗魂场时的情景，这么长时间过去了，自己依旧是那么弱小，什么也无法改变。

    佐助等人进入西尔维斯城，尽管是凌晨时分，城中依旧人头攒动，比肩接踵。不时有不安分的人将手伸向叶灵儿等人的腰间试图摸取财物，但都被一团黑色的火焰烫得落荒而逃。

    这么富有的城市，却依旧有鸡鸣狗盗之徒，不仅如此，有些街道暗巷甚至还有成排的乞丐和做皮肉勾当的年轻少女。

    光彩夺目之下却如此腐烂肮脏，物欲横流，便是如此。

    入住酒店后，佐助翻开那本《海神志》，粗略地看了一番，上面断断续续地记载着海洋中的神鬼怪谈。笔墨最重的部分，就是波塞冬大义灭亲击败海洋霸主福耳库斯与其妻子刻托，并将二人分开幽禁的故事。

    在那之后，波塞冬平定四海，受海洋万物敬仰，飞升成神。

    “受万物敬仰，飞升成神？”

    佐助看着那不知所谓的描述，觉得这本书没什么价值，随手给焚毁了。

    次日，佐助一行人来到西尔维斯王宫，亮出了千仞雪给的令牌，要求会见国王。

    王宫之内，一名肥头大耳的中年男子正在与一个少年对弈。

    那中年男子膀大腰圆，一身宫廷华服绷得太紧，举手投足之间，褶皱横生，十分滑稽。

    而那少年，则一脸地战战兢兢，如履薄冰。在他的头顶，还带着一顶光彩暗沉的王冠。

    “启禀西尔维斯大人，天斗特使宇智波佐助求见。”一名侍来报。

    “天斗特使？什么玩意儿佐助？”那中年男子眼珠一顿转溜，说道，“听都没听过，你带他们先在宫里玩乐一番，明天再说！”

    那侍从领命退下，西尔维斯看了一眼牙关紧咬的少年，问道：“怎么了，王上是有什么不满吗？”

    

