    听到楚云飞突然向自己求婚。

    于曼丽惊讶地整个人惊讶的，嘴巴成O型。

    楚大哥要向我求婚？

    他竟然向我求婚了！

    于曼丽感觉自己就好像突然飞到天空，是那样的飘飘然，如此的不真实！

    满脸通红的她用近似蚊子般的声音，低声说：

    “我……我愿意！”

    楚云飞从口袋取出一枚黄金戒指，戴在了于曼丽的中指。

    “现在国难当头，没有办法给你一场婚礼。我们先订婚，等战胜了倭寇，我一定会给你一场世纪婚礼！”

    于曼丽用手背抹干眼泪。“我等你！”

    楚云飞站起来，双手抱住扶他，微微躬身，亲吻了一下她的额头。

    “等我！”

    站在车站前，楚云飞挥手，知道于曼丽的车队消失在地平线，这才回去。

    黄荣华率领一个警卫连会护送于曼丽去咸阳。

    在那里她会跟随苏联援华的车队，穿过新疆，到达阿拉木图。

    到时她会换成西伯利亚大铁路支线火车，绕道去海参崴。

    在海参崴乘坐悬挂苏联国旗的美国货轮经过日本海，度过茫茫太平洋来到美国西海岸的华盛顿州。

    然后将乘坐飞机，横穿美国最终来到东海岸的纽约。

    前后加起来，快的话都要一个半月。运气不好的话，就可能要两个月。

    可不是一件容易的事！

    事实上，楚云飞将这件辛苦的事摆脱于曼丽，也是无奈之举。

    楚云飞除了心里祈祷外，希望她能顺利外，剩下的就只能祈祷上帝了。

    看在我是上帝忠诚的信徒情面上。保佑于曼丽这一趟顺顺利利。

    哎！

    回头给玉皇大帝，佛祖多烧点纸钱。

    看在钱的份上，能宽恕我那卑微的信仰！

    就在楚云飞有些患得患失时，他出门看到团部对面的墙壁上画着好似小孩的涂鸦一样的公羊。

    他心里一突，脸上却是不动神色

    夜里，楚云飞走暗道，来到五寨镇15里外的一处荒山上。

    孙铭在山脚下警惕四周，楚云飞一个人走了上去。

    赵刚已经在哪里等候着了。

    “赵兄，别来无恙！”

    “云飞兄，别来无恙！”

    “赵兄今天约我来，有什么急事吗？”

    “我们的情报人员打听到，鬼子正在准备进行一次扫荡，以日军第四混成旅团为主，皇协军混成第四旅为辅，目标正是楚兄你的358团。你一定要多加小心！”

    听到日军一个旅团要来攻打，楚云飞心里苦笑。

    真是怕什么，来什么！

    在358团最困难的时候，日军就要杀来了。

    而且看来阎锡山是真的要抛弃自己了。连这样重要的情报都懒得提醒自己。

    竟然是要靠着八路提醒。

    “多谢赵刚的提醒。我记住了！”

    “此处不便久留，保重！”

    “保重！”

    重庆黄山官邸云岫楼

    何应钦走进书房，神情凝重地说：

    “委员长！情报人员送来最新情报。日军派出两个师团牵制晋绥军，派出独立混成第4旅团攻打358团！现在楚云飞和阎锡山闹翻了。这一次，358团对上日军一个旅团，只怕危险了！”

    蒋介石感叹说。“看来日军这次是真的想要彻底解决楚云飞，解决358团了！”

    “是的！委员长，358团多次发来电报，请求加入傅作义的35军。你看？”

    蒋介石沉思了一会儿，他站起来背着手看着军事地图。“先等等！”

    何应钦不解的看着蒋介石。

    蒋介石解释说：“楚云飞几次击溃日军，都是利用日军攻打八路时，突然杀出，打了日军一个措手不及。说明他善于把握时机。这次将是他直接面对日军的进攻，而且还是处于孤立无助的状态。我想看看他的防御战怎么样！”

    何应钦担忧地说：“可是委员长。对手毕竟是日军一个旅团，这……我怕358团扛不住！”

    “没关系。真的不行的话，我会越过第二战区，直接给楚云飞下撤退命令。我可不会看着我的得意学生白白牺牲性命！”

    蒋介石军事指挥能力……微操很感人！

    不过他拉拢人的手段，绝对比阎锡山厉害。

    舍得花钱，而且懂得笼络人心。

    傅作义当年坚守太原城。日军攻势很猛，傅作义坚守了6天，成功掩护了阎锡山，卫立煌他们成功转移。

    阎锡山因为舍不得太原，一直命令兵马伤亡的傅作义继续坚守。

    是蒋介石越级下达了撤退命令，傅作义这才率部突围，活下来。

    当年也正是因为这件事，傅作义和阎锡山有了间隙，投靠了蒋介石。

    阎锡山这个人除了抠，还十分小家子气，只信任山西人。

    而且做事也不够大气，生怕厉害的手下会夺了他的权。

    他信任的基本都是像杨爱源这样，没什么过人本事，但十分忠心的人。

    晋绥军的商震、傅作义，陈长捷等几个悍将，一个个都相继弃他而去，投奔了蒋介石。

    唯一有本事的孙楚也是因为杨爱源，才会继续留在晋绥军。

    这些可以从侧面看出阎锡山的本事。

    管理一个省，行。

    全国，不行！

    听到委员长这样说，何应钦明白。

    蒋介石是真的开始喜欢楚云飞这个黄埔第五期的学生了。

    “能蒙委员长看重，也是楚云飞的庆幸！”

    “楚云飞这小子有些傲气，要在打磨打磨！免得太过锋芒毕露，伤了敌人，也伤了自己！”

    蒋介石想凉一凉楚云飞，让他明白。没有了后台的日子是有多惨，方便以后驾驭。

    如果要是让楚云飞知道蒋介石这样想，一定会大呼冤枉。

    他是真的不狂傲，相反还很卑微很谦虚的。

    有什么装备，有什么援助赶紧送过来。

    他现在很缺！

    可惜，他的呼喊没有人能听到。发了几次电报，但是都石沉大海，完全没有回信。

    这下可是让楚云飞心里有些没底。

    以前独立团是后妈养的，358团是亲妈疼着。

    可现在，358团变成了没妈的孩子。

    好日子算是到头来，什么时候都要靠着自己来了。

    “他娘的，这日子是没法过了！”刚从工事上下来的石松脱下军靴，将里面的泥土砂石都倒了出来。“这都是什么日子，每天就是在挖战壕，地道。这都什么事！”

    就在石松抱怨的时候，巡逻正好路过的楚云飞听到。

    “嚷什么嚷？石松你小子是不是皮痒了，是不是欠揍！”

    一看是团长，石松立马吓得变成缩头乌龟。“没有，小的是抱怨风沙大，影响弟兄们干活！”

    楚云飞巡视了在场地一种军官，喝道：“日军就要打过来了，这次可是和以往不同。来的可是一个旅团的日军，是携带重炮的日军。谁要是再敢抱怨，不干活。老子就让他一辈子轻松！听到了吗？”

    5营的士兵喊道。“听到了！”

    “我没听到，再大声点！”

    这次5营地士兵齐声喊道。“听到了。长官！”

    “继续干活！”

    跟随来，一同来巡逻的方立功看到眼前的一幕，忧心忡忡。

    虽然楚云飞和阎锡山闹翻的事没有公开，但是有些事是无法掩盖的。

    尤其是对上层的军官来说，更是敏锐的感觉到了。

    不然就拿石松有十个胆子也不敢在日军要打过来时，敢怠慢。

    走远一点，方立功担忧地说：“团座，这样下去可不是办法！迟早会出问题的！”

    楚云飞也知道这点。他眉头紧皱着说：“立功兄，你不是外人。我就实话跟你说。我发了几次电报给重庆，但是那边一直没有回应！现在我们就想是没有娘的孩子，被丢在这里自生自灭。相信这也是阎锡山愿意看到的，就等着358团分崩，他好将兵马接过去！不过他小瞧我楚云飞了，以为这样就可以将我赶尽杀绝。我偏偏不！这次，我们要玩一把大的。只要能将这个日军旅团打垮。证明我们的实力，我就不信蒋委员长能无视！”

    方立功忧心忡忡地说。“团座，日军混成第四旅团可不是好惹的。而且要是照着这架势下去，不等日军杀来。我们就要先闹分裂了！”

    “我知道。所以我要你帮我演出一场戏！立功兄！”

