    秦超解开了秦瑟身上的绳子，扛起她下楼，扔到了车后座！

    车子启动，去往魅影国际酒店。

    车后座，秦瑟倏地睁开了眼睛，同一种暗算，她绝不会中第二次。

    秦超刚刚朝她喷出那个喷雾的一瞬间，她就立刻屏住了呼吸，根本没有吸入那个会令人昏厥的毒气。

    秦瑟心里已经有数了，秦超这个下三滥，这次绝不止是让她去陪睡，换取一点利益那么简单了！

    看来，他想搞件大事情！

    ……

    魅影国际酒店。

    顶层总统套房的门被敲开，江星涵站在门内。

    刚洗完澡的俊美男人，头发还湿着，身上松散地套着件洁白的浴袍，像是事前准备已经做好，就等着美人上门了。

    秦超淫笑道:“江总，喏，我把我妹妹给您送来了！”

    看着被秦超抗在肩头失去意识的女孩，江星涵眉头一沉，“她怎么了？我是不是说过不准伤着她！”

    “没事没事，她没事！她就是睡着了，一会就醒了！江总您慢用，我就不打扰了！”

    把昏迷的秦瑟交给了江星涵，秦超就转身走了，顺便还把总统套房的门帮忙给带上了。

    ……

    回到车上，秦超紧盯着魅影国际酒店顶楼那间总统套房的窗子，等看到套房内关了灯，他立马拿出手机拨打了报警电话。

    “喂？警员同志，我要报警！我要实名举报魅影总裁江星涵利用权势欺压百姓，强暴我妹妹！对，就现在，在他旗下的魅影国际酒店！”

    接线员问道:“请问，你和你妹妹的名字分别是什么？”

    “我叫秦超！我妹妹叫秦瑟，今天20岁。”

    “秦先生您别找急，我们警局马上就派人过去！”

    “好，拜托快点来救我妹妹！”

    挂上电话，秦超笑得阴险又狡诈。

    江星涵，你不是很牛嘛！

    看你一会儿被当成强奸犯逮捕的时候还牛不牛！

    秦超胸有成竹，秦瑟那贱货不是自愿的，等警员来了，她也肯定不会站在江星涵那边。

    而魅影总裁被捕，魅影的人一定会来求他们家私下和解，到时候他就开口要走魅影的一部分股权。

    他们如果不同意，他就让江星涵坐牢！让人尽皆知他堂堂魅影集团总裁江星涵是个强奸犯！

    上流社会的人最在乎名声和颜面了，不信他不怕！

    哼，光是不扣除区区版权费算什么！他秦超要的是源源不断的资金和权力！

    有了魅影的股权，他就是魅影的股东，光是吃年底分红就够他花几辈子，根本不用再奋斗了！

    谁还管什么网游《刺秦》，还怕什么指控抄袭！

    都去踏马的吧！

    ……

    城东分局。

    “赵队，接到报警，魅影集团总裁江星涵涉嫌强暴良家妇女！”

    “受害人名叫秦瑟，20岁，报警人是她的哥哥秦超！”

    “现在申请马上出警！”

    “秦瑟？”

    旁边一个警员愣了愣，觉得这个名字有点熟悉……

    想起来了！

    就是上次被他们两个同事从蔚风山庄拷回局里那个小姑娘！

    那个叫秦瑟的小姑娘，就因为她，还惊动了总局那边，让局长亲自跑了一趟，训斥了那两个同事，还把他们贬到下属所里当片儿警去了，到现在还没官复原职呢！

    小警员突然有些犹豫，那小姑娘背景肯定不简单，今天这事儿，要不要和局长说一下？

    想了想，小警员拨打了局长秘书的电话……

    ……

    京城时间晚上九点，机场。

    厉赫鸣刚下飞机，上了前来接机的迈巴赫。

    一周前，爷爷在M国进行手术，他飞过去看望照料。

    手术很顺利，但怕奶奶担心，暂时还没告诉老人家。

    迈巴赫行驶在路上……

    坐在副驾驶的齐杰突然接到了一通电话，挂断后，他的脸色十分紧张难，猛地回过头看向上司厉赫鸣，道:“少爷，出事了！”

    “说。”

    男人淡淡一个字，波澜不惊。

    仿佛这世上，根本没什么事情能让他动一动眉。

    齐杰急道:“京警总局长打来的电话说，他们分局刚刚接到有人报警，说是秦小姐在魅影酒店被人强暴了！”

    厉赫鸣眉头陡然一沉，平静的俊脸瞬间阴入地狱，下颚紧绷，颈部青筋喷张……

    ……

    彼时，魅影国际酒店这边，顶层总统套房的门被警方冷冷扣响。

    “谁？”

    套房里传出一个懒洋洋的声音，音质清冷。

    “我们是城东分局警员！里面的人请马上开门！有人报警称这间套房里有人涉嫌强暴良家妇女！”

    慕千颜打开门，一脸平静淡定，无所畏惧。

    警员们迅速冲进套房内……

    只见一个小姑娘正懒洋洋的靠在床头，吃着薯片在看电视……

    看到有人闯进来，秦瑟歪头，眨了眨眼，“警员叔叔？啥事？”

    一众警员顿时就懵了。

    他们左顾右盼，搜查室内，也没见有一个男人在此。

    领头的警员质问道:“这里就你们两个女人吗？”

    慕千颜走过来，淡淡点了下头，“不然呢？”

    秦瑟一脸单纯的小模样，道:“警员叔叔，你们这是在扫黄吗？我们两个女孩子清清白白的，可是正经人哦！”

    “……”

    警员们尴尬了。

    秦超从后面跟进来一看，也懵了，“慕千颜？怎么是你！江星涵呢？”

    慕千颜悠然挑了挑眉梢，冷淡道:“你说江总？今天集团出了点棘手的事，他一直在公司亲自处理，没有来过这里。”

    “什么？！”秦超满脸错愕，随即坚决道:“不可能！你在说谎！江星涵明明来过！”

    说完，他便看向床上的秦瑟，大声道:“妹妹，你说！那个江星涵刚才是不是欺负你了！”

    秦瑟瞥了眼秦超，然后看着警方道:“警员叔叔，这里没有男人来过。我们两个是朋友，想在这里睡一晚聊聊心事，这不犯法吧？”

    领头的警员有些尴尬，“呃……当然不犯法，是我们搞错了，抱歉！”

    秦超整个人傻了，根本没想到秦瑟居然会帮江星涵掩盖行踪！

    领头的警员愤怒地看向秦超，“秦先生，你知不知道报假警是违法的！”

    秦超慌张地解释道:

    “不，我没有报假警！你们要相信我，那个江星涵真的看上了我妹妹，用权势欺压我们，想强暴了我妹妹！刚才我把我妹妹送来的时候，明明就是江星涵开的门，真的……”

    领头的警员眉头一皱，“你说什么？是你亲自送你妹妹过来的？”

    秦超一愣，乱了，“啊！不是，我的意思是……”

