    不过眼下不是和花儿计较的时候，盛月琴瞪了自己女儿一眼，勉强扯出一抹笑到“小羽可是做过几次大事的，不信你问问看我们村子里的人，他们在没有九叔公的情况下，会不会，愿不愿意给盛羽瞧病。”

    薛贵看向村里孩子，毕竟他觉得还在最单纯了，肯定没有假话的，就听孩子们异口同声的开口“愿意给盛羽姐姐（妹妹）瞧。”

    而薛贵哪里知道，盛羽这一年多俨然成了孩子王，因为养蛊的原因，盛羽的胆子肯定要比孩子们大很多，比如孩子们都不敢招惹的蜈蚣和山里经常出没的花斑蛇，孩子们看到都会被吓得惊恐不已四散逃逸，也就只有盛羽看到那些东西就非常的惊喜。

    不但喜欢，她还知道如何抓这些东西，说来也奇怪这些东西到了盛羽的手里，居然变得异常的乖巧温顺，盛羽对这些东西，也就像是呵护家里的小宠物一般，甚至还将这些东西收集起来，养在自己的屋子了，现如今王春花都不敢进盛羽的房间，即便盛羽几个月不在家的时候。

    所以但凡有孩子不听话，盛羽就会拿出这些致命法宝，有了这些东西的威胁在，盛羽在孩子们心目中的形象，那是极其的危险和不容侵犯的，盛羽的权威不容侵犯啊，盛羽在孩子们心目中的形象，那可比盛羽在大人眼中孩子的形象，那完全就是两个世界的，薛贵问小孩子，很显然就是一个错误的选择啊。

    当然很快只需要坚持几个小时的煎熬，他就会感谢自己的选择了，盛羽一旦进入治疗就会全神贯注，完全摈弃了外面的一切噪音，就看到盛羽直接拿出来蛊针，三十六根蛊针第一次全部被盛羽放在了手心。

    毕竟是巨大的撞击，引发的颅内出血，还真的不是闹着玩的，一个不小心就是一条人命啊，不过这个止血在没有开颅手术的前提下，还真的就需要一些极端的办法，比如盛羽现在手里外人不知道的蛊针。

    嗯，此刻三十六根蛊针都化成了一条条细小的巫蛊小虫，都拖着长长的巫蛊之气凝聚的尾巴，从昏迷男子的七窍中进入大脑，而那长长的尾巴，在蛊针进入大脑后，就构架出来一个清晰的景观吐，盛羽就好似面有一台微型的显像仪一般，能清楚明白的看到男子脑子里面的情况。

    哪里有出血，哪里有损失，哪里淤血堵塞了，都快速的出现在盛羽的眼前，有了这样的视觉，盛羽处理起来也就越发的的顺手了，只是她体内的巫蛊之情消耗的也有点快，所以盛羽真的是尽可能的快速的利用那蛊针的尾巴，控制着蛊针，按照自己的要求做这清理和快速的抑制住出血部位。

    顺便将堵塞的地方给疏通了，盛羽还看到这个人，年纪不大，脑血管倒是好几处出现了拥堵的情况，嗯，盛羽索性顺手也给清理了，这个看似简单的动作，却让盛羽消耗很大，原本才修炼这么几天的时间，盛羽体内的巫蛊之气本就不多，哪里禁得起如此消耗啊。

    哦，忘记说了，盛羽将从巫蛊空间中，进入那种意境后，身体莫名其妙产生的那种气体，称之为巫蛊之气，没有办法，谁让那个空间叫巫蛊空间呢，所以空间出品的都将用巫蛊命名。

    随着颅内淤血的清除，盛羽勉强支撑着不多的巫蛊之气，控制巫蛊虫去修复脑部的受损部位，三个小时真的是转眼就过去了，等到盛羽收手，身体都有点不受控制的摇晃了起来，外面曹玉梅和盛怀仁可算盛羽的忠实守护着，掐着点，额，尤其是现在的盛怀仁才带上盛羽送自己的手表，可是掐着点计算时间的。

    三个小时后，曹玉梅和盛怀仁对看了一眼，由曹玉梅偷偷的过去看一眼，看看里面是不是好了，他们是不是能有所动作了，而也就这一眼，曹玉梅看到虚弱的盛羽往地面到，就被吓得什么都不顾直接冲了进去，而曹玉梅很显然忘记了，自己如今可是大肚子，所以她的行为很吸引人，至少盛怀仁的眼光可是随时在她身上，看到她的行为立刻就想到了里面可能出现的情况，第一个反应然后快步冲了进去，入眼的就是小女儿摇晃着，虚脱的就要昏迷过去的身体。

    盛怀仁先曹玉梅一步借住了差点因为虚脱而摔倒的小羽，紧张的都不知道要如何办了，就听到盛羽到“没事，我就是有点饿了，路上就没有休息好，现在又---有点脱力了，让人进来吧，已经没有事情了，人明天应该才会醒来，先送到镇上去，输液消炎镇上的医生肯定都会的，几天就行了。”

    盛羽在看到阿爹阿娘冲进来的时候，就知道自己玩大发了，又吓到阿爹阿娘了，可是也没有办法控制身体的疲倦和虚弱敢，只能用明显的透着虚弱的声音开口解释，不过好在看到情况不对劲的盛月琴和薛贵也进来了，刚好就听到了盛羽的话，薛贵有点不好意想，前面自己还不怎么信任人家呢，如今看看人家，为了救自己的同事，都要累虚脱了，蓦地他就有点心虚。

    偷看了盛月琴一眼，立刻对着盛羽很认真的开口道歉“对不起啊，盛羽小同学，是叔叔误会你了，叔叔和你道歉。”

    盛羽对着薛贵点头，这是一个憨厚的汉子，能如此做，盛羽倒是很喜欢的，也并没有因为前面他的行为而不喜欢她，反倒是如果前面他真的因为喜欢小姑，而随便的就将同事交到自己收拾，那她还真的要提醒小姑，这样的人没有责任感，没得又是一个王大庆，现如今这样倒是还行。

    而盛怀仁和曹玉梅听到盛羽的那句，我有点饿后，就什么都顾不上了，就直接抱着盛羽往自己家去，他们的小女儿才回来，连口水都没有喝，就忙着来救人，还要被人猜疑，哼，真的他们是没有脾气的啊。

    