    任雪琪这个曾经的小太妹头头怎么会被打了还不还手，在李墨抓着林娇凤的时候竟然抡起小拳头一拳打在了林娇凤的小腹上

    林娇凤一声痛呼，然后抬脚就踹向任雪琪但是因为被李墨拉着，让任雪琪给躲闪了开来任雪琪绕到了林娇凤的身后一把抓住了林娇凤的头发猛的往下一拉

    女人最爱护的一是自己的皮肤二就是自己的头发了，现在自己的头发竟然被狠狠的给跩住了林娇凤顿时就火了起来，另一只手抓住李墨的手腕，李墨也没有想到林娇凤的力气竟然也是这样的大手腕吃痛就松开了林娇凤的手

    林娇凤被任雪琪拉的给仰面的倒在了地上，任雪琪腿后几步哈哈哈的笑着林娇凤脸色气的通红，自己什么时候收到过这种对待瞬间就从地上弹起，让小武林高手夏河婷都看的目瞪口呆了任雪琪还在幸灾乐祸的笑着呢就发现林娇凤已经到了自己的面前，眼前忽闪了一下，“啪”的一声自己就再次的挨了一巴掌

    打人不打脸啊，这次两人的梁子算是彻底的结下了李墨一把扣住了林娇凤的肩膀，在李墨眼中林娇凤是有些猖狂了，竟然这样光明正大的欺负人

    “我可不想和你打架！”林娇凤说道

    “你打了人就以为没事了吗？”李墨说道

    “你们不要打了，老师看到会不高兴的”柳盈盈心中有些焦急

    “闭嘴！”任雪琪，林娇凤和李墨三人一起说了句闭嘴

    任雪琪首先发难，从沙发上拿起一个靠垫对着林娇凤就砸了过去，林娇凤一把抓住护在胸前，“嘭”的一下正好挡住了李墨的拳头，好在有靠垫没有让自己受伤然后林娇凤一脚踢出好似魁星踢斗，“啪啪”踢在了李墨和任雪琪两人的膝盖部位，两人身体当场就一个不稳

    林娇凤上前一步，双手握拳在两人的背上狠狠的点了几下，两人就感觉像是被人用针在背上狠狠的戳了两下一样

    “不行了不行了！”昊龙从门缝中看到这种场面说道，要是到时候都受伤了更是有自己好受的“还是出去制止”然后开门走了出去

    “你们都给我住手！”昊龙吼了一句，但是却没有人听他的话，昊龙一时间有些尴尬，自己什么时候这么没有威信了

    “夏河婷！帮忙来！”任雪琪说道，夏河婷毕竟是任雪琪一方的就挺身而上了，武林世家灌输的思想就是不一样路见不平一声吼，该出手时就出手！

    李墨和林娇凤两人的实力就在半斤八两之间，在加上任雪琪林娇凤就有些自顾不暇了现在又多了一个夏河婷，林娇凤很明显的就是落在了下风

    凌妙可看着客厅中演绎的闹剧都不知道该说什么好，自己说别打了也没有人听

    “我…………”昊龙是直接无语了，自己一出来竟然还多了一个人上去！这不等于是在自己的脸上打了一巴掌吗？

    “丫丫的！是你们逼我发威的！”昊龙说完纵身一一跳从沙发上跳了过去，来到了四个小女人的打斗圈子首先是抓住了夏河婷的右手，然后猛的一拧夏河婷一转身，昊龙就再次的扣住了夏河婷的另一只手对着凌妙可说道，“妙可，帮我把胶布拿来！”

    凌妙可听昊龙的话，将大号的透明胶布扔给了昊龙，昊龙“哧啦哧啦”的用胶布就缠住了夏河婷的双手，然后在她的屁股上捏了一下，夏河婷大声的叫了出来，“让你不听老师话！”

    然后昊龙嘴巴上吊着胶布再次的抓住了任雪琪，然后身体一靠就坐在了沙发上，抬起双腿夹住了李墨的腰

    “坏蛋老师快放开我！”任雪琪被昊龙给抓住了手臂就开始挣扎

    李墨自己也不能移动了，被昊龙给夹住了腰这个时候林娇凤就得意了，因为现在的两个人都被昊龙给制住了，出了自己以外然后就在任雪琪和李墨的身上留下了自己的一点心意

    “昊龙你这样是不是偏袒她！”李墨说道

    “不是！”昊龙心想，还是先一个个的搞定，正在想着呢李墨就来了一招女仙人摘桃，昊龙“啊呜”的一声大叫就让李墨从自己的双腿之间溜走了

    “气死我了！”昊龙一扭头看任雪琪也有仿效李墨的意思，一只手已经抬到了半空中，被昊龙一瞪小脸瞬间就变的通红，“看我怎么教训你！”

    看着任雪琪的屁股勾起了昊龙的意思怀念，伸出舌头tian了一下嘴唇之后就“啪”的一声抡起自己的大巴掌在任雪琪的屁股上狠狠的打了一下，“我让你不听话！看来你的小屁股是又痒了！今天就让我给你治治！”然后就是啪啪啪的几下打在了任雪琪的屁股上

    任雪琪痛的眼泪都流出来了然后昊龙用胶布将她的双手也给缠住了，扔在了沙发上现在还剩下了李墨和林娇凤昊龙心中真的是在庆幸啊，今天在这里的能打的没有几个要是冷艳姐妹花，李墨，林娇凤外加金敏的话那这里还不会弄出个世界大战！

    “哇呀！”昊龙一声吼就朝着两人跑去了，然后两个女人就同时扭头看昊龙，只见昊龙张开双臂就朝着她们扑了过来然后“啊”的两声娇喝，昊龙一条胳膊夹着一个人就停在了门口然后转身，先是去了凌妙可的房间，一脚踹开门将李墨给扔了进去“嘭”的一声将门给反锁了然后又去了自己的房间，将林娇凤也给扔进去了，“你们就给我好好的呆着！”

    “哎呀！气死我了好累啊”昊龙出来客厅之后就坐在了沙发上，看着任雪琪和夏河婷朝自己投来不怀好意的眼神之后说道，“你们怎么啦！被我用胶布缠住心中不乐意啊！你们还有什么好说的？想不到你们竟然打起来了，你知道我最讨厌的是什么吗？就是我喜欢的人在我的面前打架！”

    “混蛋老师！明明就是她错了你还护着她！”任雪琪说道，眼中还含着泪呢

    “她怎么了？做了错事了吗？我听到就是你先用言语攻击她啊”昊龙说道

    任雪琪“哇”的一声就哭了出来，“混蛋老师！你就是在护着她！我好伤心啊！呜呜……”

    “这么大个人了还哭？妙可，你知不知道是什么事？”昊龙问道

    凌妙可现在心中很乱，总是是谁都不想理，“只不过是不小心打破了一个碗”然后就回到了自己的房间中，让李墨也出来了

    “你竟敢把我关在里面！”李墨一出来就对着昊龙说道

    “你……”昊龙看到李墨出来了之后站起身来一把抓着李墨就上楼去了她的房间中，将李墨甩到了她的床上然后反手反锁住了们，“今天你们都厉害了啊，都欺负到我头上来了，今天我是被逼着发飙的！”然后就开始脱自己的衣服

    李墨一见昊龙在脱衣服，心中就开始打鼓了，虽然不是没有弄过但是这次她觉得自己会痛苦的“你……你要干什么！最好不要过来！”

    “嘿嘿，我就是要过来了你要怎么着！”昊龙三下五除二已经将自己的衣服脱光了，然后向前一扑就扑到了李墨的床上，将李墨摁在自己的身下，“以后你们要是在这样打架的话我就这样对待你们！”

    “混蛋老师！盈盈，帮我解开胶布”任雪琪说道，这种声音她是一点也不想在听到了

    两个小时之后昊龙从李墨的房间中出来了，身上的汗都快成了水流了，身体上都是明晃晃的像是涂抹了橄榄油的健身运动员

    “知道错了没有？”昊龙坏坏的笑着说道

    “你就知道欺负我！我好欺负是不是！我可是一个杀手！”李墨说道，“小心我哪天不开心一枪打掉你的东西”

    昊龙一怔，然后就想起鲨鱼段吃水来了，少了一颗东西不知道他现在有多么的痛苦啊，“好了，我这才不是欺负你呢，哎呀不说这个了，总之你们以后要好好相处这样我就会很开心了”

    好好相处，哪是那么容易的事？上午的时候没有吃个好饭，那晚上总该行了昊龙之后在自己的房间中和林娇凤好说歹说终于说动让她做一顿饭来了也算是自己的赔罪，其他人不知道，但是昊龙可是清楚的很啊，林娇凤的手艺丝毫不亚于特级厨师啊

    但是在吃饭的时候气氛还是非差的沉闷啊，尤其是任雪琪只是喝了一些饮料，愣是一筷子都没有夹，相比起来柳盈盈的表现还不错，一口一口的吃着，还说着好吃好吃

