    随着太阳躲进西山，喧闹了一整天的十一师大营陷入了安静之中，大比武已经结束了，进行完所有的项目之后，再没有时间搞其他的东西，疲惫的士兵狼吞虎咽的吃完饭，在军官的命令之下洗了个澡，早早的钻进了被窝。

    可是十一师师部确实灯火通明，参谋在忙着统计成绩，核算所有连队的分数，而会议室里面四个团长坐在里面，已经烟雾缭绕。

    “曹团长，兄弟实在对不住啊！冯锷那楞小子我也拉不住啊！兄弟我赔罪，赔罪了啊！”

    尹作干一脸笑容根本挡不住，不停的跟陈简中赔礼，毕竟刺刀战中，是六十五团当了垫脚石，衬托了冯锷和三营三连的强悍。

    “明天，你派冯锷到我这里报道就成。”

    陈简中大大咧咧的说着。

    “啥意思？老曹？你这也太黑了吧！你们上次想阴我没阴到，这次改明抢的了？”

    尹作干也不是软柿子，一下子就急了，好不容易有个优秀的连长，这就要被弄走了？

    “别误会，劳资不抢你的人，让他来教教我们团的笨蛋，他那套拼刺刀法很不错。”

    曹金轮看尹作干急了，赶紧解释。

    “尹团长，你不能厚此薄彼啊！我们六十一团你要先考虑一下。”

    龙佐才先发话了，他也看上了那套拼刺方法，只是刚刚没好意思开口，他想让旅长直接把冯锷弄到六十一团来教，结果曹金轮先开口了，那就不能等了。

    “别忘了我们六十六团。”

    陈简中也紧跟着开口，看过三连的那一套拼刺方法，特别是冯锷在场上面对高手的演示，他们一个个都想要训练方法和发力手法。

    “别急，别急；现在三连刚刚训练出个样子，我自己的团要先练好了吧！你们想学，就自己去冯锷的三连，我也要派其余的连长去学，一起、一起……”

    尹作干举手表示投降，欢迎大家来学习，但是要让他派人出去教，那是不可能的，永远不可能，关键是他怕这帮人有借无还。

    “师长，排名出来了。”

    彭战存拿着几张纸，上面详细的罗列了所有连队的成绩。

    “嗯，我看看！”

    彭善拿了过来，上面的排名一下子就让他吃惊了。

    “三营三连，综合排名第二？”

    彭善吃惊的问道。

    “嗯，他们在白刃拼刺中得分太高，整体成绩提高了不少；特别是单人拼刺。”

    彭战存赶紧递过来一张计分表，上面详细的罗列着冯锷所在三连的成绩。

    “嗯，越野前十、射击十二名、手榴弹投掷也在正常水平，这土木工事是怎么回事？怎么才7分？”

    彭善疑惑的问道。

    十一师三十六个连队，八分及八分以上的占了三十个，就六个连队得分7分，这让他非常疑惑；因为所有优秀的连队，拥有自己长项的同时，必然所有的项目都不会有差的成绩。

    “他们土木工事只训练了不到十天，太仓促了。”

    彭战存解释道。

    “哦？那就是说野外拉练什么的还没搞？”彭善问道。

    “嗯。”彭战存点点头，表示师长说的很对。

    “怎么搞的？怎么进度这么慢？”彭善问道。

    “他们连的兵源质量不行，都是其他连队不要的补充兵；为了这个，冯锷还找过尹作干退过兵，后来尹团长给冯锷承诺了三个月的训练时间才作罢！”

    彭战存解释着。

    “三个月？我也想给他们三个月啊！伙计，可是时间来不及了。”

    彭善摇着头，表示自己也很无奈。

    “怎么？顶不住了吗？”彭战存问道。

    “顾总司令给罗长官下达了严令，十八军顶不住了，黄维军长让我们十天内必须派出第一批作战人员，减轻第九战区压力，这你是知道的。”

    彭善说道。

    “陈长官没有替我们说话吗？”彭战存问道，现在十一师主要仰仗的就是陈诚。

    “陈长官现在也很难，你别忘了，陈长官现在是武汉卫戍司令。”

    彭善苦笑着。

    “先放着吧！让叶副师长来一下。”

    彭善现在也无奈，对于上峰的命令，他也只有执行。

    在叶配高和彭善的交谈中，最后彭善决定，派出以第11师副师长叶佩高为司令的“苏皖支队”开赴敌后对日作战，先期出发的是师部教导大队、骑兵连、侦查连，必须在十天后越过宁国，在敌后打响第一枪，而作为苏皖支队的主力三十一旅，十天后由梅春华带领，配合师部卫生连、宪兵排一同出发。

    为什么叶佩高会选择三十一旅，而不是他原来当旅长的三十三旅，这就涉及到叶佩高晋升副师长战功的由来了，在淞沪战场，叶佩高带着三十三旅在罗店杀了个几进几出，确实立下了战功，但是三十三旅的结局也很悲惨，大量的步兵连整连阵亡，甚至很多步兵营连军官都凑不齐，最近给他们补充的补充兵虽然很多，但是要形成战斗力还需要时间，而三十一旅就要好很多，至少他们的建制扔在。

    为什么三十一旅会在第二批出发，这是因为彭善想尽量给三十一旅一点训练时间，让他们在战场上能死的更少，而前期的侦查和作战计划的制定，有是不的直属部队足够了，只要打响了第一枪，把姿态做足，就会让顾司令无话可说。

    “嘟嘟嘟……”

    军营不会因为疲惫而停止训练，十一师也是一样，疲惫的士兵经过了一个晚上的休息，在起床号的催促下，弟兄们红着眼爬了起来，开始了新一天的训练。

    “出发!”

    而叶佩高带着师部直属部队，悄然的朝宁国方向行军。

    “冯锷，加紧训练，我们时间不多了，十天后出发，有作战任务了。”

    早饭时间，尹作干提醒了一下冯锷，让他抓紧时间。

    “啊！不是还有一个月的吗？怎么就十天了？”

    冯锷嘴里咬了一口馒头，惊讶的问道。

    “没那么多时间了，叶副师长已经出发了；十天后，梅旅长必须赶去支援；你知道就好，别声张。”

    尹作干拍拍冯锷的肩膀，表示自己也没办法。

    昨天晚上刚刚拟定的计划为什么会泄露出来，这就涉及了国军糟糕的保密意识，梅春华知道了，他下面的两个团长也就知道了，团长会让营长做好准备，而营长当然会关照他们下面的连长，就这样，一个早上，基本上全旅连长以上的军官都知道了。

