    莫离抿了口咖啡，看向夏莉夫人，饶有兴致的说道：“人鱼也开始出现算命这种职业了吗？”

    “要不要看手相，批个八字？”

    一直都以优雅和神秘示人的夏莉夫人差点被莫离两句话整破防了。

    算命的？

    你们全家都是算命的。

    “我是占卜师。”夏莉夫人的情绪出现了波动，瞥了眼莫离，没好气的说道。

    “都一个样。”莫离瞥了瞥嘴，然后看着夏莉夫人，想了想，神色严肃，语气郑重说道：“别瞎给我算命啊，我没钱。”

    “我是占卜师！高贵的占卜师！”夏莉夫人这是彻底急了，占卜啊，带水晶球的。

    莫离笑了笑，尴尬而不失礼貌。

    啪。

    莫离点燃一支雪茄。：“走吧，继续逛一逛。”

    甚平点了点头，对着夏莉夫人略带歉意的说道：“抱歉，夏莉夫人，那我们就走了。”

    夏莉夫人深吸口烟，对着莫离说道：“你想找的东西在海之森。”

    已经拉开帘子的莫离顿了一下，然后回头看了眼夏莉夫人，双眼微眯，霎时间，屋内的气息极为压抑。

    夏莉夫人只是感觉屋内冷了几分，对上莫离的眼睛的瞬间，夏莉夫人仿佛看到了隐藏在莫离眼神深处的某些记忆片段。

    夏莉夫人连忙收敛心神，说道：“您在登陆鱼人岛的时候，我就占卜到了您来的目的，更深层次的未来，就算是我我也只能看到某些片段。”

    莫离缓缓放下帘子，转过身，沉声道：“哪些片段？”

    夏莉夫人紧紧捏着烟杆，烟斗里红彤彤的烟丝徐徐的燃烧着，她如是说道：“鱼人岛毁灭，四海汇聚，滔天巨浪席卷整个伟大航路，大地崩塌。”

    莫离听完之后，深深的看着夏莉夫人一眼后，转身就走。

    “去海之森。”

    海之森是位于鱼人街东北方的海底森林，由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场“的别称。因为“阳树夏娃“将海面上的阳光传至鱼人岛，所以许多美丽的珊瑚都在这里生长，鱼群与鲸鱼也会在这里觅食。

    莫离站在那块黑色的历史正文前，脸色阴沉，眼神中隐藏着挣扎。

    要不要去干掉那个多嘴的算命人鱼。

    本来就有“小秘密”的莫离，对这种能够窥探他人未来的人，有着深深的忌惮。

    三千站在莫离的身旁，余光扫了眼正满脸惊讶的看着历史正文的甚平，不知道甚平有没有感觉出来，但三千却是感觉到了。

    就在刚才的一瞬间，三千感到一阵冰冷，那是从莫离身上流露出的一丝杀意。

    “哎...”甚平轻叹口气，他看着眼前的历史正文，说道：“之前，我们鱼人岛寻求Big·Mom庇护的时候，我就送了块历史正文作为礼物。”

    莫离目不斜视的看着历史正文，他说道：“在哪里找到的？”

    “一片海域的海底，距离海军G-5不算太远的地方。”甚平说道。

    莫离点了点头，此刻他的心里也没了对夏莉夫人的那一丝杀意，仅凭怀疑和忌惮就杀人，这可不是自己的做事风格。

    深海1万米的这里竟然会有历史正文，这让莫离更加坚信，前几块历史正文所给出的消息，说的就是这里，而陆地在上，指的就是鱼人岛正上方1万米的红土大陆。

    陆地在上、相隔万米、连成一片。

    除了那第一块历史正文所说的，你来啦，之外，其他三块黑色历史正文说的都是信息，那么这块历史正文又会给告诉自己什么呢？

    莫离踏步上前，缓缓抬手触碰历史正文的文字。

    只在莫离触碰文字纹路的瞬间，那个熟悉而悠远的声音在莫离的耳边轻轻响起，声音很轻，但又无比清晰。

    “海中王者。”

    “海中王者？”莫离在心里念叨着，莫离有些迷茫，啥是海中王者？

    海王？

    都他妈什么奇怪东西？

    海中渣男吗？

    “让大家过来，把这东西带走。”莫离对着三千说道。

    “你要把它带走吗？”甚平惊讶的问道。

    莫离转身坐在一块大石头上，看着甚平说道：“当然要带走，你都能把历史正文送给大海贼头子，就不能送给我这个海军中将。”

    莫离说完，甚平当场就无语了，确实，莫离说的没毛病。

    莫离也不管甚平怎样，又问道：“那两个大海贼头子都挂了，你们鱼人岛以后怎么办？”

    甚平摇了摇头，说道：“能够庇护鱼人岛的只有新世界的那四个人，但已经被你打败了两个，凯多那家伙是个疯子，总想着战争，投靠他，鱼人岛只会被卷入战争当中。”

    “四皇的红发香克斯也不行，他的主船是不会庇护任何一个岛屿的，如果加入他的海贼大船团中也不是不行，但大船团的战斗也是不可避开的，依旧会被卷入某场战斗。”

    莫离咬着雪茄，没有言语，一旁的三千问道：“加入他的大船团不就相当于被他庇护了吗？”

    事实上是没错，加入某个大海贼的麾下，悬挂大海贼团的旗帜，就会得到庇护。

    甚平摇头说道：“红发香克斯的大船团不是依附于他的海贼团，他们拥有者高度的自由，相比于其他海贼团依附和加入，他们更像是合作的伙伴。”

    “而鱼人岛要的是和平。”

    “最开始的白胡子老爹能够庇护鱼人岛是因为仁义和感情，Big·Mom是叫交易，我们需要大量的甜品才能得到保护。”

    莫离笑道：“我明白了，所以你们海贼，再怎么说的天花乱坠，都是要依靠利益。”

    甚平倒是很坦荡，他说道：“那是当然的，但，海贼嘛，说到底都是海上男儿，也会讲仁义。”

    莫离倒也不反驳，即使是罪大恶极，他也有人性中善的一面，就像那位相声大师所说过的，即使是杀人犯，他在看电视的时候，也希望会有个好的结局。

    再坏的人，他也会有朋友，区别在于，他的朋友是不是比他更坏。

    “外力是依靠不住的，你们投靠了两个人，他们都倒下了，所以啊，真正能够依靠的还是你们自己。”

    “我知道鱼人这个种族，在这个世界上，除了某几个种族之外，你们鱼人的天赋很强，这是与生俱来的，只是这种与生俱来的力量让你们迷失了，你跟和巨人族那帮家伙没什么区别。”

    “只会想象着自己现有的力量，但你们也不想想，为什么主宰这个世界的会是普通的人类。”

    “智慧和努力，缺一不可。”

    ......

