    “麦卓，你这孩子怎么把字写在背面了？有什么见不得人的？”麦卓菲尔顿责怪麦卓一声，随即把票翻了过来，认认真真地读了一遍。

    当然在读之前，麦卓菲尔顿先看向林隐那边。

    “大都督，实在抱歉，您可能暂时无法交接权力了，不过，您也不要着急，下个月开议会的时候，我觉得您还是有很大机会的。”

    麦卓菲尔顿看都没看，直接跟林隐说了这么一句。

    萨普三人怒不可遏，摆明了这四个人合伙，欺负新来的大都督。

    真是无语了。

    林隐笑了笑：“麦卓菲尔顿先生，我如果没记错的话，我只需要得到四张同意的票，就可以交接权力，对吧？”

    麦卓菲尔顿点点头。

    “没错，是的，可惜，您没有得到四张票。”

    麦卓菲尔顿表示遗憾。

    “谁说的？”

    林隐突然语出惊人道。

    唰唰——

    萨普和阿努纳奇，以及戈麦斯特，都看了过来。

    难道还有奇迹？

    三个人瞪大眼珠子。

    原先还比较淡定的迪菲亚家族和艾迪逊家族也突然间瞪大双目，向这边看过来。

    什么情况？

    到底是怎么回事？

    麦卓菲尔顿还以为林隐在搞笑，赶忙道：“大都督，就算您没能成功交接权力，也不用这样吧？”

    “我都说了，下个月还有机会的。”

    林隐指了指桌子上的纸条。

    麦卓菲尔顿拧紧眉毛，望过去：“纸条怎么了？麦卓写的吗，这上面不是清楚地写着嘛，同……意！”

    我靠——

    麦卓菲尔顿愣住了。

    萨普和阿努纳奇以及戈麦斯特，连忙凑了过来，定睛一看，瞬间沸腾了。

    “耶！太好啦，大都督终于可以交接权力了！”

    “麦卓小姐，之前是我们误会你了，我们还以为你跟他们是一伙儿的，同流合污呢！”

    “是啊，麦卓小姐，没想到你这么开明，我们向你道歉！”

    萨普和阿努纳奇以及戈麦斯特朝麦卓鞠了一躬。

    如果不是麦卓帮忙。

    那么大都督一定上不了台。

    这么好的大都督若是无法掌权，那绝对是三大战团的损失。

    麦卓点头道：“三位也不必谢我，我也是公事公办，我觉得大都督有能力领导好三大战团，所以才投的同意。”

    “麦卓？！”

    麦卓菲尔顿怒不可遏道。

    迪菲亚家族和艾迪逊家族立马不干了。

    “麦卓菲尔顿，你怎么搞的？你这不是故意害我们吗？”

    “就是啊，你们要是选择同意，我们根本没有必要投反对啊？这不是把我们都装里头了吗？”

    迪菲亚家族和艾迪逊家族表达了各自的不满。

    麦卓菲尔顿嘴角扯动，猩红的双目瞪向麦卓。

    “麦卓，你给我个解释！”

    麦卓菲尔顿质问道。

    “大伯，没有什么好解释的，大都督武力超群，又懂得尖端技术，谋略更是前无古人，后无来者，像他这样优秀的大都督，万年难得一遇，我们没有任何理由阻碍他执掌三大战团。”

    麦卓有理有据，铿锵有力。

    此话一出，顿时引起萨普，阿努纳奇，戈麦斯特三人强有力的欢呼声。

    “说得好！”

    “说得妙！”

    “麦卓小姐威武！”

    “大都督万岁！”

    麦卓菲尔顿上去就给麦卓一个大耳刮子。

    “你个孽障！”

    “我们麦卓家族没有你这样的叛徒！”

    麦卓菲尔顿也顾不上那么多了，干脆就撕破了脸。

    迪菲亚家族和艾迪逊家族也并非铁板一块，当见麦卓家族马上就下台了，连忙表态。

    “麦卓菲尔顿，你听着，从今天起，我们迪菲亚家族就在正式跟你们麦卓家族断交，我们迪菲亚家族从今以后，就听从大都督一人的命令！”

    “我们艾迪逊家族也是，即刻起，断绝与麦卓家族的一切来往，从此只听从大都督一人调遣！”

    迪菲亚家族和艾迪逊家族连忙拿起桌子上的笔，把投票改成了同意。

    如此一来。

    林隐便以六票绝对压倒性的优势，成为了三大战团新任大都督。

    而且权力立马移交。

    此消息一经传出，立马引起全堡垒乃至三大战团热血沸腾。

    他们拥戴的大都督终于上台了。

    “大都督万岁！”

    “大都督我们爱您！”

    三大战团对林隐的拥戴，早就超过了四魔城。

    别说林隐手里还有大都督令，就算没有，那么三大战团也已经变成他死心塌地的手下。

    他现在让他们反攻四魔城。

    也不会有人反对。

    毕竟四魔城的四皇子，那就是一个残暴的主儿，早就引起境内各方的不满了，之所以还没有人动手，只不过是差一个导火索而已。

    当然。

    这个导火索很快就点燃了。

    获得至高无上的大都督权力后。

    林隐立即对议会进行改革。

    严重削弱了三大家族的话语权，并将所有权力，都集中在自己手里。

    毫不夸张的说。

    他现在就是这里的土皇帝。

    做完这一切后。

    林隐利用一个礼拜的时间，铲除异己，先是打倒了三大家族的族长，将他们逐出堡垒和三大战团，而后又把他们提拔的手下，以及对他们言听计从的手下，全都给清理掉了。

    现如今。

    无论是堡垒还是三大战团，没有不听他命令的。

    随后。

    林隐把大都督的权力暂时移交给麦卓，而后跟白子柒准备离开堡垒，去飞龙一族的领地，找疯八兄弟。

    时间久了，怕生出什么异变。

    毕竟四皇子本性残虐。

    万一发起疯来。

    极有可能会下令杀掉疯八。

    这是他们不愿意看到的。

    但是又没办法，初来乍到，必须先站稳脚跟，才能去营救疯八。

    希望为时不晚吧！

    林隐和白子柒刚出堡垒，就碰见两个人。

    不是别人。

    正是大威若溪和大威若兰两姐妹。

    她们好像在门口守着有段时间了。

    嘴唇都干裂了。

    当见林隐和白子柒出来。

    二女顿时飞奔过来。

    “大都督，您终于出来了，想死我们了！”

    二女上来就抱住林隐，当即就要乱亲。

    幸好白子柒反应够快，及时地拦住了二女，不然，林隐非得吃亏不可。

    “喂？你们搞什么呢？”

    白子柒双手掐腰道。

    二女上下打量了一下白子柒，顿时露出了轻蔑的表情。

    “一个丑八怪也敢妄图独占大都督？真是不像话！”

    “就是，长得丑就不要出来吓人！”

    二女嚷嚷道。

    “你们说谁丑呢？我看你们才丑！”白子柒言辞犀利。

    二女不以为意一笑。

    “说我们丑？你还是头一份，我们可是原因文明的天仙大美女，不信，你可以问问大都督！”

    “就是，大都督，您告诉这丑八怪，我们有多美！”

    “是啊，大都督，您觉得我们丑吗？”

