    道纹，拥有天地法则的力量，可以让人对于天地之间的至理理解的更加的透彻。

    只要是能够增强实力，可以真正的晋升到更高的层次，可以晋升真仙，玄仙，金仙，乃至于更高层次的仙王，那么陈朽会不顾一切的去追求。

    只要见识更广的世界，自身对世界的领悟达到一个极致，才能从那个神秘的虚空之中将秋雨的元灵拉扯出来。

    这一刻，陈朽再一次明晰了自己的真心，自己的道心，就是为了守护。

    守护家庭，守护一切，守护和他有关的下属。

    而他，也必将为了治好秋雨而不懈的努力。

    长白山，泣血军已经扎根，这里虽然没有宫殿的辉煌，但是长白山许多重要的区域，全部被泣血军布下来大阵，虽然抵挡不住绝世高手的进攻，但是真仙以下修为的修士无法根本无法渗入到长白山之内。

    这里，俨然已经成为了泣血军的大本营，被泣血军布置得固若金汤。

    陈朽很快的召集了泣血军的所有高层，包括第一战神到第九战神，还有第十战神袁衮衮，各部部长，甚至就连暗影部，同样出现在了会议室之内。

    这是泣血军的一次盛大的会议。

    而陈朽，则是出现在主位之上，此刻他面带笑容，对着众多的将领道“随着天地复苏，我们泣血军承受了诸多小世界之中巨大的恶意，还好我们泣血军挺过来了，诸位干杯！”

    会议室之中，立刻响起了觥筹交错之音。

    这是陈朽自从天地灵气复苏以来，第一次召集的泣血军高层宴饮会议，让诸多泣血军将领眼神微微的泛红。

    这一年之中，他们和各方人马斗智斗勇，实在是各种心酸史，还好陈朽大杀四方，震慑住了绝大多数之人。

    此时他们的眼神之中满是崇拜之色的望着陈朽，似乎等待着陈朽的指示。

    “接下来的日子，我们泣血军的任务主要有三点要做。”

    陈朽环视了一圈之后，眼神之中带着认真道:“天地全面复苏，我们泣血军的实力，已经不再占有优势了，其中最大的原因还是小世界和地球主空间融合在了一起，无数的小世界修士从其中走出来，他们的实力远远要强于我们。”

    “所以，第一点，泣血军整体的实力，都要晋升到地仙境，泣血军总共一百多万人，如果都晋升到了地仙境之后，我相信那将会是一个非常恐怖的盛世。”

    陈朽的眼神之中带着希望。

    泣血军的实力，关乎了日后的生存命运，所以自然是要在尽快的时间内提升实力。

    “第二点和第三点，作为泣血军提升实力的补充。其中最主要的是，要开发长白山空间断层，长白山自从在天地彻底复苏之后，已经变得深不可测，在长白山深处有许多的空间断层，他们有的是上古的大能留下来的洞府，也有的是一片空间药园，宝物应有尽有，这一点要尽快的提上日程，不要空守着宝山，而不自知。”

    陈朽的眼神满是期待的对着众人道:“第三点，就是发展生物医药科技。外星文明的可以要比我们高出许多的层次，他们将修炼和科技结合起来，用格物致知的知识统筹一切，已经出现了非常厉害文明，这是我们应该学习的。”

    “以后，就以木雨药业为起始点，丹医部李晓瑶统筹全局，至于袁衮衮，你则是要帮助木雨药业发展壮大，去做科研试验。”

    陈朽知道，有许多可以促进人类细胞活性，甚至是可以帮助修士的细胞充入能量的药物，非常之多，这些东西在极短的时间之内可以增强一个修行者的修为，和炼丹比起来的话，这种科研研制出来的东西，更能够量产。

    当然，正因为可以量产，所以这种科学炼制无法做出针对性的炼药，这也是一种弊端，不如修炼者用自身能量温养出来的丹药有针对性。

    不过，若是让修炼者炼丹，供给数百万人根本不太现实，也只有研究出那些逆天药物的配方科学化，量产化才能够真正的满足如此众多人口的需要。

    陈朽安排完了泣血军的任务之后，顿时就让泣血军有了新的目标和干劲，整个军营之中一片朝气。

    而陈朽这个时候，则是和蝶舞双双闭关。

    这一人一妖再得到了大吞灵诀的第二重之后，知晓了地火水风的修炼方式，同时又知晓了斗战圣法的无上奥秘，这一人一妖竭尽全力的闭关。

    “破千军，虽然你身后有这庞大的势力，不过这次我要将你一举击杀，我倒是想要看看你还怎么用你背后的势力来保护你。”

    这一刻，陈朽的眼神之中出现了一丝的冷意。

    破千军身为地球的守护者，自然是有着许多老一辈的修士支持，甚至陈朽怀疑，天骄小世界之中，绝对不只是一个真仙，绝对有封掉当初各个小世界的能力，不然破千军的口气也不会那么大。

    不过，那又如何，这次他将大吞灵诀第二重修炼完全，再加上斗战圣法，陈朽有足够强大的信心，一举击杀破千军。

    即便是，破千军修行了那种古怪的天碑之法，陈朽也不会有丝毫的在意。

    整整半个月，陈朽就一直沉浸在了大吞灵诀地火水风的奥义之中。

    地火水风，是一个世界的本源奥义，是宇宙之中构成物质的基础，是一切存在的前提。

    而这时候陈朽开始参悟风之奥义。

    风，无形无色无味，是天地的能量波动和传递，陈朽感觉到，自己的灵魂似乎注入了风之奥义，身体注入了风之奥义，就连整个人的细胞之中，同样注入了风之奥义。

    大吞灵诀第二重一共四个字，地火水风，但是陈朽唯独参悟风之奥义有所成就，他无意之间抖动身形，竟然如同瞬移一般，顷刻之间出现在了数千米开外。

    “我的身形？陈朽眼神之中满是惊异之色，因为在短短的时间之内，他竟然突破了六倍因速，这还是他随意而动，如果他全力施展速度的话，能够达到八倍因速，这简直就是一个非常恐怖的速度，让人感觉匪夷所思。”

    “还不够！”

    当感受了自己的身体状态时候，陈朽眉头皱了起来。

