
　　伴随着漆黑的刀光闪灭，那赤色的骄阳在夜空中照耀万物，立于海边的长空之上，如同像是一尊众生的铁壁。

　　没有怪异能跨过那条无形的线，无论是虚无菌丝、还是特级的怪异，强如黑山羊幼崽，也只是在那霸烈的刀意下被搅成粉末，被那尊战神一般的身影镇压入他手上的熔炉。

　　守夜人和探索者们敬畏的看着这一幕，在探索者们的世界公频内已经炸开了锅。

　　起源空间的世界公频中，探索者大多认识陆晨，基本都是在跪舔吹捧的言论，因为有着后援者的前车之鉴，起源空间的探索者们认为这位大佬还挺好说话的，舔舒服了说不能也能搭把手。

　　而仙灵空间和终焉空间的探索者则是敬畏和颤抖，在仙灵空间和终焉空间那日在矿区存活下来的探索者口中，陆晨的名字流传开来。

　　一时间两个空间的探索者都发现，一向萎靡不振的起源空间，这次在神弃之地，投入了一位凶残的大佬。

　　可不是嘛，他竟然一个人就扛住了虚无之海的攻势，看样子还游刃有余。

　　守夜人们高呼帝国之刃的名字，叶乘风脸上带着笑，他的眼力还是有的，能看出来陆晨真的并不吃力，如果真如陆晨所说，他能连守六日，那对晨拥教会是件极大的好事。。

　　但他也没有掉以轻心，因为虚无之海的攻势每天都在增强，这无垠的海洋深处，到底藏有多少怪异，谁也不知道。

　　时间不紧不慢的推移，每一天虚无之海的攻势都在增强，从陆晨刚抵达海边时黑山羊幼崽这种级别最多同时出现两个的情况，到第六天晚上时,黑山羊幼崽这种特级怪异居然会同时出现五只。

　　要知道晨拥教会在这里的特级守夜人一共也才五十位，而并不是每一位特级守夜人都很强的,有些只是像当初的冷月那般,属性值在155点那样,面对黑山羊幼崽，如果由教会的特级守夜人应对,这种数量很可能会令守夜人产生伤亡。

　　而深海眷族，这种实力逼近黎明骑士的存在，也在第六天晚上同时出现了两只。

　　叶乘风看到虚无之海内出现两只深海眷族时,他迈向前线，原本是想以防万一，帮陆晨分担压力。

　　毕竟在他眼中，陆晨已经是个连续作战六天,强弩之末的人了，但他还没跑到战场中心，那两只深海眷族就被陆晨一刀一个给砍了个半死,随后收入那炙热的熔炉中。

　　做完这一切,陆晨从长空上降落，踩在柔软细密的沙滩上，看向叶乘风,脸上强行伪装出一丝疲态,“叶前辈,我先休息会儿，要多麻烦你一段时间了，半天就好,我恢复的很快。”

　　叶乘风肃然起敬，只觉得眼前的这位年轻人责任感真是强，拖着疲惫的身躯战斗到现在,只为了让晨拥教会的好小伙子们少流血。

　　“陆先生放心，我会在第一线防守,在保证战线稳固的同时，照应好大家。”

　　他声音温和，“陆先生快去休息吧，你现在可还是我们这里的中流砥柱。”

　　陆晨笑容中的尴尬也不知有没有掩饰住,点了点头,“那我就先去后方休息了。”

　　尽管他的确很不想看到这些为了平民们安危,守护黑夜的守夜人们死伤,但他这些天完全沉浸在了捕捉怪异的快乐中。

　　在斗字秘演化出的恒宇炉内，他这些天光是黑山羊幼崽那种级别的特级怪异本源，都收集了五十九份，深海眷族那种级别的，一共收获七份。

　　到了深海眷族这个级别，基本是这个世界探索者不管在永夜教会还是晨拥教会内，能接触到的最强怪异本源了，毕竟神使级的怪异本源不常有，可能很多年教会才能储备一份。

　　果不其然，在陆晨回到帐篷内后，很快就有人恭敬的钱帐篷外求见。

　　因为守夜人们是轮值防守的，所以休息时间较为自由，他们毕竟不是军人，大多数平时也都闲散惯了，休息时去做什么，叶乘风根本不会去管。

　　但在土著守夜人眼中，这些敢来陆晨帐篷前求见的守夜人，也都是勇的不行。

　　这些天陆晨的战绩被晨拥教会的守夜人看在眼中，尊敬崇拜之余，畏惧感也变得更强，可不是谁都有勇气去觐见一位这么凶残的黎明骑士的。

　　陆晨给众人的感觉跟宗教裁判所所长太像了，守夜人们尽管内心尊敬，但还是怕。

　　“进。”

　　陆晨在帐篷内发话，他知道生意上门了。

　　探索者们也不傻，知道自己不可能用的了那么多怪异本源，有意者自然回来“求购”

　　首先进来的，自然就是陆晨的老熟人，卡卡萝特童鞋。

　　“大佬！”

　　卡卡一进入帐篷，立马就在地毯上摆出了标准的跪坐乖巧姿势，一脸膜拜的看向陆晨，“求怪异本源！”

　　陆晨自然是在卡卡进入后，就用灵力封锁了帐篷内的声音，即便是古神降临，也要先突破他的灵力屏障才能偷听。

　　“你想买黑山羊幼崽的怪异本源？”

　　陆晨笑问道，或者说是明知故问。

　　卡卡这种级别是不能奢望深海眷族怪异本源的，因为她太弱了，在六阶探索者中也只属于中上游，那种级别的她吸纳不了。

　　“是的，大佬您们……应该用不了那么多吧？”

　　卡卡试探性的问道。

　　“是用不了，准备放出去一部分，但我已经用特殊方法除去了怪异本源内的古神意志和神性，体量也会相较原来缩水很多。”

　　陆晨开始介绍自己的商品。

　　卡卡听闻怪异本源的体量缩小，也就意味着整体吸收下来的成长减少，但她却没有感到失望，反而喜出望外。

　　在神弃之地探索者们对怪异本源是既渴望又忌惮，因为怪异本源的来头实在诡异，贸然吸收的确能提升一些实力，但会留下不小的隐患，尤其是在这个世界内。

　　保不准旧神们苏醒降临，那些体内有怪异本源的人，第一个遭殃。

　　可大佬居然把怪异本源中最令人讨厌的部分给抹除了！

　　这意味着通过这种纯净的怪异本源，探索者们吸收起来提升实力，将没有任何副作用和后顾之忧，这是何等完美的提升途径？

　　要知道到了七阶后，探索者就不能再使用属性点进行加点了，只能通过血统、功法、以及一些特殊途径进行强化，每一点属性的提升都弥足珍贵。

　　对于卡卡本人来说，一份黑山羊幼崽的怪异本源，即便是削弱了大半，那也足够她提升至特级，也就是七阶探索者入门的水准了，属性能够轻易的突破一百五十点大关。

　　最重要的是，这个过程是安全的。

　　原本她还只是想买一份，然后在教会内先吸收高危级的怪异本源，将自己的属性拉到150点的极值，再谨慎的尝试黑山羊幼崽的怪异本源，现在如果能得到被大佬处理过的纯净货，那她直接就能开始提升！

　　“怎么，被处理过的你不喜欢？更享受那种耳畔的低语吗？”

　　陆晨笑问道。

　　卡卡头摇的跟拨浪鼓似的，两条双马尾在脸颊打来打去，“不不不不，大佬这样的就最好，简直是完美的！”

　　说完，她又有点拘谨，这么优质的提升途径方式，她感觉家底有点不足了，作为一名六阶探索者，她当然是一件仙灵级物品都没有，而这种极品的怪异本源，用于提升实力，还不需要转修功法和体系，简直价格难以估量。

　　她忽然发现，自己可能买不起，想了想，她尴尬的试探道：“大佬，能像以前那样，签契约欠着吗，回去后我把这里所得的大结晶，以及其他东西都给您。”

　　见陆晨面无表情，卡卡心中失落，她整个世界的收获，也未必抵得上一件仙灵物品。

　　“不。”

　　陆晨淡淡开口，让卡卡的双马尾都耷拉了下来。

　　卡卡张了张嘴，原本想说“打扰了”，但又被陆晨的下一句话给激的差点蹦起来。

　　“喏，免费给你了。”

　　陆晨取出一份黑山羊幼崽的怪异本源，直接交易给卡卡，因为此时失去任何意志的怪异本源，已经算是一种道具了，是可以进行交易的。

　　“就当你上次情报的费用，我一向对老客户很优待。”

　　陆晨咧嘴笑道。

　　“大佬——”

　　卡卡恨不得跪上去舔，但还是矜持住了。

　　“不过……我希望你帮我点小忙。”

　　陆晨想了想道。

　　“赴汤蹈火，在所不辞！”

　　卡卡拍着她胸前贫瘠的大地，一脸坚决的道。

　　“不是什么难事，帮我做下销售，我不可能每天光接待你们这些人，那样叶前辈会觉得很奇怪的，至于薪资嘛，给你5%的抽成。”

　　陆晨还是知道使唤人要给点利益的，5%的抽成存在，估计会让卡卡磨破嘴皮子进行抬价。

　　卡卡闻言喜出望外，她没想到还会有提成，而且会那么多！

　　5%看似少，但架不住销售的东西价格高啊，而且这个世界有这么多的探索者，几乎每个人都渴望用怪异本源提升实力，大佬每天供货又多，整体算下来，她都不敢想象那是什么数字！

　　“当然可以！包在我身上，大佬放心，我绝对会狠宰他们的！”

　　卡卡脸上的笑容绷不住，她心中祈祷下个世界还能碰上这条大粗腿。

　　陆晨沉吟片刻，“……自家人就平价点吧，这个地方不简单，以后或许大家会合作，而且多存活一些人，总是好的。”

　　卡卡闻言顿时感觉自己格局小了，怪不得人家是大佬呢。

　　可实际上陆晨没那么高尚，他只是有了上次世界争夺战的经历，在想是不是多照应下本空间的探索者，自己的隐性评分会更高。

　　他虽然是先驱者，但还没自大到认为自己一定能在所有世界都单人打穿，留点好口碑，将来好“做生意”嘛。

　　“你先去吸收吧，要注意不能太快，尽管已经去除了古神意志和神性，本身黑山羊幼崽的一些特制还是在的，吸收过快小心爆体。”

　　陆晨提醒道，“对了，接触探索者时别那么高调，我会先交易给你一批怪异本源，每周来我这儿提货，平时少见。”

　　他拿出空白的契约，跟卡卡签订，内容是卡卡销售这些怪异本源所得的95%收益将转移给他，剩下的5%由她自己所得。

　　陆晨的这种行为是有一定风险的，因为把怪异本源提前给卡卡，如果卡卡意外死亡，那他就什么都没了，但只要卡卡不上前线浪，他都照应得过来。

　　主要他不希望每次休息时，帐篷外都被“守夜人”堵满，而且是排着队觐见，一个两个还好，接见的多了，总是会很奇怪。

　　卡卡感恩戴德点头哈腰的离开帐篷，走出帐篷的那一刻，顿时又昂首挺胸，意气风发。

　　她成了大佬在神弃之地的首席经销商，指不定那些比自己强大的探索者，还要看自己脸色呢。

　　一想到自己很快就会吸收怪异本源突破属性大关，通过销售怪异本源赚取大量收益，走上探索者人生巅峰，还有点小激动呢。

　　卡卡没走几步，就看到一个熟人迎面走来，娇小的身形、比自己还贫瘠的大地，一身黑色紧身衣、单马尾，冷若冰霜的表情，还能是谁呢。

　　冷月跟卡卡点了下头，没有说话，她们在神弃之地还是第一次见面，她是昨天被调来这边防守的。

　　因为她还未晋升为特级守夜人，目前在高危级守夜人的队伍中打虚无菌丝，打了一天感觉无聊到爆。

　　而更高难度的特级怪异，她的实力也确实不足，见到陆晨收集了那么多怪异本源，她也有点心动，想要来进行交易。

　　“进——”

　　陆晨感知到外面的来者，开口道。

　　“陆先生好。”

　　冷月掀开帘子，一如既往的有礼貌，像是个战国时期的女忍者在面对大名。

　　“也是来要货的？喏，黑山羊的，不知道你满意不。”

　　陆晨发起交易请求，让冷月愣了下，因为她不知道自己该付出什么，她的本意是签订契约，回归后再付款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百四十一章：首席经销商卡卡免费阅读。https://xs.23sk.com 