    “这是什么鬼！”

    罗继浩看着缓缓打开的暗室，心中的震惊无以复加。

    刚才这里还明明只是一堵墙的！

    可是分开之后，那堵墙竟然变成了门！

    只是那个沙沙声，他依旧不知道是从何处来，明明就响在面前，但是借着阳台上透过来的光，却什么都没看到。

    而且一股隐隐的危机感在他的内心浮现，就在这暗室里！

    可是他什么都看不见！

    这让罗继浩感觉极度不舒服！

    钱多用袖口擦了擦嘴巴，溜到时千的身边，后者不禁稍稍离他远了点。

    “千哥，什么情况？”

    时千摇了摇头，他发现，除了自己以及地上紧紧盯着暗室的黑月以外，其他人并不能看见摇晃着的吊死的女人。

    但是时千明白，这个女子，依旧不是最后的那只鬼。

    因为暗室里的画面，与其说是灵异，不如说是一道有灵异产生的画面。

    仅仅是一段即将消失的虚像罢了。

    因为刚才扑面而来的灵异，正在快速消散，并不凝实。

    如果这里有过鬼，将唐柔杀死，或者这个女人吊死。

    现在，那只鬼，已经走了。

    至于唐柔的死，跟这个吊死的女子有没有什么关系，时千估计是没有。

    唐柔也不是吊死的。

    她的死很蹊跷，像是被剁碎了，又像是被烧焦了，但是脸部却没有烧到，也没有砍伤。

    那行李箱内，也没有灵异残留。

    “咕噜。”

    罗继浩咽了一口口水，眼前的情况超出了他的理解范畴，D级副本的难度，按道理不应该如此诡异的。

    甚至从开始到现在，他还不知道，这样调查下去究竟有没有用。

    如果最终的结果是无用的，那镜子里的鬼侵袭最后，自己必死无疑。

    昨天晚上只是伸出一只手抓着自己，今天晚上会不会就是直接吞进去，罗继浩不知道，他只知道，镜子里的那个女人，他看的越来越清晰了。

    而且也越来越恐怖，那种恐怖即将完全碾压自己！

    李大胆上前，沉声：“唐柔现在已经死了，我们得抓紧时间去找关于这间屋子的线索，她死在这个行李箱里，而且以这样恐怖的方式，肯定跟这个房间之前发生的事情有关，还有这个暗室……会不会也藏匿一些线索！”

    “我认为有必要进去调查一下！”

    此话一出，当即遭到反对。

    “不！我绝对不会进去的！那里面的声音你没听到吗！那绝对是鬼！进去肯定会死的！你不要命，我还要！”

    钱多听到李大胆的提议，整个人都不好了，这个人是想死吗，明知道里面有异常，还要进去调查所谓的线索。

    这么些天，调查出什么了，除了越来越近的鬼，以及自己脖子上的电话线跟崩坏的躯体。

    什么也没有！

    他现在只想跟着时千这个高玩，安全的渡过余下的时间。

    “这里，不对劲。”

    此时黑月淡黄色的眸子收缩了一下，苏小秋对着时千说道，它也看得到那个上吊的女子，但是带给自己的威胁并不大，不然它早就溜之大吉了。

    时千点了点头。

    没有理会几个人的话语，朝着暗室走了过去。

    “时千！你干什么！”

    “时千兄弟！别冲动！”

    “嗯……”

    钱多面色吓得惨白，这个家伙不会到底是真有实力还是脑子不太好，这也要去试探一下？

    罗继浩赶紧警告了一下时千，虽然知道这个人的能力很强，但是面对诡异的时候，再强的人都有死亡的危险！

    然而时千根本充耳不闻。

    已经走到了暗室跟明亮卧室的交界处。

    那上吊的女子依旧在摇晃，时千看着她的脸，有些模糊，但是可以感受到，它在盯着自己。

    微微探出自己的手掌。

    一层无形的波纹顿时回荡开。

    “果然，是诅咒……”

    这暗室墙壁里面蕴含的东西明显跟自己家的很相似，只不过这能量已经很弱了，如果时千全力动用鬼影的话，是可以将其撕开的。

    可是刚才异常代码的消息却再次响起。

    【异常代码消息：面前的诅咒似乎是一个强大的存在设下的，不过随着岁月的侵蚀，这层诅咒已经很薄弱了，但是贸然将其撕开，或许会产生不会好的结果，这并不是这个副本的本意】

    看着时千的动作，触发的波纹，几个人刚想张开的嘴巴立刻闭上了。

    忽然！伴随着诅咒的波动。

    一股极度冰冷的气息瞬间席卷了整个房间。

    鬼的气息！

    尤其是李大胆，更是浑身颤抖，他是崩坏者，面对厉鬼时，有一种天然的被压制效果！

    苏小秋则是抱着黑月，一脸严肃的看着前面男子的动作。

    她明白，在这个灵异力量形成的波纹后面。

    有大恐怖！

    好在时千并没有冲动将其撕开。

    就在他触碰诅咒的同时，那个摇晃的吊死女人，已经消失了，那伴随着的沙沙声，也是一并消失。

    时千的手，撤了回来。

    异常结束！

    两面相对的墙壁再次缓缓合了上去。

    重新恢复了正常的模样。

    看不出丝毫藏有暗室的样子。

    刚才时千碰触的时候已经知晓，这层诅咒，并不是这有这一点，而是从这里延伸，一直到栋公寓外。

    就像是以这个暗室的点，横切了极长的一道面。

    将整栋公寓切割了开来。

    就像是包裹了……

    不对！

    与其说是这个诅咒包裹了公寓。

    倒不如说是将暗室那部分的公寓跟整座城市，隔离了开来！

    “封印……”

    显然这个诅咒是为了封印某只鬼的！

    “时千，刚才那……那是什么！”

    罗继浩声音有些颤抖，虽然经历了两次副本，但是他从未见过如此离谱恐怖的东西，席卷自己的冰冷，比行李箱里的那对手还要冷！

    钱多更是紧紧抓着李大胆完好的左臂，脖子上的电话线一甩一甩的。

    李大胆也是一脸紧张，没空管钱多的行为。

    只有苏小秋，面色凝重。

    “呼……是一道类似封印的诅咒，呵呵，我打不开。”时千转过头，咧开了嘴，对着身后的几人笑道。

    众人顿时眉头抽动。

    “都什么时候了，这家伙还笑得出来！刚才那股恐怖气息，如果真的是鬼的话，在场的所有人都会死！”

    “李大胆说的对，我们没有时间耽搁，去查一下这间屋子有什么古怪，不过这个暗室的事，不要随便提及，你们明白我的意思吗？”

    当时千漆黑的眸子扫过众人事，所有人的心头都打了个冷颤，不禁在心底浮现一个念头。

    这家伙。

    和鬼一样可怕！

    ……

    “咚咚咚！”

    一名年轻女子警惕的拉开房门，门缝外面，是强撑着笑容的罗继浩，这里最帅的就是时千，其次就是他了。

    李大胆断了手，钱多脖子上缠了电话线，都不适合打听消息。

    来之前，时千表示自己不想跟人沟通，苏小秋也是摊了摊手。

    所以这件事自然落到了罗继浩肩头。

    “呃……美女，我们是隔壁租客唐柔的朋友，她这几天似乎遭遇了怪事，都不敢回家来，我想问问你，这里有没有发生过什么离奇的事情？”

    一脸警惕的女子看到罗继浩，然后又扫了一眼他身后的时千。

    听到唐柔的名字之后。

    脸色才稍微缓和一些。

    “没有，我在这里住了三年多了，都没有发生过任何怪事，除了今天……”

    女子说完再次打量了一下几人。

    众人只能纷纷讪笑。

    随后女子再次开口。

    “不过那个女孩租的房子，倒是一直有人进来又有人搬走，每次都住不了太久，前半年，跟我相处不错的那个男的。”

    “我只听他说过一次，好像说什么凌晨两三点经常能听到扫地声，还问了我跟楼下的住户，因为这里是公寓嘛，隔音都不太好，所以他当时以为是我们晚上扫地动静太大。”

    “可是我们都是上班人，哪能经常熬夜到那时候，还半夜扫地，想想都不会干，最后他实在受不了，就搬走了。”

