    “不用石头，直接水泥灌注。所以，得多准备搭模板的木料以及脚手架等。

    一武，你安排人手到烟陵郡大批量购买木料。

    拉回来锯成板，一部分留下当横梁柱，顶梁的就不用木柱子了，全改成可以升降的钢管。

    还有，把碎石机、碎沙机分一部分拉到桥边来，大量屯积碎石沙子。

    桥边搭建几座钢结构的巨型仓库，今后存放水泥、钢筋等建材用。

    到时，一退潮，咱们抓紧点。

    不然，水一上来就干不了啦。”唐文道。

    “咱们岛上不是有很多树吗？直接砍下来就是了。”洛一武道。

    “给大家说一声，今后岛上树木不得随便砍伐。严禁私自砍伐树木，违令者重罚。这事，交待东方明这个警察堂主去宣传一下。”唐文一脸严肃说道。

    “自己留着有不用，这些树木能拿来干嘛？烧柴火也用不上这么多。”展东文都有些不理解的问道。

    “这叫绿化，今后你们就懂了。

    不光不能砍，还得种一些名贵树木花草。

    你看，我为什么要在山洞里也要种些花草树木。

    包括人工湖的草坪等，人活在其中才会感觉到自然。

    当然，种花种草种树并不是乱种，这个也要按图来种，要有一定的规划。

    今后岛上干什么事都得有规划，不然，就会乱套了。”唐文道。

    交待完后，唐文回屋美美的睡了一大觉，睁开眼时发现已经是第二天上午了。

    “老爷，我看你睡得香，就没叫你吃饭了。”顾含烟进来道。

    “你过来。”唐文指了指床沿边。

    “老爷有什么事要吩咐，你直接说就是了。”顾含烟并没走过来。

    “不过来你可别后悔。”唐文神秘一笑道。

    “老爷这话奴婢我不懂。”顾含烟轻摇头道。

    “看看，这是什么？”唐文突然撑开手掌。

    “一颗彩石而已，有人叫它雨花石，有什么好稀奇的。这种石头我以前也见过不，大户人家都喜欢拿来装饰房间或园子。”顾含烟说道。

    “它跟你见过的不一样。”唐文摇头。

    “有什么不一样？我看就是一样的。”顾含烟道。

    “你敢跟我赌一把吗？”唐文似笑非笑的看着她道。

    “赌什么？”顾含烟问道。

    “我说它不一样，你说一样。

    如果它真的不一样, 你可就输了。

    输了的话就让我亲一口, 当然, 我指的是亲脸蛋。”唐文干笑一声。

    “啐，老爷，你不正经。”顾含烟羞红了脸道。

    “不敢赌就算了, 这说明你口是心非，你不自信, 你认为自己会输。”唐文道。

    “可是我也得知道有哪里不一样, 天下没有两颗一样的石头, 那肯定我输。”顾含烟可是聪明绝顶，不上当。

    “这种石头对咱们武者有用, 特别是对你更有用，它可以助长你的功力，提高你的修炼速度。

    假如说你要半年才能提一级小境界, 但拥有它之后, 你两个月就够了。

    如果这种石头多, 围着你, 也许一个月后你就晋级了。”唐文道。

    “切！骗人的。世上不可能有这种石头？它又不是丹药。”顾含烟说道。

    “你敢赌吗？”唐文笑看着她。

    “赌！我才不信世上还有这种奇妙的石头，居然能助长功力, 怎么可能。”顾含烟说着走了过来。

    “坐下。”唐文拍了拍床沿。

    “坐就坐，如果你敢乱来，小心我打断你的腿。”顾含烟一脸傲娇的坐了下来。

    接着石头后仔细的看了几遍, 最后摇头道，“没什么特别之处。”

    “捏紧石头, 尔后摧动你的心法导引一下气流试试？”唐文说道。

    顾含烟愣了愣，然后也照做了。

    不久, 她微微一愣，尔后闭上了双眼, 心法快速运转，气流在七经八脉之中流动。

    “怎么回事，我怎么感觉到有股气钻了进来？这种气咱们岛上的空气中好像也有，不过，太微弱了，根本就没用。”顾含烟道。

    “那叫灵气，武者可以吸收天地灵气修炼。

    只不过，咱们这里的灵气太稀薄。

    你累死了也吸收不了多少，还不如直接吞服丹药来得快。”唐文道。

    “我感觉到它了，好奇特，好像，吸起来跟吃丹药一样。”顾含烟兴奋了起来。

    “它比吃灵丹更好，是药三分毒，吃多了都不好。

    倒是这灵气，是天地间最纯净最自然的气，没有后遗症，你吸多少都行，只要你丹田装得下。

    吸进去后经过运转，它就变成了你的内气保存了下来。

    如此一来，长久下去，你的功力不想提高都难。”唐文道。

    “它叫什么？”顾含烟道。

    “灵石，跟灵丹一样，武者必备。”唐文道。

    顾含烟又吸收了一阵子，越来越兴奋了，“我感觉它越来越好了，好像在吸收药力一样的。老爷，你给我好不好？”

    “现在信了吧？”唐文问道。

    “信了。”顾含烟点头道。

    “是不是跟你见过的石头，那什么的雨花石不一样？”唐文道。

    “不一样，它太美妙了。”顾含烟点头道。

    “那你承认自己输了。”唐文贼笑了一声。

    “我……我我……”顾含烟扭捏了起来。

    “怎么，想赖账？”唐文脸一板。

    “愿赌服输，老……老爷……你来吧。”顾含烟闭上了双眼, 身子居然在微微的颤栗。

    唐文一下子凑了过去, 舔了她脸蛋一口，赞，“好香！”

    “啊！你……你你……”顾含烟尖叫一声，一把将唐文推得翻滚下了床。

    “我说，你怎么讲话不算数？”唐文道。

    “说好是亲一口，你怎么像狗一样……用舔。”顾含烟愤怒说道。

    “亲当然包括舔了，我可没违规。”唐文摇头道。

    “就是不许舔，你违规，这颗石归我了。”顾含烟把石头装进了袋里。

    “你知道这一颗灵石要多少钱吗？”唐文问道。

    “多少？”顾含烟撇了撇嘴，有结不屑的问道。

    “百两黄金。”唐文道。

    “啊……我……我不能要，你拿回去。”顾含烟有些举足无措，赶紧把灵石又掏了出来。

    “哈哈哈，本来就打算送给你的。这是中品灵石，一颗足够你吸收十天，十颗绝对能让你功力提一级。”唐文大笑道。

    “谢老爷赏赐。”顾含烟正儿八经的朝着唐文福了一福，当然，灵石又给她装进兜里了。

    “含烟，你跟我讲实话，你修炼的是什么功法？”唐文一脸正经问道。

    “长青术。”顾含烟犹豫片刻，答道。

    “长青术是什么品阶的功法？”唐文问道。

    “它的品阶并不是很高，当年师尊说它介于地阶跟天阶之间，算是半步天阶级功法。”顾含烟道。

    “半步天阶功法你居然能修炼得如此的快，这说明你身体根骨优秀，武学天赋超然。”唐文有些佩服说道。

