    

    “姐，泼粪多恶心啊，你们农村才泼粪呢，我们城里至少也是泼油漆吧。”

    许妄那张胖脸十分嫌弃。

    曼殊：“……”猝不及防被怼墙上了。

    没错，城里人撒泼也不会想到去人家门口泼粪。

    “好，那就是泼油漆。杨家就算去你家泼油漆，也不至于请专业打手照顾你。”

    许妄听她说得邪乎，也有些信了。

    “那，找人揍我的是谁？”

    这么说，这一年以来，在学校里散播流言的，也不是杨家了？

    “有没有可能是姚鹏？”许妄不笨，曼殊都能分析出他们出事后，姚鹏是既得利益者。

    那为了不让他翻身，姚鹏很有可能对他下黑手。

    姚鹏吗？

    曼殊单手托腮：“你等等，我拜托人帮你查一下。”

    曼殊给严湛打电话。

    严湛正与童延在一起。

    “尸检报告，我让人刻意透露了一份出去。”

    童延把文件袋递给严湛。

    “这是童续进行二次尸检的结果，你绝对会感到意外。”

    严湛修长的手接过文件袋，打开。

    二次尸检报告，和初步判定一样，都是脑部受到重击，但同时，查出了是脑部二次受到重击。

    第一次重击，是许妄去撞对方脑袋那一下。

    而第二次，不知道是哪个环节导致他脑部受到了重击。

    且，第二次的力道，比一次还要大。

    “阿续说，这个判断还需要进一步验证，等许妄的伤好了之后，让他再撞一次。”

    法医手里有这种模拟撞击的器材，届时只需许妄再去一次警局就行。

    “二次撞击的力量超过了第一次，也就是说，还有人比许妄力气更大？”严湛拿着报告。

    然后两人对视一眼，同时开口：“力量型异化人！”

    “初步判断，许妄是力量型异化人，但他只能算野生的，没经过系统训练，力量刚觉醒不久，自己都无法掌控。”

    严湛说出自己的思路：“后面一个出手的，显然是个高手。”

    对力量的控制很精准。

    “会不会是那天晚上追杀你的人？”童延像是想到了什么，“那个力量型异化人，你的人没抓到吧？”

    没有。

    严湛拧着眉。

    那天安保队的人是去追了，可让对方给逃了。

    “你认为是同一个人？”他陷入沉思。

    童延点头：“如果说是同一个人，那俱乐部或者黄胜利其中一方，就跟异化人组织有关。我们可以顺着这条线查下去。”

    异化人组织这几年陆陆续续开始冒头，国家想要控制局面，就得查清这背后到底是什么人在搞鬼。

    俗话说，擒贼先擒王，他们也想顺藤摸瓜，抓到那个组织的领头人。

    “此事，我让人去查，你配合。”严湛也不想放过一直找他麻烦的人，不管对方的目的是什么。

    “一定要抓住那个力量型异化人。”童延也不想自己管辖范围内，再次发生暗杀事件。

    “对了。”他又让严湛接着看文件，“还有个有意思的事情，这个King。”

    “经阿续尸检，他身上很多陈年旧伤，但按照那日在地下拳击俱乐部的擂台赛来看，那些伤本该对他造成影响的，他却跟没事人一样，童续怀疑，他的身体……”

