
　　其实白宫伯玉也是这么想的，只是他不愿承担独自下令撤军后，所引起的后果。他非常清楚，要攻下美阳城，不是数天时间能够办到的，而没有了汉兴城这个后援基地，战死复活以及从后方赶来的人便无法来到美阳城外，这种形势下，白宫伯玉根本就没信心攻下美阳城。

　　按照他的估计，这只高级信鸽从汉兴城飞到这里只需要十多分钟时间，因此现在汉兴城应该还很安全。唯一让他有些疑虑的是，自己留守汉兴城的军队到底能够坚持多久。因为从这里就算加急行军，要回到汉兴城，最少也得十来个小时。不过就算时间来不及，自己也得率大军赶回去。

　　北宫伯玉当即下令大军拔营，然后井然有序的向西撤离。

　　这时候那些叛军玩家也傻眼了，这究竟是唱哪一出啊？现在自己这方可是士气如虹啊，这北宫伯玉不但不下令攻城，反而让军队撤退！而且不仅npc军队要依令撤军，就连玩家也被要求一起撤回。

　　不过其中有一部分玩家军团首领从一些npc将领口中探出了一些消息，那就是汉兴城被攻打了。当他们刚刚听到这个消息的时候，完全不相信，不过看对方那严肃的表情也知道不是在开玩笑。

　　要知道此时可是汉兴城防御最空虚的时候，数百万玩家中现在留守在汉兴城的只有不到一万人，这些人还是因为各种各样的事情耽搁了才留下来的。而npc军队也只留下了二十来万四、五阶的军队，这数量在平时的城市防御中倒也足够，只要不遇上太强大的军队，抵御一两天还是足够的。但现在他们可听说对方根本就没有进行攻城，而是直接进入到了城内。

　　他们这些玩家首领可是非常懊恼，因为他们之前计划是留下一部分人防守汉兴城的，都因为论坛上爆发的争端让他们头脑发热，同时也认为朝廷军队奇袭汉兴城的可能性不大，在这种侥幸的心理下，他们基本上是全军出动，就为了争那一口气。

　　此刻他们心中似乎有些明悟了，这次的论坛争端可能是有预谋的，其目的便是将汉兴城的所有玩家都引出来，让城中的防御达到最空虚的程度，这样对方便能够更轻松的拿下城池。而且从这次事情可以看出，自己这方有不少人是朝廷阵营派过来搅局的，不过具体是谁，他们并不清楚。谁能从上千万的玩家中找出内奸呢？23sK.com

　　现在这些玩家军团首领虽然知道了这个消息，却也不敢将其大面积散播出去，毕竟这对军心影响是非常大的。而等到这些军队返回汉兴城，亲自看到事实摆在眼前，他们才没有时间忧心，而是直接转变为愤慨，对城池展开疯狂的攻击。

　　在这些玩家首领的协助下，所有玩家也都紧随北宫伯玉军队之后，向西行去。速度可比赶来之时快多了，他们也不想等对方占领了汉兴城再将其夺回来。

　　然而，现实往往是残酷的，北宫伯玉率军走了两个多小时，便感应到汉兴城已经被攻破。不到十分钟，他便再次收到了一只信鸽，这还是他那亲信发给他的，上面写明了对方的兵力状况。据不完全估计，对方军队的数量在20万上下，而且实力异常强悍。

　　北宫伯玉黑着脸，没发一声，将信笺撕得粉碎。不过他面上虽然愤怒无比，但心中却在暗暗盘算。如果对方只有这二十多万人，就算实力强悍，也不可能第一时间将整个城市肃清完毕，自己夺回汉兴城的机会还是非常大。不过这城市既然已经被朝廷势力占领，对方必然会在第一时间派出大量军队加强防御，这无疑又加大了难度。

　　少顷，北宫伯玉下令士卒发出两只信鸽，一只是发给边章的，让其加快行军速度，迅速赶到美阳城，对其展开攻击，让美阳城的军队无法支援汉兴城的入侵者。另一只信鸽则是发给韩遂，将这边的情况告知于他，请对方迅速赶往前线，参与抵抗朝廷军队的战斗。

　　信鸽放出去之后，北宫伯玉便继续带领军队前行。

　　……远在数百公里之外的边章此刻也是焦头烂额，他现在还未能赶回陈仓城，这一路上他的军队受到了太多的骚扰，最少有数万军队葬送在这数百公里的行军途中。

　　当他收到北宫伯玉发来的信鸽之后，便知道事情可能不妙了。如果北宫伯玉昨晚便收到了自己的信件，他应该应该也会返回汉兴城，就算不返回去，也会提醒汉兴城的守军严加防范，也不至于落得现在这步田地。如此看来，自己之前放出的那只信鸽已经落入敌人手中了，以至于北宫伯玉对于有人袭击陈仓的情况一无所知。

　　同时，他猜测着这张温派兵攻击陈仓城，或许也是疑兵之计，其主要目的便是拿下汉兴城。可以说，现在对方的目的已经达到了。现在自己能做的便是如何挽救，看能不能夺回汉兴城。

　　不过他现在却无法全力支援北宫伯玉，也不敢过去支援，虽然他基本上已经确定对方的主要目的是汉兴城。但如果自己不回师防守陈仓，对方绝对不介意一鼓作气拿下陈仓这座城池。到时候，自己和北宫伯玉真的就是瓮中之鳖了。

　　边章立刻让人向北宫伯玉回信，称有一支规模庞大的朝廷军队正飞速赶往陈仓，他现在也正回师援救。同时再次将昨夜的情况向北宫伯玉做了说明。

　　……北宫伯玉再次收到信后，心中却放下了一些。他给边章发信的目的便是为了让其拖住美阳城的军队，既然对方现在同时攻打陈仓、汉兴两城，兵力自然分散，而他们还得防守美阳、新平、扶风三城，能够调派到汉兴城的兵力就更加少了。

　　若是北宫伯玉知道边章这边根本没弄清楚对方到底有多少兵马会是怎样的一个表情，其所谓的规模庞大的军队不过是猜测，就是为了不在对方面前表现出自己的无能，居然在一天时间内，都没有搞清楚敌人的规模。

　　……此刻的杨天，正站在汉兴城的中央广场上，看着眼前密密麻麻的百姓，他心中就异常高兴。

　　其实杨天占领汉兴城并没有花费太多时间，他独自骑乘金雕降落到汉兴城，几乎是在一瞬间就将太史慈及他的炎龙军团给放了出来，这些家伙如同出匣猛虎一般，疯狂在城内四散开来，同时杨天又放出了青龙军团和白虎军团。在强大的白云城军队面前，留守的玩家军队很快便被屠戮一空，要么就是直接选择下线，而那些npc军队在死伤近半之后，便选择了投降。

　　在占领汉兴城之后，他并未立刻将传送阵开放，而是让人将整个汉兴城的百姓以及降军集中到城市中心广场，然后通过威胁的方式，将这些人分批装入璇玑戒，然后直接传送回镇海城。

　　虽然之前并没有做出安排，但接到命令后，董铭立刻让望天城的都尉带兵接收了杨天带来的百姓，至于之后的安排，自然是将这些人分派到各个城市或者乡镇，将他们消化掉。夷州面积如此之大，这点多出来的人口对它来说不过是九牛一毛。

　　杨天如此往来了八次，每次运送的人口差不多有近三十万，也因为他的这种做法，汉兴城直接变成了一座空城，而杨天直接为领地增加了两百多万人口。

　　在汉兴城占领两个小时后，杨天终于开放了传送阵，经过短暂的布置，整个汉兴城已经是一片狼藉。

　　张温在第一时间带着大军传送过来，看到站在传送阵旁迎接的杨天，当即命令一位属将带兵迅速爬上城墙，开始布防。

　　而张温则一拍杨天的肩膀，大笑道：“阳光将军果然名不虚传！居然在短短半天时间内，便拿下了汉兴城，可谓是功勋卓著！本官已经草拟奏章，准备上报朝廷，为阳光将军请功！”

　　杨天却叹了口气，道：“老哥这话却是让下官汗颜！虽然我拿下了汉兴城，但却未能拯救出城中的百姓。现在……哎！”

　　张温却笑道：“阳光将军你太仁慈了！这汉兴城的百姓助纣为虐，就算你将他们都救下来，也需要找出一大部分人来斩首示众，以儆效尤！现在这些人既然死了，那还算是他们的造化，不必死后背一个乱党的名声！……不说这些人，这些人死不足惜，倒是阳光将军在这一战中，可有何损失？”

　　杨天先是一副很悲痛的模样，道：“损失确实不小，这些叛乱者实力虽然不强，但拼杀起来却是悍不畏死，而且数量众多，我的军队死伤人数不下于四五万。不过他们能夺下汉兴城，可谓是死得其所，而且此次战斗所赚取的积分也足够他们复活了。因此总得来说，我们是稳赚不赔的。毕竟这汉兴城的仓库中还是有一点东西的。”

　　张温一听，也就放下心来，他可还将守城的大半希望寄托在杨天的精锐大军身上呢，如果之前的损失太大，后面的事情还真不好办。至于杨天所说汉兴城仓库中的那点东西，他也不是很在乎，就算他在乎，他也不要意思向杨天讨要。可以说能攻下汉兴城，完全是杨天及其部下的功劳，与他这个统帅是八竿子都打不着的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十七章 丢城免费阅读。https://www.23sk.com 