    陆瑜很是失望，没想到生活在他热衷的我世界里面生活，却少了现实中的美食。

    咬了一口烤土豆。

    他也不是不好吃，但是吃多了总归会腻的。

    陆瑜打开自己的成就系统观察，这才发现旁边就有成就商城。

    他恍然，自己先前怎么没有发现这东西呢？

    【一键整理　需要成就点数：30】

    【一键砍树　需要成就点数：50】

    【幸运宝箱　需要成就点数：100】

    【真实家具　需要成就点数：300】

    【食品工艺　需要成就点数：500】

    ……

    陆瑜差点一口水喷出来。

    这不就是mod列表吗？

    可是那是游戏，现在他所在是真实存在的世界。

    如果放到现实中来，这些可是要是比魔法还要便利的东西。

    只是他现在只有70成就点数，能够解锁的东西实在有限。

    他也只能翻翻成就商场过过眼瘾了。

    继续下翻。

    【程序员后台　需要成就点数：99999】

    【？？？　需要成就点数：99999】

    最后这个需要点数惊人的“？？？”实在是让人在意。

    在游戏里面，这样的内容一般都是通关之后的惊喜大礼。

    陆瑜开始大胆的猜测起来。

    莫非这是可以实现一切愿望的圣杯？

    还是……可以回到原来世界，并且复活被雷劈死的那个自己的还魂丹？

    有意思，方块大陆越发变得更加有意思起来了。

    陆瑜恨不得现在就出去完成更多的成就，获得更多的成就点数，更快一点解锁那些便利的MOD。

    想着，他就来到了院子里。

    陆瑜家的院子，距离方奥家的院子不过两格的距离。

    “你这混账小子！你自己惹出了事情，还要老子帮你背黑锅！”

    隔壁懒汉子方强的怒喝还伴着一声声拳拳到肉的声音。

    陆瑜好奇地竖起了耳朵。

    有人不喜欢听八卦吗？

    “爸！爸你别打了！”

    方奥四处逃窜，想要躲避但是棍子还是稳稳地落在了他的身上。

    “不打？！呵，现在人人都知道你这混账小子做的傻逼事儿，老子的脸都让你丢尽了，今天我非扒了你的一层皮不可！”

    方奥抱着脑袋终于放弃了逃窜，声嘶力竭地说道：“爸！你怎么相信那个小子，不相信你的儿子啊？！”

    方强气得胸口上下起伏，好像随时都要爆炸一样。

    “你？你有什么话好说的？你个丢脸的东西！”

    方奥强行解释：“爸！你要相信的你的儿子啊！就是陆瑜那个小瘪三陷害的我！他是故意给我展示不完整的做法，害我出错的。”

    看到儿子如此恳切，方强这才缓缓把自己的石镐放下来。

    “你说的……是真的？”

    方奥爬过去抱住父亲的大腿，恳求道：“当然是了啊！爸！都是陆瑜那个小瘪三害我！”

    “呵呵。”

    方强表情也突然狰狞起来。

    “没看出来那傻子居然还有这样的诡计。”

    方奥顺着坡就趴上去了。

    “爸，你可得给我报仇啊！”

    他们殊不知自己的谈话声音巨大，被陆瑜听了个清楚。

    而陆瑜轻笑一声，嘲讽这愚蠢的父子二人。

    随后他听到的内容，陆瑜直接爆笑出声。

    “哎，是我错怪你了儿子。”方强居然主动认错了。

    方奥不知道是感动还是劫后余生的侥幸，眼泪差点都掉下来了。

    “看你爹的，看我怎么去教训那混小子！”

    方奥惊喜地看着老爹：“爸，你打算干嘛？”

    “趁着夜里把他们家的田……”

    陆瑜已然知晓他们的计划。

    看着门口的农田，陆瑜摇摇头。

    愚蠢的父子俩。

    真以为他陆瑜的农田是他们动得起的？

    看来陆瑜还要折腾一把。

    他率先收了自己田里的小麦，折腾下来，收获了小麦和不少的种子，把田里的水重新收回到铁桶里面。

    之后，他便从放水的格子挖了下去。

    他要建造一个地下农场。

    本来这就是他的生存模式里面的习惯了。

    陆瑜可不是会开方块不会被毁坏这种选项的人，有风险才有乐趣。

    可是被苦力怕炸了自己辛苦搭建的建筑也不是愉快的事情，所以他经常选择在地下建造，而且在多人服务器里面也不会发现，也不会被偷。

    拿着铲子，他快速清理地下的泥土，开阔了一个足够大的空间。

    他没有停止自己的动作，这一层开阔成功，他很快又继续向下挖，打造了一个空间。

    村长委派给方奥的任务提醒了他，让他知道村子外面还有鸡的存在。

    既然他出门走走就能捡到鸡蛋的话，那么鸡的数量肯定不少。

    陆瑜也就动了心思。

    也是时候，给自己的餐桌多加点食物了。

    行路商人已经离开村庄，所以再从他手里买肉是不可能的，陆瑜需要自己去狩猎了。

    一次一次地出去费力寻找动物，然后杀了带肉回来的确麻烦，还是自己养些牛羊猪鸡的方便。

    他把空间划分成了两部分，上层用来养动物，下层用来种田。

    他把自己原本的农田依法炮制，很快重新种上了。

    这次他打造了两块9X9的田，随后还旁边的田里种上了土豆。

    完成这一切，他便出发了。

    轻易地跨越了第七区边界的栅栏来到了野外。

    陆瑜本来就是自由的人。

    自己建造的可以随意进出的栅栏，和这种声称是为了他们安全，强行关在里面的栅栏可不一样。

    被拘束在其中，陆瑜感觉束手束脚。

    出去之后，陆瑜感觉神清气爽。

    陆瑜向着平原走去，看样子方奥那懒人还没出发的样子，他并没有看到任何人迹。

    他出门的早，还捡到不少被烧死的僵尸留下的腐肉。

    再向前，他就看到咕咕咕的鸡崽了。

    “运气不错啊，爷的炸鸡和煎蛋都有着落了。”

    地上有零星的鸡蛋，他先收下了。

    随后他便拿出了自己带出来的小麦。

    那些原本还在地面上打转的鸡立刻把目光投过来。

    “来吧，我的小乖乖们。”

    陆瑜熟练地掌握保持距离，稳稳地拉着鸡崽们的好感，让它们一共三只鸡追在陆瑜的屁股后面。?

