    李瑈心里一阵腻味，现在他看到探马就烦，这段时间就没接到一个好消息，现在更直接，开场就是‘大事不好了’。

    “说！”李瑈强忍着砍了这个探马的冲动说道。

    “身后大军被明军击溃，现在正朝着我们中军冲过来！”

    “什么！郑麟趾和朴振海是干嘛吃的！三万大军都挡不住区区一万明军！”李瑈忿忿地说道。

    可是他忘了，他十五万大军不还是一样被人家一万人撵得跟兔子一样。

    不管李瑈愿不愿意，现在的事情已经到了这一步，他现在心里极度不是滋味。

    他恨，恨朴振海恣意妄为，占些土地也就罢了，偏偏这个不知死活的家伙跑去招惹大明军队，尤其是那个有屠夫之名的楚宁。

    他恨，恨楚宁不老老实实呆在鸭绿江边对峙，竟然还打过来，大家就不能心照不宣地走走过场，难道大明还能一直呆在辽东不成。

    他恨，恨明军彪悍无比，自己二十万大军，竟然抵挡不住区区几万明军的进攻，这些家伙似乎不在乎什么攻城略地，他们好像膏药一样粘着自己不放。

    他恨，恨朴振海和郑麟趾，平时说起来天下无敌，但是面对明军，竟然这么快就败下阵来。

    他恨。他甚至都在恨自己，知道这件事之后，乖乖地把罪魁祸首交给楚宁不久万事大吉了吗，非得逞能跑过来和楚宁对战。

    但是，不管他现在多么悔，多么恨，都已经于事无补。

    他已经看到身后的溃兵，正没命一样朝着他的大军本阵跑来，前方的攻势，也因为屡屡受挫，而停了下来。

    怎么办！

    李瑈是真的慌了，既然已经这样了，干脆一不做二不休，李瑈一发狠，“传令下去全体向后折返，咱们杀回义州！”

    李瑈命令刚一说完，周围的人都愣住了，这是什么操作？

    先不说此时义州是否已经落入明军手中，就算没有落入明军手中，现在身后有上万的溃兵，将回去的路彻底堵死了，而且他们身后就是楚宁率领的明朝大军。

    这个操作简直就是‘神来之笔’！

    他们还真没猜错，李瑈要的就是这个效果！

    既然这么一大群了解自己的人都猜不到自己要反身闪回去，那楚宁就更加想不到！

    当然这只是李瑈这么做的一个原因。

    因为现在他们前方虽然安静，但是却要面对敌情不明的明军，这支明军能悄无声息地消灭自己的五万大军，这么进的距离，自己一点风声都没有收到。

    这说明眼前这支敌军异常强大！

    而身后楚宁带领的明军就不一样，他们虽然也很彪悍，但是一路上赶来，就算是铁人也累的差不多了，况且他们刚刚进行了一场‘恶战’。

    现在能继续追赶，不过是因为士气高涨罢了。

    而且楚宁这支军队自己还是比较了解的，虽然武器很先进，但是毕竟是远道而来，那些装备不一定能起到什么作用，最重要的一点就是，楚宁的这支军队只有一万人！

    和前方的人数、战力不明的敌军比起来，显然楚宁更好‘欺负’一些。

    按照楚宁追赶的速度来看，义州城应该还在自己人手中，不然他留在城里的两万大军，就算是收编俘虏最少也需要三千人，不然再少就会出事！

    那就是说，只要他现在带着大军转头，那楚宁就成了腹背受敌！

    在此之前，李瑈还不忘了给前方的明军制造点麻烦，他命令留下一万人，这些人先是在路上挖掘大坑，以此组织明军的进攻。

    虽然天寒地冻，但是架不住人多，本就不宽的道路上，很快就被高丽人挖出了十道深深的大沟。

    两人见状留下这一万人继续监视那些明军，自己则带着剩下大军转过身，此时那些溃兵也来到了他们近前。

    两人马上安排人过去收拢这些士兵，不是为了增加人手，而是因为这么多溃兵堵在路上，他就是神仙也没办法冲过去和明军作战。

    费了半天劲，总算是把溃兵清理了一大半，剩下的不是不想清理，而是明军的骑兵已经追上来了！

    沈煜看着眼前见状，勒住战马，开始等待身后的大队人马。

    李瑈也借机将路上的其他溃兵收拢或者驱赶离开大路，他带着大队人马赶到，看着前方横刀立马的沈煜，李瑈心里这个羡慕啊。

    自己要是有沈煜这样面对数万大军怡然不惧的大将，何苦被楚宁撵得像兔子一样到处乱跑。

    “冲过去！”

    “冲过去！”

    几乎同时，沈煜和李瑈下达了同样的命令。

    不同的是沈煜一马当先带着一千骑兵冲向了高丽大军，而高丽这边则是有一名将领带着五千骑兵冲向了明军。

    在他身后是一万高丽骑兵，在后边就是大批的高丽步兵。

    这次李瑈也是下足了本钱，他把自己剩下的两万骑兵一大半都放上去，当然自己身边的五千骑兵是用来保命的，肯定是不能动的！

    但是他觉得这已经足够了，现在沈煜的部队只有不到一千人，十五倍的大军，就算是踩也能把沈煜他们踩死。

    沈煜见状也是毫无惧色，挥舞着手中的马刀作为锋矢阵型的箭头，第一个冲进了高丽大军！

    明军这边清一色都是新式的马刀，都是振兴铁厂出产的高级货，这融合了楚宁从奥斯曼带回来的技术，战刀轻便，而且杀伤力极大。

    他们上的甲胄也是一样，重量更轻，但是防护了却大大提升了，这让同样是冲锋的条件下，他们的战力丝毫不比重甲骑兵差！

    很快，以沈煜为箭头的明军骑兵就像是热刀切油一样，在高丽骑兵的阵中硬生生切出一道长长的口子。

    一刻钟后，沈煜勒住马头，他所料不错，这五千高丽骑兵只是前菜，在他们身后不远的地方就是上万的高丽骑兵，他立刻拨转马头带着大军向来的方向继续冲锋。

    沈煜不是傻子，他和高丽骑兵对冲，是因为现在明军的大部队都是步兵，他们需要时间准备，而如果他当时掉头回去，那身后的步兵肯定没有准备好。

    沈煜的目的很简单，就是拖住高丽人，给身后的骑兵争取时间，而不是一时热血上头要和高丽骑兵决战。

    他身边满打满算只有不到一千骑兵，拖住敌人都费劲，别说决战了。

