    他们几个今天跑出来玩，可不单单是买点东西那么简单，姑娘嘛，自然也要找那么一个姿色不错的才行。

    “怕什么，伺候我们，好处可大着呢。”

    “对呀，反正你也跑不了。”

    “从了我们如何？”

    ……

    “滚…滚开！来人呐，救命啊！”那个姑娘被吓得准备哭了。

    “啊哈哈哈，你喊有什么用，你见周围有人理你么？”周围士兵哈哈大笑，肆无忌惮的。

    然而，他们说的也确实是没错，来往的路人，没有人理会她，大抵就是看了几眼，然后一副事不关己地离开了。

    云暮挽脚步已经停下，要是别人这样，她可能也不会多管闲事，但是，调戏人家的人，可是士兵。

    她是新来的主帅，怎么会容忍自己的士兵干这样的勾当？

    兵者，自当是为国尽忠，时刻铭记自己的责任，如此行为不端，着实该训。

    哼。

    北冥渊似乎也知道云暮挽不会容忍这样的行为，他轻声道：“我帮你。”

    话音落下，男子身形一闪，霎那间，只听几声哀嚎响起，那些士兵，便已经是一个一个地倒在地上了。

    被围在中间的姑娘吓了一跳。

    北冥渊再次回到了云暮挽的身边，他睥睨地上的人，道：“这样的垃圾，不配你出手。”

    云暮挽闻言，道：“会脏了你的手。”

    “不弄脏你的，便可。”他轻声道。

    云暮挽颔首，没有在接过北冥渊的话，而是慢慢地走到了那几个人的旁边，那个小姑娘吓傻了。

    “快走。”

    云暮挽出声。

    小姑娘反应过来，然后连忙鞠躬，道谢道：“多谢。”说完，就跑了。

    地上的那几个士兵在地上打滚，疼得龇牙咧嘴的，他们看见云暮挽和北冥渊过来，恼怒骂道：

    “你们是什么东西，竟然敢对我们动手！知道我们是谁嘛！哎呦…疼死我了。”

    那些士兵躺在地上打滚，虽然知道自己打不过他们，但是还是十分的嚣张。

    “多管闲事，你们是不是想死！”

    “兄弟们，大家快起来弄死他们！”

    几个人说着，挣扎着爬起。

    云暮挽眸中波澜不惊，看不出她此刻的心情，北冥渊亦是如此。

    几个人爬起来，拍了拍身上的灰尘，嚣张道：“你们两个知道我们是谁么！竟然敢打我们，不怕死么！我告诉你们，我们可是陈中军手下的得力大将，你们要是得罪了我们，没你们好果子吃的！还不快认错！”

    “品行不端，不配为兵。”

    “你说什么？！”士兵恼怒。

    云暮挽冰冷的眸子划过一抹杀意，道：“你们的军风军纪就是这样的？难怪边界不得安宁。”

    要是他们能够安分一点，说不定魔族也会安分一点，难怪，父亲的仗打了一年还是没完。

    有这样的队友，怎么可能能赢？

    “关你什么事！你算什么东西！兄弟们上，弄死这个小婊砸的！”一个士兵恼怒，准备上前弄死云暮挽。

    周围的人此刻也是纷纷驻足观望。

    有的在嘲笑云暮挽多管闲事，有的则是看出来这些士兵要吃亏，还有的，真的就是看看，不发表任何言论，总之，都是看戏的。

    噗——

    那个人的话音刚刚落下，顷刻之间，他的头颅便已经落地，血液喷涌而出，溅到了其他几个士兵的身上。

    几个士兵惊恐地瞪大眼睛，脸色瞬间惨白，腿一下子就软了，他们扑通一声跪倒在地，看着对面那个宛若修罗的男人，求饶道：

    “饶命啊……”

    “大侠饶命……”

    “小的知错了，求大人饶命啊。”

