    “诺，属下明白，属下今夜就星夜赶回齐地，其实二爷，三爷对太子殿下，那可真是敬重的很，章邯总领东海水师，他是太子大风山旧部，东海秦军，二爷，三爷那是半点不敢怠慢的！”

    “只是此人不收金子，还好咱们劳军的牛羊鸡鸭，他是照单全收的，也不知道这个人情，做到了位置没有。”

    临淄主簿小家子气，顿时引起了司马诚的不满。

    “牛羊鸡鸭，值什么钱，就是把齐地的鸡送给章邯吃光了，章将军不记得我们的好，也不找我们麻烦，就是大喜！”

    “殿下何人，那是和陛下一样，九天之上的太阳！咱们在殿下脚下赚点小钱，格局一定要大，你先不要急着回东郡，陪我见一个人！’

    司马诚发作了几句家奴，心情好了不少，他仔细想了想，自己在咸阳对太子殿下的门人，那可是半点失礼都没有，别的不说，李勇和太子有旧，自己请他吃了好多有钱都吃不到的山珍海味呢。

    “别瞎猜了，不是什么官面上的人，是倭蛮那个什么弥生三文，什么倭人神道，信奉的都是蛮神，要不是他家岛上有银子，我也不耐烦见他，对了，他还带了罗马帝国的一个什么斯来，这些外番很是难缠，你一会陪我见他们，在一旁听听，别着了这些蛮夷的道！”

    司马诚本来想着，倭蛮小民见自己，一定又是要乞讨大秦的生命奇物了，上次这个弥生三文，想搞一辆秦军卡车，就被自己严词拒绝了。

    笑话，卡车乃是大秦顶级的军事机密，卡车上一块木板，只怕都在秦军主簿的账本上，自己搞一辆卡车，那可是把头放在太子面下面前的砧板上了。

    司马诚自以为摸透了倭蛮的心思，却没想到，带着一个黑发勾鼻的外邦使节，一起前来见自己的倭蛮弥生三文，见面的第一句话，是身边的番邦使节说出的。

    “伟大的司马诚，大秦最回隐藏的阴谋家，你现在正处在危险之中！”

    罗马人盖萨里斯的一句话，让司马诚的鼻子都气歪了，玛德，真是蛮夷，哪有见面就说人是阴谋家的，这不是指着鼻子骂人？

    要不是和倭蛮之间的牵扯实在太深，现在司马诚忍不住就要喊庄丁，教训面前这个大鼻子一顿了。

    只是盖萨里斯的下一歌动作，瞬间让司马诚坠入了冰窟中。

    这个罗马人，居然从怀中掏出了一份大秦的公文，司马诚接过来，随便扫了一眼，顿时把对番邦之人的一点不满，抛在了脑后。

    这居然是乐浪郡甘罗送到咸阳的文书，文书中说，有东海遭遇台风的货船，在乐浪郡海岸倾覆，船上装的都是大秦的禁运物资。

    甘罗把从闽中郡一直到渔阳郡的全部沿海郡守都怀疑上了，上书就是请陛下派遣影卫密查此事的。

    使者在过了潼关的时候，马匹腿折摔倒，马上甘罗亲信掉入道边河滩殒命，罗马人的商团恰好遇见了此事，便把这封书信送给了方尼乌斯。

    现在的大秦，虽然还没有向罗马提出成为秦国属国的提议，只是见识到了秦人强大的罗马使节，骨子里对秦人充满了敌意，

    在阴谋中泡大的正副使节，本能的觉察到了这封公文的重要，他们找到了同为异邦人，也对秦人心怀怨恨的弥生三文，将书信交给了他。

    想用倭人的关系，和咸阳的秦人贵勋，对嬴政和秦风不满的秦人贵勋合作，破坏秦帝国的内部加购。

    弥生是司马三兄弟最重要的合伙人，他一眼就看出了这封书信的重要，今日带着罗马人来到山庄，给了司马诚一个大大的惊喜。

    “甘罗，甘罗，他在乐浪郡好好为官，偏要管齐地的事情，这封书信要是送到陛下的手中，只怕，呵呵，乐浪郡的书信迟早还要送到咸阳的，弥生，你倭家和此事牵扯很深，怎么办，你不是总吹族人勇武？敢和影卫作对？”

    司马诚脸上的汗水一滴滴的滚落下来，既然是弥生三文带来的人，他也再不遮掩了。

    “庄主，若是庄主需要死士，倭国，我的门下，有很多随时都愿意死去的人，不过，他们不是秦军的对手，庄主要用他们，需要伏火雷，需要火枪！”

    倭人在意的，永远是秦军的武备，司马诚狠狠地瞪了弥生三文一眼，看他身边罗马人的眸子，东夷和西狄，显然在打着同样的主意。

    司马诚正要回答什么，忽然心中一动，想到了那个密告有陛下和殿下重要讯息的影卫。

    难道此人带来的消息，就和此事有关。

    想到这里，司马诚眸子闪动了一下，打着手势，带着夷狄之人，向着高大影卫所在的静室走去。

    影卫在室内，足足等了两个时辰，早就是心急如焚了，见到庄主，高大男子的眸子一下子闪亮起来，在看司马诚身后的番邦之人，影卫的脸色顿时又变得异常警惕。

    “司马庄主，我这消息，若是被等闲人泄露了，只怕要有诛灭九族之祸，此事能让庄主兄弟，两位司马大人官运亨通，还请庄主屏退杂人，奉上赤金二十万两，断断不会让庄主失望的。

    司马诚听到此事和自己兄弟有关，胸中猛地一沉，只是他老谋深算，装作不在意的扫了一眼影卫，一句话不多问，转身就要走。

    “给这位影卫兄弟二十两金，请大人到前院喝酒，我这里诸事繁多，没心情听你打哑迷！”

    眼见司马诚，作势要走，高大影卫一下子急躁起来，他欠的赌债实在不少，区区二十两金，塞牙缝都不够。

    眼看庄主向着大门走去，影卫咬了咬牙，大声喊叫起来。

    “陛下和殿下，不日就要东巡，想来要去琅琊郡和胶东郡的，司马庄主先知会两位郡守大人，仔细准备一番，陛下喜欢了司马家不是就要升官发财！’

    “庄主，陛下和殿下的行踪，乃是我大秦绝密，我今日冒着诛灭三族的风险，让庄主一门升官发财，难道抵不上二十万金？”

    司马诚连续听到了弥生和影卫的话，串联在一起，身上的汗毛都竖了起来。

    高大影卫一句话出口，眼看门口四人一起回头，司马大人用无比惊惧和古怪的眼神看着自己，心中一凛，吓的倒退了半步，身子顶在了墙壁之上。

