    第198章王总好

    这种情况，后勤负责人也不知道该如何是好，只能干巴巴在那里看着。

    她只希望这种情况和温宜没关系，如此一来，再厉害的大佬，也厉害不过苏家。

    韩羽婷和苏家关系匪浅，苏小少爷又是那么爱慕韩羽婷……

    想到这里,负责人心下稍定。

    温宜也没想到场面会变成这样，她只是露出不太想端着盘子走动的意思，就有人提议由他们排队领酒。

    是谁提议的，她不记得了，因为一个人说完，后边紧跟着就有人应和。

    于是乎就变成了这样。

    后边谭可可也过来了,跟着一起发酒……

    姑且就称之为发酒吧。

    谭可可显然也很喜欢这种模式，发酒发的正欢实的时候,手忽然一抖,酒杯中的红酒便洒出来一些。

    温宜看过去，便看到一个样貌端庄，约莫五十多岁却不显得很老的男人。

    转眸看向谭可可，“怎么了？”

    谭可可看着面前的男人，嘴角的笑容都僵硬了，结结巴巴地说道：“王、王总您好。”

    她垂首低声对温宜说道：“泽尔传媒的老总！”

    能来这里的，肯定是占股最多，话语权最大的那位王骁克了。

    温宜了然，难怪谭可可一副老鼠见了猫的样子。

    这点出息！

    温宜不能理解，面对同等级的大佬，如果其中一个是体制内直接管辖的上司，那肯定会多出更多的畏惧之心。

    王骁克在听到那声‘王总’的时候，就感觉到有些不妙。

    这个女服务员发了那么多红酒给各个领域大佬都没恭敬的喊一声，到了他这里立马变了态度。

    这只有一种可能，这个女服务员是他们泽尔的员工？！

    他们泽尔的后勤和这里的后期有合作吗？

    他怎么不知道！

    王骁克脸上依然带着得体的笑容,非常希望谭可可递过来一杯酒他赶紧走人。

    在这里相认可不是什么好事。

    可偏偏他忽略了另外一个人。

    “你好王总！”

    一道清脆却带着笑意的声音响起。

    紧紧只是一个问好，却将所有的目光就集中在王骁克身上。

    虽然不是第一次如此万众瞩目,但是如此‘瞩目’的方法,他还是第一次体会。

    这些眼神非常复杂，复杂到他脸上的笑容快要保持不住了。

    到了这个时候，王骁克就不得不开口说话了。

    “你好，你们认识我吗？”王骁克先撇清自身。

    温宜笑道：“若是连自己公司的老板是谁都不认识，作为员工岂不是太不合格了。”

    你刚刚明明就不是认识我！

    要不是旁边这个女服务员开口，她根本不知道他是谁！

    王骁克心中吐槽。

    让他叹气的是，这两个人都是他们泽尔传媒的员工。

    接下来该怎么办？

    目前的形势看不出好坏来，但是从感觉上，最好还是不要表明知道这件事比较好。

    王骁克露出惊讶之色，“咦，你们两个不是后勤那边的员工吗？”

    尽管温宜猜到他根本不知情，但显然他在这之前已经看出情况了，这演技她给差评。

    一旁有人出声道：“王总怎么连自己的员工都不认识呢？”

    这话就是在给王骁克挖坑了。

    王骁克回视那人，笑道：“原来是李总，都说李总记性好，今天一见，果然名不虚传，李总两家公司上下两千多人,想必是都认识的，佩服！”

    他反讽回去。

    他若是回答不可能每一个员工都认识，那么李总八成会借故说重要的员工一定认识。

    那时候他就掉进陷阱了，承认和不承认都可能得罪这个奇怪的女服务员。

    形势不明的情况下，他谁也不想得罪。

    李总的确是在挖坑，想借此搭上温宜这条线，却不想王骁克反应迅速。

    王骁克笑着对温宜说道：“不好意思，我记性不太好，你们是哪一个部门的？”

    他笑容可掬，一点架子都没有，让站在一旁的谭可可顿时觉得这个领导好亲善。

    温宜指了指谭可可，“泽尔的艺人，我是她的助理。”

    具体属于什么部门，抱歉，她也不知道，这里边的体系她也搞不懂。

    王骁克的笑容差点又没保持住。

    艺人和助理？

    他怎么也没想到会是这样一个组合。

    看了谭可可一眼，王骁克毫无印象，向来并没有什么名气，也没有参与过公司的重要活动，至于温宜，他就更不眼熟了。

    “那你们……”他上下看了她们一眼，“这是公益活动吗？”

    作为老板，习惯掌握一切的感觉，哪怕不知道也要装作知道，而如今，他不知道，更要装作完全不知道。

    这就很难受。

    温宜也展现出自己‘优秀’的演技。

    她一脸惊讶，“领导说让我们来加班，我以为是有加班费的。”

    王骁克：“……”

    三两句话就能试探出，这个助理更不好应付，且是这二人团队的主心骨。

    加班费是假，想告诉他‘领导让加班’是真。

    王骁克心中已经有了大致的概念，这怕是公司里有人为难她们，让她们来这里当服务员以此羞辱她们。

    这一点搞明白了，但是对于助理是什么人，他依然没有头绪。

    不是一个简单的助理就是了。

    王骁克脸上的笑容消失，眉头皱起，“胡闹！我怎么不知道我的员工还要做额外的工作！你的领导是谁？”

    话中维护员工的语气很真诚，一副要找那个领导算账的语气。

    事实上，他真的要好好去算账！

    让他处在如此尴尬复杂的境地，不论是谁，都特么的给他滚蛋！

    温宜沉默了。

    好好的为什么问这个问题，不能自己去查吗？

    她看向谭可可，“我的领导是谁来着？”

    王骁克：“……”

    简晏：“……”

    默默看了半天戏，你来这一出，多少有点破坏气氛。

    谭可可想了想，“负责助理那边的应该是王旭华王经理。”

    “是个女的不？”

    “是的，很凶。”

    “那就是她。”

    王骁克：“……”这么草率的决定好吗？

    他轻咳一声，说道：“不论是谁，这件事一定要解决，如果连自己的员工都维护不好，我这个董事长也不要干了。”

    这算是给了温宜一个保证。

    周围人不由地冷笑，这老家伙，倒是精明的很。

    ?  ?求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

