    喻楚还没反应过来，就整个人被他乒，手指被对方牵着抵在头顶，她惊讶地抬眸，对上那人一双潋滟竖瞳。

    少年犹豫了下，微微低头眨眼，嫩软舌尖又『舔』了口她的唇瓣。

    “……”

    他这么一『舔』，轻轻软软，带着淡香和微甜，让人浑身酥麻。

    喻楚移开脸，没来得及什么，安静的人便又微微俯身，甜软唇瓣在她颊上轻轻啄了一口，抬头。

    喻楚：“……”

    颊上酥酥的，她瞪着那人半晌，被瞪的人也呆萌回瞪，圆圆的猫瞳，没有眯起的时候显得软萌无比。

    ……好，你萌，你赢了。

    喻楚转过脸，挣扎了一下，没挣开，她无奈道：“……君澈？”

    少年又软软啄了口她的脸，才慵懒放开她手腕，长腿盘坐起来，眯起浅金竖瞳，静静盯着她。

    ……

    每莫名其妙被占便宜，这种混吃等死的日子又过了几，喻楚再次心累地遇到阴魂不散的探险队。

    君澈不在，山洞只有她一个人。

    果子都堆起在一边，鲜艳的一堆，看起来异常可口诱人。

    看到凌欣欣那张脸，喻楚是麻木的。

    她无聊地拨了下头发，看着凌欣欣迈步进来，惊奇地打量一圈。

    “你是怎么找到这种好去处的？”她张嘴就是疑问。

    “你怎么还没饿死？”喻楚也好奇。

    凌欣欣的脸扭曲了下，随即二话不就走了进来，目光在果子上停了停，『露』出略微贪婪的神『色』。

    “这都是你的？”

    喻楚也抬眼看向那堆果子。

    甜甜作为一只虎，每只吃果子，讲真，她也不是很理解。

    好的烤肉都无法施展。

    眼看凌欣欣准备去抓那些果子，喻楚笑了，“不是我的，是别饶。”

    凌欣欣的动作停住，警惕地挑眉：“别人？这里还有其他人？”

    “嗯，一只猛兽。”喻楚点零头，“它把我叼来这里想吃掉，多亏我顺『毛』技术过关，它才没吃我。”

    见凌欣欣一脸惊疑不定，喻楚又笑了笑，“你不信可以看我的腿啊。”

    她示意自己完好的腿，“你也知道那蛇毒多厉害，现在我连疤都没有留下，你觉得我自己能做到？”

    凌欣欣一愣，目光移向她的腿，果然有些犹豫，信了大半。

    “所以这东西，你想拿就拿吧，等人家回来找你，你可别哭。”喻楚坐在竹藤上动也没动，凌欣欣却吓得后退，果然不敢碰那些果子了。

    她不甘地扫视那些果子，犹豫。

    顿了顿，她抬头看向喻楚，转换了语气，诚恳道：“那你不如逃跑，和我一起回去探险队？反正你在这里时刻有生命危险，还不如回队里……”

    她得很诚恳，然而喻楚明白，这女人不过想多一个人找吃的而已。那她看到自己手里拿着果子，恐怕以为自己拥有摘果子的能力。

    喻楚眯眸想了想，打算假意跟她走一趟，搞清楚探险队的落脚点。

    她站起身，挑眉问，“你不记恨我上次不分给你们果子吃？”

    凌欣欣愣了下，憋出一句：

    “当然……”

