    　　卧龙璇此时也站信身子，看着李七夜，露出笑容，说道：“我跟着你去看一看，看一看你究竟是怎么样的人。※％※％，”

    　　此时，卧龙璇也没有丝毫隐瞒自己的野心，她心中明白，如果在李七夜面前有任何隐瞒或者说谎的行为，那绝对是不明智之举。

    　　“宝柱人皇背后的人只怕还在寻找你，你若是明智一点，就应该离开这里，回你卧龙崖去，你不是宝柱人皇的对手，更不是他背后站着的人的对手。”李七夜此时虽然平淡，却给人一种超世脱俗的感觉。

    　　“我倒想看一看他是何方神圣。”卧龙璇露出笑容，可惜，她的容颜被遮挡，无法看到她那倾国倾城的笑容。

    　　李七夜只是看了卧龙璇一眼，最后没说什么，转身就走，继续前行，而卧龙璇也是亦步亦趋，紧跟在李七夜的身后。

    　　卧龙璇这副模样，已经是铁了心跟着李七夜走了。

    　　当然，李七夜也根本就不在乎，卧龙璇亦趋亦步地跟在他的身后，他完全是没有感觉到身后有这么一个人跟着一样。

    　　而卧龙璇跟在李七夜身后，却有着不一样的感觉，李七夜一步一步走，看起来走得很慢，事实上是走得很快。

    　　但是，让卧龙璇有一种诡异而说不出来的感觉，似乎，移动的不是李七夜，而是整个葬佛高原，似乎，李七夜才是葬佛高原的中心，他就站在这里，亘古不变。而整个葬佛高原为他而转动。

    　　更玄妙的是。李七夜身上没有佛光。也没有异象，但是，跟在他身后，却有着一种说不出来的感觉，似乎是佛气东西，礴磅而温柔，恍然间，让人看到前面行走的不是李七夜。而是一尊无上的佛主。

    　　只见太阳从远处的地平线升起，李七夜就像是一尊无上佛主，一步步走向天边，他身后洒下了无上的金光大道，金光漫散之处，似乎是普渡众生。

    　　这样的感觉，绝无伦比，这让卧龙璇都不由深深地呼吸了一口气，紧守道心，否则的话。那怕她的道心再坚定，都会受到李七夜的影响。

    　　来到葬佛高原。很多人都会受到葬佛高原的佛息所影响，就像卧龙璇，也会受到影响，但是，对于卧龙璇这样的人来说，只要不去挑战四大劫空这十八座佛寺，葬佛高原的佛息对于她的影响可以忽略不计。

    　　但是，现在，李七夜不施佛法，不讲佛经，都已经是对她造成了极大的影响了，他身上的佛性已经强大到不敢想象的地步了，如果说，他若是施佛法，讲佛经，只怕她都不知道自己能撑多久。

    　　这样的事情，又怎么不让卧龙璇吃惊震撼呢。达到了她这样境界的强者，已经知道什么是幻象，什么是真实，但是，现在看来，眼前的一幕既不是幻象，也不是真实，而是一种影射。

    　　卧龙璇心里面明白，眼前这个叫楚云天有着可怕的佛性，或者说，他已经是拥有了一颗佛心！

    　　“你修的是佛道吗？”跟在李七夜身后，最终卧龙璇忍不住问道。要知道，达到这样强大的地步，不是一朝一夕能修练成的。

    　　“我就是佛，何需修练？”此时李七夜开口，说道：“万道归宗，一法万道，我法，便是佛法，我道，便是佛道。”

    　　此时，李七夜开口，声音并不哄亮，但是，卧龙璇一听，却声动九天，似乎就像是佛主开口，乾坤为动，万法鸣和。

    　　“你这是要皈依于烂陀寺吗？或者说，你本就出身于烂陀寺？”卧龙璇紧守道心，避免被李七夜所影响，不由好奇地追问道。

    　　要知道，九界之中，论佛法，以烂陀寺为首，无人能与之争锋，在葬佛高原，若是佛法有成者，都会皈依于烂陀寺，甚至有很多人想皈依于烂陀寺，都无法踏入烂陀寺的佛门。

    　　“皈依？”李七夜不由笑了起来，说道：“我便是佛，还能向谁皈佛，佛道尽头，便是我，还需要谁为我授道？”

    　　李七夜的话，顿时让卧龙璇为之沉默起来，眼前平凡的男人，一直都不平凡，或者，就如他所说的那样，他就是佛，他就是佛主！

    　　李七夜一进前行，卧龙璇亦趋亦步地跟着，彼此再也没有多说话。

    　　最终，李七夜来到了一座佛寺，这座佛寺规模不算巨大，但是，也不小。佛寺宝墙玉瓦，经过了无数岁月的风雨浸蚀，此时也是老旧无比，失去了光泽。

    　　但是，从整座佛寺来看，乃是佛气腾腾，整座佛寺隐于大势，只要有见识的人，都能看得出来这一座佛寺是不简单。

    　　站在佛寺之外，李七夜抬头仔细地看了一番，最终举步走入了佛寺，卧龙璇也快步跟上，跟着走入了佛寺。

    　　虽然说，卧龙璇不是什么识风水大势之人，但是，她一踏入这佛寺，就顿时感觉这座佛寺极为不一般，似乎这座佛寺是与天地浑然一体，给人一种牢不可破的感觉。

    　　走入这样的佛寺，让人觉得这不是一座佛寺，而是一座城堡，一座牢不可破的城堡。

    　　在佛寺中，没有香客，而且，也难于见到僧人。卧龙璇乃是强者，就算佛寺中没见到强者，但是，她已经感应到了佛寺中的禅房中都有佛人静坐。

    　　“不知施主是来挂单还是上香？”当李七夜踏入佛寺之后，终于有一个老僧迎了出来，对李七夜合什地说道。

    　　“我要见你们的主人。”李七夜看了老僧一眼，淡淡地说道。

    　　老僧合什，轻轻摇首，说道：“抱歉，施主来的不是时候，我们的主持闭关参禅，不见外客，请施主他日再来。”

    　　“我不是要见你们的主持。”李七夜摇头说道：“我是要见你们的主人，步怜香！”

    　　“施主这是——”听到李七夜这样的话，老僧顿时目光一凝，在老目中乃是寒光绽放，宛如是天宇深处的光芒。

    　　李七夜淡淡一笑，说道：“就说是故人来访。”说着，李七夜全身是佛气外放，在这一刻，李七夜脚下乃是一朵金莲缓缓绽放，金泉从地下涌出，一阵阵佛音响起，宛如是千万比丘颂经。

    　　此时，李七夜身形虽然是没有任何变化，但是，他整个人看起来却给人感觉是巨大无比，他此时此刻，就像是一尊巨佛，背负青天，脚踏大地，口唱佛经，普渡众生。

    　　这一切，都不是幻象，而是真实无比的佛道，只有佛道修练到了深不可测的地步才行有这样的佛家异象。

    　　“阿弥陀佛，原来是上佛驾照。”老僧合什，顿首，说道：“且让毕，转身就走。

    　　老僧走了之后，李七夜收敛了佛气，他又恢复了那平凡的模样，尽管他依然平凡，但给人出尘脱俗的感觉。

    　　一会儿，老僧回来了，对李七夜合什，顿首，说道：“上佛，主上见你。”说着，在前面为李七夜带路。

    　　李七夜跟随而行，卧龙璇也紧跟着上去，她心里面好奇，李七夜这是要见何人呢。

    　　不一会儿，老僧把李七夜两个领到了一处拱门之外，他垂手而立，不再进去，示让李七夜他们进去。

    　　李七夜两个踏入了拱门，走了进去。当踏入了拱门之后，卧龙璇这才发现这里面是另有洞天，在这里乃是青山绿水，并非是想象中的古庭楼院。

    　　此时，出现在李七夜他们眼前的竟然是一条大河，但是，这一条大江乃是波光粼粼，而大江所闪动的波光，不是水波之光，而是银光。

    　　这整条大河看起来像是一条银河，似乎，在九天之上曾经有一条银河，后来这条银河坠落于世间，落入了此处。

    　　在这一条大江之上，此时有一个人盘坐在那里，一朵莲花在她身上盛开，这一朵莲花绽放出五光十色，就这样的五光十色，照入了大江的深处，而大江深处浮现了重重异象，似乎有无上宝藏要开启一样。

    　　莲花上所坐的女子，看起来三十有余，她的风华难于用笔墨形容，绝世风华的女子她那成熟的丰韵让人怦然心动！

    　　卧龙璇可以说是当今绝世美女，她的美貌可谓是倾国倾城，但是，与眼前的女子相比起来，依然有所逊色。

    　　卧龙璇并不认识眼前这个女子，如果李霜颜、陈宝娇在这里的话，一定会认识眼前这个女子，眼前这个女子，就是中洲公主。

    　　如果外人知道，那也一样会大吃一惊，曾经中洲公主埋于天古尸地，作为天古尸地的地仙，她竟然能活着出来，那是多么让人吃惊的事情。

    　　毫无疑问，当年中洲公子选择对了幽冥船，她是续命成功，得到了寿元，至于得到了多少寿元，就不得而知了。

    　　看着眼前坐于莲花上的中洲公主，看着那不变的容颜，李七夜在心里面不由轻轻地叹息一声，多少年过去了，有些事一直都没变，就算是变了，但是，有些东西，依然是无法忘却。

    　　在当年，这是一段误会，也是一段孽缘，此缘起于他手，也该由他来结束的时候了。u

