    “我明白，”韩母叹息说：“我知道有点为难你，这段时间给你添了不少麻烦。

    “牧云是我的儿子，我很了解他，他就是一根筋，喜欢一个人，就会一心扑在她身上，非要在一棵树上吊死。

    “但是他也善良，不会做出拆散别人婚姻的事情，因为他最讨厌的就是第三者插足。

    “所以只要你和南总正式举行了婚礼，他哪怕再难过都不会来烦你了。”

    卫初心觉得韩母已经说的很明白了，她再啰啰嗦嗦就显得矫情了。

    她答应说：“阿姨，我会给南总一些暗示，争取早点跟他举行婚礼。”

    “行，这样我就放心了。”

    卫初心又说：“您给我送的那些吃的我都吃掉了，您也不要钱，那您送我的围巾……”

    “围巾你不嫌弃的话就留着，”韩母说：“如果你实在担心牧云说什么，那你买一根围巾送给我好了，一会儿我把我的地址发给你，你寄到我家里就行，这样我们之间送礼的事情就算扯平了，好不好？”

    卫初心只得答应：“行，阿姨！”

    “那就这样，你去忙吧，我就不耽误你了。”

    卫初心挂断电话吁了一口气，她觉得韩母很会处事，她这里的事情算是解决了，以后不会再给她寄东西，但韩牧云恐怕还是会缠着她。

    而因为韩母的这层关系，她也不能对韩牧云太过分，只能不理他好了。

    回到南华园，吃晚饭的时候，卫初心一边给南冬城挑菜，一边讲她和韩母斗智斗勇：“老公你知道吧？韩伯母太聪明了，聪明得不像韩牧云的妈。”

    南冬城笑起来，说：“韩牧云本身也不傻，只是被何艳丽骗了。”

    “能被何艳丽那种女人骗得团团转，正好说明他傻。”

    “那是因为何艳丽的表面显得天真可爱，”他想起自己装的盲人，这样说有漏洞，又补充：“我当初认识她的时候，也被她的表面骗过了，她一口一个凌川哥哥，看起来真的很天真，相处了差不多一年，我才发现这个年龄还不大的女人，心机很重。”

    他原来不知道何艳丽是什么样的人，也不知道南凌川是怎么和她相处的，但厉传奇刚来的时候轻信何艳丽，很快发现了她的本来面目，对她深恶痛绝。

    南冬城就根据厉传奇的经历编造了南凌川和何艳丽打交道的事。

    “反正不管怎么说，韩牧云的母亲比他聪明得多。”卫初心把这几天给韩母打电话的事都说了。

    她自己都没有意识到，不知道从什么时候开始，他们在饭桌上会不停聊天，聊很多事情，事无巨细，大大小小都说。

    南冬城也喜欢听，虽然她说的都是鸡毛蒜皮的小事，比如在超市买菜，两个大娘为争什么菜吵架，家里的猫如何可爱这种，对他做的大生意没有任何帮助，但他听得津津有味。

    他现在深深明白，当心里喜欢一个人的时候，不管她说什么，听着都开心。

    或者她什么都不说，只要坐在身边静静地陪着，他也会很开心。

    他也想让卫初心开心，想给她多讲一些有趣的事，但他是“盲人”，很多有趣的事都“看不到”，所以没办法讲。

    他对南凌川失明以前有一些什么趣事完全不了解，他自己又在训练场十多年，要讲的话也是训练场的事，那就漏馅了，所以只能什么也不说。

    卫初心讲了和韩母聊天的大部分内容，隐瞒了小部分，一个是她说她爱的是南冬城，另一个是韩母让他们尽快举行婚礼。

    她觉得为了不让南冬城多想，这两件事还是不告诉他比较好。

    当然她也没有提到，韩母说韩牧云一根筋，喜欢她就要在她这一棵树上吊死，所以南冬城听完后，以为韩母不会再给卫初心送礼物，韩牧云也不会再缠着她，放心了不少。

    他准备出差几天，正担心他不在家，韩牧云会趁虚而入。

    卫初心收拾完锅碗，来到客厅对南冬城说：“老公，我们下去走走吧。”

    南冬城要出差四天，明天一早出发，本来想让卫初心帮他收拾行李，但听了她的话，他毫不犹豫地起身，说：“走吧。”

    他们现在已经习惯了，每天晚饭后，要下楼散步消食。

    卫初心本意是扶着南冬城，但在南冬城来说，则是她挽着他的胳膊，就像别的情侣一样亲密无间，围着房子周围慢慢走一圈。

    一边走一边轻声聊点什么，或者什么也不聊，只安静地走，却走出了“此时无声胜有声”的幸福感。

    每天最幸福的这一刻，南冬城不想错过，而且接下来四天他都不能让她挽着胳膊散步了，甚至不能看到她，他会非常想她。

    如果他不是装的盲人，还可以跟她视频聊天，伪装了这个“盲人”，最多只能从电话里听听她的声音。

    还没有出发，他就在想，这四天看不到她，不知道日子有多么难过！

    散步快结束的时候，他才说到要出差的事：“媳妇儿，我明天要出差。”

    “明天吗？”卫初心问：“几点出发？”

    “传奇订的早上九点的飞机。”

    卫初心说：“九点的飞机，要提前两个小时到机场，那至少五点就要起来。”

    “不用那么早。”

    卫初心扳着指头说：“还要煮饭、吃饭，到机场还有这么远，五点起来还得抓紧一点才赶得及。”

    南冬城说：“你明天不用管我，睡你的。传奇来接我，我们打车到机场。”

    “那还不如我送你们。”卫初心说：“厉特助从他住的地方到这里，再接了你到机场，要绕很大一圈，他也要很早起来。我们出发去接了厉特助，再到机场，既顺路又节约时间。”

    南冬城知道她说得有理，说：“那就六点起来，不煮早饭，睡眠要充足，来得及在外面饭店吃，来不及我们就在飞机上吃。”

    卫初心点头：“行。那我去帮你收拾行李。”

    说来她来这么久，南冬城出差的时候，她还没有帮他收拾过行李，之前都是厉传奇来帮他收拾的。

