    看马四海愿意聊，李扬点头一笑。

    “青山市五大区，其它四区人口皆有一百万左右，唯独新区是新建的大区，地广人稀，人口只有三十万，不管哪朝哪代，人多才有话语权，靠三十万人口，能有多少税收，多少劳动力，多少购买力，百万人口的区长，和三十万人口的区长，分量完全不一样。”李扬放下茶杯，这话一出口，明显击中了马四海的心房。

    “迁移人口，建户籍，入医保，纳钱粮，划分学区，摊户到区，区内辖制人口数量，只要人数到了，新区才能迎来真正的腾飞。”

    “青山镇在籍人口十五万，这只是在籍，因为历史的原因，青山镇地广山多，无法一一入籍，加上受教育水平很低，很多人一辈子都没有出过青山镇，更谈不上入户口，其实常驻人口有三十多万。”

    “不如先迁过来一半人口？”李扬呵呵一笑，说到关键处了。

    “三十多万？真的假的。”马四海眼皮一跳，屁股一紧，娘的，一个镇，竟然比他辖下的新区人口都要多。

    “只多不少。”李扬正色道，当初种植瓜果蔬菜的时候，他特意看过镇里的相关资料，一直以为全镇只有十几万人，等看到资料后当时也吓了一跳，不过资料这个东西，只是登记在薄的，那没登记的呢，散落在外地的呢，说实话具体人口数他也不太清楚，但绝对只多不少。

    “你想整啥事？”马四海后牙槽有点疼，捂了捂腮帮子，直勾勾的盯着李扬道：“三十万人口，拉过来一半，以后新区到底是你的，还是我的？”

    “人民的。”李扬干笑一声。

    “滚蛋，糊弄人的话我会信？”马四海瞪了一眼李扬，指着他气愤道：“就知道你没安好心，你小子，比天成公司和王家那群人，还要坏，他们还只是蚕食一些经济，你是想抓人口，是要釜底抽薪，哪天我不听话，你也不用公投了，拉点人直接罢工，罢学，就能搞死我了。”

    “我搞你干啥。”李扬撇了撇嘴，有点头疼，人啊，怎么老是把自己想的那么坏，自己地铁沿线铺的太广，就想拉点人过来。

    也是为了新区的经济发展，哎，好人难做。

    马四海哼了一声，脸沉着。

    “马哥你想想哈，人口多出十几万，工厂，商店，就业一下子就盘活了，你今年执掌新区，这税收蹭蹭蹭的提高，难道不香吗？我们青山镇来的人，可不全是过来打工的，青山镇盛产草药，新区难道就不想成为青山市乃至全省第二个药材之都吗？青山镇撤镇为区，早晚会有那一天，两大区，想想就香，你先劫走人口，以后那青山镇还不是你说的算，再说了，你上头还有人，大家一直执掌新区，多我一个怕什么。”李扬笑了笑，在马四海眼前，搓了搓手，比划着数钱的样子。

    “眼下，这个最重要。”

    马四海紧绷的脸，有些意动了，迁移人口一直是大事，关键是不好迁，故土难离，特别是乡下人。

    现在市内乃至国家倒是主张，人口朝城市迁移，自己如果这么做，也算是顺应时事和国策。

    能做成，那未来就是一笔大大的功绩。

    这事还真要眼前这位发话，才行。

    不过一想到，眼前这个年轻人不安好心，他就是犯抵触。

    “马哥，你说个章程，咱哥俩好商量，真不行，那就不迁了，反正青山镇面积也不小，我们那个镇长还是咱们市内一把手的大舅子，回头新区待不下去了，我好好发展青山镇也行，就是你这边三十万人口，小心点，别都跑到了镇上了，哈……那可就玩笑开大了，城里人往乡下跑，这脸丢的有些大。”李扬说完，就是急忙补了一句道，开个玩笑哈。

    说完，李扬起身就要走，临近门口，犯嘀咕，这家伙怎么还不松口。

    从城里往乡下跑，好是好，可离青山市比较远，对未来发展不利，不到万不得已，他真不想这么做。

    “行了，不想走，就别杵在门口，当门神啊。”马四海哼了一声。

    “就知道，马哥你是聪明人，一眼就看出了我心底的小九九。”李扬笑着回到座位上。

    “呵呵。”马四海冷笑一声。

    “您说个章程，我听你的。”李扬一脸和煦的笑意。

    “即然你喊我个哥，我就给你一个面子。”马四海干咳了一声，然后一脸笑意道：“人口迁移没问题，你能带人过来，我给他们和新区市民同等的福利待遇，但是……只能是女性，凑个整数，先来十万人吧，太多也不好，毕竟要注重一下兄弟乡镇的团结嘛。”

    “只能是女的？”李扬心底一阵不爽。

    “老弟，你也要考虑一下我的难处，男人都是劳动力，青山镇地广，农业为主，男人都来了，地谁种，田谁耕，万一镇上不满，往上捅，闹大了我也不好向上面交代，何况到了大城市里，女人比男人更适合，我也是为了你好。”马四海起身主动给李扬倒了一杯水，拍着他的肩膀柔声安慰道。

    “女人的话，有补助吗？你也知道，女人在家带孩子，现在都出来了，上有老下有小的，不好整啊。”李扬干咳了一声道。

    马四海皱眉，深深的看了一眼李扬。

    “我说的也是实话，要么，这事在商量？”李扬摊了摊手道。

    “说吧，要什么补助？”马四海冷哼了一声，他是真被李扬的这个迁移人口的建议搞得心痒痒，这个时候不干，心底哪能甘心。

    “整块地，我盖个房子，人来了，总要有人住吧，又不是每个人都能进厂安排上宿舍，那些没地方住的，我自己给安排了，也不给领导添麻烦了。”李扬一阵贴心道。

    “你地迷吗？你年纪轻轻的，怎么就和土地撞上了。”马四海头疼道。

    “马哥，招商引资还给安排土地建厂的，我可这是给你拉来十万人口，过个几年，他们可就是你的子民了。”李扬撺掇道：“土地又搬不走，你别老是攥在手里，给谁不是给，你说呢？”

    “土地给别人，想收回来，一句话的事，给了你，还能收的回来吗？”马四海审视了一眼李扬，幽幽的说道。

    “你们领导招商引资，原来是个坑啊。”李扬尴尬了，落到他手里的土地，那想收回来，只能明抢了，关键他也抢不走，怪不得马四海不肯松手。

    “哎，你确定给了土地，真的能带十万人进入新区吗？”马四海在办公室里来回踱步，末了咬了咬牙，直直的望向李扬。

    “只要上面不卡，我这边没问题。”李扬自信一笑。

    “说吧，看上哪块地了！”马四海沉声道。

    “你放心，我要的土地不值钱，搁在那里都没人要，那个，就是面积有些大。”李扬说话间，急忙起身走到墙壁上挂的地图前，拿起笔直接把菜市场往南的那块滩涂地圈了起来。

    “马哥，你看这块如何？”

    “面积虽大但不值钱，那地方都成垃圾堆了，旁边的河道现在就是一个废水沟，我帮你一并填平了，算是帮你废物利用了，你看，市内能不能再补助点钱？”

    “这块滩涂地在新区南侧，离你的菜市场不算远，修地铁会挖土，土就归你了，到时候填平滩涂地，你连物料都剩下了，这样吧，我帮你和城建局的人说一下，让你们参与地铁修建，至于补助的钱，就别提了。”马四海真诚道，其实心底也清楚，李扬带了这么多人，虎视眈眈的在地铁沿线，不让他们参与修建，也不太可能。

    “区长，你可是一点亏也不肯吃，真是人民的好榜样。”李扬叹息了一声道。

    “要好处的时候，喊马哥，现在就称呼职务了，喊哥，哥能亏你吗？”马四海拍了拍李扬的肩膀笑着道。

    “马哥，那滩涂再往南就是青山镇的地界了吧。”李扬忽然说道。

    “是啊，青山镇面积还是不小的，确实可以当作一个大区来看待。”马四海点了点头，随后疑惑不解道：“你问这个做什么？”

    “没事。”李扬摇了摇头一笑。

    “有什么损招，提前说，不然这块滩涂地我捂着，也不给你。”马四海皱了皱眉，忽然有点不太对的感觉。

    “填平了滩涂地，青山镇就成了我所在菜市场的后花园，我那边正在修建青山公路的，琢磨着，干脆公路直接修到滩涂地这一块吧，以后送货不用绕道，路程缩短五分之一。”李扬随后认真道：“我看啊马哥，青山镇到新区的那个收费站，我帮你们再建一个，干脆也挪到我那里吧，收费的事我帮你揽着，保证没人敢闯卡。”

    “这钱我自己出，不让市内出了，你看怎么样？”李扬拍了拍胸口道。

    “你只当青山镇是你的了？”马四海心底一惊，这缩短了两地的距离，青山镇对于新区的影响就更大了，收费站再一挪，岂不是表明，眼前的这个家伙，想搞点事，从青山镇随时都能调来人，而且收费站还在他的控制中。

    “我的，就是你的，你那滩涂地旁边的河道都成废水沟了，估计也就我愿意干，别人干，也干不来。”李扬真诚的摊了摊手：“天成公司倒是想干，关键我也不让他干。”

    “不花钱的活，只有我这实诚人愿意干，哎，要么马哥我等你几年，天天帮你向市内环保署递交材料，让你去填平废水沟。”

    “你那边搞好，我再修路，还能省下一大笔钱呢，路在青山镇境内，你也管不着吧。”

    李扬一脸真诚道。

    “我怎么感觉又被你坑了。”马四海原本以为甩了一个大包袱，没想到反而成全了李扬。

    一想到不让眼前这个家伙去做，他天天向市领导那边递交投诉，也是头疼。

    “马哥这么大一块滩涂地，人力和物力你没有几千万，有人给你干吗？你建设新区，我帮你搬砖填瓦，做点苦活，你没必要把我想的那么坏，我也只是想让青山镇，让我的家乡，能过的好一点。”李扬一脸诚恳道。

    “好了，你别和我虚情假意，再说下去，是不是要流泪了。”马四海心底烦躁的一逼，甩了甩手道：“你干吧！”

    马四海心底想的是，这么一摊子事又是修路又是填平滩涂地，没有个两三年能行吗？

    反正两三年后，自己也不在这个位置上了，管他的呢。

    “马哥你放心，搞基建，我这边速度称第二，没人敢称第一。”李扬拍了拍胸口，连连保证道。

    “好，你加油。”马四海呵呵一笑，摆了摆手，让李扬赶紧走。

    李扬也猜出了马四海心底的小九九，真以为要很长时间吗？那是他不知道，青山公路修建的速度，有多快。

    等回到了菜市场，直接上了菜市场顶楼，喊来王军和成婉儿以及王振辉和小五等人，大概把事情说了一遍，站在已经盖了十几层的菜市场顶楼，可以清晰的看到南方那块滩涂地。

    “这块地方够大啊，如果真的填平，夯实了地基，可以建楼修路，那青山镇直达咱们这里，路程就不需要绕路，大大的缩短了时间。”成婉儿满脸高兴，随后又道。

    “马四海给点钱吗？这块滩涂地环绕的废水沟也算是他执政中的心病，帮他办事，总要给点好处吧。”

    “他精明着的，钱就算了，毕竟青山公路如果从这边通行，还需要他首肯的。”李扬摆了摆手，当领导的哪有傻子，他上前一步，望着那大块滩涂地以南的辽阔的荒芜土地，那是属于青山镇的边界了。

    “如果那边驻扎着咱们的人，那就可以在新区边缘，把想染指大青山的人，挡在青山镇之外。”

    “真正做到，御敌于家门之外！”

