
“为了避免积水影响，得找个高地，趁着天气还好，赶紧轮流休息。”夜狐提议了一句，众人便开始寻找适合潜藏的高地。

下午时间，四点钟的时候，王宸六人来到了一处杂草丛生的高地处，高地周围尽是杂草，雨林中没有矮小的植物，这些杂草的高度刚好可以将高地给遮掩住，是个天然的潜藏处。

来到这里之后，众人轮流拿着望远镜站岗，其他人休息，不知不觉间，天色已经黑了下来。

“砰砰砰！……”黑夜中伴随着枪声，不过枪声距离王宸他们这里很远。

“轰隆隆！……”深夜十一点的时候，枪声逐渐的消失，但随之而来的是轰雷声，雷声过后，狂风呼啸，枯叶被吹的狂飞了起来。

“要下雨了。”雨林中的雨来的很快，快的让人根本没有机会防备，狂风吹动着地面上的枯叶，豆粒般大小的雨点落了下来，刹那间便倾盆而下。

“他MA的，这是什么鬼天气！”还没有淘汰的红组小组以及蓝组小组的人破口大骂，他们本来就无比的饥饿，现在又下雨，真可谓是祸不单行。

“三人休息，三人站岗。”王宸戴上夜视仪，警惕的望着周围的地面，此处的地面已经被他们清理过了，没有杂草，但是下雨天，肯定会有很多毒虫爬动的，不得不防。

李臣飞等人也戴上了夜视仪，由李成飞跟蝰蛇跟王宸一起站岗，1号、夜狐以及莱恩三人休息。

雨水打在身上，真的很难睡着，但他们却不得不睡，明天白天就算雨还没停，估计红组跟蓝组也会出动的！此时站岗的原因并不是为了防备蓝组小组和红组小组，而是为了防备雨林中的生物。

这一夜过的很不安生，起码对于王宸、李臣飞还有蝰蛇三人来说是这样的。

天亮的时候，高地处的杂草群旁，尽是一些虫子的尸体，其余有蜈蚣的，也有喊不出名字的毒蛇的，更多的是一些不知名的小虫子。

“真恶心啊，不知道的还以为咱们在拍动物世界呢。”蝰蛇的眼神很疲惫，夜里虽然戴着夜视仪，但谨慎的看了一晚上虫子，眼睛可是很累的。

“天亮了？”夜狐跟1号还有莱恩睁开眼，也用不着洗脸了，因为雨还没停，只是比昨天夜里下的小了些而已。

“吃东西，休息，换岗。”王宸打开装备包，拿出一个牛肉罐头，两个压缩饼干跟1盒牛奶，起身望着下坡地。

下坡地已经积了一层水，水很清澈，有一指的深度！这还是被土地以及树木吸收了很多的原因，更多的雨水是流入了河流，但依然还有一指深的积水，可想而知……昨夜的雨下的多大。

王宸他们的衣物早就湿透了，但也没有换的衣服，只能湿漉漉的穿在身上，不过就算有换的衣服，换了也是一样，不出几分钟照样被淋的跟落汤鸡一样！

下坡地的积水地中，一条落水的蜈蚣在水里挣扎着，一只野鸡将蜈蚣吃掉，但还没等那只野鸡离开呢，便又被一条五米长的蟒蛇吞掉！

由于下雨的原因，雨林内部的动物跑出来了一些，下雨对于人类来说会造成不便，但对于雨林中的生物来讲……是个捕食的好时机！

“杀掉那条蟒蛇吗？”1号AK74突击步枪的枪口瞄准了那条五米长的蟒蛇，被夜狐制止住，道：“它距离咱们几百米呢，又没有构成威胁，你杀它闲的吗？杀了又不能吃！而且枪里是空包弹，你瞄什么？”

“职业习惯。”1号摊了摊手，抹了一把脸上的雨水。

“砰砰！……哒哒哒！……”天亮之后，枪声又响了起来，显然是红组跟蓝组又交战了！双方已经都处于疯狂阶段了，如果再没有食物补充体力的话……在这个下雨天里，很难熬过去。

“为什么现在听到枪声，没那么激动了呢？”莱恩叹气，昨天的时候他们一听到枪声就代表有肉吃了，但是今天……却不想听到任何距离他们近的枪声。

“如果晚上不想被虫子咬，就别吵吵了！”王宸睁开双眼，说了一声，便继续休息。

时间一分一秒的过去了，下午三点钟的时候，几道枪声突然响起，从枪声上来判断，距离王宸等人这里不到一里地！

“444号，别睡了，有人朝着咱们这里跑来了！”1号一把将王宸推了起来，王宸甩了甩脑袋，皱眉问道：“蓝组还是红组？距离多远？”

“红组，不到400米了，你说是不是发现了咱们？”莱恩说道。

夜狐趴在湿漉漉的地面上，用望远镜望着那组红组的人，摇头说道：“不对，他们的表情不像是发现我们的样子，倒像是被蓝组小组追击的样子。”

“我靠，那他们跑到这里来，岂不是把咱们也害了？咱们赶紧转移吧。”蝰蛇背上装备包，急声说道。

“不必，这或许是个机会。”李臣飞摇头，正色说道，话语落下，王宸等人相视了一眼，嘴角浮现一抹轻笑，道：“如果这个机会把握好了，尽早的让蓝组全军覆没，咱们也可以早些结束这种纠结的日子。”

……

“赶紧追，他们没子弹了，咱们子弹也不多了，不要乱开枪！”蓝组的那组人跟红组那组人距离不过四百余米，此时他们正在极速的追击着。

红组的人已经跑到了杂草丛这里，没几步便来到了高地上，当他们来到高地的刹那，当场愣了下来，因为他们看到了王宸等人。

“蹲下！”1号对着这组人低声喝道，这组人里面有三个人是俄罗斯的，一个美国的，其余两个是他国的。

“你……你们怎么在这儿？”红组小组的队长是个俄罗斯人，对着一号问了一句。

“做个交易吧！”时间很紧急，王宸没有时间浪费，开门见山的对着红组队长说道。

“交易？”话语落下，红组的人齐齐警惕的望着王宸等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063567"  chaptername="第348章  做个交易">加入书签</a>
</div>
