    饶是赫连诀一贯最是沉稳冷静的，此刻听到令整个六界闻风丧胆的魔尊喊自己大哥，眼中也露出一丝惊讶恍惚的神色。

    　　但也很快就镇定下来了！

    　　如今他转世成了凡人，还失去了记忆，性情转变也是正常。

    　　他对顾停云倒是没有表现出什么敌意，只淡淡地点了点头。

    　　他也不喜欢魔尊凌沉渊。

    　　就算他是舍身救了小妹，也没办法扭转他的想法。

    　　在六界的时候，他就一直都不想妹妹跟魔尊有过多的纠缠，因为凌沉渊是由魔渊里的魔气滋生的魔龙，本性就是凶恶残暴的！

    　　而且喜怒无常，他怕妹妹跟他待久了会有危险。

    　　“小妹，这么久没见，中午大哥带你去吃饭，我们好好聊聊。”赫连诀温声说道。

    　　他也知道自家小妹最喜欢吃了！

    　　“嗯嗯！”

    　　小公主很久不见大哥了，也难得有些黏人，想也不想就应声道。

    　　正说着，上课铃响了！

    　　“那中午下课后等着大哥。”

    　　赫连诀回了班上，赫连娇也开开心心的回了座位上，顾停云坐在旁边，心里隐隐约约能感觉到乖宝的大哥不太喜欢他。

    　　果然！

    　　等到中午的时候，赫连诀一露面，就直言道：“顾同学，我太久没跟小妹见面，想跟她单独吃顿饭。”

    　　言语间的意思就是让他不要跟上去。

    　　“好呀好呀！”

    　　小公主想也不想道：“顾停云，那今天中午你自己吃饭吧，我先跟大哥叙叙旧。”

    　　她还有好多事想问大哥呢！

    　　说完，就一点不留恋地就抛下顾停云走了。

    　　顾停云看着乖宝离开的身影，薄唇微抿，胸口堵闷得很。

    　　也没了胃口，转身回教室坐着，等乖宝回来。

    　　后面一连好几天，都是赫连诀带着妹妹一块吃饭的。

    　　于是顾停云就成了形单影只的一个人，憋着一股气，通身的气压都降低了好几度。

    　　就算是知道赫连诀是乖宝的大哥，顾大少也吃醋，心中的占有欲突然高涨。

    　　忍了几天之后，他终于忍不住了。

    　　这天晚自习还没结束，他就拉着乖宝起身离开教室，去了没人的美术室。

    　　刚进门，顾停云就将乖宝按在门后，低头看着她，眼神是炙热的，充满了占有欲。

    　　赫连娇没见过这样的顾停云，莫名的有点害怕，却又不甘示弱，“顾停云，你带我来这里干啥？等会儿就下课了，大哥说好了来找我的。”

    　　大哥！大哥！大哥！

    　　这几天他听乖宝提的最多的就是大哥！

    　　顾停云眸光骤沉，直接俯身堵住她红润润的小嘴。

    　　他不想听到她喊别的男人！

    　　因为之前教英语口语的时候，也有过这个举动，所以赫连娇是习惯了的。

    　　她眨了眨眼，心里想着顾停云咋突然想教她口语了？

    　　明明她的英语口语已经突飞猛进，已经不需要他来教了。

    　　而且这次顾停云亲得格外久，也很是霸道和缠绵，赫连娇不知不觉就跟着他起舞了。

    　　直到快要无法呼吸了，才把他推开，“我要呼吸不过来了！舌头也麻掉了！”

    　　她用水润明亮的大眼睛瞪着他，脸颊还粉扑扑的，又凶又可爱。

