    ……

    “掌柜，这包厢里是什么人？”碧莲夫人按捺下胸中的怒火，语调反而平静了下来。

    这便是她的厉害之处了。

    在没有打探清楚前，坚决不得罪，得罪不起的人。而且她最是长袖善舞，喜欢结交各路年轻俊杰。

    掌柜立即招来负责此包厢的小厮，问清楚了后，对碧莲夫人回话道：“启禀夫人，这包厢乃是陇左王氏的王守心所定，那是一个老牌的天人世家。王守心同时也是紫府学宫中，年轻一代的优秀弟子，听说有竞争核心弟子的潜力。”

    “那王守心应当是在招待贵客，据说点单非常昂贵。”

    天人世家？核心弟子潜力？招待贵客？

    碧莲夫人倒是眼睛微微一亮，看了一眼身旁的池俊杰道：“池公子可认得那王守心？”

    一听到王守心的名字，池俊杰脸色便凝重了起来，略微有些敌意道：“王守心与我同在玄遥上人门下，年龄天资都差不多。不过，据说他乃天人世家出身，家中补贴的资源多一些，实力略微超我半筹。”

    虽然言辞中有些不爽王守心，却也是如实回答。

    “如此，倒也是个年轻俊杰。”碧莲夫人眸光微微一动，不过旋即眼神又有些凶厉起来了，显然是想起了不爽的事。

    略作权衡，觉得对手还算惹得起，当即便推门而入，目光灼灼横扫满屋子所有人。

    屋内有四女三男。

    她的眼神先是扫向四个女子。

    咦？

    登时，碧莲夫人微微一愣。

    这四个女子中，有三个作云英未嫁的打扮，另外一个则是美艳人妇，都是还十分年轻。

    个个长得那是钟灵毓秀，气质非凡，如鸾翔凤集一般。

    也是难怪，碧莲夫人压根都不知道。

    她们四个实际上个个都是上品血脉资质。

    而血脉越是强大，则越是接近某个方向的完美，在外表上自然也会有所体现。

    当然，并非是说长得好看的人，便是血脉强大。事实上有很多长得好看的人，不过是金玉其外，败絮其中而已。

    只是血脉愈发强大纯净，会让外表和气质往好的一面进化。

    但并不能通过外表，去判断一个人的血脉是否强大。

    一看到这四个宝藏般的女子，碧莲夫人本来就不愉的心情，登时又是恶劣了数分。

    再转看向那三个男子。

    两个青年男子，都是打扮颇为讲究，英姿勃发而气度斐然，仿若那人中之龙。

    尤其是那一位更加年轻的。

    他长得那是面若冠玉、英武俊朗，举手投足间有一股从容不迫，渊渟岳峙的气质。

    从他的气度以及座位位置，便看出这是一位久居高位的上位者。

    至于那一位十六七岁的男孩，浑身都是肌肉疙瘩，坐在那边如同小牛犊子一般壮硕，满脸都是清纯憨憨之色。这小伙子可忽略，绝不至于是那王子腾。

    就在碧莲夫人旁若无人的打量着众人时。

    所有人的目光也都落在了碧莲夫人一行人身上。

    王守哲微微眉头一蹙，不紧不慢道：“诸位是走错了包厢吗？”

    这声音一起。

    顿时刺痛到了碧莲夫人，她目光灼灼盯上了王守哲，冷笑不已道：“果然是你，王子腾。”

    王子腾？

    王氏一众人都面面相觑不已，这恐怕是认错人了吧？

    连王守哲都微微有些诧异，王子腾？这不是他在东海卫，为了买东西隐藏身份，随口胡诌出来的名字吗？

    当即。

    他打量着碧莲夫人，奇怪道：“这位大……姐，咱们认识吗？”短短一瞬间，他将大娘大妈两个字咽了回去。优选了一个自认为还算合适的词。

    大姐？

    碧莲夫人的怒火，又是忍不住噌噌噌的往上冒。她本来就不是个好脾气的主，无论是在娘家夫家，甚至是生意场上都基本上是让着她的。

    还从未听过大姐这两个字的称呼。

    而且这王子腾，竟然对她半点印象都没有，这让自认为魅力无双的她，如何能忍？

    “姓王的，你在东海卫对我做出如此这般事情。”碧莲夫人怒极而笑道，“我还以为你早跑回岭北郡去了呢，却不想竟然在碰到了。”

    做出如此这般事情？

    然后王氏众人的目光，都纷纷落在了王守哲身上，神色有些复杂。

    倒是柳若蓝一副不为所动的模样，她自然知道夫君的秉性，暂且不敢保证他绝不会偷吃，但敢保证他喜欢的绝非这一款。

    “哦~”王守哲恍然想起，“你就是那位，百宝阁内，对对，碧，什么，对，碧落夫人。原来是你啊，幸会幸会。”

    “是碧莲夫人。”碧莲夫人咬牙切齿的纠正着。

    “对对，我想起来了。”王守哲郑重的点了点头道，“是碧莲夫人，幸会幸会。”

    然后他很诧异的看着她，“您这，找我有事儿？”

    “找你有事儿？”碧莲夫人心中憋着一团火，笑得反而愈发妖娆了起来，“上次邀请王公子小叙一番未果，今天既然你到了我店里来，我这个东道主自然得招待你一番。”

    东道主？

    王守哲微微诧异：“原来你就是，宇文世家的那一位……”先前若不是听王守心介绍了一番，他还真不知道，这碧莲夫人便是百味阁的东主。

    “正是本夫人。”碧莲夫人冷笑了两声道，“不知现在可有资格，请王公子吃饭了？”

    “多谢夫人的好意。不过你我无缘无故，还是算了，这饭钱我自己还付得起。”王守哲约摸知道此女名气不好，不想与她有什么纠缠不清的事情。

    然后柳若蓝就偷偷给夫君一个眼神，好似在暗赞，夫君好乖。

    碧莲夫人虽然怒火中烧，但她终究是商人出身。看这群人个个都穿着各种灵蚕衣，尤其是那对男女，手上各自带着储物戒指，从种种迹象表明这个王子腾恐怕来头不小。

    可她的脾气向来不小。

    哪怕不想与对方结为死仇，但这口恶气还是要出一出的，她眼咕噜一转：“王公子，不想请我吃的饭也行。但是总得告诉我，当时抢了我的洗髓丹究竟是给谁用了？也好让我见识见识，究竟是何等年少俊杰配用洗髓丹？也好叫我家宇文建业看一看，死了那心。”

    然后她的眼睛，就滴溜溜的往那几个年轻人身上看去。

    洗髓丹给谁用了？当然是给我自己用了。

    不过王守哲自然不会告诉她此事，然后他看向了碧莲夫人身后的两位年轻男子。

    其中一位二十来岁，看上去一副气质不俗的模样，此子多半就是她口中的宇文建业了。

    王守哲赞了一声说：“这小伙子看起来不错啊，挺有灵气的，夫人倒是生了个好儿子。”

    神特么的儿子！

    碧莲夫人脸都黑了，怒声道：“王子腾，你莫要胡说八道，这是本夫人的小叔子。”

    “哦，原来是你小叔子。”王守哲无所谓地说道，“挺好的，这孩子。不过洗髓丹嘛，价高者得。”

    心中暗忖，这孩子除了腼腆一些外倒也没什么毛病。观气术下，发现他年纪轻轻便已经炼气境八层了。

    显然是血脉和资源都不俗，难怪要着急给他买洗髓丹了。

    王氏一众人，他们便不容易看透了。三个灵台境身上都戴着高阶敛息佩。王珞秋，王珞静，还有王宗盛他们身上，都戴着普通敛息佩。

    除非是修为境界超过好大好大一大截，或是自己气息爆发，否则还真不好判断他们的实力。

    “哼。你这话说的倒是在理，不过老娘就是心中不服。”碧莲夫人眼咕噜一转说道，“不如这样，我看你家里的几个年轻人，莫非也是要加入学宫的样子？”

    “不如让他和我小叔子切磋切磋。只要年龄相仿者，有一人能赢他。今日你们所有的账单免了，还奉送总价值3000乾金的贵宾券。这可不算我请你吃的，是你们自己赢的。”

    “账单免了？”王守哲一脸纳闷，提醒说道，“夫人可知，我们的账单有多少？我们菜还没点够，一会还要加单的。”

    “本夫人管你账单有多少，加不加单！！只要你们当场点单当场吃，不打包带走。甭管多少都算到本夫人头上。”碧莲夫人一副豪气冲天的模样。仿佛为了出一口恶气，哪怕是数千上万乾金都不在乎。

    “这个……”王守哲一下子有些心动了。

    老实说，这一顿饭真不是个小数目啊。

    还没等他做决定。

    王珞秋就跳了出来说道：“四哥哥，你磨磨唧唧做什么，不就是打一架，就能免单了吗？这种好事哪里找？咱们速战速决，别耽搁吃饭。”

    她撸着袖子一副准备开干的模样。

    开玩笑，她去学宫可是准备横推当代，怒打天骄的。一个还没入学宫毛头小子，又有什么好怕的？

    “六姑姑，他可是说了，只要年龄相仿来者不拒。”王宗盛站了起来说道，“不如我来先试试他的底，多少也给个机会让我磨练磨练。”

    别看这小子一副满是肌肉疙瘩的模样，但实际上他是商人王守义的儿子，从小耳濡目染下精明的很。

    可不像他外表如此憨憨，小瞧他的人可得吃亏。光是那从小学习的九章算术，都开始碾压守字辈了。

    这时，王守心急忙说道：“守……贤弟。如果你不想比，咱们可以拒绝。我就不信，在咱们陇左郡城内，还有人敢强行逼人斗殴不成？”

    他那两个身份都不容小觑，一旦认真起来还是很有影响力的。

    “若蓝的意思呢？”王守哲终究还是看了看柳若蓝。

    “夫君，既然宗盛、珞秋他们要玩玩，就由着他们去吧。”柳若蓝对那碧莲夫人无甚好感，既然她主动伸着脖子来让人砍。

    她柳若蓝这个掌管钱财的王氏大妇，可不介意为家里省点钱。

    如今王氏虽然富裕了，但终究家大业大开销更大，能省一个是一个。

    “行，注意点，别玩过火了。”王守哲沉吟后也是答应了。毕竟这些孩子以后要在学宫里上学，他这个做哥哥和叔叔的，必然不可能一辈子照应着他。

    他们也需要自己的历练，才会真正的长大。

    “劳烦四婶婶，把我的武器拿出来。”王宗盛恭恭敬敬的说道。

    因为要逛街吃饭，柳若蓝顺便帮他收了一下武器。

    当即，她玉手一抹，手中就多了两柄沉甸甸的八棱大锤，她娇滴滴地递给王宗盛道：“你这孩子什么都好，就是这武器太重了。”

    王宗盛拿着那两柄八棱大锤，哪敢接柳若蓝的话。

    暗忖，四婶婶你要发起火来，保管只会嫌这轻。若说在家族之中谁的地位最高，自然非四婶婶莫属。这可是她打出来的威名。

    然后一众人便来到了百味阁的舞台中央，这舞台建造极为结实，经常也会有一些比武争斗之类。

    王宗盛率先跳上擂台，两把大锤在他手中举重若轻，随手一舞便虎虎生威，连空气都为之爆裂炸响。

    “好！”

    这一次惊动了不少食客，看起来热闹了，见到王宗盛的展现，都纷纷叫起好了。

    能在这百味阁总部用膳者都非富即贵，眼力见儿都不错。

    这孩子看上去才十六七岁，爆发出来的气息却如此强大，而且力量十分惊人。

    略作打听，便明白了这是一场赌约。

    大乾国有种种律法，向来禁止私斗。

    但是倘若双方约定切磋争胜负，却是非常提倡和鼓励。这种切磋往往以一方认输为准，通常也会加上一些彩头助兴。

    “这孩子是哪家的孩子？”某位灵台境修士，微微震惊道，“这已经炼气境七层了！而且这力量，怕是觉醒了某种战体血脉吧？比我当年可厉害多了。”

    “听说是陇左王家的亲戚。”有人回应道，“这时节应该是学宫开始招收弟子了，想必是送去学宫吧。”

    “这孩子只要保持势头，学宫的核心弟子跑不掉。”

    众人议论纷纷，这些食客可都不是普通人，不少人都眼界出众。

    如此一来。

    碧莲夫人一众人，表情也凝重了起来。

    没想到这看起来憨憨的小子，竟然还戴着敛息佩，真是看走了眼。

    “建业。”碧莲夫人郑重地说道，“那小子看上去很不好惹，你若打不过，咱们就算了。”

    “嫂嫂，我可以去试试。”宇文建业有些腼腆地说道，然后，他一步一步走上了擂台。

    蓦地！

    最后几步，他的气势变了。

    每走一步，身边的空气都仿佛被冻结了，寒霜凝结成了一朵朵的雪花，萦绕着他身体飞舞着。

    “玄冰血脉！”

    诸位食客们，有好些人都纷纷低呼不已。

    碧莲夫人的脸上，也露出了一丝骄傲之色，这小叔子可是她养大的。

    ……

