    此时此刻的小月，满嘴的油渍和糕点的碎末。

    突然见到李简过来，顿时感觉到一阵不好意思。

    连忙起身，同时拿出手帕去擦拭自己的嘴角。

    看着面前几大盘子被小月快吃完的糕点，李简不禁有些哭笑不得：“你怎么这么爱吃糕点？”

    “这糕点太好吃了，以前在匈奴根本就吃不到这么珍贵的东西。”

    小月害羞道：“所以不知不觉的就多吃了一些，要是帝王不喜欢，我以后便不吃了。”

    “无妨，宫里边什么都缺，就是不缺糕点，你以后还是想吃多少就吃多少。”

    李简道：“不过这糕点毕竟没有什么营养，切莫不能当饭吃，每日吃点解解馋就行，但是却不能吃太多，不然的话，会影响到身体的健康。”

    “是，小月知道了。”

    小月连连点头。

    这时候，李简也是看到了小月嘴角还是有一点碎末没有擦干净，因此便拿起桌子上的手帕去给小月擦了擦。

    却不想，这般亲密的动作，却让小月的内心如同有小鹿碰碰乱撞一样，看着李简那炯炯有神的眸子，小月只觉得脸上火辣辣的。

    可是，却又忍不住不断地去看李简的眼睛。

    “帝王，你实在是对小月太好了，这……都让小月不知道该怎么报答你了。”

    小月痴痴地看着李简。

    她活了这么久，还是第一次遇到李简这么照顾她的人，哪怕是她的父母，恐怕都没有李简做的这么好。

    因此，久而久之，也让李简的身影牢牢地印记在小月的心中，无法抹去。

    每当晚上睡觉的时候，她的脑海中总是会浮现出李简的身影来，难以忘怀，这种怦然心动，也让小月越来越不敢与李简直接对视。

    “我还需要你报答啊？”

    李简笑眯眯道：“你陪着本帝，便算是报答我了。怎么样，愿意一直陪着我吗？”

    “愿意，当然愿意！”

    小月一脸欣喜的道：“我不光愿意陪帝王一辈子，哪怕是下辈子，下下辈子，小月也一直都想好好地陪在帝王的身边。”

    小月虽然天真，涉世未深。

    可是对于男女之间的那点儿事情，也能够明白一些。

    她知道，虽然自己跟李简接触不多，但是实际上早已经喜欢上了面前这个男人。

    只是，他们的地位差距实在是太悬殊了，一个是高高在上的龙国帝王，手下统领着数百万人。

    而她，只是匈奴一个极为普通的女子。

    这种犹如天堑一般的差距，也是使得小月根本不敢肆意表达自己对于李简的喜欢。

    不过……

    现在李简愿意她一直陪着他，这对于小月来说，亦是能够让她感到幸福无比的一件事。

    在她看来，哪怕自己配不上李简，但是，只要能够陪着他，那也是她这一生最终极的追求。

    “好了，你继续吧，我先走了。”

    李简笑着道。

    “嗯，帝王慢走。”

    小月心中暗叹口气，李简每次来找她，都是急急忙忙的，实际上，她是很想能够跟李简多待一段时间的。

    只可惜，李简身为帝王，确实是朝政繁忙，自己也不能一直留着他，不然耽误了国事，自己就会成为龙国的罪人了。

    而从小月这里离开之后，李简很快就来到了皇宫之中的死牢。

    在牢头的带领下，他不一会儿就见到了被关押在死牢中的程咬金和尉迟敬德两个人。

    “李简！”

    当见到李简，本来还气息十分虚弱的程咬金以及尉迟敬德，猛地就从地上跳了起来，扑向李简。

    只是可惜，在牢房铁栏杆的阻拦下，他们根本就没办法从里边冲出来。

    因此，就只能看着李简就站在他们面前，却无能为力了。

    “该死的。”

    折腾了半天，尉迟敬德和程咬金刚刚恢复起来的力气，便再次消耗一空。

    也没办法在继续折腾了，全都坐在地上呼哧呼哧喘着粗气。

    只是看着李简的眼神，依旧是充斥着无穷的恨意。

    “你们两个，对于这死牢的环境，应该熟悉无比吧？”

    见到他们不折腾了，李简这才淡淡的道：“看来你们是惦记这里的环境了，不然的话，岂会才离开不久，便再次主动回来了？”

    “我们是主动回来的吗？是你龙国太无耻，竟然算计我们。”

    程咬金谩骂道。

    李简呵呵一笑：“这话就可笑了，你们大唐妄图抢夺匈奴，现在败于我龙国之手，却反说我无耻，这说得过去吗？你们好歹也是将领，难道就这么不知廉耻？”

    不得不说，李简这番话还是够狠的。

    直接就让程咬金脸色阴沉，但是却又无话可说。

    毕竟在战场这种地方，从来就没有任何道理可讲，毕竟兵者，诡道也，只要能够获胜，谁还管你用的是什么办法。

    眼下的情况是，他们大唐败了，而李简大获全胜。

    并且，连他们两个都是沦落为了龙国的俘虏。

    在这样的情况下，任何狡辩，都会显得极其的无力，说得多了，也会给人一种强词夺理的感觉。

    当然，就算他们真的厚着脸皮强词夺理，也没有丝毫用处，因为他们现在已经是龙国的俘虏，生死都被掌握在李简手里。

    又岂是几句强词夺理，就能够改变现在的现状的？

    “不过……”

    见到这两人此刻都是如同霜打的茄子一样坐在那里，李简嘴角也是掀起一抹弧度，随即道：“不过，你们虽然是第二次进入我龙国死牢，但是这次，你们却不需要一直被关在此地，本帝随时都可以将你们两个放出去。”

    “嗯？你愿意放我们出去？”

    闻言，尉迟敬德和程咬金的眼神全都火热了起来，死死的看着李简。

    因为，正如李简说的那样，他们是第二次进入龙国死牢。

    因此也知道，在这死牢之中的日子到底有多么煎熬，以前的时候，毕竟还有房玄龄杜如晦，以及李世民等人陪着他们。

    但现如今，只剩下他们两个了。

    两个人所带来的孤独感，也是极为难以忍受的。

