    第997章特殊身世

    姜世勋并不打算跟姜诗意讨论错没错，他直接问道：“你是怎么认识他的？为什么想跟他谈对象？”

    姜诗意抿了抿唇，犹豫着看了孩子们一眼，对姜世安和姜芷莹说道：“安安，你带珠珠和文文他们去后面玩好不好？”

    这是要把他们支开。

    姜世安正好也想跟姜芷莹玩儿，觉得客厅里人多不自在，就答应了，兴奋地招呼姜芷莹去玩儿。

    他不知道姜诗意的深意，姜芷莹却是知道的，就没拒绝。

    反正她可以用精神力偷听，没必要留在这儿纠缠，平白浪费时间。

    大人们就是麻烦，总觉得这个那个的不能让小孩子知道，好像他们听到了，就要学坏一样。

    姜芷莹无语地在心里翻了个白眼，配合地带着两个漂亮弟弟撤了。

    他们走后，姜诗意总算说了出来。

    原来，她是在半年前认识的楚铭。

    当时她从学校回家，路上被三个二流子拦了下来。对方嘴巴不干净，还想对她动手动脚。

    这时候楚铭正好在路过，就站了出来阻拦。结果他就是个文弱书生，还没姜诗意能打，很快就被三人打得鼻青脸肿，好不狼狈。

    倒是姜诗意挺猛，把那三人打跑了。

    她当时其实有些看不上楚铭，觉得楚铭就是个弱鸡。

    不过楚铭明明不能打，还鼓起勇气挡在她面前，不肯退缩的样子，还是让她心里十分触动。

    那三人走后，她看楚铭伤得不轻，觉得不能就这么离开，就带楚铭去了医院检查上药，给他出了医药费。

    当时她没想太多，只是觉得自己不能忘恩负义。

    当天她留下钱就回了家，并没有把楚铭放在心上，谁知道第二天居然在学校图书馆见到了楚铭！

    当时楚铭的脸都还是青的，还执意要把医药费还给她，她就有点过意不去，不想收钱，结果楚铭丢下钱就跑了，生怕她还回去。

    那次楚铭跑得很快，她直到一个星期后才又遇到他，还是在学校食堂。

    当时楚铭就点了一个粗粮馒头，就着咸菜和开水那么吃，整个人瘦巴巴的，脸上还有点淤青的痕迹，没能完全消退。

    她越发过意不去，想请他吃点好的，又怕他不接受，就那么偷偷看着他吃，楚铭当时没发现她。

    之后又过了几天，她走在学校里的时候，因为在想一个设计，有点出神，没注意看路。

    结果突然被人撞了一下。

    她被撞的踉跄了一下，刚稳住身体，就发现旁边有人要倒，来不及多想赶紧拉了一把。

    那人抬头跟她道歉，她才发现居然是楚铭。

    楚铭当时看起来更瘦了，衣服穿在身上都显得空荡荡的，显然日子过得很不好。

    她当时见了，心里很是过意不去。就说要请楚铭吃饭，感谢他那天帮忙。

    楚铭还想推辞，是她看不下去拿话逼他，楚铭才答应了。

    那次吃过饭后，他们又偶遇了几次，这才渐渐熟悉起来，她还知道了楚铭家里的情况。

    而她之所以跟楚铭有了进一步的关系，是因为楚铭的特殊身世。

    (本章完)

