    真的怎么瞧，都是可爱得不要不要的……

    若是换做平时，羽靳北自然不会错过的机会，一定会抱过来先狼吻一顿再说。

    可这一刻，他内心涌起了一阵又一阵陌生的悸动，是卑鄙也好，是趁人之危也好，他现在迫切地希望趁着她醉酒的时候，能从她那张小嘴中，听到他想听的说话。因为那对夫妻已经找到帝都星了……

    凭着他们的本事，羽靳北很清楚，娇娇的存在……暴露是迟早的事。

    温泉水热气袅袅。

    他一瞬不瞬地凝注着墨允娇，慢慢地移动。

    直到，两人近得不能再近。

    两幅身躯湿漉漉地泡在水里，隔着热腾腾的水蒸气，若有似无地触碰着，不是挑-逗，胜似挑-逗。

    羽靳北低下头，他的身影挺拔，投在水中，骤看之下，就像是将娇小的她完全笼罩起来一般。

    他目光深深，低声问：“娇娇，告诉我，在你心里面，我们什么关系？”

    墨允娇抬头看着他，受到蛊惑一般，前一刻脑袋昏昏沉沉，不断傻笑的女孩儿，突地，笑容一点一点地消退，她的表情变得无比真诚，她同样回望着他。

    安静地回望。

    用心的回望。

    然后，伸出手臂，主动勾住他的脖子。

    她将微微发热的小脸，埋进他的胸腔中，用很轻很轻的轻快嗓音，表白道：“羽靳北，我好像喜欢上你了。”

    时间，仿佛被凝固住。

    耳边哗啦啦的流水声不再。

    埋伏在树林里的各种虫子鸣叫不再。

    夜风吹打着茂盛的树叶沙沙声响不再。

    羽靳北那一瞬间的心情，不敢言说的美妙，他似乎听到了花开的声音，心，跟随着怦然心动！

    强而有力的心跳声中，便是他心心念念的女孩儿，在他耳边娇娇糯糯地诉说着她的心意。

    “不是一般的喜欢，是很喜欢，很喜欢你哦……”

    墨允娇紧紧抱着他的脖子，不断地强调着，突地语气一转，泫然欲泣，“可是，你太坏了！你把我丢在这里不闻不问！”

    “娇娇……”

    羽靳北无法跟她说明原因。

    倒是，这小妮子前一刻控诉，后一刻又很大度地表示：“不过，算了！不跟你计较的，我知道，你忙嘛！卫斯他们没少在我面前说你工作多忙，你那么忙，却中抽时间陪我，我明白的……”

    这话……

    羽靳北很满意，满意的同时又有些内疚。

    或许，他应该做点什么弥补这小东西？

    正分神暗忖着，怀里小东西像是不胜酒力，双脚一滑，眼看着身体就要滑入水中，他连忙铁臂往她腰间一拦，轻而易举地将人完完全全抱入怀中。

    墨允娇被这意外，小小惊吓到，抬头，黑白分明的眼眸，受惊的小鹿般，眸子深处，有水光在微微晃动。

    她张开口，委委屈屈的细小声音说道：“羽靳北，我好像醉了，怎么连站都站不稳了……”

    羽靳北不禁低笑出声，她才知道啊？

    “嗯。”

    墨允娇揪着一双秀气的眉，颇为委屈地嘀咕：“不好。”