    很快，罗夏手下的人便全部到来。

    除了尚且在基因修复仓中的毒蛇，没办法前来之外，连张今也不知道什么时候修复好了伤势，被喊了过来。

    望着众人一脸问询的目光，罗夏坐在广寒的虎皮太师椅上，宣布了接下来的计划。

    “唤大家过来，是我有一件重要的事儿宣布！”

    “接下来，我们要去荡平大安所有的势力！将他们全部收编到我们这里！”

    “这，大哥，你这么做，防御局那边不会有问题吧？”

    张三听完，立刻一脸担忧道。

    他还不知道罗夏已经晋升掌控者，下意识的认为此举不妥。

    这么做的话，实在有些师出无名，无缘无故扫荡其他组织，这和强盗土匪没什么太大区别了。

    就算是可以做到，不过这么做的后果，很可能引起防御局不满，搞不好接下来就要承受来自防御局的怒火了。

    “老三啊，你多虑了，我们又不是土匪，咱们是正义之师，这次行动，专打那些不作为，口碑极差的组织！”

    “黑枪，你来说说，咱们大安，都有哪些超凡者组织？”

    黑枪听完也是一脸尴尬，心说整个大安口碑最差的可不就是乌云，这不都被你扫荡了一遍了吗。

    不过罗夏的话，他可不敢怠慢，连忙斟酌了一下语言，开始汇报道：

    “回老大的话，整个大安一流超凡组织一共有四家，咱们乌云和求知者不用说了，除了这两处之外！”

    “还有研究什么复兴文化为噱头，实际搞武器装备的振兴会！”

    “以及表面上做医药生意，实际背后偷偷搞什么基因药剂，研究病毒的毒药帮！”

    “这两家和咱们乌云以及求知者一样，都是有着觉醒者坐镇的，至于具体数量，振兴会可能有四到五个！”

    “哦？这么多？”

    听到这里，罗夏顿时生出了兴趣，这么看来，求知者和乌云的实力，反倒是这四个一流组织中垫底的了。

    求知者只有红姐和毒蛇这两个觉醒者，而乌云稍多一些，也只不过是广寒，黑枪，乌刚三个。

    想不到这个名声不显的振兴会，居然有四五个觉醒者，那岂不是说，他们的实力，明显要强过求知者和乌云么。

    难怪当时敢大张旗鼓的去荒岛找我麻烦，原来还有这般底气。

    “是的！”黑枪尴尬的笑笑，随后又继续说道：

    “不过振兴会很难渗透，他们觉醒者的具体数量，咱们一直都没掌握的到！”

    “那个毒药帮呢？”

    这个组织似乎比振兴会更为低调，罗夏从来没碰见过这个组织中的人，难免有些好奇。

    “毒药帮的话，几乎不怎么出来行走江湖，他们的保密措施，更为严格！”

    “按目前的资料来看，他们肯定是有觉醒者的，但是具体数量是多少，一直没调查出来！”

    “哦？有意思！连你们这个老牌杀手组织都没调查明白的组织？”

    “难道他们都跟乌云一般？也是什么连锁帮派？后面还有势力？”

    “对！确实如此，振兴会我了解的多一些，这的确是个庞然大物，据说防御局也对其很忌惮，他们的分会，据说不少于三十多家！”

    “这么多？！”

    罗夏也很震惊，这么看来，还真得好好琢磨琢磨了。

    三十多家分会，防御局也忌惮的存在，这么说，已经是大安除了防御局之外的二号势力了。

    分会足足比乌云多了一倍还多，真的端了他们在大安的分部，恐怕不行。

    这么多分会，大概率肯定有掌控者存在。

    而且，这个振兴会表面上名声一直很好，做的也都是正经生意，很难找到合理的理由。

    “那个毒药帮呢？该不会也有几十家分会吧?”

    “毒药帮比较神秘，不过据我们多年的暗中调查，可以确信的是，毒药帮的分会，不会少于十五家，也算的上属于超级势力了！”

    好吧，罗夏听完之后顿时一阵头大。

    这怎么搞得，这个世界这么流行连锁势力么？

    这打了一个，明显要得罪一群啊。

    十五家分会，那能控制这么多分会的总部，要说没有几个掌控者存在，都不太现实了。

    这么看，自己先前的想法有些简单了。

    就算是以他现在的能力，可以摧枯拉朽，以最快的速度扫荡了毒药帮和振兴会，可一旦雾霾散去，那就要瞬间承受三家的压力了。

    这和打乌云还不同，乌云本来就是罗夏的仇家，不打也不行。

    打了之后，罗夏也有信心能扛得住乌云接下来的报复。

    可要一起硬钢另外两家明显势力比乌云还大的组织，罗夏就有些打退堂鼓了！

    毕竟他现在势力虽强，却还没有彻底掀桌子横扫一切的能力。

    何况拖家带口的，纵使他不怕，也得为手底下跟他混的兄弟们考虑一二。

    想到这，罗夏叹了口气，暂时打消了对振兴会和毒药帮下手的冲动。

    “黑枪啊，难道这大安就没有不是连锁的势力？”

    “其他二流势力都有哪些，你说说看！”

    听完罗夏的话语，黑枪也暗暗松了一口气。

    说白了，他还真怕罗夏一腔热血，非要去扫荡毒药帮和振兴会。

    这么干的后果，以目前的乌云，根本承受不了。

    就算是罗夏实力大增，无惧任何人，但是乌云的其他人，恐怕就要遭殃了。

    “回老大的话，二流的势力很多！”

    “一共有十五家，这些势力有一部分本来就是依附一流势力存在的，就连咱们乌云，也有两家小势力选择投靠！”

    “十五个势力里面，除了依附咱们的，其中有大约十个势力，背后都有毒药帮和振兴会的影子！”

    “另外剩下的三家，则是势力比较庞大，仅次一流势力的独立帮派！”

    “此外还有一些连二流都算不上，只有一个两个超凡者剩下都是普通人的三流帮派！”

    黑枪的确是个人才，简直是百事通，看来之前就有留意这方面的信息。

    三言两语，他便将整个大安的超凡者势力说了个分明。

    “黑枪啊，你说的那十个里面，其中的绣春楼是依附我们的！”

    这时候金刚突然开口更正道。

    黑枪有些尴尬的笑笑，抱歉道：

    “哈，不好意思金刚，忘了你们这茬了，的确，抛开绣春楼，其他九家，后面应该都有毒药帮和振兴会的影子！”

