
　　“对了，小云，小玉，你们化妆能到什么程度啊？”坐在飞往魔都的飞机上，林世杰好奇的问道。

　　“什么程度？”杨怀玉不由得有些疑惑。

　　倒是杨怀云笑着说道，“林总，您是指能不能达到完全变成另一个人的程度吗？”

　　“对对，就是这个，怎么样，能达到吗？”林世杰立刻激动的问道。

　　“呵呵，不行。”杨怀云笑着说道。

　　“啊？不行啊，害我白高兴了。”林世杰有些郁闷的说道。

　　“想要完全变成另一个人，单靠在脸上化妆可是不够的，还要在神态上，行动上，甚至眼神上都要有所改变才行的。”杨怀云解释道。

　　林世杰想了想庄艳茹，如果不是自己每次都扫描一下的话，还真发现不了。

　　那从头到脚，不光是身材容貌，确实连行为动作甚至言语神态都改变了。

　　林世杰立刻笑着说道，“我没那么高要求，只要头部完全改变就行，至于其他的无所谓的。”

　　杨怀云想了想，“那倒是可以。”

　　“不过，林总你想做什么呢？”杨怀玉立刻好奇的凑过来问道。

　　“小孩子别瞎打听，我就是捉摸着这样应该会很好玩而已。”林世杰笑着说道。

　　“找机会给我画一下，让我也体验一下。”林世杰笑着说道。

　　“好吧。”杨怀云点点头。

　　林世杰不由得笑了起来，毕竟只要化过一次，他就可以完全的记录模拟下来，到时候自己再稍微修改一下，那就可以随时变成另一个模样了。

　　毕竟自己现在大小也是个名人了，还是有必要掌握这个技能的。

　　商务舱中，林世杰和杨家二女自然是有说有笑，而在经济舱中，端木则是郁闷的看着王波远。

　　毕竟要不是这个家伙非要坐经济舱，自己怎么会陪着这个家伙在这里的。

　　可王波远还是很兴奋的，毕竟这可是他第一次坐飞机，新奇的体验让他难免有些激动，尤其是通过窗户看到外面的景色更是十分惊讶。

　　尤其是穿越云层的那一刻，这家伙差点没叫出来。

　　弄得端木真的有些提心吊胆，都有心装作不认识这个丢人的家伙了。

　　“端木大哥，从这里看云层好漂亮啊。”

　　“端木大哥，你看，这简直就是云海啊，怎么会这么平呢。”

　　“端木大哥，你看你看，那边有一大片黑云。”

　　“端木大哥，”

　　端木忍无可忍，“停，你再喊的话就把窗户隔板拉下来。”

　　“哦，”王波远有些不好似的收回了问话，不过却好奇的看了看窗户上端的隔板。

　　轻轻的拽了一下后，发现真的可以拉下来，不由得咧嘴笑了起来。

　　“端，”

　　不过刚张开嘴，就赶紧闭上了，还不好意思的看了看端木，小声说道，“真的有隔板啊。”

　　端木无语的拍了下额头，抬手按下了呼叫按钮，看着走来的空姐笑着说道，“麻烦给我个眼罩，我想睡一会。”

　　“好的，请稍后。”

　　端木点点头，然后看向伸出手准备按的王波远，“别动，那是呼叫空姐的，没事不能按。”

　　“哦~”王波远悻悻的收回了手，看着戴上眼罩准备休息的端木，只好把目光再次看向了窗外。

　　很快他又开心的咧开了嘴，毕竟这样的景色，他真的是人生第一次见到啊。

　　尤其是从天空中俯视整个魔都的时候，那种感觉真是让人心旷神怡，就好像有什么东西要从心中蹦出来一样。

　　王波远在心中忍不住的喊道。

　　跟着林总，果然没错！

　　飞机降落到了魔都机场，林世杰等人走到出站口自然看到了顾嫣然还有王冲亮两人。

　　“嫣然，我回来了。”林世杰看到顾嫣然忍不住的喊道，然后直接冲过来直接抱起了顾嫣然。ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然，还是香喷喷的嫣然抱着舒服。”林世杰紧紧的抱着顾嫣然，忍不住的说道。

　　“行了，快放我下来。”顾嫣然拍了拍林世杰，有些无奈的说道。

　　“再抱一会，这个感觉真的太怀念了。”林世杰忍不住的撒娇道。

　　看的众人是一阵微笑，就是周围的人也是纷纷侧目。

　　但年轻男女嘛，这样的举动倒也算不上什么。

　　将顾嫣然放下后，林世杰才笑着说道，“对了，福叔呢，今天怎么没来？我还特意给他带了点小礼物呢。”

　　“在家呢，寿宴的准备工作就够他忙活的了。”顾嫣然笑着说道。

　　“哦？那我可要早点去帮忙才行。”林世杰立刻笑着说道。

　　“不急，咱们先去把选址定了再说。”顾嫣然笑着说道。

　　“也好。”林世杰自然点头，然后看向了一旁的王冲亮，“这几天忙坏了吧。”

　　“算不上，毕竟您的那些程序都是成品了，做些修改并不是多复杂的工作。”王冲亮笑着说道。

　　这几天他们几个负责技术的自然是配合那些公司，对软件进行修改和调试，以便更适合他们各自的特点。

　　“对了，正好给你介绍一下，王波远，应该是你的远房侄子吧。”

　　“来，王波远，这是王冲亮，你的远房叔叔，好好认识一下。”林世杰笑呵呵的说道。

　　王波远自然没什么不好意思的，老家本来亲戚就多，多大的长辈都有，没什么可奇怪的，直接就叫了声叔。

　　而王冲亮就有点不适应了，毕竟他从小就在魔都长大，突然出现了一个这么大的侄子，还真有些叫不出口。

　　林世杰不由得笑了起来，“知足吧，至少你是长辈，要是来一个长辈你怎么办。”

　　王冲亮立刻心中一突，林总说的是啊，连忙笑呵呵的看向了王波远，“我就叫你小波吧。”

　　“行，你是长辈你说了算，家里都嘱咐我了，来了魔都就要听叔的话。”王波远点头说道。

　　“嗯，那就跟着我吧。”王冲亮点点头。

　　众人自然准备往出走，可是刚刚没走多远，就发现前方突然出现了不少人群，而且还是以少女居多。

　　看那汹涌的架势，和奔跑的势头，众人立刻知道这些是什么人了。

　　绝对是某位明星的粉丝，否则不会这么狂热的来接机的。

　　“赶紧走，这帮粉丝这么疯狂，挨一顿挤也不值当。”林世杰连忙说道。

　　顾嫣然一笑，“我还以为你要看看到底是哪位明星呢。”

　　“看那个做什么，万一再出点麻烦，没必要。”

　　不过林世杰的话音刚落，身前身后就同时传来了巨大的喊叫声，和更加汹涌的人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第269章 返回魔都免费阅读。https://xs.23sk.com 