    回到马家，马小允有些疲累地躺在了床上。

    南宫云杰此刻坐在房间的沙发上，兀自饮着红酒。

    马小允终于发现南宫云杰今晚似乎没有跟她说太多的话，她从床上爬了起来，凑到了南宫云杰身边，“老公，你怎么都不说话？”

    南宫云杰执起手中的红酒，只是轻抿了一口，却没有回答马小允。

    马小允撒娇地圈着南宫云杰的颈项，甜甜逸出，“好啦，我知道你这么快就跑来找我是紧张我，你放心，我没事的，宝宝也很好……”

    南宫云杰抬眸看了马小允一眼，眸光是这些日子没有的冷然。

    马小允一心以为她还哄得不够，她随即坐在南宫云杰的大腿上，主动亲了南宫云杰唇一下，“老公，是不是怪我中途离开宴会啊？你别生气啦，我……”

    这一秒，“啪”——

    一道酒杯摔落在地面上的破裂声打断了马小允的说辞。

    马小允吓了一跳，从南宫云杰的腿上起身，惊愕地看着眼前这一幕。

    南宫云杰站起身，居高临下地睥睨着她，冰冷逸出，“马小允，你认为这很好玩吗？”

    马小允被南宫云杰突然而然的冷漠语气吓得身子一怔，她瞪大眼眸，滞愣地看着南宫云杰，“老公……怎么了？”

    南宫云杰扶住了马小允的肩膀，力道明显在渐渐加重，他咬牙迸出，“你什么时候能够学会在做任何决定以前都能考虑到后果？”

    南宫云杰捏着马小允肩胛的力道令她疼痛到拧起眉心，她疑惑地看着南宫云杰，“发生了什么事？”

    今晚对马小允的所有担心在此刻转为了难以压制的愤怒，南宫云杰一字一句地逸出，“你母亲突发疾病你决定要飞来看她无可厚非，但你为什么不跟我或者其他人说一声就这样毫无交代地跑回Ｙ市？你知不知道你现在怀着身孕，这样的奔波，你有想过我们的孩子吗？”

    马小允一时语塞，“我……”

    南宫云杰松开马小允的肩膀，愠怒地背过身，语调降至冰点，“玩这样不计后果的游戏你是不是已经习以为常了？”

    “为什么你会这样说？”终于自滞愣中回神，面对他不善的语气，马小允缓缓解释，“我的确是在宴会中途离开，因为手机没电，考虑到宴会还要继续，我没有打电话给你，可是我已经给你留了字条让酒店的侍者将字条交给你……我怎么是在玩失踪呢？”

    “字条？”南宫云杰愤而转身，眸光冷厉地盯着马小允，“你确定你给我留了所谓的字条？”

    马小允点头，“我确定。”

    南宫云杰的语调夹杂着十分的怒气，“我根本就没有收到你所谓的字条，只有侍者看见你匆匆离开的背影！！”

    马小允怔愣，“怎么会？”

    南宫云杰将一记拳头捶在身侧的墙上，“究竟你什么时候才懂得顾及他人的感受？？总是一次又一次不计后果地做你认为对的事，你有没有想过你自身的危险，有没有考虑过我的感受？”

    南宫云杰的怒斥令马小允怔在了原地，她呆呆地看着南宫云杰。

    或许是意识到自己的行为已经吓坏她，南宫云杰的声音缓和了下来，他平静道，“我觉得你应该好好反思一下。”

    说罢，南宫云杰转身离去。

    在南宫云杰跨出门槛的那一刻，马小允回过神，试图解释，“云杰，我没有不计后果……”

    “砰”的一声，房门关闭。

    马小允欲逸出口的话全数只能吞进腹中。

    后退了一步，马小允坐在身后的沙发上，看着地面上碎落的玻璃碎片，她久久失神。

    坐在床头许久，马小允想要拿出手机给南宫云杰打电话，才想起她的手机一直都处于没有电的状态，而她也忘了给手机充电。

    无聊地坐在床上，马小允又想起了南宫云杰刚刚跟她说的话。

    究竟你什么时候才懂得顾及他人的感受？？总是一次又一次不计后果地做你认为对的事，你有没有想过你自身的危险，有没有考虑过我的感受？

    她的话在她的耳畔重复响彻，莫名的，她的心涌起一阵酸涩。

    她不知道，原来在他心底，她竟一直都是这样一个不懂顾及他人感受的人…獯…

    她的心很堵，也很难受。

    无法再床上继续躺下去，她拉开落地窗的窗帘，走到了房间外的露台。

    她原只是想要在露台上吹吹风让自己的思绪能够沉淀下来，却无意间看见了站在楼下花园内抽烟的他箭。

    他是很少抽烟的，一般只有他心烦的时候，而能够让他心烦的事往往都不会是他在事业上的事。

    本能的，她想要转身下楼去找他，可当她转身的那一刻，她的步伐却止在了露台，眼眶在此刻染红。

    是的，她感觉到很委屈……

    她明明留了字条给他，为什么他会说她没有留？尽管知道他责备她的语气更多的是对她安危的考虑和担心，她却无法抑制住这一刻的难受……

    没有下楼去找他，她最终躺在了床上，滞愣地望着天花板。

    “我不愿让你一个人，一个人在人海里浮沉……”

    刚刚充电的手机在此刻响了起来。

    瞥见屏幕上所显示的号码，马小允按下了接听键。

    “喂……”

    “小允，是我。”

    “罗伯特……”

    手机那头的罗伯特似乎听出了马小允话底的稍稍滞顿，他问，“你的声音听起来不太好，怎么了？”

    马小允深深地吸了口气，以极其自然的语调道，“没，我刚刚睡醒。”

    罗伯特笑道，“现在应该是洛杉矶的白天，你居然还在睡，看来云杰已经将你养的白白胖胖……”

    马小允勉强扯起一抹笑，轻问，“罗伯特，你有事吗？”

    罗伯特笑道，“没事，就是之前打电话给你，看你手机没通，所以打来问问你……”

    “哦，我手机没电了，忘记充。”

    “无妨，我也是闲的无聊，所以打电话跟你聊聊，你也知道，云杰哪有闲工夫跟我废话……”

    “对了，菲姐前段时间去找你的事……”

    马小允尚未开启这个话题，罗伯特就直接打断，“你别提她了，我不想见她。”

    “罗伯特，菲姐也告诉了一些她和你之间的事……请恕我多嘴，我知道感情的事没办法勉强，但我觉得你对菲姐的抵触这其中有很大一部分原因是你对菲姐并不了解……你可能一直以为她只是一个死缠烂打的女人，可你并不知道她为你付出了什么，你知不知道，她曾经为你做过流产，这些年她始终没有忘记跟你一起走过的点点滴滴……”

    当马小允提到“流产”二字的时候，原本选择沉默的罗伯特终于有了反应，他愣愣问道，“你说什么？你说她曾经做过流产手术？”

    “是的，这件事云杰也知道，但是他们都没有跟你说，就是不希望你有这方面的压力……罗伯特，无论你对菲姐是否有感觉，但让一个女人在怀有身孕的时候而孤立无援就是你的不对，我真的希望你可以给菲姐一个正式的答案，不要让菲姐继续再耽误她的青春……”

    罗伯特在电话那头沉默了半晌，最后缓声逸出，“云杰先前跟我说南宫云菲的状态不好，我以为又是南宫云菲在使用伎俩，我没有想过她曾经……我一直以为当年我们是好聚好散！”

    “你该知道，如果菲姐当年拿着孩子要挟你负责，相信今时今日你根本不可能独善其身，我想，菲姐一直以来只是对你痴情，却没有逼你一定对她负责，也许如今的她更需要的是一个答案……”

    “我知道了，你跟我说的事我会慎重考虑。”

    ……

    结束通话，马小允正将手机放在一旁，眸光却无意间瞥见了此刻正矗立在房间的挺拔身影。

    －

    马小允身子一愣，轻轻将手机放下，然后将眸光对向他的。

    南宫云杰走了过来，坐在床沿，眸光紧锁着她。

    马小允缓缓垂下眼帘，这一秒仿佛又不愿意迎向他的眸光。

    南宫云杰问，“跟罗伯特通话？”

