
　　秦风说的很是愤怒，他不在乎一顿饭，更或者说，如果不是有父母说，他压根不想来这里。

　　可是现在别的桌子都上了菜，偏偏不给他上，让父母的脸都丢光了。

　　这让秦风怎么能忍？

　　他不相信这事是这些上菜的待者的主意，自己的身份他们都知道，如果不是姑姑一家人安排，这些人哪里会这样？

　　待者被秦风拦住，很是不屑的撇了撇嘴；“呵呵，对不起，秦先生，我们周少说了，你们是特别的近亲，一会单独给你们上大餐。”

　　“大餐？”秦风一挑眉。

　　“是的，请你耐心等候，用不了多久就会上来了。”待者说完转身走了。

　　周围的人全是一愣：“我擦，不是吧，难道真的要特别招待他们。”

　　“不一定啊，我看就是纯粹耍他们玩。”

　　“我看也是，秦风一家人来这里，人家根本没拿他们当回事。”

　　“等着看乐子吧。”

　　一帮人议论纷纷，秦风反应过来自然不会相信什么大餐，不过这倒让他懒得再等下去了，看看父母道：“爸，妈，我们走吧，别在这等了，反正用不了多久就到家了吃啥没有。”

　　“这……”秦山夫妇有些为难。

　　他们当然不希望被人当乐子看，但这么近的亲戚真走了，又有点不合适。

　　就在一家人为难的时候，旁边的秦卫和秦晨可忍不住了，他们年纪小，一上午的折腾早就饿了，看到又有待者走过去，上前就拦住了：“喂！你们干什么不给我们上菜？”

　　“就是，没看到别人都笑话我们吗？”

　　待者正端着菜往前走，被两个娃儿拦住，抬手就把他们扒到了一边：“小屁孩，到一边去，没说了让你们等吗？”

　　“啊？”两个娃儿被推的惊呼倒地，

　　秦风正在和父母说话，听到娃儿们的声音，转头再看过去，瞬间火气再也控制不住了，抬脚把那个待者踹飞了出去；‘去你妹的，也推我的孩子，你算什么东西？’23sk.Com

　　“啊？”待者被踹的一飞而起，这一下可热闹了。

　　他手里抓着托盘飞起之后，那拖盘中的菜连汤带水的不停洒下，再加上飞的又高又远，所过之处，直接把汤水洒了不少客人一头。

　　不过这不是最重要的，最重要的是，他最后飞落的方向，正是姑姑秦美和姑父周同坐的桌子。

　　那周同这会跟他儿子周全刚刚坐下，被那待者砸了正着，噗嗵一下就倒在了地上。

　　哗啦啦！

　　刚刚上的一桌子菜，此时全撞翻了。

　　“啊！”

　　周围的人看到这里，惊的全都瞪大了双眼，谁都没想到秦风会如此暴力。

　　有一些被洒了汤水的客人，更是站起来跟秦风理论：“喂，秦风，你疯了吗？弄的我身上全是。”

　　“对！你干什么？”

　　“秦风，你太过分了。”

　　好多人纷纷起身，秦风却是丝毫不在乎，冷眼打量了他们一下：“都给我闭嘴，这是我跟周家的事，老子今天吃不好，你们都不用吃了。”

　　“不是喜欢串闲话吗？不是喜欢看热闹吗？我必须让你们知道这是要付出代价的，再不闭嘴我让你们死。”

　　秦风是真的怒了，他可不是随便踹的，现在被淋的那些人全是跟周家比较近的，同样是刚刚对他们嘲讽的最厉害的，不然也不可能跟周家坐的那么近。

　　而他不发火就算了，要是一发火，自然不可能针对一个区区的周家，那样太轻了，他必须让跟周家亲近的所有势力都知道后果。

　　一帮人看秦风的样子，瞬间全被吓住了，他们想跟秦风再吵，可是秦风的势力他们是知道的，要说周家和陈家能跟秦风较量一下，他们这些附庸的小势力，根本没有那资格。

　　不过就在这会，周同父子已然反应了过来，推开压在身上的待者，腾身就站了起来。

　　“秦风，你干什么？你是不是故意在找事？”

　　“就是，不就是没给你上饭吗？今天我们偏不给你上。”

　　两父子咬牙切齿的到了怒吼着，秦风却是丝毫不在意，不屑的撇了撇两人：“呵呵，是吗？”

　　说到这里，他话锋一转：“本来我今天没想吃你们的饭，不过现在嘛，你们如此慢待我们，那我可真的不能再客气了。”

　　“信不信，我今天让你们父子跪着侍奉我吃饭？”

　　两父子被秦风说的一愣，接着直接仰天大笑了起来：“哈哈，秦风，你是不是疯了？真当自己是个人物啊？还让我们侍奉你吃饭，告诉你，今天你们一家都别想吃上饭。”

　　“没错，你这个土憋，你算什么东西，不就觉得自己现在有点势力了吗？告诉你，识相的现在滚蛋，不然今天让你走都走不了，哈哈……”

　　两父子说的得意万分，周围的众人看向秦风的眼神也各有不同：“擦，这秦风是真的疯了，闹成这样，还想让人家跪着侍奉他们。”

　　“是啊，我看真觉得他是个人物了。”

　　“嘘……我给你们说，这个可说不好，没准秦风真的行，我听说以前跟秦风做对的人都得到了惩罚，那手段厉害的很。”

　　“是啊，秦风能年纪轻轻当一方首领，肯定有过人之处，不然哪可能这么狂。”

　　众人各有议论，但这会周家两父子突然停住了笑，接着在众人不解的眼神中，两父子张大着嘴，怎么都发不出完整的声音了。

　　只能是瞪着秦风不停的怪叫：“秦风，你……啊，唔……”

　　众人看的一愣，都不知道发生了啥事，谁也没见秦风怎么样，这两父子怎么就突然变成这样了？

　　不过这还只是开始，在两父子张口啊唔了一会之后，他们表情越来越痛苦，没一会捂着肚子蹲在了地上，再接着好像是承受了什么难忍的痛苦一般，直接在地上打起了滚。

　　“啊啊……”

　　众人这下可惊到了；“这……这是怎么回事？他们怎么了？”

　　“不知道啊，刚刚不是还好好的了吗？怎么一下就这样了。”

　　“这怎么跟吃了不干净的东西一样。”

　　“难道是那秦风搞的鬼吗？”

　　反观秦风看着两父子的样子，嘴角泛起了一丝邪笑：“呵呵，你们现在感觉怎么样啊？我早就看你们有毛病，这还真看准了，是不是很疼，觉得肚子里像是有东西在扎你们？”

　　“唉……这病的可不轻，要是再不治，你们有五分钟就得吐血啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百六十三章 秦风翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 