
为啥不用道术？

什么飞行符咒啊，或者一些简单的咒语。一座六七米高的围墙还能难倒一个道门真人？

图样图森破了啊，同志们！

龙虎山作为道门三大巨头，这都考虑不到？

实际上，整个龙虎山所在的区域，就是一个巨大的道门阵法。

经过龙虎山历代掌教天师和无数强者上千年的不断增加、维护。

在宗门道观范围内，除非是特定的某些区域，其他地方根本是不能施展道术的！

否则的话，要么立刻就会被发现；要么就会被反击直接束缚起来……

所以阿黄才会打包好行礼，老老实实的爬墙逃跑。

终于，他费劲千辛万苦，忍着蛋都被扯了两次的疼痛。总算是爬到了围墙的顶端，跨坐在上面，准备要离开龙虎山道观了！

可是这家伙只往外面看了一眼，立刻就哭了。

因为他发现，这六七米高的围墙，自己根本不敢往下跳啊尼玛！

“你大爷的！这么高，不用法术就这么硬跳下去，不得直接把我给摔成脑震荡么？”

阿黄盯着围墙下面的水泥地，傻眼了。

所以现在他就只能坐在龙虎山道观外围的围墙上，骑墙难下……

没法用法术，衣服穿得也不多。晚上山上风又大，吹得他头发和心情一起凌乱。

最蛋疼的是，就在这时候，院墙里还响起了夜间巡逻队的声音。

毕竟现在也不是古代了，一些有修道天赋的弟子不像以前那么老老实实的，阿黄这种痞子型的也有。所以晚上有些小家伙喜欢干点坏事儿，为了防止出问题，就在大约八十年代的时候设立了夜间的道观巡逻队巡查。

“草！再不跑，可就来不及了。风紧，扯呼！”

阿黄心一横，一咬牙。

深呼吸一口气，

朝着围墙外面猛然一跳！

好歹也是个强大的道门真人，就算不能施展道术，但是对于很多东西的领悟力还是在的。所以在落地的一瞬间，他整个人身体缩成了一团，而且顺着惯性的方向往前跟个球一样滚了出去……

把巨大的冲击力给全部卸掉了！

咕噜噜咕噜噜。

滚出去十多米远，才停了下来。

阿黄站起身来，满脸都是灰尘，狼狈不堪。但眼睛里却带着欣喜的神色。

他猛一转身，对着龙虎山道观的方向哈哈大笑两声，高高举起了双手：“哈哈哈！小爷终于逃出来啦。别捉急，等我玩够了再回来。师祖大人，咱们回见咯。”

说完，跟脱缰的野狗一样撒着欢儿往山下跑去了……

阿黄不知道的是，在他离开的时候。就在龙虎山道观院墙里某种高高的阁楼里，他的师祖张若愚和另外一个须发皆白的老道长，一直都在看着他刚才的所作所为。

另一个老道士哭笑不得，伸手指了指张若愚。

“你啊你，你看你教出来的什么徒弟？之前的闲云啊，偷鸡摸狗，下山偷看小姑娘洗澡被村民吊起来打。现在呢？闲云的徒弟，实际上也算是你继续教导……居然翻墙逃跑。我是服了你啊。”

张若愚被损得有点尴尬，鼻子里面冷哼了一声。

“反正我那闲云徒儿和这个徒孙都是天资超凡卓越之辈，未来前途不可限量！而且他这次偷偷溜出去，也是为了帮助家乡人民和朋友嘛。”

张若愚抚摸着胡须，脸上露出了笑容。

旁边那个白胡子老道士一愣，然后笑着摇头：“你啊你，还是这么不要脸！哈哈。不过你这个乖徒孙要是知道本来咱们龙虎山这次就是要派出长老带队，让核心弟子下山接受磨炼，刚好就是去渝城的话。你说他知道后会不会觉得自己是个傻比？”

咳咳咳，咳咳咳……

张若愚剧烈的咳嗽起来。脸涨得通红。

“你，你这老家伙，怎么说这种粗口？亏你还是道门的四箓真人德高望重呢。”

白胡子老道士挠挠头：“我是上网学的……下次注意啊。这网络上啊，还真是良莠不齐，嘿嘿。”

两人的对话，阿黄自然是不知道的。

这家伙真背着自己的布包，兴高采烈的往山下冲，心里暗暗想着。

“家乡，我回来啦！”

阿黄这逗比的事儿先暂且放下不说……

我们的傅洋同学在昏迷了整整一天一夜之后，终于在零组的总部医疗室中，缓缓的醒了过来。

头疼，头晕。

傅洋首先恢复的意识，就是这样的感觉。

他用一只手撑着病床坐了起来，另一只手揉着太阳穴，缓缓地睁开眼睛。

然后就看到……

一张几乎要贴到自己脸上的脸！

“我擦什么鬼！”

傅洋根本来不及反应，身体几乎是下意识地就发动了攻击。

一拳就朝着前面这东西给抡了过去。

“哎哟！太暴力了吧哥。”

一声惨叫响起，一个带着跟啤酒瓶底一样厚眼睛的极客宅男打扮的人。捂着流血的鼻子连连后退。

旁边还有个几个护士打扮的女生，看样子应该是帮自己疗伤的。

傅洋这才反应过来。自己已经顺利脱险，而且应该是躺在病床上了。

“抱歉抱歉，我不是故意的……”

虽然还没搞清楚自己具体在哪儿，是被什么人救了，但对方显然没有恶意。自己还揍了对方一拳，实在是不该。

身后传来自动门打开的声音。

傅洋回过头，就看到穿着黑色长风衣的王腾带着几个零组的人，走进了医疗室。

“这里是零组西南总部的医疗室，是我们救了你。说说吧，究竟怎么回事？”

王腾还是这样雷厉风行、单刀直入，没有一点寒暄和客套，直接说正事儿。

如果是菜鸟新人，恐怕还真的被他给唬着了。

但傅洋也算是“老油条”了，而且他挺不喜欢王建和王腾这种颐指气使的气场。所以他从床上一个后空翻跳了下来，耸耸肩。

“似乎在咱们国安局零组的规定里，可没有把私人私事儿也要汇报的管理条例哟？王主管想知道，恐怕我没有告诉你的义务呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846044"  chaptername="第四百三十三章  傅洋苏醒">加入书签</a>
</div>
