    在一切都讲完后，由于前线的战士太多太多，所以还是需要安排一下的，不过今天，项宁放下话了，让他们好好狂欢。

    战争结束，所有压抑着的情绪也在这一刻宣泄，在前线没有人能够保证自己能够活着见到明天的太阳，他们无时无刻都保持着高压的状态。

    所有在项宁放下话，项御天也同意，在生态环内储备的所有好吃的好喝的一统统都给运了出来，有一位神明镇守，或许他们无法放心，但是对见过项宁两刀便清空数千搜魔族战舰，数百万的魔族战士的时候，他们那会不放心？

    而在一处僻静的地方，项宁站在那里瞭望星空，看着这一片自己付出了十年光影，但却有着超过九位数的人族将士牺牲在这里，他叹了口气。

    战争真的太过残酷，他还得继续变强，还得加快发展人族的步伐，自身强大了，才不会受到其他域外文明种族的威胁。

    “项宁，好久不见。”一道粗犷的声音传来，项宁嘴角翘起，看向来人：“确实好久不见。”

    “战争结束了呐。”来人，便是武锐，那个跟项宁不打不相识的人，从高中时代一路走过来的人。

    “是啊，结束了，不过我们需要面对的，还有太多太多了。”

    “呵呵，我就是一介武夫，你让我提你想那些发展啊什么的，我这脑子可用不过来。”武锐笑呵呵道。

    对于项宁，他是钦佩的，但是也能看出现在项宁，担心的是什么，一些中下层人民和战士或许会沉浸在胜利的喜悦之中，但是他们这些高层人员知道的远比那些人知道。

    所谓知道的越多，烦恼的就越多，武锐光是知道现在他自己知道的，就已经足够让他头疼的了，更别说把持着一切的项宁，虽然他无法在这方面帮助项宁，但是他能做好他那方面，他有信心，只要给他一年的时间，让他将在域外战斗中所收获的经验和积累融入自身，相信他还能更进一步。至少有他在，人族的一道防线就不用怕，这还是可以的。

    “得组建我们自己的班底了，你有没有想过带学生？”

    “可别。”

    “为什么？”项宁好奇。

    “现在我武家那些人我都交不过来了，还带啥学生啊。”武锐笑呵呵道。

    “我倒是忘了。”武锐的武家，是武道世家，他们家族的呼吸法和武技都流传源远，他记得好像是有武家军来着，也是一个精锐部队。

    “你打算什么时候回地球？你可知道，小柔给你生了个闺女。”武锐看着项宁似乎不想多说，脸色有些不太好，了解他的武锐深知，项宁一般情况下都是面无表情，深知是带着柔和的笑容的。

    但是现在看样子心事重重，他倒是想让项宁别太过纠结，有时候也得适当放松不是，所以就提起了方柔。

    果不其然，在提起方柔给他生了个闺女后，项宁脸上又浮现出了那个淡淡的柔和的笑容，这才是他认识的那个项宁嘛。

    “在过几天吧，我看看，魔族是否有动向。”

    “这到不用。”此时，一道项宁熟悉，但有些忘了的声音响起，项宁抬头看去，只见一位身材壮硕，身披虎纹的虎疆王同项御天走了过来。

    “前辈。”项宁对着虎疆王微微点头，虎疆王哈哈笑道，一巴掌拍在项宁的肩膀上道：“你想回去就回去吧，这里你不用担心，我是真没想到你小子居然那么变态，果然不愧是洪荒的传承者，瞬间跨越百万光年返回，消耗巨大吧。”

    “前辈···”项宁给虎疆王打了个眼色，对于他付出了什么代价，项宁不打算让任何人知道，因为这样，会给他们徒增烦恼。

    虎疆王了然的点点头道：“喔喔，那啥······”他随便找了个理由糊弄过去，至于项御天和武锐有没有信那也是他们的事。

    “小宁，如果有什么事，你得告诉我们，不要一个人承担，知道吗！”项御天看着项宁担心道。

    “爸···我没事。”

    “你的层次已经远远超越了我们，我们无法达到你的层次，也不知道你所做的一切到底意味着什么，也不知道你所做的一切需要付出什么。”

    项宁点头，没有再说什么。

    虎疆王在一旁咳嗽一声道：“宇宙中央已经开始介入，有我妖族作为中间人，至少魔族在一年内不会搞什么幺蛾子，而且他们现在要头疼潘多拉星域的事。”

    “至于其他的，倒是不着急，你可以先返回地球，陪陪你的家人，这里有我在，我替你守着，顺便跟这位统帅了解一下情况，届时，我们妖族会有正式的代表团前来地球，我算是作为考察人员吧。”虎疆王笑呵呵道。

    “那就多谢虎疆王了。”项宁对妖族其他人或许无法放心，但是对虎疆王和孔雀王这两位，他是非常信任的。

    众人有寒暄了一下，武锐就接到通讯，然后拉着项宁离开了，今天还有一个重要的聚会呢。

    当项宁被拉着来到一个几乎挤满了人的地方这里正在进行狂欢，在项宁出现一瞬间，几乎整个场所都像是静止了一般，但很快就恢复到了原来的样子。

    但是经过每一个地方都会有人让出位置，并且对项宁露出真诚的笑容，他们知道这位项少将并不喜欢形式主义，也不喜欢阿谀奉承，私底下，他们也同为人族，没有谁比谁高贵。

    很快，武锐就将项宁带到了一个房间之中，在进门一瞬间，papapa，几声响之后，彩带飘落下来。

    “你们···干什么？”

    “嘻嘻，我们就是想庆祝一下，毕竟战争结束了，项哥，你什么时候回地球啊。”说话的人，是陆诗雨。

    “快了。”项宁看着她，还是跟以前那样没变，要说变，可能就是更加成熟了吧，他环视四周，都是自己熟悉的人···但是那些曾经一起走过来的人···其实也离开了很多。

