    一般来讲，小混混们不会轻易招惹贵族子弟，他们家大业大，身后的势力也盘根错节。

    简骄阳不一样。

    简老爷子是部队出来的，性格刚烈，从不惯着子孙后辈。

    孙子成绩差？该去几班去几班，绝不走后门。

    孙子被人欺负？只有弱者才会被欺负，弱者不配做简家的人！

    这份态度，导致简骄阳的背景形同虚设，是人是狗都能踩上一脚，堪称最惨富二代。

    剑拔弩张之际，众人侧边传来汤匙搁在瓷盘上的清脆声响。

    叶无双吃好了。

    这时，大家才注意到叶无双的存在。

    “叶无双？你怎么在这？”简骄阳瞳孔轻缩。

    “咦，有熟人呢？还挺漂亮。”陈哥丢下简骄阳，来到叶无双的餐桌前：

    “怎么，想帮你的朋友出头吗？”

    叶无双不紧不慢擦拭嘴唇，精致的脸上毫无波动。

    她没有多管闲事的爱好。

    “她只是今天才到我们班的新同学，不是什么朋友，你们搞错了！”简骄阳恨不得给自己两个大嘴巴子。

    他怎么就把叶无双扯进来了？

    这帮社会混混可和孙红霞、张超不同！

    他们砍过人，在警局有案底！

    “新同学啊？”陈哥来了兴趣，指着简骄阳：

    “那你肯定不知道这小子混得有多惨，我跟你讲，他家人从不管他，一个集团的大少爷，经常被我们追着打，你说可笑不可笑，哈哈哈哈。”

    简骄阳的表情有点难堪。

    他不希望这些丢人的事被更多人知道。

    女王一定觉得很难以置信很好笑吧？

    他偷偷瞄叶无双，然而他意外的是，叶无双眼中没有半点笑意。

    她就像一片常年冰封的湖，任凛冽的北风如何咆哮，都掀不起半丝涟漪，充满遗世独立的特殊美感。

    陈哥也被吸引了，他止住笑声：“妹妹，做哥女朋友怎么样？”

    这姑娘的可比什么女网红漂亮多了，光气质就不是一个级别。

    叶无双忽略陈哥，朝餐馆外面走去。

    她也没有多余的时间，同几个渣滓聊天。

    陈哥一愣，他泡妞搭讪这么多年，还没有哪个女的敢一个眼神都不给他就走了的！

    “喂？陈哥问你话你听不到是吧？”同伙叫嚷。

    陈哥摆摆手，故作包容：“没事没事，让她走，看她那表情，没准她家里死了妈，急着回去奔丧呢。”

    离门口还有一步之遥的叶无双停下脚步。

    她背对众人，谁也看不到她脸上的表情。

    他们只知道这类话对叶无双有反应。

    同伙加大力度：“还是陈哥聪明，这都观察出来了，我看她家里何止死了妈，连爹也一起死了吧！”

    “你们……”简骄阳眼神一变。

    打架就打架，骂人就骂人，咒别人父母死亡就太过分了吧？

    “原本，我并不想对你们动手。”

    叶无双冷冽的声音，响在每个人耳际。

    她将餐厅玻璃门上的锁扣住，慢条斯理：“因为你们只是活在下水道的蛆虫，汲取着残羹剩饭，觉得自己强大如同王者。”

    她再将门反锁：“实际浑身散发恶臭，弱小并且卑贱。”

    做好这些，她转过身来面对众人：“我希望你们不会后悔惹了我。”

    家人是她最重要的底线。

    “叶无双，你冷静点！”

    简骄阳只感觉头皮发麻！

    女王的言行举止也太狂了吧！

    但是狂之前，能不能先看看周围是什么情况啊？

    不怕等下被收拾的更惨吗！

    “臭三八，你还装起来了？”

    虎背熊腰的混混举着胳膊走向叶无双，想揪住她的头发狠狠揍一顿。

    叶无双也朝他走去，抓住他的胳膊就是狠狠一拧！

    “啊！！”

    同伙惨叫，他的胳膊折了，正以一种诡异的姿态吊在他的肩膀上！

    其余人当场愣住！

    发生什么事了？

    为什么一个呼吸的功夫，他们当中最魁梧的就被拧折了胳膊？

    拧他胳膊的人，还是个瘦不拉几的未成年女学生？

    扯淡呢吧！！

    “都发什么呆？一起上一起上！”陈哥取出别在裤袋后的砍刀，招呼人一起群殴叶无双。

    他发现了，这女的的确有点本事，但是他们人多，不怕！

    面对冲过来的人群，叶无双抓起餐桌上的筷筒一甩。

    咻咻咻咻！

    筒里面的筷子像飞刀一样，射向陈哥同伙的脸上。

    简骄阳恍惚间，似乎看到一根筷子擦着自己的鼻尖飞过去了！

    他再眨眼，筷子就变成了叶无双的侧脸，她也冲了出去！

    他看见叶无双三下五除二，用着动作大片里才会出现的招式，将陈哥手下的混混依次撂倒，整个流程不超过十秒！

    很快，陈哥孤立无援！

    “老三老四老五老六！”陈哥喊着倒地不醒的兄弟，满眼惊恐。

    他朝叶无双挥动砍刀，大吼一声：“找死！”

    叶无双一记高抬腿，踢中他持刀的手腕，那砍刀便如同旋转的风车，高高抛起，再急急下坠。

    她看也没看，伸手精准接住砍刀的刀柄，然后横臂一拉！

    嗤！

    陈哥胳膊上多了一条深可见骨的伤口，鲜血四溅！

    透过血幕，他可以看到叶无双的眼。

    那少女的黑瞳到现在都很冷静。

    冷静的像是在大街上和同学散步。

    冷静的像是在餐厅里切下一块牛排。

    冷静的……像是早已习惯做这种事！

    她是比他们更擅长杀戮的人！

    恐惧感从尾椎骨直达发梢，陈哥捂着伤口，边哭边叫奔向医院。

    “你们在干什么？我的筷子盘子碗，我的桌子椅子灯！”餐厅老板从后厨出来，气急败坏。

    简骄阳取出一张支票，搁在老板面前。

    “那没事了。”老板退回后厨。

    简骄阳一脸崇拜来到叶无双身边。

    他原本以为叶无双只能对付娇生惯养的孙红霞这类人。

    没成想她在面对小混混的时候，也能以一敌多毫发无损！

    这叫什么？

    用最冷静的表情，打最酷炫的架？

    他当场成为叶无双麾下一号狗腿子好吧！

    简骄阳诚恳的问：“女王，你收徒吗？我也想学干架！”

    他最崇拜强者了！

    “不能。”叶无双冷声拒绝，打算回到飞鸟学院。

    “不能也没关系，我可以跟在女王身后，看女王干架学习！”简骄阳跟上去：

    “对了，女王周六有安排吗？我女朋友周六生日，我想请你来参加她的生日派对！”

    提到自己的女朋友，简骄阳胸膛一挺，眼神骄傲：

    “她叫林知雅，是高三一班的学生，虽然学习成绩没有沈温玉和容清如那么好，但也是年级前30呢！为了给她买生日礼物，我已经吃了一个月的蛋炒饭，希望能给她一个惊喜……诶？女王人呢？等等我！”

    女王大人真的超A超冷淡呢！

