
　　原初古星上的大势力，那些顶尖强者们，难道都是圣人吗？

　　还是说，他们的格局真就大的没边，单纯的认为星空下的年轻人交流一番，即便最后他们一个名额都拿不到，也是让年轻人获得了挫败的成长经验？

　　鬼才信呢！

　　看看遮天世界的那些圣地就知道了,或许有些前辈心胸伟岸，格局放眼未来，但如果是探索遗迹，分配资源这种事，哪家势力会想与外人分享？

　　既然那处遗迹被作为奖励，那肯定还是有一定含金量的,或者说是这些大势力的目的所在。

　　陆晨皱眉思考，将楚子航也拉入了自己的头脑风暴序列。

　　“陆兄,我觉得事情其实很简单，如果真如林山河所说，那么只有一种可能性。”

　　楚子航在团队公频内分析道。

　　“怎么说？”

　　陆晨有些想不通原初古星的目的所在。

　　“那就是，所谓龙资争霸赛，谁输谁赢根本不重要，谁去探索遗迹也不重要，原初古星的人只是想让最优秀的胜者，前往那处遗迹罢了，这就已经达成了他们的目的。”

　　楚子航说道。。

　　“可这样做，有什么意义呢？对他们来说有什么好处？”

　　陆晨不解。

　　“正因为我们此时看不出表面的好处，才说明暗处的好处更多，陆兄在龙资争霸赛内尽管施展,若是能拿到名额,在探索时多留些心就好。”

　　楚子航提醒道。

　　“楚兄的意思是,在龙资争霸赛中，那些老辈强者们不会出手，但之后的遗迹探索环节，是受关注的,反而会有危险？”

　　陆晨心中惊醒，如果遗迹环节才是原初古星人们目的的话，那么确实会危险。

　　就像他之前想的，没有任何大势力想与其他人分享重量级的机缘，那么一旦他们发现了什么秘密，真的能走脱？

　　切断通话后，陆晨又与林山河随意聊了会儿，想要搞清楚龙资争霸赛的细节。

　　“原初山谷在五十多万年前本是一处生命禁地，终日弥漫着黑雾，越往深处侵蚀的力量越强，若是林某这种实力的人进入最深处，恐怕过不了几息就会被抹去，但后来那里的黑雾不知为何消失了，化为了一片空旷的山谷。”

　　林山河很健谈，跟陆晨介绍起情况。

　　“后来前辈们在山谷内探索，发现了不少奇异的上古阵法，以及古战场竞技台，其他的机缘倒是没发现，在之后，那里就成了年轻人们切磋的地方，因为可以尽量避免伤亡。”

　　陆晨听到这里，有些好奇，“此话怎讲？”

　　林山河解释道：“陆兄有所不知，那些竞技台很神奇，能自动评估一个人的实力，无论你所修为何体系，它都能判断出你的基础实力，只有相匹配者，才能进入同一座竞技台，并且在一方即将受到致命攻击时，竞技台会将其传送出去，这就避免了伤亡，参与者可以尽情施展实力。”

　　陆晨这下算是明白了，怪不得原初古星的那些老辈强者如此放心，也就是说，不管怎么打，都出不了人命。

　　反正不管外面的古星来多少人，他们这儿也不会有损失，还能筛选出最强的年轻人完成他们不可告人的目的，这自然是好事。

　　“那么龙资争霸赛，到底如何评定胜负呢？”

　　陆晨继续问道。

　　“因为千年的时间，对于老辈强者们来说虽然很短，但对于我们年轻人来说也算很长的跨度，在每个千年中，总有天骄在不同的时间节点出生，所以当前的境界和实力并不能说明所有问题，而是要看同境界的战力层次。”

　　林山河缓缓道，“就比如说，有些人在上一届龙资争霸赛结束后就出生了，他基本上就修炼了一千年，和那些在后半段出生的，才修炼了几百年的人同台竞技，自然是不公平的，因为修为不在一個阶段。”

　　“确实如此，可大家实力阶段不同，又该如何评判最终的胜者呢？”

　　陆晨疑惑道，其实说实话，他是没把握进入前十名的，因为论基础属性，他和千雪这个层次的人差太多了。

　　陨仙古星、原初古星、道衍古星的天骄们加起来，属性能达到千雪这个层次的，绝对超过十人。

　　“这就要详说一下原初山谷内那些奇异的古战场了，古战场共分为两种，一种就是方才我与陆兄所说的，在一位修士进入后，另一位修士想要进入，那么基础实力就要互相匹配，即便有一些小误差，也不会差多少。”

　　林山河笑着解释道，“通常龙资争霸赛开启后，本着友好交流的原则，大家都会去寻找实力相近的人切磋，而在我们入谷时，会在一处先天法宝那里得到印记，在古战场中击败对方，就能得到对方身上的印记，失去印记者将没有挑战的资格，当你持有的印记超过一百枚时，就可以前往另一处古战场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他顿了下，和陆晨碰杯饮酒，“另一种古战场更加神奇，同样只能进入两人，但古战场会对人的实力进行调整压制，也就是说，假使我碰见了千雪师姐，千雪师姐的基础实力就会被压制到和我一个层次，进行尽量公平的对决，弥补修炼时间带来的差距。”

　　林山河笑了笑继续道：“当然，也只是尽量公平，毕竟高境界的人，对道的领悟，实战经验通常都要更强，而且修炼快本身也很说明天赋了，所以历届的龙资争霸赛，最终的胜者一般都还是修为最强的那个人。”

　　陆晨听了后若有所思，“多谢林兄解惑，我想知道，前十名的奖励有什么不同吗？”

　　若都是可以进入遗迹探索，陆晨觉得自己等人可以低调些。

　　“自然还是有差别的，原初古星上的几大圣地联合拿出奖励，对龙资争霸赛的前十名有着不等的天材地宝奖励，第一名更是能获得一滴悟道本源，那可是好东西，据说使用后能让人在突破时，更加亲近大道。”

　　林山河解释道：“除此之外，前三名还有着额外的特权，可以携带一名指定的追随者，一同进入遗迹探索，尽管我说那破遗迹没什么东西了，但多半还是有些机缘的，这得看运气。”

　　陆晨提起了兴致，悟道本源他在葬神星也有听过，据说陆水流曾经用过一滴，是武神山主在域外得来的。

　　陆水流有今日的成就，虽然自身天赋和努力居功至伟，但也和那滴武道本源脱不开关系。

　　“怎么样，看陆兄应当是个好战的人，否则也不会踏上星空古路，是不是对这场竞赛心动了。”

　　林山河观察着陆晨的神情，知道陆晨多半是已经下定决心了。

　　陆晨咧嘴笑了笑，“那是自然。”

　　这时，门外响起了敲门声，这里的声音只对内传，外面的人是听不到的。

　　林山河皱了皱眉，开启包间内的阵法，门外的人进来，是神剑宫的一名弟子。

　　那名男弟子走到林山河身边，俯身在他耳边传音说了些什么，林山河神色一变。

　　“抱歉，陆兄，我有些急事要回去处理，我们下次再聊。”

　　林山河起身带着歉意道，他原本还有些话没跟陆晨他们攀谈呢，认识域外天骄的机会可不多。

　　他十分好奇陆晨他们在星空旅途中的经历，因为他也有意在这次龙资争霸赛后，前往星空行走冒险。

　　作为主人接待朋友，临时离开是很失礼的事，他想给陆晨和千雪这两位强大的天骄留个好印象。

　　“无妨，今天已经很麻烦林兄了，多谢林兄为我等解惑。”

　　陆晨起身，“林兄去处理事情吧，我们在下个月的原初山谷外见。”

　　林山河也不再矫情，和神剑宫的弟子离开，是他的父亲紧急招他回去。

　　林山河离开后，陆晨才开始不顾形象的扫荡桌面上的美食，还招手对冷月道：“你不吃吗？”

　　千雪坐在一旁，在冷月诧异的神情中，也开始狼吞虎咽起来。

　　这位雪月峰的二师姐，天道空间的女武神先驱者，平时也是这样的？

　　你们秘血武者，都是饿死鬼投胎吗？

　　消灭美食的同时，陆晨也和在现代的绘梨衣联系，将他们在原初古星搜集到的新情报传递过去。

　　绘梨衣表示会和陆溟他们前往原初星域探查一番，看是否能找到遗迹的残骸。

　　…………

　　时间飞逝，原初古星四季如春，在春日的原野间，男人睁开了双眸。

　　眸子中四十九枚道印的痕迹渐渐隐去，陆晨已经开始逐渐体悟到这些帝道法则的玄奥了。

　　二十天后，正是龙资争霸赛开启的日子，诸多天骄都开始前往中州南部的原初山谷。

　　娇小的身影在原野上穿行，如同鬼魅，来到陆晨和千雪身边后，从储物空间中取出了还热乎的望仙楼大餐。

　　冷月万万没想到，自己有一天会成为外卖员。

　　但每跑一单，千雪都会教她些秘法，让她不能自拔。

　　哦，主要是陆晨想吃，他觉得望仙楼的厨子，起码是宗师级水准。

　　扫荡完今日的早餐后，陆晨伸了个懒腰，看着晴空万里，“走，出发。”

　　几人在草原上化作流风，带起漫天草絮。

　　在距离原初山谷极远处，他们就看到了那连绵不绝的山脊，像是一处巨大的盆地，如同一个碗，只是陆晨莫名的觉得，这地方有些熟悉感。

　　接近原初山谷后，陆晨他们放慢了速度，周围也看到了不少年轻的天骄。

　　尽管天地开阔，但一时间却也有些人影绰绰的感觉。

　　来这里的人并非都是想要参赛的，也有些年轻人自知实力不行，但想来观摩一些强者的战斗，那会对自己的修炼有很大帮助。

　　只要领了印记都可入谷，他们会在后半段将印记输出去，还能有一些停留时间，足够他们看完这场千年盛会。

　　临近山谷入口时，更是能听到那些年轻人的讨论声不绝。

　　“那是无忧海的李梦辰吗？听说他已经快要将无忧功修炼至最后一境了吧？他也来参赛，谁人能敌？”

　　“道兄此言差矣，看那边，那是大日峰的王昊，前些日子听说他曾在域外以一敌三斩杀了三名同境的强者。”

　　“啧，要我说，幻月宫落霞仙子才是最强的，一直很低调，但据说在一次切磋中，曾经前往道衍古星，和他们年轻第一代的强者都暗中切磋过一遍，没有人知道结果如何，但她每家都去了。”

　　“我看你是被落霞仙子的脸给迷住了吧，我也不是长他人志气，但目前星盟中，年青一代的最强者，或许还真轮不到我们原初古星，而是陨仙窟的罗睺，那才是出了名的杀神，咱们这儿的几位多半不是对手。”

　　“罗睺？可我听说他前些日子，和道衍古星的宁海战了一场，平分秋色啊？”

　　“……”

　　人群中你一言我一语，这些讨论者，多半都不是真的来参赛的，只是来凑热闹，看看强者们的交锋，期盼着能学得一二。

　　在原初山谷的入口处，无人主持，天骄们一个个有序入场，走到一朵七彩的仙葩前。

　　每当修士的手触碰到那朵两人高的七彩花朵时，那朵花都会有不同的变化。

　　“这七彩仙株也真是神奇，作为先天法宝，却只有测量人的年龄功能，也是可惜了。”

　　有人在人群中讨论道。

　　七彩仙株上共有七种不同颜色的花，分别是赤橙黄绿青蓝紫，代表着七种不同的年龄阶段，七种赤色为最低，代表一到十岁。

　　橙色花朵代表十到百岁，黄色花朵代表百岁到千岁，以此类推，只是紫花，从未在记载中开放过，因为星盟中不存在能活到百万岁乃至千万岁的人。

　　陆晨看到最前列的一名修士在测试时，黄色花朵开启，上面共有九瓣花绽放，意味着此人已经有九百岁了。

　　在这里的修士，全部都是黄色花朵，偶尔有绿色花朵，就会在其他修者鄙视的目光下灰溜溜的离开。

　　其中陆晨见到过一位年轻岁最小的修士，应当是来参赛的，修为比冷月还要高一些，却只有三百岁那样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百三十七章：原初山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 