    兴许是之前的怀疑态度，让那些武林人士有些愧疚，他们给李长河等人送来了一些食物和衣物。

    黄由更是给出了两顶兽皮帐篷，说是帐篷，其实就是用兽皮和木棍支撑的三脚架而已。再点起一个小火堆，用做御寒。

    老实说，这一帮武林人士虽然有的身份不低。

    但都和躲在小棚子里依靠小火堆取暖。要说是丐帮集会，也有人信啊。

    和黄由简单谈了几句，完善了一下长河箭派的设定。黄由露出安慰的神色，拍了拍李长河的肩膀说：“这么多师弟师妹只能由你来担负了，辛苦你了李少侠。以后江湖上有什么事情需要帮忙，就来昆仑洞找我。”

    “多谢黄洞主！”李长河点点头。有了叶孤城的话语，长河箭派的存在得到肯定。

    敌方【玩家】的计划还是给破了。李长河顺便添油加醋的细化了一下长河箭派的设定。

    这不是闲的没事做，而是让这些武林人士对敌方【玩家】产生敌意。

    欺师灭祖，残害同门，丧尽天良....

    反正，李长河将脑海里所有能加上的邪恶元素都加在他们身上。

    将他们塑造成无恶不作的四人组。

    反正对于武林人士来说，敌方【玩家】就不是好人，之前还打算借杨修之手...差点坐下恶事。

    “放心，李少侠！既然他们在这座岛上，我们迟早会遇见的！”有武林人士说道：“到时候，我们自然会帮你清理门户！”

    ...

    等那些正义感爆棚的武林人士离开后，李长河才拿起他们送来的烤鱼猛的咬上一口。

    “差点给饿死了！”李长河抱怨着，十几个小时内都没有吃过好的，这具身体饿的厉害。

    要不是为了保持长河箭派大师兄的气场，李长河也不至于硬撑着和武林人士交流。

    “好好休息吧。”何峰嘴里还塞着食物，声音模糊的说：“醒来后，我们就要去打猎了。”

    李长河点点头，刚刚在给四人安置的时候。也被告知了这个营地的运行模式。

    从黄由的话中可以知道，据说是某种岛上有什么宝物出世，本来是打算去紫禁之巅看那惊世一战的武林人，就来到了这座岛屿。

    然后就玩脱了。

    “所以说，闲的没事别看热闹。”李长河给出评论。

    “营地里有不少武林门派，其中最强的就是那叶孤城了。也就是他超绝的实力，能镇住这些家伙没有各自为战。”何峰在【好友】中分析着：“但他也不管事，那些门派互相之间也有恩怨情仇。所以就出现了各自的打猎队伍。我们现在吃的食物还是那杨修提供的。”

    李长河点点头。

    随后仔细想了想：“这一步对方会算到吗？”

    “最迟在下一个夜晚结束前。他们就能知道针对我们的信息误导失败了。”何峰给出答案：“所以我说，对面有个老阴逼。在计算我们的同时，也已经想好了下一步。”

    双方【玩家】都能看到人数。他们可以利用这一点来计算出他们的计划是成功还是失败。

    毕竟在正常情况下，四个只解锁属性的【玩家】不会是那些超凡者的对手。怎么说也会有伤亡。

    要是人数上没有变化，那就是逃离了武林势力，或者和武林势力合作了。

    这一点，对方可以从那些打猎的小队中看出端倪。

    月神说：“还真是挺脏啊，对方的实力不知道强不强。但这策略的确是一步接一步的。”

    “正常，任何【任务】都有多种完成方式。不一定要走最要命的法子。”何峰回答道：“要不然，我们也不用心急火燎的接触剧情势力了。直接等能力全解锁后，在森林干就完事了。”

    “那剩下的法子，就是接触一下第三势力？”李长河思索着，黄由简单说了点信息。在里武林高手几里外的某处，有着一只古代军队。双方语言向通，但没有过多交流。

    而且对方有些诡异，据说是叶孤城一直想找里面的高手比划比划。以至于双方的气氛有点僵硬。但还算是相安无事。

    不管什么朝代，武林人对朝廷都没有什么好印象。反之也是如此。

    “冷兵器军队吗？那和二战势力差距更大了。”李长河皱眉，也不知道哪个朝代的军队这么拉垮。

    古代军队和近代军队的战力自然是一目了然。

    武林势力中，超凡者不算多。但有个叶孤城镇场子。虽然不知道他的天外飞仙，能不能把对面二战势力的坦克给砍了。

    但要是利用超凡者的强大的个体势力。只要配合得当，可惜消耗二战势力的弹药和补给。到后面胜算还是很大的。

    而古代军队呢？

    极个别的高手，然后更多的是常人士兵。

    在科技落后的情况下，用大刀对机关枪吗？时代还是变了啊！

    所以在李长河的脑海中，就划出了各自战力的排比。

    第一，二战势力。推测百人左右。有枪械，有炮火。这玩意消耗了就没了。一旦消耗完，对方就是块肉。但对方指挥官必然会避免这种情况。

    第二，武侠势力。人数不少。两百人左右，但个体实力差距很大。

    超凡者也就二十来人，他们一般都是门派大弟子或者小门派的掌门之类的。正面对抗训练有素的二战势力，等于送死。要是战力能平均一下，就好了。也不说人人都是叶孤城，一个个要是有黄由的实力。李长河就敢让对方知道花而为什么那么红！

    第三，也就是还没有露面的古代军队。妈的，十分拉垮！李长河暗骂一声，都是剧情势力。怎么差距这么大？不说别的，就是给我一只太阳王剧情中的，上帝之鞭也好啊。一支普通的古代军队怎么和二战势力打？来个诸葛亮都打不过啊！

    “第三个势力我们在做考虑。”何峰想了想：“看看下次解锁的能力是什么。若是技能的话，我们还有一战之力。是背包的话，我们至少暂时不用为了食物发愁。”

    “最好是【背包】”月神可是有着科技系武器的【玩家】，不由笑说：“那我就给你们见识一下，什么叫枪斗术！”

    “我枪法也还算过得去。”苍月溟抬手表示。

    “够了，我才是弓兵。一个T和一个辅助秀啥秀？”大爷再次表明了自己的定位。

