    唰唰唰！无数道目光从四面八方朝着燕东而来，皆是看向燕东。

    燕东一指指向姜空，道：“都是他！这个小子修行了不知道什么邪功，将即将要进入天星学府的精锐弟子屠杀殆尽！若非我有圣魂躲过一灾，恐怕今天我也要饮恨在那！”

    “什么！”

    这些目光挪移到了姜空的身上。

    姜空幽幽看了一眼燕东，此人的心思可谓是阴毒。

    借刀杀人！还是借地圣境的手！这个雷门长老若是出手，他绝对死无葬身之地，没有任何生还的机会。

    邀怜星对着沈月馨以及姜空冷笑，喃喃道：“就算不如你如何，你还不是落一个身死的下场！”

    “他说的话是真的吗？”

    雷门长老怒发冲冠，如同一头发怒的雄狮，死死看向姜空。

    姜空面不改色道：“是我杀的，可是那又如何？”

    一时间，四下哗然。

    万朝云眼睛瞪大，不可思议的看向姜空。

    先前他只是觉得姜空是一个有所天资的弟子罢了，不曾想到能逆天到去杀一群天地脉的天骄！就算是用邪功，那也让人难以置信。

    “你杀了我的星儿？

    你不怕灭族吗？”

    石云天直接将自己地圣境的气息威压释放了出来，滚滚涌动之中若排山倒海压迫姜空。

    另一侧罗鸿易黑着脸，步步紧逼。

    “纪阎死了，我要你以及你身后的圣朝来陪葬！”

    三股地圣境强者气息，即便姜空现在有着肉身三神变都感觉到重压于身。

    大山崩于前而面不改色，姜空直接对峙雷门长老：“你们为何要杀我？”

    简简单单的一个问题，让所有人都感觉到可笑。

    雷门长老冷哼一声：＂为什么要杀你？

    你杀了那么多天地脉的弟子，这些都是我天星学府未来的精英！若不杀你，难解我心头之恨。

    ＂姜空继续道：“可我从来没有破坏过考核规则，长老是不是有点私心了？”

    哗！所有人目瞪口呆。

    这是在公然质疑雷门长老！这可是凌驾在整个紫游圣郡之上的霸主势力出来的人物啊！区区一个小小圣朝天骄竟当着这么多人的面说出私心二字！就算是有所私心，那也是不能够开口的！这句话出了，很可能会给火月圣朝都带来灭顶之灾。

    看着雷门长老渐渐冰寒的面孔，姜空不卑不亢道：“第一，考核内允许厮杀，这是规矩。

    难道长老要破坏学府的规矩行事吗？

    若是被学府知道，是不是有所不妥。”

    雷门长老浑身一僵。

    姜空所说的是没有错，规矩是府主定下来的，他若是违背，那是和天星学府叫板。

    虽然边上的美妇人与那儒雅男子与之一同到来，可是他真的下杀手，破坏规矩，那就是给这两人抓住了把柄！在偌大的天星学府内，被抓住把柄那可相当于头顶上悬着一把刀！“第二。”

    姜空看向燕东，冷笑一声：“一些人技不如人，就谎称他人修炼邪功镇杀弟子。

    这太可笑了。

    更可笑的是，名扬天下的天星学府不是依照实力筛选弟子，而是带着私心，更愿意相信区区测脉骨。

    长老，你说这是不是很有意思？”

    姜空咧嘴看向雷门长老。

    雷门长老的脸黑的和锅底一样。

    “信口雌黄！这是胡说八道！”

    罗鸿易亢奋道：“依我看直接将这个小子诛杀在这里，一了百了！可惜他这一条贱命都抵不上我阎儿的命啊！可怜我阎儿遭人陷害，身陨其中！”

    “我还没说完呢。”

    姜空无视此人，淡淡道：“第三，我认为他们既然死在我的手里了，那就是我的手下败将。

    你们觉得他们是天骄，那你们觉得我是什么？”

    无比自信的话，平平淡淡却带着最为极致的霸道狂妄。

    姜空微微抬起的脸上丝毫没有因为这群人远远强于自己而生出来的丝毫畏惧之色。

    一时间，雷门长老面红耳赤，哑口无言。

    “规矩是你所说的，可是这不包含你恶意诛杀大量天地脉弟子！难道那么多人和你有仇吗？

    这你又怎么解释？”

    石云天冷声质问。

    姜空看向他，呵呵笑道：“匹夫无罪怀璧其罪。

    若你连这个都不懂，不配做这个盟主了。”

    “你！”

    石云天瞬间眼中写满了杀意。

    “呵呵，怀璧其罪？”

    雷门长老似乎是找到了突破口，嗤笑道：“你一个区区天地脉都不是的小子，能够在里面得到什么传承造化。

    我看是你嫉妒这些精英弟子，想要掠夺他们身上的造化吧。

    于是你妒火烧心，想出来了卑劣之计，将这群人集合在一起杀了！我说的对不对？”

    姜空看向这个老头，眼中满是嘲弄。

    

