    “世界上，除了祂以外，可没有谁对九界更为关注了。”

    奈亚站在即将化作虚无的宇宙中，望着布鲁斯的面庞。

    “怎么样，是不是很惊讶？”

    来自时空尽头处的低吼让布鲁斯感到一阵不妙。

    联想起巨人王尤弥尔的遗言，以及从尤克特拉希尔处得来的信息，不难想象，咆哮声的主人便是后世神话中杀死奥丁的。

    巨狼，芬里尔。

    而在真正的历史中，祂又是廷达罗斯猎犬的王，能与尤格.索托斯一较高下的恐怖外神。

    祂扭头看向一旁站着的旗袍女子，眉头紧蹙。

    “奈亚，所以一切的一切都是你为了引导我进入这片宇宙，让我毁灭循环把芬里厄招来。”

    “你猜。”

    奈亚手持团扇挡住半张脸颊，似笑非笑地看着布鲁斯。

    布鲁斯没有尝试遁入时空溜走，芬里厄是廷达罗斯猎犬的王，掌握与尤格.索托斯位格等同的时空权柄。

    只要被这尊外神锁定，无论他逃到哪里去都躲不开这位狗王的追杀。

    奈亚望着布鲁斯镇定的面孔，并没有在后者脸上看见祂说希望的惊慌与无助。

    “喂，你就不怕了？”

    “怕什么？”布鲁斯反问一句，他优哉游哉地看着奈亚。

    “你在无数年前创造了这个投影宇宙，还每时每刻维持着宇宙循环，一遍遍重复当年诸神黄昏的场景。你不会以为我真的相信，你耗这么大的力气就是为了对付我吧？”

    “这种话说出口，你不觉得很幼稚吗？”

    对于奈亚的说辞，布鲁斯是半点儿都不信，他可不相信自己有那么大排面。

    不说他穿越到这个世界，就算从这具身体的原主人算起，再了不得了算上他穿越时空的时间点。

    距离奈亚创造出这个宇宙的时间点也是无比遥远。

    这个宇宙，怎么可能是为了对付他，借刀杀人而创造的。

    不说奈亚没有时光的权柄，就算祂和犹格.索托斯哥俩好，看见了未来，知道了他布鲁斯的存在。

    那奈亚干嘛不等他穿越过来，直接一刀咔嚓了，非等他不停成长，还成了文明秩序之光。

    有病是吧。

    两人四目相对，半饷后，奈亚脑袋一歪。

    “没意思，你这个人很没意思。”

    祂打量着布鲁斯，从上到下，从里而外，目光宛若透视眼一样把布鲁斯看了个遍。

    随后，揉了揉眼睛。

    秩序之光太亮了，眼睛有些痛。

    “布鲁斯，你有些话说得很对，我在创造这个宇宙之前，并不知道有个叫布鲁斯的人现在会站在我面前，也并不知道有个叫布鲁斯的人会打破这个宇宙。”

    “但是，这些都不重要，重要的是。”

    奈亚看着布鲁斯，目光前所未有的认真，后者瞳孔一凝，一种极度不好的预感在他心头升起。

    “你有一点猜错了，那就是。”

    “这个宇宙的确是为了你而创造的，只是当时我并不知道这个人叫布鲁斯。”

    “我只知道的是，祂就是那位曾经的父神。”

    父神两个字从奈亚的口中清晰地吐出，布鲁斯只觉得脑袋嗡的一下炸开。

    虽然早已有所准备，可当无数人不停地将某个可能的事实呈现在布鲁斯面前时，他还是动摇了。

    而如今，奈亚的确定更像是一柄巨大的锤矛狠狠砸在了布鲁斯的天灵盖上。

    “不可能！”

    几乎没有经过大脑，布鲁斯矢口否认。

    他盯着奈亚，对方记载在典籍上的所作所为映入布鲁斯的大脑，让他逐步拿回了理性。

    “你在撒谎，奈亚。”

    是啊，奈亚拉托提普可是比洛基更阴险，更恶劣的家伙。

    就连洛基的话都不能相信半句，又怎能去相信奈亚呢。

    就算他和曾经的父神有千丝万缕的联系，答案也绝不能从奈亚那里获得。

    对方极度有可能告诉他九成九的真相，用最后一点儿谎言彻底误导布鲁斯的思维方向。

    面对迅速恢复冷静的布鲁斯，奈亚微微挑眉，对方的反应有些超出祂的预料。

    “你不相信？”

    “证据。”

    布鲁斯干脆了当的伸出手。

    “你只要给我证据，拿出亲子鉴定报告，你说你是我跌我都信。”

    “……”

    奈亚眉头抽了抽，祂怎么没发现眼前这个家伙脸皮那么厚。

    就他，真是父神？

    奥丁靠不靠谱啊。

    迅速调整心态，奈亚转移视线，布鲁斯顺着祂的目光望去。

    只看见了同样再消失，但速度却无比缓慢的世界树。

    “你觉得，一个孤独的小女孩，会不认识自己的父亲吗？”

    尤克特拉希尔……

    一个穿着白纱长裙的小女孩出现在布鲁斯的脑海中，那宛若乳燕归巢般扑出他怀中的那一幕不断在布鲁斯心中回放。

    他承认，自己似乎有些动摇了。

    在尤克特拉希尔身上，布鲁斯感受到了久违的温暖，在成为文明秩序之光后，虽然布鲁斯竭力在挽留名为布鲁斯的人类人格，但是神性是蛮不讲理的。

    哪怕是一个内心再炽热的人，经历数亿年时光的冲刷，也会变得如神灵一般无情。

    这并非是情感的缺失，而是生命层次的必然。

    在比永恒更久远的时光面前，所有的情感都是指尖流沙，抓不住的。

    而布鲁斯虽然成为旧神的时间不长，但是因为神祇的特性，祂同时存在于无数时间线上，更因为愿望之力，其余时间线的布鲁斯人格被献祭，导致他越发朝神性的深渊所滑落。

    直到遇见了尤克特拉希尔。

    当他抱住这个孤独的小女孩时，两个人心脏跳动的情绪第一次让布鲁斯再度切身体会到了当初还是人类时，无比炽热的情感。

    “她，真是我的孩子？”

    “你不是已经有判断了吗？”奈亚将头发撩至耳后，在头顶束好。

    “一个父亲在看见自己的女儿时，哪怕隔着无数时光，恐怕也会有所悸动才对。”

    说着，奈亚突然叹了口气。

    “也只有我们这些姥姥不疼，舅舅不爱的家伙，不仅不想去找父亲，还想祂死。”

    “说的对。”

    布鲁斯罕见地同意了奈亚的观点。

    “想阿撒托斯死，应该是你们三个位数不同相同的地方了。”

    闻言，奈亚的表情怪怪的，祂歪着脑袋看着布鲁斯。

    “你真是这样想的？”

    “不然呢？”布鲁斯眨眨眼。

    “哦，也对。你应该和祂们不是一条心的，毕竟你这家伙还想过让阿撒托斯醒来。”

    “呵，希望到时候你还是这样嘴硬。”

    世界已经彻底消失了，只剩下四周流淌的时间以及天边那耸立的世界树。

    “别想了，尤克特拉希尔的本体已经彻底陷入沉睡了，就算是我也不知道在哪儿，这里是我凭借当初九界残余创造的世界，无论是循环被打破还是遇到超过界限的力量都会消失的，她帮不了你。”

    奈亚的身体同样在消失，祂只是一具化身，很明显，这是奈亚拉托提普的本体在收回这具化身。

    “最后在提醒你一句，芬里厄是不会放过你的，虽然祂现在无法离开时光的尽头，但祂可没有诺登斯那种爱管闲事的老家伙守着。”

    布鲁斯看了祂一眼。

    “那如果我被这家伙杀死了怎么办？”

    奈亚毫不迟疑道。

    “那就说明奥丁失败了，你不是真正的父神，你也只是一个普通的后继者。”

    下一刻。

    世界消失，整个时光中只剩下布鲁斯一人，某种可怕的存在正从遥远的未来不断向他逼近。

    “芬里厄。”

    布鲁斯的脸色阴沉了下去，不用去想，来的这具化身绝非旧日水准，否则布鲁斯的灵感不会如此警惕。

    “还没好吗？”

    布鲁斯眉头皱起，他感受着自己的力量，确定了现在的时机还差一些。

    既然如此，三十六计走为上！

    三体星域。

    五具机甲莫名其妙地出现在了星空之中，三颗巨大的火球出现在显示屏上。

    “我们出来了？”

    史密斯好一会儿才反应过来，看着四周熟悉的环境，他似乎还不相信他们离开了那个诡异的神域。

    “先回战舰吧，这里的事太紧急了。”

    “嗯，先回去再分析。”

    布鲁斯化身坐在机甲内，他二话不说打开了传送光门。

    另一头，是主舰的指挥室。

    贝吉舰长看着突然返回的布鲁斯几人，脸上闪过浓郁的惊喜。

    “谢天谢地，你们终于回来了。”

    这可不是表演，贝吉是真的谢天谢天，他的终极任务就是和地球建交，慢慢和地球文明相处，看有没有机会成为那位伟大的文明秩序之光的信徒。

    即便不能，依靠地球文明，在未来群星归位的时刻，也有一丝存活的空间。

    所以，当布鲁斯几人进入三体星域内部，瞬间失去联系之后，贝吉舰长差点儿疯了。

    之后他迅速派遣了无数登陆舰去星系内部查看情况，结果没有一艘飞船能够靠近那片星系。

    这三个巨大的恒星极度不稳定，运动轨迹无法分析，每次当飞船靠近星系内部的行星时，这些恒星总会莫名其妙的偏移运动轨迹，有好几艘无人登陆舰，就是因为系统被恒星的辐射干扰，来不及躲避。

    被引力捕获后坠入恒星内部。

    这导致贝吉完全无计可施，因为布鲁斯他们还在星系内部，不然他早就把各种武器上上来了。

    一个恒星系，他都扬了不知道有多少个了。

    每失联一天，贝吉的头发都要掉下来一把，才几天，他的发际线就向上移动了两三厘米，几乎快到头顶了。

    此刻，看见布鲁斯几人平安归来，贝吉激动的差点当场跪下。

    “几位没有受伤吧。”

    贝吉突然回头，看着人工智能大喊。

    “还不快给几位调查员检查身体。”

    史密斯有些不习惯贝吉的热情，他总觉得怪怪的，但还是离开了机甲。

    “不用担心，贝吉先生，我已经用魔法检查过了，我们没有受伤。”

    就在两人谈话间，布鲁斯突然跳了出来。

    “贝吉阁下。”

    他打断了史密斯和贝吉的谈话，摆正表情，看着疑惑的史密斯和贝吉。

    “你可以通知你们的母星文明了。”

    布鲁斯脸不红气不喘，一字一顿道。

    “伟大的文明秩序之光同意了你们的朝拜。”

    史密斯：？？？

    ！！！

    什么鬼！

    “你在说什么？”

    他怀疑自己是不是听错了。

    然而贝吉的心情却和史密斯完全不一样，他微微一愣，随即整个脸瞬间涨红，带着难以抑制的欣喜大声吼道：

    “真的吗？伟大的文明秩序之光真的允许我们朝拜了吗？”

    此刻他都完全忘记了隐藏，根本没想过如果布鲁斯是诈他们的，岂不是连底裤都被自己给暴露了。

    只看见布鲁斯认真的点了点头。

    “真的。”

    没办法，此刻狗王马上就要来了，泛南河系的动作有些慢，知直到现在那边的文明还没被点亮。

    他只能看看文明极高的克莱德恩星域，能够给他增强多少力量

    至于史密斯，他扭头看着史密斯，只见自己的老师瞪大了眼睛，正直愣愣地盯着他，满眼似乎都写着。

    你好像在逗我。

    史密斯嘴唇动了动，虽然他知道这个时候不该拆自己学生的台，可他还是没忍住，问了句。

    “所以，你是什么时候又向那位神使请教了的？”

    “我怎么都不知道？”

    看着史密斯和贝吉同时望着他，布鲁斯面无表情的伸出手。

    随即，一把银白色的圣枪出现在他手中。

    “这个，够了吗？”

    史密斯：(╯°□°）╯︵┻━┻

    贝吉：(*???*)

    ……

    空间对于布鲁斯而言已经完全不是距离的问题。

    一片无垠的星空。

    黑暗的死寂被永恒烈焰点亮，火元素在此狂舞。

    这里没有行星，只有永恒燃烧的一颗颗巨大的太阳向四周散发着光和热。

    这里是火的故乡。

    一个个燃烧的太阳表面似乎跳动着某些奇异生灵，

    凑近些，能够看见一团团有着生命气息的火焰聚成一团，正猛烈燃烧着。

    这些太阳并非恒星，而是一个个炎之精所聚集而成的，比恒星更为炽热的火球。

    而在无数太阳环绕的中心，一个无法用言语描述的存在正安静地躺在那里。

    任何胆敢窥探的目光，都会在无尽的火元素下化作灰烬。

    而这已经安详了无数岁月的星域，第一次遭遇了外来者。

    星空突然被一束微光照亮，炎之精们睁开眼，就在这时，一声很跨整个宇宙的嗓音震动星空。

    “洛基，起床干活了！”

