    “殿下，楚府破败，属下力量失控，已经无法收回，楚府以此破败之状迎候殿下，着实失礼，还望殿下恕罪！

    楚然回手，将手中的砂锅和酒盅，递给楚枭，随后躬身对小王爷歉意拜口。

    他的话，说的也很有考量。

    非但只字未提自己杀了这些人的事情。

    更没有说一句关于这些人闯入楚府，为自己开脱之言语。

    只是说着一些看似无关紧要，却又将这两件事都若隐若现的提及到的话语。

    因为他知道。

    小王爷既然已经到了这里，就定然已经将所有事情的来龙去脉，调查的清楚了。

    他再说这些话，便显得自己心虚，更让自己落了下乘。

    一切，皆交由小王爷裁定。

    门外跪伏的宋辉和蓝杀，也同样听到了这句话，可是他们此时，大脑都是一片空白，几乎已经完全没了任何思绪。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    小王爷的话语尚未传出，两声拳头的骨响，就已经让这周围的空间，温度再将一个台阶。

    片刻之后，一句平静的话语，从小王爷口中缓缓传出：“看来，小王几日未出王府，有些人已经要骑在本王的脖子上了！”

    平淡的话语，却平静的有些渗人。

    谁都能感觉到，这句淡语之下，隐藏的肃杀之意。

    让人心惊，更让人胆寒！

    “来人！”

    小王爷蓦然对着身后低喝一声，那尚未离开的侍从，立刻快步跑了上来：“着：立刻派人，将养心府中，王府的侍卫、护从、侍女，尽皆撤离，将牌匾摘下，改为“楚府”。”

    “养心府？”

    听到这三个字，两名侍从尽皆心中一惊，却不敢有任何迟疑，连忙领命而去。

    但是，府外的众人，在听到小王爷这番话的时候，心中却都震惊难掩。

    养心府，乃是小王爷的私人府邸，用时三年花费重金打造而成，去年方才竣工的一座大型府邸。

    是小王爷专门用来修心养生和修炼之所。

    府中，不只是有豪华的修炼室，地下更有一条灵脉相护，同时，还有数座大型聚灵阵法加持。

    让整座府邸之中，灵力极其浓郁，甚至都不亚于天武殿的高级修炼室。

    可谁也没想到，这样一座小王爷重金打造的私人府邸，现在竟然要改名“楚府”！

    将这样一座府邸，送给楚然！

    这是什么样的恩惠！

    先是汤肉、后是酒、现在又是府邸！

    这些年来，即便是小王爷身边，权力最大也是最受宠的人，也没有这种待遇吧？

    是不是太夸张了些？

    一个小小少年，凭什么受到小王爷如此推崇？

    这少年，真的有这么大的能量吗？

    “殿下，这……”

    饶是楚然自己，也同样大吃了一惊。

    他自然也听说过养心府，他甚至还记得，在他第一次听到古一提及的时候，还在感慨，有钱有权就是任性！

    却怎么也没想到，现在，小王爷竟然要将这座府邸，赏赐给他！

    这一刻，哪怕是楚然一直对北疆王府，心中有极大的怨念，也不由得淡了一分。

    仔细想过，除了楚家之人外，在这个世界上，如此厚待他楚然的人，似乎只有小王爷一人尔！

    他心非铁石，怎么可能不会产生感动之心！

    “不必多言，今日之事，无你之过，这些时日，是小王对他们太过仁慈了！”

    小王爷对着楚然缓缓说道：“这座府邸，已然破碎不堪，不可再用，立刻同族人整理行装，搬入新府邸吧！”

    说完，小王爷直接转身，朝着府外走去。

    “多谢殿下！”

    “恭送小王爷！”

    在楚然和一众楚府之人的呼声中，小王爷走出了楚府。

    “来人！”

    小王爷对着铁骑一招手，立刻有几名甲士快步上前：“将这两人，压入中枢府！”

    话落，小王爷直接重新跃上战马，带着一众王府铁骑，朝着中枢府的方向疾奔而去。

    与此同时，这个消息，也立刻传入了宋家、祁家、蓝家三大家族之中。

    三大家族的族长，面色尽皆大变。

    没有任何犹豫，三人同时起程，朝着中枢府的方向而去。

    ……

    没过多久的时间，整个北疆王城的告示栏中，就张贴出了两张王府告示。

    每一张，都在北疆王城之中，引起不小的骚动。

    其一，册封楚然为二品都尉！

    其二，便是一封降罪诏书。

    在中枢府任职的祁家、宋家、蓝家三大家族的人，祁林、宋如海、蓝涛三人，皆被贬黜为庶民，一生不得为官！

    三家的族长，祁陆海，宋凌天，蓝田，三人，为官者，皆官降一品，罚俸一年！

    无官者，族中官职最高之人，官降一品，罚俸一年！

    巡逻队首领宋辉，私调巡逻队报杀子私仇，废除官职，逐出北疆王城，此生不得踏入。

    银甲卫，副统领蓝杀，私调银甲卫，废除官职，判处死刑，择日斩杀，由一品军候蓝田，亲自问斩！

    同时，下达一份严令，各阶官职，若有再敢沆瀣一气、互相勾连，结党营私者，皆严惩不贷，以极刑问之！

    两道诏令下达。

    几乎让将整个北疆王府的官场，洗了一次大牌。

    三大家族，受到的打击都极大！

    甚至，已经有被移除北疆王城权利核心的迹象，更有扶持新家族上位的迹象，如楚家！

    这其中，本是王府最信任的军侯蓝田，也遭受了极大的打击，在小王爷心中，地位一落千丈。

    亲手斩杀义子蓝杀，这绝对是一种极其狠辣的手段。

    也是在明确告诉蓝田，身为军侯，掌军的同时，若是再敢越权对银甲卫指指点点，就不是杀一个义子那么简单了。

    银甲卫，本是小王爷亲掌的，而蓝杀调动银甲卫，无论蓝田是否参与，都与蓝田摆脱不了关系！

    小王爷的这一手，不只是手段狠辣，更是敲山震虎，让王城所有蠢蠢欲动的势力，都被吓得不轻，再不敢跃跃欲试，去挑战王府的底线。

    另外，小王爷还传达了一份并没有昭告全城的命令。

    便是让蓝家、宋家、祁家三大家族的人，将楚府内冰封的护卫队、巡逻队以及银甲卫的冰雕，原封不动的搬回各大家族。

    并由各大家族专门建立一座祠堂，每日供奉。

    不可毁坏，不可断供。

    以示警戒！

    ……

