    听到刘一手的话。

    约翰布鲁的脸色阴沉到了极点。

    下一秒。

    他再度掐住刘一手的脖子，朝着地上狠狠甩去。

    在绝对的实力面前。

    刘一手就像是……

    一只乖巧的小鸡！

    根本就没有任何还手之力。

    嘭——！

    刘一手的身体，重重的砸在地面上。

    青石砖铺就的地板，开始寸寸龟裂。

    一条条裂缝，向着四周疯狂蔓延开去。

    然而。

    这还不算完。

    约翰布鲁已经彻底愤怒，猛然抬起脚，踩在刘一手的背上。

    噗——！

    一口鲜血从刘一手的嘴里喷出。

    他的肋骨，开始根根断裂。

    肋骨刺穿他的五脏六腑。

    内脏碎片混杂着鲜血，从他的嘴里溢了出来。

    终于。

    众人看不下去了，纷纷站起身。

    “放开我们家主！”

    “约翰布鲁，你今天如果敢杀我们家主的话，你绝对走不出夏国！”

    “草！！赶紧放开！！你真以为我们刘家无人了么！”

    “这不关我们刘家的事情，你为什么要在我们这里撒野！”

    大家伙你一言我一语的说着。

    听完之后。

    约翰布鲁桀桀怪笑了起来：“你们这群垃圾！信不信，我把你们也给一起杀了！！”

    下一秒。

    一个中年男子直接冲了出来，手持洛阳铲，对着约翰布鲁的脑袋就狠狠地劈了过去。

    “不要！！”

    见状。

    刘一手声嘶力竭的大吼了起来。

    然而。

    为时已晚。

    中年男子已经来到约翰布鲁面前。

    就在洛阳铲即将拍在约翰布鲁脑袋上的前一瞬。

    约翰布鲁直接抬起脚，将其踹飞出去。

    嘭——！

    中年男子直接被活活踹死！！

    这一幕。

    将在场所有人全部都给震慑住。

    一脚就踹死一个人。

    这特么的谁顶得住啊？

    简直就是一个变态中的战斗机啊！

    可是很快……

    在短暂的畏惧之后，这些刘家人的脸上，重新泛起了愤怒的神色。

    因为。

    刚才死的这个人，是他们的族人！更是他们的血亲！！

    当面残杀自己的血亲。

    这，就是深仇大恨！

    “兄弟们，一起上！！今天必须要弄死他！”

    “就算是鬼神级别的御鬼者又如何？！绝对不能让他在咱们刘家如此猖狂！”

    “没错，弄他！妈的，太不把我们放在眼里了！”

    “一起上！！今天咱们必须要制服他！”

    众人齐齐开口。

    一时之间。

    约翰布鲁被团团围住。

    脚下的刘一手恶狠狠的咬着牙，双拳紧握着。

    他恨。

    恨自己没用！

    身为家主，却连自己的族人都保护不了！！

    一种深深的无力感，如同潮水一般，涌上他的心头。

    愧疚、不甘、愤怒等各种情绪如同潮水一般，纷至沓来。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！哈哈哈！！”

    约翰布鲁盯着这群人，就像是看着一群跳梁小丑似的，直接仰天大笑了起来。

    对他来说。

    实力差距是用人数弥补不了的。

    鬼神级别的御鬼者。

    可以屠千万人的一座城池！！

    这可不是开玩笑的。

    鬼神一怒，赤地千里！！

    “就你们这群废物，也妄想跟我斗？门都没有！！”

    说完。

    约翰布鲁直接抬起脚，准备再度狠狠地踩在刘一手的身上。

    然而。

    下一秒。

    一道破空之声，迅速传进所有人的耳中。

    紧接着。

    窗户瞬间破裂。

    一柄铜钱剑，夹杂着无尽道气，直直的冲着约翰布鲁爆射而来。

    当看到铜钱剑的瞬间，约翰布鲁脸色猛然一沉，一个侧身想要将其躲过。

    然而。

    铜钱剑的速度，实在是太快太快了！！

    即便约翰布鲁不简单，躲过了要害，却依旧还是在左脸上，留下了一条长长的血痕。

    铜钱剑如同一颗铁钉一般，狠狠地钉入墙内。

    剑柄左右乱颤，发出一阵阵低沉的嗡鸣声。

    当议事厅里面的刘家众人看到这柄铜钱剑之后。

    脸上全都露出了兴奋、激动和欣喜的表情。

    这是……

    林霄的剑！！

    林霄来了！！

    刘家，有救了！！

    “太好了，是林先生！！”

    “是他，没错，就是他！！这柄剑，只有他才可以驾驭！”

    “我就知道林先生是不可能会抛下我们不管的。”

    “约翰布鲁，你嚣张的日子到头了，等着受死吧！”

    大家伙的目光里面，流露出了强烈的战意。

    下一秒。

    林霄和李媛以及孙老三两兄弟，齐齐走进了议事厅。

    当看到厅内的场面，刘媛二话不说，快步走到约翰布鲁面前，两只眼睛盯着已经快要晕厥的刘一手：“爸！！”

    听到声音。

    刘一手艰难的抬起头，他的脸已经肿的跟猪头一般。

    “林……林霄……来了吗？”

    刘一手的声音，含糊不清。

    “刘叔，我来了！”

    林霄踏前两步，瓮声说道。

    下一秒。

    刘一手的脑袋嘭的一下砸在地上，彻底晕厥过去。

    而这个时候。

    约翰布鲁的两只眼睛也是如同鹰隼一般，死死地盯着面前的林霄。

    “你……就是林霄。”

    约翰布鲁的声音，冰冷至极。

    闻言。

    林霄眯着眼：“堂堂鬼神级别的御鬼者，竟然对一个手无寸铁的人动手，你……可真是给御鬼者丢人啊。”

    “哈哈哈！”

    约翰布鲁松开脚，用轻蔑的眼神看着林霄，“如果我不这样做的话，又怎么能把你逼出来呢？”

    “我现在来了，你……想怎么样？”

    林霄右手往前一探，铜钱剑嗡的一下，重新回到他的手中。

    铜钱剑剑尖直至地面，林霄神情漠然，注视着约翰布鲁。

    “米切尔乃是我米国御鬼局的顶级存在，你将其斩杀，无疑是卸了我们一只胳膊，这笔账，咱们是时候好好清算一下了。”

    约翰布鲁直接拉过来一张椅子坐下，翘着二郎腿，轻描淡写的说道。

    “清算？你想怎么清算？”

    林霄也不惯着他，同样坐在椅子上。

    两人就这样一来一回。

    议事厅里面的气氛，无比的压抑。

    众人全都沉默不语，噤若寒蝉。

    “我今天既然过来了，那你就必须要给我一个交代。”

    约翰布鲁步步紧逼。

    下一秒。

    林霄笑了而且还笑的非常爽朗：“交代，我给你什么交代？！米切尔自己实力不济，还想着来杀我，他会有现在这样的结果，那都是咎由自取！”

