    张衍原本打算，是将这一处浑域融入布须天之内，尽可能消除自己主驭此间的漏洞。

    只是到此之后，看到溟空浑域却是连通其余三域，却是暂且搁置了这个打算。

    因为一旦如此做了，溟空浑域就将彻底与其余浑域隔绝，再不会有所连通了。

    休说外间有那一位存在，就算现在他还能出得布须天，想在茫茫虚寂之中再度找到这几处，也不是什么容易之事。

    不过既然每一座浑域背后都是牵连有一处造化之地，那么就说明此间至少能有玄石生诞出来，而更进一步，甚至有成就炼神之可能。

    从罗湛道尊所知来看，玄澈道人方成炼神未久，只这般看来，其能有所成就，应是借助背后造化之地，当然，前提是此人没有遇到了什么额外机缘。

    余下那两方界域，假设与这方造化之地相差不大，那么从道理上说，也有出得炼神的可能。

    不过通常来说，一方造化精蕴所在，也至多出得一个炼神，且成就此事，全看机缘造化，要不然这两处也不会至今无有动静了。

    他心念一转，决定先去往其中一处所在作以察看。

    不过浑域本是游离在造化之地外，唯有等待两界相接才能去到那里。

    他心下推算一下，四域之地与下界相接似有一定顺序，清沉先至，而后溟沧，再是浮漓及济源，在过一段时间后，又会逐渐相离。

    清沉派那处就是玄澈道人所居之地，在理顺浑域之事前他不准备主动与其照面，所以率先排除。

    下来只有浮漓、济源两处。

    而浮漓派门户开启就在一日之后。

    其实以他法力，完全可以在两界未曾完全相接之前直接撞入进去，可想及虚寂之中的那一双眼睛，觉得还是尽量收敛动作为上，要是不小心引动那位存在注意，那就不好了。

    在等待有一日后，两界如他推算一般挨近相接，他当即分出一缕意识，往那方天地投去。

    一入至其中，他立刻起意扫视四周。

    此处虽称得上是浮漓派下界，可却是诸派林立，浮漓派在此虽也称得上是大派，但却并非占据主导地位。

    这里原因是自从渺玉成就真阳之后，为了避免上谕之中所提到的离空之劫，于是传谕，下界凡是修至洞天之境的修士，立刻用符诏到浑域中来，而不得在下界多做停留。

    这等事在九洲是做不成的，九洲天地关门格外坚牢，除非修到凡蜕之境，不然休想出去天外半步。

    其实浑域本是寄住在造化之地上，造化之地若是被离空之劫所波及，那么浮漓浑域同样也是跑不了，不过浮漓派仍是有退路的，因为四大浑域相通，所以其等大可以去到其他浑域躲避。

    这般看来，渺玉、罗湛两人应该早就开始打溟沧一脉的主意了。

    张衍在转了一圈下来后，就把意识沉浸入这方天地深处，确认这地界的确一方造化精蕴所在，只是如先前所知的一般，此处远远比不上布须天，或许罗湛、渺玉也察觉到了这一点，所以才动起了占据同脉地界的心思。

    他收敛气机，往现世之外看去，发现那里正有一股威压正笼罩其上，却是不难辨认出来，这正是那一位存在的法力余波所致，尽管这位现在还未曾把这处定为目标，可这里终究没有主驭之人，一旦那位存在把意识投注过来，立刻可将此夺了过去，成为增添其实力的筹码。

    只是这里短时内是出不得炼神修士的，所以不可能有主驭之人，若是如此，为了避免此事，那就只能由他自己来代而为之了，

    可要是全凭他自身之力，恐还有不少难处，好在现在有布须天伟力为后盾，要做得此事倒也不难。

    他忖道：“倒是需得与三派之人谈上一谈了。”

    洵岳、罗湛、渺玉三名道尊穿界渡空，在路上行有多日，才是到了溟空浑域之中。

    在溟沧一脉山门之前俯身告罪，为示诚心，罗湛、渺玉二人还把百脉诸派掌门请来做了一个见证，不管是否心中如此想，至少姿态做足了。

    彼此同脉，不好不给情面，终究此事溟沧派也无一人受得损害，元中子当场言称此事揭过，以后不再追究，门下弟子以后出去，也不许再提及此事，否则以不敬尊长论处，并且还将济源派那一枚印信还了回去。

    罗湛、渺玉以为玄澈消失后，连那印信被一并带走了，可没想到此物最后却是落入了溟沧手中。

    不过细想下来，他们发现这对自己来说反是好事，因为玄澈道人若是再来，也不会来找他们了，只会直接找持有印信的溟沧派了，至少用不着再卷入炼神太上的争斗之中了。

    请罪过后，三人准备就此告退，这时却来了一名道童，言道：“三位道尊，太上有请。”

    洵岳道人言道：“既然太上相邀，我等当去拜谒。”

    洵岳三人随那道童来至一处殿宇之中，见张衍端坐蒲团，身后玄气腾空，到了天穹之上，还有煌煌五色气光，遮天蔽地，其明明坐在这里，可给人无处不在之感，

    洵岳道人功行在三人之中最高，跟随太冥祖师修道的时日也是最久，见识也是在另外两位之上，明白修士到了这一步，已不是任何天地可以拘束的了，随时可以抽身离去，不提对方身份，只这一身功行便就值得敬畏。

    他当即一礼，道：“太上有礼。”

    罗湛、渺玉二人也是俯身一礼。

    张衍却是站起还了一礼，道：“几位有礼了，”他摆开袍袖，作势一请，“还请坐下言说吧。”

    洵岳道人本就与溟沧一方和睦，当得他一礼，至于罗湛、渺玉这两位，原来虽有龃龉，可现在双方既已是和解了，那就再不必再以此前目光视之了，毕竟这两位也是太冥祖师亲传弟子，当给予一定脸面。

    三人对视一眼，各是坐了下来。

    张衍一摆袖，亦是坐了下来，道：“贫道方才已是看过，各位所居浑域之后都有一处造化之地，此地牵扯甚大，不可放任不顾。”

    罗湛道尊接言道：“太上若是有用，尽管取去，按照祖师上谕所言，本当有一位太上助我等避过离空之劫。”

    渺玉道尊也道：“正是，太上修为远胜玄澈，想来做此事更是合适。”

    张衍笑道：“非是我有用，我也不是要占据你等所在，而是此界存在，既能用以佑护，却亦有可能把那灾劫引来。”

    洵岳道人问道：“太上所言，当是指那离空之劫了，可是此地既能庇佑我辈，却又为何会引来灾劫？”

    张衍道：“这造化之地若需庇佑生灵，则当需有一炼神修士坐镇，不然就是一无主之地，离空之劫乃是有一位威能莫测的存在所引动，其若是发现这几处，那么随时可以过来侵占，非但不能为我所用，反是徒然给其增添力量。”

    渺玉道人听到这里，一抬头，拱手言道：“太上恕我斗胆问上一句，既然如太上所言这般，那玄澈太上所为，岂不是正路么？”

    张衍淡笑一下，道：“若当真能做到浑一四域造化之所，倒也的确算得上是好事，可惜的是，以我观之，这位玄澈虽有此心，却无此能。”

    这四处造化精蕴之中，布须天最是难以主驭，他能做到这一点，也是因为自身成就所用玄石本来就是从此间孕育出来的，而且本来身处现世就与布须天相连，双方可谓契合无比。

    玄澈道人乃是另一世之人，想要做到不是没可能，但是付出将比他更多，更别说浑一造化之地了，恐怕还不等到其成功，那一位侵灭诸有的存在就已然杀来了。

    当然，若是玄澈道人背后非是一人，还有其他同辈相助，那么各人分镇一处，倒是有一定机会做成此事，其实他以为，以其目的来看，这个可能反而是最大的。

    因为这里涉及太多炼神伟力，对于下境之人而言无法说得太过详细，所以他只是对三人大致解释了一下，还顺便说了自己猜测。

    洵岳等人听到了这些，顿时意识到了问题的严重，离空之劫且不去说，要是玄澈背后还有其他人，那绝然不可能是祖师门下，四域以往再是如何相争，也是同脉同传，要是有外人掺和进来，那就是另外一回事了。他起身郑重一礼，言道：“我等无力对抗上境大能，若真是如此，那便一切拜托太上了。”

    玄澈道人站在法坛之前，神情沉沉。

    本来上下两界未曾相通之前，罗湛道人便就与之有所联系，然而现在无论他怎么呼唤，都不见有任何回应。

    要么就是其不在宗门之内，要么就是不愿或不敢回应。

    现在他急于弄清楚那浑域之内到底发生何事，他不是张衍那等主驭了布须天之人，正身无法往来，只能继续派遣分身前往查探。

    不过只要他分身入得界域，小心观望一下，就能知悉一切，除非那消杀意识化身的对手一直等在那里，

    要是这样，就说明这处浑域很可能已被人先行占据了，那就是最为麻烦的一种情况。

    他把意识一引，霎时一道化身走了出来，穿过两界之门，再度往清沉浑域而来。

    …………

    …………