    不知道下面的情况怎么样，但救援任务肯定是接近尾声，并且是成功的接近尾声了。

    防空导弹的发射几乎不见，而瑞吉所驾驶的飞机还在爬升高度。

    如果可以的话，黑魔鬼的人当然想下去看个究竟，看看公羊到底怎么样了，但现在救援只是接近尾声，而不是已经结束，作为最有效的压制火力，杨逸他们注定只能在空中等候。

    “公羊已经昏迷，重伤……”

    不知道是谁在无线电里开始通报伤情，因为要按照伤情的严重程度来把人分个先后送走。

    “大狗手断了，哦，谢特，机枪艺术家……，呃，伙计们，机枪艺术家的手断了……”

    格列瓦托夫突然在无线电里大吼道：“那个白痴在公共频段里聊天，现在不是发表感慨的时候，救人，通报伤情。”

    “霸王龙重伤，濒死，法克，她的伤口还敞开着，这种情况下也能做开胸手术？快！快快快！”

    “法克，这里还有，兔子重伤，濒死。”

    “哦，谢特，熊猫重伤。”

    “大鸟重伤。”

    “工蜂重伤。”

    “彼得死了吗？他死了。”

    “不不不，彼得濒死，但是他还没死！”

    医护兵或者说军医不止一个，但这些人好像大部分都和撒旦的人相熟，尤其是极光佣兵团的医护兵最多，当他们一个个的在公用频段里开始说出伤员的情况，每一次通报，都让杨逸他们的心里一颤。

    这都没几个好人了，可能，或许，应该，大概，嗯，肯定得死人了吧。

    可是听着每一个伤员的情况通报，都是一个虽然令人紧张，却也还保留着希望的消息，算是好消息吧。

    “乌鸦重伤。”

    “大熊重伤。”

    “野鸭重伤。”

    到后来已经没人再发表声明感慨了，就是看到谁就说一声重伤完事儿。

    “呃，蛤蟆呼吸停止，心跳……还有心跳！来帮我，有人帮忙吗？他撑不住了，快来帮我！血浆，强心针！快快快……”

    格列瓦托夫再次挥了挥拳头，然后他大声道：“撒旦的医生吗呢？”

    “熊猫都快死了，肥猫……也快死了，法克，这里就没有还能站的人了！”

    不知道是谁很不客气的回答了格列瓦托夫之后，又有人急声道：“我们的人手还是不够，断手的大狗已经算是轻伤了。”

    “能运走的马上抬出去，不能运走的就地抢救，炮艇，情况如何！”

    瑞吉的脸色很难看，因为吧，他听到了可能是秘密中的秘密。

    这些人所说的每一个名字，即使是绰号，都是那种不能被任何人知道的，可能这些来救援的人都是撒旦的朋友，但他不是啊。

    所以瑞吉真的有些紧张。

    就在这时，杨逸扭头看了看瑞吉，微笑道：“放心，不要紧张，你了解我的。”

    瑞吉想说我了解你才怪，但他还是把注意力放在了飞行上。

    格列瓦托夫沉声道：“地面状况良好，没有发现大股敌人向你们靠拢，敌人已经混乱，不必担心，专心施救。”

    说完后，格列瓦托夫立刻拿下了耳麦大声道：“注意地面之敌动向，决不能让一个敌人干扰到地面营救部队！”

    伤员太多了，而且很多事濒死的状态，这个状况可不好。

    伤势太重了的话，就不能立刻搬上直升机送走，因为稍微一动都可能要了命，所以，这时候反而是轻伤和没伤的可以先走，伤的越重反而越需要停留更长时间。

    就在这时，有人在公共频段里急吼道：“我不走！我要最后一个离开，我什么事都没有，没必要先撤！”

    片刻之后，又是最开始在无线电里说话的人冷冷的道：“好了，障碍排除，送第一批撤离者上直升机。”

    杨逸看了看格列瓦托夫，不解的道：“什么状况？障碍？”

    格列瓦托夫耸肩道：“小苍蝇，太年轻，还不够成熟，这小家伙看来运气不错，但是非要留在最后就是他的不对了，不过，莱纳德已经教会他什么才是正确的态度了。”

    公共频段里一直很乱，终于，有人急声道：“第一批四个伤员已经上直升机了，他们可以直接离开。”

    这时有人在无线电里沉声道：“各位，蛤蟆濒死，乌龟濒死，霸王龙濒死，他们三个必须在这里得到初步救治，等情况有所好转之后才能撤离，我们需要长时间的掩护，这个时间至少是半个小时，长则可能需要一个小时，直至他们情况暂时稳定或者死亡，完毕。”

    格列瓦托夫毫不犹豫的道：“不管多长时间，我们掩护！”

    说完后，格列瓦托夫才想起来，开飞机的可不是他，而是杨逸和瑞吉。

    于是格列瓦托夫看向了杨逸，道：“可以吗？”

    杨逸只是略微思索了片刻，随即点头道：“可以，没有任何问题。”

    “谢谢，我们欠你个人情，我欠你个人情。”

    杨逸第一次从格列瓦托夫嘴里听到谢谢这个词儿，以至于他还忍不住看了格列瓦托夫一眼。

    这时下面又有人道：“我们还需要就近寻找一个有足够好的医院，我们自己就有最好的医生，可我们还是需要充足的医疗设备，器械，以及药品和血浆。”

    这时有人道：“我在巴格达能找到一个诊所，设施齐备，人员素质也足够，但是这个诊所太小，只能送去一个。”

    听起来像是极光的亚历山大在说话，而在他说完后，有人急声道：“就没人能在绿区找个好点的手术室吗？我们只需要手术室，不需要医生，绿区的医生水平太差。”

    不等别人说话，杨逸就对着一脸期待看向他的格列瓦托夫道：“没问题，不管是三个还是十个，我能给你们最好的医疗条件，当然，医生你们自备。”

    格列瓦托夫马上道：“有医疗场所了，需要身份保密的人不要出现，我们可以在中途换人驾驶直升机。”

    现在，真的是时间就是生命，必须争分夺秒的抢救几个濒临死亡的伤员，所以，有些事情就不能太在意了，比如对真实身份的保护。

    但是杨逸能给他们提供最好的条件，短时间内能找到的最佳条件。

    而且只有杨逸能做到。