    燕**营，中央大帐。

    燕国名将慕容风盯着军帐中硕大的地图，不定的来回踱步，思考着下一步的作战计划。战争打到现在这种地步，他也完全没了刚来时的雄心壮志了。

    不求破敌，只求能平平安安的把手底下的这些士兵带回去。尽量让燕国保留元气，不遭受过大的损失。

    “大帅，大帅！斥候急报！”

    副将的喊叫声惊醒了正在思考的慕容风，回过神来的的慕容风，立刻说道“讲！”

    “禀大帅，斥候急报。北军主帅陈文因失职畏敌，被押解进京问罪。其全部职务由前来支援的禁军统领吴江潮担任。”

    斥候传来的的消息，一瞬间差点打蒙了这位大将军。一瞬间的激动过后，慕容风立刻冷静了下了。明国皇帝除非脑子让驴给踢了，才会临阵换将，还换上个丝毫没经过战事，也不太了解北雁郡的“新手”，他就不怕这姓吴的把大军全部败光。这会不会是明军计谋，可这计谋未免有些太显眼了吧？

    看着慕容风紧皱的眉头，副将有些了然的说道“将军可是怕这事明军之计！”

    沉重的点了点头，慕容风很不情愿的说道“明国的三皇子诡计多端，主帅李玄又是沙场宿将，我们不得不防？”

    “据说明国皇帝重病卧床，明国四皇子重新监国！这明国四皇子很有可能为了消弱三皇子，而罢免李玄，将兵权站我在自己人手里”

    “明国四皇子重新监国，消息从何而来，什么时候的事？”

    “有一段时间了，燕国在明国的探子仔细探查过这一的消息，确认无误。末将得到消息后曾经提起过。不过大帅正在思考战事，这事情末将当时就是一提，时间一长，大帅可能就遗忘了。”

    听到这一消息，慕容风立刻大声击掌叫喊道“好，看来消息应该是真的。陈文被免了军职，这正是我们燕国的大好机会。”

    慕容分激动，他的副将也好不到哪里去“因为明国的三皇子，我们不得不收缩兵力，缩在这么个地方。这口鸟气早就受够了，现在终于可以出。大帅，我们现在该如何做？”

    “怎么办？”看到副将有些欲言又止，有些跃跃欲试的样子。慕容风笑着说道“你有什么想法就直接说出来，跟了我这么长时间，还不了解我的脾气。”

    “是！”副将有些不好意思摸了摸头，紧接着的说道“大帅，既然明国四皇子与三皇子有隙，这吴江潮有事四皇子的人，如今他手握大权，我们完全可以挑起两者内斗，咱们坐收渔翁之利”

    “挑起内斗？”慕容风心中一突，有些伤感的说道“慕容麟怎么死的，你不知道么，他不就是想挑起两方内斗，最后被人将计就计给打败的么。明国的三皇子不简单，他何尝不想吞并吴江潮，只是苦于没有正当理由。我们前去挑拨离间，搞不好就会给他理由，一统北雁郡的军权。到时候，他肯定会那我们燕国立威，事情就不好办了。”

    慕容风的一番话，副将并不是太认同，他也没想到明国三皇子在自己大帅心中威胁这么大。不过，纵然不怎么认同，可也不会傻到反对上司，只是小声问道“将军，我们究竟该如何做？”

    “如何做？”慕容风拿起宝剑，慢慢从剑鞘中将剑刃抽出。神情一凛，眼色中寒光一闪而逝。“既然明国将大军交给了吴江潮那个新手，我们要是不取，岂不是对不住明国的安排。”

    “那明国三皇子那边，我们该如何解决？”

    “等我们消灭了吴江潮，明国北疆明国三皇子一家独大。到时候，明国的四皇子和他们的赵贵人，又怎么会放心，必然会派人来夺权。明国三皇子这么强势，又怎么会乖乖把权利交出去。到时候，哼哼！”

    “将军深谋远虑，末将不及也！”

    慕容风笑骂道“少拍马屁。你立刻去命令大军养精蓄锐，明日我们出击！”

    第二日，老天给了燕军一个好日子。这一天风和日丽，刮着微微的清风，带来丝丝寒意。那慕容风集齐大军，兵锋直指不远处的明军驻地。

    可没等慕容风出兵，明军的大军就已经慢慢到达了。吴江潮不傻，他刚刚掌军，北军之中的权利还没有完全到手，吴江潮就想起了一招——借刀杀人。

    两军对垒，数十万军队相对而视，旌旗遮天蔽日，黑压压一片，仿佛连空气都窒息了。明军先锋主将王明内心一点也不平静，他知道吴江潮派他率领北军前来，就是为了排除异己，也是为了试探他的忠心。

    大军不来支援，就凭他手里的十万北军，基本上还是步兵，骑兵只有一万，根本不可能正面打赢。就算北军最后成功逃掉了，那些心存异心之辈，吴江潮也有足够的理由处置了。

    站在军阵中央，看向不远处的明军军阵，慕容风淡淡的问道“那位将军愿意替本帅出阵？”

    “末将愿往！”

    “好，杨将军果真豪气！不过，此去只许失败，不许成功。”

    “是，啊？”杨文康有些震惊的看向慕容风，有些不确定地问道“大帅您是说只许失败？”

    “没错，只许失败不许成功。不要问为什么，照做就是！”

    咬咬牙，杨文康蛮不情愿的说道“末将，末将领命”

    “咚咚咚……”

    燕军阵中先是响起了雷鸣一样的擂鼓声，继而就是‘呜呜’的号角，王明的注意力马上集中了起来，然后就看到本部阵前的令旗猛烈摇晃了起来。

    “唰唰唰......”明军战阵立刻紧张的行动起来，刀枪如林，紧张的等待着燕军的进攻。

    燕军战阵中慢慢走出一个身骑白马，身穿银甲，手拿银枪的大概三十来岁的中年将军，那场面怎一个帅字了得。只见这中年将军长枪一指“我乃燕国中郎将杨文康，明国小儿，谁敢与我一战！”

    这一身行头，看上去就不好惹。不过，这人嘴太臭，明军之中还是有人忍不住站了出来“我乃明军中郎将吴一虎，.......”

    吴一虎也不是个按常理理出牌的人，话还没说完就挺着枪长了上去。杨文康也不含糊，

    “哐当”一声巨响，两人各退几步。双方冷眼相视，通过刚刚一击，两人知道他们水平差不多，谁也不敢先出手。最后还是吴一虎没忍住，率先抢攻。一出手就是重重枪影，找找逼其要害，不让对方有丝毫反击的机会。正所谓久守必失，只要短时间内逼得对方无法回击，就有机会一击必杀。

    不过，强攻的后果很明显，后劲不足。杨文康被吴一虎的强劲攻势逼得手忙脚乱，不过随着时间的推移，渐渐地站稳脚跟，并且逐渐有些反攻的迹象........

    “杀！”趁着吴一虎回气之际，杨文康一枪戳出，逼得吴一虎不得不回援。场面顿时逆转，吴一虎由进攻转为防御，看这情景，随手可能被人挑下马。

    杨文康越打越欢，眼看着就要胜利了，突然想起慕容风的命令，一个机灵打过，迅速从争斗中回过神来。吴一虎一看对方沙场之上竟然走神，不由嘴角一翘，一枪上前挺去。

    “噗嗤！”杨文康躲避不及，被划到手臂。见吴一虎趁势攻来，大声喊道“撤，快撤”

    看到这样的情况，明军阵中王明立刻大吼一声“进攻！”

    进攻的号角吹起，一万骑兵齐齐催动坐下战马。坐骑缓缓地加速，肆虐的杀意在心中沸腾。后面的步兵紧跟其后，长枪闪着丝丝寒意，随时都能给人致命一击。

    主将单挑受伤，又立马逃跑。燕军士气顿时大降，争先逃窜。而下一刻，潮水般涌来的明军军铁骑就已经追随在他身后汹涌而至，顺着吴一虎冲杀而出的一溜空挡，恶狠狠地劈进了燕国的军阵中。