“我的妈呀！”

　　见十几米高，一百多吨重的铜像飞砸而来，大殿前的普通人，都被吓得肝胆欲裂，抱头鼠窜。

　　“混蛋！你竟敢亵渎我们伟大的太阳神！简直该死！”

　　在场的太阳神教教众尽数愤然。

　　“快接住！”

　　小太阳神急忙喊道。

　　很快，战神一跃而起，轻轻一掌印在飞来的铜像上，挡住铜像的冲击力，然后双手抱住铜像。

　　“好险，幸好没砸坏。”

　　战神心中庆幸不已，准备将铜像放下。

　　却在这时，叶辰一拳照着铜像轰了出去。

　　但见一个巨大的拳影，如炮弹一般打了出去，所有人瞳孔猛地一缩，尽数骇然色变。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“战神！快闪开！保护铜像！”小太阳神声嘶力竭的叫了出来，很难想象铜像要是被这一拳击中，将会是什么样的后果。

　　由于战神被巨大的铜像遮挡住视线，并看不到有拳影砸来，但听闻小太阳神的惊喊声，他还是抱着铜像快速一闪。

　　但是下一秒，异象突生。

　　只见那拳影，突然改变航道，以迅雷不及掩耳之势砸向铜像。

　　“快闪开！”

　　结果小太阳神的话音刚出口。

　　轰！

　　拳影结结实实的砸在铜像身上，将铜像从中打穿，然后拳影继续打在战神身上，继而发出“咚”的一声闷响。

　　不过战神并没有因此而受到任何损伤，只是拳影比铜像的腰还粗，打穿铜像后，铜像就被懒腰截断，下半身轰然落在地上，把大理石台阶都砸碎了好几层，上半身则被战神紧紧抱着。

　　看到这一幕，所有人都惊呆了。

　　太阳神教的教众，见他们心目中伟大的太阳神铜像被毁，一个个眼红的都能滴出血来。

　　整个宫殿外静如死寂。

　　全都瞠目结舌的看着掉在地上的铜像下半身。

　　“哇，爸爸好厉害呀，把这么大的东西都打断了呢。”

　　唯有朵朵没心没肺拍着小手嘻嘻笑着。

　　李玄真见朵朵开口，他也就不怕把事闹大，当即上前两步，装逼道：“你们太阳神教不是很牛吗，你战神不是很猖狂吗，怎么连你们心目中的神像都保不住？”

　　“一群辣鸡，在叶神君面前，你们就跟土鸡瓦狗一般，根本不堪一击！”

　　“还不快把叶神君的女人放了！再拖拖拉拉，小心叶神君把你们全部砍死！”

　　玄冥宗被攻破时，他没机会泄气，现在跟叶辰来踩太阳神教，他不抓住机会喷上几句泄泄气就没机会了。

　　结果他这番话一出口，一个个太阳神教的教众，都向他投过了能杀人的眼神。

　　“你这个死老头，敢对太阳神教大不敬，你简直罪该万死！”

　　蛊王见表现的机会来了，他知道自己在叶辰面前就是蝼蚁，但这个上窜下跳的老头他没听说过，也没见过，虽然有点厉害，但他还是敢一战的。

　　要是打赢了，叶北冥若被战神打跑，他也好洗脱害太阳神教的嫌疑。

　　毕竟沈安琪是她带到这来，而叶北冥正因为沈安琪才跑到这来，人家不怀疑他故意挑起事端才怪。

　　于是乎，他立即掐起一个古怪的指决，嘴角迅速蠕动起来。

　　很快，以蛊王为中心，一个又一个蛊王跑了出来，眨眼间的功夫多出了十个蛊王，加上蛊王本身便是十一个蛊王。

　　“天！蛊王竟然已经炼成了分身蛊了！”

　　很多人惊叫了出来。

　　“哈哈哈！”

　　这时候十一个蛊王尽数仰头大笑。

　　但很快，十一个蛊王大喝一声：

　　“纳命来！”

　　下一秒，十一个蛊王一起掐起一个指决，十一道金光从他们丹田内射出，仿佛子弹一般打向李玄真。

　　“天呐！蛊王竟然把他的本命金蚕蛊也炼成十个分身了！牛逼！太牛逼了！”

　　很多人止不住惊叹。

　　“哼！”

　　但见十一道金光射来，李玄真不屑的冷哼：“跟我玩蛊，你还嫩着呢。”

　　话落，他凌空凝成一道罡气墙。

　　咚咚咚！

　　十一道金光射在罡气墙上，发出石头落水一般的声音，然后就看到十一只貌似蝎子，却长着翅膀的金灿灿虫子趴在罡气墙上，拼命的想要破开罡气。

　　“这...”蛊王瞳孔猛地一缩，才发自己看不起的这个老头，竟然如此强悍，释放出的罡气墙连九转的金蚕蛊都破不进去。

　　“不错不错，竟然是十转的金蚕蛊。”

　　李玄真面露满意之色，转头看向朵朵，咧嘴一笑道：“小公主，我把这只虫子抓来给你玩你要不要？”

　　“会不会咬人呀？”朵朵糯糯问道。

　　“我能让它不咬小公主，还能让它听小公主的话。”李玄真说道。

　　“那好呀，这虫子好漂亮呢，抓来跟白虎一起玩。”小丫头说道。

　　“好咧！”李玄真咧嘴一笑转过头。

　　“不好！”

　　蛊王听到两人的谈话，脸色猛地一变，就要召回金蝉股。

　　但很快他就惊骇的发现，竟然被切断了自己与金蚕蛊的神念沟通，根本无法将金蚕蛊召回。

　　“你对我的金蚕蛊做了什么！”蛊王厉声叫道。

　　李玄真嘿嘿一笑：“我玩蛊那会儿，你爷爷的爷爷的爷爷还没出生呢。”

　　说罢，他用神念控制住金蚕蛊，让十个分身回到金蚕蛊本体上，然后散去罡气墙。

　　下一秒，金蚕蛊在李玄真的命令下，扑腾着翅膀，落在朵朵怀里的白虎头上，眨巴着螃蟹一样的眼睛，冲朵朵叽叽喳喳欢快叫着，仿佛在向朵朵示好。

　　“爸爸，这个虫子好可爱呀。”朵朵眼睛都笑成了月牙形。

　　见小丫头开心的样子，叶辰就慈笑道：“朵朵要是喜欢，爸爸就让它以后听你的话，你让它咬谁它就咬谁。”

　　“好呀好呀！”小丫头开心的小鸡啄米般点起小脑袋。

　　于是叶辰聚出一根金针，在朵朵的手指上刺了一下，然后挤出一滴朵朵的血滴在金蚕蛊身上，然后用神念将朵朵的意识与金蚕蛊的意识绑定在一起，使朵朵成为金蚕蛊的主人。

　　“好了，朵朵可以让它去咬人了。”叶辰说道。

　　“是吗？”朵朵有些惊讶，将小手指向蛊王，说道：“虫虫，去咬它。”

　　金蚕蛊点点头，立即化作一道金光射向蛊王。

　　“我的妈呀！怎么一个个的蛊术都比我强啊！”蛊王吓了个肝颤，冷汗如雨一般的涌了出来。

　　要知道这只金蚕蛊传到他手上已经传了五代了，比他不知凶猛多少倍，只是他的修为不够，无法完全将金蚕蛊的实力发挥到极限。

　　可是他猛然发现，此刻的金蚕蛊竟然比他用的时候凶悍多了，好像已经发挥到了极限。

　　“杀！”

　　蛊王大喝一声，十个分身立即扑向射来的金蚕蛊。

　　但这些分身是蛊王炼的，根本没有满状态的金蚕蛊厉害，在金蚕蛊的一番交叉狂射下，十个分身都被射成马蜂窝，然后化作一缕缕黑气，被金蚕蛊吞噬。

　　“小太阳神，快救...”

　　不等蛊王把话说完，金蚕蛊飞射进蛊王嘴里，冲后脑勺飞出，一道血雾被拉了出来。

　　下一秒，蛊王轰然倒在地上。

　　死不瞑目！

　　紧接着，一个狂喜的声音突兀响起：

　　“叶辰？你怎么来了？”

　　赫然是沈安琪，在蛊王死后，她体内的蛊虫失去控制，从她眉间飞出，没有蛊虫操控她的意识，她立即恢复清醒状态，结果就看到叶辰，她不惊喜和诧异才怪。

　　“我来救你了，你还好吧？”叶辰冲她温和一笑。

　　闻言，沈安琪顿时掩嘴喜极而泣，三年来对叶辰的思念，在这一刻都化作了泪水，止不住的流了出来。

　　但是下一秒，她的脖子就被小太阳神死死掐住了。

　　“叶北冥！你敢当着我的面杀我的人！那我就掐死你的女人！”

　　话落，他的手猛地掐了进去。