    “少爷，想要布一个抵挡神族的大阵，只能是困阵，而且威力还不如九州阴阳大阵，最多只能挡住大乘期的神族出来。”

    阵老对着辰山说道。

    “嗯，足够了。”

    辰山点了点头。

    能挡住大乘期的神族，自然也能挡得住山姆国士兵的攻击。

    除非山姆国动用和平主义者，不然根本没有一点可能破开大阵，就算动用了核平主义者，不一定能够破开。

    “少爷，老夫需要一百颗龙晶，将十个大阵布为十龙困神阵，不是大乘期之上的境界，绝无可能破开。”

    阵老认真的说道。

    “可以，要灵石吗？”

    “有的话也可以。”

    “好。”

    接着辰山给了一百颗龙晶还有一千颗极品灵石给他。

    这次布的大阵并没有太大，所以这些已经足够了。

    紧接着阵老忙活起来。

    花了几个小时。

    嗡！！

    只见神界空间通道外，一个巨大的阵法升起。

    “嗷~”

    “嗷~”

    十道龙吟响彻天地。

    随后金光闪过，神界空间通道被阵法掩盖了起来，连那基地都消失了。

    一眼望去，只有一片白茫茫的沙漠，就好像之前的以前没有发生过一样。

    “好了少爷！”

    阵老回到辰山面前。

    辰山满意的点了点头。

    这个大阵应该能拖住神界一段时间给他发育的时间。

    “跟我去佛界空间通道，把佛界那通道也封印住。”

    辰山说道。

    他现在想的是，除了人界和妖界之外，其他的都封印。

    之前他是好运，进入冥界魔界没有遇到强者，但是如果有一次倒霉，那他就得死。

    还是把这些通道封印之后，再进龙神大陆发育吧。

    留给他的时间不多了。

    “好的少爷。”

    接着，两人冲天而起，很快消散在空中。

    时间很快过去。

    佛界空间通道和神界一样，都没有大规模的佛族出现，但是佛族却是在空间通道四周建了一个巨大的佛寺，金碧辉煌的，一尊尊巨大的金色佛像矗立在佛寺四周，神圣无比，仿佛西天极乐。

    而且天竺国还把这一个佛寺给保护了起来，派了一万军队。

    但是辰山可不管什么天竺国和佛寺，直接将佛寺轰成废墟，轰出了一个大坑，那1万军队也全部葬送在其中。

    然后让阵老同样布了一个十龙困神大阵，将佛界的空间通道封印起来。

    紧接着他重新回到了魔界入口处。

    “现在应该魔界还没强者发现吧？那我应该还可以搞一波魔晶，不然等到魔界强者发现这里，想要再进去就难了。”

    辰山居高临下的看着没有一点变化的火山口，喃喃道。

    如果真的有魔界强者到达空间通道对面，地球这边绝对会出现变故。

    现在火山口里面的小炎魔还是没有变化，还是傻乎乎的在游着泳，那就代表了魔界强者还没有发现地球的入口。

    也就是说他还有机会进去猎杀一波魔族，获得魔晶。

    魔晶对他的作用非常大，能够提升他的肉身。

    现在如果不杀多点，获得多点，机会只会越来越少。

    估计用不了多久魔界强者就会发现地球的入口。

    “嗯，试一下，如果真的有强者在对面守着，我立马就离开。”

    辰山一咬牙，下定了决心再拼这一次。

    他不相信仅仅不到一天的时间魔族的强者就发现了这里。

    “阵老，你在这里等我一段时间，最多半个月如果半个月我还没出来，你就布置大阵将魔界通道，还有冥界通道封印起来。”

    “还有努力提升实力！”

    辰山严肃的看着阵老说道。

    “少爷！”

    阵老凝重的看着他。

    辰山没有说什么，身体一动消失在天空中。

    阵老看向了下方的空间通道。

    嗡！

    看到下方空间通道升起一道涟漪，他眼中露出了担心之色。

    “少爷，你可别有事啊。”

    他祈祷着说道。

    接着他飞上高空，等待了起来。

    ……

    魔界之中。

    辰山从空间通道中走出，快速的扫了一眼前方，紧绷的身体放松了一些。

    没有魔界强者在这里面守着，还好。

    “尽快猎杀吧！”

    他看了一个方向，快速冲天而起，很快就消失不见。

    时间快速过去。

    贫岩山脉。

    一座暗红色巨大的城池之中。

    大量的魔族在里面生活着，大部分都是小炎魔，还有小部分是大炎魔和其他魔族。

    “你们听说了吗，魔红城被灭了，一个魔都没有跑出来。”

    “不会吧，什么魔做的？居然敢灭一座城。”

    “不知道，反正现在炎魔军团已经来调查了。”

    “桀桀桀，居然敢灭一座魔城，该不会是食人魔族那些恶心的家伙吧。”

    “反正我们魔红城没事，我们魔红城可是有着魔红魔王坐镇的。”

    在这城池之中一个个魔族正讨论着。

    就在这时。

    天空中一股热量传来。

    “咦，天空中怎么出现一个太阳了？”

    一个小炎魔抬头看向天空，看到高空之上一个红点快速的扩大。

    其他的魔族纷纷抬头。

    “不好，这是攻击！！”

    一个有点脑子的大炎魔脸色一变，惊声大喊。

    嗡！！

    天空中，这颗巨大的火球越来越大，很快就扩大到了千米之巨，带着恐怖的威势向下冲来。

    “谁敢在本王的地盘闹事！！”

    这时，一阵洪亮沙哑的声音响彻天际。

    只见虚空中。

    一只五米高，身上布满暗红色鳞甲，人形态，屋顶有两个螺旋尖角，最后还有一条骨尾的魔族强者虚空之中走了出来。

    他便是大炎魔，魔红城的城主魔红魔王。

    魔红魔王抬头看着天空上那个巨大快速落下的火球，眼神不由得一变。

    “炎魔斩！！”

    他手中瞬间出现一把巨大的魔刀，一股恐怖的火焰蔓延上魔刀，被他斩了出去。

    嘶！！

    空间直接被他这一刀给撕裂，狠狠的落入了火球之中。

    “轰隆！！”

    千米大的火球被这一刀切成了两半。

    这火球确是爆了开来，化作漫天火雨落在魔红城之中。

    “啊啊啊！！”

    真正痛苦的咆哮从魔红城之中传来。

    整座魔红城都被点燃，熊熊的火焰快速的向魔红城四周掠去，所过之处全部被点燃。

    里面那些魔族就像是被包饺子一样，大部分都被点燃，实力弱一点的直接被烧成灰烬。

    他们的肉身还当成了火焰的燃料，让火焰更加庞大。

    这也有一小部分的魔族躲过了火雨，飞了起来，眼睛空的看着下方魔红城。

    “谁，到底是谁！！”

    天空中的魔红魔王狰狞的冲天咆哮着，身上一股恐怖的魔气冲天而起。

    搅动着空间。

    强大的气势快速掠过魔红城，以庞大的魔气生生将城内的火焰全部扑灭。

    万里高空之上。

    辰山看着下方那渺小的魔红城，皱了皱眉头。

    “想不到我的攻击居然被挡住了。”

    “这就是魔王级的强者吗，之前都没有遇到过，但是现在居然能够破开我的火焰。”

    “看来想要光靠火焰屠杀有点困难了。”

    辰山深吸了一口气。

    魔王级强者就跟大乘期差不多。

    按现说他的火焰能够轻松的杀死大乘期的魔族，但是他为了避免被魔族发现他这人类，只能躲在空中远程的攻击。

    不然根本就不可能被他破掉。

    “既然如此，那只能使用御兽印了！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    他已经很久没有用过御兽印了。

    但御兽印是灵力越多越强大。

    他现在的灵力无比庞大，全部用凝聚御兽印，威力多大他都不敢确定。

    紧接着他捏起御兽印的法印。

    嗡！！

    庞大的灵力疯狂的涌出，然后在天空中凝聚出御兽印。

    随着时间过去，御兽印越来越大。

    短短几分钟的时间御兽印已经扩大到了百米，恐怖的气势已经扭曲了空间。

    “够了！”

    辰山咬着牙看着这巨大的御兽印，再扩大的话他就有点控制不住了。

    现在他能够感受到这御兽印里面恐怖的力量，这可是他如同一个巨大湖泊里的大部分灵力，凝聚在这百米大的御兽印里，威力可想而知有多么强大。

    “去！”

    他松开了手，控制着御兽印往下方坠去。

    嗡！！

    御兽印带着磅礴的气势，扭曲着空间，以恐怖的速度往魔红城落下。

    甚至在御兽印表面都出现了火焰。

    天空也出现了空爆声。

    下方的魔红城中。

    大量的魔族正在收拾着这狼藉一片的魔红城。

    就在这时他们听到了天空中传来声音。

    不由得后期的抬头往天上看去。

    “那是什么？”

    看到又有白色又有红色的小东西，他们眼中闪过好奇之色。

    但是还在天空中魔红魔王却是脸色一变。

    “原来在天上，真是该死！！”

    他狰狞的怒吼一声。

    嗡！！

    狰狞的骨尾一甩，往天空上冲去。

    手中的魔刀再次燃起了魔火。

    原本暗红色的天地变得通红一片，恐怖的热浪蔓延了开来。

    “给本王破！！”

    惊天一刀出现，瞬间撞在了御兽印上。

    轰隆！！！

    在这一瞬间天地瞬间失色，只有一阵耀眼的白光笼罩了天地，所有散修都闭上了眼睛。

    一个恐怖的毁灭冲击波往下方冲来。

    轰隆！！

    在魔红城中间，一道黑影砸了进去，砸出了一个千米大坑，无数房屋被掀翻。

    其中的魔族更是被震死。

    天空上的恐怖冲击波随后而至。

    轰隆！！

    整座魔红城被覆盖，一朵恐怖的蘑菇云升起。

    方圆数千里疯狂的震动着。

    无数的灰尘岩浆蔓延了开来。

    十分钟之后。

    这巨大的动静才停止下来。

    只见巨大的魔红城，此时只剩下一个巨大的大坑，足有数十里之巨。

    而且这个大坑还是正方形的。

    里面的一切都化成了粉末，就好像魔红城从来没有存在过一样。

    咻！

    魔红城上方的空间，辰山从中走出来。

    “真是恐怖啊，我那么庞大的灵力凝聚的御兽印，居然连魔王级的强者没办法挡住吗，整座城居然被砸成一片平原！”

    他脸上带着震惊之色，喃喃道。

    随后脸上露出了一个笑容。

    “也好，这对我来说也算是一个范围性的大招，哪怕对付不了仙级的强者，但是清清小怪也不错。”

    嗡！

    突然他脑海里面的龙魂震了一下。

    一阵不安的感觉传来。

    他从没有出现过这样的感觉，但是现在他的龙魂居然给他提醒了！

    “不行，得赶紧离开。”

    辰山脸色变得凝重，庞大的精神力蔓延了开来，快速搜索着地里的魔晶。

    花了半分钟的时间。

    他才把魔晶全部收完，龙魂震动的越来越厉害。

    他连忙撕裂空间离开。

    在他离开还没有两分钟。

    嗡！！

    原来的位置空间出现一个巨大的口子，无尽的黑气从里面涌出。

    一股恐怖的气势蔓延开来，天地为之变色。

    一道被浓浓黑气包裹着的几十米大身影从中走了出来。

    这一道身影散发出来的气息连空间都为之凝固，一双巨大如血月般的巨目扫了一眼四周。

    “人族的气息！”

    “有意思，亿万年没出现过人族的魔界，现在居然有一个人族的小鬼进来了。”

    “也就是说，六界通道开启了！”

    沙哑的声音在空间中不断的回荡着，血色的巨目光茫闪烁着。

    然后看向了通往地球的空间通道的方向。

    身体一动，已经走入空间之中，消失不见。

    ……

    富时山魔界入口。

    嗡！

    辰山快速从里面冲了出来。

    “呼~”

    冲出来之后他松了一口气。

    因为脑海里面的龙魂已经不震了。

    “看来真的是有危险，如果我继续待在里面的话，绝对会出事！”

    辰山看了一眼脑海里面的龙魂，再看一眼魔界入口，松了一口气。

    “想不到龙魂还有这种能力，之前怎么没有呢？”

    “难道是因为龙魂强大了，所以才出现这种能力？”

    “嗯，也只有这个解释了。”

    辰山想着。

    “咕噜咕噜~”

    这时，一道熟悉的声音响起。

    让他回过神来。

    辰山低头看去。

    原来是岩浆里面的小炎魔。

    他这次并没有躲着这些小炎魔，还停在魔界入口的位置上。

    所以这几十头小炎魔正在眨着血红红的眼睛看着他，愣愣的。

    就好像在疑惑，为什么这个人类会出现在这？

    “咕噜~”

    一个小炎魔发出了一声尖叫，然后举着鬼头大刀向辰山冲去。

    辰山挑了挑眉。

    “我对付不了魔界强者，还对付不了你们吗？”

    他大手一挥。

    嗡！！

    一阵火浪迅速的掠开。

    卷过所有小炎魔。

    哪怕是岩浆也被他的火焰烧出了白烟，明显被蒸发了一层。

    那些小炎魔更不用说了，都撑不过一秒被化成了灰，只留下了一枚枚魔晶。

    辰山大手一挥，将这些魔晶收回到了空间戒指之中。

    “可惜了，才获得了一千万颗魔晶。”

    “要是能继续呆在里面，就能获得更多，说不定能够获得足够突破龙皇的量。”

    他叹了一口气，摇了摇头。

    现在已经没有机会再进去了。

    魔族的强者已经注意到了他，估计现在已经知道了六界战场的通道打开。

    现在他进去无疑是找死。

    “再去一趟冥界，看一下冥界通道有没有被冥界的强者发现，如果没有的话倒是可以获得一批魂珠。”

    辰山喃喃着。

    接着他冲天而起。

    “少爷！”

    阵老感受到了他的气息，也快速的飞了下来。

    “阵老，去布置大阵吧。”

    辰山看着他说道。

    “是，少爷。”

    阵老点了点头。

    然后往魔界入口飞去。

    几个小时之后大阵便布好了。

    布好大阵后，他又和阵老去了一趟冥界。

    ……

    时隔那么久。

    此时原本冥界的那一个大阵里每次堆满了鬼修，一个个正在努力的攻击着这个大阵。

    大阵被攻击的摇摇欲坠。

    如果他再来晚一点的话这个大阵很快就会被攻破。

    辰山带着阵老从空间中走出。

    “又有那么多鬼修了，而且还出现了强大的鬼修，看样子冥族强者可能已经发现了这里，不过暂时出不来而已。”

    看着这大阵里面密密麻麻的鬼修，眼睛光茫闪烁着。

    “希望不是吧。”

    他摇了摇头。

    “阵老你先在这里等会儿。”

    “是，少爷。”

    接着他一个人冲进了阵法里面。

    随后阵法里面光芒大绽。

    恐怖的火焰迅速卷席整个大阵。

    “啊啊啊！！”

    阵阵尖锐的惨叫声传来。

    里面所有的鬼修纷纷变成了一颗颗的魂珠。

    而且这一个大阵在他的火焰之下也被烧得虚幻了起来，短短一分钟的时间，大阵破开。

    辰山没有没有理会破开的大阵，收起了十万颗魂珠后，他来到了冥界入口。

    看着这巨大的冥界入口，他沉默了一会儿。

    “算了，没必要冒这个险。”

    最终他还是没有踏进去。

    他有预感，里面应该有什么东西在等待着他。

    “这些已经足够了，八年时间，足够我突破到龙皇，努力一点的话龙帝也不是不可能！”

    他深吸了一口气。

    然后看向阵老。

    “阵老，布阵吧！”

    “是，少爷。”

    几个小时之后。

    “终于结束了，至于龙国内有九州阴阳大阵保护，妖族根本就无可奈何，八年时间，足够了。”

    “还有一个龙帝之墓等着我去尝试呢。”

    “走吧阵老。”

    很快他们就回到了龙国，回到了龙神基地。

    …………

    龙神大陆。

    山洞之中。

    嗡！

    空间升起涟漪，辰山从中走了出来。

    在地球的事已经处理完了，不管是龙神学院的事还是什么，都解决了，只要冥虎他们不作死，跑进妖界，那这几年基本上是没什么事了。

    他也可以安心的在龙神大陆提升实力。

    辰山看了一眼空间戒指。

    在空间戒指里面还有几百万的极品灵石和几千万上品灵石还有上亿的中品灵石。

    还有三十万龙晶和一些对他有一点帮助的灵药。

    除此之外，还有千万魔晶和千万的魂珠。

    “把这里面的东西吸收完，我的实力应该能发生翻天覆地的变化。”

    “嗯，先把修为提升吧，到现在也只有元婴期，这修为还是太低了。”

    辰山喃喃着。

    接着他盘腿坐在了地上。

    手一挥。

    嘭！！

    密密麻麻的中品灵石将他淹没，将整个山洞都堵了起来。

    随后御兽诀运转了起来。

    嗡！！

    一股恐怖的吸力从他的身体传来。

    他身体四周的中品灵石迅速化为粉末，庞大的灵力疯狂的涌入他体内。

    这些灵力已经化作了实质，仿佛一个巨大的圆茧将他包裹了起来。

    不过可以肉眼可见的看到整个山洞里面的中品灵石正在以肉眼可见的速度分解，涌入灵气圆茧之中。

    在他的丹田之中。

    原本已经快干枯的丹田，灵力快速的增加，一滴一滴的灵液填充着那巨大的丹田。

    他的丹田实在是太大了，比世界上最大的湖还要大很多。

    虽然灵力增加的快，但是对于这巨大的丹田来说，就有点微不足道。

    时间快速的过去。

    辰山的当天灵力终于存满。

    他体内的元婴更是长成了他的模样。

    是完全现在一模一样的样子，不是婴儿的形态。

    当然，模样是一样，但是体型却是非常的大，就像是一个巨人。

    嗡！！

    一阵更强大的气势荡开。

    轰隆隆！！

    他的丹田开始疯狂扩张。

    等到扩张停止的时候，他的丹田扩大到了惊人的一千公里。

    可以说，他现在的丹田已经完全变成了一片海洋。

    只是里面干枯一片。

    他的元婴，手持着的龙枪，如同一尊战神飘浮在丹田中。

    最重要的是，元婴眼瞳是金色的龙眸，身上还覆盖着一层龙鳞，就像是一副金光闪闪的铠甲，散发着强大的气势。

    山洞之中。

    辰山猛的睁开眼睛，两道金光射出。

    “终于突破了！”

    他长长吐出了一口浊气。

    一个月天，他花了整整一个月才突破到化神期。

    接着他将注意力放在了丹田。

    “咦~”

    当看到丹田的元婴，他眼睛一亮。

    “龙枪怎么会出现在元婴的手里？”

    “而且，元婴身上居然出现了龙纹的特征！”

    他惊讶无比。

    自己的元婴，居然有点看不懂。

    紧接着，他心念一动。

    意识瞬间进入元婴之中，控制元婴身体。

    “好强大的身体，虽然比不上我，但防御只比我次一点。”

    “而且对灵力的掌控更加恐怖！”

    辰山震撼的喃喃道。

