    第5940章 积极备战

    白鹿书院广开山门，在大量招揽混元级生命！

    这个消息，犹如彗星横空，让整个渊域爆发出惊涛骇浪，各方生命都不能镇定了。

    作为来自于始域的势力，试问谁人不向往？

    在过去的岁月中。

    纵然有死亡率极高的考验，都没彻底吓退渊域生命。

    每次招新之时，依旧有大量天才赶去，足见这个势力的吸引力。

    而今。

    白鹿书院愿意放下架子，不再设立门槛，要主动去培养渊域生命，这对渊域的影响，简直是颠覆性的。

    作为渊域中，仅次于白鹿书院的赤星洞，直接首当其冲。

    效忠于鹏翼的生命，纷纷动心，脱离了赤星洞，朝着白鹿书院方向赶去。

    “诸位，白鹿书院背负了大因果。“

    “现在突然广开山门，肯定是出现了意外，难道你们想去送死吗？“

    一尊效忠于鹏翼的生命，在大声道，想要阻止，但效果甚微。

    “罢了。”

    “每尊生命，都有选择追逐高境的权利。”

    鹏翼开口道，嘴角泛起一抹苦涩。

    昔日。

    他与萧叶结伴，冲到渊幽之界中，得到八十多万件高阶宝物。

    因此，他的实力百杆尺头更进一步，如此才能让赤星洞地位大涨。

    不过。

    和白鹿书院依旧没有可比性。

    白鹿书院制造的大势，完全不是赤星洞能扭转的。

    “或许未来，整个渊域都将迎来大劫。”

    “唯有掌控强大的实力，才能活下去。”

    鹏翼心中不详的预感，越发的强烈了。

    当下。

    他直接解散了赤星洞，然后寻觅一地，开始潜修。

    这样的景象，也同时在渊域其他势力上演。

    一尊尊七阶后期生命，嗅到了危险的气息，都开始转为沉寂了。

    整个渊域，犹如被秋风扫荡，各地都变得萧瑟了起来。

    反观白鹿书院，却是极为的热闹。

    有一百万尊七阶生命赶来，齐聚书院中。

    高约百万丈的白鹿山，受到惊天混元法的笼罩，在隆隆作响中，扩大了百倍有余。

    依山而建的石楼，也扩充了百倍。

    一时间。

    白鹿山变得人流拥挤，诸多石楼都有了主人。

    原本就在此地修行的天才，都是面露惊容。

    院主如此安排，像是要聚集渊域的混元大军。

    谁都知道。

    随着鸿龙一族和堕元仙凰的暴露，白鹿书院未来要面对的冲击。

    只是，这种冲击，到底有多可怕？要让白鹿书院，如此兴师动众。

    萧叶和洛琉璃这两个名字，喧嚣尘上。

    一部分天才，心中滋生出不满。

    和幽域开战。

    可以磨练己身，也可以获取幽域资源。

    但要让他们，为了两者直面更大的凶险，谁会愿意？

    只不过，这种声音很微弱，没有多少天才，敢真正说出来。

    没办法。

    白鹿院主的态度，实在太明显了，谁敢去忤逆对方。

    “这是要和幽域，甚至始域开战了吗？”

    萧叶从仙璇殿中惊醒了过来，眉头紧皱。

    上一次。

    幽域生命的疯狂，让白鹿书院伤亡惨重。

    这次。

    书院突然招揽这么多生命，预示着战况绝对更恐怖，或许有八阶强者直接参战。

    在其他七阶巅峰天才，在行宫闭关的时候，萧叶却走出仙璇殿，来到了白鹿山。

    因为他发现。

    白鹿山多了一些，熟悉的面孔。

    大拙混元位面中的流浪者，也趁势加入白鹿书院了。

    “萧叶大人，真的是你。”

    “当初一别，已有多年未见了。”

    这些流浪生命，见到萧叶的时候，都是万分激动。

    当初萧叶和楚河的举止，赢得了他们的尊重，这些年他们一直在挂念。

    “能拜入白鹿书院，是福泽，但也是祸端。”

    望着这些善良的生命，萧叶欲言又止，神色很是复杂。

    “萧叶大人。”

    “我等生命，天赋不如你们这些天才。”

    “即便不卷入战事中，以后也有可能，折损在其他风波中。”

    “既如此，为何不能选择一条，璀璨的路？”

    一位流浪生命宽慰道。

    来到白鹿山，他们也听到了许多声音，知晓未来会面对什么。

    最后，这尊生命又提及，何岩已经陨落了。

    “什么？”

    萧叶微微一怔，脑海中浮现那位憨厚的中年人。

    第一次相见。

    何岩因为发现了，大拙宝兽聚集地，受到卓龙的追杀。

    他和楚河出手，这才将卓龙挡了回去。

    其后。

    何岩带着他和楚河，找到了那群大拙宝兽。

    这个憨厚的生命，竟然逝去了？

    “唉！”

    萧叶叹息了一声。

    纵然突破到混元级，也要面对各种凶险。

    交流了一番后，萧叶取出一些高阶资源，赠予这些流浪生命，然后离开了白鹿山。

    “若是鸿龙一族没有暴露，白鹿书院的这些天才，还能安静修炼下去。”

    萧叶心怀愧疚。

    白鹿书院若是受到冲击，他绝对要占据主要原因。

    毕竟。

    洛琉璃的本体，虽然也是究极生命，但在幽域强者，以及混元级巨头眼中，吸引力远不如鸿龙祖力。

    要让白鹿山的天才，为了他去厮杀，他于心不忍。

    “不论是在钧蒙浩海，还是在平行混沌，都少不了野心勃勃之辈。”

    “这种野心，会滋生出无尽争端，同时也能带来机缘。”

    “不然的话，这些普通的生命，何德何能，有机会来书院修行？”

    “况且，院主只是在提前准备而已，未来会如何，谁也说不清楚。”

    这时，慵懒女子紫研出现，淡然话语传出萧叶耳中。

    “紫研前辈！”

    萧叶眼中流露出感激之色。

    他知道，紫研这是在安慰自己。

    “听闻你来自中海？”这时，紫研轻声问道。

    “不错。”萧叶点了点头。

    “趁着还有点时间，回去看看吧。”

    “不然，以后也许就没机会了。”紫研语含深意。

    话语落下，她径直离去。

    “没有机会？”

    萧叶心头不宁。

    紫妍的意思是，他也有可能会陨落，所以才让他与至亲，做最后的告别吗？

    钧蒙浩海茫茫。

    别说内海和中海了。

    光是白鹿书院，就和渊域其他地方时间流速不同。

    所以，他离开中海后，很难计算过去了多少年。

    真灵故人境况，他一无所知。

    “雅儿……”

    萧叶低声喃喃，身形冲向书院之外。

    (本章完)

