    该死的，四师姐居然也在，这下没机会讨好师父了。
    陈鱼这才提起脚边放着的食盒，小步蹦着走下台阶，来到陈明的面前，陈鱼伸手打开食盒，扇动着百花糕的香味朝着陈明飘去。
    陈明的鼻翼动了动，嗯，是百花糕的香味。
    他懒得将目光从经文之上移走，便是直接朝着旁边摊开手。
    陈鱼如同是喂食一般将一块百花糕放在陈明的手上，陈明接过，直接放在了嘴中，百花糕的香甜味道溢散开来，不得不说，陈灵鱼这小妮子的手艺，还真是越来越好了！
    陈鱼盈盈一笑，白玉般的小手继续拿着糕点往陈明的手上放。
    待得一刻钟之后，陈鱼终于是投食完毕，陈鱼低头，陈明还在津津有味地看着经文，浑然没有注意到他的嘴角有着百花糕的残渣。
    陈鱼伸手，白玉小手在陈明的嘴角擦了擦。
    陈明还以为是陈鱼直接送到了他嘴前，张嘴便是一口吸吮。
    陈鱼连忙收手，一阵小跑到藏经阁之外，有些心悸地拍了拍胸口，脸色通红的她悄悄伸出小脑袋看向藏经阁之中的陈明，发现陈明压根没有发现，还在看着经文，这才放下心来。
    “果然，大师姐说的没错，师父看书的时候，压根就是根木头！”
    陈鱼上唇咬着下唇，看着自己的右手，上面还有着陈明的口水，无奈道：“唉，下山洗手。”
    三千大道，陈明已经将不少大道的境界都推演到了地仙中期的境界，只是还有几种没有弄到，不过这没事，这几种，有些偏门功法，可以互相借鉴，自己推演出来。
    将这些偏门经文送到万卷道藏的撰写者之前，陈明道：“将这些经文，融合之后重新写几本出来。”
    万卷道藏的撰写者点头，伸手接过便是看了起来。
    陈明再次回到自己的院子，开始参悟曾经在天庭看到的太阳玄典。
    这天庭的无字碑，他又不是没见过，修行一番总是好的，毕竟天庭的金乌，故乡便是太阳，说不定有着什么妙用。
    将天庭的无字碑直接参悟到凝聚一条大道之链的境界，陈明终于是停下，在陈明的身躯之上，多出了一条大道之链，这是属于天庭金乌的。
    修成了如此，陈明还是不怎么满足，继续修行其他火系经文，足足花了五千万师德，修出了十条新的火系大道之链。
    这个时候，陈明也是终于感受到了，修出大道之链需要的师德，根本就是海量的。
    三千大道之链，没有个几千年，恐怕是修不出来了。
    不过陈明也是没有怎么在意，毕竟，四阶的清心菩提子还没有出现呢，说不定有着奇效呢？
    而且几千年，也是正常的修行者达到天下霸主需要的时间，陈明倒也不是特别在意。
    现在的他，就是混吃等死，熬个几千年，都是天下霸主级的实力，这可是其他人都远远比不上的。
    陈明调整着自己的道宫，将修行《太阳玄典》的道宫调整到最前方，不过片刻，陈明的身躯之上窜出一串串火焰，他已经是摇身一变，化作一只金乌的模样。
    果然，修行这种功法，和修行妖族的功法一样，有异曲同工之妙，可以化身金乌。
    这样一来，天庭大太子所谓的金乌之血的优势，荡然无存！
    陈明在心中道：“将境界提升到地仙中期！”
    很快，陈明参悟的经文在他的脑海之中流淌而过，“你消耗了一千万师德，你的境界已经提升到了地仙中期。”
    地仙分为前期，中期，命星境，大圆满。
    前期到中期算是一个过渡，只要打磨自己的仙力便可以做到。
    此刻的陈明便是地仙前期，他的境界是到了，修为还不到，也不知道如今存的一千多万灵识够不够自己提升到地仙中期。
    陈明在心中道：“将修为提升道地仙中期！”
    “叮，你触发了进阶任务，长生问道。经历了无数的岁月红尘，你已经是仙人之躯，可你，可明白何为仙？仙路漫漫，仙便已经有了长生之名，可你，却是从未真正入道，请前往长生观，入道。”
    长生观？
    这个地方陈明听说过不少传闻，但是还没有真正去过。
    不过有一句话，世人可能没有人听过，天下万仙出长生。
    这世间的第一位仙，便是出自长生观。
    而后，才有了天下万仙。
    而长生观的第一任观主，便是那位提出了万物皆死定理的长生老祖。
    长生老祖曾经大胆预言，万物皆死，最后即便是他，还是没有逃过这条定理，撒手仙去了。
    长生观在星空之中的地位很高，所有的修行者都极为感谢长生观的功绩，所以，即便是如今的长生观并没有仙王，四大仙国和无冕者议会也没有决定灭了长生观。
    嗯，也就仅此而已。
    天下道统都已经走出了自己的路，逐渐忘了长生观。
    这一日，陈明将怒啸召集过来，将青袍无眠者送来的无免者面具和无面者面具递给了怒啸，让怒啸前去控制天庭这部分地盘，陈明也是准备出发前往长生观了。
    陈明不过刚刚准备好，正准备离开，刚刚打开门，便是看到了陈鱼用一双水汪汪地大眼睛看着他。
    “怎么了，想师父了？”
    陈鱼围着陈明看了一圈，然后道：“师父，你将燕国的事都交给了怒啸，是准备出去吧？”
    陈明微微点头，想要定命星为太阳，至少要修行到距离命星境只差一步啊。
    陈明道：“怎么了，为师确实准备出去一趟，你要是觉得为师出去之后没人请教，可以去找你二师叔。”
    陈鱼双手叉腰，然后腮帮子鼓鼓的，腮红红润，“师父，我也要去！”
    陈明摇头道：“你跟着去干嘛？”
    陈鱼伸手抱住陈明的胳膊摇晃，道：“师父，燕国好无聊的，你想啊，要是我跟着你一起去，我还可以照顾你啊，可以给你做饭啊！不然，师父你让那个只知道吃的青龙道人给你做饭吗？”
    陈明有些深意地看向陈鱼，“你怎么知道我这次只带青龙道人，你早就知道了？”
    陈鱼吐了吐舌头，两眼望天。
