    

    麻贵与脱脱先后回到伊克锡巴尔，至高务实的行辕参见。

    按照战前约定，此战之中，凡鄂尔多斯部战死之人，其尸身整体归明军所有；凡鄂尔多斯部被俘或受伤之人，则由脱脱处置。

    由于明军只要尸体，装车载马就能拖走，而脱脱则必须想办法控制这大批的俘虏，麻烦多得多，因此明军打扫战场的速度要比土默特方面更快，麻贵也就比脱脱更早回到高务实的经略行辕。

    至于后续的事情，也是明军这边更简单，土默特更复杂。

    明军这边论功只看首级，拖回来之后砍下脑袋，用石灰等物进行“消毒”和“保鲜”处理，剩余的尸身找个地方堆好，一把火烧掉就算基本了事，麻烦不多。

    土默特方面就比较麻烦，他们要安排鄂尔多斯部俘虏的管控、饮食、住宿等各种问题，虽然高务实很大方的让他们同时接手鄂尔多斯部的“辎重”，但众所周知蒙古人的所谓辎重其实很少，与“军粮”有关的其实主要是行军携带的牛羊。

    牛羊虽然无须“运力”，却比战马跑得慢很多，因此脱脱还要派人往花马池方向去抢——鄂尔多斯部的牛羊还在后面没跟上来呢。再加上要防备俘虏逃跑、骚动等情况，脱脱还必须重新安排营帐的布局等等，总之就很耽误时间，比麻贵慢了一个多时辰才赶到高务实的行辕报告此战的具体情况。

    其实此时麻贵早已把战况报告清楚了，高务实也无需脱脱再复述一遍，因此这位蒙古名将只是简单陈述了一番，便把话题转移到大家都关心的问题来上——接下去怎么办？

    恰台吉有些头疼地道：“不瞒枢台，此战的发展有些超出我的预计，原本按照大汗的意思，我主要是来配合枢台击败博硕克图，然后单单带着博硕克图本人去归化城质询问责的。然而眼下……博硕克图的济农本部主力至少有七八成都被一网打尽了，我现在押着这么多人，怎么处置都不合适，实在是为难得很。”

    要是可以的话，高务实当然想说“既然为难，那不妨就送给我大明好了”，可惜这是肯定不可能的，土默特人就是疯了估计都不会同意。

    而且真要这么做的话，鄂尔多斯部内部的平衡也会完全打破，纵然一时之间肯定是势力大衰，看似对大明有好处，但大明现在又不可能把河套吃下来，那么此后一家独大的切尽部搞不好就能趁机统一鄂尔多斯。

    这本身也是高务实要防止出现的情况，所以他也不能让博硕克图济农本部真的就此一蹶不振，甚至可能还要稍稍扶他们一把。

    “脱脱将军看来是觉得这三万多俘虏现在成了你手上的烫手山芋，怎么处置都好像不合适？”高务实笑了一笑，道：“那将军可有什么初步意向？”

    脱脱苦笑道：“我能有什么意向啊？这是济农本部，我只是个恰台吉，总不敢吞了人家的，否则非被全蒙古视为叛逆不可。甚至，我也不能把他们带去土默特——济农本部有保护成吉思汗陵寝的责任，带去土默特的话，万一大汗忍不住……呃，到时候大汗也担不起这个罪名。”

    成吉思汗在蒙古几乎等同于神祗，谁也不敢把他不当回事，甚至对他的陵寝也不敢稍有不恭。

    “鄂尔多斯”这个名字来自于古突厥语，大意就是“汗的殿宇、陵寝之地”，可见他们的存在就是为了保护成吉思汗陵寝，因此哪怕济农换人，那都是小事，但他的这支本部却是绝不能乱动的，否则就是对成吉思汗的不敬。

    脱脱担心把汉那吉忍不住吞并济农本部主力，原因也在于此，因为一旦这么做，就给了图们一个极佳的借口，可以宣称把汉那吉不敬成吉思汗——类比一下就相当于说朱翊钧根本不姓朱，后果可想而知，连继承权的合理性都没了。

    但既然把汉那吉也不能把他们怎样，这批人带回归化城也就成了负担，脱脱要是真带回去，把汉那吉也肯定不高兴，会觉得自己也接了个烫手山芋在手上。

    高务实听了这话，便问道：“按照蒙古的习俗，此时应该怎么办？”

    恰台吉道：“父死子继，如果济农死了，或者因为其他原因无法履行职权，当然是他的儿子接掌。”

    高务实便问：“博硕克图有儿子了吗？”

    “麻烦就在这里，博硕克图目前只有一女，还没有儿子。”恰台吉苦笑道：“况且就算他有儿子也不管用啊，他自己才二十一岁，儿子能多大，如何管得了偌大的鄂尔多斯万户？”

    高务实道：“那么按照蒙古传统，此时是不是该由哈屯摄政了？”

    “按道理说是这样，但这里更麻烦，博硕克图的大哈屯去年年底难产死了，现在还没有新哈屯。”恰台吉一副头疼的模样，无可奈何地一摊手，道：“所以哈屯摄政也找不到人。”

    高务实又问：“还有其他的选项没有？”

    “有是有……”恰台吉眉头皱了起来，犹豫了一下，道：“那就只有大臣暂摄了，不过一般而言会由两位大臣摄政。”

    高务实不动声色地问道：“倘若这般，鄂尔多斯部能做摄政大臣的有哪些人？”

    “目前来看，恰好有两人。”恰台吉依旧皱着眉头，说道：“一是切尽黄台吉，一是莽固斯楚古克尔岱洪台吉。”[注：黄台吉、洪台吉、鸿台吉等词的意思是一样的。]

    高务实想了想，道：“后面这位我不太熟悉，他是什么人？他的名字似乎和伊勒都齐的弟弟楚库克尔有些相似？”

    “相似只是巧合，此人是博硕克图最小的亲叔叔。”恰台吉解释了一句，又问道：“枢台应该记得我们蒙古的传统，幼子守灶——所以古克尔岱是掌握着不小的兵权的，甚至这次他也与博硕克图一起出征了。刚才我所说那个提醒了博硕克图多次的老将，就是古克尔岱。”

    哦，原来是这么回事，难怪那人甚至不怎么怕博硕克图生气，想不到他居然是博硕克图的幺叔，这就可以理解了。

    高务实道：“脱脱将军认为这两人不妥？”

    脱脱稍显迟疑，答道：“其实这方面的事，我不是很擅长，不过古克尔岱是博硕克图的主要支持者，应该是很强硬的，若是他摄政，我担心鄂尔多斯部恐怕还会生事。至于切尽，他倒是个好人选，可惜现在病得厉害，也不知道还能坚持多久。万一要是过不了多久便升天了，到时候只怕鄂尔多斯部内又有一番动荡，也好像不太妥当。”

    高务实一听就知道脱脱在这种事情上的确是真的不擅长，实际上不论古克尔岱还是切尽，的确都不适合摄政，但原因并不是像脱脱所想的这样。

    脱脱说古克尔岱是博硕克图的主要支持者，这应该是不会错的，但他当初支持博硕克图，恐怕有很大一部分原因是由于彼时切尽的实力实际上已经比博硕克图更强了。如此，他作为吉能之子，为了确保他们这一大支在鄂尔多斯部的主导权，就只能帮助博硕克图，以免切尽反而成为“大宗”。

    可是，如果博硕克图本人因故失去权力，或者失去自由，他为了确保本宗大权不失，就有可能不仅仅满足于与切尽共同摄政，而很有可能会考虑自己掌握博硕克图的“遗产”。

    这个道理很简单，切尽掌握的是他自己的本部，而他古克尔岱只是代博硕克图掌握汗庭本部。“代”字就意味着权威不足，本来汗庭本部经此一役，实力就被切尽明显反超，现在还权威不足，那他这个摄政岂不是要被切尽压制得死死的？长此以往，谁家才是鄂尔多斯部的主人？

    因此，他将不得不想办法改变这种局面，而改变这一局面最简单的办法就是他直接夺权。

    然而这种夺权本身是有风险的，成败都在未知之数，稍有不顺就可能导致鄂尔多斯部直接乱套——这显然不是高务实想要的。

    高务实不想鄂尔多斯乱套，他只想鄂尔多斯内部保持基本平衡，保持双方都必须想方设法获得大明支持的局面，这对大明而言才是最好局势，这样的鄂尔多斯部也才便于控制和加大渗透。

    反观切尽成为两位摄政大臣之一呢？脱脱认为切尽摄政本身是好事，唯一可虑的是切尽可能快要病死了。

    这个想法也有问题。切尽当然是亲明派，这一点毫无疑问，但切尽在鄂尔多斯部的威望本就已经很高，近几年来好不容易因为博硕克图进入“青春叛逆期”，开始和他唱反调，所以威望出现了一定程度的下降。

    如果这次切尽又成为摄政，甚至力压古克尔岱，那局势就回到十年之前。然而此刻的大明不是十年之前的大明，十年之前的大明需要切尽牢牢控制鄂尔多斯部不生乱，此刻的大明却不仅要求鄂尔多斯部不生乱，还要要求鄂尔多斯部内部不能有人一家独大。

    为什么？因为在高务实看来，大明针对蒙古各部，无论亲疏敌我，最终都是要乾坤一统的，但这种乾坤一统未必都需要用战争来强制实现。

    比如土默特、鄂尔多斯这样接受了封贡，与大明的关系总体比较缓和、亲近的部分，就完全可以依靠政治、经济的渗透和影响来达成目的，这样的统一也更有社会基础，将来不容易出现反复。

    那么，切尽在封贡初期维持好了鄂尔多斯部的大局之后，实际上已经完成了他的历史使命，接下去已经不需要他这样的强者来控制鄂尔多斯。鄂尔多斯现在需要“分权”，需要形成“各个派系争明宠”的局面，这样才便于大明逐渐分化瓦解，逐渐暗中掌控，逐渐将他们一一汉化。

    所以，切尽或者伊勒都齐，都不适合出任摄政，这个摄政应该是另一个地位虽高，但并不具备统一鄂尔多斯内部可能的人物。

    当然，脱脱不擅长政治，在此时反而成了一个好消息，因为这样才方便高务实干预。

    高务实假意思索片刻，然后才缓缓地道：“脱脱将军言之有理，古克尔岱既然是个鹰派——哦，我是说，他既然是个强硬派，那就的确不适合摄政，以免将来其与彻辰汗的意见不一，又出现河套不听命的情况，对我大明而言，也多少是个麻烦。

    至于切尽，他是鄂尔多斯部屈指可数的大智者，彻辰鸿台吉之称名副其实(注：彻辰，即蒙古语聪慧、智慧之意，切尽在蒙文史籍的称呼即库图克台彻辰鸿台吉)。不过将军方才也说过，他现在重病在身，一则恐怕无法承担摄政重任，二则万一其身故，其子伊勒都齐……”

    高务实说到伊勒都齐，面色似乎有些迟疑。

    脱脱心中一动，问道：“枢台担心伊勒都齐不忠？”

    高务实没有立刻回答，思考了一会儿才微微摇头：“这一点我倒只是稍有担心，其实更重要的是这一次他助我击败博硕克图，古克尔岱本人也因此被俘，恐怕对伊勒都齐极为不满。伊勒都齐呢，你也看见了，他似乎也有些好战……这两个人如果同为摄政，那万一将来要是打了起来，对大明也好，对土默特也罢，可都不是好事啊。”

    脱脱这才想起还有这种“可能”，顿时心中一惊，连忙点头道：“不错不错，这可不是好事，鄂尔多斯不能再乱了！要不然到时候我土默特一边要对抗图们，一边还要分心关照鄂尔多斯的局面，岂不是自找麻烦？”

    高务实面色沉肃的点了点头，一副忧心忡忡的模样，心里却乐开了花。

    要是老子在政治上的对手都是脱脱这样的水平，那可真是天下大吉了，可惜申时行的水平怎么看也能甩脱脱七八条街，唉……玩政治还是汉人比较棘手，全是些成了精的老妖怪。

    脱脱见高务实都有些犹豫，就不由得焦虑起来，坐立不安地问道：“那可怎么办，我刚才大致清点了一下，光是现在手头的俘虏就有三万出头，再加上正在进讨的博硕克图后军辎重部队，估计到时候可能有三万三千到三万五千之间，这么多人我要怎么处置啊？”

    今天这一仗虽然看似规模宏大，但因为主要的战斗只是埋伏和一个短暂的交手，所以鄂尔多斯汗帐本部的真实损失并不大，估计顶多也就是两千左右，因此脱脱的焦虑是有道理的，他手头到时候可能真会有三万五千左右的俘虏。

    高务实又假装思考了一番，这才终于图穷匕见，忽然眼前一亮，道：“啊，我想到了一个最好的摄政人选。”

    脱脱大喜过望，连忙问道：“是谁？”

    “太虎罕同——台噶勒准根哈屯。”

    ----------

    感谢书友“soviet2003”、“KeyNg”的月票支持，谢谢！        

