    俨然一副小娇妻管老公的架势！

    话音刚落，纤腰被大掌一握，卷了过去。

    “或者，再给我多一点理由？”他轻吻着她娇小的耳肉，极力控制着不匀的吐息，沉敛而醇厚的嗓音响起。

    她一踮脚，搂住高大男人的脖颈，霸气地一仰玉脸：“既然要当我的男人，一不能出轨胡混，二不能招蜂引蝶，主动避开五岁以上、五十岁以下的女性。三是要顺着我，不能不听我的话。你犯了第二条，傅三爷～～～”

    男人眸色骤燃，握住她绵绵软腰的手也不自觉加重几分力度。

    因为意外和激动。

    这是小乖第一次亲口说出他是她的男人。

    这回答，显然，他十分满意。

    吻划过小女人的耳垂和雪颈，气息更浓郁：“……小乖说什么就是什么。等一下我通知国内公关那边，把我的照片从网上都下架。”

    又制住炽火，没有继续，似乎还有什么事情要处理，将她牵到了床上摁下来：“先睡觉。”

    ……

    舒歌一沾床，就睡得不省人事。

    这一觉，一下子睡到了第二天的下午。

    前后睡了快二十个钟头。

    也算是创造了她睡觉的记录。

    醒来时，已经是次日的下午。

    不过，精神也饱满了不少。

    洗了个澡，换了身衣服，她下了楼，佣人已经摆满了一桌子的中餐。

    查叔看见她，笑着打招呼：“舒小姐醒了。”

    “对了。昨天三爷见了厄延棋的当家，谈得怎么样？”舒歌伸了个懒腰，随口问起。

    昨天他来自己房间，她慌着手机搜他的事儿，也忘记问了。

    查叔迟疑了一下，才说：“厄延棋的当家送来厚礼，亲自道歉，将沙旺全权交给三爷处置，可三爷并没接受，斥责对方治帮不严，将礼物扔了回去。弄得对方很没面子，狼狈回去了。”

    “那沙旺呢？”

    “沙旺和几个下属昨天被带回来后，在地下室被三爷派人用了一夜的私刑……今早，三爷让人将几人装进了袋子里，朝海边去了。”

    难怪昨晚他吻过自己就离开了自己房间。好像很忙似的。

    舒歌倒吸口凉气。

    他这是要把沙旺一行人填海？

    以彼之道，还施彼身。确实也是他的性格。

    那些逼良为娼的黑道，有这种下场，不值得可怜……

    可是，这是第一次亲眼看见他，这么多条人命在他手里左右。

    “舒小姐不用多操心了。这些事，我们自然会处理。害过舒小姐的，一个不会放过。不如先吃饭吧。”查叔转移话题。

    “查叔，泷泽二少今天伤势怎么样了？”她又心念一闪，

    “医院说了，泷泽二少的身体恢复得不错，昨天做完手术麻药一过就醒了。子弹伤得不深，又不是重要部位，没事的。今天一大早，我就派了两个佣人过去照顾他，医生说只要后期护理得当，很快就能出院。”

    舒歌一颗心总算跌回原地。

    又脑子一闪：“查叔，能不能把清司接到这边大宅来养伤？”

    医院里护理得再好，总比不过家里。

    再说，他大宅这里有全曼谷最好的私家医生。

    “啊？”查叔一愣，又望向玄关处。

    正好，男人昂长的身影走了进来。