    从夏清浅的总裁办出来，墨俊彦和Tina两人先是相对无言，沉默良久。

    最后，还是Tina先开口。

    “他对我很好，你……不用担心，我一切都好！”

    不知为什么，说出这话时，她声音有些发颤，鼻尖酸酸的，眼泪不由自主地流出来。

    墨俊彦双拳紧握，只想给自己几拳。

    Tina是多么坚强自立的一个人，多日未见，没想到她会流泪。

    一定是昨晚被网上的吃瓜群众骂了，受不了才哭的。

    他多想把肩膀借给她靠一靠，或者像从前在英伦时一样，给她讲个笑话，或者陪她去打一场高尔夫，这样她就会忘了痛苦。

    但……如今的他不能给她造成任何的困扰。

    纵使他想替她擦去滴落的泪花，也……不可能了。

    他两条颀长的胳膊习惯性地伸了又伸，想帮她擦去泪花。

    最后，理智拉回了它们，还是任其垂下来，伤感地贴着裤缝。

    “你……看到网上的言论了？”墨俊彦呆站了许久，才艰难地问出这句话。

    Tina一听，有些懵，网上有什么？

    她又没做什么事情，至于晚上她和琨哥视频上玩玩，那不可能传到网上去的。

    但墨俊彦这么急急地赶到公司来，又问出这么一句话，肯定是网上出了什么事情。她急忙收敛心神，扯下纸巾边擦眼泪边问。

    “俊彦，你给我说说，发生什么事了？你今天来就是为这事儿，对不对？”

    原来她根本不知道，他更恨自己，她不知道多好，何必增添她的苦恼呢？

    下一秒，他决定不告诉她真相，反正网上的消息已被删除，而且相关的评论也被抹掉了。

    “没有，网上有人讨论傅氏大少奶奶，我怕对你有影响，所以过来看看。”墨俊彦不是一个会撒谎的人，想隐瞒，却还是随口说出了大少奶奶。

    他忘了，Tina如今的生活与大少奶奶息息相关。她和大少奶奶算是一家人，两个人共享一个男人！

    听他提起大少奶奶，Tina问得更急了：“快告诉我，你不说，我也会去查的呀！”

    墨俊彦还在想对策，Tina已经打开手机看网上的消息了。

    这一看，她真正的愣住了。

    网上全是骂她的声音，说她是地表最强小老婆、史上最骚狐狸精！

    傅氏大少姐姐厉胜男是海城人心中的最有权势和地位的女人，没想到啊，这个小三儿居然逼得厉胜男去KTV里叫屈和发泄。

    网友们情绪暴躁，说得非常难听。

    看那阵势，这些人恨不得扒她的皮，吃她的肉，喝她的血……

    而且，她看到视频了。

    那三妯娌一起在唱，新人、旧人的，那她以后在傅氏是不是被孤立了？

    她在傅氏还有立足之地吗？

    就算她躲在锦江别墅，可是毕竟还是傅氏的一分子呀。

    以后，她的孩子还是傅氏的子孙，一定是要回到老宅的！

    还有，她身边的同事们会怎么看她？

    她怎么工作，怎么与人相处，怎么避开人们异样的目光？

    她脑海里被这些涌上来的问题搅得一塌糊涂，她瞬间泪奔，喃喃自语。

    “为什么？我做了什么？为什么……为什么所有人都要骂我？呜呜……”说着说着，就放声大哭起来。

    墨俊彦这下终究是没忍住，上来一把抱住她：“别哭！错的是别人，你不必用别人的错误来惩罚自己。”

    当Tina打开网络时，墨少爷自己也看到了网上又掀起波澜。

    Tina无力地靠在墨俊彦胸膛上，任泪水横流。

    要命的是此刻，傅景琨打来电话！

    Tina赶紧吸吸鼻子，停止哭泣，忍了好半天才接通电话。

    不敢张嘴说话，她怕自己一哭，惹来傅景琨，那墨俊彦来看她的事又要被他撞破，这绝对不行。

    还好，她吱吱唔唔几声之后，傅景琨挂断了电话。

    应该没有穿帮，她后怕地安慰自己。

    挂断电话后，她就马上拉着墨俊彦向门口走去：“你赶紧走，我没事的，你不用担心。我怕万一琨哥过来，遇上你，那就跳进黄河也洗不清了。”

    墨俊彦此时却是狂怒而起，他倔强地站定，乌黑的眸子紧盯着她：“大表哥来了正好，我倒要问问他，为什么让你受到众人的围攻，他是怎么保护你了？”

    可能是因为情绪激动，墨俊彦的嗓门宏亮得很。

    Tina听得心惊肉跳，她恨不得伸手去捂住他的嘴巴，让他不要说了。

    她不敢想象傅景琨若是碰见了墨俊彦，若是听见这些话，会发生什么。

    总之，被傅景琨误解，可比被网友们骂要严重得多。她在傅氏唯一的依靠就是他，她绝对不能失去他的信任，否则，她就真没法呆下去了。

    “求求你，走吧！”Tina没法好好和他说话，干脆放低姿态求他。

    两人正推搡着，小非过来敲门：“墨少爷，赶快走！傅大少来了！”

