    “我......我等下就走。”几弥亚说话有些结巴。

    小时候失去双亲的几弥亚并没有人教他讲话，他还是在众人一起说话的时候磕磕绊绊的学会的说话，而且这两年又在不断的流浪，说话更生疏了。

    “你怎么了大个子？”欧申有些奇怪的看着这个脸很稚嫩，但是身高比自己高得多的大个子。

    “我......我......”几弥亚脸涨得通红，与人交流是他最不擅长的事情了。

    “嗯？你是流浪者吗？”欧申走了过去。

    “别......别过来！”几弥亚有些不适应的后退着，“我会......伤到你......别过来！”

    “唉？伤到我？”欧申有点不理解几弥亚在说什么。

    “我是说......我可能会伤到你，我.......你快离开，我感觉......好难受，你快离开！”几弥亚的情绪越来越紧张，他意识到一丝不对劲，抓紧对欧申说到。

    欧申也感觉到了不太对，停下了脚步，警惕的看着几弥亚：“......你是什么？”

    “我是.......怪物啊......所以离我远一点！啊！啊啊啊啊啊！！！！”

    不断紧张的精神，让几弥亚理智的弦，轰然断裂。

    “吼啊啊啊啊啊啊——！！！！”几弥亚站在海水中，疯狂的嘶吼着。

    双眼已经蒙上了一层血色，体型好像也更大了一点。

    欧申的眉头紧锁：“你......到底是什么？为什么来这座岛屿？”

    然而完全失去理智的几弥亚已经听不懂欧申在说什么了。

    停止吼叫，几弥亚——看向了欧申。

    被几弥亚的目光注视着，欧申感觉呼吸都急促起来。

    这感觉就像是——孤身一人的时候被一头许德拉盯上了一样！

    “吼啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    几弥亚咆哮着向着欧申冲了过来。

    虽然不清楚现在到底发生了什么，但是，首先要做的，应该是将这野兽制止！

    这里是海边，欧申勉强能够得到一些加护。

    向着一侧闪避，几弥亚直接冲了过去，一头撞在了沙滩上的树上。

    嘎吱——

    粗壮的大树直接被一头撞断，几弥亚却好像丝毫没有损伤一样。

    他扭过头，继续用猩红的眼睛注视着欧申。

    拿起被撞断的树，暴力扯断还连载树桩上的部分，几弥亚直接把粗壮的大树扔了过来。

    哗啦——

    欧申的双眼亮了起来，那是——宛如碧涛的光芒！

    海中升起一道水幕，欧申控制着水流，直接将被扔过来的大树击碎，但是——

    几弥亚在将大树扔过来之后，也一并冲了过来。

    欧申瞳孔一缩。

    距离太近了！

    几弥亚的脑袋——已经快要撞到欧申的胸口！

    躲不开！

    嘭——

    欧申——直接被撞了出去！

    “呃啊——！”

    轰——！！！

    欧申直接被几弥亚撞到了一块大石头上，发出了爆裂一样的响声。

    他扶着沙滩坐了起来，目露凶光。

    “看来你真的是跑到这里来找茬的了。”

    “吼吼吼！！！”几弥亚烦躁的怒吼着。

    欧申站起身来，抖了抖身上的碎石。

    半神和怪物，遥遥对望。

    欧申伸出一只手，一道海流感应到神力，主动缠了上来。

    双眼再次闪烁那代表神身份的光芒，缠绕在欧申手上的海流，也躁动起来。

    “——让我来会会你。”

    咻——

    “吼！”

    欧申的速度极快，含怒的一击直接向着几弥亚的脑袋招呼了过去。

    嘭！

    几弥亚接住了欧申的直拳。

    欧申并不意外，借着几弥亚的身体直接在空中调转身形。

    啪——！

    欧申的身体倒了过来，一脚踢在了几弥亚的脸上！

    “吼哦哦！”几弥亚吃痛，怒吼一声，双拳快速的挥动，向着欧申的身体锤击。

    欧申紧绷着身体，闪避着几弥亚的攻击，然后，抓住机会——

    轰——！！！

    一拳打在了几弥亚的腹部，然后在几弥亚吃痛弯腰之时，一个膝撞，顶在了几弥亚的脸上，紧接着一个转身，腿侧向踢出，直接踢在了几弥亚的脸上。

    “吼——吼啊......”几弥亚被欧申连续的重击，而且还都打到了头部，饶是以几弥亚强壮的身体也扛不住欧申那带着神力的攻击，意识开始模糊了起来。

    欧申没有放弃这个好机会，抓住几弥亚的手臂，身体一转，向着几弥亚的脚踢了过去，趁几弥亚站立不稳，直接——把几弥亚甩了起来！

    轰——

    几弥亚被欧申重重的摔在地上，直接失去了意识。

    欧申看见安静下来的几弥亚，也散去了自己的神力，喘着粗气。

    “这家伙真耐打.......”这一架欧申感觉比自己当初在海里打斯库拉还累，“而且这家伙到底是什么情况啊......”

    将几弥亚的手放开，欧申活动了一下身体，刚刚后背撞在了石头上，多少有些疼。

    “刚开始的时候还像一个害羞的大个子，然后就突然变成了这样......”

    欧申摸不着头脑，但是他知道这个人的情况有些不对劲。

    “......让我妈过来看看吧。”

    欧申把几弥亚扔在海滩上，跑到族里去把多丽丝，还有利利亚那，卢斯兰，柯拉几个人也都喊了过来。

    站在几弥亚的身边，欧申对着几个人解释了一下到底发生了什么。

    “这个人，你用了神力才打过？”利利亚那看着这个脸看上去还带着一点稚嫩的大个子，有些不敢置信。

    目前欧申只在一次狩猎奇美拉的时候施展过自己的神力，那头可怜的奇美拉......前面的三个头直接被欧申的神力轰碎。

    但是这个人，外表看上去除了肚子上的一个拳印，竟然是没受什么伤的样子！

    “我也不太清楚到底是怎么回事，只是他一开始很和善的样子，后来好像是发生了什么变化......才这样的。”欧申摇了摇头，带着一点思考，看向躺在沙滩上的几弥亚。

    卢斯兰戳了戳几弥亚的脸，但是昏迷的几弥亚并没有反应。

    “等他醒了之后，和他交涉一下吧。”多丽丝皱着眉头，“同为人类，我们没有理由将他杀害。”

    众人都同意多丽丝的看法。

    “但是妈，他还是挺危险的，让我来吧。”欧申看着多丽丝，认真的说到。

    “嗯。”多丽丝看着儿子，点了点头。

    孩子已经六岁了，懂事了啊！

