    在离开将军府回瑧王府的路上，柳轻絮总算能大大方方感叹，不用憋在心里了。

    “没想到柳元茵胆子这么大，她都不怕事情败露到时会连累整个柳家吗？亏得柳景武如此疼爱她！”

    在私下里，她时常直呼柳景武的名讳。

    燕巳渊知道她的来历，对此自然也不惊奇。

    “自作孽不可活。”

    “巳爷。”听到他点评似的话，柳轻絮笑眼如月的看着他，“我发现其实你比我更爱看热闹！”

    窦子海那一摔真是绝到顶了，现在想起来她都忍不住想笑。

    燕巳渊抬手捏她脸蛋，“本王是为了谁？”

    柳轻絮窝在他怀里笑个不停。

    两个笑笑闹闹的，已经许久没这么轻松惬意了。

    自打柳轻絮遇袭失踪，燕巳渊别说笑，就连在江九和余辉他们见到他都害怕，生怕他化身罗刹见人就杀。找到她以后，她遍身是伤的样子没差点让他心疼死，那个敢在他面前说笑，那不也等于找死嘛。

    接着又是沈宗明暴露，再接着又是十皇子出事……

    可以说，他能隐忍不发已经是最好的状态。

    眼下，看着太子被女人背叛，他是幸灾乐祸的。

    但这远远不够。

    他在沙场中浸染成长，对敌人从未心慈手软过。

    只是牵扯到亲情，他隐忍了，也逃避了。

    可这一次，那些人千不该万不该，把毒手伸向她！

    他现在依旧在忍，但不为其他，只是因为她伤未痊愈。她喜欢看热闹，他要耐心陪她痊愈，然后带她一同好好看热闹！

    “阿巳，跟你说个事，成吗？”难得他心情愉悦，柳轻絮开始挑眉抛媚眼。

    “说。”

    “我想小七了，让她回来好不好？你看我身边，除了秀姑外都没其他可说话的人，真的好闷啊。”

    “她性子冷，解不了你的闷。”

    听着他婉拒的话，柳轻絮额头上开始掉黑线。

    “性子冷，大不了多调教调教嘛！那你以前性子也冷啊，横竖看我都像我欠了你似的，现在你不也能和我玩闹了？”

    “强词夺理！”燕巳渊眼神没好气地剜着她。

    “那你是不答应了？”柳轻絮一下子来了气，推开他不说，还赌气地坐到他对面，怨念道，“跟你在一起后，我从来没求过你什么，第一次求你你就这样，那我还能指望你什么？”

    燕巳渊险些吐血。

    就为了一个金奇卫，居然给他扣上这样的大错？！

    他伸了伸手欲将她抓回身边，可又怕自己手重拉扯到她身上的伤，遂黑沉着脸坐到她身侧，然后将她抱上自己的腿。

    “她护主不力，不配……”

    不等他说完，柳轻絮就打断道，“你既然派她到我身边，那我就是她主子，护主力不力，我这个主子说了算，你凭什么给她定罪？”撇开脸，她继续赌气，“反正我不管，小七要是不回来，那我以后谁也不搭理。”

    燕巳渊如何能不知道她是故意闹给自己看的？

    可他能有何办法？

    “确定谁都不搭理？”他一手搂紧她腰肢，一手扳回她的脸。

    “哼！”柳轻絮傲娇地哼了哼，但捕捉到他眸底隐忍的笑，她也装不下去了，主动贴到他薄唇上，给了他一声响亮的mua。

    可这样哪够？

    燕巳渊立马扣住她后脑勺，直接反攻，将她深深吻住——

    碧落阁。

    秀姑正在院里安排下人做事，突然一股飓风从他们身旁刮过去。望着他们火急火燎的进房，秀姑以为出何事了，赶忙撇开下人追了上去。

    “王爷，出何事了？”

    “唔唔……”房间里突然传来暧昧的挣扎声。

    “……”秀姑顿时一囧，头一次这么没眼力劲儿，她心虚得赶紧往屋外退。可退了两步，她又突然想起什么事，于是硬着头皮小心翼翼的禀道，“王爷，方才听江九说，十皇子醒了。”

    卧室里，柳轻絮刚被燕巳渊压上床，突然听到这消息，两人都停止了动作。

    看着一脸欲求不满的男人，柳轻絮是真的哭笑不得。

    她都快忘了他们是怎么亲上的了，反正亲着亲着就上火了，要不是马车还在街上行驶，她敢保证他们能现场来一次车丨震。

    好不容易马车到了家门口，他更是直接抱着她风急火燎地回房——

    “秀姑，我们一会儿就过去。”她扯着嗓子回道。

    “是。”秀姑几乎是逃一样的离开屋子。

    “哈哈……”等秀姑一走，柳轻絮直接笑出了声，并推着他，“好了，先办正事，晚上再继续。”

    “难道这不是正事？”燕巳渊俯下头在她耳上吮咬着，沙哑的嗓音伴随着粗喘的气息，摆明了是不想停罢。

    柳轻絮也理解他。

    从清河镇回到京城后，他们也就在宫中那两天有过房事，让他这么闷骚的人能忍成这样，也是够难为他的了。

    她也不推他了，双手摸向他腰间。

    可就在她即将要为他宽衣解带时，燕巳渊突然将她手抓住。

    四目相对，彼此眼中都溢着笑。

    柳轻絮忍不住调侃，“巳爷，你想先办哪件正事？”

    燕巳渊抬手，指腹刮了刮她俏挺的鼻尖。

    “先让你喘口气，晚上再好好办你！”

    “去你的！”柳轻絮粉拳敲向他胸膛。

    ……

    十皇子的身体已经没有大碍，只要养足一段时日就会痊愈。

    夫妻俩去到他面前时，小家伙一看燕巳渊，就急着要下床行礼，还是江九把他拦住，让他乖乖躺好。

    “小皇叔……”

    “听江九的话，多休息，别乱动。”燕巳渊站在床边，一如既往的冷酷严肃。

    看着小家伙紧张的样子，柳轻絮偷偷扯了扯燕巳渊的衣角，并笑眯眯的挤上前跟小家伙打招呼，“十皇子，你知道我是谁吗？”

    “小皇婶？”小家伙黑漆漆的眸子骤然发亮，一瞬不瞬的盯着她，但语气却有些不敢肯定。

    “你如何认出我的？”柳轻絮眨眼，表示很惊奇。

    “母妃说小皇婶长得很美，像仙女。”

    “哈哈！”听着小家伙稚气的表达，她忍不住大笑。夸她姿色好的人大有人在，但被夸像仙女还是头一次！她忍不住伸手摸他脑袋，笑得见缝不见眼，“十皇子嘴巴真甜，仙女小皇婶决定了，等你身子好了，带你买糖葫芦去，行么？”

    “真的吗？”小家伙顿时睁大双眼，黑漆漆的眼仁儿就似发着光的宝石，清澈又明亮，顿时身上病恹恹的气息都少了许多。

    “当然是真的！只要你不哭不闹，乖乖休养，小皇婶不但给你买糖葫芦，还会买其他好吃的好玩的给你。”柳轻絮顿时化身幼儿园教师，耐心又温柔地哄着他。

    他们要保护他，但他们不可能十二个时辰都看着他，这么小的孩子又是活泼好动的时候，她最担心的就是他耐不住。

    小家伙怕她会反悔似的，赶紧向她保证，“彰儿一定听小皇婶的话。”

    “真乖。”柳轻絮又疼爱的摸了摸他的脑袋。

    他们相谈甚欢，其他人连话都插不进去，燕巳渊转身对一旁江九使了使眼色。

    江九赶紧随他走了出去。

    走到花坛边，见他停下，江九躬身问道，“王爷，您有何吩咐？”

    燕巳渊微眯着眸子冷飕飕地睇着他，“江小七的事是你向王妃提的？”

    江九单膝跪下，“请王爷责罚。”

    “自己下去领板子！”

    “是。”

    对于惩罚，江九显然是早有准备，一句多的话都没有便退了下去。

    ……

    得知江九挨了板子，余辉很快赶了过来。

    说是为兄弟上药，但他一边上药一边却忍不住打趣，颇有幸灾乐祸的感觉，“我说你也是的，居然到王妃面前吹耳旁风，你又不是不知道王妃的性子，万一真为了小七的事跟王爷闹起来，只怕你就不是屁股开花了！”

    “你不说话没人当你是哑巴！”江九趴在床上，扭头不满地瞪他。

    “我不也是为你好嘛，咱王爷是啥德性，难道你还不清楚？”余辉一脸坏笑。

    “本王是啥德性？”突然一道低沉的嗓音从门口传来。

    房间里，兄弟俩猛地僵住。

    江九还好，余辉的脸色唰白，手上的药瓶都没拿稳，落到了江九挨过板子的地方，痛得江九差点惨叫。

    还不等他把人踹开，余辉就扑通跪到燕巳渊脚边，一把抱住燕巳渊大腿，“王爷，属下没说您坏话，真没有！不信您问江九，属下正在夸您呢，像您这么钟情专一的男人，天下可再也找不出第二个了！”

    瞧他那二赖子似的模样，江九忍不住‘噗’了一声，然后赶紧把脸扭向床里侧，直接装死。

    “放开！”燕巳渊咬牙溢道，“自己领板子去！”

    “王爷……属下错了……”余辉赶紧松开手，一脸哭相地仰头望着。

    “加一倍！”

    “王爷，属下这就去，您别——”

    他连话都不敢说完，风一样地刮了出去。

    江九趴在床上，憋笑憋得身体直颤，就跟浑身抽筋似的。

    “咳！”

    直到听到咳嗽声，他才赶紧扭头，一本正经的问道，“王爷，您有何吩咐？”

    燕巳渊剜了他一眼，冷着脸道，“今日算是你代江小七受罚。等你好了，便可接她回府。”

    闻言，江九大喜，“谢王爷开恩！”

    燕巳渊看了一眼他屁股，突然朝门外唤道，“进来。”

    景胜一脸带笑的进来。

    接到燕巳渊的眼神，立马坐上先前余辉坐过的位置，重新拿起药瓶开始为江九上药。

    江九屁股开着花，脸上也是笑开了花，完全不知道自己此刻的样子有多滑稽。

    ……

    听说余辉和江九都挨了板子，柳轻絮很是吃惊，当天晚上跟燕巳渊回房后，她就没好气的问他，“好端端的你打他们干嘛？咱们身边总共就这几个人做事，这下可好，两个人同时下不了床，你是打算把景胜和秀姑累死啊？再说了，多大点事，你至于嘛？”

    “编排主子，难道不该罚？”燕巳渊睇了她一眼，随即脱了衣物上床。

    “人家兄弟俩说说笑，怎就编排你了？”柳轻絮对着他后脑勺翻白眼，“那我还听说余辉抱你大腿夸你呢，你咋不奖励一番？”

    “他那是拍马屁！”

    “你就知道是拍马屁了？万一人家是肺腑之情呢？”

    “过来！”见她站在床边一个劲儿的帮别人说话，燕巳渊黑着脸唤道。

    柳轻絮脱了鞋爬上床。

    其实，他并不担心余辉和江九挨了打会怎样，他们主仆三人的感情又不是一天两天，看景胜说起时那偷笑的样子，就感觉余辉和江九挨打还挺开心似的。

    被他抱了满怀，她红着脸拍打他，“你轻点，别像八百年没吃过肉似的！”

    燕巳渊不满地瞪她，“你还好意思说？”

    柳轻絮心虚得不接话。

    触及到他眸底那炽热的欲丨望，她觉得自己浑身都跟着臊热了起来，手臂很自然的搭上他脖子，主动吻上他看似冷硬实则温热柔软的薄唇。

    燕巳渊愣了一下，随即眸底溢出笑，反被动为主动的同时也拉下了厚实的床帘。

    窗外的夜色有多浓，床内的纠缠就有多火热……

    ……

    连续多日，瑧王府都异常平静。

    柳轻絮没忘记宫里还有个婆婆，本来她是想早一些去宫里给婆婆请安的，好让她老人家安心，顺便再说说十皇子的事。可燕巳渊非得要她再养养，毕竟她内力还没完全恢复。

    这天午后，她正准备去看十皇子，突然听秀姑说太子和二王爷来了，正在汀雨阁坐着吃茶呢。

    她当即皱起了眉头，“他们一起来的？来干嘛？”

    秀姑回道，“好像是来看望十皇子的。”

    对此，柳轻絮也找不到理由骂他们。

    毕竟十皇子是他们的弟弟，哥哥看弟弟也是理所应当，要是不来，那才有些说不过去。

    只是，她知道燕巳渊不会让人轻易见到十皇子的。

    就在她犹豫着要不要去汀雨阁时，景胜突然跑到她们跟前。

    “王妃，王爷让您准备一下，说太子和二王爷对麻将很是感兴趣，他们想玩一玩。”

    “……？！”柳轻絮顿时一头瀑布汗。

    跟他们打麻将？

    这些皇子到底是有多闲？！

    不过转眼她又勾起红唇，并对景胜说道，“赶紧把小侯爷找来，就说财神送银子来了，让他快来收银子！”

