

　　”女侍这番新奇的话语，让张敖一时有些没反应过来。
　　不过他还是很快的理解了，回复道：“住，给我们来一个……双人间。”
　　“好，”
　　“您二位有身份证吗？”女侍问道。
　　“没有，”张敖好奇的问道：“身份证是什么？”
　　他来到新奉县，已经不止一次，听过这个词了。
　　“就是这个，”女侍笑着拿出一张小卡片，一眼看不出材质，但却很硬，很难折断。
　　张敖看着，这卡片虽小，却包含的很多，上面有姓名，出生年月，籍贯……还有这个女侍的画相。
　　很是逼真。
　　背面则是加盖印章，富阳，新奉政务处签发。
　　这是一个身份证明，但却比现今的要简节的多。
　　“这个也是王……”张敖觉得不妥，改口道：“也是你们领主弄的？”
　　“对，这个只有我们新奉县的人才有，有了这个，很方便。”
　　女侍说着，又问道：“您二位的姓名，是做什么的？我要做个记录。”
　　“我叫李二，这位是我的主子，冯掌柜，我们是来做生意的，”
　　甄选忙着道。
　　“我叫冯典，”张敖道。
　　“好，您稍等。”
　　不一会入住手续就已经办好，又来了一位女侍道：“二位请随我来，我带您去房间里。”
　　“不需要审查身份吗？万一我们是坏人怎么办？”张敖故意问道。
　　“客人您说笑了。”
　　女侍笑着道：“没人敢在新奉县作乱的，除非他是不想活命了……”
　　张敖不可置否的点头，随即跟随着女侍，从另外一边上了楼。
　　四周的墙壁很整洁，还贴着花纹壁纸，看的很舒服。
　　房间在三楼，到了房间，女侍推门进去而后道：“二位，请进，”
　　张敖走了进去，好奇的打量，很明显这个房间他是第一次见到。
　　很是宽敞，左右两边各摆着一张床，床单被罩，都是崭新，房间异常的明亮。
　　他看向了窗户，而后移不开眼，窗户中装着透明如是琉璃，他开口道：“那个就是玻璃吗？”
　　“是的，玻璃易碎，您二位还是不要小心一些，不要随意触碰。”
　　女侍说着，又道：“请看这里，这是卫生间，”
　　“这个是洗漱台，上面有香皂，可以随意用，哦，还有这个，叫做花洒，只要扳动把手，水就可以流出来了，用来洗澡……”
　　张敖似懂非懂，好奇的问着，女侍也不厌其烦的解释。
　　过了一会，女侍离开。
　　甄选坐在了床上，用力拍了拍，惊道：“这个床好像也不一般啊？”
　　这时，张敖开口问道：“有什么感觉？”
　　甄选坐正，他知道候爷问他的，不是床，而是别的。
　　他沉声道：“了不起！”
　　张敖点了点头，也是认同，除了这三个字，也再找不出其它形容。
　　从到阳州城南郊，至来到这里，到处都是新奇，时刻冲击着他的认知。
　　这也就罢了。
　　更令他震惊的是新奉县的变化，和这里的人，朝气蓬勃，充满了活力。
　　每个人的脸上都洋溢着笑容，他能看出来，这是发自内心的。
　　这才是最令他感慨的地方。
　　“还不到两个月吧？”张敖问道。
　　“对，”甄选点头道：“从赵皇圣旨下达，到现在五十三天！”
　　“这么短的时间，”
　　张敖沉声道：“这么短的时间，王康平山匪，修隧道，建新城，将一个不毛之地，发展成如今这般模样！”
　　“实在是令人震惊！他这是打了所有人的脸！”
　　言罢，他又问道：“你怎么看？”
　　甄选眼中闪过一丝冷芒，“趁其还未飞时，将之按压，不然日后高飞，困之不住，必成我们大敌！”
　　“而最好的时机……便是他大婚之日！”
　　甄选接着道：“那一日，是富阳伯爵府的盛事大会，借此，王康又要宣布改县为城，这是告知整个赵国……”
　　“要压他，必在此！”
　　“赵皇也有意调此子入京，”张敖接着道：“教战守策的推行，越国使臣到来，这些……”
　　张敖说着停下，略有遗憾的道：“此子之才，常人难及，只是……”
　　他的话并未说完，但甄选明白其中之意，候爷，是惜才了！
　　他开口道：“自古之才不知几何，但能走到最后的又有几个？”
　　“时也，命也，”
　　“乱世将起，身不由己……”
　　张敖叹息一声，随即正色，似是将杂乱思绪甩去。
　　“侯爷准备怎么办？”
　　甄选问道。
　　张敖目中深沉，“我预料王康大婚，必然不平静，我们就给他再添一把火！”
　　“候爷欲使何计？”
　　“自来杀人不如诛心！”
　　张敖沉声道：“王康在新奉县，大行教化，自创三字经，受万人追捧，这本身就是为他宣名。”
　　“他之名，便是富阳伯爵府之名。”
　　“他的名气越大，富阳伯爵府便水涨船高……”
　　“您欲已此行对？”
　　甄选疑惑道：“可这三字经，确实经典，称为蒙学第一书，毫不为过，如何……”
　　“你说的没错，”
　　张敖点头，“这三字经确实经典，但并非不惹争论。”
　　“那开头的第一句，人之初，性本善，”
　　“人之初，性本善？”甄选呢喃着，眼睛蓦然一亮。
　　“您是说……”
　　张敖起身走至窗边，透过玻璃，看着下面熙攘繁盛景象，幽声道：“如果我没记错的话，王康的外公，苏老先生，可是始终坚持性本恶学说的……”
　　“我明白了！”
　　甄选也是起身，附和道：“文人相轻，学说之争，而苏老先生，似乎一直都看不上王鼎昌！”
　　“大婚之时，绝佳时机！”
　　“自家人对付自家人，到时定然是一场大戏，只是苏老先生，会来么？”
　　“一定会的，”张敖沉声道：“他是腐儒，他的性子……”
　　闻言，甄选赞道：“侯爷妙计，当真乃杀人诛心啊！”
　　张敖又是道：“虽是如此，不过我怕王康他……到了不大婚之日啊！”
　　“您这话是何意？”甄选疑惑的问道。
　　“因为王康已经引起那位的亲自注意，”张敖声音中，带着些许凝重，似乎在提到时，他都颇为忌惮。
　　“那位可不是什么有耐心的人，恐怕会直接派人……”
　　听后，甄选顿时大惊失色，“您是说……”
　　张敖没有回答，心里却起了一声低叹。
　　可惜了……
　　【作者题外话】：第二更，(有没有感觉到紧张了，)

