    凌珑一个箭步冲到顾容天身边，自己都惊诧这超常的速度，简直称得上箭步如飞了。

    看来肉蓕的神奇功效开始慢慢发挥，越来越显著了。

    她顿时精神大振，毫不犹豫地靠向顾容天。

    盘坐的顾容天仿佛一堵天然的屏障，他身体散发的光晕水火不侵，火枪不入。凌珑以他为盾，跟那些夜行者们展开了周旋。

    一共十二名夜行者，爬上崖顶的只有五人，其余的估计都被她用石头给砸倒了。

    还没开战呢，她就把对方解决了大多半，还有什么好怕的。想到这里，凌珑重新振作起精神，准备战斗到底。

    不过让凌珑感觉意外的是，那五名夜行者并没有立即过来跟她拼杀，而是从各自的背囊里取出细木棍，快速地固定搭建起来一个高约三丈的架子，再从一只超大号的背囊里取出一叠黑色的油布，一块块地蒙盖到那木架子上面，做起了一架超大号的简易版屏风。

    凌珑一时间弄不清楚对方葫芦里到底卖的什么药，难道说，他们搭起高架子准备爬上去有利于瞄准射箭？

    可蒙盖上黑油布又是怎么回事！

    当然，凌珑的疑惑并没有过多久就解开了。

    因为随着那架简易的超大号屏风搭建起来，正好挡住了射向顾容天的月光，他整个人都笼罩在屏风下面的阴影里，身上的光晕顿时慢慢减弱下去。

    凌珑脑中警铃大作，几乎立刻就明白过来了。

    顾容天盘坐在这里吸纳月华几乎跟肉蓕修练是同等道理。

    如果把月光给挡住了，他吸纳不到月华，当然无法再维持身体外面的那层有着防御功能的光晕。

    这些夜行者杀手对此竟然十分了解，所以爬上崖顶之后并没有急着厮杀，而是先搭架蒙盖油布做成遮蔽月光的屏风，这样轻易瓦解了顾容天的防御。

    解决了这头号劲敌和威胁，接下来要做的事情就简单多了。

    原本凌珑还想着把光晕罩体水火不侵刀枪不入的容美男做护身的盾牌，这下子如意算盘落空了。

    护盾变成了拖累，她要不赶紧想办法，他们俩就等着被这些穷凶极恶的杀手乱刀分尸吧！

    凌珑脸色有点儿难看，知道不拿出点过硬的狠招来恐怕无法安然脱身。

    看着搭完了简易屏风，再次围聚过来的五名杀手，她银牙一咬，终于豁出去了。

    “唰”拽下藏在腰间的大荷包，从里面取出三颗小手雷来。

    穿越而来，她制作的多数是机械性质的暗器，火药暗器的制作限于这个世界的总体水平并不容易。

    她花费好久才勉强制成了五枚小手雷，一枚在制作过程中意外走火爆炸，差点儿把她的头发炸成鸟窝。另一枚作为实验品在山里面炸了个小池塘，事后捡了不少炸晕的鱼。

    事实证明，这小手雷的威力可不小。

    剩下的三枚她一直贴身藏着，作为关键时刻保命的底牌。没想到这么快就派上用场了。

    那五名夜行者杀手毫不犹豫地提刀扑向凌珑，准备先将她乱刀分尸，再对付失去月华的顾容天。

    相信，用不了多久，就能摆平一切。

    “嗤！”凌珑拉开一枚小手雷的引信，先抛向那堵刚搭起来的黑屏风。

    “轰！”下一秒钟，黑屏风连同距离屏风最近的两名杀手一起被炸飞上天去。

    剩下的三个也被炸得摔飞出去，跌倒在地，一时间爬不起来。不知道是被炸伤了还是摔晕了或者是直接被吓怔了。

    半晌，幸存的三名杀手方从灰土里抬起头，相互都从对方的眼睛里看到了震惊。

    这个年代，谁见过威力如此巨大的火器？

    就连名满天下的霹雳堂也难望其项背！

