    第19章 青花瓷！(求收藏求推荐)

    轶然娱乐。

    窄小录音室外，此时已经人满为患。

    轶然娱乐的工作人员们听说林轶要现场演唱原创歌曲后，都纷纷挤到这小小的空间内看戏：

    “哎哎哎，都听说了吗？我们家的那位爷刚刚差点跟袁老师干起来了！”

    “什么干起来，你这妮子不知道情况就不要胡说八道好不好？”

    “就是，我刚刚趴窗户都听到了，明明是咱们那位命比天高的爷，不知天高地厚，非得说袁老师的作词水平是垃圾，袁老师生气要封杀轶然娱乐，那位爷硬说自己会写歌，还说比袁老师厉害，呸，神马玩意。”

    “嘘，你工作不要啦，居然敢明目张胆的说那位爷的坏话，万一被宠弟狂魔听到了，你工作就没了。再说了，万一那位爷好说歹说也是好声音冠军，万一他真会写歌呢？”

    “切，那位爷冠军怎么来的？你又不是不知道，就他那水平，说是写歌，还不如说是临时想的口水歌呢？”

    “也是，就算他能唱出什么牛马来，他肯定比不过袁老师，唉，你说那位从第狂魔怎么会摊上这么一位不识好歹的弟弟呢？”

    ……

    就在所有员工在一旁叽叽喳喳唱衰林轶时，慕嫣然突然用一道冰冷的眼神扫过来，顿时整个录音室都安静下来了。

    旋即。

    慕嫣然收回目光，一脸宠溺的看着林轶：“小轶，不要给自己心理压力，姐，相信你一定可以的。”

    “不要有心理压力，想怎么发挥就怎么发挥，至于袁天那老东西三番五次的看不起你，不管你演没演砸，老娘都会让他滚的！”

    “而且就算演砸了也没关系，反正姐的同学里还有很多写歌不错的，到时候麻烦他们给你写几首歌也是没问题的。”

    听着慕嫣然的叮嘱，林轶不由心中一暖：“嫣然姐，你放心吧，这个地袁天那老东西跪定了！”

    话音刚落。

    林轶便拿着吉他，走入录音室。

    对此。

    将一切都尽收入眼中的袁天，不由冷笑连连。

    作吧作吧。

    林轶你就疯狂的作死吧。

    等你演砸之后。

    不拿封杀狠狠地敲你门一笔竹杠。

    那么他就不姓袁！

    至于林轶能不能写出一首像样的古风歌，其实他一点都不担心。

    一个史上最差的好声音冠军，一个被万人唾弃的废物歌手。

    连五线谱他都没有搞清楚是怎么回事，又怎么可能会写歌呢？

    所以，袁天丝毫不把林轶放在心上。

    甚至冷笑连连地等待着对方出丑！

    而此刻。

    录音室内。

    坐下来调好音弦的林轶，朝着众人比划了一下。

    旋即。

    林轶拨动着音弦。

    一段古典韵味十足的前奏，缓缓的从录音室传出。

    录音棚外。

    听到这段旋律，一直紧绷着一根弦的慕嫣然坐不住了！

    这段古典韵律十足的前奏，外加林轶那出神入化的手法，让她有身临其境的感觉。

    而这前奏，根本听不出林轶弹的不是吉他。

    听进耳朵里的，反而是竖琴和笛子的结合。

    那股妙不可言的感觉，简直不要太绝！

    林轶能弹吉他。

    而且弹的格外的好。

    这倒是出乎袁天的意料！

    但！

    吉他弹的好又怎么样！

    歌词只要不行，那即便吉他弹的再逆天，那还不是一文不值嘛！

    就在她冷哼的同时，林轶的歌声立即传来！

    “素胚勾勒出青花，笔锋浓转淡”

    “瓶身描绘的牡丹，一如你初妆”

    “冉冉檀香透过窗，心事我了然”

    ……

    “这词写的好美呀！”

    刚听完一段歌词，慕嫣然就一脸惊讶的看着林轶。

    身为轶然娱乐的老总，本身就跟音乐打交道的她。

    才刚听完开头，她就能够林轶唱的这首歌，绝对是所有古风歌曲中，绝对独一档的存在。

    毕竟这首歌的歌词，就已经足以秒杀绝大多数的古风歌曲。

    真没有想到，这才十几天没见。

    林轶就给她一个大大的惊喜啊！

    ……

    “而你嫣然的一笑，如含苞待放”

    “你的美一缕飘散，去到我去不了的地方”

    ……

    随着歌曲的深入，原本嘈杂的录音棚，瞬间安静下来。

    看衰林轶的员工们，此刻都被林轶的歌声带入华夏渊远流长的文化长河之中。

    林轶通过简短的几句歌词，就把瓷器的美勾勒出来。

    让人听的直拍案叫绝！

    ……

    “天青色等烟雨而我在等你”

    “炊烟袅袅升起隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔”

    ……

    “如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意…”

    ……

    听完副歌部分。

    慕嫣然和现场其余员工们，都战不住了！

    林轶用副歌。

    把一个以瓷器为主的时代，所展开波澜壮阔的锦绣山河唱了出来。

    真美啊！

    天青色等烟雨。

    这句歌词真美。

    乍一听，这首歌词是在写女子在山间制作瓷器，看着远处升起的袅袅青烟，在等待着爱人的回归。

    但这意思只是字面上的含义。

    而这首歌的正确打开方式，就是在描写只有在梅雨时节的三四月份才能够完成对青花瓷器的制作。

    这首歌乍一听是一种意思，但仔细深究又有很多的解读方式。

    当你以为你能读懂这首歌的第四层含义时，其实词作家已经写到了第九层。

    每一次听这首歌，都会有新的领悟。

    这正是这首歌的牛逼之处。

    ……

    “色白花青的锦鲤，跃然于碗底”

    “临摹宋体落款时，却惦记着你”

    “你隐藏在窑烧里，千年的秘密”

    ……

    “在泼墨山水画里，你从墨色深处被隐去”

    ……

    当第二段主歌响起时，林轶已经再也不受外界的干扰，完全沉浸在歌声中。

    顿时，慕嫣然看着林轶，眼神中有崇拜、震惊、复杂等情绪汇聚在一起。

    原本，她以为林轶只是为了反击袁天的漫天要价。

    所以，才会说出自己会写歌来堵住对方。

    可谁想到，对方这一开口就是王炸！

    这首歌实在是太妙了，让她不由鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    “天青色等烟雨而我在等你”

    “炊烟袅袅升起隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔”

    ……

    “如传世的青花瓷自顾自美丽你眼带笑意…”

    (本章完)

