
“嗡……”

包厢的槅门被轻轻拉开一道缝，便见柳燕从门缝探出头，小心打量了下四周，待看到一名中年女人从外面走廊走过后，柳燕眼睛一亮，连忙低声喊道：“徐娘！徐娘！”

徐娘回头一瞧，走到门缝前，余光往里面瞄了一眼，隔着门缝能看到柳燕光着身子站在那，不禁眉头一挑，调侃道：“呦，又开张了哦，看你倒是生意不错啊。”

“还是您教导的好，徐娘谁不知道您可是红烟馆里的镇馆之宝。”

柳燕连忙拍个马屁，随即余光一扫，低声道：“徐娘，您身上带……那玩应了么？”

“什么？？是苍蝇水，还是印度神油，还是……”

柳燕连忙摇摇头，低声道：“套套！”

听到这，徐娘顿时明白过来，把身上长袍解开，只见袍子一角各种各样的套套五颜六色什么都有，可谓是装备齐全。

“你是要小的，中的，大的，还是……特大号？”

“谔谔……”

柳燕歪着头思索了一阵后：“啊……大概就就这么大。”

“拿去吧！”

徐娘见状，将一个大号套套塞给柳燕，同时不忘教训道：“以后装备带全点，下次可没这么好的运气，碰到我了，不然你自己抓瞎吧。”

“是是是!”

柳燕连连点头，这才把脑袋缩回去，徐娘见状不禁摇摇头，拿手指摸摸自己的脸，略带羡慕的口吻自语道：“唉，已经好几天没开张了，都怪那个小王八蛋，霸王嫖后，搞得我运气越来越差，哼！”

徐娘越想越气，一跺脚，气冲冲的离开。

这边柳燕将房门关上，一回头，只见眼前躺在椅子上的那团黑影站了起来，似乎在提上裤子。

看了眼柳燕，赵客道：“算了，我有点饿了，我来着还有两条消息要打听，你帮我打听下，我会按照消息给你邮分。”

赵客说着抖抖裤子，他来这里的目的，是打听几条很重要的消息，将一张写好的纸条递给柳燕，让她去打听。

“好的。”

柳燕眼睛一亮，虽然红烟馆是皮肉生意，但消息才是她们在这里的生财之道，出售一条消息的钱，红烟馆是不收取任何分成的。

一条不错的消息，能够卖出不错的价码。

接过了纸条，柳燕迅速穿好衣服走出去，当然临走时，不忘给赵客点上一份点心和茶水。

没多久功夫，柳燕便走了进来，不过和之前不同的是，一起进来的还有刚刚离开的徐娘。

赵客一瞧徐娘，不禁心头一跳，有些心虚的侧过头去。

“老板，您的消息都打听清楚了，加上刚刚的一次“快餐”总计6点邮分。

另外您是首次会员，所以有部分的优惠劵，抵消后，您只需要付费3点邮分即可。”

赵客点点头，会员当然不是白充的，3点邮分，换取两条消息加一次“快餐”不算便宜，但绝对是物超所值。

赵客将会员卡递上去，让徐娘刷走3点邮分。

徐娘则将两条消息递给赵客，这些消息都是写在特殊的契约卷上，消息的真实性是经过鬼市严格审查的，如果消息是假的，那么出售消息的人，会被鬼市严厉惩罚。

所以不需要担心消息是否可靠。

“对了，你们这里之前有个聂莹的，她还在么？”

赵客把消息收起来，随口问上一句。

柳燕自然是不清楚，但徐娘则有些印象，摇头道：“老板看来也是念旧的人，不过聂莹已经有很久一段时间没来了，这丫头性子野，不愿常来。”

赵客闻言点点头，心里其实已经有了答案，谈不上可怜，因为换做自己死在恐怖空间，怕也没人会可怜自己。

问上一下，只是想要有个答案而已。

整理好衣服，赵客从红烟馆走了出来，同时将两张消息拿在手上。

第一条消息，是自己想要打听，有没有擅长制作器具的高手在鬼市。

自己手上的红罗石是一块不错的材料，有至幻的效果，赵客想要看看是否能制作成器。

另一条消息，则是关于合成配方的购买渠道。

赵客想要看看，是否有合适的配方，自己手上的特殊邮票并不在少数，如果有合适的话，不妨将两张邮票进行合成。

看了下第一条消息，在鬼市有三位制器高手，一位在鬼市东边，属于开门做生意，现在据说已经不亲自制器，而转交给自己门徒来制作。

而另外两个，一位行踪不定，偶尔会上红烟馆，心情好了才会出手。

另一个则是属于一条小道消息，在鬼市的北边，有一个小作坊，小作坊的老板娘是一位制器的高手。

不过老板娘很少亲自出手，除非肯花费大价钱。

赵客将第一条消息收起来，转而看向第二条消息。

合成配方这一项的消息挺多。

除了邮册里偶尔会出现一张，也可以在鬼市东区的聚财楼购买，不过只能购买到比较普通的合成配方。

至于极品点的合成配方很稀有，在鬼市只有红烟馆20层以上的交易所，才会有。

不然就要看运气。

不过赵客注意到的，是里面提及到了阴阳客栈，说阴阳客栈里有合成大师，他们手上会有不错的合成配方。

“咦！”

这倒是让赵客突然想到了一件基本上快被他遗忘掉的东西，赵客在邮册里翻找了一会，就见一面黑漆漆的铁牌落在自己手上。

特殊邮票：五鬼令

特殊效果：消耗1点邮分，激活五鬼令后，会唤来五鬼进行交易。

记得当初，自己在阴阳客栈的时候，和那五个家伙纠缠了半天，好一顿讨价还价后，那些家伙就是属王八的，咬死了牙就死活不送口。

最后也是软磨硬泡，自己才拿到这个五鬼令，时间久了，自己也给忘的干净，看到这次的消息后，才想起来，自己手上倒是有一面五鬼令。

不过让赵客头疼的是，这些家伙，软硬不吃，自己手上的东西，未必能够让他们动心。

思来想后，赵客还是觉得，先放放，等以后有机会再说。

找了家饭店，赵客点了几样小菜，以及一壶果酒，别说，味道还不错，特别是那道牡丹燕菜做的倒是很地道。

赵客一边吃，一边开始不断将自己邮册里的东西往外抛售出去。

很快，赵客就听到了，周围一些人的议论声。

“咦，你看，谁把一口破锅给交易出来了？？”

“不仅有锅，那不是储水桶么？？”

只见锅碗瓢盆之类的东西，陆陆续续开始出现在鬼市上空的拍卖页上。

开始人们以为那是恶作剧，不过等看清楚了一旁的备注后，不禁眼睛一瞪，惊道：“还有这种东西？？”

赵客抛出去的不是别的，正是那些经过自己洗澡后，剩下的石乳阴菁。

虽然是被污染的石乳阴菁，但一样能够增长精神力，如果不是赵客实在有点喝不下去，怕是也不会忍疼把这些东西都抛售出去。

“我要了！”

有人一出手，迅速加价，能够提升自己精神力的东西，放哪里都是天价，要知道提升上来的精神力，可是实实在在属于自己的。

即便没有邮票，也一样又不俗的威力。

曾经传闻，有人借助邮票修习精神力，后来能够依赖精神力去控制飞刀，威力凶悍的很。

因为那是属于他的能力，所以使用起来没有邮分的掣肘，实力远超其他邮差。

“咦，不对啊，这备注上写的可是要炼成丹药才行”

不过这时候，也有人看清楚备注后，不禁皱起眉头，这些石乳阴菁只能作用于炼丹，而且经过污染后，效果会大打折扣。

具体效果如何也未尝可知，但有人估计未必会好，否则怎么会舍得拿出来贩卖。

众人仔细一想，也就纷纷冷静下来。

不过他们不买，自然有人买，赵客标价也不高，一律3点邮分的售价，终究还是有人偷偷的买下来，以至于赵客一顿饭吃完，太头一瞧，抛售出去的那些石乳阴菁基本上全被卖光了。

陆陆续续将近23点邮分的收入，让赵客吓了一跳，比他预料的情况好上许多。

仔细一瞧记录，发现除了个别的外，大多数都被一个人加价1点邮分，以最低价买走了。

不知道对方炼制成丹药后会有什么效果，不过至于味道，赵客敢肯定，绝对不会好到哪里去。

赵客在鬼市里逛了一会，正打算去售卖合成配方的聚财楼看看的时候。

头顶陆陆续续出现了几样东西，开始在鬼市里引起一场惊呼声。

赵客抬头一瞧，正瞧见这一批东西里，有一件东西，正是他所需要的日甲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780171"  chaptername="第一百一十六章：消息">加入书签</a>
</div>
