    

    
死亡沙漠！

    
这里并不是字面意思上的黄沙之地。

    
而是代表着穷凶极恶之徒，逍遥法外的人间天堂！

    
本是一片荒芜的海岛，如今早已被开发成了一座规模堪比一线城市的乐园！

    
街道上，林缺一行人乔装打扮了一番，借用了黑熊海盗团的身份，交付了五千万的过路费，混入了城中。

    
“哼，等任务结束，一定让你们把钱还给我！”

    
艾丽娅气鼓鼓的说道。

    
之前让付钱的时候，林缺几人一个个都没钱，无奈之下，她只能自掏腰包。

    
心痛啊！

    
薄荷叶吃着糖葫芦说道：“一千万都能买好多糖葫芦了呢，喵~。”

    
不戒和尚摇头一叹：“太难了，当个坏人还得花钱！”

    
如今，你不努力一下，连坏人你都没法当啊！

    
面对还钱警告，林缺直接无视。

    
要钱？

    
问李老头去，想从我这里扒拉一分钱都没门！

    
吕炎眼神隐晦的打量着四周，低声说道：“师父，这里的守卫好森严！”

    
一路上，就有不少荷枪实弹的士兵来回巡逻。

    
天空之中，更是有着飞行灵器，24小时实时监控！

    
林缺穿戴着三角帽，一身牛仔装扮，脸色平静的说道：“守备森严和我们有啥关系？”

    
“咱们现在是黑熊海盗团！”

    
“懂吗？”

    
众人听着这话，当即反应过来。

    
他们现在已经有了新的身份，不在是八大国的天骄！

    
草率了。

    
“都闪开！”

    
就在这时，两辆黑色面包车，护送着一架迈巴赫急速驶来。

    
林缺几人急忙闪退到道路两旁，注视着坐在迈巴赫内的金发青年。

    
不戒和尚不悦的说道：“卧槽，这货谁啊！”

    
“嚣张！”

    
吕炎本就是一个暴脾气，也是十分不爽。

    
“是他！”

    
一旁，艾丽娅见到坐在车内的金发青年，瞳孔一缩，惊讶的说道。

    
林缺扭过头问道：“认识？”

    
能在死亡沙漠这么嚣张，肯定来头不小，说不定对这次任务有帮助。

    
艾丽娅点头：“他是光明会的少主！”

    
“巴克！”

    
林缺眉头一挑，来了兴趣！

    
光明会和K2一样，是国际上有名的恐怖组织，被八大国列为了红色通缉。

    
值得一提的是，光明会和光明教廷是死对头！

    
据传，光明会的创办者，曾经担任光明教廷的二号人物。

    
这金发青年怪不能敢在死亡沙漠这么嚣张，原来后台这么硬啊！

    
艾丽娅继续说道：“他出现在这，一定也是冲着鬼化基因血清来的。”

    
林缺咧嘴一笑：“我有办法了！”

    
“跟上那辆车！”

    
“他们或许能帮助我们找到鬼化基因血清的下落！”

    
艾丽娅一把抓住林缺：“你疯了啊！”

    
“巴克身边一定有百级御灵者护卫，我们跟上去要是被发现，全玩完！”

    
林缺笑道：“富贵险中求！”

    
“别怕，跟着我浪就对了！”

    
说完，直接消失在原地。

    
不戒和尚他们也纷纷紧跟车队而去。

    
艾丽娅见状，又气又无奈，只好跟了上去。

    
此时，巴克所在的车队，行驶到一栋酒店停了下来。

    
一行人径直走进酒店房间。

    
然而，他们前脚刚进去，后脚，林缺通过虚空隧道，一路尾随而至！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->