    　　“你让我进去？”黎枫持刀而立，神色诧异道。

    　　牛魔点点头：“恩，你天赋不错，有资格进去。”

    　　“是否能够得到主人的传承，就看你自己。”

    　　黎枫有些不敢相信道：“你真让我进去？”

    　　“呵呵。”牛魔咧嘴一笑，并没有继续作答

    　　黎枫扭头撇了一眼身后那扇巨大的山门，犹豫片刻，心中暗暗道：“这怪物居然让我进去，什么情况，难道其中有诈不成？”

    　　“仅仅是因为我天赋高么？”

    　　牛魔突然的举动，令黎枫有些举棋不定。

    　　可是机会摆在面前，他不进去机会就没了。

    　　天大的机缘摆在面前，难道就此放弃？

    　　“晋级超凡，必须得要获得神魔传承才行。”黎枫暗暗道。

    　　“前怕狼，后怕虎，又能成什么大事。”

    　　“这牛魔放开山门，让我进去，说不定有什么玄机。”

    　　“不管如何，机会来了，前面哪怕是刀山火海，都要闯上一闯。”

    　　想到这里，黎枫心中一横，大步走向前方巨大山门。

    　　周围那些天才武者看到这一幕，一双双眼睛嫉妒得发红了。

    　　“搞什么玩意，这个家伙凭什么有资格进去。”

    　　“哼，走狗屎运的家伙。”

    　　“我上，我也能进去。”

    　　神魔传承啊，是晋级超凡之境的一条捷径。

    　　一旦谁获得传承，几乎可以百分百断定，晋级超凡指日可待。

    　　突破到超凡层次，那将拥有凌空虚踏，与天地同寿，凌驾万物之上的强大力量，到时候飞天遁地，无所不能。

    　　这是无数凡人武者，毕生为之追求的境界。

    　　如此机会摆在面前，谁不疯狂，谁不嫉妒。

    　　外围那些天才望着走向山门的那道精悍身影，一个个双拳紧握，捏得咔咔作响，

    　　黎枫是谁，无名之辈，凭什么他就有机会获得神魔传承？

    　　在场的这些天才哪一个不比他强？

    　　若不是面前有牛魔阻挡，他们只怕早就争先恐后，上前去硬抢这份机缘了。

    　　影刃柳兰，雷斧柏坤，冰刀佐天歌望着黎枫率先通过考验，一个个心中焦急不已。

    　　这小子怎么这么快就突围了，难道第五道山门的镇守使者就这么弱么？

    　　一旦让这小子捷足先得，他们就一点机会都没有了。

    　　想到这里，三大天才武者疯狂爆发实力，冲击面前洞府山门，誓要赶在黎枫进入传承地之前，把这份机缘抢到手。

    　　黎枫手持战刀，一步一步走向山门，全身元气流转，精神高度集中，身形紧绷，警惕性提高到极限，随时做好防御准备。

    　　山门高大宽敞，里面光线暗淡，幽深一片，仿佛通往地狱深处。

    　　刚刚进去的时候，一切都还非常平静，周围山壁都是乌青色岩石构成。

    　　越是往里面走，越是发现情况有些不对劲。

    　　里面的山壁忽然出现了大量藤蔓，盘根错节，爬满了通道四周。

    　　前进了大约数里距离后，黎枫忽然发现通道尽头出现了一道诡异的绿光。

    　　黎枫看到这一幕，眉头皱起，心生警惕，小心翼翼的走过去，很快便来到了通道尽头。

    　　然而当他来到通道尽头，顿时出现了一副诡异的场景。

    　　这个洞府非常宽大，深不见底，犹如深渊。

    　　里面生长着无数深绿色藤蔓，左边，右边，前方，四四周周出现了大量藤蔓，好似一条条大蟒蛇般，彼此缠绕着，盘根错节，仿佛来到了一处由无数藤蔓缠绕交织的诡异世界

    　　在洞府核心处，耸立着一尊巨大的石像。

    　　她身高近千米米，脚踏深渊，头顶苍穹，上半身有着女人妖娆的身段，面容精致，仿佛传说中的女神一般，圣洁端庄，高不可攀。

    　　下半身则是被无数深绿色藤蔓缠绕着，四肢也是由无数藤蔓缠绕而成，整个镶嵌在巨大的山壁之中，与整个洞府融为一体。

    　　在她面前，耸立着一个巨大的石台，上面刻印着各种神秘的秘纹，一股古老的气息迎面扑来，令人望而生畏。

    　　石台之上，悬浮着一团诡异的绿色火焰，微微跳动着，幽幽的绿色火光照耀四周，传出阵阵诡异波动。

    　　“这就是神魔传承地么？”黎枫看到这诡异的一幕，忍不住惊讶。

    　　他抬头，双眸环顾四周，喃喃自语道：“周围没有别的路，想要抵达那处石台，看来只能直接跳过去了。”

    　　“也不知道，这里有没有隐藏着别的危险。”

    　　想到这里，黎枫犹豫再三，心中一横，猛地一蹬地，整个人弹射而出，化作一抹残影，直接从高处俯冲向那处石台方向。

    　　洞窟内，死寂一片，阴森诡异，处处透着一股不祥的气氛。

    　　黎枫轻飘飘的掠过一道幻影，迅疾飞窜过去，飞行过程中没有遇到丝毫危险，眨眼间他便跃上了石台。

    　　他望着眼前这团诡异的绿色火焰，心中既是激动又是疑惑。

    　　“这是什么，不会就是传闻中的传承魂印吧。”诡绿色的火光照耀是黎枫脸庞上，显得那样阴森。

    　　一想到立马获得神魔传承，黎枫脸庞顿时浮现出一抹激动的笑容，伸手就要去触摸面前这团诡绿色的火焰。

    　　然而，他的手刚刚伸出去，触摸到那团诡绿色的火焰时。

    　　轰隆隆！

    　　突然，地动山摇，洞窟内大量的树藤开始活动起来，好似一条条大蟒蛇般扭曲翻腾着。

    　　咻！

    　　一根手腕粗的藤蔓般闪电般朝黎枫左侧窜过来，想要将他迅速缠绕住。

    　　黎枫目光一撇，反应迅速，闪电般一挥刀。

    　　刷，一道刀光闪过，藤蔓瞬间被劈成两截。

    　　“啊！”这根藤蔓刚刚被斩断，地窟深处，顿时传来一阵凄厉的惨叫，刺破耳膜，令人毛骨悚然。

    　　好似砍中了某位强大生灵的痛处一般。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    　　整个洞府开始摇晃震动，一根根藤蔓仿佛被激怒了一般，突然发疯似的，朝黎枫身影缠绕过去。

    　　“不好，有危险。”黎枫察觉到周围那些藤蔓的诡异变化，神色剧变，脚掌一蹬地，迅速反应过来，弹射开去，瞬间离开石台。

    　　然而，他跃出石台后，腾空而起，迅疾穿向进来时的山窟通道。

    　　周围都是那些诡异的藤蔓，好似一个巨大的蜘蛛网似的，黎枫来到这里，感觉自己就是一个猎物，被某种怪物盯上了，这里肯定蕴藏着大恐怖。

    　　那尊牛魔，果然没安好心眼，似乎早有预谋。

    　　他想也不想，此时此刻，脑海中只有一个字，逃。

    　　可是这些诡异的藤蔓察觉到他的意图，铺天盖地的朝他缠绕过来，想要将抓住。

    　　“给我滚开。”黎枫被无数道藤蔓重重包围，毫不犹豫疯狂挥刀劈过去。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道冰冷的刀光接二连三亮起，不断将四周缠绕过来的藤蔓迅速斩断。

    　　可是这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，源源不断的从地底深处窜出，斩断了一根又一根，仿佛一头头大蟒蛇般，撕咬向黎枫。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫踏着悬挂在半空中的粗大树藤，灵活飞奔跳跃着，好似一头灵活的猿猴。

    　　时而腾空跳跃，时而飞奔闪躲，时而凌空一翻，避开两侧互相交织过来的一根根藤蔓。

    　　这些藤蔓韧性十足，刚刚开始的时候，黎枫还能凭借锋利的战刀，将其一一斩断。

    　　可是随后出现的那些黑紫色藤蔓，却比之前出现的深绿色坚韧了数倍，挥抽起来更加凶狠迅疾。

    　　其中一根深紫色藤蔓挥抽过来，黎枫猛得一刀劈过去，仅仅砍进去两寸深，便再也无法深入了。韧性之强，令人咋舌。

    　　一根深紫色藤蔓划破长空，引发空间震荡，携带着无可匹敌的力道，狠狠抽打在黎枫后背。

    　　蓬的一声闷响，黎枫躲闪不及，瞬间被抽中，仿佛被一根凌厉的钢鞭抽中，后背瞬间皮开肉绽，宛若一发炮弹般砸飞出去。

    　　倒飞途中，一抹刺耳的破空声响起。

    　　黎枫余光一撇，顿时又见到一根黑紫色的藤蔓闪电般从下方挥抽过来。

    　　所到之处，空间爆鸣。

    　　黎枫瞬间面色煞白，倒飞途中，身手敏捷，立即抓住一根藤蔓迅速荡开。

    　　那根紫黑色藤蔓从山窟深处，由下往上，猛地一记挥抽，贴着黎枫鼻子掠过，高速移动挤压空气，形成一股可怕的狂暴气浪。

    　　好似一道巨型战刀掠过半空，瞬间将黎枫头顶山壁，狠狠抽出一道豁口。

    　　蓬的一声闷响，地动山摇，引起大量山石炸裂。

    　　一颗房屋大小的巨大石头从山壁中裂开，从天而降，眼看就要砸在黎枫头顶。

    　　“斩天拔刀术！”黎枫双眸如电，暴喝一声，体内元气疯狂流转，手臂猛地膨胀一圈，一根根青筋暴起。

    　　毫不犹豫就是朝着头顶方向，闪电般一挥刀。

    　　刷，一道银色匹练徒然亮起，在半空一闪而逝。

    　　房屋大小的石头瞬间一分为二，从黎枫身旁两侧砸来下去，切口平滑如镜，迅速掉进无底深渊，半天没有声响传来。

        

          “这地方怎么回事，不是传承地么？”

        

          “怎么还会遭到攻击？”

        

          “那头牛魔果然没安什么好心眼，操。”

        

         黎枫心中怒骂，踏着一根根悬挂在深坑中的粗大藤蔓，迅疾飞奔着，身影如风，飘忽移动，好似一只穿梭在林间的百灵鸟，不断闪躲着四周包围过来的那一根根诡异藤蔓。

    

