    华市，依山傍水风景如画，这里四季如春，人们从来没有见过下雪。

    偏偏今年的天气，反常的厉害。

    12月初，一场罕见的大雪从天而降。整整一天，鹅毛大雪漫天飞舞，场面甚是壮观。

    夜晚，华大校园的行政楼前，挤满了拿着手机拍照的学生们。

    初雪，让人群充满了欢声笑语。

    就在闪光灯不断亮起的时候，一个女生突然开始尖叫：“啊！啊！不好了，有人要跳楼！快看呀！”

    人群的视线，随着她的手指移动。行政楼6层的楼顶边，果然挂着一个摇摇欲坠的女生。

    她披散着黑色长发，光着脚，穿着一条极单薄又隆重的白色绸缎晚礼裙。

    大雪的寒夜里，女孩惨白的脸，看上去格外瘆人。

    女孩单手抓着楼顶边的围栏，半个身体悬在空中，似乎随时都会坠楼结束生命。

    但是，看到这惊险一幕的学生们，却对她的自杀，显得格外冷漠和不耐烦。

    “啊，又是她呀，这又搞什么呀！没法拍照了，真扫兴！”

    “唉，萧老师真倒霉，摊上这么个神经病女朋友，天天要被大家指指点点！”

    “是啊，好好一个女孩子，长得也挺漂亮，怎么整天就是搞事？那么喜欢博关注，时刻求围观，真是缺爱到家，谁找她谁倒霉。”

    人群议论纷纷，显然这个女孩的行为，已经不是第一次。言语中，学生们对她都充满了厌恶和嫌弃，都在指责她求关注，没有一个人担心她会出事。

    终于，不知道谁喊了一句：“你跳吧，赶紧跳，天天闹自杀，我们都没办法拍照了！”

    “就是，洛清宁，你别影响大家赏雪，求你给大家来个解脱！哈哈哈！”

    “对呀，快点，快点！洛大姐，萧老师已经订婚去国外交流，你再演他也看不到！”

    “洛清宁，你别演了，放了萧老师吧！”

    人群中不断有人冲她大喊，可楼顶上的女孩对此，依然无动于衷。她直勾勾的看着远方，嘴巴不停说着什么，好像在等着什么东西出现。

    就在这时候，一枚巨大炫目的烟花，突然在天空中亮起。

    烟花图案是两颗闪闪发光的心，样子异常耀眼美丽。紧接着，一枚、两枚、三枚。。。。。一眨眼的功夫，数十枚这样的烟花，响彻整座华市。

    女孩哭了，她对着那些烟花哭喊，嘴里发出的声音嘶哑又愤怒：“为什么？为什么你们要这样对我？萧然，那是我的设计，你骗人，你们一直都在骗人！我没有错，没有做错任何事，错的人不是我！”

    可惜这时候，人们的注意力，全被那些烟花吸引。巨大的响声，掩盖了女孩的哭喊，楼下还是没有一个人注意女孩，大家都在争相拍大雪中美景。

    女孩的情绪，随着哭喊，越来越激动，煞白的脸上，流露出一种诡异可怕的笑容。

    就在她绝望闭上双眼的那一刻，一个男人焦急的声音，突然在女孩身后响起。

    “洛，洛清宁，先不，不要跳啊，你，你的快递！这边请，请签收一下，然后再，再跳啊！”

    听到喊声，她的笑容变成苦笑。

    果然，每次连死都死不痛快，难怪会被人嘲笑成演戏。

    总是事与愿违，洛清宁身上的这种霉运，是从相信萧然开始。但等到她有所察觉时，自己早已四面楚歌，无路可走。

    就像此时的离谱，一个陌生人，居然劝她收完快递后再去死。羞辱愤怒的感觉，又一次涌上洛清宁的心头。

    昔日那些痛苦的记忆，如潮水般席卷着脑海，心脏又开始剧烈刺痛。

    美丽的烟花，还在下着雪的夜空绽放着。

    洛清宁艰难地扭过头，涨红了脸，哭着对那个快递员喊道：“混蛋，混蛋，你们都是助纣为虐的混蛋！连你这个陌生人，都要我签完快递后再去死，你们这些人根本就没有心！”

    “大姐，你别激动，咱无冤无仇，别影响我送单呀。这个是洛漠先生，特意嘱咐，要你亲自签收的快递，看看吧！”快递男面无表情，非常淡定的高声喊道。

    “洛漠先生？是爷爷？他回来了？！”

    听到爷爷的名字，洛清宁尖叫着，慌忙抓紧身后的围栏。

    如果，还有什么东西，能挽留住她的生命，那一定是失踪多年最爱的爷爷。

    铁制的围栏很高，而且冰冷刺骨，她艰难地想爬过去，手掌却酸麻的厉害。

    忽然，脚下一滑手没抓住，洛清宁整个人，从楼顶掉了下去。。。。。

    “啊！救我！”

    伴随着一声尖叫，洛清宁猛地坐起身，满头大汗的从噩梦中惊醒。此时，她整个人像是一条缺了水的鱼，翻着白眼，大口喘着粗气。

    “这是宿舍，我，我的床，没死没事，没死！天，差点以为真的死了！”

    她心跳的很厉害，刚刚的感觉是那么真实，整个人还没缓过神。片刻之后，洛清宁的双眼适应了四周的黑暗黑，她伸出手，拉开了厚厚的床帘。

    宿舍内一片漆黑安静，只有她一个人在，舍友的床上空无一人。

    洛清宁这才想起来，今天是周五，下午，外院研一的学生没有课。

    于是，舍友照旧躲了出去，在她午休前，就已说好晚上不回来住了。

    舍友也和其他人一样，很不喜欢和她有交际。两人之所以还住在同一间宿舍内，全是因为舍友给萧老师面子。

    虽然刚刚的死，只是个噩梦，但在真正的生活里，华大的洛清宁，早就把自己活成了一个笑话。

    身边的人们，对她充满了鄙视和厌恶，早就判定她是一个很情绪化、很拜金、很虚伪的恶毒女人。

    这一切，都是拜萧然和钱思思所赐，可洛清宁根本无力回击。

    萧然，华大环境学院最年轻的教授，曾是她最爱的男友。钱思思，华大外院校花，她最好的闺蜜。

    从第一天认识这两个人，洛清宁就在掏心掏肺的对两人好，结果四年后，她被伤的体无完肤，连做梦都是要自杀。

    想到这里，洛清宁心痛的毛病，又犯了。

    她使劲揉着胸口，努力咽着唾沫，不时的大口吸气，强迫自己平静下来。

    突然，洛清宁身旁的手机，发出了巨大的“嗡嗡”声，吓得她打了一个哆嗦。

    心脏又开始狂跳，眼睛看向手机屏幕，是一个陌生的号码。

    因为信任和怜惜，在爷爷失踪后，洛清宁将家里的生意交给萧然打理，还帮着钱思思做担保，投资创业。结果，她被出轨，还被骗光了钱，背了一身的债。

    这个电话，会不会还是催债的人？

    想到这里，她顿觉身心疲惫，没有勇气去接通，只是默默看着，流下泪来。

    一分钟、两分钟、五分钟，一直过了十分钟，这个陌生的电话号码，还在不断打进来。

    “喂，喂，哪位呀？”她声音有点颤抖的接通。

