    第383章保证不喝酒

    谢云谨说到最后，不好意思的垂眸。

    好半天他温柔的说道：“娇娇，你可能不知道自己对我对四个小家伙有多重要，你就是我们的光，我们的快乐源泉。”

    “有时候我在想，若是没你的存在，我们会长成什么样子，绝对不会像现在这样阳光而明朗，我们应该是阴郁的，心狠手辣的，看不惯世上一切美好存在的，我们最后会毁灭别人，也会自我毁灭。”

    陆娇惊讶的望着谢云谨，书里，他们父子几个最后可不就长成这样的人了吗？

    谢云谨看陆娇呆呆的样子，还以为她被他吓到了，他俯身亲了亲陆娇的脸颊，温声说道。

    “我会克服一切，和你在一起。”

    陆娇被他一亲，反应过来，狠瞪了他一眼。

    这厮真的太能得寸进尺了。

    “睡觉。”

    谢云谨笑了起来，拉着她的手闭上眼睛睡觉。

    陆娇睡得很快，谢云谨等她睡了，掉头宠溺的盯着她，他伸出手轻轻的描绘陆娇的脸，眉毛，鼻子，唇，怎么办？娇娇，我越来越喜欢你了，所以你别想走，我不会让你走的。

    有她在身边，他就觉得心里安定，快乐。

    赵捕头儿子赵宏考中秀才，赵捕头很高兴，特地请了邻居们吃饭。

    谢云谨虽然伤未完全痊愈，但也带着陆娇和四小只一起前去赵家赴宴，赵家一家子很高兴，邻居们也都纷纷过来和他们打招呼，刘爷爷刘奶奶更是各种夸赞陆娇。

    说陆娇人好，医术厉害，家里的四个小家伙也教养得好，总之把陆娇夸成全天下最好的的娘子。

    刘爷爷刘奶奶居住在这条巷子里多少年了，虽然他们很少出门，但邻居们还是相信他们的话的。

    因此之前对谢云谨和陆娇不了解的邻居们，也分外的热情客气。

    赵家的宴席，既热闹又充满了乡邻之间的亲热劲儿。

    韩家的宴席办得比赵家要气派得多，一来因为韩家是商户人家有钱，二来韩家因为最近一阵发生的事情，韩父韩母有心去去晦气，所以借着韩同考上秀才的事，把宴席办得格外的大，再一个胡县令私下里找了韩同，让他请一些和他们家有关系的商家赴席。

    胡县令想在清河县内建个商会，想调整清河县的物价，但又不好直接下命令，这样很容易引起清河县商贾集体反弹，所以他想先和一些商家谈谈，看他们什么想法。

    因为胡县令的意思，所以韩家这一回的宴席，格外的盛大，不但宴请了亲朋好友，还宴请了生意上有来往的商人，另外胡县令还亲自带了人过来。

    四大姓的人接到这样的消息，也纷纷来人，一时间诺大的韩府，宾客盈门，热闹异常。

    谢云谨和韩同要好，韩同家办的宴席，他自然要参加。

    陆娇特地叮咛他：“不要在酒席上喝酒，虽说你肩上的伤差不多痊愈了，但还是要忌口的。”

    谢云谨眉眼擒笑的望着陆娇道：“我记住娇娇的话了，保证不喝酒。”

    谢云谨说完，想到之前陆娇赴宴，有人为难陆娇的事，他担心的望着陆娇道：“你今天小心些，若遇到人为难你，你让冯枝过来叫我，我去处理。”

    陆娇笑道：“我会处理的，放心。”

    自从答应给谢云谨一个机会，陆娇就决定参加这些宴席，因为如果最后她和谢云谨在一起，肯定少不了这样的宴席，所以她得慢慢习惯这一切。

    谢云谨伸手握住陆娇的手：“放松些，韩家不是鲁家。”

    他这话的意思，韩家没人给陆娇脸色看。

    不过正如谢云谨所猜估的，韩家确实没人给陆娇脸色看，韩同的爹娘对陆娇热情得不得了。

    陆娇带着四小只一出现，韩老爹韩老娘各种千恩万谢，各种感谢她和谢云谨，韩老娘亲自把陆娇送到今日女宴所在的地方，就这样她还怕陆娇嫌吵，又把陆娇安排到了宴席厅旁边的小偏厅，还指了韩同的一个堂弟媳过来陪陆娇说话。

    这娘子是一个会来事儿的，大家叫她钱娘子。

    “陆娘子，你家这四个小家伙长得可真好啊。”

    钱娘子对于陆娇家里的四个小家伙格外的眼馋，而且越看越喜欢，上手就摸四小只的脑袋。

    四小只也没有拒绝，他们看出钱娘子很喜爱他们，所以就没动。

    钱娘子看他们乖乖萌萌的样子，越发的喜欢，恨不得抱一个回家。

    “哎哟，我的天哪，真想抱一个回去啊，陆娘子，你快教教我，怎么才能把孩子养得这样知礼又懂事？”

    钱娘子家里有两个孩子，一男一女，儿子就是个小霸王，她头疼得不得了，现在看陆娇家的孩子，那叫一个羡慕。

    钱娘子话刚落，身后韩东晟接了口：“小婶婶，你是说胖墩儿不知礼不懂事吗？”

    韩东晟后面跟着的正是钱娘子家的儿子，小名胖墩儿。

    胖墩儿听到他娘的话，那叫一个生气，双手叉腰就要发火。

    一侧韩东晟伸手拉住他，说道：“这是我和你说的四胞胎，怎么样？像不像。”

    胖墩儿很快被转移了注意力，顾不得去理会他娘了。

    他掉头望向四个小家伙，四小只也好奇的望了他一眼，可真胖啊。

    韩东晟身后，韩南风小炮弹似的冲过来，抱住了二宝：“二宝哥哥，你来了，我带你去玩我的玩具儿。”

    韩南风自从和二宝经历过一起被抓走的事情后，真的是把二宝当成了他亲哥，一看到他就喜欢不已。

    韩东晟也不像以前那样讨厌四胞胎，相反的也很喜欢四胞胎，他走过来邀请四胞胎去玩。

    “大宝，三宝四宝，我们一起去玩玩具吧。”

    四胞胎掉头望向陆娇，陆娇点了一下头，吩咐冯枝跟着四个小家伙。

    今天四小只过来，没带陪伴的小伙伴，陆娇不放心他们，所以让冯枝跟着他们去看着点。

    冯枝点头跟着四胞胎他们身后往韩东晟韩南风所住的院子走去。

    钱娘子看到儿子走了，大大的松了一口气，她不是怕儿子，主要怕他今天闹起来，那太丢脸了。

    钱娘子掉头望向陆娇，苦笑道：“陆娘子，你看到了吗？刚才那胖小子就是我家的小霸王。”

    ?  ?再有大概三四天要爆更了，我能说我没存多少字吗?我发现我只要有字就存不了，好痛苦啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

