一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你胡说什么，怎么可能是我下的煞气！”

    汪加益脸色铁青，死死的瞪着恒彦林开口说道，他万万没有想到，自己做的如此隐蔽，居然还被恒彦林看出来了，而且最为关键的是，他都已经将对方身上的煞气给清除干净了，为何对方还能够看出来？

    汪加益心中不清楚，不过他知道，这事情他无论如何也不能够承认，一旦承认，那就完了，他们与局长之间，绝对会反目成仇。

    “哦，是吗？那局长身上的煞气是如何出现的，而且你又是那么恰好的出现，帮助了局长，将他浑身的煞气全部清除了？”

    恒彦林挑了挑眉头，冷笑一声，虽然不知道这其中的具体过程，但是不妨碍他清楚，在局长的煞气入体后，对方没有过多久，便是出现在局长的身旁，然后帮他将事情解决。

    若是没有人提醒，在加上自己运到的事情着实诡异，然后对方又帮助自己解决了这事情，基本上是不会有人将这两者联系到一起的，毕竟当局者迷。

    而眼下，局长有了恒彦林的提醒后，在加上自己碰见的事情，确实是如同恒彦林所说一般，有些太过巧合了，局长心中顿时是泛起一丝疑惑。

    其余的不说，自己好端端的，为何会有那种诡异的事情，他平时的出入和作息，都是与往常一样，也并没有去什么诡异的地方，然后就这样，却是煞气入体了。

    而且，那汪加益也是出现的极为巧合了，在他遇到诡异的事情不久后，便是出现了，他平日里都是坐车上下班的，就那个时候，不过是约了人出去吃了一下饭，就碰到汪加益了。

    因为对于自己碰到的事情，实在是害怕的要死，所以对方没有几句话，便是让他深信不疑了。

    但是眼下一下恒彦林的话，他才悚然惊觉，这一切实在是太过于巧合了，巧合到他自己都是开始怀疑起来了。

    “你有什么好说的，我之前运到的事情，是不是你下的手？”

    局长看着汪加益，一脸阴沉的说道，任谁被其他人算计了，然后在装作好人，将你直接给骗了，都是不会有好脾气的，眼下的局长就是如此。

    所以当下看着汪加益，脸色都是有些不善起来。

    最为关键的是，他自己本身就没有将这事情说出来，也只有汪加益知道，汪加益与恒彦林可是敌对关系吧，怎么会把这事情告诉给他？所以他心中已经是无限倾向与恒彦林了。

    “你别听他胡说，若真是我下的手，那我为何还要救你，我图什么，这期间我可收过你分毫钱？”

    汪加益看着局长，当下是急忙说道，其余一旁的阮羿尘，在这个时候也是脸色难看无比，他没有想到，原本他已经是布置好的局面，居然是在眼下被恒彦林搞的乱七八糟。

    原本他拿出威胁穆诗姗的话语后，穆诗姗显然是被吓到了，但是偏偏冒出一个恒彦林，导致他是直接功亏一篑了！而眼下，那局长对他们也是开始怀疑起来了。

    “是不是真的，其实你心中最为清楚，我们诗岚集团上工地的事情，你刚刚的同伴已经是说了，就是你们做的，然后你们还说，还单独对付一个人，想来就像是对付眼前这个局长一般，然后来对付我们的员工吧。”

    “至于你说的，没图什么，眼下你把他叫来，与我诗岚集团谈判，让他施压不就是你图谋的东西么，毕竟你惦记那块工地也是很久了吧，比起你遇到局长可是久的，但是你偏偏没能得手，所以就有了局长出面了。”

    恒彦林嘴角微微一勾，看着那汪加益冷笑道，这世界上的蠢货也是无处不在的，自己都是将自己给暴露了，眼下你还想在狡辩不成？

    那局长一听恒彦林的话，顿时是醒悟过来，是啊，对方刚刚可是说了，他有这样的手段的，而且还要继续对付恒彦林，而自己不就是先例么？

    而且，就如同是恒彦林说的一样，他对自己是没有图谋什么，但是眼下，自己站在这里，一起对付恒彦林，谁敢说，这就不是对方图谋的东西了？

    想到这里，局长脸色一冷，他是万万没有想到，对方居然是打着自己的主意，而自己偏偏还上当了！

    “你们很好，居然用这种手段，对付一个公务人员，简直是活的不耐烦了！”

    那局长是气的上蹿下跳，指着那汪加益便是开口喝骂道，显然他是真的气的不轻。

    汪加益脸色阴沉，但是眼下既然已经是被识破，而且联合自己刚刚说的话，就是想要反驳也做不到了，当下便是冷冷的看着恒彦林，开口质问道。

    “你是如何看出来的，他身上的煞气，分明已经是清除干净了，你不可能看出来才对。”

    恒彦林闻言，顿时是冷笑一声，极为不屑的说道。

    “你能引动煞气，其实也是颇为有本事了，但依旧是个不入流的角色而已，你当煞气好引，就好驱除么？即使是你使用了手段，但是那局长身上，依旧是存在着煞气，只要稍微有点见识的人，就能够看出来。”

    “你胡说！他身上的煞气，我明明已经是清除干净了，怎么可能还有！”

    汪加益听着恒彦林的话，顿时是暴怒无比，当下便是冷声说道，他对于自己的本事，可是清楚无比的，所以怎么会相信恒彦林的话！

    “信不信随你，不过你问问那局长不就知道了，看看他在你清楚煞气之后，是不是真的好了，是不是每日睡觉，依旧是会手脚发冷，看他是不是每日都是极为的没有精神，极为的疲惫？”

    恒彦林摇了摇头，他都有些懒得与这家伙说这些话了，实力的差距太大了，对方的眼界也是低的不行，只以为自己的实力非常强悍了，哪里知道自己是坐井观天？

    一旁的那局长，原本见着那汪加益被拆穿之后，居然都是没有一点愧疚亦或是异样的神色，只是追问着恒彦林，是怎么看出来的，让的局长心中是动怒不已，他可是局长，眼下还被这个家伙骗了，但是这人居然当他不存在一般，与那恒彦林追问着问题！

    这让他心中是愤怒无比，只是还没有等他开口说些什么，那恒彦林的话，让他手脚一冷，恒彦林刚刚是说，他身上还有煞气？

    一想到这个，他顿时是惊慌无比，虽然他还不是很清楚，这煞气究竟是什么东西，但那绝对不是一个好东西，因为对方都可以用这个来杀人了，那还能是好东西么？

    最为关键的是，恒彦林说的没有错，虽然那汪加益信誓旦旦的对他说，已经是完全清除关键了，而他之后虽然也是身体有些疲惫之类的感觉，但是并没有往这个方面去想。

    眼下一听恒彦林所说，哪里是不知道这是真的！

    “你居然是连煞气都没有给我清除干净，我饶不了你！”

    又惊又怒下的局长的，直接是掏出手机来，当即便是想要拨打电话，给自己的认识的人，他要将这个家伙抓起来，好好审问一番，另外还有自己身体中的煞气，也是需要清除干净。

    “你只管打电话，我就想知道一下，你用什么罪名抓我，难不成是说，帮你抓鬼又弄鬼来吓你？”

    汪加益冷冷的看着对方，丝毫没有被对方的动作吓到，身怀他这种能力的人，又怎么会害怕这一点伎俩。

    “哼，我抓你还需要用如此说，只需要随意一个借口，将你抓进去，你是圆是扁还不是随便我揉捏。”

    局长闻言，顿时是冷笑一声开口说道，虽然对方确实是有些诡异，但是哪有如何，他在强悍能强的过枪支？他还就不信了。

    这个家伙三翻四次连续挑衅他的做法，已经是将他的怒火完全勾起了！

    “那你可以试试，若是我进去了，你觉得自己还能够活着吗？”

    汪加益丝毫不惧，对方权势滔天又能怎么样，只要对方的小命掌握在他的手中，就不怕对方能够翻了天。

    “你什么意思？”局长脸色一变，随后脸色极为难看的对着他质问道。

    “我能够引一次煞气前来，就能够有第二次，想要如何，你自己最好想清楚了。”

    汪加益说完，便是不在理会那脸色苍白的局长，自己小命被捏在别人手中的感觉，可是极为的不好，而眼下，他就是这种感觉。

    但是就算极为不好，又能如何，他只能够是忍着，因为他害怕对方所说的话，真要是如同对方所说，对方还能够来一次，那大约就真的是命不久矣了。

    恒彦林看着那完全被吓住的局长，微微愣了一下，随后是脸色有些古怪的看着那汪加益，这对方的实力虽然没有多强，但是这一手可是极为的厉害了，居然还敢做出这等威胁那人的事情来。

    恒彦林虽然有这等手段，但是却丝毫是不敢用出来，就是害怕被一些人注意上，但若是像汪加益这般，似乎解决起事情来，也是颇为的简单。

    不过这个想法，在恒彦林脑子中微微一想之后，便是不见了踪影，因为对于他来说，他以后的路可是长的很，眼下实力还算微弱的他，必须要蛰伏起来。

    像汪加益这般，眼下是能够镇住了那局长，但是之后呢，眼下的他，恒彦林敢保证，他已经是被记恨上了。

    不过这就是人家的事情了，与恒彦林没有一点关系，“你们想要施展手段，就尽管用出来，我接着就是了。”

    恒彦林对着汪加益几人说完，随后便是招了招手，朝着穆诗姗示意了一下，两人准备离开。

    “不过是一块工地而已，你真想与我们死磕到底，到最后两败俱伤么？”

    阮羿尘看着恒彦林准备离开，当下便是冷冷质问一声，对着恒彦林冷然道。

    恒彦林冷笑一声，说完之后，便是与穆诗姗头也不回的离开这里。