    苏凌月请来的专家，在傍晚时分到达了海阳。

    按照她的意思，是要让陆天龙亲自去迎接，陆天龙想都没想直接拒绝。

    理由很简单，能够有资格让他做司机的，也就苏凌月这独一份，别人没那么大面子。

    当然，如果苏凌月不尽快让他解锁几种姿势，他很有可能在不久的将来选择罢工。

    这句话遭到苏凌月的强力还击，腰间软肉又被蹂躏好几次，这才算完。

    最后陆天龙安排温天豪去机场接专家，他自己闲着没事儿，去了富华国际酒店，准备在那里给请来的专家预定一个房间，顺便在那里跟他简单的谈谈。

    富华国际酒店大厅里。

    董青鲢静静坐在沙发上休息，对面是高冷，拿着手机快速的发着短信。

    另一边才是荣天，老老实实坐着，面对两个英雄会里面的精英，大气都不敢出，豪门世家大少的威风全无。

    “妈的，成了！”

    正坐着，高冷突然猛的拍了一下大腿，兴奋的大叫一声。

    “高冷，这是公共场所！”

    正在闭目养神的董青鲢微微皱眉，略带不满的提醒道。

    高冷则是一副毫不在乎的表情，脸上神采飞扬。

    “公共场合又怎么样？我要是愿意，随时能把这里买下来，变成私人场所！”

    他撇撇嘴，盯着手机上接收到的消息，接着道：“会里已经批复了我的申请，就在这两天，就会有两支御林军过来！”

    “哦！”

    董青鲢依旧表情淡淡，随意的应了一声。

    “御林军？”旁边荣天倒是有些纳闷，不知道御林军是什么东西。

    不过听上去貌似挺牛逼的。

    古代皇上身边的守卫，不就是叫御林军？还是皇帝亲自控制的力量。

    “恩！御林军，英雄会的最强守卫力量，里面所有成员，都是全华夏范围内选拔，经过最残酷的训练，锻炼出来的绝对精英！”

    高冷瞥了荣天一眼，要是在平日，他根本懒得回答他的问题。

    现在心情不错，索性跟他多说两句。

    “绝对精英？这么厉害？”

    荣天一下瞪大了眼睛，别看他本身也是英雄会的成员，但是因为英雄会里面有很严格的等级限制，他这种普通成员，对英雄会里面很多事情，都没有资格知道。

    “当然厉害！这些选拔出来的家伙，不但经过残酷训练，而且还要经过实战锻炼，优胜劣汰，能够在真正血雨腥风中存活下来的，才有资格成为御林军的正式成员！”

    “所以，御林军里面的每一个成员，都可以说是锋利的战斗机器！”

    高冷一脸骄傲道。

    “厉害！”荣天毫不犹豫竖起大拇指。

    不光是拍马屁，真是觉得这样一支队伍，肯定是相当牛叉的。

    “这算什么！每一支御林军之中，都会有一个统领，这些统领，才是真正的牛逼，因为他们都是……”

    “高冷！”

    高冷说到关键时刻，旁边董青鲢突然睁开眼，娇斥一声打断了他的话。

    高冷也意识到自己说的有点儿多，不过还是那副满不在乎的表情，笑道：“其实说说也没什么，荣天又不是外人！”

    “对对对！”

    荣天在旁边使劲儿点头。

    他现在也很想知道，刚才高冷说的，英雄会御林军里面的统领，到底都是什么？

    “行了，还是不说这事儿了，知道的太多，对你也没什么好处！”

    高冷一挥手，显然没有再说下去的打算。

    荣天很无语，说话说一半，能不能不这么缺德？

    可他也不敢再追问，只能憋着。

    “哼哼，也不知道这次会里会派哪两支御林军过来！不管了，反正不管哪两支过来，都能横扫陆天龙和苏氏集团！”

    一想到御林军很快就能过来，高冷就变得很兴奋。

    想想自己被陆天龙那个混蛋打，他现在就恨不得御林军的人马上过来，也好去找陆天龙报仇！

    “没错！听高少一说，这御林军绝对厉害，到时候肯定能够替咱们报仇，狠狠收拾陆天龙那个混蛋！”

    旁边荣和赶紧拍马屁。

    “那是当然，哈哈！我是真期待那一刻早点儿到来，我要让陆天龙那个混蛋，跪在我的面前，舔我的脚丫！”

    高冷一脸狰狞道。

    “呃，请问你们说的那个陆天龙，是我吗？”

    就在高冷有些得意忘形的说完这句话后，旁边突然传来一声慵懒的男声。

    几个人都被吓了一跳，赶忙扭头去看。

    却见一脸玩世不恭笑容的陆天龙，双手插在口袋里，不知道什么时候已经站在了众人的身后。

    “陆天龙，你怎么会在这里？”

    高冷身子一震，直接从沙发上跳起来，一脸震惊道。

    旁边荣天更是浑身一哆嗦，赶忙站起身往后退了几步，想尽量离陆天龙远一点。

    董青鲢坐着没动，抬头看了陆天龙一眼，脸上闪过一丝淡淡的调侃之色。

    “我刚才一直在打喷嚏，就觉得肯定是有人在骂我！还真是，高少这不只是要骂我，还是准备要把我玩儿残啊！”

    陆天龙笑呵呵的向前走两步，一屁股坐在了刚才高冷的位置上。

    “陆天龙，你到底要怎么样？”

    看到陆天龙，高冷就气不打一处来，前两天被陆天龙扇的那两巴掌，现在腮帮子还是肿的，掉了两颗牙，说话都还漏风。

    “我没想怎么样，倒是高少你，又是让我跪下，又是让我舔脚丫的，是不是有点儿太狠？”

    “还有，舔脚丫？尼玛是怎么想出这么损的法子的！”

    陆天龙叹口气道。

    “哼，你偷听我们说话？”高冷咬牙道。

    陆天龙摆摆手，笑道：“哪里偷听，只是走到这，正好听到你说的那句话！再说，这里是酒店大厅，又不是你家，怎么能算偷听？”

    “你……”

    高冷被抢白，气的胸口发闷。

    他刚想还击，站在身后的荣天却拼命的对他使眼色。

    高冷顿时一激灵，前两天就刚被这家伙给打了，现在犯不着再跟他较真。

    等过两天御林军的人来了，有的事儿办法弄他。

    “我不跟你啰嗦，过两天看我怎么收拾你！”

    高冷恶狠狠丢下一句话，转身就要走。

    “过两天？怎么还要过两天，高少这么牛叉，干脆现在就来收拾我吧！你要是不敢，你就不是男人！”

    陆天龙在后面调侃道！

    “陆天龙，你不要欺人太甚！”

    已经走出去两步的高冷停下转身怒道。

    “欺人太甚？我现在就是欺负你了，你能咋地？不服？过来，老子打到你服！”

    陆天龙很轻蔑的冲着他勾了勾手指头。

    高冷要疯了。

    按照他的脾气，现在马上就要冲上去跟陆天龙拼命。

    可他不傻，现在脸还疼呢，再上去，纯粹就是没事儿找抽了。

    “陆天龙，我会让你后悔的，你给我等着！”

    高冷深吸一口气，强制压下心头怒火，转身就走。

    “后悔？我现在就后悔了，高冷高大少，我错了，你赶紧回来，我还要给你跪下，还要给你舔脚丫呢！”

    后面陆天龙笑嘻嘻的冲着他的背影喊道。

    高冷身子一晃，强忍着没有回头，很快消失在楼梯口。

    “跪下？舔脚丫？”

    想到高冷刚才的话，陆天龙就想乐。

    他直接当着董青鲢的面掏出手机，找到一个号码拨了出去。

    “木易，找人来富华酒店盯着高冷那孙子，只要出了大门，先给我揍一顿再说！”

    对面董青鲢直接无语。

    陆天龙这家伙真是够任性。

    “董小姐，你好！”

    陆天龙突然一本正经的坐直了身子，很郑重的向董青鲢伸出了手。

    这是他跟董青鲢的第二次见面，上次还是前几天苏氏集团的庆功宴上。

    他对这妞儿的印象特别深，因为，这妞儿的皮肤真的是太好，握上去就跟抚摸上好绸缎的感觉一样。

    “你好！”

    董青鲢被他这么看着，突然有一种头皮发麻的感觉。

    真不知道这家伙到底要搞什么鬼。

    “陆天龙，你真的要找人打高冷？”

    董青鲢跟他握了一下手，很快抽回来，然后一脸好奇道。

    “揍，为什么不揍，这孙子敢在背后骂我，我就找人揍他，他骂一次我揍一次，揍到他张不开嘴为止！”

    陆天龙理所当然道。

    “……”

    董青鲢直接无语。

    “董小姐，能问你一个问题吗？”

    对面陆天龙突然眨巴了几下眼睛，开口道。

    “什么问题？”董青鲢犹豫一下道。

    陆天龙一咧嘴，道：“你到底想什么时候对我下手？”

    “对你下手？”董青鲢微微挑眉。

    “没错！你都在海阳呆了这么多天，不就是为了对付我？可你迟迟不下手，让我心里很没底，你可不要告诉我，因为我的英俊潇洒风流倜傥，已经让你深深着迷，舍不得动手啦！”

    陆天龙笑道。

    “……”

    董青鲢再次无语。

    甚至有种崩溃的感觉。

    阅人无数，可还从来没见过陆天龙这样不着调的家伙。

    “怎么？被我说中了？”

    陆天龙突然起身，一屁股坐在了董青鲢旁边的位置上。

    一股异常诱人的体香顿时传到他的鼻孔里，让他忍不住深深的嗅了一口。

    董青鲢被吓了一跳，几乎下意识的想要站起身，可陆天龙却突然伸手，一下按在了她的肩膀上。

    “董小姐，不要走，咱俩再好好聊一会儿哈！还有，你的身上好香！”

    陆天龙脑袋凑到董青鲢脖子边上，再次深深吸了两口气，一脸陶醉道。

    “滚开！”

    可就在此时，不远处突然传来一声怒喝。

    一个脑袋上纹这一只凤凰的光头男，满目杀机朝着陆天龙走过来。

