    这段时间的修炼，使得林飞的体内，储存了相当一部分的世界伟力。

    这种更高一级的能量，在林飞的体内，已经占据了一定的比例。

    林飞的躯体之上，释放出来一种高深莫测的气息，力量在暴涨中，不断变强。

    肉体绽放出来璀璨夺目的神光，神圣而庄严。

    一道道神秘的符文，好像有生命一般，在体内的血肉经络之间，到处游走，熠熠生辉。

    这是肉体被开发到一种极致程度之后，呈现出来的异象。

    “果然强大了很多！”

    林飞稍微一感受，体内浩瀚的力量滚滚涌动，简直是无穷无尽，好像汪洋大海一般，    “我现在感觉，前所未有的强大！”

    林飞自语，无比自信。

    “当然，我现在只是算初步修炼成功。

    我以后的目标是，把体内，所有的能量，全部换成世界伟力！”

    林飞的心中暗道。

    这几年时间的闭关修炼，使得林飞现在体内世界伟力的比例，大概占了十分之一！    而之前，林飞体内的世界伟力，最多，也就点万分之一！    所以，这几年时间，林飞体内的能量构成，等于，有了一个质的飞跃。

    林飞的目标是，把体内的能量，全部换成世界伟力。

    林飞知道，不能急于求成。

    “好吧，这一次修炼，暂时到此。”

    林飞站了起来，一步走出小世界。

    “主人，你终于出关了！”

    远处的宇宙星空之中，天残地缺马上发现，大喜之下，化成两道流光，瞬间来到林飞的身前，向林飞行礼。

    “是的。”

    林飞淡淡点头。

    “好浓郁的世界伟力！”

    天残和地缺，感受着林飞释放出来的强大气息，不由得惊叹道。

    因为，他们两个，对世界伟力，太熟悉了。

    “主人，你的体内，居然储存了这么多的世界伟力。

    之前，我和天残，虽然可以引动，并且利用那些混乱的世界伟力来进行对敌，但是，要想把它们炼化成为自己体内的能量，却是十分艰难。

    否则，我们两个，就不用一直呆在天地谷之中，早就出去外面的世界称霸了。”

    地缺说道。

    “嗯，不错。

    我明白你们两个的情况。”

    林飞点头。

    修炼了世界伟力之秘后，林飞对这种法门，自然是十分了解。

    天残和地缺，所修炼的，都只是其中一部分，并不完整。

    所以，他们最多，也就是对那些混乱的世界伟力，进行暂时的利用，增加对敌时的威力。

    想要真正炼化，变成自己体内的能量，则是十分缓慢，十分困难。

    所以，天残和地缺，一直呆在天地谷之中。

    因为，只有在天地谷之中，才存在大量混乱的世界伟力。

    一旦离开天地谷这个环境，他们两个，就没有办法威风了。

    林飞则是不同。

    林飞修炼的，是完整的法门！    短短几年的时间，林飞就吸收炼化了大量的世界伟力。

    此刻。

    天残和地缺，站在林飞身前，都是感受到一种强大无匹的能量威压，迎面而来。

    “这种法门，最终能在主人的身上，发扬光大，我们两个感到十分欣慰。”

    天残说道。

    “不错。

    主人好，就是我们好。”

    地缺也是点头道。

    “对了，主人，这段时间，越来越多的陌生人，出现在天地谷之中。

    应该是剑界四大势力的人，或者，是刀界的人。

    看来，他们还不死心。”

    天残突然对林飞说道。

    “嗯。

    他们肯定不会罢休的。

    不过，兵来将挡，水来土淹，没有什么可怕的。

    让他们来吧。”

    林飞淡淡说道。

    “天地谷的整体实力怎么样，给我说说。”

    林飞问道。

    收服了天残地缺，以后，天地谷就相当于是林飞的一个据点了。

    “主人，天地谷的整体实力，不算弱。

    只不过，天地谷之中的生灵，绝大部分，都是穷凶极恶，残忍嗜血，桀骜不驯之辈。

    这些恶人，每一个，都是不怕死的亡命之徒，很难管束。

    我们两个，虽然坐镇天地谷，被尊为恶人之祖。

    表面上，统治天地谷。

    但是，一般情况下，我们都是睁只眼，闭只眼，不太想去管束那些恶人。

    天地谷，有点松散。

    有许多生灵，只是进入天地谷避难，算不上，是我们两个的手下。”

    地缺说道。

    “嗯，原来这样。

    那好办。

    从现在开始，我要整顿天地谷，把这儿，变成我的地盘。”

    林飞说道。

    林飞打算，把天地谷变成自己在剑界之中的一个根据地。

    天地谷，有天残和地缺镇守，固若金汤。

    是一个十分安全的地方。

    “主人，我们一定全力配合！”

    天残地缺立即表态。

    “这样吧，现在开始，你们把天地谷之中，所有的神灵，按照顺序，一个一个叫来，我要见见他们。”

    林飞说道。

    “好的。”

    天残地缺答道，然后，吩咐十二天地卫去办。

    很快，天地谷之中，所有的神灵，都收到了命令，被要求前来，接受某一位神秘大人的召见。

    宇宙星空之中，林飞负手而立。

    “这位年轻人……，你是？

    召见我的那位大人呢？

    他在哪里了？”

    一个银袍中年男子，远远而来，用疑惑的目光，打量着林飞，问道。

    这是一个上位神真神。

    他收到天残地缺的命令，来到指定的地点，准备接受一位大人物的召见。

    想不到，只看到一个后辈小子站在这里等着。

    至于林飞的真正实力，凭他的水平，根本就无法看得透。

    “要召见你的，就是我。”

    林飞淡淡说道。

    “什么……？

    年轻人，你……”    银袍中年男子根本就不信。

    “废话少说！”

    林飞意念一动，大量红色的木偶之线，泼洒过去，瞬间，就把那银袍中年男子淹没在其中。

    以林飞现在的实力，想收服一个上位神真神，自然是十分轻松的事情。

    “参见主人。”

    很快，那银袍中年男子就变得无比温顺，向林飞行礼。

    接下来，天地谷之中，一个个神灵，逐一前来，被林飞收为奴隶。

    天地谷之中，大概有一万多个神灵，有普通神灵，也有真神。

    最终，全部成为了林飞的神灵奴隶。

    这样一来，整个天地谷，就彻底属于林飞的了！    “好了，从现在开始，天地谷，属于天罗剑派的总部！”

    林飞把所有的神灵奴隶，全部传送出来，密密麻麻，站满了一大片星空，朗声宣布道。

    之前，刚刚成立天罗剑派的时候，林飞把总部，设立在紫苍界。

    不过，天地谷的地理位置，比起紫苍界，要好得多。

    所以，林飞决定，把天罗剑派的总部，搬到天地谷。

    

