    看到前面香甜可口的姨娘团，魏凛做出惊喜的表情，“哟，这福利好啊，几个粉嫩嫩的大美女抹防晒油，看着就挺养眼。”

    姨娘团发出银铃般笑声，女人最喜欢听得就是帅哥夸她们漂亮。

    “老公过来帮我涂。”

    “来喽～”

    魏凛走过去，啪的轻拍嫩嫩的翘臀。

    “打我干嘛？”蒋梦婕捂着屁股，很委屈。

    “呵呵呵～”姨娘团秒懂的笑声，“梦婕，小凛拍你的意思是你该换姿势了。”

    蒋梦婕半懂不懂的说：“直接说嘛，不说我哪知道，还打我。”

    大姨娘递了个眼神，“呵呵呵～你以后就知道啦。”

    “不懂。”蒋梦婕是真不懂。

    魏凛心累，这就是少女和少妇的区别。

    如果拍少妇花姐，她就知道该换姿势了。

    但是拍少女梦婕，她就会问你打她干嘛。

    还需要提醒她，她才蠕动两下，挪出位置给魏凛坐下。

    蒋梦婕终究是调教不够，需要日后慢慢的教她，鞭策她！

    魏凛挤了一点晶莹剔透的白色乳液在梦婕光滑的背上，开始认真的揉搓。

    自己老婆自己疼，这些涂抹防晒油的事，魏凛很乐意效劳，不会抱怨女孩子太麻烦。

    魏凛扫视一圈姨娘团，最后把目光放到隔壁躺椅上，黑丝比基尼，完美身材的宁慧茹。

    “花姐你身材太好了，和梦婕身材一样好。”

    魏凛说这话的时候，目光盯着花姐白花花大长腿，手却在梦婕的腿上揉搓。

    “谢谢夸奖。”花姐取下太阳镜，看了过来，“赶紧涂，涂了好给我涂点，免得晒黑了。”

    “得勒，马上就伺候您了，客官请稍等。”

    “呵呵呵～调皮。”

    “对了，大伯怎么出去逛了，留下来一起晒太阳多好？”

    楼顶是个‘小三亚’，周围还种着椰子树，属于老板专属区域，一般人没资格上来享受。

    正在给二姨娘涂防晒油的大姨娘抱怨道：“你又不是不知道他那个古板思想，看到我们穿成这样，恨不得全部浸猪笼淹死，所以眼不见为净，就走了。”

    花姐叹道：“我哥那个老封建思想啊～”

    魏凛：“呵呵、其实大伯这样古板也挺好的，至少他不会有歪心思，对吧？”

    然后所有女人就望向魏凛，“那你有吗？”

    魏凛想也不想回答：“我当然有啊，我是年轻人，天天那么多女人出现在我眼前，我说没有你们信吗？”

    “不信。”

    花姐侧卧，枕着头在躺椅上，“那你出过轨吗？”

    花姐问出了在场所有女人的心声，她们早就想摸摸魏凛的底了，毕竟魏公子嘛，身边出现的女人当然多了。

    梦婕翻过身，一眨也不眨的看着魏凛。

    与其遮遮掩掩，还不如坦诚相待，她们也觉得你够真诚，不会是个伪君子。

    “我说实话吧，以前没认识梦婕之前，我玩的很嗨，因为那时候没女朋友，所有我都不记得我和多少女孩子发生过关系。”

    魏凛直接下猛料。

    她们却一丝丝惊讶都没，因为这是年轻又帅又有钱的魔都魏公子，一天天的精力充沛，睡N个女人，她们打心底是真不觉得意外。

    如果说一个都没有，大家才会觉得意外。

    蒋梦婕知道魏凛之前很浪，还见过他所谓的“前女友”安语晨，而且蒋梦婕是富家女，身边的朋友全是秦王那种富二代，她是真的不介意，当然前提是交往之前，交往之后她很介意的。

    “嗯哼，请继续。”

    魏凛靠在躺椅上，把梦婕搂着靠在自己身上。

    “呃～但是有梦婕之后，感情一步步加深后，我也慢慢的就收敛的，到现在都是朋友了，几乎是对其他女人没什么兴趣了。”

    魏圣人向来说‘掏心窝子’的话，从来不害臊。

    大姨娘笑道：“难道不是因为梦婕的沙漠之鹰，才收敛的吗？”

    “啊这～蒋梦婕你怎么嘴巴不把风啊，什么都往外说，我不要面子的吗？”

    “略略略～”

    两人打闹，姨娘团看着深表欣慰。

    花姐也挺呵护这对小情侣的。

    魏凛说的算是实话，年轻人嘛没女朋友私生活乱很正常，现在有女朋友了，收敛了，知道顾及女朋友的感受了，不在外面乱来了，也就没什么了。

    毕竟男人嘛，不能对他太苛刻了，尤其是魏公子这种男人，得慢慢调教，等他那天玩腻了，也就收心了———花姐的心声，她是个聪明的女人，她自然就知道很多梦婕不知道的事。

    即便知道，花姐也不惊讶，也不提醒和责怪魏凛，因为他正春风得意，人在这个时候是听不进任何不顺耳的话，甚至会觉得讨厌。

    所以，花姐就放养式教育，因为她相信魏凛能有正确的选择。

    只能这样，要不然呢，要是捅破窗户纸揭晓，那么事情一定会很严重，自己的女儿一定受不了，会分手，毕竟蒋梦婕是富家女，财富地位和魏凛等同，她最受不了的就是初恋男友魏凛背着自己，还有其他女人。

    挺糟心的。

    富豪圈子就这样，比娱乐圈还乱，花姐见多了，也就没什么大不了的，毕竟认识的晚辈在魏凛这个年龄也浪的飞起，但浪过了，成熟了，也就回归家庭和事业了。

    花姐只是不想自己女儿受委屈，又想他们两一直这样要好，又想魏凛快点成熟，别一天天满脑子都是女人女人的。

    人间清醒宁慧茹。

    ……

    梦婕：“所以…你把安语晨请来，你们现在是朋友了？”

    终于引到正题了。

    “当然。”

    前有蒋剑和花姐离婚撕破脸的反面教材，现有魏凛‘分手后还是朋友’的真实案例。

    女人们对魏凛的好感度又加了一个百分点。

    魏凛：“你不会介意我叫安语晨来吧？”

    梦婕：“老实说心里有点介意，但是你都那么坦白，什么都说了，我也不能太小气，不过你可别背着我又和安语晨旧情复燃哦。”

    “当然。”

    魏凛起身，拿着防晒衣到花姐身边坐下，想拍一巴掌，但要挨打，于是就免了，开始涂防晒衣吧。

    花姐穿的是那种后面系着蝴蝶结的泳衣，魏凛兰花指上去…

    “干嘛？”

    “……带带松了，我给你系上。”

    魏凛把松松的蝴蝶结勒紧一点。

    想到花姐最近在刻意疏远自己，魏凛演出委屈的表情，说道：“所以…爱会慢慢消失对吧？”

    “少废话，赶紧涂。”

    “所以这又是福利。”

    “你信不信我一脚把你踹飞。”

    魏凛专心的给花姐涂抹防晒油，花姐的肌肤很嫩，这源于她长期以来维护身材，以及牛奶浴的帮助，摸起来的感觉和20出头的梦婕一样细腻粉嫩。

    “花姐你背面涂了，你前面涂不涂？”

    “滚！”

    魏凛笑了笑，看着趴在躺椅上，黑色比基尼的花姐背影，白白嫩嫩，光滑细腻。

    摸倒是什么地方都摸过N遍了。

    就是却少一次深入沟通。

    魏凛意淫过于入神，陡然看到花姐一直打开手机前置摄像头瞪着身后的魏凛。

    魏凛捂脸想笑，姜还是老的辣。

    花姐这女人挺有趣的，正经的时候生人勿进，不正经的时候撩得你魂不守舍——人妻的魅力就在这里啊～

    ……

    滴滴滴。

    此时魏凛的手机响了。

    “花姐帮我掏出来一下，我手全都是防晒油，就在裤兜里，对，摸到了吗？嘶～”

    “……给。”

    接通，按下免提，放在躺椅上。

    是W公司宣传部魏经理打来的电话。

    “老魏啥情况？”

    “老板有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “……坏消息。”

    “坏消息就是今晚开幕式结束的独舞表演者，我公司的刘小花在来酒店的路上出车祸了，今晚的独舞没了。”

    “……好消息呢？”

    “好消息就是刘小花只是腿骨折，没其他问题。”

    “……你是想告说我今晚开幕式没亮点了是吧？”

    “呃…老板事情太突然了，时间又断，应该是没能替补刘小花的人了。”

    “我知道了，等我电话。”

    魏凛挂断电话。

    姨娘团都听到了这个事。

    花姐：“怎么会那么突然？”

    魏凛：“就是这么突然，唉，既然发生了后悔也没用，还是想想办法，要是开幕式最后的舞蹈没亮点，挺遗憾的。毕竟第一届。”

    姨娘团点头。

    魏凛：“梦婕你会跳舞吗？”

    梦婕：“呃……同手同脚算吗？”

    魏凛望向姨娘团，全部摇头。

    “别看我们，我们没那个本事。”

    “我去想想办法，你们玩。”

    魏凛起身离开顶楼。

    魏凛可一点都没慌，换个毛线，刘小花只不过是公司财务业余舞蹈级别，楼下可是有两位帝舞花旦。

    咚咚咚～

    “谁啊？”

    “魏神。”

    “呵呵呵，不要脸。”

    热娜把门打开，西域奇女子真是长得太惊艳，太有异域风情的味道。

    从热娜进酒店时，回头率就爆棚了。

    进屋，就她一个人。

    嘭的关门声，吓了魏凛一跳，热娜带着笑意走来挽着手，“怎么啦，做贼心虚啦？”

    听她这话，魏凛就知道是变相的在说‘漫漫的事’。

    “没有，给我点时间。”

    “呵呵，都给你了好几个月的时间了，再给你时间，孩子都快生了。”

    “哪有那么夸张。”

    “嘁。”

    “言归正传，我找你有急事，溪月呢？”

    “在隔壁屋。”

    “发微信叫她过来。”

    “哦。”

    片刻后，溪月进屋。

    两个女孩子坐在床边，魏凛一个男的看着她们，总觉得这该死的既视感，像极了看某些视频里找外围似的。

    “所以…你让我们在开幕式上压轴表演？”

    “嗯，救急，我相信你们一定能行的，就上台随便表演一定就比我们公司业余选手要经典。”

    面对舞蹈方面的事，两小只认真的想了想，然后溪月问：“开幕式要多久？”

    “大概2个小时。”

    “现在五点，七点开始，嗯……五六七八九，四个小时的准备时间应该够了。OK，这个忙我们帮了。”

    “感谢太感谢了。”

    “不过……”

    “我就知道你们有条件。”

    两小只呵呵笑了笑。

    “条件就是运动会结束之前，必须给我、溪月、漫漫一个交代，不能让你再蒙混过关了。”

    “行，我这次一定处理好。”

    “行吧，最后相信你一次，把你们负责开幕式的领导电话给我们，我们给他联系。”

    待了一会儿，魏凛就离开了。

    热娜和溪月是帝舞的，天天都在跳舞，登台表演对他们来说家常便饭，没什么大不了的。

    她们在和老魏联系需要的服装道具，以及灯光等等，这些魏凛不懂，就先走了。

    走出房间，魏凛想起露西在同一层。

    于是来到她房间，敲门，露西开门，魏凛进入。

    屋子窗帘是拉上的，露西穿着睡衣，睡意浓浓的又缩进被窝盖上被子，只露出脑袋。

    魏凛在床边坐下，摸摸她的惨白的脸。

    “最近感觉怎么样？”

    “不怎么样。”露西的情绪并不高，“我这病治不好的，医了这么久都没效果，我放弃了，我现在就想回家，我想凯瑟琳了。”

    异国他乡的滋味并不好受，这点魏凛能理解，但这病的确比魏凛想象的要难治，周集他们费时费力到得如今，等于是原地踏步。

    “行，等运动会结束，我就送你回去。”

    “嗯。”

    “睡吧，待会我打电话叫你看表演。”

    “嗯。”

    魏凛离开。

    ……

    晚上六点过，W杯运动会陆陆续续进入体育场。

    BGM：噔噔噔，噔噔蹬蹬……

    听到这个BGM，好多人鸡皮疙瘩都麻了，立刻联想到读读书时候做早操。

    人山人海的体育场，有黑白黄人种都有，因为魏公子撕掉三大豪车之后公司再次扩充。

    广播里一直在介绍入场队伍…

    ‘迎面走来的是百达翡丽帝都源邸队伍，他们在今年的销售额23.6亿。’

    广告女主陆漫在其中。

    ‘接下来走来的是宾利华夏代表团，他们去年的新款添越销售火爆……’

    热娜和溪月在其中。

    ‘随后走来的是李嘉华李总带队的必贵园代表团……’

    安语晨和孙伊灵在其中。

    ‘现在走来的是罗成彬罗总带队的W公司总部代表团……’

    宁雯雯在其中。

    “接下来走来的是周集周院长带队的为宁医院代表团……”

    温氏姐妹就在其中。

    魏凛完美的把所有女人都安排进去参加本公司入场仪式。

    很二的介绍，很二的入场方式。

    体育场的VIP室内，魏凛和姨娘团、露西、秦王二人在吃火锅，品着酒看入场仪式，笑喷。

    王思明：“我去，魏凛你丫要不要那么搞笑，这哪是什么运动会，明明就是大型凡尔赛现场。”

    秦峰：“就是，你这样下去，以后奥运会都别看了，就看你搞公司运动会。”

    魏凛：“我乐意，我喜欢，你们要是不服，你们也搞啊。”

    “草！”

    二人骂了他一声，继续喝酒吃火锅。

    魏凛：“喲，没想到我公司还有那么多金发美女。”

    咚咚咚～

    正说着，门敲响了，是穿着漂亮白裙子的安娜捧着一瓶红酒走了进来，微笑着朝里面所有人点点头。

    魏凛一手搭在蒋梦婕肩膀上，一手挥了挥，“安娜来了，来来来过来喝一杯。”

    安娜扭动性感的身躯走了过去，“老板，这是我们酒庄刚研发的新品红酒，特意送过来给各位姨娘品品，象征着第一届运动会开门红。”

    花姐带着微笑看着这位混血大美人。

    “安娜说话真好听，坐下一起喝。”

    “呃……”

    “坐下吧。”

    魏凛把安娜拿下来坐下右边，“倒酒，干一个！”

    “嗯。”安娜点点头，挨个倒酒，然后举杯敬酒。

    秦王二人看着魏凛春风得意的样子，打心底觉得魏公子的脑子真灵活，完美的把所有女朋友都岔开了，安排进入场方阵里面。

    “笑毛啊笑，来喝酒。”

    魏凛举杯，秦王举杯，碰了一个，一饮而尽。

    魏凛本来请了王宇的，但王宇和秦王二人不和，王思明几年前怼过他‘有几个钢镚就以为是有钱人了？’

    王宇说过两天来，免得大家见面不愉快。

    其实王宇这人有钱不差王思明，只不过人年长一点，王思明讽刺他，他也难得扯皮，反正就是生意人，和和气气就行，没必要打嘴仗。

