    次日清晨，萧族演武场一片练武火热，个个屁大点的孩子在正阳下努力修炼，当叶晨陪着萧媚来到演武场时，亦是没有了他们的位置。

    “我们去那里吧。”

    指了指演武场边的大树，萧媚主动带着叶晨，快步走了过去，只是还没走几步，萧薰儿的娇俏身影便挡在了两人中间，旋即只见其抱着叶晨胳膊，把他拽向至另一颗大树下。

    “薰儿，他是我的..护卫，你要带他去哪？”

    眼见叶晨被拉走，萧媚顿时不悦道。

    然而萧薰儿却俏皮的朝其吐了吐舌，小脸突然正色认真说道：“你要跟着，就过来吧，不然就别说话，如果我想要的话，你觉得家族长老会不会让叶晨哥哥来保护我。”

    此言一出，萧媚顿时被说的哑口无言，小小年纪的她没有萧薰儿那般聪慧和巧言，但她也不傻，对方身份不一般，家族长老也对其很关照，要是其真去求的话，叶晨的所有权大概率会被抢走。

    想到这，萧媚不由眼中浮现水珠，即便想明白了，可小小年纪的她亦觉得很委屈。当即就要哭了出来。

    见状，叶晨不禁揉了揉一旁有些手足无措的萧薰儿，开始给其上课道：“我知道你想跟哥哥在一起玩，但小媚儿也是你的朋友对不对，所以以后啊，好东西和朋友分享，是能得到双倍快乐的，懂了吗？”

    萧薰儿明显于心不忍，但其下意识的行为却是伤害到了萧媚，才会那般手足无措。

    当下经过叶晨点化，萧薰儿顿时乖巧的点了点头，随即跑到萧媚身旁拉起对方的小手，一起跑到了大树底下。

    萧媚毕竟也是孩子，喜怒说变就变，当即看着叶晨和萧薰儿，就傻傻乐了起来。

    很快，两个小女孩坐在树下修炼起来，而叶晨则充当着老师的角色，把自己对于修炼的理解为两人讲解了一下。

    虽然不怎么修炼，但就理论知识，叶晨的储备还是非常非常丰富的，魂力和斗气都是能量的一种，所以各自之间亦有很多互通元素。

    叶晨讲得起劲，却没发现许多男孩子也来到了他树旁，静静坐在那聆听起来，很是认真。

    演武场上，努力修炼的小萧炎看到此景，不禁内心羡慕不已，可一想到自己的天赋绝佳，他便暗暗发誓，总有一天他会超过叶晨，然后夺得所有人的仰视崇拜。

    .................

    某一日清楚，叶晨打着哈欠起床后，便欲走到门口的洗漱台前洗漱，但走动间，一道人影突然从不远处镜子前一闪而过。

    发现情况不对的叶晨顿时变得警惕起来，因为从刚才镜中闪过的画面可以看出，来人的颜值已经严重威胁到了自己。

    回想起那一闪而过的场景，仅仅惊鸿一瞥，叶晨就已经能够感受到对方的那张帅脸，用妖孽俊逸来形容都不为过，当下她不由退后几步，开始扭头四处搜寻起来。

    这时，萧薰儿和萧媚两个小丫头从门口走来，发现叶晨四处张望后，顿时出声问道：“叶晨，你在找什么东西？”

    自从受到叶晨的点拨后，萧薰儿便与萧媚做起了朋友，而且很快便熟络起来，同进同出同吃同玩，就差没有睡在一起了。

    “找人，找一个比我还帅的男人。”

    皱了皱眉，叶晨散开精神力，却并未发现还有其他男子在他房间，甚至整个萧族都被他精神力搜寻了一遍，但还是没有收获。

    “我们帮你吧，那人长什么样子呀。”

    萧媚好奇问道，她虽然年纪尚小，但美感却是在了，叶晨的长相已经是她看过最好看的男子了，这世界上还会有比其好看的人吗？

    “嗯，怎么说呢，我也只是无意识下看到一眼，那家伙眉星剑目，面如刀削般坚毅，深邃的眼睛很是璀璨，给人一种是个有故事的男人，但却又让人觉得很干净很纯粹，让人看着非常舒服。”

    叶晨描述着，萧薰儿和萧媚听后，亦是四下寻找起来，她们都很好奇那个人到底有多帅。

    可是寻找了一会儿，萧薰儿便扯了扯萧媚的衣袖让其停下，紧接仔细盯着在屋内各处走动的叶晨，小脸满是无奈道：“我找到了。”

    闻言，叶晨顿时回头看向萧薰儿道：“在哪？快告诉我。”

    “他就在...”萧薰儿指了指离门口不远处的镜子道：“他就在镜子里。”

    叶晨闻音而动，迅速来到镜前寻找，可看了很久，却没半点发现，但就在其侧目想要问问薰儿的时候，他便突然定格在了原地。

    随即，叶晨猛地拍手叫道：“原来是你，帅气的我！”说罢，其心中松了口气，暗道那人还好是自己，否则自己的颜值威胁岌岌可危。

    然而叶晨是放心了，可一旁的萧薰儿萧媚，却是忍不住朝其吐了吐小舌，满眼无语。

    “哈哈，好了好了，我待会儿带你们去外面玩吧，想买什么尽管说。”

    第一批巨量丹药，经过半个月的辛苦炼制，药老总算是完成了，叶晨也挑选好了适合自己修炼的丹药，所以今天，便是他交货的日子。

    带着萧薰儿和萧媚，叶晨找到了正在大厅内议事的萧战，对方见他第二次来正厅，亦是猜到了什么一般，赶紧让一旁的弟子端好椅子让其入座。

    而叶晨也不莫急掩饰，直接从纳戒中取出三大袋子的丹药放在大厅之中。

    他还没说话，萧战和七八个家族长老，便都露出了震惊之色，旋即只见萧战激动的站起身道：“这些袋子里装着的，都是什么？”

    “都是家族想要的丹药，左边袋子里是一品高级和巅峰品质的增气散，右边的是二品筑基灵液，品质不一，中间的则是三品聚气散和其他种类的丹药，算下来总共有个上千之数吧。”

    “嘶嘶！”

    在场所有人盯着三个大袋子，皆都倒吸了口凉气，上千枚丹药，而且最低的也是一品高级丹药，甚至三品聚气散都有，如此珍贵难得的宝物，要是投放至乌坦城，怕不是会引起滔天巨浪，而他萧家的生意，亦有可能独霸整个乌坦城。

    想到这，萧战和诸位长老纷纷对视起来，旋即众目相望间，亦都纷纷露出兴奋至极，难以压制的激动表情。

    “叶晨说吧，炼药师大人要分几层，才肯把这些丹药给我们萧族运营，不管如何，这些丹药都得是从我萧家流出去，你懂吗？”

    萧战威压的声音传来，可叶晨却丝毫不慌道：“我那朋友说了，他只要九个点！”

    “什么，九成？你不会是在开玩笑吧，我们萧族为了这批丹药出力可不少，倾尽全族资金购买名贵药草药石，难道就只能分得一成？”

    一旁众多长老满脸不悦的说着，变脸之快闻所未闻。

    “诸位长老，族长，我已经尽力了，这一个点的利润还是我苦口婆心讨来的，大家摸着良心问问自己，难道我们萧族买的那些药草，真的很多吗？”

    叶晨心中不屑冷哼一声，全族资财？不过也就十几万金币罢了，也就占个这批丹药总资金的半个点而已。

    这些个家伙还真是能吹，若不是想要继续提升自己的地位，这半个点的利润他都不想给这些贪婪的家伙。

    “好吧，一成就一成，但这些丹药确定是全部么，叶晨。”

    “当然不是，因为我那朋友原先只是想跟米特尔拍卖行合作，所以炼药师大人只让我们萧族占了大额。”

    听到大额两个字，萧战和一众长老的脸色这才好看起来，他们要的可是控制整个乌坦城的丹药市场，所以不希望拍卖行来插一脚。

    “叶晨，你做的很好，待你的修为达到大斗师，家族定会破格命你为长老一职，到那时，我们萧族定可永保昌盛，哈哈哈！”

    一众长老做在高位大笑不止，似乎已经看到了萧族辉煌无比的未来，一时间，竟毫不顾忌形象的笑得有些癫狂。

    “小子告退！”

    没有继续呆在萧家，叶晨带着萧薰儿和萧媚出来后，亦是觉得，增长修为的事情不能再推延了，大斗师就能成长老，这个要求莫明有些低呢。

    想着想着，三人便来到了米特尔拍卖行，只是还没进去，叶晨便发现拍卖行内人影攒动，叫喊嘈杂，仿佛是出了什么不得了的事情般。

    很快，屋内的人就发现了叶晨的到来，当即小亚便冲到了他身旁，拉着叶晨的裤脚祈求道：“叶公子，救救我们家小姐吧？她失踪了，而且家族也不派人支援，小姐她...呜呜呜！”

