    第229章皇上您真伟大

    戚染染回到西暖阁后也没睡好。

    躺在床上闭上眼睛，她也不知道怎么的，就是一直睡不着觉。

    彩月听到了戚染染窸窸窣窣的翻身身，悄悄过来看情况，

    “娘娘是在为皇上烦心么？”

    戚染染眼睛看着头顶的床帐，“……算吧。”

    毕竟，他现在是她的长期饭票，严重影响着她的吃喝住行，以及品质。

    她在他困难的时候，有点担心很正常啊。

    彩月嘻嘻地笑，“娘娘这是心里有皇上呀。”

    戚染染愣了，扭过头，很奇怪彩月是怎么得出这个结论的，

    “为什么这么说？”

    烦心是有，但是上升到心里有他……

    啧。

    有吗？

    她怎么不晓得？

    彩月笑眯眯且有理有据，

    “娘娘往常都是一沾枕头就睡着了。

    可是，今天都已经过了一刻钟居然还是没睡着。”

    戚染染：“我觉得是我下午睡多了。”

    彩月嘻嘻，“奴婢觉得娘娘是在为皇上担心才辗转难眠的。”

    戚染染：“也没错啊。”

    她把他当兄弟。

    兄弟有困难，她担心不是很正常么！

    彩月听到自家娘娘的话笑得更开心了。

    皇上心里有娘娘，现在娘娘也惦记着皇上～

    这可真是太好了！

    虽然现在皇上遇到了困难，但彩月相信有娘娘的陪伴，皇上一点能渡过难关的。

    和彩月不同的是，戚染染想了想。

    但……好像并没有什么太大的感觉。

    于是，翻个身，抱着枕头睡觉。

    **

    三天后。

    宇文宸要出宫巡视，戚染染得知了消息，赶在对方出万寿园前，早早地就跑来了。

    瞧见一个人影往面前窜，宇文宸下意识不耐地想训斥。

    可在看清来人的面容时，到了嘴边的话收了回去，转换了另一句，

    “你作何这副打扮？”

    戚染染穿了身男装，眉清目秀，比寻常的公子哥儿还要俊三分。

    闪着一双桃花眼，一身男子的装扮透着别样风流。

    “皇上，要出宫啊，带我一个呗。”

    “胡闹，朕出宫是为了体察民情，你去做什么？”

    京城情况刚稳定，旱情的赈济也有了效果，他出宫要巡视情况，带她做什么。

    “带上我呗，说不定我能帮忙呢！”

    其实，她心思了有个酝酿好的主意，出宫也是想多了解一下。

    宇文宸和她的视线在空中僵持了一会儿。

    最后甩开袖子往前走。

    “不准离开朕身边半步。”

    戚染染屁颠屁颠地赶紧跟上，

    “皇上，您不用客气，就把我当成您小跟班就行。”

    其实，她是跟他客气客气的。

    可宇文宸对她是真的一点不客气。

    凤眸从她身上扫过时，眼底的嫌弃一览无遗。

    “朕并没有你这么废的跟班。”

    戚染染：“……”

    特么！

    她还不是想着给他忙个忙！

    狠狠咬了牙。

    戚染染下定决心，等到日后有成效，她一定让他叫爸爸。

    乘着马车，他们先去了城郊。

    城郊修建了不少民舍，逃难至此的难民大都聚在此处。

    先前在宫里，戚染染只是从彩月口中听说他做得如何好。

    可是百闻不如一见，现在看到，她是真觉得他了不起。

    起居，饮食，甚至连大夫都给安排好。

    一应俱全。

    当皇帝能当成他这样，真的做到爱民如子，是真不容易。

    忍不住夸了句，“皇上，您真伟大。”

    此时的宇文宸早已没有前几日的疲惫和负累。

    凤眸一瞥，倨傲非凡，只一个眼神过去。

    眼神中赤果果的含义是——还用你说！

    (本章完)

