    第695章这点事瞒不住张余   

    不得不说，文森也还是跟一个小孩子一样，他认为凭着自己家族的势力能够为所欲为，横行霸道。

    

    

    然而很可惜，他遇上了巳蛇这个不讲理的魂淡人物。

    

    

    “我建议你忘记他们好了，他们没准在哪个酒吧里喝醉了呢。”

    

    

    看着死到临头还依然衣服吊炸天样子的文森也，巳蛇一把将其推倒在地，微笑着说道。

    

    

    此刻巳蛇脸上的微笑就如同恶魔脸上的微笑一样，让人看起来觉得可怕。

    

    

    “什么！你这个魂淡！我要杀了你！”

    

    

    巳蛇话中的含义，文森也也不傻，他自然能听明白巳蛇话的意思。

    

    

    看着站在自己面前的巳蛇，文森也忙不迭从地上起身，准备去跟巳蛇拼命。

    

    

    也就在文森也话刚说完，还没迈出几步就被巳蛇的手下控制住双手。

    

    

    “放开我！放开我！”

    

    

    文森也徒劳地正挣扎着，想要摆脱巳蛇手下的控制。

    

    

    但文森也也用力，巳蛇手下控制他的力量就越深。

    

    

    终于，文森也再也扛不住跪在地上，两个杀手用力按着文森也的双臂，让他不能从地上起身。

    

    

    “每一件工具都有他的用处，你和你的人已经发挥完你们的用处了。”

    

    

    巳蛇拔出了身后的武士刀，走到文森也面前。

    

    

    “卧！”

    

    

    看着站在自己面前的巳蛇，文森也一口脏话还没有说完，巳蛇就一刀砍了下去，让文森也尸首分离。

    

    

    “每件工具都有用坏的时候。”

    

    

    巳蛇收起了武士刀，从怀中拿出一道手帕擦了擦溅到自己脸上的血，顺手将手帕扔到文森也尸体旁边。

    

    

    “走！”

    

    

    巳蛇带着自己的手下来到一楼大厅，酒馆中的所有杀手都已经集结完毕，等待着巳蛇的命令。

    

    

    “撤，去北边码头！”

    

    

    听到巳蛇的话，在场的所有杀手有序地在巳蛇的带领下从前门出去。

    

    

    直到所有人离开酒馆后，躲在暗处的老板才从暗处出来，擦了擦脸上的汗水。

    

    

    他们终于走了，接下来也就是自己跑路的时候了。

    

    

    等了三个小时后，老板确定外面没有动静后，这才搬着自己的行李从藏身处出来，从前门离开。

    

    

    只是，老板根本没有料到，在自己背后一直有一双眼睛盯着自己，直到老板离开。

    

    

    从酒馆出来后，老板还没有走几步后突然停住，脸上流出了几滴汗水。

    

    

    一辆沙漠越野三路摩托车停在老板面前，张余站在车旁边，手里拿着手枪指着酒馆老板。

    

    

    虽然说张余从北边码头到黑沙漠需要的时间很长，但张余意外地在路上发现了一条捷径，提前回到了毒风口小镇。

    

    

    说来张余回来的也正是时候，老板在酒馆里面拖着行李准备跑路的时候，张余就已经回到了酒馆门口。

    

    

    刚停好车下车，张余就看到老板从酒馆里面出来，逮了个正着。

    

    

    “别动，放下你手里的东西。”

    

    

    看着站在原地目瞪口呆的老板，张余用手枪指着他，让老板按照自己的命令去做。

    

    

    被枪口指着的老板正好听从张余的话，把手里拿着的行李放下，突然跪了下来对张余求饶道。

    

    

    “大哥，我之前不是那样故意对你的。

    您大人不记小人过，放我一马好了。”

    

    

    “哼，你以为我是来寻仇的吗？”

    

    

    听老板的意思，他以为张余是因为以前的事情来找他寻仇的，笑着摇了摇头。

    

    

    “我跟你说个人你就明白了，巳蛇。”

    

    

    张余话说到这里，什么意思老板心里应该会自己明白。

    

    

    “我知道他在哪里，他已经离开了毒风口小镇，去北边码头了。”

    

    

    不得不说，人在紧要关头下脑子的灵活度就是要比平常高。

    

    

    经过张余这么一暗示，酒馆老板明白了张余的意思，把自己看到的事情统统告诉了张余。

    

    

    听完老板的话，张余皱了皱眉头，有点怀疑地看着酒馆老板。

    

    

    巳蛇带着人去北边码头了？

    虽然说这个消息是你亲耳听到外加亲眼看见的，但我不是很相信。

    

    

    毕竟张余刚刚从北边码头过来，巳蛇不可能傻到会直面张余的枪口。

    

    

    再问问老板吧，看看他还能不能说出什么有用的信息。

    

    

    “你确定真的是巳蛇带着所有人去了北面码头？”

    

    

    “我确定，我确定。”

    

    

    听到张余的怀疑声，酒馆老板连忙解释道。

    

    

    “当时在一楼大厅，巳蛇亲自对他手下说的，然而巳蛇就带着所有人离开了酒馆。”

    

    

    看老板的样子他应该是没有撒谎，不过张余总觉得有什么地方不对。

    

    

    事情进行到这里有点太过于顺利了，顺利得让人有些怀疑。

    

    

    “你亲眼看到巳蛇带着人离开了毒风口小镇？”

    

    

    虽然说你听到了巳蛇要去北边码头的消息，但你亲眼看到他离开了吗？

    

    

    这也是张余怀疑的点。

    

    

    “这个．我没有看到。”

    

    

    听张余这样问，老板跟霜打的茄子一样蔫了。

    

    

    本以为能够自己看到的、自己听到的来给自己换一次活命的机会，但谁知道竟然被张余给看了出来。

    

    

    老板甚至都能想到自己接下来的下场会是什么样子，不由得痛苦地闭上了双眼。

    

    

    出乎老板意料的是，张余并没有对自己做什么，而是若有所思地点了点头。

    

    

    明白了，都明白了。

    

    

    什么巳蛇离开了毒风口小镇，前往北边码头，都是假的。

    

    

    张余估计，当时虽然老板找了个地方藏了起来，但他还是被巳蛇发现了。

    

    

    发现老板后，巳蛇并没有找出他，而是对他说出了假消息。

    

    

    因为巳蛇心里明白，张余早晚会找到酒馆老板，从酒馆老板口中问出有关巳蛇的消息。

    

    

    那既然这样，倒不如给老板传递假消息，让酒馆老板把假消息告诉张余，或许还有可能打乱张余的部署。

    

    

    如果张余的猜测没有问题的话，那巳蛇应该没有离开毒风口小镇，而是找了个地方躲起来。

    

    

    他会躲在哪里呢？

    

    

    带着心中的疑问，张余仔细环视着附近的环境。

    

    

    帕克酒馆对，就是这里！   

    

    看着面前的帕克酒馆，张余肯定地点了点头。

    

    

    

