    “师妹你看，那里是执事堂，执事堂里都是本门长老，不是特别重要的事情一般都由执事堂处理了，以免过多的琐事打扰掌门修行。

    那边是宗事堂，平时宗门会对门中弟子发布一些宗门任务，完成后会有一些奖励。

    宗事堂旁边就是内务事，负责当值弟子的安排等诸多事宜。再过来便是刑堂，专管戒律奖惩。

    那边的法力事则是专门负责宗门的对外事宜。我们现在要去的宗籍堂专管宗门弟子户籍，只要是进入炼气期的弟子，都要到宗籍堂登记报备。”

    付明珠一一为风净璃介绍着各个堂口，风净璃听罢默然点头不语。

    正在这时，却听一个娇柔的声音突然传来：“师兄，我已有未婚夫了，你请自重。”

    风净璃心神一震，这声音她再熟悉不过，可不正是风净雅的么？

    风净璃寻声望去，只见不远处的一条回廊里，风净雅正快速往前急步而行，在她身后，则跟着一个身着绣金锦袍，外罩滚金亮银坎肩的男子。

    男子看起来不过二十出头，却生得浓眉大眼，俊朗不凡。精雕细琢的五官刚毅中透出一股浓浓的英气。

    只听那男子清朗的声音满是不屑的说道：“你说的可是那陈维扬？不过一个地级仙根的废材，他能给你什么？我劝你还是跟了我吧。”

    如此明目张胆的抢夺人妻，风净璃都有些惊呆了，朝一旁的付明珠问道：“那男子是谁？”

    付明珠轻声的朝风净璃说道：“那是齐浩宇齐师兄，乃是掌门独子，生性风流，在他的风月阁有许多侍妾，小师妹以后若是遇到他尽量躲着，可千万不要被他看上了。”

    说着看了风净雅一眼又无比惋惜的道：“这不知是哪个新入门的小师妹，倒霉的被齐师兄看上了，估计要不了多久又会被齐师兄收进他的风月阁了。”

    风净璃听得不禁扬起一抹不屑的浅笑，风净雅倒霉么？她看她这个嫡姐可是享受的得很呐。

    虽然风净雅摆出一副义正严辞的样子，但她脸上那丝窃喜瞒不过但活了无数岁的风净璃。

    她很快便想明白了风净雅的意图，她这个嫡姐玩的不过是欲擒故纵的把戏。

    风父一生妻妾无数，可不管风父纳再多的妾风净雅的母亲当家嫡母的位置却始终没有撼动过。

    风父虽然拥有很多妾室，却对风母敬爱有加，风母这份把控男人心态的本领便可想而知。

    风净雅作为她的女儿，风母又岂会不教她几招把控男人心态的招数？

    虽然听付明珠说齐浩宇阅女无数，但他身为掌门之子，从小顺风顺水惯了，论男女之情互相取阅的手段上，他还真未必是从小便耳濡目染，见惯了深宅妇人宅斗手段的风净雅的对手。

    不说别的，单凭齐浩宇能这么快便找上了风净雅，风净璃就不会这其中没有风净雅暗中推波助澜。

    否则才不过过去半个月，这么多的新晋女弟子，风净璃就不信齐浩宇能在这么短的时间内发现她风净雅。

    她与陈维扬都是地阶下品仙根，说实话这种仙根在天澜国十分少见，但到了太虚仙宫，这种天赋的弟子实在太常见了，根本算不了什么。

    为作修真界第一大派，别说是地阶下品仙根了，哪怕就是天阶上品仙根的天才弟子，也从来不缺。

    融合了妙境仙姝和原主两人两世记忆的风净璃，无论是看人识人还是对风净雅的了解，她都敢断定风净雅心高气傲，进了太虚仙宫看到天才弟子众多，以她的心性肯定是要给自己找个强有力的靠山的。

    如此一来风流成性的掌门之子可不正好成了她的目标了么?

    不过风净璃还是有些震惊于风净雅的手段高明，她没有愚蠢的隐瞒她与陈维扬的关系，因为纸是包不住火的，到时让人发现她还会被人看轻。

    她聪明的挑明自己有未婚夫的事实，摆出一副贞节烈女的样子，这对齐浩宇来说无疑是个挑战，更加勾起了征服欲。

    风净雅的神情举止瞒不过风净璃，只是她对自己这个名义上的嫡姐的事情不感兴趣，只要她不来招惹自己，她勾引谁都不关她的事。

    齐浩宇仍对风净雅纠缠不休，风净璃没兴趣看他们表演这种痴男怨女的戏码，与付明珠一起正要往宗籍堂而去，这个却又出现一个身着亮银锦袍的青年来。

    此人清俊秀致，是一种与齐浩宇完全不同的俊美。

    “凌师兄，他怎么也来了？”付明珠突然低声惊呼道。

    “凌师兄又是何来历？”风净璃好奇的问道。

    付明珠看了风净璃一眼说道：“凌师兄是峰主的独子呀。”

    峰主？风净璃一愣：“师父的孩子？”

    付明珠点了点头，风净璃看向风净雅的眼神眸光闪动，这风净雅还真有手段，一下子竟勾搭上了两名后台强硬的男子。

    “凌师兄。”此时风净雅一脸惊喜的往凌天峰跑去，快到他身边时，风净璃清楚的看到风净雅假意一跌，身子直向凌天峰怀中扑去。

    那厢凌天峰一把抱住了，而风净雅身后的齐浩宇则脸色变得愤怒起来，一把将风净雅从凌天峰怀中拉过，怒瞪着他。

    而凌天峰则毫不示弱的回瞪着齐浩宇，二人剑拔弩张。

    风净璃看到这一幕眼神变得森冷，她的直觉果然没错，风净雅以后会给自己带来不小的麻烦。

    这还没开始，便已经初见端倪了。

    风净璃对风净雅的感情戏码不感兴趣，径自让付明珠带着自己，绕过风净雅三人去了宗籍堂。

    到了宗籍堂，二人将来意说明，当值弟子正要为风净璃登记备案，却在这时一个头发灰白的老者，带着一个十八九岁，身穿鹅黄罗裙的少女走了进来。

    只听他断然一声喝止了那名当值弟子的动作：“且慢！”

    付明珠一见那老者，连忙上前行礼道：“晚辈天机峰付明珠，见过玉笔峰赵峰主。”

    玉笔峰峰主！一峰之方皆有元婴境修为，风净璃也吃了一惊，连忙跟着行礼。

