
    第198章杀人

    众人听到的是震惊，陶沐风听到的却是恐惧。

    叶欢说的是再建一个陶家，那是不是就要毁灭现在的陶家，陶沐风在心中揣测道，还是无限的恐惧。

    “燕子，就看在往日我还算照顾你份上，就答应堂哥，收下这家主之位吧！”陶沐风跪着地上，放弃了所以的尊严，哀求地看着陶燕俊。

    现在只有陶燕俊才能救她了。

    “好，这家主之位我当了！”陶燕俊目光忽然一阵坚定，斩钉截铁般地说道。

    她要做这家主之位，不是因为陶沐风的哀求，更不是因为她想要这珍贵的家主之位。

    “叶欢，你太耀眼了，我只想，离你近一点！”陶燕俊在心中默默地说道。

    任丁兰看得震惊不已，就这样，陶燕俊就要坐上陶家的家主之位了？

    竟然还是陶沐风跪在地上求着陶燕俊做的，这简直颠覆了任丁兰的世界。

    陶家的会议大厅。

    此刻，陶燕俊坐在最中央的位置，而陶沐风，站在了一旁。

    这个位置，时候陶家家主的位置。

    “沐风，你什么意思？这可是你的位置，怎么让她坐在这里了？”陶家的一个老人站起来质问道。

    “陶燕俊，你好大的胆子，这可是家主的位置，你一个偏远的旁支，竟然敢坐家主的位置！”

    又一个人站起来呵斥道。

    “各位家族前辈，从今天起，陶燕俊，就是我们陶家的家主了！”陶沐风看着各位家族中的长辈说道。

    “什么，你在看什么玩笑，这家主之位哪有说让就让的，她一个旁支子弟，有什么资格做家主，你简直是在胡闹！”

    还是刚才那个陶家的老人，他叫陶东华，是陶沐风的四爷爷，叶家当之无愧的嫡系老人。

    “四爷爷，我没有胡闹，我真的已经将家主的位置传给陶燕俊了，以后，陶家的一切事物，就由她来掌控了，家主的股份，我也会尽快转交给她。”

    陶沐风直接说道，虽然将家主之位交给陶燕俊让他很难接受，可是只有这样，他才能保住自己的性命，保住陶家。

    至少，陶燕俊坐了家主，肯定会得到叶欢的帮助，陶家的地位也会越来越高。

    “不可能，我绝不同意，她一个旁支偏门，怎么可能让这样一个女人来掌控我们陶家偌大的家产！”

    陶东华愤然地说道。

    “就是，不可能，简直瞎胡闹！”

    “把陶家交给这样一个女人，开什么玩笑！”

    顿时，会议厅群情激愤。

    陶沐风顿时心中一急，他可是知道叶欢的脾气，这些人这么说话，一定会得罪叶欢的。

    “我说，你们怎么这么多的废话，搞好了没有！”

    果然，叶欢说话了。

    他皱着眉头，站在陶燕俊的背后淡淡地说道。

    “你又是谁？敢来管我陶家的家事！”陶东华皱着眉头看着叶欢，大声地质问道。

    “叶欢！”

    “叶欢？”陶东华眉头一皱，一时没有想起这个熟悉的名字是谁。

    忽然，陶东华的身子猛然一颤，震惊地看着叶欢，叫道：“叶欢，你就是那个叶欢，你回来了？”

    一时间，大厅里的人也想起了叶欢这个名字，陶家的兴衰，都是因为这个男人。

    他们没有去武者聚会，不知道当时的场景，只是一直听到叶欢这个名字，在陶家已经成了传奇。

    今日当面一看，这见是一个俊朗冷傲的青年，完全不见传说中苍白虚弱的模样。

    “就算你是叶欢，可这是我们陶家的家事，你也没有权力多管！”陶东华一咬牙，还是站出来说道。

    他完全无法接受陶家被这样一个旁支的低贱女人掌管！

    “什么权力不权力，我就一句话，陶燕俊以后就是陶家的家主了！”叶欢懒得这老头废话，一个陶家而已，不值得他话费太多心思。

    “你！凭什么这么霸道，我们不同意又怎样？”陶东华有些愤怒道，叶欢有些欺人太甚了。

    “不同意，那就去死！”叶欢冰冷地说道。

    霎时间，众人只见忽然白光一闪，半空之中，忽然出现了一把闪着白光的剑，一瞬间，就到了陶东华的面前。

    众人简直被吓傻了，这简直就是颠覆了他们的世界观，这哪里是武者，这简直就是神仙！

    不过叶欢这样子实在不想神仙，他更像是地狱的恶魔，杀神！

    众人只看到，那一把白剑，没有任何人掌握，就这样飞在空中，直指陶东华。

    “你，你简直欺人太甚，你这样做就不怕”陶东华有些害怕地大叫道。

    “再多说一句，死！”叶欢寒声道，他没有心情和这个老头废话。

    陶东华不敢说话了，一个中年人却站来起来，有些不服地叫道：“你怎么敢这样对待四叔，这里可是我们陶家，你”

    唰！

    叶欢的飞剑动了，一瞬间，直接划破了那人的喉咙。

    一剑封喉，鲜血都还没来得及喷出来这人就死了。

    杀人了！

    居然真的杀人了！

    一下子，整个会议厅的人都愣住了，他们看叶欢说得吓人，但是没有想到叶欢真的敢就这样杀人。

    这可是在他们陶家的庄园里！

    “叶欢，你是在太过分了！我们陶家绝对不会屈服，你等着”

    唰！

    飞剑再次启动，同样是一道白芒闪过，瞬间就洞穿了那人的身体。

    竟然依旧杀人，叶欢就不会留手，陶家的人已经得罪了他很多次了，真把他叶欢当做什么好人了么？

    谁敢再多花，他就敢杀谁，叶欢对于杀人而言，想来不会手软。

    就算他已经不再是宇宙杀神，已经没有修炼噬血决了，但绝不代表，叶欢就是个好人了。

    “我说了，谁敢多话，就是死！”

    叶欢冰冷的眼神扫过大厅。

    飞剑滞留在空中，白芒一闪一闪的，让每个人的心头都是狂跳。

    没有人再敢说话，也没有人敢怀疑叶欢的果决，说杀人救杀人，完全不讲任何道理。

    这个明明看上去十分清秀的青年，实在太过霸道和冷血了。

    陶东华表情恐惧，苍老的脸庞上满是震惊，再也不敢多说一句话。

    从今往后，陶燕俊就是陶家的家主，再无人敢反抗。

    除非。

    叶欢死去！
