    风在跑，还是在追？

    随着剑的舞动，道场当中刮起了狂风，风随着剑刃不断的汇聚，将原本就锋锐无比的剑刃变得更加的锐利，原本就快的让人看不清的速度，变得更加的迅猛。

    尽管进行招架的对手有两把剑，而挥剑舞动狂风的人只有一把剑，但依旧是左支右绌，失了方寸，不得已用出自己并不算擅长的部分，和对方对拼起了风的掌控。

    于是理所当然的，双剑剑客的剑被挑飞了。

    胜负已分。

    战场旁边的弟子看到这一幕，都懒懒散散的鼓起了掌，而那个有着冲天马尾辫的风剑客，也很张扬的对自己比了个大拇指，接受师兄弟们的赞扬。

    唯有他们的大师兄默默的揉着自己的手腕，无声的把落在地上的剑拔出，收回剑鞘当中。

    “真是厉害啊，亚索，能够学会御风剑术。”

    懒懒散散的拍打着手掌，这个开口的人并不是不惊叹风剑客的剑技，而是已经习惯了亚索的天才程度。

    入门没几年就学会了威力强大的御风剑术，而且是唯一一个，被素马长老誉为最天才的弟子。事实上也是他们当中最强的那个，就算是他们都敬仰的大师兄永恩，在对方的面前也不过尔尔。

    但比起亚索的天才，和对亚索进行吹捧，他现在其实更好奇另外一件事。

    他看着和亚索同时加入道场，但从未表现过羡慕的一名弟子，问出了自己一直都很好奇的事情。

    “说实话，你不羡慕吗？李珂，从来都没看到你羡慕过亚索啊。”

    李珂愣了一下，他没想到这个叫做空若的师兄竟然会问这样的问题，难道他能说自己作为一个穿越者，根本没办法学习这里的魔法，自然就无法学习这种读作剑术，写作魔法的技术，所以才不会羡慕和嫉妒吗？

    可看着面色飞扬，就差飞起来的亚索，还有一脸沉着，看上去并不在乎自己被击败的永恩，想到了他们未来几乎是必然的结局，稍微思索，就开口了。

    “因为我很清楚亚索天生就适合这门剑术，因为他就像是一阵风一样，从没什么能够束缚他……当然，也是因为我的资质足够低劣，从一开始就不期待自己能够学会御风剑术，自然就不会产生羡慕了。”

    “那更应该羡慕了啊，只有羡慕，才有动力。”

    “但厨师有厨师的才能，战士有战士的才能，国王有国王的才能，我在御风剑术上的的才能的确比不过亚索，这只是事实而已。”

    剑随心动，若是心不像是风一样随性且毫无拘束和挂碍，又怎么可能达到御风剑术的最高境界？

    这门剑术的立意从一开始就决定了，自己这种性格的人是无法学会的。

    说出自己的真实想法，拿起自己的剑，李珂从道场上站了起来，准备去帮忙砍柴，然后在训练之前把训练用的木剑收拾好。

    但就在他离开的时候，空若突然对着他的背影开口了。

    “但你也是剑士不是吗？就算不学习御风剑术，你就不羡慕亚索的剑术吗？”

    李珂的脚步顿了一下，没有回答这个问题。

    他的确羡慕对方那不像是人类的强健身躯，以及强大的剑术。而且要说他一点都不羡慕亚索的天资，期待自己能够学会御风剑术，那也是不可能的。

    但他的确没有因此嫉妒亚索，并让自己的心灵扭曲。

    因为他的天赋不如亚索，这是事实。

    他不像是亚索这样在艾欧尼亚人当中都算是资质出众的人，作为一个实打实的地球人，他的身体素质甚至都比不过普通的艾欧尼亚人。与其说是弟子，倒不如说是素马长老所收养的杂役，更是没有半点的魔法天赋。

    而御风剑术，其实就是操纵风的魔法，亚索本人与其说是剑士，倒不如说是一个法师。所以没有魔法资质的穿越者怎么可能学的会御风剑术？

    白费力气罢了。

    没错，李珂是穿越的，在升职加薪的当天和朋友在网吧聚会，结果刚端着柠檬水坐到空调吹拂的座椅上，他人就来到了这里，身体也莫名的变成了一个婴儿落在了森林当中。

    好在他幸运的被一个失去全部家人的老樵夫捡回了村庄，没有喂了这里的野兽

    可惜的是，老樵夫在他七岁的时候就离开了，走的那天老樵夫把他送到道场当中，看着他的眼睛，说自己再也无法忍受自己曾经因为恐惧死亡而抛弃妻儿的行为，所以他要去忘忧花园，把这一切都忘掉，然后回来和李珂继续生活，开启新的人生。

    李珂很清楚的记得樵夫离开时的眼睛，那是一种懊悔，忧愁，以及将要再次犯下某种熟悉罪行的愧疚感，所以在对方离开的时候，他就知道对方无法从那个叫做忘忧花园的地方回来了。

    从此，樵夫再也没回来，而仁慈的素马长老也将他纳入门墙，收为弟子，而他也开始履行弟子和劳工的职责：道场的维修和收集木柴，洗衣烧水，还有一些力所能及的事情。

    但可惜的是，虽然他的身体素质比在地球的时候好的多了，可和这些天生和魔法共舞的艾欧尼亚人相比，他的身体素质就差的过分了。

    “人贵在自知……”

    在无人的走廊上，李珂拔出自己的剑，他的剑和大部分艾欧尼亚剑客的不一样，是一把少见的双刃剑。

    但对于李珂来说，艾欧尼亚人所说的剑，其实更应该称呼为刀。

    看着剑上倒映的面容，李珂微微叹息。

    “……但我又是何等的不自量力。”

    他早就知道，仅靠自己的锻炼，他是永远没办法超过这些体内都有着魔法力量的艾欧尼亚人的。所以他想要不辜负素马长老的期盼，一是不断的锻炼，二……

    攒够钱，去皮尔特沃夫购买一身海克斯科技的动力装甲，用金钱武装自己，用科技塑造未来。

    第一个他在这九年间无时无刻不在做，可以说是最刻苦的一批人了。

    但第二个……

    都说了他这九年间无时无刻不在锻炼剑术，本身吃饭睡觉穿衣都要靠素马长老负责，出门干活也都是道场的委托，钱都是给素马长老的。虽然每个月都有零花钱，但这些钱吃顿好的，买个好点的鞋还够，想要出海那都是杯水车薪。

    所以简单来说。

    穷。

    没办法，艾欧尼亚的社会结构相当的原始，大部分地区都还是以物易物的情况，村庄的统治者是村长和长老。甚至不同村庄的法律都是不一样的，完全由村长决定。与其说是村落，倒不如说是部落。

    而且，作为一个被收养的人，李珂在成年前是不存在什么私产的，随意走动更是想都不要想。

    “我要是会魔法，不，要是个富二代多好……”

    自嘲般的笑了出来，李珂把剑收回了鞘中，哼着‘要是能重来，我要选李白’的曲调，打算去准备木剑了。

    但刚走没几步，他就感觉到了一阵头晕目眩，感觉自己精神渡过了一扇巨大的漩涡，然后就失去了对自己身体的操控能力。

    而在朦胧当中，他好像成为了一个富商的儿子，茁壮成长的同时，不断要求自己的父亲让自己去学剑术。

    在他的痴缠下，父亲答应了，然后自己学习了剑术，还有那种叫做气的力量，日子就这样平静的过下去了。

    直到有一天，自己家门口搬来了一个叫做凯丽的女人……

