    2087

    陆云：“……”

    他一脸疑惑的看着眼前这个自称是光明神的家伙。

    来盗墓？

    他觉得这个世界有些狗血……盗墓是陆云的老本行，他当然喜欢也十分乐意盗墓了。

    只是以现在陆云的修为境界，任何人的大墓，哪怕是虚无强者的墓，他也能一眼看穿。

    幽瞳已经达到现在这个阶段最完美的状态，他睁开幽瞳，俯瞰任何一座墓，都能看清墓主的前世今生。

    盗墓……

    好遥远的词。

    当然，现在仙界，以及大诸天各地，摸金一脉弟子依旧活跃，陆云不能亲自盗墓，但他的盗墓之道却已经完全散播开去。

    但是现在，他来到虚无神殿之后，眼前这个家伙竟然告诉自己，有一座来自真实的大墓……

    陆云就觉得心痒难耐。

    他有心要拒绝，但是那拒绝的话就卡在喉咙里，怎么也说不出来。

    “术道推演，我提升实力的方法确实就在这虚无神殿……不一定是虚无神殿本身。”

    陆云喃喃的说道：“难道就是那座墓？”

    “对！就是那座墓！”

    光明神的眼睛瞪得如同两个大灯泡一样，真的在发光。

    “那座墓，是我们活下去的希望……你想要变得强大，就随我们一起去探索那座墓！”

    光明神手舞足蹈。

    陆云抚了抚额头，他觉得这货有些不正常。

    甚至这整个虚无神殿都有些不正常。

    这里就是真正的幕后黑手，一直以来的敌人？

    陆云觉得有点扯淡。

    先前见到的烈焰大神等人不算，眼前这个光明神……十足的疯子。

    说话疯疯癫癫，眼神中更是透露着一抹异样的疯狂。

    但是毫无疑问，这货绝对是一个强者，一个用一只手就能碾死他的强者。

    陆云可以保证，在光明神的面前，自己是施展不出钉龙法的。

    可是偏偏，这光明神却并未给他任何危险的感觉……特别是光明神的情绪之中，有的只是哀求。

    “你先不要激动，和我说说那座墓吧。”

    陆云盘膝坐在地上，他没有去九阶五行大神先前说过的话。

    帮助五行神殿，对抗虚无神殿之中的其他大神。

    陆云是来提升实力的，可不是来参合这些乱七八糟的事情的。

    陆云反复推算，确实从光明神的话语中推算出一些蛛丝马迹。

    这里确实有一座墓……来自虚无之外的真实。

    也是自己提升修为的契机。

    “带我来这里的火焰大神为什么没有告诉我这座墓的事情？”

    陆云看着光明神，开口问道。

    “因为她不知道啊。”

    光明神也镇定下来，他坐在陆云的身旁，有些患得患失的说道：“火焰大神以及她麾下的神使，是唯一能离开虚无神殿的一系人。”

    “她若是知道了，神和澈那些人，也就都知道了……到时候，这座墓的事情，他们一定会来搀和一手的。”

    “这有什么不好吗？”

    陆云觉得有些奇怪，既然光明神肯定那座墓里有终结大破灭的方法，那么让所有人来一起探索，这有什么不好吗？

    “不好。”

    光明神摇头，“对于神和澈来说，我们都是叛徒……叛徒的下场当然是死了。”

    “天地，混沌，鸿蒙，虚无四大神殿刚刚建立的时候，神以铁血手段镇压众生，不知道杀死了多少强者，才成为了唯一的真神。”

    “神若是恢复过来，我们第一个死。”

    光明神很是认真的说道：“我们是为了活下去，可不是为了这方虚无里的众生如何……哪怕是大破灭被终结了，但是我们死了……这对我们来说，也是毫无意义的。”

    光明神的话很自私，却也十分在理。

    他们在这虚无神殿里与大破灭抗衡无尽岁月，可不是为了造福众生……仅仅是他们自己不愿死，想要一直活下去而已。

    反倒五行神殿的那五位大神，虽然也是渴望活下去，但也出手将那些被毁掉的存在中的生灵接回来。

    也就算一般个小自私。

    但想要活下去……谁不自私呢？

    神，道王与女君，他们也不过是想要离开这里而已，这里的芸芸众生，与他们何干？

    神现在依旧深受重创，成为仙道的护法，却并未恢复到他最强盛的时候。

    远远未到。

    但是虚无神殿也杀不死神。

    至少火焰大神不愿意杀死神。

    当然，虚无神殿的其他大神们虽然无法离开这里，但却可以透过重重手段影响虚无中的存在。

    比如那三百六十五个魔神卫。

    本来无穷无尽的魔神卫，现在只剩下三百六十五个了。

    还有通过种种诅咒，种种化身……杀不死神，威胁不到道王和女君，但是他们却可以给对方制造麻烦，制造困难。

    总之就是，我不好过，你们也休想如意。

    但是陆云却是一个例外。

    虽然陆云是女君和神一个阵营的，但陆云却走上了一条自己的路，并不在虚无神殿和神任何一方的阵营之中。

    这一点变化，他们看得很准。

    所以……在他们感知到陆云来到虚无神殿之后，光明神就来了。

    “哦。”

    陆云点了点头，“所以你们还是要杀神？”

    “只要终结了大破灭，其他一切都好说。”

    光明神点了点头，又摇了摇头。

    他们发动叛乱成功了，但也却被神永远的禁锢在虚无神殿中。

    杀了神，或者神离开虚无，他们才能自由。

    大破灭终结……女君与道王带着神走，那么就没必要杀死神了。

    当然，按照虚无神殿的计划，女君，道王，神这三个外来者，一个也别想活着离开。

    “说说那座墓吧？”

    陆云并未轻举妄动，虽然他现在心痒难耐，但依旧保持理性。

    “既然那座墓是从虚无中掉下来的……那里就没有通向真实的路吗？”

    陆云早就注意到这个问题。

    “有。”

    光明神如实答道：“但却是一条死路，有人曾踏上那条路，结果刚走出三步，就烟消云散，化归虚无了。”

    “你就这么确定，那座墓里，有终结大破灭的方法？”

    陆云疑惑的问道。

    “不确定……但却是一个希望！”

    光明神的目光变得热切起来。

    ……

