    见到这只青黑色的巨大龙爪从天而降，印在守护大阵上时的景象，吴楚的嘴巴默默张大了起来：这，这是几十年过去了？

    与此同时，悟道中的四位大罗也清醒了过来，纷纷抬首看向天空中出现的那片符文和那只龙爪。

    见他们醒来，吴楚便道：“很抱歉，我应该早点通知你们离去的，没想到这一修行，居然就已经过了这么多年……”

    红云摆手道：“该说抱歉的应是吾等才是！吾知不出道友原本便打算将来带着这株灵根离开此地，谁想吾等相聊甚欢，聊着聊着便把这事都给忘了，实在惭愧！”

    不得不说，这是个三观超正的实诚人，吴楚很喜欢。

    虽说吴楚是有想过让红云他们帮忙，看能不能把可能出现在这里的龙族给赶回海里去。但这次，确实不是他故意为之。

    他一直都以为时间过去没多久呢！

    谁想他们这一论道，就论了几十年呢！

    “阿楚哥，怎，怎么办？”

    小月灵有些紧张，毕竟吴楚的计划，她是清楚的，现在没能跑掉，要直面龙族的复仇之怒了呢！

    要是这几位前辈不出手，他们可该怎么办？

    小狐狸有些不明所以地看着小月灵，又看看吴楚，小眉头微微轻蹙，有些疑惑，不出前辈不是个很强大的大前辈么？

    倒是吴楚，表面上看起来还是颇为淡定的。以他对红云他们几个的了解，他们肯定是无法袖手旁观的，特别是红云。

    果然，女娲第一个腾身上前，水袖一拂，便将不远处那条青龙纳入袖中，并说道：“镇元子道友，接下来便看你的了。”

    镇元子闻言点点头，灵宝地书浮现于其体外，一股气息瞬间从他身上蔓延而出，青龙原本所在的山头，顿时涌动起来，瞬间便被地脉之气所笼罩，那股原本属于青龙的气息，直接被这些地脉气息所掩盖。而后地书气息向外扩散，所有有关于青龙的气息转眼之间便被地脉之气取代。

    红云和伏羲相视一眼，纵身而起，朝着天宇迎去。

    吴楚见此，不由给他们传音道：“二位，你们不会是准备去跟龙族硬杠吧！？”

    红云洒脱地哈哈大笑起来，“若能说得清，自然是与之说道说道，若不能说道，那便没有办法了不是！”

    吴楚苦笑了下，道：“那把我带上吧！我来与之说道。”

    于是，就这样，红云大袖一挥，把吴楚提溜了上去，与伏羲一起，三人立于云头，飘向天宇。

    不多时，守护大阵散开，一只龙爪又从天而降。

    无数红色云彩汇聚而来，在天宇之上顶住了这只龙爪，龙爪拍击云团，反而是龙爪先散开了，而红云的神态，完全就是一副轻轻松松的样子，可见发出这只龙爪的主人，修为也一般。

    在红云挡住龙爪没多久，一位披散着黑发，穿着一套黑色铠甲的青年，便率领着一群虾兵蟹将踏云而来。

    吴楚给红云和伏羲两人传音，“二位，此人修为如何？”

    “一般！”

    “普通！”

    两位大罗境的大能者，给吴楚一个肯定的答复。

    “那是何级别？”

    “太乙境！”

    “中期！”

    “……”

    吴楚有些无语，太乙境中期，很一般吗？

    确实，在这洪荒，或者说在这两位大罗境面前，太乙境确实很一般，但他吴楚就是个地仙境小修士啊！

    吴楚心里吐着槽，面色却是有些阴沉起来，看向那位踏云而来的龙族青年，沉声道：“来者何人？为何攻击吾道场？难道汝家长辈没有教导尔等，出门在外，该低调行事么？”

    吴楚先声夺人，把那黑发青年唬得一愣一愣的，旁边的红云和伏羲两人也有些意外地看了眼吴楚。

    没想到这眉清目秀，修为低微的小家伙，居然也会跟人空口白话，倒打一耙。

    不过想想这小家伙连青丘狐族都敢忽悠，狡猾更甚狐类，似乎也不需要太过奇怪。

    那青年愣了下后，剑眉一蹙，沉喝道：“汝便是此地主人？吾乃东海龙庭敖元，吾弟敖霄于数十年前，来此方地域历练，出门时曾与吾说过，他来取一株灵根。但数十年前，他却身陨此方地域，而此方地域仅道友这座道场……龙，是汝杀的吧！”

    吴楚闻言便呵呵冷笑起来，“这番言论，当真可笑！汝怎知汝弟不是死在路上？区区太乙境真龙，很了不起吗？此方地域，能要汝命者，都多如牛毛吧！汝弟有汝这般修为么？”

    敖元被吴楚这么一鄙视，顿时便怒气昂扬起来，只是看到旁边的红云和伏羲，给他的感觉有点不太好惹，他只能先忍着。

    但他还是咬着牙，说道：“道友如此看不起吾等龙族，那可敢让吾进汝道场一观？”

    “呵呵，胆子挺大，汝就不怕进得去，出不来么？”

    吴楚的笑声，惹得一旁的红云和伏羲都不由失笑。

    敖元却冷笑道：“吾来此方地域之时，龙庭之中便有数位前辈知晓，若吾死在此方，不日便有族中长辈前来为吾报仇，道友可做好与吾龙庭不死不休的准备了么？”

    “呵，拿龙庭来压吾！”吴楚咬牙切齿起来，末了却道：“算了，看在龙庭龙祖的面上，吾让汝进去一观又何妨？但若汝看不出个所以然来，还请龙族给吾一个说法，否则……”

    吴楚没有继续说下去，敖元沉默了下，道：“若道友道场之内并无半丝吾弟气息，吾给道友赔不是，并给道友补偿，定让道友满意，还请道友为吾行个方便，事后敖元定感激不尽！”

    就这样，敖元小心翼翼地跟着吴楚他们回到紫玉山。其实敖元也是仗着背后有龙族，才敢硬着头皮跟着。

    要是没有龙族，在看到伏羲和红云两人的气息比他强大许多的情况下，他肯定不敢如此硬气。

    紫玉山内，千峰万壑幽幽，飞泉流瀑飘渺，青山巍峨矗立之间，那些倒下的古木，早在当初镇元子给他修复地脉之时，便已经埋入地底之中。属于那条青龙的气息，此时早就消失不见。

    那株断掉的紫玉灵柰看起来虽然古怪，但在其身上，也丝毫感受不到半点龙族的气息。

    当然，要不是吴楚当初用功德将神木体内的那三团不灭灵光融合到一块的话，此时估计已经被看穿了。

    至于那条缚兽索，此时早就被吴楚用功德包裹起来了。

    见敖元神色阴沉，吴楚耷拉着眼皮，说道：“虽说有些话说出来有些不敬，但吾觉得，道友最好还是去看看凤与麒麟两族，听说许多族群前往那两族送礼，龙族之龙身上皆是宝贝……”

    果然，这话很不敬，敖元瞬间就怒了，“道友还请慎言！”

    “呵呵，吾给道友指出一条明路，也不指望尔龙族能念吾什么情，只需道友记住之前与吾说过的那些话便可。现在，可是发现汝弟气息了？若无，可否离开此地？此地并不欢迎龙族。”

