
　　“德川家康你在想屁吃！”

　　“想吃掉我龙腾大明，你们做梦吧！”

　　“下次开直播，我直接跟龙祖说进攻倭岛，将你们给杀掉……”

　　无数龙腾的观众们看到德川家康进攻大明的进度，也是焦急万分。

　　同样愤怒不已。

　　这样对待大明，实在是太无耻了。

　　有系统，还有这么多的优势，竟然玩得这么阴险。

　　实在是卑鄙下流。

　　无数的龙腾观众们跑过来干扰，不停的唰着弹幕，进德川家康进攻炮轰。

　　…………

　　渊盖苏文直播间！

　　“阿西吧，隔壁打得好凶！”

　　“是呀，那个讨厌的岛国人要进攻大明了，比我们的苏文欧巴发展要快太多了！”

　　“嗯嗯，什么时候苏文欧巴也可以带兵进攻隋朝，杨广这个暴君很好对付吧！可不要伤着我们家欧巴……”

　　“杨广好打，就是李世民这家伙有点可怕，手下有程咬金、尉迟恭这样的猛将，我们高丽就是缺猛将……”

　　…………

　　大明时空！

　　长白山秘密营地。

　　“陛下，大明现在的日子并不好过，北境全线被袭，南方兵马大规模的抽调，怕是不出半个月，南边也会传来被进攻被袭击的消息。”

　　蒙恬道：“戚继光来信说，可以向大明皇帝透露这一点，别把南京与浙江的兵马抽调太多了！以防倭寇突袭！”

　　始皇脸无表情：“通知有何用？”

　　“朱翊钧那个败家子会信，信了会听他戚继光的？”

　　“就算听了，也没用，因为德川家康可以从夷州等地出兵，一路猛攻广州与福建。

　　那么做为大明的皇帝，跟重臣，要不要调浙江与南京的兵马。

　　一但调了，正好中了德川家康的调虎离山之计。

　　不调也没关系，进攻广东与福建的倭军就是主攻兵马。

　　直接向大明腹地浙江进攻。

　　从而杀到长江，然后进兵湖广、河南、南京都可以。”

　　蒙恬微微点头：“这是一个阳谋，就算大明皇帝跟大明朝廷看破这一点，暂时也是无解的！”

　　别看大明对外宣称有三百万大军。

　　但是，那是三百万农民。

　　是屯田的农夫，不是士兵。

　　没有任何战斗力。

　　有战斗力的只有那常年操练的六七十万兵马。

　　其中，辽东就损失了六七万了。

　　重兵还都布防在了大同、太原、宁夏、肃州、凉州、灵州等地。

　　各省的兵马都只能算是二流，勉强比农夫强上一点。

　　打顺风仗可行，败仗顶不住。

　　所以这六七十万兵马也是水分极大。

　　“能救大明的只有我大秦！”始皇目跳西南：

　　“忍忍吧，舍不得孩子套不着狼，现在我们先要确定德川家康在哪里？”

　　根据从倭岛上传来的消息，德川家康早就不在江户了。

　　也没在倭岛上。

　　而李氏高丽半岛上也没有德川家康的踪迹。

　　黑冰台还在半岛上搜寻。

　　如果不在半岛，那将会是最麻烦的。

　　毕竟夷州离着倭岛海太远了。

　　就算强杀，也是有一些鞭长莫及。

　　…………

　　李氏高丽国！

　　王都汉城。

　　倭岛攻下李氏高丽之后，将李氏高丽王李昖等王族全都囚禁于宫中。

　　大臣也基本监视起来。

　　其它方便则是接近王都与边境的防务。

　　一切做得还像以前一样，对大朝朝贡，每年向大明禀报李氏高丽的情况，还有迷惑性的表忠心。

　　是也，大明方面，一直都没有发觉。

　　至于往来的商船，也是有针对性的扣留或是驱逐。

　　只放行倭人间谍商船。

　　以方便从大明采买物资，运输倭岛需要的东西。

　　不过，从倭岛与后金联合进攻辽开始，对汉城的监管就松懈了很多。

　　对李氏高丽半岛上的控制也明显松动很多。

　　尤其是在地方上，更是如此。

　　这让潜伏于李氏高丽半岛的大明探子们，有了活跃的空间。

　　倭军悉数向北调集去往辽东，同时则重防御西边的黄海跟胶东半岛。

　　是也李氏半岛内部就显得空虚起来。

　　一时无暇重点监控。

　　汉城的某位大臣府邸！

　　“各位，你们的机会来了，倭岛不自量力，进攻大明，虽然暂时取得了一些战绩，但是当大明的精锐投入战场，南兵北调之后，倭军就该败退了！”

　　“各位都不想在战后被清算吧，现在开始行动，还有补救的机会，一但大明战胜倭岛，半岛必然回归正朔！”

　　神秘的访客，看着眼前的高丽大臣们，循循善诱的开始劝导。

　　不时拿起眼前的茶杯，轻轻的吹上一口气，然后抿上一口。

　　这样的茶，可比大秦时空要清谈好喝多了。

　　未来大秦也可以向大明多收购买一些，然的卖到大秦时空各地，光是这一项，估计就能为大秦赚来数之不尽的财富。

　　当然，现在还是敲定半岛起义之事比较好。

　　陆宣是黑冰台中的一员，口才一流。

　　善于察言观色，所以授命前来李氏高丽半岛，攒动李氏高丽的人进行反倭义战。

　　这些人闹起来，虽然不能对战局起到多大作战，也无法真正将倭军赶走。

　　但是可以干扰倭军进攻节奏，打乱倭岛对大明的进攻计划。

　　牵扯倭岛更多的兵力。

　　这样，大秦进攻倭奴三岛，也就更轻松了。

　　间接的也能削减大明的负担。

　　反正多死一些李氏高丽人，大秦不心疼。

　　密谋的李氏高丽大臣们，互相交流了一下。

　　意见到是较为统一。

　　其中一个李氏将军道：“陆先生，我们这边起事，真的会有兵马支援我们吗？”

　　“大明的兵马何时能到半岛！”

　　陆宣笑道：“当然会有兵马支援你们，不光有兵马，还有武器。

　　只要你们能打通半岛东岸各城之间的关卡，我保证你们要的武器能出现在半岛大部分的城池之中！”

　　“你们也知道，后金其实原本也属于大明，只是被倭岛给蒙蔽了，一但大明开出合适的价码，后金女真人就会临阵倒戈，从东北面杀进半岛，切断倭军粮道跟退路……”

　　陆宣说的这些当然是假的。

　　他只需要编一个可信的理由，这些不甘心的家伙，自然就会上勾。

　　其实他们也不一定会信，但是要有一个借口。

　　一个大家可以起事的借口就足够了。

　　李氏高丽半岛上的各世家跟大明朝廷一样，也是党争不断。

　　同样为了那点权力而互相排挤争夺。

　　谁不想在拨乱反正中占据主要位置。

　　谁不想立功名垂青史。

　　投靠倭岛，想屁死呢，偌大的大明作为盟友，李氏高丽半岛是不可能被倭岛给攻占的。

　　所以，反倭抗倭势在必行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十九章半岛谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 