    “好了,小问题解决了,该去会会那些所谓的叛军了g。”

    “希望那些人,不要让朕失望啊。”

    话音一落,李少阳当即动身。

    不过，身形刚一动,似是又想到了什么。

    一抹灿烂的笑容浮现出来,转头便对着那几个少得可怜的忠心侍卫下了一道圣旨。

    “给朕将这些蛀虫绑起来,统统押解到城墙上来。”

    “接下来可是朕的表演时刻,怎么能没有观众呢?总不能都是脑残粉么,还是要几个黑子的,最多看完之后,都杀了便是。”

    杀意凛冽的话一落下,李少阳整个人便穿着龙袍,拎着宝剑,大步流星地往殿外去了。

    尽管大殿内的忠心大臣、侍卫还有一群小宫女,都因为李少阳这位皇帝陛下的巨大变化而陷入暂时性懵圈。

    不过，在听到圣旨之后,还是下意识的遵从了。

    一堆奸臣外加一只老太监,就这么被绑了。

    然后，随着李少阳一道,往那城墙去了。

    一路上,惊掉了不知多少人的眼球。

    由于李少阳的不加掩饰,加上此时混乱的局面,那群侍卫也就没有进行清场或者其他的什么。

    京城内的百姓,一秒之前,还因为城墙之下的叛军而惊慌失措,下一秒他们就看到了以往只能仰望的诸多高官被大内侍卫绑着游街了。

    最不可思议的是,那里面竟然还有大明圣朝最有权势的“九千岁”。

    百姓们,也懵圈了。

    “我的天呐,难道我因为恐惧而陷入噩梦了么？可是不对啊,这明明是美梦。”

    “九千岁被绑了?怎么可能?发生什么事了?”

    “做梦,我一定是在做梦。”

    “快看呐,是那个昏、是皇帝陛下,他拎着大宝剑要去干什么?”

    “我知道了,肯定是昏君太过绝望,打算先杀了这一堆奸臣,然后再自杀,虽然不能吓退叛军,但至少可以让自己不落入叛军的手中嘛。”

    “机智,肯定是这样了,毕竟是皇帝陛下,虽然是个昏君,还是要一点脸面的。”

    “噗！”

    正大步流星、威风凛凛走着的李少阳,骤然听到百姓们的议论。

    尤其是那最后的两句,差点脚下一个踉跄,丢了丑去。

    “原来的死皇帝,居然这么不得民心,害本掌门背锅了。”

    “连最基本的笼络民心都不会,怪不得自己的王朝会丢掉,连自己也扑街了去。”

    “本掌门，鄙视之!”

    在心底对那个已经去轮回的原主丢下一个鄙视光环,李少阳便不再理会那些议论声音,脚步一动,整个人竟如风一般,飞快的便到了城墙之上。

    没了那毁天灭地的力量,仅仅只是一丝余力,李少阳看起来倒似一个绝世修士。

    让许多人看了之后,都露出了惊讶之色。

    即便如此,也没有人相信他可以挽天倾，可以让这个即将覆灭的王朝,重新复活过来。

    这也很正常,毕竟一个人的武功再如何的强大,又如何能与铁血、嗜杀的军队相提并论。

    在寻常百姓的眼中,只要那叛军,随便派出一个先锋队,一阵冲锋之后,就能将李少阳这个“脑残皇帝”给砍成肉酱。

    这个想法,非常有道理。

    那群弥留的奸臣,还有九千岁老太监,也都是同样的念头。

    所以，当他们被押解到城墙上,看着那下方乌怏怏的大军,齐齐都大笑起来,开始放肆的嘲讽李少阳这个即将新鲜出炉的末代皇帝。

    最先开口的,赫然是九千岁阁下。

    “咳、咳咳……”

    “哈哈哈，脑残昏君,傻眼了吧,别挣扎了,你的王朝完了,你的皇位也完了。就算今日你可以杀了我们,也无法挽救这一切,在历史的车轮面前,你纵然是武功再高,也不过是徒劳的。”

    不愧是升到最高级的老太监,一开口,就击中了最大的软肋。

    老太监自己也是一位强大修士,所以此时他看得最为分明。

    在城墙下的这一支叛军,绝对是四方诸多叛军之中最为强大的。

    那种嗜杀、嗜血的气势,足够摧毁任何一尊强大修士的心神意志。

    两种不同境界的力量,毫无可比之处。

    虽然他很懊悔为什么没有看穿李少阳的“伪装”,以至于最后时刻，让李少阳给打成重伤,但毕竟到了这等时刻,有一个尊贵的皇帝陛下陪葬,也是一个莫大的荣耀了。

    至少,他死得不冤枉。

    其余大臣,此刻也纷纷挣脱了恐惧,跟随着伟大的九千岁,大骂起了李少阳。

    “九千岁说得好,狗皇帝,你翻不了盘。”

    “没错,昏君,你注定要和我们一起死。”

    “哈哈哈哈,就是如此,有一位皇帝陪葬,老子够本了。”

    “昏君,是不是很愤怒啊,繁荣昌盛的大明圣朝就是被我们败坏的,数十年的享乐,我们也的确够本了。”

    “自作孽不可活啊,就让我们一起看看,昏君最后的末日吧。”

    听着奸臣们和老太监的呼喊,李少阳不由一头的黑线。

    吐槽的欲望,几乎要压抑不住了。

    “喂,你们要不要脸啊,这都什么台词,不知道的还以为你们是正派,本掌门是反派呢。”

    “还有,败坏江山的锅，本掌门不背啊,是原来那个蠢货,原来那个脑残啊。”

    最终，李少阳还是忍住了。

    他现在的身份,背锅是一定的的,想推也推不掉。

    他真正应该去做的,还是完成那个该死的任务。

    挽天倾!

    以被封印了几乎所有力量的躯体,拯救一个即将陷入末日的王朝。

    其中难度,说是噩梦都过于谦虚了,其实和地狱难度也没有相差多少了,这让李少阳心底感觉异常难受。

    好在,他如今已是完全进入了状态。

    面对这样可怕的难度,目中非但一丝一毫的惧怕之色都没有,反而满是兴奋之色。

    嗡！

    拎着大宝剑,他回头看了一眼正在怒骂的奸臣和太监们。

    “可以的,是合格的黑子。”

    “有了这些家伙的衬托,待会朕的光辉表演之后,脑残粉的数量一定会暴涨……”

    就在李少阳心底不靠谱的闪烁这些念头时,城墙之下,嗜血的叛军终于注意到了他的存在。

    也没法看不见,毕竟这货如今一身的龙袍,牛得不行。

    叛军的首领,乃是一个看起来膘肥体壮的大汉,骑在一头高头大马上,似不是寻常的人种,五官粗旷,满身的粗毛,最惹眼的莫过于一头的小脏辫子。

    其余叛军将领,还有那些士兵,也差不多是这样的风格。

    稍稍有些见识的人都知晓,这应该是草原上的那些蛮族装扮。

    没错,作为第一支攻到大明圣朝城墙之下的大军,必须是嗜血的,嗜杀的,蛮族大军最为符合。

    达萨无双,蛮族叛军首领。

    一直以来,他都有一个伟大的理想。

    正所谓不想当皇帝的小脏辫不是好的肥猪流,达萨无双身为一只肥猪,同时也是叛军的首领,从一开始的目标就非常的明确。

    他，想当皇帝!

    而既然那皇位上暂时有人占着位置,那就将他拉下马即可。

    如果是颠峰时期,繁荣昌盛、兵强马壮的圣朝,达萨无双一个边疆部族的首领,自然不会做出这样的美梦。

    可如今的圣朝,说风雨飘摇都是赞美了。

    大厦将倾,无人可救。

    只要他攻入京城,皇位就是他的了。

    所以此刻,当他看见李少阳那一身的龙袍之后,就激动得不行了。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊。”

    “孩儿们,看到那狗皇帝了么?待会开始攻城,只要谁能替老子将那狗皇帝的脑袋取来,老子一定重重有赏。”

    吼！

    吼!

    这一支不愧全是蛮族,气势宏大,铁血森然,士兵们响应着达萨无双的命令,一股股嗜血的气息如同潮水一样涌过来。

    换了之前的皇帝,不要说平叛了，只要被这一声声嘶吼一冲,马上就屁滚尿流了。

    而李少阳听了,却只是不屑的一笑,无聊地抠了抠耳朵,仿佛嫌弃城墙下的叛军太吵了。

    李少阳的动作,激怒了达萨无双。

    作为最先攻到这里的叛军,他其实早就和城中的奸臣们勾结在了一起。

    所以，他很清楚皇城内的情况,也知晓如今的皇帝是个什么货色。

    可眼前李少阳表现出来的样子,却与情报完全不符。

    一念及此,达萨无双愤怒的开口了。

    “狗皇帝,你竟敢出现在这里,莫非是要殉国么?”

    “可是不对啊,老子可是听说,你就是一个草包皇帝,怎么可能有勇气殉国呢?哦对了,老子知道了,你是来投降的对吧。”

    “很好,所谓识时务者为俊杰,狗皇帝你现在下令打开城门,然后滚出来舔老子的脚底板,老子可以考虑饶你一命,还给你一个亡国王爷当当。”

    “怎么样?老子是不是很慷慨啊,哈哈哈！”

    达萨无双话音一落,顿时城中仅剩下的一些忠心手下纷纷愤怒了。

    侮辱，这是巨大的侮辱!

    “皇上,和他们拼了。”

    “是是，陛下,宁为玉碎不为瓦全。”

    “无耻下贱的蛮族,竟敢侮辱陛下。”

    “你休想,圣朝子民绝不屈服。”。。

