
　　石化灵蛇游走到灵姬身边，竖起前半截身体，目光炯炯的盯着许峰，七八米长的身躯慢慢盘绕着，好似随时都能发起攻击；

　　看着石化灵蛇对灵姬的顺服模样，许峰脑海中灵光一闪，这个时候，他终于知道，石化灵蛇第三个全是问号的技能是什么了；

　　“一定是类似通灵的技能，只有这样的技能，才能使得灵蛇和灵姬成为类似战斗伙伴的存在，而不会丧失自己的意志。”许峰心中想道；

　　普通的战斗伙伴，是没有自我意识的，哪怕主人让你去送死，你也必须不带一丝犹豫的朝前冲去，说是战斗伙伴，实际上，就是战斗宠物，战斗炮灰；

　　但是石化灵蛇显然和安歇战斗伙伴都不一样，它拥有完整的自我意识，会分辨哪些战斗它可以参加，哪些战斗它必须要逃走；

　　“七星，很了不起吗？”看着灵姬一副胜券在握的表情，许峰笑道；他本身就是七星实力，虽然也是刚刚迈入七星实力的大门，但是显然比灵姬这样，投机取巧刚刚提升起来的，要强大许多；23sK.com

　　更重要的是，玲珑宝塔内，两千多只七星实力的虫兵，早已蠢蠢欲动，疯狂嘶吼起来，想要参加战斗；

　　虫兵，就是虚空虫族的战斗机器，为战斗而成，每一只虫兵最终的归宿，就是死在战斗的冲锋战场上；

　　然而，这一切，灵姬显然是不知道的；

　　“对付你，却是足够了。”灵姬笑道，光晕中，看不清她的笑脸，但许峰却能想象到，她此时得意的模样；

　　“刚才只是六星实力的光晕殖装，你都费了这么大的力气，才完全破坏，现在我的光晕殖装不但完全重生，而且还提升了一个等级，你有本事再来劈开啊！”灵姬恨恨的想道，这是第一次，有人能够直接攻破她的光晕殖装，在光晕殖装被破坏的那一刻，她一直以来的信仰，几乎完全破坏了，幸好还有分身术这样的杀手锏；

　　“七星，我有好多啊！”

　　许峰淡淡说道，一瞬间，他的身体周围，出现了密密麻麻的虫兵身影，每一只，都拥有着七星实力；

　　“哈哈哈哈，你以为，这种低级的幻术，就能把我吓住吗？连五级石化灵蛇的石化射线都抵挡不住的七星强者，哈哈哈啊哈！”灵姬发出一阵阵嘲讽的狂笑；

　　顿时，许峰感到有些尴尬了；

　　这些虫兵确实是七星实力，但也确实如灵姬所说的，在第一次进入这里时，被石化灵蛇石化了几只；

　　石化灵蛇只有五星实力，想要将超过它两级的虫兵石化，这是一件不可能的事情，但偏偏就发生了；

　　“石化灵蛇能够石化不低于自己等级的敌人，而高于它一个等级的目标，则是有一定几率能够免疫它的石化，如果超过两级，则能完全免疫石化灵蛇的石化。”灵姬眼中带着戏谑的神情，望着许峰，说道：“你的这些召唤物能够被石化灵蛇石化，肯定不会是七星，最多就是六星，六星生物，无论来多少，我一个雷鸣风暴就能全部干掉！”

　　许峰脑海中灵光一闪，身边这些虫兵，虽然都是七星实力，但因为虫巢的原因，并不是真正的血肉之躯，而是灵魂属性，虽然灵魂属性让它们有了许多特别的属性，比如只要虫巢不被摧毁，就会不死不灭，但在某些方面，还是有些缺憾；

　　就好像类似石化这样的特殊攻击，在这些攻击面前，虫兵们的抵抗能力，实际上是和低自己一级的生物一样；

　　“是不是七星，那就让你亲身感受一下吧。”许峰面无表情，手一挥，上千只虫兵蜂拥着，朝灵姬冲去；

　　“不过是一些低级虫兵，在我面前，就和蝼蚁没什么区别，这样的存在，来多少，我也能不费吹灰之力，完全清扫干净。”灵姬冷笑道；

　　嗖~

　　灵姬漂浮到了半空，双臂展开，一道道手臂粗细的雷电，从光晕殖装上伸出，一时间，雷声轰鸣，电光激闪，很快，灵姬的头顶，出现一大片雷电组成的雷云；

　　“雷云风暴！”灵姬一声轻喝，嘴角露出轻蔑的笑意，看着蜂拥而至的虫兵，感觉好似在看一个笑话；

　　大片的雷云，朝着虫兵席卷而去，无数雷电，仿佛雷神的权杖，狠狠落下，将一只只虫兵砸翻在地；

　　灵姬看着冲锋中被雷电击中，掀翻到一旁的虫兵，哈哈大笑起来，看向许峰的眼神满是浓浓的嘲弄；

　　然而，灵姬看到的，却是许峰平静的眼神；

　　不要说这些虫兵都是七星实力，就算是一群六星实力拥有不死不灭属性的虫兵，只要数量足够，完全能够靠数量堆死一个比它们等级高一级的存在；

　　很快，灵姬脸上的笑容慢慢消失，眼中充满了惊骇的神色；

　　“怎么可能，为什么不死，为什么我的雷云风暴，对它们造成的伤害如此有限！”灵姬心中，突然变得沉甸甸的，根本不敢相信大群的虫兵离自己越来越近；

　　雷云风暴威力确实强悍，将这上千的虫兵全部笼罩在内，许峰当然还能放出一千虫兵，此时，他虫巢内的虫兵数量，已经超过了两千，但是，地下废弃的宫殿，空间有限，无法展开如此多的兵力；

　　不过，仅仅是这上千虫兵，也完全够灵姬喝一壶的了；

　　虫兵的损失很大，几乎没有一只虫兵能够抗住雷电继续往前冲击，但那些雷电，却并不能一击将一只虫兵击杀，往往需要七八道雷电，才能击杀一只虫兵，然而，没击杀数十只，上百只虫兵后，许峰身边，往往又会出现这么多的虫兵，继续朝着灵姬扑去；

　　就这样前赴后继，虫兵距离灵姬的距离越来越近；

　　嗖嗖嗖~

　　石化灵蛇也开始不断释放石化射线，灵姬发现，那些虫兵确实对石化射线并不能完全免疫，但触发石化的概率，也实在太低，往往数十下，才能触发两三次；

　　这样的概率，比起普通的六星生物，还要低很多；

　　“怎么会这样，怎么会这样！~”

　　惊恐的狂吼声中，石化灵蛇和灵姬，被蜂拥而至的虫兵埋没……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第435章 埋没免费阅读。https://xs.23sk.com 