    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华收到何应钦的电报后就与黄绍商议，他现在对敌后的情况也不了解，在心底下他很埋怨何应钦的小气，当初如果给这些部队配上电台，那么就不用只靠根据前线日军的动态来判断了，这样的风险要小得多。

    “黄参谋长，你怎么看？”等黄绍看完电报之后庄继华问。

    黄绍沉凝片刻后说：“是不是让傅宜生试探一下。”

    “如果邓文他们在敌后得手了，这种试探有可能暴露我们的企图。”庄继华皱眉道，他对晋军的攻击力不是很放心，当初他没同意冯占海出击敌后的原因就在这里。

    黄绍就更担心了，作为老派的中国将领，他对中**队面对外**队时的任何攻击都不放

    “佟麟阁的态度还是没有变化？”黄绍换了个话题，他从沽源回来后，庄继华把他留在了张家口，要他一起说服冯玉祥出任察东反攻的总指挥。

    冯玉祥到张家口后，蒋介石曾经派人请他南下出任南京军事装备部部长或者监察院院长，但冯玉祥都不为所动，反倒是努力扩充军队，三千汾阳军校学生扩充到一万两千人，吉鸿昌在张北收编了七千人马，方振武、高树勋等人也拉来几千人，但冯玉祥的主力却是二十九军的留守部队，佟麟阁统帅的接近两万人（也趁机扩编）。

    要解开目前张家口的局势，割裂冯玉祥与共C党的联盟，庄继华把眼光盯在佟麟阁身上，如果佟麟阁能带着部队上前线，那冯玉祥能控制的部队就只有不足三万人了，这还要算上那些在佟麟阁走后有可能动摇的部队。

    庄继华郁闷的摇摇头，佟麟阁不知出于什么原因，坚持不肯参加察东反攻。庄继华猜测他可能是想为宋哲元守住察哈尔这条退路。(

    “这个冯玉祥怎么油盐不进。”庄继华叹口气，他先后与冯玉祥谈过五次。不仅分析了目前国内外的局势，还详细分析了目前国内的局势，以及长城抗战对将来中日局势发展的影响，但冯玉祥就是不肯答应出任察东反攻地总指挥。

    “唉，都是中原大战留下的心魔，”庄继华对这种心理不好理解，但黄绍却很容易理解，他苦笑着摇头叹息道：“想当初，他冯焕章苦心二十年。终得拥兵四十万，雄踞华北西北，一朝灰飞烟灭。这个坎他怎么迈得过去，那股雄心又怎么放得下。”

    庄继华看着黄绍很认真的问：“你当初是怎么放下的？”

    当年的桂系声势不比冯玉祥差，李宗仁在中央，白崇禧在北平，他黄绍在广西，两湖有胡宗铎、陶钧，甚至上海都一度落入桂系手中，可蒋桂之战后，桂系势力大衰，省外的地盘丢失一空。广西差点落入俞作柏手中，好不容易李白黄才利用护党救国战争夺回广西地盘，回到广西的桂系三巨头依旧坚持反蒋，中原大战之后黄绍心灰意冷脱离桂系，再也没有当初谋划天下的雄心了。

    “天下纷纷，民生凋敝，国势微弱。争来斗去，受苦的还是老百姓，委员长虽有缺失，不甚圆满，但可以慢慢来，不一定非要用刀兵，德邻和健生就是瞧不破这点。”黄绍叹息道。

    庄继华没想到黄绍地想法居然是这样，他感慨之极的说：“要是各地的地方实力派都如将军所想，日本人焉能窥视我中华。”

    “佛曰大自在，何为大自在？放下。”黄绍微微一笑道：“放下。即大自在。可惜能悟到这一层地世间能有几人。^^

    庄继华苦笑一下，他听出了黄绍话中的规劝之意，可他就是放不下，如果放得下，那他就不会回来了。

    “尽人事听天命吧。”庄继华抬头看见黄绍若有所思的看着他，心中一紧，连忙掩饰的叹口气道。

    “算了吧，对冯玉祥我是没什么办法了。还是把重心放在佟麟阁身上吧。”黄绍说。

    “让冯玉祥出任总指挥。不是为了别的，是为了完成委员长拆散他与**联盟的任务。”庄继华还是不肯死心。虽然有很多方法可以拆散这个联盟，但只有这种方法最不动声色，各方都不会受到大的伤害。

    庄继华轻轻弹了下那张电报纸：“如果现在下令傅宜生进攻，这个总指挥当与不当意义就不大了。”

    “可是这战机稍纵即失。”黄绍提醒道。

    “是呀，这战机….，”庄继华感到十分为难，他沉凝片刻，还是有些不甘心的转头说：“我们再去与冯玉祥谈谈，最后再谈一次。”

    黄绍无奈的摇摇头，说实话他对冯玉祥的观感始终很差，即便是在双方合作地中原大战时期，他也是这种看法。但既然庄继华提出了，他就没法拒绝，现在在张家口名义上他是北平军分会的参谋长，庄继华只是高参，是庄继华协助他；实际上正好相反。

    两人离开丰园旅社到了城东督邮街汾阳军校临时营地，营门口的哨兵没有阻拦他们，汽车一直开进院子里。

    通报之后，出来一个副官简单的让他们进去，看到这幅情形，本就忐忑不安的庄继华心中就更加失落了，现在冯玉祥连基本的敷衍都不愿再做了。

    进了客厅，一身粗糙的土黄色士兵服地冯玉祥端坐在客厅正中，下首陪着两个穿西装的商人，另一面坐着的是已经熟悉的吉鸿昌、方振武、邱山宁、宣侠父。

    看到黄绍和庄继华进来，冯玉祥乐呵呵站起来迎着两人过来：“季宽兄，文革老弟，抱歉，抱歉，正与北平来的客人说话，没有迎接，还请原谅。”

    黄绍不以为意的说：“焕章老兄说的是哪里话，我们来已经打搅你老兄了，怎敢劳您迎接。”

    “冯将军说笑话了。”庄继华只是淡淡的说，眼睛却不住看向那两个商人，他赶到其中那个年青人的面容有些熟悉，只是想不起在那里见过。

    “你们来得正好，我给两位介绍一下。”冯玉祥见庄继华的眼光不住往那两人身上扫，大手一挥便大声介绍道：“这位是南洋来地李运深先生和文勇先生。”

    穿白色西装的李运深和深色西装的文勇同时站起来，李运深笑着上前说：“黄将军，庄将军，久仰大名，今日得见真是三生有幸，三生有幸。”

    黄绍有些疑惑的看着他：“先生从南洋来？”

    “是的，我南洋华侨同胞听说我军在长城取得胜利，深受鼓舞，募集了一批物资委派我们俩送往前方，可到北平之后，我们听说….”他说到这里既痛苦又惋惜的摇摇头：“后来又我们听说冯将军在张家口竖旗抗日，所以就把东西送到这里来了。”

    黄绍心理疑惑重重，却还是伸出手握住他的手；庄继华心中更是疑惑，他感到这俩人身上的商人味道怎么那么淡，那个年青地文勇握住他地手时，还在他手心上轻轻敲了两下。庄继华不动声色的坐下，心里默默地回想，这个文勇到底是在那里见过。

    “李先生和文先生在南洋作何贸易？”黄绍坐下后就问。

    “转口贸易，主要还是将广东的桐油、猪鬃等卖到南洋，然后将南洋的木材，橡胶等卖到广东。”李运深神情有些不自然的答道。

    破绽，绝大的破绽，冯玉祥等人没去过广东，所以他不知道，广东的外贸中绝少猪鬃和桐油，进口中的橡胶也很少，木材也同样很少。

    庄继华笑道：“两位老板好生发财，只是这里兵荒马乱，可要小心了。”

    “我们怎么说都是炎黄子孙，不能坐视祖国危难，没有强大的国家就没有我们华人的地位。”文勇大义凛然的说：“诸位可能不知道，同样经商，我们华人就有许多限制，洋人就什么都可以作，税收还比我们低，为什么？只因为我们没有一个强大的祖国。”

    “说得好！”性格暴烈的吉鸿昌一拍椅把站起来大声嚷道：“只有抗日，坚决抗日，收复失地，才能让列强不至于小看我中华。”

    “对，吉将军说得对，”文勇不失时机的接口道：“不仅要收复热河，收复东三省，还要打到朝鲜，打到东京去，彻底击败小日本。”

    庄继华平静的看着他，见他说到打到朝鲜时的那丝不自然，他心中猛然一动，原来是他呀。

    可转念一想，不对呀，他怎么来张家口了，陈立夫没有派人去联系他吗？还是暴露了？叛变了？日本人故意派他来的？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>