    （走过路过的书友们，给点收藏，推荐和点击吧。）

    散修中的炼丹士原本就极为稀少，而她们整个小院的人以前都没能结实一个练丹士。一旦在山脉中所用灵丹，或者疗伤的丹药耗尽，也可以就近补充，方便之极。哪怕从陆小天手里买丹药也需要灵石，不过相对商号里，总能便宜一些。对于她们来说，能省一点是一点，长期下来，不仅修炼的速度可以加快不少，还能省去很大一笔开销。

    “也好，骆兄你们认识的人多，帮我打听一下练气中期和后期所用丹药的丹方。有疗伤类的丹方也可以，如果能在进入望月山脉之前弄到手便再好不过了。”陆小天说道。

    “陆兄弟在炼丹上的造诣已经达到了如此地步？”骆远惊声道。

    “大哥，你真糊涂，刚才进门那股聚气丹的药味明显比以前咱们所用的浓郁很多，陆大哥应该是炼制出了中品的聚气丹。自然可以尝试着炼制更高阶的丹药了，以后咱们的丹药说不定都要靠陆大哥呢。”骆清美眸一转说道。

    “目前聚气丹的出丹率在三成多一点，不到四成，运气好一点，确实能炼制出中品的聚气丹。如果日后炼制出了炼气中期与后期所需丹药，你们两兄妹可以找我来买丹药，价格会比市价稍微低一点。”

    陆小天对于这两兄妹的观感不错，而且这半年多来，两人确实提供了不少对他有用的信息。作为在望月城仅认识的两人，他不介意帮两兄妹一把。

    “三成多的出丹率，陆兄弟在炼丹上的天赋可是惊人。”骆远禁不住抽了口冷气，便是那些家族培养出来的炼丹士，能达到这个出丹率也是极少的，而且无一不是有数十年炼丹经验的老手，陆小天就算打娘胎里开始炼丹，这天赋未免也太惊人了一点。不过听到陆小天的承诺，骆远顿时大喜，连忙拍着胸脯道，“陆兄弟放心，这件事包在我身上，一定给陆兄弟打听到丹方的消息。”

    炼气中期和后期使用的丹药有好几种，养气丹与元气丹只是其中的代表，另外还有其他几种丹方效果也不错，距离仙门招收弟子还有四个月时间，准备一段时间再进山，应该能打听得到。

    “谢谢陆大哥。”骆清此时笑得眼睛一眯，开心地向陆小天道谢。

    陆小天微微一笑，事实上半年来他不间断地炼制聚气丹，出丹率已经提高到接近五成，出过两次上品，中品也有十几次，若百这两兄妹知道这个数据，不知道会是怎样的表情。

    骆氏兄妹风风火火地去打听丹方的消息。陆小天打扮成一个粗脸汉子后，也出了院子，在街道边上摆摊，另外旁边竖了一块木牌，写着出售聚气丹的字样。

    临近仙门招收弟子，聚集到望月城的散仙数量明显比以前更多了，丹药作为修炼的必需品，在散修之间是最受欢迎的，望月城虽然不少家族都经营着丹药坊，一来灵田种植的灵草有限，一年一收。二来炼丹士也极为紧俏，以至于此时的丹药比起平时高了近一成，仍然供不应求。

    陆小天的摊子摆下没一会，便有一个接连有十几个人围了过来。因为价格还是跟以前一样，比起现在的商号要低上一成。很快，摆在摊位上的几十粒聚气丹便被抢购一空。回收了一百多块各种灵石，陆小天便收摊，然后又换了另外一个装扮，换到了别的街道。

    如此反复几次，结界内已经堆积了三百多块灵石，这对于炼气期的修士无疑是一笔横财。

    摊子前还有两瓶丹药，陆小天略一迟疑，将两瓶聚气丹收起，准备结束摆摊。

    “请问你手里的聚气丹还卖吗？”此时一道略显稚嫩的声音响起。

    陆小天抬头，只见一个衣着普通麻布衣的敦厚少年，略显拘谨地看着他，修为炼气三层。“也罢，你是今天最后一个了，我这里还有七颗聚气丹，四块下品灵石一颗，”

    “我手里没有足够的灵石，可以用别的东西换吗？”敦厚少年略显局促地道。

    “你有什么东西？”陆小天问道。

    “我有一套阵旗，可以组成戍元阵法，困住一个炼气大圆满的高手约一个时辰。”敦厚少年小声说道，“不过第一次动用阵法，需要消耗二十块灵石，第二次需要四十块灵石，依次叠加，大概用了四五次之后，阵旗便报废了。”

    “阵旗，有杀伤力没有？”

    陆小天心头一凛问道，在修仙界中，炼丹士是极少的一群人，不过阵法师却比炼丹士，炼丹师还要少。

    因为阵法师的晋级比起炼丹还要难，更为重要的是阵法师钻研阵法上会消耗大量的精力与时间，通常修为都不会太高，可一旦炼制出阵法，其杀伤力通常都不是普通修士可以相提并论的。

    “没，没有。”敦厚少年嗫嚅道。

    陆小天顿时一阵无语，一个阵法，用一次多花二十块灵石，还只能用五次，不过后面就算能用，五次后要花费一百二十块，估计也用不起了，而且还只能困住对手一个时辰左右，没有任何杀伤力。真是有够鸡肋的。买这套阵旗还要花销，有这些灵石，还不如多买些灵符。

    “我炼制这套阵旗用的材料花费了二十三块下品灵石，我，我只要五颗聚气丹就可以了。”

    敦厚少年似乎也知道自己炼制出的阵棋没有多少实际性的用处，他在城里摆摊一连数月也没几个人问，偶尔有个把问的，当看到使用阵法的消耗后，想也没想就摇头走了。

    陆小天本来觉得没什么用，不过转念一想，自己手上现在没有厉害的灵器，如果真遇上了厉害的对手，能困住对方逃得一条性命也不错。而且眼前的少年看上去敦厚，踏实，一副入世未深的样子，能结交一个阵法师，以后或许会有帮助。聚气丹对于他一个炼丹士来说，随时可以炼制。

    想到这里，陆小天从丹药瓶中倒出一粒聚气丹，然后递给敦厚少年，“你现在是炼气三层，突破到炼气中期丹药尤其重要。这里面是六颗聚气丹，希望能帮你提升到四层。”

    “谢，谢谢这位大哥，我叫王默，敢问大哥如何称呼？”敦厚少年激动得语无伦次地道。

    “我叫陆小天。”

    接过王默递过来的四把湛蓝色，尺许长短的小阵旗，同王默聊了几句，才知道王默是一个叫夜秦国下面小型修仙家族出来的。其家族传承了几代，其父母寿元耗尽之后，王默决定到望月城来，寻找加入修仙门派的机会。

    陆小天心里一阵默然，哪怕是炼气期的修士，如果不能进入筑基期，也不过与世俗之人一般。

    前往望月山脉，需要做很多准备，陆小天收起阵旗，先是去灵符商号补充了几十张初阶灵符。现在手头上稍微宽裕了一些，购买的灵符也比之前的稍好。然后又花六十多块灵石购买了一把灵剑。

    有了充足的丹药供应，按眼下的修炼速度，大概一年后，可以进入到炼气六层，如果得到了新的单方，速度还会再快一些。所以必须考虑新功法的问题了。

    新购买的灵器是把金色短剑，中品灵器。陆小天爱不释手地端祥了一阵之后，陆小天沿途问了两家卖功法书谱的商号，都没有找到《混元经》的下册。他并没有放弃，又走了两条街，来到望月城最大的功法商号。

    “如果这家还是没有，就选择其他的功法。”陆小天作出决定，迈步走了进去。

    不愧是望月城最大的功法商号，里面古朴的书架摆了十数排，粗略地估计了一下，至少有数万本功法。负责给购买者解说的店员也有十个世俗凡人，此时不少人都在书架旁边挑选适合自己的。也有的在向商号的伙计进行询问。

    “这位仙长，您要选择什么样的功法？本店各种功法数万册，相信一定有仙长想要的。”

    陆小天刚进商号，一名伙计就热情地迎了上来道。

    “你们这里有《混元经》没有，炼气期后期的部分。”陆小天问道。

    “《混元经》？倒是没有仙人选择过这种功法，生僻得很，仙长稍等，我找一下。”

    伙计托着下巴想了一会，然后将陆小天带到最里面的书架。商号的功法都按金木水火土冰风雷这些分类摆放，然后每一个属性里面，又将初期，中期与后期的功法分开。

    五行灵根是最常见的灵根，陆小天没有测试过自己的灵根值，不过他学习五行法术中的任何一系，速度都一样快。而冰风雷则稍次。一个修士的灵根值再高，也不会超过一百点，三十点以下资质算是劣等。五十以上算优等。

    陆小天估计自己五行灵根都有，而且非常平衡，就算满打满算，每一系都不会超过二十点，绝对是劣等中的一员，所以他也就懒得再去做测试了。

    大多数修士都选择侧重自己单一的功法灵根修炼。选择《混元经》这种对属性没有要求的人不说没有，但数量极少。

