    “你想试试那就试试吧。”

    林逸古怪一笑，当即同样放开领域，两大五行领域正面轰然碰撞。

    结果就是这项莽夫自以为最不可能输的对拼，碰撞之后竟是连一点水花都没能掀起来。

    没有预想中的僵持，也没有预想中的拉锯，甚至连点起码的动静都没有，莽夫这边五行领域竟是一触即溃，如同一张脆纸！

    “怎么可能？”

    莽夫遭受领域崩溃的反噬当场吐出一口老血，脸上满是惊骇，更多的则是不可置信：“不对，你肯定是用了什么手段，一定是用了某种见不得光的手段！我的领域强度怎么可能输给你？”

    他是真的接受不了，不仅是自尊不允许，关键是三观也不允许。

    林逸就算再强，领域强度顶多也就能比他预估之中高出一级，哪怕退一万步，林逸天赋异禀能高出两级，那充其量也就与他齐平，了不起拼个两败俱伤，凭什么碾压他？

    “嗯，你要是真的接受不了，可以把这当成幻觉。”

    林逸倒是格外善解人意，兴致勃勃向对方发出邀请：“我们再来，换换别的招，你可是传说中的魔术师啊，总不至于让我失望吧？”

    “失望你妈！”

    莽夫顿时气急败坏，愈发认定林逸必然是靠着某种方式作弊了，当即忍着反噬强行重新催动领域朝林逸杀来。

    不过这一次他倒是学乖了，不再执着于以力破巧，转而回到了他最擅长的节奏，五行领域力量极速流转，瞬息之间千变万化。

    “果然有点意思。”

    这下饶是林逸都露出了欣赏之色，短短一息之间，对方至少切换了数十种招式，每每觉得攻击即将落实之时又突然变招，整个场面令人眼花缭乱，防不胜防。

    虽然对于真正的高手来说，这种战斗风格未免有些花里胡哨，但不得不说，这位堕龙麾下三兽之一还是颇有其可取之处的。

    单就招式转换的圆润程度，林逸自认就远远不如！

    五行领域的特性注定了必然会走万花筒的路子，真要执着专精于某一领域，反而是自毁根基。

    严格来说，林逸结合半师所传授的领域倍化和化广度为强度两大基础原理，最终钻研出五行化极的终极杀招，这已是将单一领域走到了极致。

    接下来除非能够再遇上独王事件这样的天大机缘，让林逸整体境界继续更上一层，否则短时间内想要将五行化极的威力更上一层，几乎已是不可能。

    所以想要继续提升战力，转换一招鲜的思路势在必行，然而哪怕同为五行化极，由于是从一个极端转向另一个极端，招式之间衔接起来无比艰难，哪怕以林逸的手段都显得无比生涩。

    如果用游戏术语来形容，就是五行化极这些招式硬霸归硬霸，但也正因为太过硬霸，所以需要漫长的前摇和后摇，也就是发招之前的蓄势和收招之后的平复。

    高手过招就争一线，两招之间衔接时间如此之长，林逸想要打出连招效果，根本是痴人说梦！

    但是此刻看了莽夫的招式变化，林逸顿时豁然开朗！

    “原来五行领域还能这么用！”

    林逸很清楚，不仅是自己的五行化极，任何招式都有前摇后摇，也就是都需要蓄势和收招，此刻对方所施展的繁杂招式也都一样。

    但是，这些招式落在莽夫手里却没有丝毫这方面的延误，很多招式甚至压根都没有所谓的后摇收招动作，刚一出招就立马接到了下一招，根本不给人反应时间！

    见林逸愣住，莽夫心下一喜，还以为被自己繁杂的招式变化所迷惑。

    这种事情很常见，基本上跟他交手的人都会如此，花里胡哨确实不算是一个好词，但如果花里胡哨到了一定境界，达到了他如今这种百花齐放的地步，那就是另一种说法了。

    许多人就是被他这么生生玩死，甚至于，到死都不知道自己是死在哪一招之下。

    毕竟，魔术师的名头可不是白来的。

    不过林逸刚才的碾压级表现终究还是给他留下了不小的心理阴影，莽夫远比以往更加谨慎，换做以往但凡对手开始跟不上自己的变招节奏，他立马上去就是一顿社会毒打，直至一击毙命。

    而面对林逸，哪怕林逸已经表现出了失神的迹象，莽夫依旧保持了足够的耐心，非但没有停下来，反而将变招节奏提得更快！

    从旁人的角度看去，他所施展的种种招式残影已将林逸围剿，并且还在不断收紧，不断压缩，如同一条缠住了猎物巨蟒。

    饶是外围看去都喘不过气来，此刻被困在其中的林逸处境可想而知。

    要知道这些可不单单是招式残影，更不是什么虚招，而是有着实实在在的杀伤力，只不过没被莽夫本人正式引爆罢了。

    一旦集体引爆，巨蟒便会将林逸一口吞下，连渣都不剩！

    而这，就是他三兽之名的由来，猴猪蟒，他莽夫就是那条择人而噬的人形巨蟒！

    不料这时林逸却突然绽放出一个璀璨的笑容：“多谢指教，学到了。”

    “学到了？”

    莽夫愣了一下随即嗤笑：“早就听说你很会装逼，刚进学院的时候就这样，如今到了留级生院还是死性不改，不过也别说，能把逼装成也确实一种本事，装得好了还能混个五巨的名头，仔细想想我是不是也该学习一下？”

    林逸笑笑：“你想学啊？那我教你。”

    说完终于动手，不过这一次他出手的却不是五行化极的杀招，而是跟对方如出一辙的一大堆常规领域招式。

    “哼，班门弄斧！”

    莽夫眼皮跳了跳，说实话他这些招式单独拆开来，本身其实都不算太难，林逸身为同样的五行领域拥有者学起来并非难事。

    可问题是林逸学的不单单是其中一招或者几招，而是从头到尾足足上百招，无论招式本身还是招式顺序都跟他严格一致，这明摆着就是现学现卖！

    更离谱的是，林逸不仅完整复刻出了他的这些招式，甚至还有样学样，将其引而不发连成了一条超级巨蟒。

