    【世界·超越天堂（The World·Over Heaven）】

    这是DIO在超越了天堂之后，得到的新的力量……这是【超越天堂】系列的替身，与【镇魂曲相对应】但也拥有着完全不相同的力量。

    “将过去……定轨！”

    DIO这么喊着，然后……什么都没有发生。

    是货真价实的，什么都没有发生：他们依旧在向下坠落着，底下依旧有嗷嗷直叫的天堂迪奥们存在着，在呼啸的风声中，DIO却知道……能力已经发动成功了。

    “嗯？”

    【群主：所以，你的替身能力是啥？】

    【铃木悟：嗯，我不太懂……】

    【埼玉：同上。】

    【八云紫：阿啦啦，本来咱还以为，会有什么特别炫酷的能力呢……】

    【希尔薇：是还不熟练吗？】

    看来，大家都很期待DIO的能力，然后在这种危机（并不）的情况下力挽狂澜呢，但是似乎DIO的能力，并非是这么简单粗暴的类型。

    将……过去定轨吗？

    定轨？

    “不，没有什么特殊的效果……”

    DIO这么说着，虽然登上了天堂，但是他的外观并没有任何的变化，不……不对，他的外观还是有改变的，但是那是属于衣物范畴的了。

    不知道什么时候开始，或许正是刚才DIO登上天堂的那一瞬间，他身上的衣物……从之前那一身【少年DIO经典皮肤】变成了一身漂亮的黑西装和披风。

    看起来像是什么神职人员……

    而且，DIO的脖子上，也已经挂上了……非常引人注目的，用细细的看上去很舒服的链子拴住的，银白色的正十字架，与黑色的逆十字架。

    “不过……”

    DIO补充着，他非常潇洒的挥了一下手臂，比起身形来说稍大了一些的袖子在空中震出了声音，说道：“我能够登上天堂，都亏了我现在登上了天堂。”

    【群主：你搁这搁这呢？】

    【埼玉：嗯，不懂……】

    不懂是很正常的，但是不同于聊天室里的大家，亲眼看见了之前那么离谱的状况的余烬，倒是差不多猜到了一点……虽然只有一点点。

    DIO稍稍的想了想，然后有些犹豫的样子，说道：“嗯，本屌也不知道该怎么解释，说的简单些就是【过去改写】……嗯，总之理解成【有限制的心想事成】就可以了，比如说……”

    这么说着的DIO看着越来越接近的地面，虽然无论是他还是余烬都一点不着急……别说深渊之类的手段，在最来不及的时刻，他们可以立刻回到自己的世界去。

    嗯，聊天室势力就是这么嚣张……

    但是，可能已经不需要了就是了……

    “世界·超越天堂（The World·Over Heaven），将过去……定轨！！！”

    DIO这么喊着，操控着穿着黑袍的替身如同削去时间、空间一样挥舞着双手，在下一瞬间……地面上密密麻麻的天堂迪奥就消失不见了。

    取而代之的，则是一个巨大的蹦床……

    在余烬和DIO落下的时候，两人都落在了有弹力的跳跳床上，似乎弹性超级好的样子，就算是身穿着铠甲的余烬，也一样和DIO高高的被弹起飞向了天空。

    “嗯，我捕捉了【那里还没有敌人存在的时候】的时间点，接着又虚伪的构造出了【那里存在着巨大跳跳床】的过去，将那样的过去化作了现实……这也算是时间系的能力吧……”

    这么说着的DIO脸色有些苍白的样子，继续说道：“不过，这种用法比较消耗精力……一直要强行使用的话，就算是究极生物的身体也撑不住。”

    【群主：绝了！这么强的吗？】

    【八云紫：这已经算是规则系列的范畴了……】

    【铃木悟：真的很厉害？可以对人使用吗？】

    【埼玉：对人？】

    【希尔薇：就像是，一下子把全部的长发迪奥叔叔杀掉了一样。】

    【群主：哈哈哈，的确……成年的DIO也真的算是叔叔了。】

    【DIO：切，很可惜，并不行，本屌可以将生物体的时间逆转，但是也仅仅只是能够定轨一个本屌熟悉的肉体的时间段，然后随时随地的返回那个节点而已，本屌之前是逆转了那群天堂迪奥所处的位置……我把他们送回了自己的世界去。】

    【DIO：当然，世界已经被统合了，所以本屌也不知道他们会去哪里……哈哈哈，大概是这个世界之外的，不知道什么地方吧……】

    【铃木悟：定轨肉体的时间段……是指可以随时随地恢复生命和魔力吗？】

    【四宫辉夜：定轨肉体的时间段……永葆青春吗？】

    【DIO：嗯。】

    【群主：青春！？】

    【希尔薇：青春！】

    【四宫辉夜：青春？！】

    【远坂时臣：魔力？！！！】

    【八云紫：……】

    【八云紫：咱应该不用“！”吧……】

    【……】

    看来关注点都不一样呢……

    “足够强大了，至少足够的灵活，可以应对很多情况……那么，之前说的：你能够登上天堂，都亏了你那时登上了天堂；这是什么意呢？”

    余烬这么问着……如果这份能力可以做得到那样的事情的话，那么毫无疑问可能是聊天室里最有潜力，甚至当前就最接近玄学的能力了。

    “那个吗？那并不是能力，我没有办法用在其他地方，只能说是【世界·超越天堂】的特性吧……因为我拥有了【世界·超越天堂】，所以我绝对不会不拥有【世界·超越天堂】，要解释一下的话……”

    DIO这么说着，与余烬再一次的落在了蹦蹦床上，接着再度飞向了天空，他保持着头朝下向上飞的姿势，对身体一直保持着正面的余烬解释着：

    “就算有人通过时间机器去到了过去，也无法改变本屌获得【世界·超越天堂】的事实，他们会因为绝对的巧合而失败……而且在这之后，本屌也绝对没有办法因为任何的原因失去替身。”

    原来如此，那么……就并非如同余烬想的一样强大了。

    不过，依旧算是中规中矩的好用……

    这么说着的DIO，睁大着眼睛看向了余烬，他的眸子里仿佛闪烁着光芒，说着：“我……不，本屌，也憧憬着想要和余烬大佬一样帮上大家……”

    “这样的话，聊天室的大家就不用担心受伤了……”

    ……

    “嗯。”

