    “老狗，说，当年是不是你害死了我的老主人！”

    天神鼎一见神朝宗主，马上就红眼了，大吼了起来。

    “天神鼎，看来，你对老主人，是真感情啊。

    让人感动。”

    林飞向天神鼎传音道。

    自从遇到天神鼎之后，他一直念念不忘的，就是要替老主人报仇。

    “小子，你就别妒忌了。

    如果以后你不小心被别人干掉，我心情好的时候，也会替你报仇的！”

    天神鼎没好气地回答。

    “去你的，就不能有一句好话吗？！”

    林飞怒道。

    “咳咳……，天神鼎，你误会了。

    你的老主人，当年也是我们神朝的一个神境高手，替我们神朝，立下了赫赫功劳，属于我们神朝的大功臣。

    宗主，又怎么会去害他呢。

    而且，你的老主人，一身实力，比起宗主，只强不弱，宗主又怎么可能害得死他呢。”

    神朝的太上长老，开声对天神鼎说道。

    他明白，今天的形势，只能服软，绝不能硬拼！

    一个不好，神朝就有可能灭亡！

    “太上长老说得对，天神鼎，你对我误会很深。

    也难怪，我承认，在过去的岁月了，我一直忙于神朝的教务，没有花时间去收集天材地宝，替你修复鼎身。

    以至于，让你对我的误会，越来越深了。

    天神鼎，说到底，你也是属于我们神朝的一份子，要从大局出发，维护我们神朝的平安。

    这样吧，我愿意作出赔偿，和你化解误会。”

    神朝宗主，也是明白今天的形势，用一种十分诚恳的语气，对天神鼎说道。

    “林飞小友，说起来，我们神朝，和你之间的过节，也并非不可化解。

    古语说得好，冤家宜解不宜结，倒不如，我们先坐下来，一边喝茶，一边谈，怎么样？”

    太上长老望向林飞，说道。

    嗯？

    林飞和天神鼎，对望了一眼。

    看来，神朝宗主，和太上长老，都是摆明了态度，要求和解。

    神朝的其他高层，也是一个个心知肚明，没有出声。

    因为，敌人的实力，太强大了，根本就打不过。

    “你们这是，准备服软的节奏？

    嘿嘿，想不到，你们神朝的人，竟然这样没骨气。”

    林飞冷笑道。

    林飞心中明白，主要是今天，自己这一方，实力太强大了。

    所以，神朝的这些高层，才不得不服软。

    表面上服，其实内心之中，对自己恨不得杀而后快。

    以前，神朝的人马，曾经多次对付林飞。

    不说别的，出手毁掉落仙位面的其中一个神灵，就是神朝背后的神灵。

    这样的大仇，林飞怎么可能轻易和解。

    虽然神朝宗主，和太上长老，一副低声下气的样子，可是，林飞哪里会肯，轻易饶过神朝。

    “林飞小友，我们是很有诚意的。”

    太上长老，听了林飞嘲讽的话，不由得脸色一变，强压着心中的怒火，沉声说道。

    “很可惜，我没有诚意。”

    林飞冷笑道。

    “对！别狡辩了，我老主人临死之前，给我留下了一道传音，言明害死他的真凶，就是你！

    今天，我一定要替我的老主人报仇！”

    天神鼎用愤怒的目光，盯着神朝宗主，咬牙切齿，一字一字说道。

    轰……

    天神鼎话音一落，鼎身之中，恐怖的气息，瞬间冲天而起。

    锵锵……

    一件件神灵级别的法宝，不断冲出，喷涌出磅礴无尽的神威。

    几百件法宝，气机相连，彼此呼应，形成一个玄奥的大阵，朝着神朝的宗主，轰了过去。

    “天神鼎，不要欺人太甚！

    难道，你真的想，彻底背叛我们神朝吗！

    如果你老主人，在地下有知，也肯定不会赞成，你这样做！”

    神朝宗主脸色铁青，冷冷喝道。

    “你害死了我的老主人，居然还有脸，一再提起他！”

    天神鼎反而更加怒了。

    “杀！”

    鼎身不断放大，化成一尊巨鼎，气势浩瀚，高速旋转着，配合着几百件法宝，一起向神朝宗主轰去。

    “好！我本来想动手，是你逼我的！”

    神朝宗主暴怒了起来。

    “剑来！”

    只见他一声大喝，伸手向后方，遥遥一抓。

    嗡！

    虚空轰鸣，整片空间，都猛烈抖动了一下。

    后方，赤霞冲霄，有一道神虹，远远冲来，隐约间，众人仿佛看到，有一尊神王，站在那道神虹之上，翱翔九天十地间。

    一股恐怖的威压，瞬间就笼罩了这片天地。

    神朝一些实力相对弱小的成员，当场就软倒在地。

    “是天神剑！我们神朝的圣器！”

    “天哪，天神剑，今天竟然出世！”

    ……

    当场，就有许多神朝的弟子，大喊了起来。

    果然，只见一柄耀眼的长剑，撕裂长空，瞬间来到，落在神朝宗主的手中。

    长剑颤动，白茫茫的剑气，如渊似海，惊动九天。

    神朝宗主一剑斩出。

    当当当……

    天神鼎轰过去的数百件法宝，统统被挡下，倒飞回去。

    天神鼎，也是被逼得连连后退，躲避那柄可怕的长剑。

    “噫？这件法宝，很不错嘛！

    神朝作为一个有着久远传承的大教派，果然有着一定的底蕴！”

    林飞心中暗暗赞道。

    “天神鼎，这件法宝，很不错，估计是神灵法宝之中，最极品的，最厉害的了，你能对付得了吗？

    其实，我们不用硬拼的。

    我们有四五百个神境高手，一拥而上，片刻之间，就可以将他们，统统干掉。”

    林飞向天神鼎大声喊道。

    也确实，四五百个神境高手，如果一起动手，神朝宗主就算有再厉害的法宝，也肯定抵挡不住。

    听了林飞的话，神朝一方的人，从宗主，到普通弟子，都是脸色大变。

    “不！

    小子，这件事，你就别插手了！

    站在一旁看着就行。

    我要亲手，替我的老主人报仇！

    这是我一直以来的最大心愿！”

    天神鼎回答道，有一种豪迈的气概。

    “那好吧。”

    林飞无奈，只好由他。

    “上！将所有的人，统统拿下！”

    林飞一挥手，对身后的数百个神境高手，下达命令。

    “是，主人！”

    四五百个神境高手，同时踏出，一道道强大的气息，同时释放出来，震动三千大小世界！

    林飞可不打算，和神朝的人，讲什么道义。自己这一方，有这么多的神境高手，一拥而上，神挡杀神，佛挡杀佛！

