    此刻，星门之外，天上地下，强者傲立，三尊帝境强者亲自镇守于高天。

    这一战，对元天帝而言，足以称之为瓮中捉鳖！星门之中，光耀涌动，似乎已经能看到为首的那道修长身影……这一日，不知多少年未曾见过帝威的神织族内，杀意令漫天飘舞的神霞都崩落，涌动的漫天威势令这锦绣宝地都化作修罗场！星门内外的双方，结怨已深，深到无需任何言语，一见面，便是不死不休之境地！“轰！！！”

    星门迸裂，秦逸尘和妖月空并排杀出，望着眼前那天上地下，傲立八方云端的杀意，他们宛如早有预料，他们坦然而又冷漠的面对这一切！“这是！？”

    “你从哪弄来的帝袍！？”

    天云之巅，望着妖月空那一袭万妖伏首，正面为明月，背面为血月的帝袍猎猎，帝后和神象帝不禁帝瞳一振。

    “我说你是怎么活下来的！看来那虫洞的尽头的确有宝物！”

    帝后愤慨，帝瞳之中更洋溢着无边嫉妒，这可是一件帝袍啊！而且看起来无比之合身！“这不是帝袍，不过怕是比帝袍还要珍贵！”

    唯有元天帝面容冰冷，虽是轻喃，可却帝音滚滚，令山河断流，帝威盖顶，威武绝伦。

    他记得邪光族说过，这原本是与真龙有羁绊的机缘，而且，就算虫洞的尽头真是帝袍，那怎么可能恰好就对妖月空来说无比合身？

    “尔等反贼就是靠着此物，才可在时空乱流之中不死的？”

    元天帝傲立天巅，那一刻他身后是双帝并立天王待命，脚下是四面八方，势要捍卫天威诛杀反贼的一众帝族大能！元天帝不禁笑了，风天行这贼刀有大气运加身，他也有！为何这些反贼最后，还是从最凶险的虫界星门之中走出了？

    那是因为虫界的尽头是有师尊留下的封印！这帝袍能为其阻挡时空乱流，却渡不过师尊的封印！所以，他们只能从星门之中乖乖走出来，乖乖受死！“这帝袍不错，可惜，如此至宝，朕不会留给尔等反贼当衣冠冢的！”

    妖月空歪头一笑，妖性狰狞尽显无比，一袭如月华流淌的长发，渐渐化作赤红妖芒。

    “我就不一样了，我比你仁慈，你女人天天不穿衣服在外边乱跑，死的时候，得讲体面。”

    “死！！！”

    话已至此，尤其是妖月空似最后的嚣张，令胜券在握的元天帝都泛起一抹震怒暴乱，那一声令下，整个神织族被帝威横扫，被喊杀淹没！“杀！！！”

    “杀反贼，扬天威！”

    威凌天挥舞着天庭战旗，可谓是趾高气昂扬眉吐气，似乎看着陛下教训反贼，比自己亲自踩上几脚还要解气多了。

    这一战，加上陛下，可是足有三尊帝！就算那贼刀身怀天道契约，可那又如何？

    那贼刀的天道契约，唯有与陛下交手时才会凑效，而帝后娘娘与神象帝配合之间，只要不给那贼刀纠缠陛下的机会，陛下的滔天帝威将无人能挡！不仅如此，望着飞遁漫天，化作遮天蔽日，毫无活路的漫天帝族大能，威凌天笑的更跋扈了。

    这些反贼打碎了混沌，让虫族拿这些帝族出气，而这些帝族，自然也要拿这些反贼出气！犯下如此众怒，阙天璇来了都保不住他！“贼刀！还我族人！你们闯了弥天大祸，却让那些虫族祸害抓我族人！”

    “阙老二！当时好言好语求你，你给脸不要脸！这回你身后还有混沌么？

    ！”

    “这回我们还会和你单挑么！”

    这一战，一众帝族大能可谓憋足了火气，别说是神象帝，他们也不会再有任何放水！而且这一战，他们占的优势实在是太大了，大到都不知道该怎么输！大到生怕还没轮到自己，阙天璇就被其他人打死了！这一战，陛下亲自出手，更有帝后娘娘与神象帝辅佐，妖月空唯有一尊妖帝，能撑多久？

    而再看他们，配合摘星君王一众天庭大能，和阙天璇一众反贼相比起来，差距也堪比三倍！而且这一战，可没有能吞噬一切的混沌！这一战，更没有虫洞这般地利可以依仗，这一战，谁特么还会和阙天璇单挑？

    “弄死他们！！！”

    一声声爆呵之下，一尊尊帝族大能怒杀而去，而妖月空则抬头望天，他的视线已浮现一片赤红，能捕捉到连绵无边，勾勒成漫天云霞的梵天帝印！“封天印地！？”

    “天狱都封不住我，梵天帝印在你这蠢妇手里，迟早得废了！”

    “碎！！！”

    只见妖月空一声暴怒之下，妖吼惊天响，一尊桂树更是平地拔天起！“轰隆隆！！！”

    桂树与梵天帝印这两尊帝境至宝碰撞之下，整个天地都为之震颤，桂树所蔓延之处，神织族的一尊尊宫殿圣地被碾碎。

    当帝威真正横扫之际，哪怕是帝族的最高族地，也唯有被横碾为废墟的下场！一道道神霞破碎，一尊尊扁剑无数的树枝疯狂蔓延，天若遮道，他便撑天问道！“轰隆隆！”

    梵天帝印破碎出一角，那是妖月空和帝后在虫洞交手时所造成的破碎，前者自然最是清楚！那一瞬的道威破绽，被妖月空赫然捕捉到，当即妖吼惊天，似无需传讯，桂树升天伴明月，明月高照天下仰！“速来神织族！！！”

    这一声怒喝，令遥在华胥族的白观星豁然起身。

    “出事了！”

    白观星还不知道他的一众朋友，能和虫族神王谈判，并且拉拢来这么一尊强力盟友。

    但这声振聋发聩的妖吼，却令他不禁一颤，当即，星晷在其掌中不断轮转，几乎瞬息间，帝阙圣山之上。

    “不好！天行他们出事了！”

    帝阙帝君豁然起身，那焦急愤恨之神情，恨不得一步踏出，便可跨越两方帝族的遥远，与那杀父仇人一战！然而阙臻却面色阴沉，似不满继承他族希冀的族长如此不稳重。

    “你不能去，你现在不过是帝君而已，去了又有何用？”

    “所以，我去！”

    

