    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“既然这么不老实，那我只能来点狠的让你安分一点了。．ww.?”林逸一声冷笑，凌空一脚就将雪剑锋踩了下来，雪剑锋顿时痛得狂叫不已，整个人惊骇欲绝，林逸这一脚可不是单单踩得他痛，而是直接将他丹田都给踩爆了！

    　　

    　　丹田被废，再强的修炼者也就是一个废人，如果日后没有逆天奇遇，雪剑锋这辈子就算完了。

    　　

    　　痛嚎声不绝于耳，连小区保安都被惊动了，林逸随手就捡了一块麻布塞进他嘴巴，雪剑锋这才终于老实下来，万念俱灰的瘫在地上一动不动，再没有半点之前的神气和自信，连双眼都已是一片绝望的灰败。

    　　

    　　“小傻妞儿，你待会找人把他押回神秘调查局关着吧，该用什么手段就用什么手段，尽量多榨出一些太古联盟的情报来，看看他们到底要干什么，这种人渣用不着对他客气。”林逸转头对宋凌珊道。

    　　

    　　“啊？哦……”宋凌珊这时候正傻傻的看着林逸出神，直到众人怪异的目光都落在自己身上才反应过来，连忙借口打电话躲一边去了。

    　　

    　　“明明都当副局长了，三年不见还是这么傻傻的。”林逸有些无语的笑了笑，而后目光落在了一旁的费养生身上。．ww.●

    　　

    　　费养生早就被吓傻了，之前尹志瓶和孙白眉就被林逸虐杀，如今换了更强的雪剑锋还是一样被虐杀，林逸变态般的强大在他心中已是根深蒂固，以他筑基中期的实力压根生不出半点反抗之心，很是利索的噗通一声就跪了下来。

    　　

    　　“前辈饶命！这次事情跟我真的没关系，我只是被逼着当他司机，其实什么事都没做啊，前辈您千万别废了我，我投降，我投降……”费养生跪地求饶的姿势依旧标准如画，心中则是诚惶诚恐，毕竟上次林逸放过他就已是难得了。如今第二次落入林逸手中，就算他没有出手对付宋凌珊众人，可谁知道林逸怎么想的？

    　　

    　　其实林逸本来就没想着要大开杀戒，见他如此识相。便点头道：“那行，你就留下来跟着我吧，接下来少不得跟太古联盟的人打交道，我正好缺一个内部向导。”

    　　

    　　“是是，多谢前辈开恩。多谢前辈开恩。”费养生闻言大喜，只要能够保住小命保住丹田，其他一切都好商量。

    　　

    　　虽说给林逸当跟班向导有点叛国投敌的意思，可太古联盟对道义节操的要求并不比世俗界高多少，尤其跟性命丹田这种东西放在一起的时候，根本用不着头痛取舍。．ww.?

    　　

    　　雪剑锋被废，费养生投降，突如其来的风波到此总算告一段落，宋凌珊众人这才有机会将林逸团团围在一起。

    　　

    　　看着这些熟悉的面孔，林逸心头不禁涌起一阵暖流。在众人惊喜声中，从宋凌珊开始无论男女全部都熊抱了一遍，对他来说，这里每一个都是他的家人。

    　　

    　　“这三年，大家都辛苦了。”林逸看着众人动情道。

    　　

    　　“老大你说什么呢，这都是我们该做的事情，哪有什么辛苦不辛苦的！”吴臣天当即嚷嚷道。

    　　

    　　“就是，老大你跟我们还这么见外，你太让我们伤心了！”雨冰、赵奇坛这些人也跟着起哄道。

    　　

    　　“行行行，我说错话了还不行。谁让你们都跟我是一条线上的蚂蚱呢，累死活该，这总行了吧？”林逸举手投降道。

    　　

    　　“这还差不多。”吴臣天众人这才喜笑颜开。

    　　

    　　林逸听得哭笑不得，这时旁边应子鱼忽然钻了过来。上上下下把林逸周身闻了一遍，皱着眉头道：“林逸哥哥你身上什么味儿啊，该不会又在外面找女人了吧？”

    　　

    　　“哈？”林逸一愣，见宋凌珊几人都在憋笑，这才反应过来自己一个元神体哪来的味道啊，差点就被这丫头给骗了。

    　　

    　　众人久别重逢稍微闹了一阵。不过并没有热闹多久，因为宋凌珊忽然想起了刚才收到的消息，连忙将雪谷出事唐母受伤的事情跟林逸说了一遍。

    　　

    　　“岂有此理！”林逸本来心情不错，听了这事顿时怒火中烧，沉声道：“事不宜迟，我这就赶去雪谷，你们就留在这里等我回来吧。”

    　　

    　　“好！”众人齐齐点头，见识过刚才林逸和雪剑锋交手的场面，他们也知道自己实力太差帮不上忙，反倒林逸自己过去更能施展手段。

    　　

    　　林逸说罢就要动身，不过想了想却还是先去二楼看了昏迷不醒的诸女一眼，一一把脉现还是和之前一样没有任何变化，这才稍微松了一口气，就现在这种情况来说，没有变化也算是一个好消息了。

    　　

    　　如今本体已是玄升初期，等到更进一步成为巨头境高手之后，林逸相信找到章力钜的机会必将大大增加，别看章力钜神龙见不见尾，可要是彼此层次差不多的话，那么活动的地方也就会大大重合，自然就有碰到的机会，他始终坚信只要能够找到章力钜，楚梦瑶众女就有救了！

    　　

    　　从别墅出来，林逸身边就带了一个费养生，费养生还是当司机，只不过他来的时候是给雪剑锋开车，而现在老板却换成了林逸。

    　　

    　　令林逸颇为诧异的是，费养生这家伙开车技术居然还不错，除了一路横冲直撞无视交通规则之外，度倒是快得很，那叫一个风驰电掣，明明一辆私家车硬是被他打了鸡血一样轰出了级跑车的效果，想想也真是醉了。

    　　

    　　不过他这个风格倒是挺对林逸的胃口，林逸现在就想第一时间赶到雪谷，要是这家伙开车慢成蜗牛的话他还得自己动手呢，现在这样倒是省了不少精力。

    　　

    　　“你跟那个雪剑锋是什么关系？”林逸坐在副驾驶座问道。

    　　

    　　“前辈，他是我们门派的大师兄，这次世俗界历练就是由他带队，所以他的话我不敢不听，才会弄出这种事情……”费养生小心翼翼回答道。

    　　

    　　“什么门派？”林逸随口问道，其实他对太古联盟有些什么门派并不关心，除非局势展到他想对太古联盟分而化之的地步，那样他才会去具体关心这些门派，这些情报暂时却是没什么鸟用。(未完待续。)

