    　　第1六40章你的刀，借我一用

    　　楚月耸了耸肩，突地有点儿如芒在背的不适应，下意识地扭头看去，不期然地撞入了少年狂热真切的绿眸之中，犹如远行的游子见到了爹般热切，惊得楚月头皮发麻......

    　　这小孩......怎么回事......

    　　撞邪了么？

    　　还是灵火淬体把脑子给淬坏了？

    　　楚月正当疑惑，便发现没了灵火的根源地，象牙白的地面有点儿松动。

    　　“你——”

    　　楚月朝夜漠伸出了手。

    　　夜漠疑惑不解地望着楚月的手掌心，悄然地探出了个小爪子想放在楚月的掌心，还说：“男女授受不亲，不太好。”

    　　楚月忍住翻白眼的冲动，一掌打在了夜漠的手背，冷漠地道：“你的刀，借我一用。”

    　　夜漠脸颊骤红，而后拿出了短刀，递给楚月。

    　　也不知道，好端端要他的刀做什么。

    　　楚月拿过短刀便蹲身在地上撬了几下，见地面出现裂缝，继续撬。

    　　夜漠：“......”敢情这女人放着护国神刀不用是因为用他的刀不心疼！！！

    　　楚月再撬了许多下，把地面撬开，才把有些变形的血色短刀丢回给了夜漠。

    　　抱着刀的夜漠：“......”

    　　“武陵将军。”

    　　李清然踏步而至，温柔如风，轻声问：“这里面，可是有神兽？或者是上古宗族宗师的残魂？还是有神器神甲？又或者是虚空之主的遗武体？”

    　　楚月神情颇为地呆滞，震惊地望着犹如江南烟雨般柔和的李清然。

    　　这李清然，是不是对她有什么误解？

    　　屠薇薇听到这话，险些被口水给呛到。

    　　“咳，咳咳......”

    　　楚月干咳了两声：“清然姑娘，你冷静一下。”

    　　“我很冷静。”

    　　李清然一本正经地说：“难道，里面是人皇的墓地？还是鸿蒙仙帝留下的宝藏？”

    　　她坚信着，武陵将军所过之处，都是神器神兽。

    　　楚月顿时头疼不已。

    　　可想而知。

    　　李清然之所以会变成这样，一定是因为不靠谱的燕师兄给她灌输了很多奇奇怪怪夸大其词的东西。

    　　楚月嘴角轻抽了几下，硬着头皮用玄力打开地面。

    　　在李清然温柔而期待的凝视之下，楚月觉得不开出个虚空之主和鬼皇遗武体都对不起李清然对她的信任了。

    　　楚月用玄力驱散掉地面洞口的雾气，终于看清了里面的东西，眼睛微微一亮。

    　　是......邪龙！

    　　所谓屠龙宴，屠龙勇士，便是要洗涤净化掉邪龙。

    　　只有遇到顽固不灵的邪恶之龙，才要痛下杀手，使其灰飞烟灭，不再出现，也不会孕育子嗣。　　而且这地面之下，竟然有数千只邪龙幼崽。

    　　须知，以往的屠龙宴，最厉害的屠龙勇士，也只是净化了上百只邪龙罢了。

    　　幼崽虽小，但需要净化掉的邪气也不弱。

    　　这时，李清然看了过来，说道：“这么多邪龙幼崽，还可以。”

    　　她仿佛已经麻木了。

    　　楚月：“......”不知为何，李清然虽斯斯文文，但让她压力巨大。

    　　“竟然有这么多的邪龙幼崽......这也太不可思议了。”洪千姬震惊的声音，温暖了楚月的心。

    　　这才是正常人该有的反应。

    　　楚月收起情绪，仔细地观望着下方，轻轻地拧眉。

    　　地板之下，是一望无际的黑暗。

    　　黑暗内，氤氲着微光。

    　　这些邪龙幼崽正在沉睡，但身上都是密密麻麻的血色伤口。

    　　它们，没有龙鳞。

    　　楚月看着那些伤口，总觉得这些龙鳞是被谁给活生生拔掉的。

    　　不仅如此，犹如深渊般的黑暗之中，一条条冰冷的锁链，从四面八方的尽头而来，分别交错的贯穿了这些龙幼崽的身躯。

    　　“这些邪龙，也挺可怜的。”夜漠说道。

    　　楚月默然不语，却是泛起了心疼。

    　　这些龙幼崽，是因为邪恶而诞生的。

    　　它们被邪恶之气摧残，又被人族给屠杀，确实可怜。

    　　“这些锁链虽桎梏了它们的自由，但能在小重天中随意行动，灵火气息，是邪龙最害怕的，它们为何会出现在这里？不应该离得越远越好吗？”李清然问。

    　　楚月轻声说：“或许，它们也想追逐光明，靠近温暖吧。”

    　　夜漠猛地看向了楚月的侧脸，从这个角度看去，女子的金眸如光辉般。

    　　“快天明了，诸位都淬过灵火，不需要用玄力和元神之力去净化。”

    　　楚月说道：“灵火还能打开锁链，把它们带走就好了，以后，它们便是自由的。”

    　　李清然点点头：“以后，它们就不是邪龙了，正道的光会照耀它们。”

    　　楚月微微一笑，便与众人净化龙幼崽。

    　　小重天的龙幼崽，若是被净化成功，会被千行神卷所宣布。

    　　但因为四周迷雾太深，切断了与千行神卷的接触，于是楚月等人净化龙幼崽之后，并未出现任何的响动。

    　　......

    　　却说冰川世界，脆弱的冰层之上，虞微羽这些人抱团取暖，相互依偎。

    　　寒风不止，武体难承。

    　　黎明到来前的时候，虞微羽看向深渊的半空中央，有一只幼年期的邪龙。

    　　她不顾众人的阻拦，九死一生，前去净化邪龙。

    　　“虞姑娘，勇气可嘉。”

    　　傅碧莲冷到不行，发现左侧半空悬着一只沉睡的幼年期邪龙，连忙掠了过去。　　到了她这个境地的武者，只要天赋足够，就能用玄力飞天的。

    　　傅碧莲抗住冰冻寒霜，飞天而去，净化邪龙。

    　　......

    　　北洲，军机处。

    　　慕临风急得团团转：“小楚月该不会被阴鸦给吞了吧？那群阴鸦不会觉得硌牙吗？”

    　　怀倾大师不耐烦地望着他：“安静，再等下去。”

    　　虽是这般说着镇定着，拿着拐杖的手却有些颤抖。

    　　老伯公、慕倾凰几人的眼底，也涌上了担心之色。

    　　那侧，天凰夫人望向了夜墨寒：“寒儿，节哀。”

    　　下一瞬，男子嗜血的眼神，残酷地看向了她。

    　　天凰夫人咽了咽口水，不再言语。

    　　凤倾城看着千行神卷的画面，蹙了蹙眉：“武陵将军的一生，可不能以这样惨淡的结局收场。”

    　　她是叶楚月的手下败将。

    　　能打败她的人，绝对不能死在小重天！

    　　这时，小重天和冰川世界，都响起了同一道神秘之音：“天狼域傅碧莲，天域虞微羽各净化邪龙一条。”

    　　虞微羽与傅碧莲同时回到了脆弱的冰层，两人都狼狈不已，但很高兴。

    　　这样，她们就是屠龙勇士了。

    　　其他人也纷纷贺喜。

    　　冥霄云道：“恭喜虞姑娘和傅圣女，你们的优秀让冥某望尘莫及，如今灵火太阳将至，我们就不用再被寒风侵袭了。”

    　　江采儿说：“傅圣女，还是微羽好吧，不仅能熬过这一夜，还能净化邪龙。”

    　　傅碧莲扬起了笑：“确实，否则就要成为阴鸦的食物了。”

    　　军机处的天凰夫人、幻月宗主以及罗天狼都被四方恭喜着。

    　　虞微羽在风雪中尽量让自己优雅，微抬起了下颌，幽幽地看向了迷雾逐渐散开的冰川尽头。

    　　——叶楚月。

    　　——我本期待与你在小重天中的精彩对决，但现在的你，一个死人，已经不配成为我的对手了。

    　　她的心声，带着一丝轻蔑。

    　　然，心声才落，就见小重天、千行神卷同时响起了一道雌雄难辨犹如佛音从远方而来的声音：“天狼北洲叶楚月，净化邪龙两千条。”

    　　此时，天地无声。

    　　小重天和每个千行神卷外面的凌天大陆的武者，都如同画面定格般，齐齐的，诡异的，静下来了。

