    七星峰。[八一中<文  Ｗ>Ｗ）Ｗ］．?８>１ＺＷ．ＣＯＭ

    清风吹动树叶，出沙沙的轻响，冰凉的细雨从天而降，朦朦胧胧，将秀美的山峰清洗的更加青翠。

    十几个杂役弟子躲在大殿旁边的屋檐下，不断的说笑着，此时舒长野离开七星峰已经两月有余，郭龙真也在寒洞之中呆了整整两个月，没有人管束的情况下，这些杂役弟子浑身没有压力，十分的清闲自在。

    不过也有想要上进的弟子心中焦急，想要请教武道修炼时遇到的难题却找不到人，十分的难熬。

    “都两个月了，也不知道郭师兄什么时候出关，我的天罡剑法好久没有突破，听说郭师兄的剑法高明，等他出关之后，一定要前去请教！”其中一个十六七岁身穿青衣的少女嘴角微勾，眼睛眯着，双手捧脸充满了幻想。

    “应该快了，七星洞里面的食物只够吃两个月，郭师兄出关想必就在这几天，原师妹，到时候我和你一同拜见师兄，请他指点你的剑法！”另一个弟子，也是当初带郭龙真上山的那一个容貌清秀的杂役弟子笑道。

    “那谢谢路师兄啦”原师妹眉开眼笑。

    山洞之中，一道黄色神光破开虚空，射在郭龙真的眉心之上，轮回金盘带来的能量一分为二，其中一股精纯的能量游走全身，强化身躯，另外一股能量呈玄黄之色，没入郭龙真的眉心祖窍，融入他的灵魂之中。

    “这是功德之力！”郭龙真的意识苏醒过来，立即感觉到精神力不断的上涨，他反应过来，连忙使用清心咒，竭尽全力的平复着开始颤动的精神力。

    随着功德之力的不断融入，精神力上涨的度越来越快，受到精神力的刺激，清心咒这门下乘冥想法门也随之受益，眨眼之间，便连破两重境界，达到了清心咒第三重圆满。

    将这门修炼精神力的武学彻底练成之后，强大了将近五倍的精神力终于可以控制下来。

    “幸好这是三国世界的人道功德之力，并非渡人度得到的天道功德，不然的话，这么多的天道功德降下，绝对能把我的精神力强化五十倍，这么强大的精神力量，就凭清心咒这门下乘武学根本无法控制！”

    天道功德乃是天地所赐，只需一缕就能让郭龙真的精神力暴增，而人道功德只对应六道之一的人道，远远不如天道功德！

    郭龙真得到轮回金盘中的信息，心中侥幸不已，现在控制五倍的精神力都勉强，五十倍还不把他的脑袋撑爆。

    接下来必须要寻找一门上乘的精神修炼之法，才能将庞大的精神力完全的控制。

    精神力上涨之后，眼前的天地似乎卸下了一层厚厚的纱窗，眼前的东西前所未有的清晰，郭龙真甚至能感应到，面前幽深的寒泉不断的向下延伸，深入地底。

    “轮回金盘所携带的精气，又将我的身躯淬炼一遍，根基更加的浑厚了，趁着能量还没消失，先把昊阳罡气和寒星罡气修炼出来！”

    郭龙真回过神来，感应到体内的能量洪流，连忙运转心法，轰隆一声，至阳至烈的昊阳罡气凝练而出，随着能量不断的涌入，转眼之间便强化到极限。

    随后郭龙真再次观想北斗七星的星辰图，沟通北斗星力，以七星寒光劲为表，周天太乙神罡为核心，凝出一股阴寒霸道的罡气。

    在寒星罡气凝出之后，昊阳罡气似乎想要暴走，霸道的将这股刚刚诞生的罡气扑灭，不过被周天太乙神罡的总诀控制，不甘心的缩回太阳星穴之中。

    “寒星罡气的威力感觉还是没有昊阳罡气厉害，以后在门派里面，先用寒星罡气掩饰，不过要是碰到宗主和两个炼神境的长老，怕是瞒不过他们！”

    炼神境武者，已经开始触摸到灵魂的修炼，每一个都有着极为强大的精神力，即使是初入炼神境界的二长老赵万城，也有着千里锁魂的本事。只要他愿意，将意念留在一个武者身上，即使这个人逃到千里之外，也能找到此人的方位。

    炼神境武者在天下所有宗派之中也不多见，每一个都是纵横天下的大高手，可以开宗立派，传承数百年，这样的武者，被称为宗师强者。

    只要郭龙真出现在他们面前，意念一扫，身怀两种截然不同的罡气就会被他们感应到，到时候肯定会引起他们的好奇，到时候他身上的秘密，怕是隐藏不住。除非精神力修炼到极为精深的境界，可以隐藏全身气息，才能安全。

    想到这点，郭龙真下定决心，在门派之中以后深居简出，绝对不去炼神长老经常出现的地方晃悠。

    在凝练寒星罡气的时候，洞中的寒流似乎受到了牵引，形成一道道漩涡，不断的朝着郭龙真所在的方向涌动。

    一股股森寒之气和体内的能量不断的融合，转化成阴寒霸道的寒星罡气，很快，寒星罡气不断的暴涨，追上了昊阳罡气。

    当这门罡气也达到极限之后，体内的能量洪流还剩下一小部分，郭龙真顺势运转虎啸金钟罩，全身肌肉和细胞急的摩擦，用另外一种方式重新排列。

    嗡！

    一声清越的响声回荡在山洞之中，像是深山古寺的暮鼓晨钟，一层黄色气罩浮现在郭龙真的周身，这是虎啸金钟罩达到圆满境界练出的金钟气罩，不但能防御刀砍枪刺，还能防御各种气劲罡气的轰击。

    轰隆！关闭了两月之久的石门缓慢的开启，郭龙真抬头望去，远处大殿之下，众多杂役弟子的说话声如在耳边。

    蒙蒙细雨飘飞而下，落在脸上，略显微凉，呼吸着山林中特有的清新空气，十分的清爽，脱离了三国世界的残酷厮杀，突然看到眼前的情景，竟有一种出尘的感觉。

    “郭师兄出关了！”

    十几个杂役弟子察觉到七星洞的动静，连忙跑了过来迎接。

    “路师弟，我闭关多长时间了？师父回来了没有？”郭龙真收回意念，看到杂役弟子之中，曾带着自己上山的清秀少年，出言问道。

    据他所知，这个清秀少年名叫路玄风，是舒长野以前在外游历的时候，从山贼手中救下的遗孤，由于没有特别好的武道天资，没有把他收为徒弟，但在所有杂役弟子当中地位极高。一身炼精三重的修为也算不错。

    路玄风道：“师兄在七星洞已经闭关整整两个月零八天了，师父和徐长老前往苍茫山脉还没回来呢！”

    郭龙真点了点头，看到这些弟子的衣服逐渐的被雨水打湿，便笑道：“没事的话你们就回去吧，现在还下着雨，山风较大，在外面吹的时间长了对身体不好！”

    此时已经逐渐接近冬季，山峰之上，温度较低，淋着雨吹风，这些实力不强的杂役弟子也有些承受不住。

    听到郭龙真这话，如释重负，连忙施礼离开，只剩下路玄风和一名娇柔可爱的少女。

    “师兄，原师妹的天罡剑法修炼到了瓶颈，不知道你有没有时间指点她一下？”路玄风摸了摸头，不好意思的说道。

    他身边的可爱少女，仰头看着郭龙真，一脸的期待。

    “恩，好吧，不过现在可不行，我刚刚闭关出来，还要活动一下，等明天吧，明天你们找我，有什么修炼的问题都可以问我！”郭龙真笑道。

    “啊，真的吗？谢谢郭师兄！”路玄风和原师妹顿时陷入惊喜之中，能让外门大比前三的高手指点，他们的修为肯定会进展神。

    郭龙真笑了笑，看到这一幕，他想起了在三国世界之时，自己向赵云请求指点的情景，

    闭关两个多月，没有吃任何东西，他的身体已经达到了极限，只是仗着轮回金盘带来的充足能量才没有垮掉，接下来的几天，他要好好的修养一下，有了充足的时间，指点一下两人也不费什么功夫。

    想到这里，他摸了摸肚子，一种饥饿的感觉传来，必须要吃点东西先垫垫了，不然这种感觉十分的难受。

    “接下来要好好的调整一下，短时间内不能再使用轮回金盘了，身体承受不住连续长时间的压榨。”