    

    “你是什么东西？居然胆敢在我真武秘藏之中吞吃丹魂！”古合一浑身气势爆发，堵住了这猥琐鸡的所有去路。

    这猥琐鸡看上去似乎是没有修为的，好像一个凡物，但是在古合一等人的强大压迫之下，它却是一点害怕之色都没有，反而还是羽毛一抖，十分得瑟的说。

    “次奥！原来你们就是真武院的那些小渣渣！你爸比我在这里吃几个丹魂，那是尔等的荣幸！你爸比我是什么人？你不知道吧！很想知道吧！没关系，你爸比我就大发慈悲告诉你们，你爸比我就是真武的仙界道祖游元机的表舅游巨鸡！”

    道祖的表舅？游巨鸡？李霸阳等人简直要吐血了，你麻痹编来历也编的像一点好吗？

    真武道祖可是正儿八经的人类，他的表舅会长你这幅模样？

    还有！您那搞笑无比的名字又是怎么回事啊！游巨鸡？很有歧义有没有！

    李霸阳和怒炎根本不信，但是古合一却是眉头皱了起来。

    因为他知道真武道祖的名字的确是叫游元机。

    直呼道祖之名这是极为不敬之事，所以除了门中一些隐秘的记载之外，无人知道道祖真名。

    李霸阳两人见到古合一眉头大皱，顿时心中也忐忑起来，最近发生的不靠谱的事情太多了，难道这猥琐鸡真的和道祖他老人家有关系？

    李霸阳等人已经隐隐感到自己的世界观快要崩塌了，道祖你到底是个什么货色啊！以前你那种仙风道骨、高高在上的形象呢！

    游巨鸡见到几人凝重的样子，更加的得意，用它那尖利无比的声音大笑了起来。

    “哈哈哈！现在你们知道你爸比偶的厉害之粗了吧！还不赶紧跪地磕头，缩不定，你爸比偶一高兴，就桑你们一锅飞吻！偶的这个飞吻哦，那可是有无数的美女都稀饭，非常的稀饭，灰常的渴求，非常的……”猥琐鸡喋喋不休。

    陈炫已经听不下去了，甩手就是一巴掌扇在这货的脸上。

    “啪！”

    脆响格外的清晰，陈炫的怒骂声也响了起来。

    “你他娘的也是个极品！还敢在本座面前吹牛！你以为本座看不出来，你丫不就是个变异药兽吗？”

    药兽？众人均是一阵错愕。

    天地万物皆有灵，丹药也不例外，若是有丹药历经奇遇，也可诞生灵智，化身为兽，可以通过修炼拥有力量，证道成仙。

    这种药兽出现的几率极小，不过一旦出现，那就一定是修炼一道的天才，很容易就能修为超凡。而且此种药兽绝对是普通修士的大补之物，要是能捉来一只吃掉，就能突破瓶颈，修为大增不说，还能有几率拥有种种奇异的能力。

    传说曾经有药兽有他心通，可以知道其他人内心的想法。

    有大能修士吞吃了那药兽之后，居然是幸运的继承了那药兽的奇异能力！

    不过猥琐鸡这只药兽貌似变异了，看样子是没有超凡的修炼资质，甚至根本不能修炼。

    不过他到底还是一只药兽，还吃了这么多的丹药，他的身躯怎么看都像是无数的灵药堆成的！

    这一下所有人看向这猥琐鸡的眼神都变了。

    “原来这玩意是个可以吃的……”

    “吃了它，可以增加修为，还有机会获得奇异神通……”

    猥琐鸡终于慌张的大叫了起来。“污蔑！混账！污蔑！你是神马东西！居然敢污蔑你爸比我！你爸比我不系药兽！”

    然而陈炫根本不为所动，只是双手飞快的掐动着，一个玄奇的手印却是从他手心飞了出来，一下子遁入了那猥琐鸡的眉心之中，消失不见了。

    这一下，这猥琐鸡顿时呆住了，“这是奴印！啊！你爸比我要跟你拼了！”

    奴印是修真者掌控弱者的一种办法，中了奴印，主人只需心念一动，就能取走奴仆性命！猥琐鸡大怒，用它猥琐的眼睛愤怒的盯着陈炫，然而回答它的是陈炫的又一个耳光，这玩意直接被扇飞了。

    陈炫早就发现这家伙身上是真的没有一点修为。

    不过，一只药兽，在真武秘藏之中吞吃了那么多的丹药，居然一点修为也没有，这实在是太古怪了。

    “猥琐鸡，你还是先说说你到底有什么用处，我们好考虑考虑到底要不要吃你，这才是你现在最明智的做法。”

    呆然了片刻之后，这猥琐鸡才终于是明白了自己的处境，嘴里迷迷糊糊的说道。

    “你爸比我有什么用处？什么叫用处？哦，就是我有什么优点，你爸比我最大的优点当然是长的帅啊！”

    陈炫一头黑线，尼玛！这猥琐鸡居然敢抄袭我！而且！老子陈炫是真的帅，你那猥琐到天上地下无人能及的样子，居然也敢说帅，这是在侮辱帅这个神圣的词，不行，我必须惩罚你！

    啪！

    猥琐鸡又被扇飞了。

    “你居然打偶？难道你是不服气我的帅？我知道了！你这是嫉妒！”

    啪！

    “你嫉妒！”

    啪！

    “我要和你拼了！”

    啪！

    “我就是超级无敌、史上第一、震惊世人、无人能比的帅！”

    啪！

    “我就是超级无敌……”

    啪！

    “你就是嫉妒我超级……”

    啪！啪！啪！

    陈炫觉得自己手都有点酸了，自从见到这猥琐鸡之后，陈炫忽然发现自己真是小清新。

    “这才是极品啊，我在他面前，真的不算什么，我从来只是述说一个事实而已，我陈炫他娘是真的帅，可是这猥琐鸡是怎么回事啊！”然而陈炫认真无比的说辞却是惹得了一地白眼。

    最终陈炫终于捏着鼻子承认了这猥琐鸡很帅，这猥琐鸡这才高兴无比的交代了他的奇特能力。

    原来这货居然能提纯丹药！

    据他所说，所有丹药的丹魂被他吸收之后，都能再重新吐出来，吐出来之后的丹魂，药效就几乎等于原来那些丹药的一点五倍。这绝对是一项逆天的功能！

    按照猥琐鸡这货的说法，他岂不是可以随意将丹药提纯，搞出一粒粒品质超凡的神丹来？

    这猥琐东西似乎是个宝？

    不过为何总觉得那么奇怪呢。

