    万骨鬼火湖，状若圆形，直径达一千丈，深不知多少米。

    有圣尊想用圣兵测量，但只潜入百米，圣兵竟有融化的迹象，吓得那圣尊连忙将圣兵收回。

    林宇刚一进入万骨鬼火湖，便被无边的火焰笼罩了，皮肤开始出现灼痛感，精神也受到了攻击。

    不过这只是湖边，且才深入一两米，火焰的威能并不强，对目前他的肉身与精神，造不成丝毫伤害。

    他一个猛子，扎进深处，向熔火炉潜去。

    他要借助最为纯粹的鬼火，淬炼肉身，并孕养于灵脉中，随便给那些异族和凶兽炼丹师，炼器师搞一搞破坏！

    “哈哈，那小子不见了，肯定被火焰烧死了。”

    “说什么淬体百年天骄，我看都是吹嘘的罢了。”

    眼见林宇沉入浓浓的绿火中，不见踪迹，许多生灵都在大笑。

    白发老头、年轻女子等人没有出声，默默等候了几分钟，见其再不现身，一个个摇了摇头，眼露悲伤。

    这万骨鬼火连圣尊都能烧死，何况是一个君侯。

    身在无尽的火焰中，遭受残酷的炙烤，林宇无心去关注外界的声音，他潜入了三十米，皮肤开始出现裂痕，便不敢再深入了。

    然后一路平行，朝着最近的熔火炉飞去。

    随着鬼火越来越精纯，威能也越来越强，他的皮肤隐隐破了一个个裂口，精神也受到了磨砺。

    这点考验对他来说，并不强，也就没在意。

    “我先灵脉孕异火，接着淬体渡火劫，最后搞破坏！”

    来到熔火炉所在区域后，林宇给自己制定了步骤，按部就班执行。

    灵脉养异火，第一步是炼化火焰，第二步才是留下火种。

    由于之前有经验，他轻车熟路，将万骨鬼火一缕缕炼化，而后引入灵脉中，利用紫气与金莲，还有金丹去引导。

    时光流逝，不知不觉三天过去了。

    经过不懈的努力，林宇终于将万骨鬼火种于灵脉中，看着那跳动的绿火苗，他笑得很开心。

    他没有停下休憩，继续孕养万骨鬼火。

    终于，达到了灵脉所能承受的极限，足足装满了一个洞天！

    看着第一洞天的太阳神火，和第二洞天的万骨鬼火，都在灵脉中源源不绝地燃烧，提炼真气。

    林宇心中突然产生了一个奇异的想法。

    若将十个洞天，装满十种不同的强大异火，那样的话，实力肯定会暴涨。

    “该渡火劫了。”

    喝下二十滴半血夔牛真血后，林宇运行起灵根之泉和九天淬体诀，进行淬体。

    肉身想要踏入渡劫境了，需要全身蒙上一层薄薄的金光，他当前只有右臂成功了，任重而道远。

    深绿色的鬼火，不断洗礼肉身，洗刷杂质，剧痛差点让他昏厥，他只能咬着牙坚持。

    就这样，数天过去了。

    林宇的肉身发生了巨大的变化，蜕下了一层老皮，肌肤更为晶莹剔透了，右臂和背部，胸前都蒙上了一层淡金色的光芒。

    “万骨鬼火不愧排在异火榜第九十八名，所蕴含的火之精魄，竟然让我的肉身渡劫了近三分之一！”

    林宇大喜。

    他能感觉到自己双臂，前胸，后背，无论攻击力与防御力都倍增了。

    “带我出去，我许你成仙！”

    就在林宇准备去给那些异族和凶兽炼丹、炼器搞破坏时，一道虚弱的精神，从深处传来。

    “谁？”

    林宇面色大惊，为了更好的淬体，他已深入万骨鬼火湖八十米，这里的火焰浓如岩浆，神识根本传出去。

    能传出神识的生灵，恐怕都超过了天圣！

    “我是埋葬在此湖的真仙，有缘人，你被我选中了，只要你带我出去，我便让你成仙！”

    那虚弱的精神以充满诱惑的口吻道。

    “真仙？”

    听到这话，林宇心中掀起了滔天巨浪，难道自己在万骨鬼火湖遇到了仙人？

    但是，这真仙这么弱吗，连一个异火源都出不来！

    片刻后，林宇冷静了下来，认为事情没这么简单，问道：“既然你是真仙，为何不自己出来？”

    “我被封印了，你能孕养万骨鬼火，肉身也能承受万骨鬼火，可以解开封印，只要你带我出去，我可以让你统御一方星域！”

    那虚弱的精神再次许重诺。

    林宇带着警惕之心，再次问道：“你被谁封印的，为何被封，我要如何解开封印。”

    “我不能说他真名，不然可能会被感应到；我们在争星域之主，我被算计了，才会被封。

    解封的话，很简单。

    你潜入千米来，带着我的头骨出去，便可以了。”

    “你在开什么玩笑？潜入千米？我还没到百米，便灰飞烟灭了。”

    林宇没好气道。

    “现在的你，肯定不行，但等你肉身成圣，就可以了。

    有缘人，大劫将至，这个世界将重新洗牌！

    你只有救出我，才能保全性命，放心，我不会害你，更会让你成为我一样的真仙！”

    那虚弱的精神生怕林宇不来，还说什么大劫将至，吓唬他。

    “行，等我肉身成圣后，来救你。”

    林宇随口敷衍了一句。

    无论对方是不是真仙，他都不会来救，若是一个大魔头，救出来，那自己不死翘翘啊。

    到时整个大夏都会生灵涂炭！

    “有缘人，你吸收了我的鬼火，已经拥有了我的气息，你最好尽快肉身成圣，来救出我，不然等我的仇人感应到你身上有我的气息，你必死无疑！”

    虚弱的精神叮嘱道。

    “我……”

    听到这话，林宇有一种吐血的冲动，他无意间既然招惹上了真仙之间的因果？

    虽然他不确定这缕精神的本体是否是真仙，但至少超越了教主！

    虚弱的精神道：“我这不是威胁之言，而是忠告！你拥有我的鬼火后，也不全是坏事，相当于多了我的一缕感悟，以后修炼会更畅通！”

    “去你的，我一点都不稀罕！”

    一想到自己中招了，林宇心中直骂娘。

    “切记，切记，肉身成圣后，立刻过来带我出去。”

    虚弱的精神说完这话，便消散了。

    “切你大爷，我回去就把你的气息踢出去。”

    林宇可不信对方的话，想到自己如此点背，他心中无比郁闷，如同一条火龙一般，冲到了熔火炉区域。

    他要让里面的生灵跟着倒霉。

