
　　第九百三十五章你是个好人

　　十枚超级甲子丹，其中的生命精华浓郁澎湃，宛如潮汐。

　　叶知秋手握十枚超级甲子丹，一百坛子的百草液和十枚超级甲子丹，其中蕴含的生命精华，足以支撑他多出一个甲子的寿元。

　　从一百年的寿命到一百六十年。

　　足足多出了六成的寿元，叶知秋很知足。

　　毕竟，他走的不是如意子亲传弟子的道路。

　　没有修炼到生命、死亡两大天道。

　　他无法长生，也涉足不到轮回这么神秘的领域。

　　“方岳，你是要让我踹死你吗？”

　　如意子觉得自己已经够无耻了，怎么调教出来的弟子，在无耻的方面居然是青出于蓝而胜于蓝。

　　别人的家底，他不知道，可是方岳的家底，他是一清二楚。

　　这些百草液和超级甲子丹对于方岳来说都是毛毛雨。

　　他的手中肯定还有更为珍贵的续命宝药，没有拿出来。

　　如意子自己不敢亲自炼丹，他的这一世很古怪，如今他介于生死之间，并未完全的复苏，若是亲自开炉炼丹，肯定会让沾染上不祥的气息，到时候，给叶知秋服用，死的更快！

　　所以，他才让方岳放血。

　　“额！”

　　方岳捂着脸，听到如意子的威胁，衡量片刻，便是一脸肉疼的握住了叶知秋的手。

　　“师兄啊！我知道你是一个好人！所以，你以后一定要好好对我啊！”

　　叶知秋被方岳这么弄得手足无措，这是干嘛啊！

　　男男授受不亲你不知道么？

　　就在叶知秋被方岳弄得一头雾水的时候。

　　方岳将手松开，一株三千年的人参老药塞到了叶知秋的怀里。

　　方岳捂着胸口，一脸我很受伤的表情。

　　叶知秋看着方岳塞给自己的老药，立刻惊呆了！

　　人参，不算是名贵的药材，但是就算是一株青草，加上三千年的年份，也足以成妖。

　　三千年的老药人参，就算是不将之炼制成为丹药，也可以让一位寻常的圣人延寿八百年！

　　它是神药，是至宝！

　　已经难以用言语来形容它的价值！

　　八百年的寿元，对于一些低层次的修心者而言便是一世的长度！

　　“师弟，这，这东西我受之有愧！”

　　叶知秋有些无措，他觉得这老药拿在手里有些烫手。

　　三千年的老参，叶知秋自然知道这东西的价值。

　　“这是连圣人都很难拿出来的宝贝，意味长生，意味着油尽灯枯时的希望！这东西，我不能要，小师弟，你的修行之路，也有穷尽之时，或许这一株三千年的人参未来可以救你一条性命！”

　　叶知秋的语气郑重毅然的决绝了方岳。

　　不是这三千年的人参不够珍贵，而是这东西太珍贵了，已经珍贵到了他不敢接受的地步！

　　“师兄，我给你，你就留着吧！我的寿元还长，估计这东西都放坏了也还用不上！”

　　方岳笑着开口，将三千年的人参塞到了叶知秋的手中。

　　叶知秋还是有些迟疑：“这东西……”

　　“既然是你小师弟送给你的，你便是收下吧，你这小师弟向来都是抠门的很，难得大方一次！”

　　如意子的语气中还是有几分揶揄的味道。

　　方岳瞪眼，狠狠的剜了自己的这便宜师尊一眼！

　　“既然如此，那我就却之不恭了！虽然修为路断，根基破损，但是有将近千年的寿元，师兄还是可以为你护道，等你修成圣人境界！”

　　叶知秋双手抱拳，对方岳严肃的说道。

　　方岳闻言：“师兄你愿意为我护道？你说的可是真的？”

　　方岳的眼睛亮起，刚才无精打采的模样，瞬间成为了神采奕奕。

　　“君子一言驷马难追！”

　　叶知秋肯定回应。

　　“哈哈，你怎么不早说啊！这样的话，咱们就是一家人了！”

　　方岳搂住了叶知秋的肩膀，一副哥俩好的模样，方岳刚才就是怕自己给的东西都打了水漂，所以才磨磨唧唧的不拿东西。

　　这叶知秋，可是在万界历史上都赫赫有名的存在，连岁月的长河都遮掩不住他璀璨的光辉。

　　他连圣人都力斩，大圣都会发怵。

　　有这样一位师兄的护道与许诺，方岳自然是心花怒放！

　　“师兄啊！刚才的那些东西质量都不咋地！来，瞧瞧这东西！一转百草液，一滴的效果等于普通百草液的百滴！它没有任何的杂质，吸收之后，不会产生抗性！而且，它还有无视境界，延长寿元的功效，一滴延长一个月的寿元！我这里有五百滴，你先收着，以后不够了，再找我来要！”

　　方岳将一个精致的小瓷瓶塞到了叶知秋的手中。

　　叶知秋瞪大眼睛，心惊胆战！

　　没错，就是心惊胆战，方岳的这阔绰表现，已经将他给吓着了！

　　大哥！

　　你别这样会好吧！

　　无视境界延寿一个月，一出手就是五百滴！

　　我特码过去都是喂了狗了吗？

　　当年，我怎么没有看到过这种东西！

　　更珍贵的是，它居然精纯没有杂质，不会产生任何的抗药性。

　　这岂不是意味着，这灵药不尽，我的寿元不绝吗？

　　叶知秋心中的感慨还没有抒发完，方岳便是将又一枚丹药取出。

　　“四转粹体丹！淬炼肉身，排出一切毒素，形成无垢之体，若是再进一步，便是仙灵之身！”

　　方岳将四转粹体丹塞入到了叶知秋的手中。

　　叶知秋已经是彻底麻木。

　　无垢之体……仙灵之身！

　　那些东西不是传说中的存在吗？

　　它们应当是不存于世，纵然有，也是在偌大万界，茫茫亿万生灵之中，才能够在机缘巧合之下，诞生一个！

　　一枚丹药，就能缔造出一位四转粹体丹！

　　这特妈是在骗我的吧！

　　“还没有完事呢！师兄别急，你的根基破碎，其实只是表象，所闻根基，其中是由两部分组成，一部分是灵魂之力，一部分是肉身经脉！灵魂属阴，肉身为阳！阴阳相济，才能够根基完整啊！你被汲取体内精华，无论灵魂还是肉身，都是残破不堪，其中的亏损严重，所以才表现为根基破损，晋升无望！我这里有十滴五转魂液，可以滋养你的灵魂真阴！全部炼化，保证你的灵魂可以恢复巅峰，甚至更强！还有二十滴九天神魔液，稳固资质，提升肉壳！淬炼之后，根基自然恢复甚至更超往昔！”

　　此刻，叶知秋的脑子里是懵懵的。

　　他知道这师父一般不收不中用的弟子，但问题是，这方岳也太超然了吧！他才什么样的境界，竟然手中掌握有这么多连圣人都会眼红的宝物。

　　无论是能够塑造无垢之体的四转粹体丹还是能够修复灵魂创伤的五转魂液，都是了得的宝物，圣人看到，都会不顾一切的疯狂抢夺。

　　看着叶知秋那惊讶到快要掉了下巴的表情。

　　如意子捋着胡须说道：“知秋明白了吧！不是有大机缘，大气运，大未来的人，为师是不会收他为徒的！”

　　叶知秋呆木的点点头，收下了方岳给他的一堆好东西。

　　他觉得，自己的未来有希望了！

　　将这些东西全部炼化，他恢复巅峰之后，若是还是不能突破到大圣境界，那真的是暴殄天物，天理难容！

　　叶知秋抱着一堆好东西，晃晃悠悠的走了。

　　八臂圣人那边也一招险胜，击杀了一位围攻他的北斗之争举办方的圣人。另外一位圣人，则是落荒而逃，连纳兰无缺都死了，他还留下来不是找死吗？

　　八臂圣人加入战团与哈伊联手再次战败了另外一位北斗之争举办方的圣人，而那位圣人虽然是受了严重的创伤，但是依旧勉强逃离。

　　到了圣人境的层次没有一个是一般人。

　　他们多多少少都会留下一些保命的手段，想要击败容易，但是斩杀很难！

　　在战斗告一段落之后，八臂圣人和哈伊遥望方岳那边，没有勇气靠近。

　　如意子布置下了禁制，防止他们几人的对话流传出去。

　　但是，仅仅看到方岳三人站到一起，对于八臂圣人和哈伊而言就是巨大的威慑。

　　别人不说，如意子虽然只是一道投影分身降临，但彰显出来的却是虚仙层次的境界！

　　虚仙，那是万界之中传说中的存在！

　　纵然是飞升天庭都会获得很高的地位！

　　他们虽然贵为圣人，但是在虚仙的面前就就好像是蚂蚁一样弱小。

　　这方岳竟然是和虚仙有联系，难怪他的手段如此的诡异莫测。

　　还有，那叶知秋也好像是和他很亲近的样子。

　　叶知秋，两人同样是有所耳闻。

　　时空传人，十万年名声犹未散尽。

　　虽然是圣人，但是绝大部分人都将他归入了大圣级强者的行列！

　　这方岳竟然和叶知秋勾肩搭背，你这是要逆天了吗？

　　不是太亲近的关系，绝对无法做出这样亲昵的动作！哈伊和八臂圣人面面相觑，这方岳到底是什么来头，竟然给人一种一眼望不到底的感觉。

　　纵然身为圣人，八臂圣人和哈伊都是有些自卑。

　　看着方岳的天赋，超越他们二人是迟早的事情。而且，方岳的来历背景还是如此深厚，背后有人罩着，他的成长路上，应当很难遇到不可抵挡的强敌。

　　这方岳几乎必然会成为未来一位不可匹敌的霸主。

　　本来，八臂圣人和哈伊对方岳还有一些小心思，这次是彻底的熄灭了。

　　虚仙啊！

　　那是连圣人都能仰望的存在！

　　方岳对于两人的心思，没有琢磨，也懒得琢磨！

　　现在，他在向自己的师尊汇报自己最近的情况。

　　当方岳提及到那幕后黑手，欲要杀他的时候。

　　如意子忽然沉吟，脸色变得忽明忽暗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百三十五章 你是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 