    林仙儿看向阿飞，阿飞也看着林仙儿，目光里充满了无尽的温柔。

    “阿飞，在你眼里，我就是个柔弱，而且人尽可欺的弱女子吧。”

    “仙儿……你……你在说什么啊？我……我没有那么想过。”

    “呵呵……不管你有没有这么想都与我无关，原本我就没打算与你在一起。”林仙儿淡然说道：“现在请你们永远的留在这里吧。”

    林仙儿捡起阿飞的剑，她对阿飞没有半点怜悯。

    突然，她看到天山老怪的身影去而复返。

    吓得她连忙丢下剑，转身就逃。

    “仙儿！”阿飞痛苦的叫道。

    可是这时候林仙儿已经逃出了他的视野。

    噗——

    阿飞心痛的无法呼吸。

    为什么会这样，为什么仙儿会这么对我？

    “哈哈……”就在这时候，天山老怪来了。

    看到躺在地上的左太岁和阿飞，大声的狂笑着。

    “真没想到，我走了刚一会，你们就发生了这么有趣的事情。”左太岁大笑着。

    左太岁吐了口血：“那个叫林仙儿的女人拿走了青铜书，而且她没走远，你现在可以追上她。”

    “想要……想要伤害仙儿，先过我这关！”阿飞艰难的用剑撑起身体。

    左太岁看向天山老怪，天山老怪根本就没打算去追林仙儿。

    为什么？太奇怪了，为什么天山老怪一点都没打算去追杀林仙儿，抢回血海魔功？

    就在这时候，原本应该已经被金肆一巴掌拍死的古辛也站了起来。

    可是下一刻，更让人不可思议的是，脖子上还带着血痕的金肆也站了起来。

    “这破地方，虫子真多。”金肆身体扭了扭。

    “你……你……你没死？”左太岁和阿飞都带着一脸不敢置信。

    “主人。”古辛款款来到金肆面前。

    金肆捏着古辛的下巴：“刚才演的真好，就好像真的对我恨之入骨一样，我几乎都要以为你真的对我恨之入骨。”

    左太岁和阿飞都惊疑的看着金肆和古辛，又看向天山老怪。

    “叔叔。”天山老怪来到金肆的面前：“我刚才也演的很不错。”

    左太岁和阿飞同时震惊了，天山老怪为什么叫金肆叔叔？

    这到底是怎么回事？

    “什么你演的好，是我的剧本写的好。”金肆瞪了眼天山老怪。

    “是是，是叔叔您的剧本好，侄儿的角色定位才会这么突出。”

    “告诉……到底怎么回事？仙儿也是在演戏对不对？一定是这样的……”阿飞惊怒的吼道，也不顾身上的伤势，接连的跑了两步，却再次扑在地上。

    “不是啊，这场戏原本就是为了你和林仙儿准备的，包括血海魔功。”金肆咧嘴笑着。

    “血海魔功是假的？”左太岁惊呼道。

    “不，是真的，我的计划原本就是让她获得血海魔功。”金肆笑着说道。

    “你……你为什么要这么做？她得到血海魔功，对你有什么好处？”

    明明绝世神功近在眼前，可是他们一个个的，为什么至若惘然？

    “当然是有趣。”金肆理所当然的说道：“看着我可爱的仆人被林仙儿玩弄于股掌之间，然后又被她抛弃，这不有趣吗？”

    “当然很有趣，正是叔叔安排的绝妙，侄儿才能看到这么精彩的一场大戏。”天山老怪迫不及待的捧起金肆的臭脚。

    左太岁凝视着金肆：“你到底是什么人？”

    这一路上，看着金肆装疯卖傻，他早就将金肆当做跳梁小丑。

    可是此刻他突然发现自己所认定的事情根本就没有一点对。

    这种玩弄人心的手段，对于血海魔功至若惘然。

    都绝对不是一个跳梁小丑能够做的到的。

    还有天山老怪，明明掌握着仙魔榜第七位传承。

    却对金肆尊敬的无以复加。

    他无法理解金肆的目的。

    再认真一想，金肆是李寻欢的结拜兄弟。

    李寻欢可是仙魔榜第三位，能够和李寻欢做兄弟。

    那必然不是寻常人。

    为什么自己到现在才想明白这种事。

    这时候阿飞已经颓然坐到地上。

    他的所有信念，都在这时候崩塌。

    金肆来到阿飞的面前蹲下。

    阿飞看着金肆脖子上的伤口。

    那是自己的剑造成的。

    可是为什么……为什么这家伙这样都不死？

    而且看起来一点影响都没有一样。

    这到底是怎么回事？

    “你现在明白了吗？”

    阿飞茫然的看着金肆：“明白什么？”

    “心中无女人，拔剑自然神。”

    噗——

    阿飞再次吐了口血。

    左太岁看着金肆，脑子里突然生出一个非常恐怖的想法。

    “你是绝世大魔？”

    金肆扭头看着左太岁：“我是绝世大魔，同时也是昆仑仙。”

    左太岁初闻这惊天秘密，再次脑补起来。

    “你到底想要做什么？”

    “让这个天下热闹起来，你不觉得单单是兵器谱上的人，看起来有些单调吗？”

    左太岁的脑子已经彻底不够用了。

    金肆回头看向古辛：“以后你就是苗岭之王，仙魔榜排名第五名的天心圣蛊传人。”

    “是，主人。”

    左太岁不敢置信。

    “半年后，你率领苗岭众高手，入侵中原武林，先屠几个门派，我这有个名单，你就按照这上面的门派屠，半年后，郭嵩阳会率领中原群雄与你争锋，然后你们共同抛出一个消息，就说你们其实在争夺的是天地之基。”

    “叔叔，什么天地之基？”

    “你问我，我怎么知道，我还没决定好，反正就是很叼的东西就是了。”

    “那叔叔……我能不能……”

    “不能，你自己这传承都没掌握好，还想吃着碗里瞧着锅里。”

    左太岁脸色灰败：“我听到这种事，想必阁下是不会放过我吧？”

    “除非你愿意当我的走狗。”

    左太岁抬起头看着金肆，又看了眼天山老怪。

    天山老怪撇了撇嘴，他觉得金肆需要左太岁做的事情，自己完全可以效劳。

    金肆完全没必要再找个外人来凑热闹。

    左太岁突然明白了一个道理，当别人的棋子不可悲。

    可悲的是，有的时候甚至连当棋子的机会都没有。

    “拜见主人。”左太岁低头了。

    金肆扭头看向阿飞。

    “我是绝对不会再次屈服在你的面前的。”

    “这样啊。”金肆看着阿飞：“听说白飞飞很漂亮。”

    “主人。”阿飞再次屈服了。

    左太岁看了眼阿飞，果然还是太年轻，太不成熟了。

    他跟着金肆这么久，怎么就明白一件事。

    金肆可不是他想反抗就反抗的了的。

