    第209章 郑和下西洋   

    甲板上的男人，自然就是郑和了，出海到现在，大唐船队在海上已经航行了一个多月。

    

    航行是枯燥无味的，不止是枯燥，还得提心吊胆，因为谁也不知道在这平静的大海上，充斥着怎样的危险，一旦放松，下一刻就可能会被滔天巨浪淹没。

    

    船队之中，已经有两艘船撞到东西沉底，所以郑和更加不敢放松警惕，除了晚上歇息一会儿外，其余时候他都是站在甲板上，观察着前方的情况。

    

    正是因为郑和如今上心，所以现在还没有出现其他的损失。

    

    几十艘大船，犹如巨兽一样，孤独航行在茫茫海面上，谁也不知道它的命运如何，或许下一刻，他们就会葬身海底，这种迷茫而未知的未来，才是最令人恐惧的。

    

    征服号，一如它的名字，慢慢征服着路过的海洋。

    

    “咦？

    即将要到的国家叫占城？”

    

    郑和将地图收起来，然后指挥着船队往前进，果不其然，不过半天时间，他们就看到了前方的陆地。

    

    所有的一切，都和地图上标注的差不多，但是这个名字却有些出入，这个国家并不叫占城，而是叫林邑国。

    

    林邑国的国君叫范成建，当大唐船队到达林邑国港口林邑浦时，守在港口的士兵大惊失色，立刻叽里呱啦怪叫着逃离，甚至连反抗都懒得反抗。

    

    郑和正迷茫之际，数百士兵忽然簇拥着一个中年人匆忙跑到港口。

    

    郑和站在甲板上，并没有下去，而是居高临下的看着他们。

    

    中年人看着那庞然大物时，惊讶的瞪大眼睛，大声喊道：“请问你们是大唐而来的使者吗？”

    

    郑和神色一怔，脸上露出几分惊讶。

    

    船上飘扬着大唐的龙旗，上面的“唐”字十分显眼，这中年人知道他们是大唐而来也没什么奇怪的。

    

    真正让郑和惊讶的是，中年人说出来的话，竟然是纯正的关中话！   

    “你是谁？”

    郑和反问道。

    

    中年人连忙说道：“本王…哦不，我是这林邑国的林邑王范成建，还请各位使者下船，让我好生款待一下你们！”

    

    “林邑王？”

    

    郑和咂摸了一下嘴，然后吩咐水兵们将船挺好，数千人陆续下床，当范成建看到有这么多人时，又忍不住吸了口冷气。

    

    大唐什么时候这么恐怖了？

    

    范成建十分热情的邀请郑他们到王宫之中，并且摆上各种水果美食，为他们接风洗尘。

    

    而郑和这位船队的最高长官，肯定是受到了林邑王的亲自接见。

    

    “尊贵的客人，请问你们大张旗鼓来林邑国，是有什么事吗？”

    

    敬了一杯酒之后，林邑王小心翼翼的问道。

    

    林邑国在西汉时期，也属于中原王朝管辖，当时这里叫日南郡象林县，官方称为象林邑，略去象，就叫做林邑。

    

    东汉末年，一个名字叫区连的家伙，杀了林邑县令，自称林邑国王。

    

    之后在晋朝时，还经常骚扰边境，刘宋永初元年，宋武帝遣交州刺史杜慧度南征林邑国，林邑请降向刘宋称臣纳贡。

    

    到了前隋时期，隋朝大将刘方再次征服了林邑国，并且设置了林邑郡。

    

    隋朝末年的时候，天下大乱，林邑国就再次分裂出去。

    

    不过李世民即位之后，当时的林邑国国君范梵志还向他朝贡过。

    

    但那是十几年前的事了，范梵志过世之后，林邑国就断了和大唐的联系。

    

    这就是范成建担心的地方！   

    断了联系，不代表什么都不知道。

    

    听说这些年大唐跟打了兴奋剂一样，满世界找不服气的人。

    

    林邑国虽然没有不服大唐，但这么多年没向大唐朝贡，保不齐他们会产生什么特别的想法。

    

    正因为这样，范成建在看到大唐船队时，才会有些担心，他还以为是大唐派人来找他们麻烦了。

    

    “呵呵，实不相瞒，我们到林邑国，是带着和平来的，所以你不用担心。”

    郑和说道。

    

    “是吗？

    呵呵，我怎么担心呢…”   

    范成建脸上露出释怀的笑容，然后更加热情洋溢，“来来来，使者，我敬你一杯！”

    

    …   

    林邑国和大唐，虽然没怎么联系，不过关系还不错。

    

    林邑国的许多文化都和中原王朝息息相关，除了范成建之外，以前的林邑王都会向中原王朝学习文化。

    

    时至今日，林邑国都深受中原文化影响，这也是范成建虽然没去过长安，但依旧能懂关中话的原因。

    

    所以，林邑国上下对于大唐人的到来，表示十分欢迎！   

    而郑和也不是傻子，立刻打蛇随棍上，说自己乃是大唐黔王皇子殿下派来的特使，沿途来慰问所有国家。

    

    而林邑国，就是他们第一个慰问的！   

    “使者，你说…你们是黔王殿下派来的？”

    

    范成建大吃一惊，言语之中还带着几分佩服。

    

    郑和问道：“你认识我们黔王殿下？”

    

    范成建点头，满脸崇拜道：“当初交州叛军与黔州打仗时，黔王殿下用近万大军镇压了八万叛军，这件事我也是知道的。”

    

    林邑国就在交州以南靠海的位置，距离交州并不远，之前交州有八万叛军，声势浩大，林邑国这边肯定有动静。

    

    为了防止交州叛军对林邑国出手，当时整个林邑国都处于高度戒备的状态，所以他们肯定是一直在关注着这场战争的走向。

    

    最后，李承乾领着不过万人，就直接镇压了这场反叛。

    

    林邑国这边，也就知道了这位皇子的存在！   

    现在郑和说他们是李承乾派来的之后，范成建态度又好了几分，甚至是尊敬。

    

    所以当郑和提出需要物资时，范成建立刻就送上了大量的补给。

    

    有了这些东西，郑和就更加开心了，于是各种夸奖的话出口成章，把范成建哄的一愣一愣的，甚至恨不得立刻就去黔州，向李承乾表示自己愿意当他小弟。

    

    然后，在郑和离开的前一晚，范成建还送了一个黑不溜秋跟木炭似的女人…   

    林邑国以黑为美，所以这个木炭女人，在林邑国绝对是西施级别的美女。

    

    不过…   

    先不说郑和有没有这个能力，就以大唐的审美观，也绝不可能会喜欢上这样的“美女”。

    

    婉拒掉范成建的美意之后，郑和便带人登上了船，继续航行。

    

    为了防止风浪，郑和就干脆沿着林邑国的海岸线，也不知道为何，当再次踏上海洋时，他忽然有种熟悉的感觉。

    

    就好像曾经来过这片海洋一样，瞧这熟悉感…起码得来过七次了…   

    

