    岳洪昌发出一道凄惨的痛苦叫声。

    因为铁锤砸到了他的脚上！

    他丢下铁锤柄快速坐在地上抱住他的脚痛苦惨叫：“我的脚啊，我的脚没了，快叫120！救命啊！快救命啊！”

    “岳总！”纪敬平冲向岳洪昌，查看岳洪昌的情况。

    他们看到岳洪昌的脚已经流出了腥红的血，那双铮亮的皮鞋变了形，脚背满是血，红的他们看不清楚岳洪昌的脚是被砸扁了还是砸碎了！

    慕攸宁右手抓住绳子，顷刻间绳子化成齑粉，她扶着赵婆婆起身，慢慢地走向岳洪昌：“我早就说过了，玄清观你拆不了！现在拆不了，以后更拆不了！我也告诉你了，你有血光之灾！你不相信，我也没办法！”

    岳洪昌肥肉的脸疼的惨白一片，冷汗将他的脸覆盖，如同被倾盆大雨淋了一样，他惊恐地看着慕攸宁，想要说什么，可太疼了，疼得他实在受不住，“我……一定会想……想办法……拆了你的玄清观！！！”

    “看样子你没有把我的话放在心里啊，没关系，有你求我的时候！”慕攸宁黑眸一转：“快送医院吧？如果医院缺血的话，一定要联系他的孩子们！”

    岳洪昌此时痛的已经听不到慕攸宁的话了，很快岳洪昌就被送下了山，他们也打了120，等120到来，只怕岳洪昌的脚就保不住了，于是她们开车送岳洪昌跟120碰面，为岳洪昌争取最佳治疗时间。

    岳洪昌一走，那些挖掘机师傅们转身就跑，玄清观太古怪了，之前没有拆掉，这一次依旧没有拆掉，以后还是不要接跟道观寺庙有关的活儿了，太可怕了。

    看到岳洪昌一行人走了后，慕攸宁盯着玄清观三个字，眼眶浮现泪花：“虽然道观跟我的气运相连，受我的功德庇佑，也受所有观主的庇佑，可还是落败成这样！”

    “观主，两千年了，斗转星移沧海桑田，玄清观能存在就很好了！”两千年，这个世界发生了很多事情，她看到了太多事情，陪着玄清观经历了更多事情，玄清观还能存在，实在太难了。

    *

    郑绗壹给时野打了个电话：“老大，帮我一个忙！”

    他不敢用明面上的人调查他的好姐夫，担心他的好姐夫在他身边安插了人，到时候就打草惊蛇了。

    时野：“见过慕攸宁大师了？”

    “是！得大师指点，我已经知道了姐姐的下落，也知道姐姐还活着的消息，只是，事情有一点复杂，还请老大帮个忙！”

    “看在慕攸宁大师的份上，帮你一把！”

    “多谢老大！”

    *

    “厉宴，我是郑绗壹，我想跟你商量一下给慕攸宁大师洗白的事情？大师帮了我一个大忙。在我这里，是金钱无法衡量的！我知道大师现在在网上很火，也得到不少人的尊重和喜欢，但她的黑历史是真正存在的，你是大师的经纪人，所以我想跟你了解一下大师的过去，咱们好好商量一个完美的洗白计划！”

    厉宴道：“你的这个想法，有没有得到阿宁的同意？阿宁不是之前的阿宁，你虽然是一片好心，可万一误了阿宁的事情，可就不好了！我认为，这件事情，你需要跟阿宁商量一下！”

    “这……”郑绗壹不解：“咱们就当是礼物送给大师，不行吗？”

    “可以，但阿宁现在是玄学大师，慕家的情况比你想象的还要严重很多，绝对不是你看到的那样简单，所以我希望你能征求阿宁的意见！如果阿宁同意你帮她洗白，我就同意！”

    慕攸宁的洗白，对他来说，对宸羽传媒来说有利无害！

    “我明白了。”郑绗壹真诚道：“我会跟大师商量这件事情的。”

    *

    岳洪昌被送到附近的医院急救，不然就来不及了。

    纪敬平是岳洪昌的工程部经理，今天是跟着岳洪昌过来看一看地理位置等，没有想到遇到了这样的事情。

    岳洪昌刚进手术室，他老婆陶雅兰就打来了电话，“夫人你好，是我纪敬平！岳总出事了，人在医院手术室里……”

    陶雅兰约着姐妹做SPA，看着快到中午了，就给岳洪昌打了个电话，问她中午回家吃饭不？没想到：“发生了什么事情？快告诉我！”

    纪敬平三言两语的把在玄清观发生的事情告诉了陶雅兰。

    陶雅兰瞠目结舌地问：“玄清观？是南菱的玄清观吗？”

    “就是南菱的玄清观！”

    “哎呀岳洪昌真是糊涂，难道他不知道南菱的玄清观是慕攸宁大师的地方吗？慕攸宁大师最近在网上超级火，她只看一眼就知道一个人的过去和未来，他怎么惹上了这么大人物？”陶雅兰着急上火地：“在哪个医院？我马上过来！”

    纪敬平：“南菱医院骨科！”

    陶雅兰着急忙慌地赶到南菱医院，骨科手术室门口，看到纪敬平神色着急的在手术室门口走来走去，心瞬时提到了嗓子眼：“怎么了？是不是洪昌严重了？”

    “夫人，医生说岳总的血型是RH型血，可南菱医院没有RH血型，附近的几个医院都问过了也没有，现在岳总等着RH型救命呢！夫人，岳总的孩子们应该是RH型血，快让他们过来配血型，救救岳总啊！”

    陶雅兰的脸色顿时有些难看……

    *

    “岳洪昌为了得到我玄清观这块地皮没少来闹事，加上这一次，一共闹了八次，每一次闹得不欢而散！起初还是好言好语的，见我这个老婆子死活不肯把地皮卖给他，他就强买强卖，甚至找了很多人过来说服我这个老婆子！”

    赵婆婆无奈叹息一声：“不是我不想跟观主一样赶走他们，而是我实力……大不如以前，这就是苟且偷生的报应！如果不是为了等观主，我早就随他们去了。”

    慕攸宁抱了抱赵婆婆：“岳洪昌再也不敢拆我们玄清观了，他的麻烦马上就到了！”

    “什么意思？”拂衣问。

    慕攸宁冷笑：“我说过他命中无子嗣，可他的名下竟然有一子一女，你们说岳洪昌出了手术室会发生什么？”

