    我一直认为是张老头为了逼赵家村的村民尽快同意补偿协议所以才用了非常手段，可没想到张老头却否认了这一点，我回头看着他，张老头似乎不像是说谎。

    “那是谁干的？”我问道。

    “你不会以为这么重要的事情，曾家就只派我一个修士来处理吧，我不过是马前卒，专门做一些跑腿打杂的小事，真正替曾家处理这件事的还有其他更厉害的高手。”

    “哦？这事儿你刚刚怎么不说？”

    张老头了脸上露出一丝狡黠的笑容，摇头道：“你又没问我为什么要说？”

    “那我现在问了，你最好知无不言。”

    “曾家内门对这一次古井的事很重视，前后派出至少二十位修士，其中三卦以上的高手就有十位，这十位之中五卦以上的修士一共有六位，真人境界的六卦修士有两位，另外曾家外门还重金请了三位宗族之外的高手，这三人据说实力都在五卦以上甚至可能都是六卦真人境界的强者。”

    听到这话我眉头皱了起来，曾家对这口古井志在必得居然派了这么多高手，听上去光真人境界的高手就很可能有五位，我忍不住开口道：“真人境界的修士不是很少的吗，怎么如今感觉就像是捅了马蜂窝一般，一下子冒出来一大堆啊。”

    “说实话，派出这么多高手，对于曾家内门而言也是从未有过的大手笔，我虽然不知道那口古井里到底有什么，不过我想应该是了不得的珍宝，我也劝你一句，你的确很有本事而且应该有很强的靠山，但这一趟浑水还是别来掺和了。”

    张老头这话我听出了一丝真心，抬头瞧了他一眼，随后径直走回了大厅内，大厅之中满脸是血的周疯狗还被大牛看着，他捂着脸蜷缩在地上不敢乱动，我走上前去开口道：“喂，你手机呢？”

    周疯狗现在听见我的声音都会不自觉地哆嗦一下，他抬头瞄了瞄我然后冲自己的小弟喊道：“手机拿来，快点。”

    一个小弟战战兢兢地走了过来，从兜里拿出了手机送到我面前，我摆摆手说：“不是给我的，给他。”

    周疯狗从小弟那里拿过手机，然后眼神惊恐地看着我，我凑过去说道：“你手机里面应该有曾家的联系方式吧？”

    周疯狗一听我这句话眼睛都直了，他这样的社会混子脑筋灵活，一下子就知道了我的用意连连摇头说道：“小陆师傅，你不会是想让我把曾家的人叫到这里来吧？我可没有曾家的联系方式，就算是有我也不敢啊，我就是跟在那些老板屁股后面混饭吃的小角色，你就别为难我了。”

    “让你打就打，废什么话，你要是现在不打只怕不等曾家来找你的麻烦，我就先让你好好‘享受享受’。”说完我把手按在了周疯狗的脖子上，他吓的一哆嗦急忙点头答应，拿着手机赶紧开始拨打电话。

    这时候的我则快步走到了大厅另一侧，拿起了周疯狗的公文包走到了外面，找到了穆林，让穆林好好看一看相关文件，穆林在仔细阅读了文件之后开口道：“村长，周疯狗那里的批文我看过了，确实是合法合规的，而且还有买卖合同，卖给他们的人是这栋老宅如今的继承人，从法律的层面来说，这些文件全部是合法合规的，你们即便再闹下去也没用，这栋老宅包括老宅内的一切都已经卖给了方羡云。”

    赵全村长这下可是真急眼了，不仅是他其他村民代表也都着急起来，纷纷问道：“那怎么办啊，难不成这口古井就这么让他们霸占了吗？我们以后的旅游经济，网红经济还怎么发展啊？”

    穆林扯着嗓子让大家安静下来可村民的情绪太激动了，直到赵全村长大喊道：“都别吵了，听穆先生说话，你们一个个在这里吵有什么用啊？”

    众人这才安静下来，看的出赵全村长在村子里还是很有威望的。

    穆林这时候才终于能开口说话，他大声喊道：“买卖合同和相关文件都没问题，咱们现在再闹也没用，人家就是强买强卖，只要签了正式合同就一锤定音了，现如今我们唯一能做的只有一件事，那就是想办法在补偿上多争取一些，我的建议是大家挨家挨户算一笔账，每家老百姓因为这口古井的问题可能会损失多少钱，提一个合理的补偿金额，然后汇总到我这里来，由我审核之后最终确定整个补偿金额，将这个金额报给方羡云。”

    村民们彼此之间互相看了看，谁都拿不定主意，最终所有人的目光落在了赵全老村长的身上，赵全老村长点了根烟想了想后抬头看着我问：“小师傅，这口古井是咱们村的宝贝，以前我也想过让大家集资把那栋老宅买下来，可是好不容易找到了老宅的继承人，那小王八蛋开了一个亿的天价，还说那口古井现在是网红地，他不告我们就不错了，我们实在是拿不出那么多的钱来，这才一直拖着。”

    这时候旁边的村民突然说道：“其实每年老村长都会从自己那份里取一大笔出来给那户人家的继承人打过去，从那口井成了网红打卡点之后，村长也没亏待过那户人家，前前后后少说打了几十万了，他们还狮子大开口要一个亿，谁付得起啊？村长要不是为了我们大家的生意，他才不会一次次去求那户人家卖了古井，可他们就是咬死一个亿不松口……”

    此人的话得到了其他众人的附和，赵全老村长抽着烟摆了摆手说：“提这些干啥，屋子是人家的，井也是人家的，咱们有啥好说的，现如今人家方老板买了房子，井就是他的了。”

    此时一直沉默的我忽然问道：“老村长，有一件事我可以保证，你们开的补偿金价格只要不是狮子大开口，我一定会帮你们拿下。”

