
　　暴走后的梦魇，实力急速提升。

　　大块头原本就是猛鬼级的梦魇，此时暴走，实力已经超出了当前的等级，隐隐逼近灾害级。

　　炎烈这个侯爵级的噩梦猎人，也才相当于一个灾害级梦魇。

　　如果大块头借着暴走晋升到灾害级梦魇，那才会真的成为大麻烦。

　　炎烈很清楚这一点,他不能让大块头晋级，得以最快的速度消灭它。

　　虽然大块头拥有复活的能力，但只要死掉一次，他就可以守尸。

　　平常的手段很难杀死现在这个状态下的大块头了，所以炎烈需要开启境域模式。

　　李少鸣也感觉到了事情不妙，打算出去帮忙。

　　傀儡蛛丝的颤动，让李少鸣身子一怔,顿在了原地。

　　异形！

　　对了,还有异形存在！

　　项久龙到来,异形隐身，他打倒了范毅，可异形却消失不见。

　　李少鸣想要出去帮忙的时候，却感知到了它，这个家伙藏在暗处，准备偷袭炎烈！

　　还好有傀儡蛛丝，差点把这货忘了！

　　李少鸣背后渗出冷汗。

　　说起异形，那真是干啥啥不行，偷袭第一名，那点能力全点在偷袭上了。

　　尤其是隐身这么一会，真就让人忽略了它的存在。

　　这到也是正常的，毕竟项久龙来了之后，翻转得太快。

　　范毅趴了，乐天乐高兄弟死了，大块头变异了，一连串的变故，应接不暇，哪里有功夫去琢磨一个隐形了的梦魇。

　　恰恰,这就是梦魇需要的，当人的注意力转移到其他事情上面的时候，它的异能就会发挥出更加强大的效果，甚至就连李少鸣都暂时遗忘了它的存在。

　　要不是为了刺杀炎烈而移动了身体，恐怕战斗结束之后，它就能悄无声息的溜走。

　　李少鸣躲在影子中，监视着异形的动向。

　　它的移动，时而迅捷如飞，时而有缓慢如龟，绕着炎烈布置出来的火圈在转。

　　随着炎烈不断的释放火焰，周围的温度急速升高，烈焰冲天，不断的跳动，就好像音乐软件中的音浪。

　　高高低低，起起伏伏。

　　一个个人类模样的火焰精灵在跳动，在起舞，在祈祷，在祭祀。

　　火焰中有了旋律,逐渐增大。

　　一边躲避大块头,一边奔跑释放火焰的炎烈身上,衣物化作了飞灰消散，肌肉泛红，火焰喷吐，化作了火人。

　　他突然停下了身，看向了大块头向他打来的拳头。

　　那已经不是沙包大的拳头了，那是簸箕大的拳头。

　　写实！

　　大块头身形暴涨之后，他那大拳头，比半个炎烈还要大点。

　　望着那挂着风，将火焰都吹得歪斜的拳头，炎烈弓步上前，挥出了自己的拳头。

　　这是一次体积完全不对等的对撞。

　　庞大的力量碰撞在一起，自碰撞之处仿佛引爆了炸弹，轰然爆响，火焰炸裂开来。

　　“吼！”

　　强强相撞，发出惨叫的居然是大块头。

　　它的拳头一片焦黑，中指被打得折断了，快速收回了拳头。

　　这就是开启境域之后，化身祝融祭祀的威力！

　　炎烈站在原地，淡定的望着惨叫的大块头，双手在虚空中握紧，火焰凝聚，化作了两把三米长如有岩浆流淌的大刀。

　　大块头握住断掉的手指，用力一掰，嘎巴一声，手指重新接续。

　　它俯视着下方那拿着大刀的矮小家伙，想不通为什么自己明明比他大出什么多，受伤的却是自己。

　　不过没关系，下一次就不会受伤了。

　　大块头的双手再次变异，一层层更加厚重的角质层覆盖在了它的手上，就好像平添了一层盾牌。

　　它握了握拳，凶狠的看向炎烈，再次一拳打下。

　　炎烈舞动双刀，X字型斩向了轰来的拳头。天籁小说网

　　没向他预想中的那样，双刀将拳头斩成四块，而是被挡住了！

　　炎烈脸上露出了一丝惊诧的神色。

　　他这凝聚双刀所用的力量，比方才那一拳可要多多了，本以为这一刀下去，哪怕再次变异，也能斩碎大块头的拳头，没想到居然被挡住了。

　　即便挡住了双刀，大块头也不好受，它的拳头发出了滋滋滋的响声，不断有浓烟冒起，那灼热的温度，让它的手都快被烤熟了。

　　它挥动另一只手，再次打响炎烈。

　　双刀挡住了一只，看你用什么来挡我第二只手！

　　经验老到的炎烈，完全没有慌张，而是发动能力。

　　双刀的形态顿时发生了改变，顺着大块头的拳头向上蔓延，化作了两把镰刀的形状，挂在了大块头的胳膊上。

　　与此同时，炎烈冒着火焰的身躯徒然加速向着一侧跑去。

　　躲过了大块头拳头的同时，也带动镰刀在它的手臂上一扫而过。

　　“嗷——”

　　大块头再次惨呼，声音中带着种怒不可遏的感觉。

　　它的胳膊断了，被镰刀给割了下来。

　　大意了！

　　变异让它拳头的角质层变得更厚更硬，但胳膊上的角质层还是无法抵挡住炎烈的异能切割。

　　躲过攻击的炎烈，反身喷出了火焰，想要将大块头断掉的胳膊给烧成灰。

　　但暴走之后，大块头的防御增强了许多，他的火焰烧灼着断臂只是发出了浓烈的臭味，却没能在第一时间将那断臂焚烧殆尽。

　　大块头看出了炎烈的想法，断臂之上蔓延出了无数如同蔓藤般的肉芽，快速链接在一起，将已经烧得萎缩的断臂链接。

　　神奇的一幕发生了，明明已经萎缩的断臂，在接续之后，就好像往里面打了水，快速复原。

　　炎烈见事不可为，停下了喷火，活动了下肩膀，呼出口气，看着像是在叹息。

　　恢复正常的大块头，双拳相撞，身体再次变异。

　　这次是全身的强化，角质层增厚，用来防御炎烈的攻击，以免下次再被割掉点什么。

　　更多的骨刺从它的身体里面长了出来，尤其是双手关节，握拳的时候，就好像带了长着尖刺的指虎一般。

　　此时大块头的形象，终于有高阶梦魇的压迫感。

　　李少鸣躲在影子中，望着那到身影，忍不住抽冷气。

　　好家伙，这形象，不就妥妥电影中的大反派吗？

　　浑身硬壳，满身骨刺，嗷嗷乱叫，嘶吼不已。

　　这也就是不能说话，否则再来两句狠话，就齐全了。

　　吐槽归吐槽，李少鸣看得明白，大块头的进化方向，是针对炎烈来的。

　　第一次炎烈把它手打骨折了，它就进化了手掌。

　　第二次炎烈把它胳膊给割下来了，它就进化了全身的防御。

　　不知道它还能不能进化，如果一直这样进化下去，炎烈就危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第242章 两度进化免费阅读。https://xs.23sk.com 