    第四节比赛很快开始，东西部主教练都心照不宣的执行了‘死道友不死贫道’策略。

    西部队那边直接换上：科比保罗加索尔、雷霆双少以及诺维斯基。

    东部队这边则是：热火三巨头加上雷阿伦以及德怀特霍华德。

    既然你们要真刀真枪的干，那就让你们打到天昏地暗吧！

    更何况，全世界都在等待着勒布朗詹姆斯与科比布莱恩特分出个胜负呢。

    最近这两三年来，詹姆斯在各项历史记录上不断刷新黑曼巴的成就，比赛数据也比布莱恩特好看不少。所以，很多人包括官方都在有意无意的表示勒布朗詹姆斯已经成为联盟第一人。

    但是…由于公爵狗最近三年在东部的搅局。使得詹姆斯在战绩上并不优异、甚至有些狼狈。而布莱恩特却从斯努比手里摘走了两颗桃子，连续两届总决赛MVP让很多人依然坚信他是联盟第一人。哪怕ESPN或者SLAM已经连续两年将詹姆斯的排名放在他头上。

    所以，当全明星赛进入真打环节后，无论是现场的球迷，还是电视机前的球迷都提起了更大的兴趣。

    只是…。

    “斯努比置身事外真是太令人遗憾了。”

    巴克利在解说席的感慨说出了很多球迷的心声。

    小公爵当今联盟的门面巨星之一，大部分人公认的三号球星，而且还是在天使之城举办的全明星赛，他不加入大战实在是…太令人惋惜了。

    要知道雷霆队那两位今天晚上可是卯足干劲在搏出位呀。

    可当镜头扫向东部队板凳席，小公爵大人正满脸笑容的斜靠在板凳上，他与斯塔德迈尔有说有笑。

    看上去，非常的悠闲。

    “卡梅隆安东尼已经确定加盟纽约了，如果你们能带队杀入季后赛，我们将会有很大概率在首轮相遇喔。”

    斯努比笑着跟小霸王探讨季后赛形势。

    他并没有因为斯塔德迈尔今年夏天没有选择加盟芝加哥而去了纽约心生嫌隙，毕竟，篮球只是一项工作。纽约开的薪水更多，斯塔德迈尔去那儿天经地义，更何况那儿还是他的家乡。

    “噢！千万不要发生这件事情。”斯塔德迈尔抱着他的脑袋，尽管他知道‘示弱’在职业体育中很不好。但面对斯努比这么恐怖的对手，能不躲着走吗？更何况斯努比与纽约还有着‘深仇大恨’呢。他要是往死里打，不说晋级第二轮，估计首轮比赛的场面会相当难看呀！！

    斯努比见他滑稽的样子，不由咯咯直笑。

    而就在这时，球场上跑到底角的维斯布鲁克忽然转过头来：“嘿，斯努比。你确定不加入进来吗？这可是与全世界最好的篮球运动员做百分之百的对抗！”

    威少爷显得很兴奋的样子。

    但斯努比仍然只是笑着挥手：“赶紧回防，德怀恩韦德的抢断！！”

    他这话音刚落，果然，闪电侠如闪电般的从弱侧忽然兜转到强侧。黑曼巴刚刚拉开背身单打勒布朗詹姆斯……噗！

    韦德的闪电手将篮球拍落，并且快速向前突击。

    “WTF，这特么简直是个季后赛的强度啊。”沙克尔奥尼尔在电视上非常兴奋，也不知道是因为比赛过于激烈，还是因为科比被抢断了。

    轰！

    韦德杀入前场，顺势完成暴扣。

    但是，在落地的时候却略微滑了一下。他弯下腰，摸了摸自己的膝盖，略微有一点点疼。

    于是，他叫停比赛。

    他转身走向这边的板凳席。

    尽管…他确定伤势并不严重，但他不准备继续打下去了。他的膝盖原本就因为半月板的缺失变得极其脆弱，他可不想因为一场是全明星赛搞出什么不可挽回的伤势。

    随着韦德下场，锡伯杜赶紧将乔约翰逊推了上去。

    可乔约翰逊的风格与勒布朗詹姆斯大相径庭，两人很难达成兼容。

    与之相对应的是，西部队这边的凯文杜兰特经历本节前三投都偏出篮筐后，终于找到手感。惊人的身高与长臂让防守者在他面前望洋兴叹。

    随着不断的进球从三分线外送入篮筐，原本的均势也在被打破。

    西部队的领先优势逐步扩大，尽管勒布朗詹姆斯一直在奋起直追。但…他的‘专政’式打法确实让其他全明星有些不适。在进攻效率上甚至还不如以‘自私’著称的科比布莱恩特。

    时间进入到第四节第七分钟时，随着凯文杜兰特再次命中3分，两队的分差已经扩大到11分。

    这个进球之后，此前一直向斯嘉丽约翰逊抛媚眼的杜兰特竟然转过身向斯努比挑了挑眉毛：“我的三分表演比你上赛季的三分表演，如何？”

    他充满得意。

    他认为自己现在正在超越公爵狗去年全明星赛的表现，去年斯努比也是在最后关头用一阵三分雨浇灭西部，并且拿到MVP收获掌声与荣耀。

    而当前，他已经拿到39分，比科比布莱恩特的36分还要多，虽然黑曼巴在助攻与篮板上有优势。但是…他未必没有捧起MVP奖杯的可能性。

    更何况…能在这场‘联盟第一人’的竞争中异军突起，本身就是一个很大的荣耀了。

    所以，他很得意地向斯努比挑起眉毛。

    与此同时，球馆里忽然爆发出一阵阵呼叫声：Snoopy！Snoopy！Snoopy！！

    侧头一看，麦莉塞勒斯正站在椅子上，用力摇晃双手带动附近的球迷在鼓噪。她的煽动很快起到卓越效果，几乎大半个球馆的球迷都跟着呼喊起来，所有人都意识到：这样的表演怎么能没有小公爵呢？

    Snoopy！Snoopy！Snoopy！！

    呼叫声整齐划一，犹如雷鸣。

    卡洛斯布泽尔赶紧跑过去，他就如同陈桥事变中的赵光义。十分激动的‘劝进’：“听听群众的呼声，斯努比！！你能忍受杜兰特这种小角色在你面前挑衅？你能接受他不断向公爵女郎抛媚眼吗？你能辜负这么多热爱你的球迷吗？上场吧！你才是天选之子！！”

    额……。

    斯努比满脸黑线。

    这家伙怎么搞得跟皇帝身边的佞臣似的。

    而在这时，乔金诺阿也跑过来：“上吧，斯努比！”

    额……。

    “你应该上去。”斯塔德迈尔也在建议。

    这让斯努比反倒有些不好意思了。

    于是，他站起身。

    嘀！

    汤姆锡伯杜请求暂停。

    既然这么多人希望斯努比上场，他不得不从善如流。毕竟，全明星赛是球迷用一张一张票投出来的，斯努比作为票王，他身上自然承载最多球迷的期望。

    汤姆锡伯杜很快做出人员调整。

    乔金诺阿、斯塔德迈尔、勒布朗詹姆斯、雷阿伦以及斯努比杜上场。

    三上三下！

    阵容大换血。

    当哨声再次响起，斯努比身穿十号球衣上场。斯坦普斯球馆瞬间一片沸腾，声浪叠加在一起，仿佛要将顶盖掀翻。

    无论是公爵女郎方阵，还是球馆最顶部的球迷，他们都在发出最为激烈的声响欢迎小公爵的上场。

    “这就是众望所归啊。”

    沙克尔奥尼尔在电视上感慨道：“能在挑剔的天使之城受到这么多欢呼，全联盟除了科比布莱恩特，就只有斯努比杜了。”

    “瞧瞧勒布朗的脸色，他一定是在郁闷吧。明明是自己与科比的对决，结果斯努比一上场，所有的镁光灯都对准了他。”

    巴克利‘阴险’的说道：“如果，斯努比最终率队逆转，并且拿到MVP。他与黑曼巴都会十分不爽吧。”

    此时，奥尼尔却提供坚定的看法：“不可能的。黑曼巴那么自私的家伙，绝对不会允许对手在最后时刻翻盘的。毕竟，今年的全明星赛甚至都已经被定义为‘联盟第一人’之争。他可不会将光环转让他人。”

    两人说话的同时，斯塔德迈尔将篮球发给小公爵。

    小公爵持球快速过半场。

    UCLA前队友威斯布鲁克赶紧过来盯防。两人之间的交互一闪而逝。公爵狗只是用一个凌厉的快速变向就直接绕过他的防守，并且在斯塔德迈尔的掩护下直冲禁区……两步之后，瞬间没入油漆深处。保罗加索尔与凯文乐福只能迅速围拢，但就在此时，斯努比突然一个背身传球，篮球击地冲中路传出……小霸王迈步疾驰而来，单手抓住篮球后凌空而起……轰！！

    暴力砸筐骤然发生！

    斯塔德迈尔这个时候终于明白到为什么卡洛斯布泽尔会对斯努比那么谄媚。

    这种传球真的太……舒服了！！

    无论是力道还是角度，都恰到好处。

    斯塔德迈尔觉得光是这种运动战中的击地分球，斯努比做的比前同事斯蒂芬纳什还要好。

    怪不得卡洛斯布泽尔今年能以百分之六十的命中率拿到20+10，这跟饭来张口没有区别啊。

    他忽然有些惋惜。惋惜自己为什么去年夏天没有加盟芝加哥，去了芝加哥，钱虽然少一点。但是打的舒服啊。

    而在防守端，他感受到了更加舒服的境况。

    当科比布莱恩特用一个迅速的变向将他当成木桩过掉后，乔金诺阿立即从身后协防过去，而当布莱恩特转身过掉乔金诺阿……斯努比又出现在他面前，并且将他逼到底线，使他不得不跳起来将篮球仓促传到三分线外。凯文杜兰特接到篮球出手……砰！

    当篮球打铁。

    斯塔德迈尔发现，身边的西部球员早已经全部被斯努比与乔金诺阿格挡。

    他只需要轻松一探手。

    斯塔德迈尔篮板+1。

    我天，这根本就是Easy模式好不好。

    斯塔德迈尔太羡慕卡洛斯布泽尔了，这活儿也太轻松了。

    就在这时，勒布朗詹姆斯在侧翼叫嚷：传球给我。

    小霸王想都没想，转身就给了小公爵。

    他现在特明白卡洛斯布泽尔那种‘飞扬跋扈、谁都没放在眼里’的心态。有小公爵撑腰刷数据，去你么的天选之子詹姆斯。

    勒布朗无疑有些郁闷。

    斯努比一上场，整个生态环境都转变了。此前自己还是持球大杀四方的绝对主角，如今…篮球已经牢牢掌控在公爵狗手中。自己只剩下折返跑的份儿。

    ……

    -

    感谢“特大帅哔”打赏2000，感谢“小猪的唐唐”打赏1000，感谢“锦平”打赏500。感谢你们的厚爱与支持，承蒙不弃，我再接再厉。这是今天的第一更。

    