 抬起头，金大升朝着杨显和朱子真，微微一笑，开口道。“

    杨显大哥，小猪，你们的好意，我心领了。”“

    但我金大升逍遥自在惯了，认主之事就不要再提了。”

    “至于化形，呵呵，这么多年还不是就这么过来了，不化也罢！”金

    大升的话一说完，杨显和朱子真，顿时全都一愣。

    他们谁也没想到，金大升竟然能够抵制住化形的诱惑，宁可放弃化形，也不愿认主！林

    海更是感到出乎意料，金大升的选择，让林海根本没有想到。杨

    显嘴巴动了动，还想再说什么，金大升却率先哈哈大笑。

    “来，咱们兄弟难得再次相逢，再好好干他一葫芦酒！”

    “林公子，你这酒，可是比我老牛的，好喝多了，哈哈哈哈！”

    金大升拿起猴儿酒，爽朗的大笑着，招呼着林海三人，再次喝了起来。再

    也不提化形之事。

    朱子真和杨显见状，也只好将要说的话，咽了下去。人

    各有志，金大升不愿以牺牲自由，来换取提前化形，他们多说也是无异！

    又喝了整整一天，林海才提出离开。

    杨显和朱子真虽然不舍，但奈何已经认林海为主，必须遵从林海的命令。

    与金大升依依惜别，随着林海腾云驾雾，离开寒潭密林！

    “可惜，真是可惜啊！”

    一路上，杨显和朱子真不停叹息。本

    以为好不容易见到金大升，三兄弟从此要在一起了。

    没想到，还是个分离的结局。

    林海双手负后，站立云端，面上风平浪静，古波不惊。实

    则内心当中，也有着一丝不快！梅

    山七怪，如今自己已经收服了两个了。这

    好不容易遇到了第三个，结果却收服失败了，着实让人不爽！

    若是杨显和朱子真不在场，那还好说。林

    海完全靠简单粗暴的手段，直接将金大升搞个奄奄一息，然后收入炼妖壶。

    那样一来，就由不得金大升愿不愿意认主了。可

    是今天，杨显和朱子真当场相认，兄弟见面，情深义重。自

    己就算想下手，看在杨显和朱子真的面子上，也不好意思了。“

    唉，不想了，顺其自然吧！”

    林海苦笑摇了摇头，既然金大升不愿认主，那就随它去吧！

    “都回炼妖壶吧！”

    见已经远离了寒潭密林，方圆百里并没有人注意到自己。林

    海意念一动，将杨显和朱子真，收入了炼妖壶中。同

    时，自己的身影，也消失不见，一同进入其中。“

    仙儿，恭迎主人！”林

    海一进来，仙儿立刻迎了过来。

    “嗯！”林海笑了笑，随后朝着仙儿问道。“

    之前收进来的那个三首妖兽呢？”

    仙儿浅笑嫣然，朝着林海问道。“

    主人说的，是那个三头蛟吗？”“

    三头蛟？！”林海一愣，原来那三首妖兽，竟然叫这么个名字。

    “就是它，它现在哪里？”

    “三头蛟伤势过重，损伤了元神，正在月湖中休养，主人要见他吗？”

    “损伤了元神？！”林海一听，不由大吃了一惊！元

    神，那可是代表着灵魂啊，一旦受损，极有可能灵魂受创，变成傻子都有可能！“

    元神损伤严重吗？”林海皱着眉问道。仙

    儿点了点头。“

    挺重呢，它的元神，应该是被极其强大的天雷所伤。”说

    到这里，仙儿黛眉忽然凝簇，带着深深的疑惑说道。“

    而且，让人奇怪的是，它的元神之上，似乎有着一种奇怪的标识，好像伤他的天雷留下的！”“

    哦？”林海听完，不由吃了一惊。毫

    无疑问，仙儿所说的标识，定然是天劫锁定三头蛟之物！

    “主人，你是从哪里，将这三头蛟收服的，伤他的天雷，让仙儿感到了一丝天劫的味道，当真奇怪！”

    林海一听，不由的笑了。

    “仙儿，没什么奇怪的，因为那天雷，就是天劫！”

    “啊！！！”林海的话，顿时让仙儿一声惊呼，小嘴一下子张得老大。

    “主人，难道说，你是从天劫之中，抢来的三头蛟元神？”

    林海苦笑，点了点头。“

    正是如此！”

    仙儿顿时错愕，沉默了好半天，才带着深深的无奈，柔声说道。“

    主人，你还真是胆大妄为，天劫代表的，乃是天道威严，不可违抗！”“

    幸好如今三界隔断，否则你与天劫抢元神，恐怕天庭的司雷之神，非要下来抓你不可！”“

    哈哈，这不是他抓不了我嘛！”林海笑着道。

    而仙儿则是面色一凝，向林海提醒道。“

    主人，既然你是从雷劫处抢来的元神，那这三头蛟元神，再也不能出炼妖壶了。”“

    否则，一旦出现，天劫必至，到时候连你也难逃天劫的惩罚！”“

    额……”林海顿时一怔，这他到没有想到。本

    以为雷云散了，天劫便结束了，可现在一看，还没完没了了？尼

    玛，不能出炼妖壶，那自己收这么强大个元神，岂不是太可惜了？难

    道，每天就让他在这开采混沌空间？那也太浪费了！

    “唉！”

    林海不由一声轻叹，事已至此，那也是没有办法的事情了。

    天劫那么可怕，林海还真不敢将三头蛟的元神，放出去了。

    否则自己被波及，那岂不是倒霉？

    “走，仙儿，随我去看看那三头蛟！”

    “嗯！”仙儿答应一声，随着林海来到了月湖边上。

    林海意念一动，月湖底那巨大的三头蛟，立刻出现在林海的脑海当中。

    虽然是元神形态，但是与肉身损毁前一般无二。

    那凶恶的形貌，让人只看一眼，都感到一阵心惊肉跳，压抑不已！

    不由得，林海越发的可惜，如此强大的妖兽，竟然无法离开炼妖壶了。“

    仙儿，你觉得，这三头蛟的神智，会不会受到影响？”

    仙儿闻听，点了点头。“

    他的元神，损伤极重，而且是被天劫所伤，根本没有恢复的可能。”

    “如果仙儿所料不差，他即便醒来，也将会变成一个没有神智之物！”“

    不会吧！”林海顿时一阵沮丧。

    自己冒着被天劫劈的危险，到头来真的就弄来个傻子？

    而且还是不能出炼妖壶的那种。这

    尼玛，好像亏大了！就

    在林海失望之极，陡然间眉头猛地一挑，眼中精芒爆闪。“

    仙儿，那元神醒了！”

    林海话音刚落，月湖的水面突然一阵波动，随后浪涛冲天而起！

    吼！紧

    接着，一声震天的兽吼，那三头蛟直接破水而出，庞大的身躯一下子飞入了天空，搅动风云，盘旋翻腾！

    “给我下来！”林

    海一声大喝，同时主宰的威压传递过去。

    可没成想，三头蛟竟然毫不理会，反而受惊之下，突然划过一道虚影，在空中飞驰而过！我

    擦，这个大傻帽，连害怕都不懂了吗？

    林海一阵哭笑不得，头一次遇到在炼妖壶中，还有不听自己号令的。

    而这个时候，仙儿在一旁，突然一声惊呼。

    “主人，三头蛟飞去混沌空间了！” 