    完全妖化的七杀特别恐怖，体型差不多有五米高，妖气更是遮天蔽日，让人胆寒。而我已经气喘吁吁，鬼化和麒麟之力快支撑不住要褪去了，就算有蛟龙臂，估计也无法单挑这么一个庞然大物。

    七杀仰天长啸一声，然后张大嘴巴，对着我喷出了一口狼炎。

    狼炎很巨大，顿时漫天的火光向我冲击而来，我举起拳头，将火焰打散，鳞片包括着手臂，这些火炎根本烧不了我的这条手臂。

    “古巫·鬼鲲！”

    我另外一只手掐诀，然后捏爆了一张黑符，黑符寂灭，然后化成一条满身骸骨的鬼鲲，体积与七杀相差无几。

    鬼鲲冲了过去，直击七杀的身体，七杀张开大嘴，和鬼鲲撕咬了起来，妖气绽放，冲击着鬼鲲。

    “这是最后的一击了，我再没有多余的力量。”

    趁着这个时候，我立刻跳跃而上，集合所有的力量在蛟龙臂上，然后对准七杀的脑袋一拳砸下。

    轰……

    力量爆发，我的拳头对七杀来说，无疑就是小拳拳，可这力量贯穿了他的毛发，直击身体，然后爆了开来，麒麟之火开始燃烧。

    七杀哀嚎一声，巨大的尾巴突然甩了过来，砰的一声，我被横扫了出去，但与此同时，鬼鲲和我刚才的那一击也给七杀制造了极其强大的伤害，让他巨大的身体不停倒退着，鲜血淋漓，可是这么大的身体，这么一点伤口，根本不足以毙命。

    “小子，你该穷途末路了吧？”

    狼口吐出几句人言，突然奔腾而来，巨大的狼爪压了过来，我滚身于地，躲过了几击，可是没有力量在快速起身，最后一个巨大的狼蹄还是踩中了我的身体，我用龙臂苦苦支撑着，但没有用，他的身体太巨大了，我根本无法将起托起，只能被他活活踩死。

    “呕……”

    我内脏受到挤压，不停从口中涌出鲜血，已经无力挣脱，就差那么一点点，如果有铜钱剑在就好了，用蛟龙臂握住的铜钱剑，肯定很牛批，再附上麒麟之力等，绝对能诛杀这妖星，而且这条手臂的力量我根本没有完全挖掘出来，也没有熟练的运用，再给我一点时间，赢他是必然的事情，但我已经没有这个机会了。

    “归于尘土吧，麒麟子，我承认你的存在了，但胜者为王，你还是差点火候。”

    七杀巨大的狼蹄踩住我，然后仰头喷出一口巨大的狼炎，滔天恶火如岩浆一样淋下。

    “谢谢你，我玩的很开心，能跟我打得不分上下的阴人，已经少有了。”

    七杀的话音游荡在我耳旁，满满的讽刺，如果再给我一点时间，下次见面一切都不好说了，可今晚我依然还不是他的对手，重妖确实强，甚至实力在十殿恶鬼之上，至少比修罗这些强上不少，强大的妖力，丰富的战斗经验，恐怖的妖体，这些都是重妖的厉害之处。

    结束了吗？真不甘心！

    “谁？”突然七杀仰头望去，好像在找着什么人。

    与此同时，一根藤条突然缠住了我的身体，以极其快的速度将我拉了出来，我好像……得救了。

    狼炎喷在了地上，将泥土都熔化了，烧得噼里啪啦的响，烧出了很大的一个坑，我额头冒出了冷汗，如果刚才是我，估计已经尸骨无存了，这腐蚀和燃烧的能力太恐怖了，血肉之躯碰到就得没。

    藤条将我拉了出来，躲过了一劫，我歪头一看，发现一个风华绝代的女人站我旁边，她穿着粉红色的裙子，头戴着一朵桃花，藤条是她的手，收回来后也变成了手。

    妖吗？她，难道就是宾馆老板，桃花十三娘吗？怪不得她敢在这里开宾馆，原来她也是妖，可她为什么要救我，我跟她可不相识。

    “十三娘！你来的可真是时候啊，为什么要保那小子？你先让开，有什么事等下再说也行，我先宰了他。”七杀说道，庞大的身体依然前行，想将我活活踩死，我的身体虽然很强壮，但也经不起这样折腾，再踩一次，我必死无疑。

    桃花十三娘看着崩坏的宾馆，好像有些生气，她手一抬，顿时化成了无数的藤条，然后将庞大的七杀给捆住了。

    “你干什么？”七杀大吼道，他拼命挣扎着，想将那些腾条爆开，但这样没有用，他越挣扎反而藤条收的越紧，而且成千上万条藤条将其狠狠捆住。

    “七杀，你敢在我的店里闹事？你不懂规矩吗？这是我店里的客人，看你把我的宾馆都搞成什么样了，岂有此理，你们三个给我滚，我不欢迎你们。”桃花十三娘怒斥道。

    “别给我废话，今天我一定要杀了他，天王老子来了也不行，不能让他活着，不然下次我就不一定能杀他了。”七杀突然化成了人形，然后从藤条里面钻了出来，他落于地面，手拿三叉戟，以超高的速度躲避着藤条的追捕，然后朝我冲了过来。

    “十三娘，你损失的东西我赔，但今晚，这个小子必须死，你不要拦我。”七杀跃过那些藤条，如闪电一样飞了过来，对着我的头就想来上一戟。

    可桃花十三娘双手交叉，默念咒语，突然七杀的身上就长满了桃花，那些桃花发出光芒，好像在吸收着七杀的妖气，将其狠狠的扼制在了地面，不让其动弹。

    “臭婆娘，还要我跟你说几次，不要来烦我，给脸不要脸是吗？”七杀怒了，浑身一震，恐怖的妖气震荡而出，想将身上的桃花震掉。

    “爆！”

    桃花十三娘大喝一声，咒语一下，轰隆隆的无数声，七杀身上的桃花全部跟炸弹一样爆开了，特别恐怖，七杀被炸飞了十几米，妖体破烂，鲜血淋漓，浑身都发黑，毛发竖了起来。

    “臭婆娘，要不是我刚才跟这小子大战一场，妖力所剩无几，轮得着你在这里撒野。”七杀擦了擦嘴上的血，极其不甘心的看着桃花十三娘。

    桃花十三娘双手交叉，一脸的怒气：“去哪里都有哪里的规矩，没有规矩就算是妖，天地也不容你！”

