
教室瞬间安静了下来。

顾衡看向她清冷的脸庞，动了动嘴唇，不知想到了什么，坐回了座位上。

“宁末然，这可是你自己说的！”

陈主任心中一喜，甚至有点想笑。

亏九班这么多同学想包庇她，可惜宁末然自己不知死活，竟然主动提出要当场考试。

不过这样也好，让她直接当着所有人面前露怯。

宁末然就那样漫不经心的站着，“嗯。”

“好！”陈主任当即一拍桌子，“你就在教室等着，我现在去找其他老师给你出题，你要是拿不到满分，那只能证明你作弊了。”

其他同学都有些反应的看向宁末然，临时出题，谁知道那些老师会不会出有难度的题，还要求考满分，这不摆明了为难宁末然嘛！

宁末然却一点也不在意。

“行。”

陈主任马上就出去把其他没课的老师就叫过来出题，当然，他没有叫上林老师，毕竟林老师在他那里还有泄题的嫌疑。

“宁末然同学，其实你没必要重新考试的。”

林老师有些的叹了口气。

“我知道，”宁末然淡淡的眸子看了过去，神色平静，“但这样方便。”

……

办公室中，一群老师知道陈主任的来意后，围在一起出题。

陈主任神色倨傲的躺在办公椅上敲了敲桌子：“你们就按这次考试的难度给她出题，谁要是放水了一律开除！”

办公室瞬间安静下来，只剩下老师出题的打字声。

一位出完题的老师喝了口水，不经意看了眼旁边，一下子愣住了。

她迟疑的声音响起。

“梁老师，你这几道题目要用的方程式好像超纲了，不是高中的题目吧？”

她这声音立马吸引了其他老师的视线。

梁莲大言不惭的为自己辩解：“宁末然是能考满分的学生，对她的要求当然不一样了！”

“可也不能出超纲的题吧？”

“你懂什么！”梁莲瞪了那老师一眼，脸色带着一丝嘲弄，“要是她这都不会，那她的第一名绝对是作弊的！”

其他老师看她的眼神都带着一丝异样。

梁莲这是没事找事吧？人家学生连学都没学过怎么可能会做？

虽然心里不服，可都知道陈主任跟她的关系，也不好再说什么。

很快，陈主任就抱着几份卷子回到了九班。

“宁末然，你上来，在讲台上做题。”

一片鸦雀无声。

宁末然站了起来，脸上没什么表情，

为了防止宁末然作弊，陈主任还让人把她做的卷子投屏在大屏幕上，梁莲和其他老师闻声也过来。

教室里寂静无声，唯有宁末然笔尖划过试卷时细微的“沙沙”声。

她微微垂着脑袋，额角的碎发随意的散落在耳侧，细腻如瓷的肌肤清透至极，哪怕静静看着，也格外养眼。

“诶，你说末然同学这次能考满分吗？我看有点悬啊。”

陌子行跑到林心妍隔壁的位置上坐下，凑到旁边和她小声咬耳朵。

“当然没问题。”林心妍自信满满，但是眼神却是担忧的盯着讲台那边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67471131"  chaptername="第276章  超纲">加入书签</a>
</div>
