    乔知暖的心也蓦地提了起来。

    难道是有了什么问题？

    女医生皱着眉，“你是第一次做b超吧？”

    乔知暖说：“嗯。”

    女医生将探头拿开，助理在另外一侧打印报告单，自己则转过来看着乔知暖。

    乔知暖擦了擦自己的小腹，坐了起来，“医生，我……”

    “宫外孕。”

    医生轻轻地三个字，却在乔知暖的脑子里猛地炸开了一朵烟花。

    她惊愕的瞪大了眼睛。

    竟然……

    女医生叹了一声，“现在是五周左右，你需要做手术。”

    检验报告单也拿了出来，女医生双手交给她。

    乔知暖去接那报告单的时候，手指都有点颤。

    女医生说：“你需要尽快做决定，孕囊在**外长得越大，对你的身体越是影响。”

    乔知暖问：“术后是不是要休养身体？”

    “嗯，其实就是一个小手术，昨晚就可以回家，没什么问题的，你不要紧张，不过也最好卧床休息一两天，”医生说，“养好身体。”

    “那我能明天来么？”

    王子琪明天订婚宴，她必须到场。

    “可以。”

    乔知暖和医生预约了后天下午的手术时间，便拿着报告单离开了。

    她的精神有些涣散，双脚踩在地面上都是飘着的，好似踩在棉花上一样。

    曾经那些不堪入耳的话，又再度响了起来。

    她果然是扫把星么？

    五年前她的孩子没有留下。

    今天，她的孩子仍然没办法留下来。

    她的意识有点涣散，在经过前面一个人身边的时候，不小心撞了上去，手中的化验单掉在了地上，乔知暖弯腰捡起了化验单，道了歉说了一声对不起。

    她没有注意到，旁边这人，不是别人，恰恰就是蔺恬！

    蔺恬的瞳孔也是剧烈的紧缩。

    她刚刚还在想，是不是乔知暖怀孕了。

    要是怀孕了就更糟糕了。

    她原本是想要托关系，去问一下刚才b超室内的医生乔知暖的真实情况，但是她在医院这边不认识什么人。

    她就给宋灵雪发了一条信息，让她帮忙问一问医院。

    还没有等到宋灵雪的电话，结果就看见了乔知暖手里的b超化验单。

    她清清楚楚的看见了那三个字！

    竟然是宫外孕！

    蔺恬心里升起一阵狂喜。

    果然是报应！

    乔知暖怀孕了也生不下来！就和五年前一样！

    她的内心沉浸在狂喜之中，也就没有听见自己手机的铃声，旁边有一个人拍了拍她的胳膊，“你手机响了。”

    蔺恬这才反应过来，急忙拿起了手机。

    电话是宋灵雪打来的。

    “你看见乔知暖去了妇产科？我这里有医生，我现在……”

    宋灵雪很烦躁。

    她本来就是随意给墨司霆编造了一个谎言，谁知道就这么凑巧，真的叫乔知暖怀上了？

    蔺恬打断了宋灵雪的话，“她怀孕了。”

    宋灵雪一下住了嘴，“你说什么？”

    “乔知暖怀孕了，我刚才看见报告单了。”

    宋灵雪咬牙切齿，“她怎么能怀孕了！不行！”

    她好不容易等到了乔知暖的保证，但是如果现在乔知暖怀孕了，那乔知暖肯定会母凭子贵！

    “不能让她生下来，一定要在婚礼之前，蔺恬，你……”

    “不用想办法了，”蔺恬嘴角向上，笑了起来，“这个孩子，她生不下来。”

    “为什么？”

    “因为……是宫外孕。”

    …………

    乔知暖不知道自己一路上是怎么回到家的。

    她只是凭借着自己记忆里的路，不停地向前走，终于，走到了枫林苑。

    里面没有人。

    她摆放在桌上的那几个包装好的点心，还是好端端的放在那里，没有移动过。

    乔知暖换了鞋子进来，径直上了楼。

    她坐在床边，想要从自己包里面拿出来那报告单。

    可是也不知道是怎么回事，她的手狠狠地摩挲着那拉链，就是打不开，她拼命的拉扯着。

    哗啦啦。

    包里面的各种杂物，全都掉了出来。

    乔知暖坐在床边，一把就把报告单拿了起来，攥着手指尖，那报告单如同枯碎的树叶，不停的哆嗦着。

    她的泪水在眼眶里打转，模糊了视线。

    终于，她再也忍受不住，抱着自己的双腿，一下哭了出来。

    孩子是乔知暖心里永远的痛。

    一个，两个，都注定和她有缘无分吧。

    哭了一阵子，乔知暖才觉得好了一些，不再像是刚才那样难过了。

    乔知暖将手中的报告单折叠了起来，放进了包里的夹层里。

    她现在很庆幸，昨晚墨司霆没有回来。

    要不然，昨天告诉了他怀孕的好消息，今天就变成了一个噩耗，墨司霆一定会伤心的。

    也幸好是没说。

    就这样吧，就当这个孩子从来都没有来过。

    孩子还会再有的。

    一定会有的。

    乔知暖把地上的东西都捡了起来，重新方进包里，又去洗手间洗了一把脸，冷水洒在脸上，才感觉到了片刻的清醒。

    她看了一眼时间。

    她一拍脑门，差点给忘了。

    还要去参加王子琪订婚宴的彩排。

    她这次没有打车，自己开车去了大酒店。

    贺千鹤和苏纯雅已经到了。

    “彩排开始了么？”

    “还没有，子琪在换衣服。”贺千鹤说。

    “还要换衣服？”

    “对啊，”贺千鹤顺手拿着一张单子给乔知暖，“你看，这是步骤。”

    乔知暖看着手里的单子，她还以为只是简单的彩排，没想到这样复杂。

    转念一想，也是了。

    这次订婚，霍敬可是找了媒体记者全程转播的，要是出了岔子该怎么办。

    王子琪叫他们来也没什么特别的事儿，让服务生上了茶水饮料和瓜果点心，坐在旁边的桌子旁边看。

    王子琪和霍敬从台上走下来，主持人在和他们对词和环节。

    乔知暖看见了王子琪脸上逐渐显出的不耐烦。

    很显然，王子琪的面上已经没了一点笑容，完全是机械的在摆弄着。

    “这个游戏环节是不是不太好？”霍敬问。

    主持人点了点头，“放在电视上会显得很乱。”

    霍敬想了想，“那就去掉吧，”他又问王子琪，“子琪，你觉得呢？”

    王子琪直接避开了霍敬，“不用问我，你决定就好，我去和知暖说会儿话。”

