    这个小六子还以为秦风觉得钱多了，正要挂电话，秦风马上就说道：“你挂电话是什么意思，看不起兄弟是吗？我是没想到你就要这点，五万，小意思，是你来拿，还是我送过去。”

    小六子的声音明显是激动万分，连连说道：“谢谢你秦风，这辈子认识你是我最大的福分了。”

    “客气话就不要说了，我跟你还说什么，你说是钱怎么拿？”

    “这样吧，你加我一个微信，转给我就行了。”小六子说道。

    “怎么？连见一面都不愿意吗？”秦风惊讶道。

    “不是，我有点事情，以后再见吧。”小六子在里面的话音遮遮掩掩的样子。

    秦风感觉这个家伙有事情，又不敢说，他也没有追问，就说道：“那好，你给我微信。”

    很快秦风就得到了一个微信号，加上之后，他确认了一下，的确是小六子的声音，随即就转账了五万。

    接到了钱之后，小六子又是千恩万谢，就是不说见面的事情，秦风更是感觉奇怪，他想了想说道：“那好吧，我们以后见面。”

    挂了电话，秦风不放心，直接给陆北川打了个电话。

    “小川，帮我查一个人的地址，我这里有他的微信号，能查到吗？”

    陆北川一听呵呵一笑道：“老大小事一桩，只要有微信号，我什么都可以查出来。”

    “那就行，不过他是我的朋友，不要乱查，只要知道他现在的情况就行了。”

    “知道了老大，我现在就查，等会给你发信息。”

    秦风挂了电话，就在家里等陆北川的消息，不到半个小时，陆北川就来电话了。

    “老大已经查到了，你要找的朋友叫郎玉生，今年三十岁，三年前来到了省城，做过工厂的工人，工地的小工，饭店的帮厨，现在是在一个废品收购站收废品。”

    听到这些话，秦风心里很不爽，自己的兄弟，居然这些年都在吃苦，做的事情也都是最累最苦的事情。

    他忙道：“你现在将他的位置给我就行了。”

    陆北川忙说道：“好的老大，他现在在风雨路三十号。”

    “知道了，我有点事情要出去一下，你过来别墅。”

    陆北川忙答应了，秦风等他来到了别墅，还叫了小诗过来帮忙照看一下囡囡，安排好之后，自己去找郎玉生。

    秦风开车来到了风雨路找到了那个废品收购站，停好车，他走了进去，看到这里是一个环境非常差的地方，周围都是堆积着各种垃圾废品，在里面正有一个男人在那些废品垃圾上面做事。

    秦风看他的样子，也不敢确认就是小六子，毕竟他们分开开的时候还是非常小的年纪，就在旁边观察了一下，见到这个男人身上穿的脏兮兮的，戴着一个安全帽，身上的工作服都分辨不出什么样子了，全部都是污渍，双手戴着一双破手套，手指都露了出来，裤子都磨出洞来了，一双鞋子根本就是捡来的一样，都破了洞。

    就在这个时候，一个身穿红色大褂的肥胖女人走里面的房间走出来，对着那男人就大声喝道：“郎玉生，你给我快点干活，敢偷懒的话，晚饭都没得吃。”

    女人生的一副凶神恶煞的模样，双手叉腰，对上面的人指手画脚，秦风听到郎玉生的名字，马上就明白了，眼前的这个穿着邋遢，被人训斥的男人，居然就是自己的朋友小六子。

    上面的男人听到女人的声音，双手马上就加快了速度，还小心翼翼的说道：“老板娘，我会加快速度的。”

    “那还不快点干活，以为老娘会白养你呀，快点干活。”老女人说完之后就又回到了房间去了，而此时郎玉生忽然看到了门口的秦风，他赶忙问道:“你是要卖废品吗？”

    秦风第一次看到了郎玉生的样子，果然和小时候没有太大的变化，只是长大了，模样却还在，他有些激动，毕竟儿时的伙伴，那种关系是其他人无法比的。

    “小六子。”秦风忍不住说道。

    上面的男人听到秦风的话，顿时就愣在了那里，半天没有说话，眼睛一直盯着秦风，最后终于是说道：“你是秦风？”

    “是我，我是秦风。”秦风说完，走了过去，郎玉生却没有动作，他犹豫了一下，还是没有下来，只是说道：“秦风，我这里很脏，你怎么来这了？”

    秦风看到他这样，心里也是有些难过，他明白郎玉生心里想什么，就说道：“我是碰巧来的，你下来，我们聊聊。”

    郎玉生想了想还是从上面下来，慢慢的走到了秦风的面前，不过他的眼睛不敢和秦风直视，就像是一个孩子犯了错误一般。

    看着一身落魄的朋友，秦风心里也很难受，他忙道：“你来省城了，怎么也不去找我？”

    郎玉生忙尴尬的笑道：“那个时候我还不知道你是在什么地方？”

    “那你现在怎么知道了？”秦风笑道。

    “我听村里一个朋友说的，他去过你舅舅家。”

    秦风的舅舅家还是在老家，自己每年都要去的，所以自然知道，他点点头道：“原来是这样，你现在有时间吗？我们出去吃个饭。”

    郎玉生却忙摇头道：“不行，现在为还在上班，要不这样吧，秦风，等我下班了我去找你。”

    秦风正要说话，可是忽然后面一个女人的声音大声叫道：“郎玉生你不在做事在干什么？还想偷懒吗？今天的工资你要不要？”

    郎玉生听到这个声音吓了一跳，赶忙转过身去赔笑道：“老板娘我这就去做事，这是我的一个朋友，我说两句话。”

    “什么朋友，你还有朋友，快点给我滚回来做事听到没有，不然的话，看我怎么收拾你。”

    郎玉生脸色难看，赶忙说道：“我知道了，马上就过去。”

    他又回过头去对秦风尴尬的说道：“秦风不好意思了，我还要上班，你先回去吧，我下班了联系你。”

