    听到江小北的话，神虚子皱着眉头看了一眼江小北，才又看向三长老，道：“他是什么人？”

    三长老也是注意到了神虚子的表情变化，赶紧就是解释道：“神老，这位是我家少主。”

    神虚子闻言，冷哼一声，道：“看来你家少主，似乎不太相信我的医术啊。”

    三长老赶紧摆摆手，道：“神老，您老人家多虑了，您是后纪元时代著名的神医圣手，堪称世界医学泰斗，对于您的医术我们没有半点怀疑。”

    神虚子听到三长老的话，脸上的表情也是缓和了不少，道：“你话虽说的不错，但我的医术比起我的那两位师父来还是要差上一些。今天这个病人，若是我的那两位师父在的话，绝对能手到病除。”

    三长老闻言，顿时就是脸上露出惊喜之色，赶紧开口问道：“神老，不知道您的那两位师父现在在什么地方，请您务必帮忙联系一下，我族大长老他不能死啊。”

    神虚子幽幽的叹出口气来，道：“我的那两位师父早在公元时期就已经驾鹤西去了，我也是经过了将近一千年的冬眠，才来到后纪元时代。”

    “不得不说，一千年的时间过去了，两位师父传给我的医术，还是让我受用无穷啊。不仅让我走上了医道巅峰。若是他们能看到我今日之成就，一定会欣慰的吧。”

    三长老听到神虚子的话，脸上的惊喜刹那间就消失了。

    “神老，难道当真就半点办法都没有了吗？”

    三长老的脸上露出悲痛之色。

    神虚子摇摇头，拍了拍三长老的肩膀，道：“准备后事吧，估计也就这一两天的事了。”

    三长老的心情沉重到了极点，心中也十分悲痛，自从易天辰消失以后，西部世界天庭分会就一直是大长老主持大局。

    大长老一身兢兢业业，不辞辛苦，心心念念的就是能等到少主归来，看着少主继位时的那无上荣耀。

    但是现在，少主回来了，马上就要继位了。大长老却……

    想到这里，三长老心中的悲痛更加是难以遏制。

    “大长老还有救，我需要银针。”

    就在这时，一道声音突然响起。

    三长老和神虚子两人下意识的抬头看去，却是发现不知什么时候，江小北已经坐在了大长老的床边，伸出食指和中指正在为大长老把脉。

    他脸色凝重，脸上露出思索之色。

    “小子，你说什么？”

    神虚子的脸色有些阴沉，看着江小北，道：“你说他还有救？小子，你这是在质疑我的医术吗？”

    “当今世界，这个后纪元时代，纵是科技如此发达，但在医术上，我若为第二，就觉没有人敢称第一。”

    “我宣布必死的人，就没有人能救活此人。”

    接着神虚子一脸阴沉的看向三长老，道：“三长老，看来你家少主并不相信我的医术，那神某就不多留了。”

    “另外，我声明一下，天庭组织既然不相信我的神某的医术，那从今以后我神某人也不再为天庭组织任何人治病，你们也休要来找我。”

    说完，神虚子就是气喘吁吁的要拂袖而去。

    三长老闻言，赶紧几步来到神虚子的跟前解释。神虚子作为后纪元时代医道第一人，不仅是地底人、冬眠人，就连那些具有超能力的变种人也不敢得罪分毫。

    在整个世界都享有盛誉，走在什么地方都是受人尊敬。

    今天若是神虚子跟天庭撕破了脸皮，神虚子不记仇也就罢了。若是记仇的话，随便在网上一纸通告出去，估计天庭就会麻烦不断。

    毕竟作为医道第一人，自己这次也是费了九牛二虎之力才请到的神虚子。

    要知道，有多少达官显贵，排着队等着神虚子。

    有的更是一等几年，病人重症死亡，都未能等到神虚子。

    神虚子在整个后纪元时代的影响力可见一斑。若是因此得罪了神虚子，那对天庭组织是一件极为不利的事。

    “哼。”

    神虚子冷哼一声，故意自嘲道：“老夫医术浅薄，三长老还是不要挽留的为好。”

    三长老听到神虚子这自带嘲讽的话，心里哭笑不得。

    果然，高人都是比较古怪的。

    三长老一通解释，神虚子的脸色才缓和了许多。但是诊金的金额从一亿新币（新币：后纪元时代的货币，一新币约等于公元时期的十元货币）提到了十亿新币。足足翻了十倍。

    神虚子这一趟出诊，人没治好，诊金倒是一点都不少拿。

    没办法，这估计就是名人效应吧。

    但提到十亿新币后，神虚子的脸色也缓和了许多，不再为难三长老。三长老这才长出了一口气，再看向江小北，只得暗自祈祷，我的少主啊，您可别再激怒这位大佬了。

    而就在时，江小北身子一晃直接来到神虚子的跟前，伸出手一探，同时冲着神虚子说道：“神老爷子，借你的银针一用。”

    神虚子等自己的针套被江小北拿走并且在桌上摊开后，才终于意识到自己随身携带的银针被人给拿走了，顿时就是勃然大怒，冲着江小北喝道：“放肆，那是我的两位师父留给我的银针，你赶紧给我还回来。”

    同时他一脸暴怒的看向三长老，道：“三长老，这就是你们天庭的待客之道，前一秒要我不要生气，后一秒就抢我银针？”

    “好，很好。”神虚子一脸寒气的点点头。

    三长老苦不堪言，看着江小北，却又无可奈何。

    江小北看着桌上摊开的那银针，神色微微一震，有些意外的看向神虚子，道：“你说你有两位师父，你的师父是？”

    神虚子愤怒不已，道：“臭小子，你赶紧将我的银针给我还回来。但凡我那银针有丁点损害，我神虚子一定跟你天庭组织不死不休。”

    “那是我师父留给我的东西，我希望你能明白它对我的意义。”

    江小北微微摇摇头，不再理会神虚子的话，直接抽出一枚银针，开始对大长老针灸。

    “放肆。”

    看到江小北动自己的银针，神虚子直接出离愤怒，发出一声爆喝，就要冲上去时，却看到了江小北的施针手法。

    这一瞬他的身体猛地僵住，眼神死死地盯着江小北，有些不可思议的喃喃道：“这手法。”

    紧接着他的眼眶微微红了起来。

    “好像师父的手法啊。”

