    第157章年级第一

    霍骐英的裤兜里揣着一大卷纸币，鼓鼓囊囊的真金白银，让他满心欢喜。

    有人来晚了，还跟霍骐英预订，说一点半左右来上班的时候，顺路过来取货。

    池枣枣把要预订衣服鞋子的人，长相和码数全部记下来,一共8个人。

    记完这些信息，池枣枣再抬头的时候发现陈玉聪早已不见踪影，“骐英哥，陈舅舅呢？他有没有什么交代？”

    霍骐英搔搔头说：“陈大爷说他累了，要回家歇着。我还没来得及开口邀请陈大爷吃饭，他就走了。”

    池枣枣点点头：“行，我知道了。骐英哥，趁着县高中还没午休，我想去找明洲,让他把东西拿去给他同学。”

    霍骐英没意见：“那咱们先去县高中，吃过饭再回曹大哥家拿货。”

    即便池枣枣不说，他也不打算在饭点回曹得旺家取货，不想给人家添麻烦。

    县高中

    门卫陆大叔见到池枣枣，笑着跟她打招呼：“枣枣，又来看你弟弟啊？”

    池枣枣从自行车下来，抓了一大把五香瓜子和五香花生，递给门卫：“陆大叔，给你尝尝我炒的花生瓜子。”

    陆大叔哈哈笑道：“我真有口福啊！我听说陈大厨收你当关门弟子？是不是啊？”

    池枣枣点头。

    陆大叔尝过花生和瓜子，边吃边惊叹：“枣枣,陈大厨说你学一次就会，我还当他吹牛皮，没想到你真是只跟着学做一次，就能做出跟你师父一模一样味道的炒货！厉害，太厉害了！陈大厨后继有人了！”

    池枣枣被夸得挺不好意思的,但她没再说那句“我师父说我是没感情的机器人”,只笑笑不说话。

    陆大叔尝完了炒货,又跟池枣枣分享天大的好消息：“枣枣，你弟弟这次模拟考发挥得非常好，考了年级第一！”

    池枣枣眼里满是喜意。

    霍骐英同样高兴不已：“真的吗？太好了！”

    他之前就听说池明洲发挥失常的事情，如果这种情况持续到预考，那么池明洲就会落得跟池枣枣一样的下场——无法通过预考，没有获得参加高考的资格！

    现如今，池枣枣和池明洲这对姐弟，总算有个人能冲过预考这道门槛。

    这是一件非常值得庆祝的大喜事！

    池明洲在学校食堂吃过午饭，饭后散步来到校门口碰碰运气，没准他能看到他姐。

    楚帆跟着池明洲一起过来散步，正笑话他：“明洲，你姐是你姐，又不是你对象，你怎么这么牵肠挂肚的？“

    池明洲没反驳，只因他远远瞧见池枣枣，惊喜大叫地跑过去：“姐！骐英哥！”

    楚帆定睛一看，嘴巴微张：这，难道就是传说中的“亲人之间的心电感应”？

    池明洲跑得飞快，满脸欢喜地来到池枣枣的跟前：“姐,你啥时候回来的啊？今早还是昨晚啊？”

    他周末没回家，待在学校里帮老师批改模拟考的试卷。

    “昨晚。”

    池枣枣笑望着池明洲,问他：“明洲我听说模拟考成绩出来了，你考了年级第一？”

    池明洲谦虚道：“诶嘿嘿，如果分数统计没出错的话，我侥幸考了个年级第一。”

    有池枣枣这根标杆在，池明洲永远都学不会骄傲自满。

    因为，他拼尽全力也赶不上他姐。

    这样的他，有什么可骄傲的呢？

    (本章完)

