

            
　　羽尘阴沉着脸，走出了千年阁的大门，上了自己白马，准备离开。
　　这时候，梅凉心也追了出来，不停得向坐在马上的羽尘道歉。
　　“羽尘公子，这次的事实在对不起。”
　　羽尘脸上露出微笑：“没什么大不了的。是我应该和梅老头你说对不起才是。是我害你被那乳臭未干的毛头小子羞辱了。”
　　梅凉心愣了一下：“我被羞辱？”
　　羽尘：“你以为我听不出来吗？我和他无冤无仇，他一来却处处针对我。其目的不过只是借着我这个由头来打压你这老臣子而已。”
　　梅凉心低头沉默不语。
　　羽尘说：“瞧他说的那些话，什么‘我们青龙商会容不下太牛逼的人’、‘你若想继续在我的千年阁里做生意，便跪下道歉，我可以考虑赏你口饭吃。’这些话都不是在跟我说，是在和你说。他是在告诉梅老头你，赶紧向他臣服，无条件支持他这个派系，他就继续赏你饭吃。”
　　羽尘看得很透彻。
　　梅凉心被卷进了青龙商会家族内斗的漩涡之中，身不由己。
　　那个傲子安压根就不在乎自己两个狗腿子被羽尘给打了。
　　他也知道羽尘是梅凉心的大客户。只想借机打压梅凉心这个老臣子，让他归顺臣服，壮大己方派系的力量。
　　梅凉心听完羽尘的解说，脸上满是苦笑
　　“还是羽公子你看得透彻。”
　　羽尘叹了口气：“我八岁的时候，就和你做生意了，记得当时千年阁只有三层。第一次我来千年阁，被你用低价骗了我那上好的丹药。不过第二次来，我又连本带利全讨了回来。也算和你打个平手”
　　“这些年，我在你身上学了不少做生意的窍门。说起来，你也算我半个老师。如今，千年阁都已经被你壮大到了十二层。我也已青出于蓝而胜于蓝，用卖丹药赚的钱，将我那逍遥派从开始的几间小破屋变为如今的世外桃源。唉，没成想到，你现在却要被青龙商会兔死狗烹了。”
　　梅凉心听着羽尘诉说着过往着点点滴滴，就连这铁石心肠的奸商此刻也不禁老泪纵横。
　　羽尘伸手拍了拍他的肩膀：“梅老头，赶紧退休吧，你只适合做生意，不适合和人斗，千万别卷进别人家族内斗的漩涡里去。我可不想哪天从别人口中得知你横死街头的消息。”
　　梅凉心用力点了点头。
　　“羽公子提醒的是，我这就告老还乡。”
　　“有缘再见了。老奸商。”羽尘一抖缰绳，纵马离去。
　　不过，他也没跑多远。
　　跑了几条街后，他转弯进了一条巷子，下马进了一家裁缝铺。
　　裁缝铺掌柜也是老熟人了：“羽公子。你需要什么？”
　　羽尘随手扔了一锭银子在柜台上。
　　“给我弄套夜行衣。再把你们走私用的黑色马车借我一用。”
　　裁缝铺掌柜：“这。。。”
　　※※※
　　当天下午，梅凉心向青龙商会告老还乡，携带家眷和家财，离开了这座他经营了十几年的玄牧城。
　　梅凉心才离开一个时辰，千年阁就出事了。
　　千年阁新任护卫营统领——胡勇带着几个手下，想去街边摊子买些东西吃。
　　突然间，一辆黑色的马车疾驰而来。
　　说时迟，那时快，马车中突然伸出一只手，一把勒住了胡勇的脖子，将他拽上了马车，将他给掳走了。
　　坊间传闻，这胡勇修为已入筑基后期，有万夫莫当之勇，能徒手擒妖兽。
　　然而，就是这样一位猛人，却轻易被人掳走了。
　　事后，胡勇的手下们还不知道这回事。
　　直到发现身边的新统领失踪很久了，才觉察到事情的严重性。
　　一个时辰后，胡勇被发现吊在城南的城门外，已是半死不活，全身都有被毒打过的痕迹。
　　据胡勇事后回忆，当时他被一个黑衣蒙面人拖进马车里，立刻就被套上麻袋一顿毒打。
　　殴打他的应该只有一个人。
　　但却非常厉害。
　　胡勇尝试将体内所有灵力附着在体表防御对方的殴打，结果被对方一拳就给打散了。
　　那黑衣人殴打自己的动作准确、麻利，一拳接着一拳，打得那么不慌不忙、从容不迫，非常有节奏。好像世间所有的事，都由他在支配似的。
　　胡勇一下子就给打得软稀稀的了。
　　最后他被打得迷迷糊糊，只感觉自己像是一滩烂泥一样被吊了起来。
　　那黑衣人也没想伤他性命，似乎就是想打他一顿。
　　官府派人调查却也查不出个所以然来。
　　这事后来被传为玄牧城十大怪谈之一。
　　大家都说，胡勇应该是平常太嚣张，得罪某位神明了。
　　几个目击者也证实了，胡勇以前经常在城隍庙门口乱撒尿。
　　※※※
　　这次的毒打事件，自然是羽尘干的。
　　谁让这个胡勇乱说话来着。
　　羽尘平常也是好脾气，别人要是嘲讽他其他什么的，他也不会太在意。
　　但假如你非要嘲讽他修不了仙，戳他的痛点，那他也绝对不会忘记找机会毒打你一顿。
　　羽尘修理完胡勇，回到裁缝铺，把夜行衣和黑色马车都还给掌柜。
　　换回自己的衣服，他又当什么事都没发生，骑着马行走在街道上。
　　今天的主要任务还是得把身上这些神符和丹药给卖了，好不容易来一次城里，总不能白跑一趟吧。
　　他在城里逛了半天，找了几家大商家开的药铺，想把丹药卖出去。
　　可惜最终都失望了。
　　这些商家要么不识货，要么就没有那么多的钱。
　　他们估计也就只能做做一品劣质丹药的生意。
　　最后，羽尘只能去了凤鸣商会。
　　凤鸣商会，也是个老牌商会，只不过和青龙商会相比，势力是远远不如的。
　　而且近些年来，凤鸣商会似乎有逐渐走向没落的趋势。
　　当然，烂船还有三千钉，凤鸣商会在玄牧城内的分会里千百万两的银子储备还有的。
　　羽尘从千年阁出来后，之所以一开始没有去凤鸣商会卖丹药，主要是因为有些不好意思。
　　这些年来，梅凉心这老奸商借着羽尘卖给他的高品质丹药，广捞客源，把凤鸣商会打压得很惨。
　　梅凉心缺了大德的家伙还特地给伙计们制定了一个口号。
　　“我们是谁。”
　　“千年阁的猛虎。”
　　“我们的目标是什么。”
　　“让凤鸣商会没有饭吃。”
　　“怎么做？”
　　“斩尽杀绝。”
　　对了，这就是梅凉心做生意的手法——斩尽杀绝，非常狠辣，不给生意对手任何喘息的余地。
　　而且，梅凉心也确实做到了，让凤鸣商会没有饭吃。
　　千年阁里门庭若市，客源往来不绝，十二层全都挤满了来自各方的修士。
　　凤鸣商会的大堂里却是冷冷清清，一天都不做不了几单生意，只能等着坐吃山空。
　　这么说起来，梅凉心被青龙商会兔死狗烹，也真是报应了。
　　羽尘犹豫再三，最终还是去了凤鸣商会。
　　要不然，丹药就真的只能自己吃了。
　　炼了那么多丹药，难不成当饭吃？何况也捞不回本啊。
　　羽尘特意带了个斗笠，掩去了自己一半的容貌，避免不要的麻烦。
　　然后，他像是一个普通修士一样，镇定自若得走进了凤鸣商会。
　　凤鸣商会大堂里富丽堂皇，虽然顾客不多，但却还是有点人的。
　　比如大堂左侧，几个玉女派的女修士正在挑选那种一次性的小法宝。
　　哎，玉女派的？我日。
　　羽尘连忙把衣领往上拉了拉，把嘴遮住，尽量别让她们认出来，
　　因为玉女派和逍遥派是死对头。
　　门规里有写，逍遥派弟子尽量别和玉女派牵扯上任何关系。
　　一位中年掌柜看见羽尘这神神秘秘的样子，不禁有些警觉。
　　他那粗犷的眉头皱了皱，然后展示出了职业化的笑容：“这位公子，你要买什么？”
　　羽尘故意用沙哑的嗓子说：“我来卖些丹药和神符。你们这收吗。”
　　中年掌柜：“当然收，而且我们凤鸣商会收购价格公道，童叟无欺，请问阁下怎么称呼？”
　　羽尘：“尘先生。”
 
