    盛子柚还有实力？！

    这不是个对舞蹈一窍不通的花瓶吗？！

    “开什么玩笑？盛花瓶还懂跳舞？”

    “前面你瞎吗，柚宝不懂会和学员谈论的这么热闹？！”

    “我觉得……盛子柚说得挺有道理的……”

    “她怎么还懂跳舞？”

    “盛子柚也没说自己不懂……”

    ……

    是哦，盛花瓶没说自己不会跳舞啊！

    观众：“……”

    视频继续播放，温珊珊故意夸顾予铮组，反讽盛子柚被打脸。

    弹幕里——

    “……”

    “突然不知道说什么……”

    “我怎么觉得温珊珊故意的？”

    “好像是。”

    “瞎说什么呢，珊珊只是觉得这个舞编排的很好。”

    ……

    “啊啊啊，其实之前就有眉目，温珊珊总是想要我们柚宝出丑。”

    “不是故意的吧，前面毒柚想多了。”

    “呵呵，珊珊什么性格，需要和你们花瓶计较？”

    “都不是一路人怎么可能害你们花瓶，真是被害妄想症！”

    “纯路人，说一句，你们都别想多了把，不过就是会排了点舞，也许盛子柚不想被叫花瓶，偷偷学了点？”

    “这算什么实力？花瓶连珊珊一根手指都比不上！”

    然后——

    盛子柚飚海豚音。

    “我靠！”

    “我靠！！”

    “我靠靠！！！”

    “我怀疑我耳朵！！！”

    “啊啊啊啊啊——————”

    谁还没个杀手锏！

    “我靠！盛子柚深藏不露啊！”

    “这什么鬼，盛子柚有这一手，干嘛不早展示？！”

    “呸，我美柚之前不想露一手，咋滴？”

    “啊啊啊啊——柚宝！！太赞了！！！”

    “纯路人，我觉得我们之前是不是对盛子柚有误解？”

    “……就冲这个海豚音和她的脸，粉了。”

    ……

    盛子柚一直看着视频，进度条显示已经快结束了，弹幕却史无前例的热闹。

    她记得，那天温珊珊是沉着脸离开了，但视频里，节目组剪辑了一下，只拍了她离开的背影。

    盛子柚一点也不意外，那徐总虽然不想和她撕破脸，全部都如实剪辑了，但显然也不想温珊珊出丑，把真的招黑的镜头还是剪了。

    弹幕里有些人也做了这个大胆的猜测——

    “等等！这儿是不是就是之前头条那个盛子柚温珊珊不欢而散？”

    “啊？”

    “啥玩意儿？”

    “我靠！！之前说得那么冠冕堂皇，全网黑我柚宝，结果真相是这样的？！”

    “……我说前面毒柚是被害妄想症吗？之前头条那事也会根本就没有播放出来吧。”

    ……

    视频结束，顾予铮和关一柯录制的小视频作为结尾，然后才彻底结束。

    片刻，热搜上面——

    #盛子柚#

    #男团盛子柚#

    #盛子柚杀手锏#

    整个热搜上面，三个盛子柚的话题。

    盛子柚笑了。

    流量？

    这才是真正流量明星的威力，甚至，还远不止如此。

    评论区吵开了花，盛子柚粉丝疯狂的高兴和激动、黑粉的辩驳、纯路人各种各样的反应……

    “柚宝太厉害了吧！！”

    “啊啊啊啊啊——美柚居然这么牛逼！！”

    “什么鬼？盛子柚要是真有实力，之前干嘛不展示出来？”

    “不就是唱了个高音嘛……有什么了不起的……”

    “我突然有点喜欢这个姑娘……”

    ……

    也有人提到之前头条的事情，又是一通骂战。

    柚子们觉得就是温珊珊想要陷害柚宝，毕竟今天节目里就可以看出来，温珊珊说话含沙射影的。

    温珊珊的粉丝则觉得是节目组偏袒盛子柚，没把盛子柚瞎说气走温珊珊的镜头剪出来，还截图盛子柚和温珊珊对话，表示盛子柚说话也含沙射影的。

    学员粉……大部分都在乖乖吃瓜。

    两方骂战谁要是提到某个学员，他的粉丝立刻提枪上阵，战斗力爆表。

    温珊珊微博还是悄无声息，盛子柚伸手，发了个微博。

    也没说什么，全是美美哒自拍，然后夸自己——

    我真美。

    粉丝们：“……”

    “我柚宝真美！”

    “舔屏！”

    “啊啊啊啊喜欢！！”

    “美柚福利不要停！再发一些！”

    ……

    还有路人和黑粉——

    “心真大……”

    “盛子柚好像一直都是这样……”

    “……美又怎么了？花瓶。”

    “前面的，你落伍了，看看热搜，人……是真美，还不是花瓶。”

    ……

    是啊，盛子柚好像一直都是这样，管你骂天骂地，我自……独自美丽。

    粉丝越加爱的不行，黑粉甚至连一句“白莲花”都骂不出来。

    毕竟这丫长得……就是一个妖艳贱货。

    盛子柚发完就登录扣扣小号，她的各大粉丝群热闹得很。

    有舔屏疯狂夸她的，有控评的，有骂温珊珊的，有商量着怎么击败温珊珊粉丝的……

    这还只是盛子柚加的几个群，还有很多她没有加的粉丝群。

    这群小宝贝们在为她努力着，只要她放出一点光辉，就高兴的像是中了彩票，激动万分。

    盛子柚握着手机轻笑，嘴角微扬，又宠溺又感动——

    柚子们，你们美柚会让你们骄傲的。

    又过了一个小时，有人敲门。

    “进——”盛子柚回头。

    杨芸是有房卡的，她直接打开门，迎着背后的人进来：“赵姐，您请。”

    赵姐？赵婧？

    盛子柚也站了起来，不管是盛子柚，还是盛子悠，做过艺人又做过经纪人的她都知道——经纪人，就是艺人生涯前行的伙伴。

    好的伙伴，是值得付出尊重和信任的。

    一个中年女人走了起来，这位看长相不像是五十多岁，看起来就四十多岁，带着黑框眼镜，也没有化妆，显然，她并不在意形象。

    但眉间犀利，双眼炯炯有神，对上她的视线，就好像什么都被看穿。

    不知道为什么……盛子柚觉得这人给人的感觉有些……熟悉？

    赵婧开口：“你好，柚子，我是赵婧，以后你的经纪人。”

    盛子柚露出一个笑容，不谄媚、不高傲，只是真诚的喜悦：“你好，赵姐。”

    赵婧和她对视，盛子柚回视，始终保持同样的笑容，未做丝毫改变。

    老实说，高特助通知她给盛子柚做经纪人的时候，她有些不满意。

    赵婧很久没有关心公司其他艺人了，但是有实力些的还是知道，这位“花瓶”她一贯没什么印象。

    对她而言，没印象的人，就是不咋滴的人。

    虽然不知道老板为什么要这么决定，但是赵婧没准备这么早就来见盛子柚，甚至……准备跟老板抗议一下。

    直到一个半小时之前，盛子柚占了四个热搜，她看完了视频，就看到了盛子柚发的微博。

    于是，赵婧立刻动身，亲自过来见她。

    两人对视，赵婧眼里的满意越来越足，片刻，她说：“你做得很对，回应也很好，安定了粉丝的心。”

    “谢谢。”盛子柚收下她的夸赞，她自己本身就是很好的经纪人，要不是这辈子想要好好做艺人，也不会需要一个经纪人辅助自己。

    “你接下来有什么安排？”赵婧推了推眼镜，“这是个好机会，能把握住就把握住。”

    盛子柚没回答，只是说：“赵姐，我给你看个视频。”

    她说着，打开电脑。

    赵婧走过来，看完，笑了。

    第二天晚上九点，正是很多人活跃于网上的时候。

    今天男团选拔赛没有任何视频要放，昨天盛子柚的热搜已经下了，微博上五花八门的消息又开始热闹起来。

    但此时，一个视频被几个大V一转，很快就上了热搜。

    #盛子柚真相#

    节目组剪辑的时候只剪辑了背面，这个视频是温珊珊的正面，很完整。

    盛子柚唱完后，学员们疯狂夸奖她，一脸崇拜，温珊珊黑着脸离开，完完整整的镜头。

    到底是什么真相，一目了然。

