
　　“不能看？”

　　林·紫霄开口追问，七阁老一阵无语：“看是能看，但你得到我们的实验基地，那东西……可不能随便搬动。”

　　“那我就去看看！”23sK.com

　　“……”

　　“看看……就看看！”

　　七阁老同意下来：“我让人去接你。”

　　“行。”

　　……

　　电话挂断，十一位阁老面面相觑，其中十人的表情都有些矛盾……

　　“你们啊，就是太紧张了。”

　　唯有大阁老，轻声叹息：“既然是合作伙伴，而且是如此重要的战略合作伙伴，又何必想那么多？”

　　“古人云：用人不疑，疑人不用。”

　　“我等既然已经合作，那就应该全部托付！”

　　“而且，人造太阳虽然是我们目前最高核心科技之一，但……不要忘记，还只是一个半成品而已。”

　　“不，不应该说是半成品，因为还远未到半成品的程度，让林凡看看，或许他还能提出一些意见！”

　　“谁说……”大阁老笑了笑：“修仙就不是科学了？”

　　“只不过是未曾被我们、被人们所掌握的科学而已，如果，能利用修仙的手段将人造太阳完善呢？”

　　“甚至，哪怕只是完善一点点，也是巨大的进步啊！”

　　“若是不行，我们也没亏什么，不是么？”

　　这番话，将众人心中的矛盾与疑虑尽皆抵消。

　　“的确是这样……”

　　“是我们的思想还没有变过来。”

　　“时代……已经变了了啊！”

　　就在此时，二阁老的通讯器突然响起，他也没含糊，直接点开免提，当众接听。

　　“二阁老，老鹰国资本家收益保障工会以及脚盆鸡、棒子国、毛熊国等几乎所有势力，共同发起全球会议，并点名让您和诸位阁老参加……”

　　“哦？”

　　二阁老笑了笑，看向人。

　　事实上，这一刻，所有阁老都露出了笑容。

　　“明白了，我们准备一下，通知他们，十分钟后开启全球视频会议。”

　　“是，二阁老！”

　　……

　　挂断联系。

　　十一位阁老互相对视，而后……都笑了。

　　“果然，他们还是坐不住了。”

　　“肯定的，咱们的新闻联播都已经播出了，公开了修仙者的存在，甚至还说要办培训班，他们能坐得住才怪。”

　　“仙……简简单单一个字，外国人或许不理解仙这个字对华国人代表着什么，但他们却也知道，很厉害就是了。”

　　“必然不可能看着我们一家独大的。”

　　“不过……呵呵，没那么简单啊~”

　　他们轻笑着，一边交流，一边感慨。

　　能走到这个地步的人，谁不是‘人老成精’？尤其是在灵气丸子的洗礼过后，他们全都恢复到了壮年时期，思维也更加敏捷，如此一来，处事自然也就更加圆滑了。

　　或许很多人不知道，也都误会了他们……

　　因为以前，出了什么事儿，似乎居民幸福生活部的人就只会抗议、严正抗议？

　　可事实上，嘿，私底下的‘神操作’可不少。

　　譬如之前在海面上发生了一些冲突，从新闻上看，国内可是吃了大亏，委屈无比。

　　但实际上……

　　啧啧啧，咱们国家的‘渔船’，直接用高压水枪往别国船只喷水，他们却敢怒不敢言~

　　新闻上一看，居民幸福生活部的发言人又是各种抗议、交涉，百姓们看的那叫一个憋屈啊，居然都被人欺负到家门口了？

　　可实际上……

　　好嘛！

　　是咱的人在家门口欺负他们，偏偏对外公布的是咱家人吃了亏，受了委屈。

　　但这种事儿能说吗？

　　那必须不能说啊！

　　只是心里偷着乐就行了，咱自己知道就好。

　　而此刻，是全球各个实力都有求于咱居民幸福生活部，咱岂能不好好操作操作？

　　啥？

　　他们直接强迫？

　　知道为啥要公开说之后会开修仙课，还要开成人修仙培训班么？就是为了防止这个问题的出现！

　　逼迫？

　　一般的小势力谁敢逼迫咱华国？神经病啊？！

　　大势力？联手？这的确是有可能了，如果不同意的话，打或许打不起来，但在那些高科技领域卡脖子，却是非常有可能……

　　毕竟这事儿他们也不是第一次这么干了！

　　好比数十年前，计算机刚出来的时候，就特么不准出口给华国，一些精密工业设备同样如此。

　　但……当华国自己研究出来了，跟上世界领先水平？好嘛！立刻就不封锁这技术和设备了！

　　不但不封锁，还降价***如刻蚀机~

　　阴险不？

　　还就特娘的是这么阴险！甚至有过之而无不及。

　　对于这些问题，阁老们早已经是身经百战，自然是在做决定之初，就已经做出了综合考量，思考过所有问题！

　　所以……

　　新闻联播中才会说，咱们现在没办法修仙，大家稍安勿躁，等可以之后，咱开班，大家都能修仙~

　　这看似安抚国内的老百姓，可实际上，也是在安抚诸多势力~！

　　至于安抚的效果如何，便要看几分钟后，谈的怎么样了。

　　……

　　很快，会议开始。

　　十一位阁老根本就没挪动过地方，会议桌上方，有四个大屏幕，办证他们都能看清视频会议中的其他人。

　　“人还真不少。”

　　大阁老嘀咕道：“看样子，大大小小，但凡有点名堂的势力都参加了吧？”

　　“好歹是全球会议啊大哥！”二阁老一阵无语：“能不多么？”

　　“那……开始吧。”大阁老嘿嘿一笑。

　　……

　　而此刻，视频中，几乎所有人都很是震惊！

　　他们看到了什么？

　　居民幸福生活部的十一位阁老，竟然全都变年轻了？这！！！！

　　联想到之前华国的一些其他新闻，他们更是难以淡定。

　　等到他们逐渐回过神来时，二阁老才幽幽开口。

　　“诸位，你们申请这次视频会议的目的是什么？”

　　二阁老主要负责相关事情，是以，由他主导此次会议。

　　“全球会议……难道是发生了什么紧急事件？”

　　“你们放心，我们居民幸福生活部，一定配合，与大家共同合作、携手共进、解决相关问题。”

　　这话敞亮！

　　但，画面中，来自各个势力、不同肤色、不同人种、不同装束的众人，却几乎全部翻起了白眼。

　　有同声翻译，所以他们自然听懂了二阁老的意思。

　　但也正因为听懂了，他们才想骂娘。

　　你特娘的说的倒是好听！

　　装的也挺像那么回事儿。

　　但问题是，我们为什么发起这次视频会议，你们丫心里没点数么？

　　“咳咳！”

　　来自资本家收益保障工会的人，轻声干咳。

　　然后，脚盆鸡的人便跳出来了。

　　“二阁老阁下，你就不用揣着明白装糊涂了，我们都已经得到确切消息，而且你们官方也已经确认了‘修仙者’的存在。”

　　“这种超自然力量，太过危险与不可控，一旦出现问题，那就是全球性的灾难！”

　　“所以，我认为，必须针对此事签订一个协议，一个全球都认可的协议，就如同之间的‘蘑菇蛋协议’一样！”

　　“这也是我们所有人的意思。”

　　画面中，所有人都连连点头，表示认同。

　　然而，十一位阁老听到这话，却是连连撇嘴，甚至险些笑出声来……

　　说到底，不还是怕了林凡？怕他到你们国家去搞事？

　　而且，还因为你们根本没办法接触到他，所以才这么着急吧？

　　呵呵呵……

　　在座的谁不是人精？

　　如果你们丫能接触到他，肯定第一时间就跟他取得联系，然后想尽一切办法拉拢、合作了。

　　也就是拉拢不到，才没办法，只能用全球会议这种形式来逼迫。

　　可惜，你看我们上当不？

　　二阁老无奈叹息：“的确，修仙者的确存在，此事千真万确。”

　　“但……实不相瞒，这位修仙者并非是我们居民幸福生活部的人，这一点我相信大家也不会有任何疑问吧？”

　　“所以，我们并不能代表他，这种协议又如何签？”

　　这话倒是没人反驳。

　　修仙者是居民幸福生活部的人？

　　屁！

　　如果真是，居民幸福生活部怎么会一直忍辱负重这么多年？早就奋起反抗，甚至直接派出修仙者把自己给喀嚓了吧？

　　所以他们不怀疑二阁老的话，但这并不代表他们会就此放弃。

　　“那你们居民幸福生活部为什么阻拦我们的人见他？！”

　　棒子国之人拍案而起。

　　“不是你们的人，你们有什么权利干涉？”

　　大阁老呵呵一笑：“修仙者他老人家亲口要求，吩咐我们不要让人去打扰他。”

　　“他老人家的话，我们岂敢不听？！”

　　老人家！

　　林凡分明年轻的很……

　　但，其余十位阁老却是面不改色，淡然无比，仿佛没听到这话一般。

　　烟雾弹啊~~~

　　啥？

　　视频中林凡不老？

　　嗨，人修仙者长得年轻而已，现在很可能八九十岁了甚至一百多岁了，是吧！？

　　你们要暗中查？

　　查去呗，去找那些年龄很大的人，慢慢查~

　　……

　　“我们要求与修仙者直接对话！”

　　毛熊国人起身，提出要求。

　　“抱歉。”

　　七阁老反驳：“他老人家喜好隐世修行，并不愿被外人打扰，你们应该也了解过，我华国修仙者，历来隐居山林！”

　　烟雾弹X3！

　　（PS：说点心里话，真挺惨的，昨天的章节又被干了一章，可明明没写违禁的东西，欢颜真的很难受，今天的剧情本来早就构思好了，能非常热血、非常爽，打脸什么的我自己想起来都激动，可现在真不敢写了，怕了！

　　所以……只能尽量往轻松和边缘的方面去写，如果有什么不合理的……我是真的不敢写啊！呜呜呜……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第346章 烟雾弹X3免费阅读。https://xs.23sk.com 