    第276章来了啊！

    朝雾没想到。

    璟年也没想到。

    离的最近的人被金光横扫而来的气浪掀翻，朝雾灵巧的身姿在空中划动几圈后落地稳住身形。

    明明只是一个普通的人类，身上竟然带着佛光。

    她大意到开始时没瞧出半点不对。

    “你究竟是谁？”

    这句话现在轮到她来反问对方。

    郁时盛也不知道，他甚至也被吓了一跳。

    金光乍现的瞬间，快把他的眼也亮瞎了。

    趁着朝雾分神。

    璟年趁机上前想带走郁时盛。

    “佛光出现在冥界，不是什么好事，我赶紧把他带出去，免得打扰您休息。”

    朝雾不语，璟年以为她同意了。带着郁时盛要走，开始郁时盛绕了一圈都没有找到下山的路。到璟年这里稍稍一转一条通往山下的悬空玻璃栈道就这么凭空出现了。

    璟年小声催促。

    “快跟我走，她还在等你。”

    不知为何，听见那个‘她’的时候。郁时盛潜意识相信他说的是闻卿，几乎没有犹豫十分信任的跟着璟年上了栈道。

    绕着一路往下。

    朝雾站在原地看着他们逐渐远去的身影，陷入沉思。

    不过短暂几秒，栈道炸开。无数的碎片飞扬在半空，在还没落地前化为灰烬消失。

    郁时盛脚下脱力，整个人往下掉。

    璟年快速下沉，赶在他落地前将人托住。

    卫阶不知何时已经等在地面，刚好充当了人肉垫子。

    先是接住璟年，再然后郁时盛。

    只有他，被压在最下面。

    “你们两个怎么这么重。”

    沙土都被压的往下沉了好几厘米。

    郁时盛赶紧起身，一句谢谢还没来得及说出口。下一秒，脚下的黄沙开始急剧变化，风沙乱人眼，狂风肆虐。

    很快眼前便模糊一片。

    待到风沙散尽。

    熟悉的景物、熟悉的人又出现在眼前。

    他们又回到原处，这次就连卫阶都没有幸免于难。

    悬崖上不知何时出现了一架秋千，朝雾整个人坐在秋千上。朝前晃、又朝后晃。双脚悬空，幅度也越来越大。

    看起来那么危险的动作，她偏偏玩的起劲。

    少女悦耳的声音回响在四周。

    “跑啊！怎么不继续跑了。”

    郁时盛朝她所在的方向看去，本该是扎着羊角辫的小女孩赫然变成美丽的少女。

    她只需要稍稍抬抬手，璟年和卫阶都被压一头。

    “朝雾，郁时盛太长时间没回去，闻卿一定不会放过冥界的。”她的耐心，从来就不留给任何人。

    “来了不正好，我也好久没见她，也想和她叙叙旧。”说到最后三个字的时候，格外加重语气。

    卫阶看向璟年，这是怎么回事。璟年摇头，让他别多问。“你在这里守着，我去冥殿。”

    只要郁时盛不走，朝雾无所谓。

    依旧荡着她的秋千，荡着荡着，秋千两边的铁链突然断裂。没有防备整个人往下斜去，眼看着整个人都要掉下山崖之时，有什么东西将她拦腰托起，丢回山顶。

    少女毫发无伤。

    眼神冰冷、负手而立站在山尖上。

    目光看向远方，露出一抹不达眼底的笑意。

    来了啊！

    (本章完)

