    公社的都是土房子，这一大家子不都住的好好的？

    　　更何况老四还要存钱娶媳妇呢！

    　　虽说马上就能去无线电厂里当工人，每个月能有不少工资，但也禁不住他这样嚯嚯啊！

    　　陈建军也知道他是好心，就笑着说道：“我算过了，钱差不多够的。”

    　　马秀莲虽然也肉痛，但知道钱是够的，就开口表态道：“建就建吧，总共也没几间房。”

    　　她们老两口一大把年纪住哪都无所谓，但乖宝可是天生的小神龙，以前住的地方肯定好看得紧。

    　　现在家里有这个条件住好房子，她可不想再继续委屈她的小心肝了。

    　　陈大柱也是默不吭声，显然是默许了这件事。

    　　见老两口都不反对，几兄弟也就不劝了。

    　　陈建民温声道：“四哥，到时候钱要是不够，我们就先借给你用着，慢慢还就是。”

    　　他做木匠攒了不少钱，这会儿也没啥用钱的地方，就两个大人吃饭，俩娃都是吃奶的，花不了多少钱。

    　　陈建国敦实道：“老四，有啥事需要帮忙的，就直接开口，都是兄弟。”

    　　而且建了砖房也是给父母住，别说借钱了，及时出一些儿钱也是应当的。

    　　陈建党直接道：“这会儿分了家，大家手里头现在都有钱，你别不好意思开口啊。”

    　　他媳妇儿是个明事理的，又那么喜欢乖宝，肯定是乐意借钱给老四建房子的。

    　　陈建业也点头附和，亲兄弟是该互相帮衬着的。

    　　几个儿媳妇都没有异议，老四又不是借了不还的赖子。

    　　只有李春花在心里很不乐意，但知道不能把心里话说出来，就只能干憋着。

    　　等各自到地里去上工的时候，才凑到陈建业的身边阴阳怪气地说道：“孩他爸你可不能犯糊涂！不能把钱借给老四，都是农村人住啥砖房，没那富贵命倒是得了富贵病！”

    　　“闭嘴！”

    　　陈建业脸色一沉，怒斥道：“老四那是我亲兄弟，建房子也是给爹妈住！”

    　　李春花见他发火，就撇了撇嘴不吱声了，心里却是打定了主意不会借的。

    　　那些儿钱可都是留着给金宝跟小宝的，一个字都不能少！

    　　*

    　　下午，孩子们都放学回家。

    　　乖一进门，周招弟就笑眯眯道：“乖宝，你爸要建新房子给你住，还是砖房，你高不高兴？”

    　　其他孩子听到了，都是一脸的羡慕激动：“砖房，就是镇上那种漂亮宽敞的房子吗？”

    　　那可是镇上才有的房子啊！

    　　“是啊。”周招弟笑道，她也是羡慕的。

    　　陈二宝顿时就激动地嗷嗷叫唤起来：“哇！四叔太牛了！”

    　　二妮咬着唇，心里郁闷极了。

    　　她原本以为四叔断了腿后乖宝是要过苦日子的，可咋日子还越过越好了呢？！

    　　不光餐餐吃肉，如今还有新的砖房子可以住。

    　　镇上的房子她见过的，洋气又好看，她就是做梦都没想过能住进去。

    　　可偏偏乖宝却很快就能住进去！

    　　要是当初过继给四房的是她就好了！

    　　三妮脸上露出了失落的神色，她舍不得乖宝。

    　　等四叔建了新房子，她就不能跟妹妹在一起生活了……

