    场上。

    林锐查看着自己的系统，系统仍然有很多版块处于灰色状态，也就是还没有激活。

    在经历过各项训练之后，林锐的实力有了微弱的提升，他的总评也从78点涨到了79点。

    林锐的起点太高了，他的实力增长很慢。

    至于胜利点，哎，仍然只是有1个，啥也不能干。

    看起来UCLA的连胜非常风光，但对于林锐来说赚不到胜利点。

    林锐在这段时间学习更多的是对比赛的理解跟掌握比赛的经验。

    林锐并不清楚这场比赛受到了湖人总裁跟总经理的关注。

    林锐的注意力都在球场上。

    哔哔！！

    随着裁判一声哨响，比赛正式开始。

    UCLA拿到进攻球权。

    跟其他球队明显感受不一样的是，亚利桑那大学是真的在跟UCLA玩命打，他们仿佛将这样一场普通的巡回赛变成了淘汰赛。

    贝勒斯直接贴防林锐。

    林锐对名满NCAA的贝勒斯没啥印象，在一定程度上也说明了贝勒斯只是NCAA巨星，而不是合格的NBA球星。

    如果是NBA球星，林锐印象会很深。

    贝勒斯的数据跟天赋都不错，但始终还是差点意思。

    他在一直纠缠着林锐，比赛进行到这个阶段，NCAA没有球员敢因为肤色小看林锐了。

    亚利桑那大学的给林锐安排了非常多针对性的防守战术。

    贝勒斯的贴身单防仅仅是开胃菜而已。

    阿弗拉罗运球到前场，阿弗拉罗正在犹豫着要自己打还是等林锐摆脱贝勒斯的纠缠。

    林锐呼叫中锋掩护。

    UCLA的中锋身板很大块，很适合掩护。

    林锐顺势一个反跑想要摆脱贝勒斯。

    贝勒斯绕过了掩护，继续紧追林锐。

    阿弗拉罗将球给到了林锐。

    贝勒斯张开双手，左手高举干扰，右手扬开阻挡林锐的突破。

    就防守姿势来说，贝勒斯做的很完美。

    但是贝勒斯的身高对于林锐来说，太矮了。

    林锐拿到球，顺势撤步到弧顶位置，林锐没有任何犹豫，干脆利落的三分跳投！！

    “米奇，他的强投有点过份....”电视机前的吉姆巴斯对于林锐投篮选择能力有些质疑。

    这样的球又是科比风格的球。

    一支球队有一个强投的科比就行了，再来一个有点让队友跟教练都会懵逼。

    吉姆巴斯的话音未落，电视上的观众们就发出了一片惊呼！

    “唰！”

    林锐的三分球命中了。

    正如林锐自己判断的那样，贝勒斯的防守姿势不错，但重心下放让他没办法立刻跳起来封盖。

    这样林锐投起来就很轻松了。

    3比0

    UCLA的第一次进攻，林锐强硬命中。

    吉姆巴斯的话没办法继续往下说了。

    这种球能进就是牛逼。

    贝勒斯自己也有些无语了，这球他自认为防守到位了，但就是没防住，林锐看起来还投的很轻松。

    贝勒斯今天是憋着一股劲想要打爆林锐的，结果现实先被林锐射一脸。

    进球之后的林锐冲着贝勒斯说道：“杰里，你的防守还得从小学开始学起。”

    喷完垃圾话之后，林锐就转身回防了。

    喷垃圾话的感觉很爽啊！

    用杜兰特的打法欺负矮个子确实很舒服，这样进球很轻松。

    贝勒斯的心态迅速调整过来，他依然坚定今天自己的目标，就是打爆林锐。

    贝勒斯有这个自信，贝勒斯在NCAA的比赛里展现了进攻端的无所不能。

    他拥有一名得分后卫需要的所有进攻技巧。

    当然贝勒斯最突出的便是精准的投篮能力，他的技术动作娴熟标准，出众的弹跳让他在空中很容易躲开对手的封盖，还拥有在任何可以想象到的情况下出手的自信。

    然后贝勒斯的利用掩护后投篮、拿球便投和行进间急停跳投的技巧都很标准，加之其良好的身体平衡性和充足的力量做保证。

    贝勒斯也不仅仅是一个射手，贝勒斯还拥有出色的突破能力为自己创造进攻机会。

    突破和冲击篮下似乎是其天生就有的意识。

    他的第一步启动速度很快，爆发力十足，令人炫目的胯下运球总是可以将对手晃开，优秀的行进间变速技巧和逼真的假动作总是会让对手失去平衡。

    因为在篮下对抗后他的投篮动作有时会受影响，发挥不够稳定，所以大多数情况下他还是会选择用中距离投篮来结束进攻，命中率确实很高。

    贝勒斯持球到前场。

    他选择一对一过林锐。

    林锐自然很清楚贝勒斯的特点。

    林锐主动在贝勒斯过人的时候选择用身体对抗。

    贝勒斯原本很有信心帮球队得分，但他发现他没办法甩开林锐。

    贝勒斯连续的变向都被林锐防住了。

    林锐这段时间成长最快的就是他的防守了。

    不断的比赛历练让他更擅长用自己的天赋去防守进攻球员了。

    林锐不但进攻出色，他的防守也很出色。

    也许刚来NCAA的林锐防不住贝勒斯，但现在，贝勒斯攻不破他的防守了。

    “啪！”

    在贝勒斯撤步收球要急停跳投的一瞬间。

    林锐干脆利落的切掉了他手里的球。

    林锐切球之后没有立刻控制住，而是有些失去平衡了，林锐将球救给了阿弗拉罗。

    林锐顺势倒地，倒地之后的林锐立刻站起来，参与反击。

    贝勒斯的防守确实很积极，他玩命的追击前方的阿弗拉罗。

    不一会，贝勒斯追上的阿弗拉罗，按照阿弗拉罗的特点来看，如果强攻贝勒斯，命中率不会高。

    阿弗拉罗很快就做了决定，他眼神往后一扫，看到了后方追过来的林锐。

    阿弗拉罗直接往后甩球，林锐接球前就做好了准备动作。

    在高速反击中，并没有其他防守人来盯林锐。

    林锐三分线外一米位置，接球顺势急停推射！

    篮球划出一道漂亮的弧线。

    应声入网！！

    “唰！”

    6比0。

    林锐开场就送出两记三分球给亚利桑那大学。

    “不要放松，盯住他。”亚利桑那大学的主帅里基-卢克吼着。

    今年亚利桑那大学有希望拿到一个锦标赛名额，里基卢克可不想看到这样被UCLA摁着摩擦。

    贝勒斯伸手示意这球是自己的责任。

    林锐是他负责盯防的，但却没有防住，让林锐轻易的得分了。

    .......

    湖人队的总经理办公室里。

    吉姆巴斯的眼前一亮。

    林锐的投篮能力让他觉得很意外，跟球探报告上文字描述感觉不同，看林锐的比赛更有冲击力。

    那么高的个子，却保持着射手的手感。

    这不是科比身边的完美搭档么？只要在场上就可以帮科比拉开空间。

    怪不得库普切克会那么竭力的推崇林锐。

