
整个会议室，安静了好几秒。

沈烽霖的目光落在了地上被砸碎的花瓶上，其中有一块碎片上面好像还残留着什么液体。

众人见他弯腰，好像在捡什么，越发胆战心惊。

他们这些人都只是老老实实的民工，面对如此氛围下的沈烽霖，说不害怕，那都是自欺欺人的。

沈烽霖摘下了墨镜，看了一眼碎片，上面红红的，一看就是血迹。

张三心里一咯噔，他是情急之下才砸碎的花瓶，沈氏不会让他们赔钱吧。

他不禁有些心虚，如果沈氏就此讹他，凭他那点本事怎么斗得过声名赫赫的沈氏集团？

那无疑是以卵击石啊。

“谁砸的？”沈烽霖的声音不重，但在封闭的空间里，却是异常的铿锵有力。

张三越发心慌，他在对方话音一出的瞬间莫名的起了一层鸡皮疙瘩。

被吓得。

沈烽霖目光幽幽的环绕着众人，“说话。”

“我、我们没有想过闹事，是沈氏就派一个女孩子来敷衍我们，我们也只是一时情急才砸碎东西的。”张三辩解着。

“谁砸的？”沈烽霖还是那句话。

张三脑门都在冒汗，颤巍巍的站出来，“对，是我砸的，要多少钱，我赔就是了。”

沈烽霖慢慢悠悠的站起身。

张三忽然觉得自己矮了一截，不是身高上的差距，而是气势上，对方就这么不吭一声，他也被吓得心脏发怵。

沈烽霖朝着张三走来，一步一步，皮鞋的声音踩在地砖上，却恍若一并踩在了对方的心尖儿上。

张三身体本能的往后退，战战兢兢道：“你究竟要做什么？我们已经把态度放的很好了，没有想过闹事，就想要补偿和治疗。”

沈烽霖逼着对方退无可退。

张三被抵在了墙角，着急忙慌道：“你们沈氏难不成还想杀人灭口？”

众人闻言，彻底乱了，但瞧着沈烽霖的样子，却又不敢造次，一个个本本分分的退到了一旁。

张三故意煽风点火道：“沈氏要杀人了，沈氏太过分了，不仅不给赔偿，还想要处理掉我们来平息风波，你们太没有王法了。”

忽然，瓷器碎片抵在了张三的颈脖间。

任他刚刚还说的气势恢宏，转眼间就偃旗息鼓，甚至动都不敢动一下。

他能感受到，瓷片的切口正抵在自己的动脉上，只要对方轻轻一划，他就得血溅当场。

民工们见状，吓得浑身都在抖。

一名男子小心翼翼道：“我们没有想过闹事的，我们只是想要补偿，我儿子还躺在医院里，他需要钱才能做手术。”

张三害怕道：“你放过我，我不闹了，我现在就走。”

“这上面是谁的血，你知道吗？”沈烽霖故意往他脖子上压了压。

张三闭上眼，连大气都不敢喘，“我不知道，我们刚刚只是太激动了。”

“我女人。”沈烽霖手一划。

张三只觉得右臂一疼，啊的一声叫了出来。

众人听见声音，心脏都揪到了嗓子眼，更有胆小的直接不打自招的叫喊出来。

“我们只是听工头吩咐才跑来沈氏闹的，他说只要闹了，沈氏肯定马上就给钱，还会给一大笔封口费，我们不是故意上门滋事的。”

沈烽霖丢下了碎片，回头看了一眼说话的男子。

张三捂着受伤的手臂，血珠从指缝间渗漏，这个伤口，深可见骨。

“我们、我们真的只是被人差遣才跑来的。”说话男子注意到自己被盯上了，更是胡言乱语的为自己辩解了一通。

沈烽霖擦了擦手上的血迹，道：“林栎。”

门外随时候命的林栎一听见自己的名字，忙不迭的推门而进，“三爷。”

“把他带出去。”沈烽霖指着缩在角落处瑟瑟发抖的张三，“送医吧。”

林栎见着他血流如注，看来伤的不轻啊。

张三不敢当着沈烽霖的面说什么，等一出会议室就恨不得昭告全天下，又吼又叫着：“沈氏太欺负人了，竟然肆意伤害，我要追究，我一定会追究到底的。”

江清柠见着那一地的血迹，眉头都皱成了死结，她家三爷什么时候这么冲动了？

陈老同样惊讶，不敢置信道：“三爷这是做了什么？好端端的怎么就伤人了？”

沈一成面上虽说无风无浪，但心里却偷着乐，搞吧，搞啊，这事搞的越大越好。

现在差点还出了人命，他的好三弟可真没有让他失望。

办公室里：

江清柠坐在沙发上，看着拿着药箱坐在另一边的男人，自己话还没有问出口，就见他取下了墨镜。

“三哥，你还不能见光。”江清柠连忙把眼镜替他戴上。

沈烽霖不以为意道：“就一会儿，没什么事。”

江清柠道：“我自己来就行了。”

“等下去医院打一针破伤风。”沈烽霖用着碘伏轻轻地擦拭着她的伤口。

江清柠疼的不受控制的缩了缩手臂。

沈烽霖放缓动作，问：“很疼？”

江清柠摇头，“不是很疼，就是有点凉凉的。”

沈烽霖弯下腰，凑到她手臂处，轻轻吹了吹。

江清柠目不转睛地望着他，在他准备起身的刹那，伸长脖子，好巧不巧的吻在了他的额头上。

沈烽霖抬了抬眼，道：“别闹。”

“三哥，你刚刚为什么把那个人打了？虽然他确实是在故意煽动那群民工情绪，但咱们把他打伤了，倒真的成了理亏了。”江清柠问。

沈烽霖专心的缠着纱布，并没有回答。

江清柠猜不透他的用意，继续说着：“你难道还真想威逼利诱吓唬他？可是一时之间下手重了，所以才让他受伤了？他一路大声嚷嚷，去了医院肯定也不会安分的，得找几个人把他看起来，免得他再乱嚼舌根。”

“我故意的。”沈烽霖缠好了纱布，这才不疾不徐的回复她。

江清柠虽然猜中了，但还是免不得惊讶，“他现在肯定会借着被你故意伤害的把柄大闹一场，我不能坐视不管，我得赶紧让赵先生去把他的嘴给堵死。”

沈烽霖抓住她的手，将她重新拉了回来，“他伤了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847204"  chaptername="他伤了你">加入书签</a>
</div>
