    众人看到林寒之后，再次吃惊，被这么一头岩纹蟒盯上之后，下场可不好受啊。

    “畜生！”

    林寒在不远处稳住身形之后，看了一眼岩纹蟒，不由得脸色变得冷冽下来，眼中掠过一抹杀意，这黄金果对他来说，也算是比较重要，竟然敢阻拦自己。

    轰！当下，林寒不由分说，直接一掌朝着那恢弘的岩壁，便是拍来，以他现在的实力，随意的一掌，都能爆发出惊天动地的威能，像是火山喷发一般，撼天动地，虚空都像是大海咆哮，疯狂的浩荡。

    在这一掌之下，岩纹蟒的身形显得如此渺小。

    很多人震撼，林寒现在的实力，都已经这般强大了吗？

    恐怕就算这片大地，最顶尖的天骄，也绝对不逊色了啊。

    一个人类能成长到这个地步，实在是让人憾然。

    吼！不过，岩纹蟒自然也不是吃素的，它能将身形成长到这一步，比起一般的岩纹蟒，厉害了太多。

    当下，它一声长啸，竟然传出一道龙吟声，血气沸腾，有一条黄金巨龙在它背后的虚空呈现，若一头至神至圣的神龙，加持它的气息，巨尾一扫，土黄色的尾巴，刚钢铁还要坚固，直接将林寒的掌力，抽成了粉碎。

    “黄金巨龙血脉！”

    很多人骇然，怪不得岩纹蟒，有这么强的血脉之力，有如此实力也在情理之中。

    “黄金巨龙？”

    林寒也眉头一皱，这是龙族之中，一种品种比较高级的生物，极少会有血脉留下，这条岩纹蟒虽说身上的血脉之力很是稀薄，但也很强大了。

    “快点滚，否则死！”

    不过，林寒自然也不惧怕，一双眸子射出两道犀利的冷芒，沉声喝道。

    他对自己的实力很有自信，一条巨蟒而已，就算血脉之力不凡，也难以跟他有抗衡。

    岩纹蟒眼中闪过一抹人性化的讥讽之色，这卑贱的人类，真是胆大包天，来到它的地盘，抢夺它的物品，竟然看还敢让它滚，它在大荒山脉，这片区域，也是一位霸主，还从来没有什么生灵，敢对它这么说话。

    轰隆！当下，它的巨尾再次一扫，宛若一把神剑，对着林寒的天灵盖立劈而下，虚空直接被剖出一条大浪，足有万丈高，接连高天，这巨尾就像是可以力压乾坤，粉碎诸天一般，盖世绝伦。

    林寒都察觉到一股逼人的压力袭来，让得他呼吸困难，全身皮肤有一种灼热感。

    “哼！”

    不过，林寒自然并不畏惧，当下，眼中掠过一道光芒的杀光，他已经给岩纹蟒机会，是对方作死，既然如此他自然不会留手，正好，也可以向众多参赛者知晓，他就算是人类，也不是那么好欺负的。

    “杀！”

    当下，林寒嘴中绽放出一道杀音，像是天刀划破长空，铿锵震耳，暴雷惊世，接着林寒手中出现一把寒光湛湛的神剑，一剑对着那土黄色的巨尾，猛力的劈杀而去，以林寒在剑法上的成就，剑术之强，自然是犀利惊天，此剑光一出，天地失色，日月无光，时间都像是要被定格了，只有这一剑划破了永恒，成为了唯一。

    很多人心胆皆寒，林寒这一剑，的确很吓人，他们感觉就像是斩在了他们的灵魂之上，让他们全身的毛孔都骤然缩紧，瑟瑟发抖，恐骇至极。

    倘若劈杀在他们身上的话，估计他们就算有十条命，也是必死无疑。

    岩纹蟒眼神中也是闪过一抹惊骇，也意识到林寒这一剑的可怕，它只觉就像是一尊盖世无敌的剑神在发威般，它精神深处都有一种悸动感，它实在难以相信，一个人类，竟然能将剑法，催动到这一步，恐怕就算是名震洪荒，让无数盖世强者敬畏的“通天教主”，在同样这个境界之时，剑法也不过如此吧。

    也就是说，林寒在剑法上的潜力，有圣人之姿，这太骇人听闻。

    圣人，太崇高！洪荒生灵，大多数都傲气惊天，谁也不服谁，但是对于圣人，还没有几个敢不服的。

    那是真正的心服口服，圣人不但福缘惊天，还都有着冠绝洪荒的悟性，在同境界他们擅长的领域中，正常人根本无法比肩，林寒竟然做到了，实在让它心惊肉跳。

    好在它在这片大荒山脉之中，生活多年，这里的天材地宝，洪荒老药众多，其中不乏一些拥有着惊天功效的，它吃下去的很不少，蛇躯有着别的生灵无法比拟的神能，在电光火石的刹那，土黄色蛇躯上，鳞片就是铿锵铿锵的缩紧，像是一块块钢板，防御力大增，且一尾的力量，暴力惊天，虚空都像是镜片一般，碎裂下去一块又一块，骇人至极。

    “嘶，看来这岩纹蟒，吃过加强肉身的神药。”

    一些人轻吸凉气，惊声道。

    也只有吃下那种罕见的神药，肉身强度，才能达到如此骇人的地步，他们通过其上面的气息，一般的上品先天灵宝，想要伤害到它，都不容易。

    要知道，上品先天灵宝啊，这在洪荒就已经是可遇而不可求的绝世宝贝了，但凡出现一件都足以让一些顶尖大能，红着眼睛杀的天翻地覆。

    岩纹蟒光肉身而已，就能做到这一步，实在厉害，一般的强者，估计连一点想法都没有，用尽全力，也不可能对岩纹蟒，造成什么伤害啊。

    当下，很多修者都不禁瞪大了一些眼睛，想要看看林寒这犀利惊世的一剑，和岩纹蟒那防御力无匹的肉身，究竟谁能更胜一筹。

    铿！终于犀利的剑光，和巨尾狠狠的相撞，立刻就像是针尖对麦芒一般，虚空中激荡出一层又一层的灿烂光辉，铺洒天地，照亮方圆数千里，无数修者目光向这里望来，眼睛都差点刺瞎了，震惊至极。

    这只是那股炽亮的神光啊，都有这等可怕的气象，难以想象，两者之间，蕴含的力量，该有多么的惊世绝伦。

    轰隆轰隆！惊人的爆鸣声，不绝于耳。

    

