    回到马家，刚下了车，一个愤怒的声音就响起：

    “乔梨，你个死女人可算回来了！”褚夜双气势汹汹地站在垂花门前，胡氏也在。

    “呦，你怎么又来了？”姚青梨翻了个白眼，“你找我有什么事？眼睛又瞎了？”

    褚夜双听着这话，恼得直运气儿。

    “还有，我好歹是你的恩人，不要天天死女人死女人的叫！哪招你了？治好了你，竟还成你仇人了，要被你天天咒！”姚青梨在陆家吃了憋，心中的气一股恼地往褚夜双身上倒。

    褚夜双恼道：“这不是来报答你嘛！”

    “报答？”姚青梨眉头一挑，“那还等什么，放下银子，然后滚！”

    “天天钱钱钱的——庸俗！”只见他双手环胸，一脸高傲地道：“看在你救了本侯的份上。本侯决定以身相许，娶你为妻！怎样，惊不惊喜？”

    姚青梨一个踉跄，差点没摔死。

    马夫人也是倒抽一口气，然后捂眼，都快没眼看了。

    “这是哪家跑出来的精神病？”姚青梨气笑了，“快把这中二病拉回家治治脑子吧！”

    “你才要治脑子！”褚夜双见她居然没有被惊喜到，也没有害羞，居然张嘴就叫他回去治脑子！瞬间怒羞成怒。

    “老夫人，你家儿子脑子进水了，你不管管么？”姚青梨看着胡氏。

    “乔姑娘。”胡氏一脸为难地上前，“夜儿他是真心的。”

    姚青梨差点没背过气去，瞧这娘当的……她该夸她思想前卫吗？居然一点也不看身份门第。

    “小屁孩，我二十一了！”姚青梨道。

    “我今天刚好满十八。”褚夜双一脸骄傲，“女大三，抱金砖！”

    “啧啧，小侯爷你是多想不开呀，居然看上我这个已婚带娃的妇人。”姚青梨一脸悲叹地道，“我早就成亲了，娃都五岁了，你确定准备好了当后爹？”

    “后、后爹？”褚夜双和胡氏都听懵了。

    “你成亲了，还有孩子？”褚夜双那脸色瞬间像吞了苍蝇一般，别提多难看了。

    “废话，你也不看看我多大了。”姚青梨嗤笑，“以我的年纪，再加上容貌出众，能力超强，可能单着吗？”

    “什么容貌出众，能力超强，有人这样自夸的么？不要脸！”褚夜双撇嘴。

    “别岔开话题，你要不要给我娃当后爹呀？我家小宝好可爱的。”姚青梨开始晒娃了，“大大的眼儿，有神又漂亮，还会不灵不灵地闪光。圆圆的包包脸，一捏能出水儿，还好揉。小菱唇一翘一翘的，哎呀，全身上下就这小嘴像我，也是全身上下最完美的部份！”

    褚夜双气得差点吐血：“你骗人！”

    “你不信问问马夫人。”

    “是真的。”马夫人点头，人人都知永山郡主有个可爱的五岁幼儿。

    “怎样？要不要？要不要来？”姚青梨盯着褚夜双，一脸期待，“我家宝会喊你后爹……”

    “谁……谁要给人当后爹！”他今天才满十八，哪接受得了突然被人喊爹。恼羞成怒，转身便气愤地走了。

    “哎，夜儿！”胡氏一脸为难，最后也追了出去。

    姚青梨看着他的背影消失在门口，忍不住得意一笑：“小屁孩跟我斗，嫩着呢！”

    马夫人抹了抹额上的汗，小侯爷第一次求亲就遭受如此残酷的打击，可别留下什么心理阴影才好。

