    “林小友的易容手段当真是巧妙无比，尤其是这份改变气息的手段，就连老夫都无法看透。”

    看着眼前几乎完全变成方泽言的林陨，马克族长和熊毅族长二人都是颇为感慨，气息模拟的能力实在太过强大，以他们的眼力也是无法洞悉真相。

    “时间差不多了。”

    林陨看了一眼漆黑如墨的夜空，轻声道：“那就麻烦两位族长了。”

    两位族长点头微笑，林陨便是带着石岚隐入黑暗之中。

    方家老太爷实力非凡，想要悄无声息地潜入方家放火，必须得让这两位族长亲自出手。只要方家大乱，甚至是方老太爷的生命受到威胁，皇宫里的方泽言就不得不赶来支援。

    今夜的行动始点，便是在方家！

    “不好了！走水了！快来人救火啊！”

    “敌袭，有强敌来袭！”

    “那是……两位天宫境强者！”

    星火燎原，一场大火彻底点燃了方家的动乱，方家强者尽出。虚空中，方老太爷面色阴沉，正在跟熊毅和马克两大族长隔空对峙。

    “熊毅，马克，我方家何时得罪过你们？”

    方老太爷冷冷道。

    跟林陨不同，熊毅和马克两大族长并没有用任何掩饰身份的手段，而是堂堂正正出现在方老太爷面前。那是因为他们知道，无论做再多的掩饰，一旦动起手来都会暴露身份。

    索性，还不如直接暴露身份，反而更能顺利地推动苍狼国都的大乱。

    “方家自然没有得罪我们。”

    熊毅族长淡淡道：“只不过，方家是我们计划中的一环。放心吧，我们无意跟你战斗，只是要辛苦你在这里陪我们一会了。”

    “当然，如果你真想打的话，我们也不会怕。”

    马克族长咧嘴一笑，眼中充满战意。

    “你们究竟想做什么……”

    方老太爷正欲开口，却是立刻被脚下的场景所吸引，只见原本宁静祥和的苍狼国都如今竟是狼烟四起，厮杀声此起彼伏，城门岗哨之处的战斗更是极为激烈。

    “造反！你们是想造反！”

    方老太爷人老成精，一眼便是看出了对方的真正意图，冷喝道：“你们疯了吗？你们这是要把熊山族和巨灵族送上绝路！不对，除了你们两大异族以外，血狼族是不是也有份？”

    他蓦然想到昨日的寿宴之上血狼族暴山的所作所为，以他多疑的性子，自然会怀疑到血狼族的身上。毕竟，这两件事情的时间间隔实在太短了，很难让人相信两者之间会没有半点联系！

    莫非，除雪黎族之外的三大异族都参与了此次的造反事件！

    “是又如何？”

    熊毅族长淡笑道：“国主被奸妃蒙蔽多年，苍狼国上下早已是混乱一片，如果再没有人站出来做点事情的话，这个国家迟早要亡！承蒙公主殿下看重，我们这些老家伙们自然想要尽点力！”

    他没有否认方老太爷对于血狼族的猜测，因为这正是他想要的结果。血狼族对宫星芷忠心耿耿，乃是最听话的走狗，如果能够在这种时候挑拨血狼族和方家的关系，对他们来说是百利而无一害。

    “公主殿下？公主殿下居然没死？”

    方老太爷吃惊道。

    自从上次冰魔灵山事件之后，宫星芷就向全国散播了诗澜公主不幸身亡的消息。哪怕是对诗澜公主的追捕，也是宫星芷派遣手下心腹秘密进行的。要知道，国主膝下无子，就只有诗澜公主一个女儿。偏偏这位公主殿下仁德大义，深得民心，在整个苍狼国都是呼声极高。

    宫星芷之所以急着宣布她的死讯，无非是担心诗澜公主会揭竿起义，给她的统治带来不必要的麻烦。事实上，她的顾虑并非没有道理，如果诗澜公主早就死了，也就不会有今夜的动乱了。

    “姓方的老家伙，如果你还有点忠义的话，最好尽早弃暗投明。”

    马克族长笑道：“宫星芷那个奸妃是个什么样的人，你不会不知道。如果让她继续掌控苍狼国的话，你们方家日后也未必会有什么好下场。”

    “老夫一心为国，忠义与否岂容你们评断？”

    方老太爷沉声道：“别以为你们两人合力，就能奈何得了老夫！今日，只要老夫还有一口气，就不会让你们的奸计得逞！”

    “果然是个油盐不进的老顽固。”

    “那就打吧！”

    两大族长对视一眼，皆是看到对方的无奈神情。这场大战对他们来说有害无益，如果能够劝服方老太爷自然是最好的，只可惜对方愚忠一生，根本就不可能听进他们的话。

    不过这也在计划之中，现在的重点是公主殿下究竟能否成功劝说那位老祖宗。只要那位老祖宗答应帮助公主殿下，那一切的麻烦都将迎刃而解。

    ……

    皇宫内。

    “什么？！方家有强敌来袭！”

    方泽言第一时间就收到来自宫外的消息，当场站起身来，惊怒道：“到底是什么人，如此胆大包天，敢在国都放肆！”

    “三爷，赶紧回去吧！”

    那前来报信的方家小厮急声道：“来人身份不明，但是实力极强，我们已经快顶不住了。老太爷亲自出手，也被人缠住了，短时间内恐怕是很难脱身了！”

    “连我爹都没办法？”

    方泽言脸色大变，终于意识到事情的严重性。方老太爷是何等强者，那可是天宫境七重的武者，纵观如今的国都上下，根本没什么人是他的对手。

    看来，这次对方是有备而来，完全是在往死了针对他们方家！

    一念至此，他便是直接离开皇城，用最快的速度赶去方家支援。谁知他刚出皇城没多久，便是感受到了一股令人毛骨悚然的杀意。

    嗤。

    方泽言到底是天宫境五重的高手，几乎是第一时间避开了对方的偷袭，可即便如此，他的手臂上依旧多出了一道狰狞的伤痕！

    寒光消散，那道伤痕上流淌着殷红的血液。

    他整个人身上的寒毛都竖了起来，内心深处更是没来由地生出浓浓的惊惧，他死死地盯着那隐藏在黑暗中的消瘦身影，神色凝重无比。

    “阁下究竟是什么人？为什么要杀我？”

    方泽言沉声道。

    他感觉得到，此人的修为十分不简单，很可能是天宫境六重中的佼佼者，距离天宫境七重只有一步之遥！最令人心悸的是，此人身上散发出的那股杀机，冰冷无情，就像是来自九幽之地的修罗！

    如果硬要打个比方的话，方泽言宁愿碰上天宫境七重的方老太爷，也不愿跟眼前这个人为敌！

    他实在是太危险了！

    对方没有说话，却是再度出手！那一抹寒芒未至，方泽言便是感受到了极强的危机感，他下意识地想要逃跑，直觉告诉他自己绝不是对方的对手！

    只可惜，对方的速度实在太快，他不得不正面应对！

    嗤。

    如小蛇般灵动的短刀划过脖子，鲜血迸发，方泽言的一颗心直接跌入谷底，还以为自己必死无疑。他心里充满了前所未有的恐惧，他从未见过这样果断狠辣的对手，根本不给对方半点的希望！

    他纵使有着再多的武技手段，都无法施展出来，只因此人的速度太快，根本不给他半点反应的时间！哪怕是有着再精妙的功法武技，在绝对的速度和力量面前，都只是枉然！

    这是真正的碾压！

    砰！

    极度的恐惧险些让方泽言的武道之心当场崩溃，他只觉得自己后脑一阵剧痛，当场便是昏死在地上。那道黑影将方泽言打昏后，也就随之消失了。

    如果林陨在这里的话，便会一眼认出这道黑影到底是谁。

    他正是夜凡。

    ……

    皇城城门。

    “方侍卫长，您怎么又回来了？”

    一名禁卫将军开口道。

    他刚才明明亲眼看见方泽言在收到方家大乱的消息后匆匆离开皇城，这才过了一刻钟左右，方泽言居然又回来了，身边还带了个眉清目秀的青年。

    “方家有老太爷坐镇，再大的麻烦都能解决。”

    假冒成方泽言的林陨淡淡道：“皇宫内的安全，才是重中之重。若是让宵小之辈趁机潜入皇宫，难免会对宫中的贵人们造成威胁，本侍卫长绝不能容许这种事情发生。”

    “方侍卫长一心为公，末将佩服。”

    那名将军一脸钦佩道。

    旋即，他眼中带着几分疑惑，看向那名身份不明的青年：“这位又是？”

    “他是我的一个子侄，方家现在不安全，我不想他有危险。”

    方泽言摆了摆手，随意道。

    “方侍卫长放心，末将明白，明白……”

    那人恍然大悟，眼中却是带着几分惊讶之色。人人都说方泽言孤身一人，膝下无子，看来都只是传闻罢了。什么子侄，充其量就是对外人的托词罢了。

    十有八九是方泽言在外面的私生子！否则他怎么可能如此在乎，特地将其带到宫里保护？

    林陨也不知道这家伙到底明白了什么东西，不过这不重要，反正只要不对他的身份起疑就足够了。事实上，他的伪装天衣无缝，再加上那块令牌，根本就不存在什么问题。

    很快地，他和石岚二人就顺利进入了皇城之中。

