    再一睁眼，秦沐已经出现在方寸界之中，现在这里已经是一片欣欣向荣的景象，秦沐复制了原本世界的一个村落。

    不过目前这方寸界还比较狭小，不足方圆百里，秦沐准备日后再来慢慢拓展。

    这里相当于下界空间，秦沐便是此地的神，一个念头，便能决定这空间的命运。

    秦沐甚至能够扭曲此处的空间，让这里的时间流速稍稍加快。

    此处的一切，对于外界，却是虚幻的，这里的人或者物，一旦到了外界，便如同泡沫一般消散。

    但现实之中的事物到了此处，却能够真实存在，不过需要有空间造诣，才能将物品或人带到此处。

    “主宰！我就是这里的主宰，感觉真好！”秦沐站在小路之上，呼吸了一口带着泥土芬芳的空气，身心舒爽。

    既然来此，索性就以一个普通人的身份转转，秦沐隐匿了身上的气息，也不再使用神识，慢慢往前走。

    “喂，前面那个土鳖！别挡路，滚一边去！”身后传来了一个不和谐的声音。

    秦沐回头一看，一位生着络腮胡子的汉子赶着大车，载着一车柴禾，在秦沐身后怒目而视。

    看来是秦沐挡了他的路！

    “喂，你敢这么和我说话，找死么？”秦沐没想到，在自己的地盘，竟有人对自己无礼！

    “外面来的吧！看你那没见过世面的样子，小心爷赏你一顿鞭子！”大汉猛抽了一下拉车的牛，大车缓缓前行。

    秦沐赶紧躲开，用手点指着大汉，气得直结巴，“你……你……你……”

    秦沐并不是残忍的人，尽管这些人都是自己制造出来的，却也不想轻易将他们抹杀，毕竟罪不至死，他们也是生命。

    “傻冒！”大汉啐了一口，扬长而去。

    虽然是自己的地盘，可秦沐也不想过多破坏这里的规则，选择了忍耐。

    继续前行，远远的，已经看到了前面的村庄，炊烟袅袅，一派安静祥和的景象。

    “呜呜呜～～”旁边的树林之中，传来了一阵女子的哭声。

    秦沐迈步走了过去，但见一位美貌女子正在哭泣，此人明显是要做短见，脚下踩着岩石，在树杈之上挂好了麻绳，一边哭泣，一边将自己的脑袋伸了进去，轻轻一蹬，脚下的石头翻滚，女子成功地将自己吊在了树上，想必有些难受，两腿乱蹬。

    想必是遇到了什么难事，不然这女子也不会自寻短见。

    秦沐一挥手，麻绳断掉，这女子跌落下来，瘫坐在地上。

    “姑娘，蝼蚁尚且偷生！”秦沐轻轻打开折扇，走到了女子面前。

    这些人都是秦沐所制造，不过秦沐却偷了懒，完美复制了外面的一个小镇，因此这些人也是良莠不齐，想必也会有些恶霸欺凌弱小。

    “呜呜～～”女子瘫坐在地上，抹着自己的眼泪，显然伤心极了，想来也是，若不是有天大的冤屈，也不至于如此。

    秦沐俯下身，看了这女子一眼，心中微微一惊，这女子的容貌着实秀美，即便是见惯了白若云那倾世容颜，也依旧被眼前这女子惊到了。

    与宗门那些女弟子不同，这女子衣着普通，但这脸蛋却着实好看，头上斜插着一根竹簪，将乌黑的头发扎起，明显已经是个妇人。

    她虽不是那种标准的瓜子脸，却精致耐看，大大的眼睛饱含春水，令人有一种呵护的冲动。

    风流小寡妇！

    在这一刻，秦沐心中暗暗下定决心，一定要帮她一把！

    “姑娘有何冤屈，尽管开口讲来，本公子不才，愿为你做主！”秦沐正义感十足。

    这女子闻言，在秦沐的搀扶之下缓缓起身，向秦沐款款一拜，“小女子名为秦秀云，豆蔻之年嫁入向北三里安宁村！嫁入不久，夫家却病故，小女子在家守寡，已然两年有余，靠着村中好心人接济为生。村中有个恶霸名叫李春，此人终日不务正业、贪杯好色。一个月之前，小女子正在晾晒衣物，被李春见到，他便前来纠缠，要奴家……从了他！奴家已走投无路，只能出此下策！”

    “李春？区区一个村痞，竟如此大胆！”秦沐面露怒色，在自己这一亩三分地，竟出了此等恶人，绝对不能容忍。

    “原本有官府在，此人还有所收敛，如今安宁村成了绝地，他便无所畏惧了！”秦秀云一边说着，一边抽泣，“上次他便来到我家，想要占有奴家，幸得邻居大婶相救，才堪堪躲过一劫，下次恐怕就没有那么幸运了！”

    这世界的女子，也并非一定要为夫守寡，秦秀云又没有子嗣，因此再要成婚，也不会遭到众人的绯言绯语，但这李春性情残暴，若是被他强占，必定会生不如死，因此她宁死不从。

    秦沐点点头，他完美复制了一个村子，这里仅仅不足方圆百里，正常生活没有问题，但因与世隔绝，道德便沦丧了，看来要重整此地的秩序才行。

    秦沐只是简单地复制了一个村子，失去了官府，也便没有了规则，人性的邪恶，便会慢慢显现。

    既然是自己造成的局面，也要自己出面解决！

    “姑娘莫怕，本公子专管不平之事！本公子为你做主！”秦沐立刻表示，愿意帮助秦秀云。

    “这……那李春生得五大三粗，很是强壮，村中无人敢和他抗衡，公子你……”秦秀云见秦沐身子清瘦，一副文邹邹的样子，仿佛一阵风就能将他吹倒，有些担心。

    “哼！”秦沐随手一挥，旁边的大树‘咔擦’一声，竟生生折断，树干‘砰’一声砸在地上，将地面都砸出了一个大坑。

    “啊！”秦秀云下了一跳，小嘴张成了一个夸张的角度，简直不敢相信自己的眼睛！

    眼前这清瘦男子，竟然是如此高手，能够徒手打断一棵大树，定然是传说之中的修仙者，即便是最弱的修仙者，也能轻易将李春击败，有了面前这男子相助，必定能够让自己度过危机。

    “带我去你家，若是那李春前来，本公子定要他好看！”秦沐吩咐道。

    “多谢公子！”秦秀云面露喜色。

