
　　大乾帝国。

　　长安城，相国府。

　　一阵惊喜的声音响起。

　　“相爷醒了！”

　　“御医呢！快召御医！”

　　喧闹的中心。

　　方修躺在床上，一阵头晕眼花。

　　许多原先不属于他的记忆，如同排山倒海汹涌而来，融入他的脑海。

　　好一会。

　　他才反应过来。

　　自己穿越了！

　　穿越到了一片无比广阔的大陆！

　　这片大陆万国林立，国与国间互相征伐。

　　强国能占据更多土地和资源，皇帝、百官、百姓更加富足，地位也更高。

　　而弱国只能任人欺凌，一个不慎就有可能举国沦为亡国之奴。

　　整片大陆的形势，倒是颇有点战国时期的意思。

　　只不过相比战国时期。

　　这里的国家更多，更强，封建化程度更高！

　　方修所在的地方叫大乾帝国，在众多国家中只能算较弱的一个。

　　好在周边的国家也都不是很强，暂时还没有亡国的风险。

　　方修穿越后的身份，则是大乾帝国一人之下，万人之上的丞相！

　　依照融合的记忆来看。

　　准确的说，是个奸相！

　　结党营私，贪污钱粮，构陷忠良......

　　乃至签订各种丧权辱国的协定，割让领地，称臣纳贡。

　　但凡奸臣做的事，他一件不落！

　　但凡忠臣做的事，他一件不做！

　　毫无疑问。

　　他做丞相这些年，大乾帝国日渐颓败！

　　到了先帝驾崩的时候，大乾帝国已经从原先的一流强国，变成了任人欺凌的弱国。

　　按理说。

　　像方修这样遭万民唾弃的奸臣，早就应该被剥夺相位，打入天牢。

　　可偏偏那位先帝也是一位昏君。

　　在朝之时，只知道吟诗作对，摆弄木工。

　　到了后期，甚至连每日的早朝都懒得参加，奏章更是懒得批阅，直接丢给方修这位奸相。

　　而方修之所以能成为权势滔天，一人之下，万人之上的丞相，原因很简单......

　　他这个人颇有些文采，又愿意陪着皇帝胡闹。

　　从不像别的丞相，一天到晚向皇帝死谏。

　　再加上容貌颇为俊秀，让人生不起厌恶之心。

　　因此深得先帝信任。

　　先帝驾崩之前，甚至特意将方修任命为辅国大臣，赐给他尚方宝剑和丹书铁券！

　　昏君配奸相，大乾帝国不衰败才有鬼了！

　　先帝驾崩前，因为没有子嗣，只有一个女儿。

　　便又做了一个昏聩的决定，将唯一的软弱无能的女儿立为皇太女。

　　女帝在这片大陆并不算罕见。

　　再加上，奸相觉得这位小女帝更容易掌控，因而和党羽大力支持皇帝的决定。

　　册立皇太女这件事就这么被顺利的确定了下来。

　　谁成想。

　　这位女帝登基后，并不像她之前表现的那样软弱无能，反而颇有些手段。

　　虽然没有处处跟奸相作对。

　　但也在暗中培养自己的势力，想方设法削弱奸相的实力。

　　奸相这一次出事，便是去参加了一场酒会，和党羽商议如何应对女帝。

　　回来以后，便昏迷不醒，一直到方修占据这具身体。

　　“水。”

　　过了片刻，记忆融合完毕。

　　方修缓缓睁开了双眼，只感觉口干舌燥。

　　一旁，秀丽的侍女见方修苏醒，脸上露出惊喜之色，忙不迭端水上前。

　　“相爷，您慢些喝。”

　　方修这个人，虽然坏事做尽，但对府上的下人还算比较好，常常赏赐。

　　因而府上的下人对这位相爷也都是掏心掏肺，尽心尽力。

　　此刻见方修苏醒，一个个都是惊喜和后怕的模样，暗暗庆幸：老天保佑，相爷总算醒了！

　　方修喝了几口水，便想要起身。

　　一旁的御医忙不迭道：“相爷，您刚醒，身子骨还弱，最好还是静养几天再下床活动。”

　　方修摆了摆手道：“本相自有分寸，服侍本相更衣，今日早朝不能缺了本相。”

　　按照融合的记忆。

　　这一次早朝，女帝极有可能对方修出手，打击他的势力！

　　方修虽然对原先那位奸相的所作所为也很不齿。

　　但穿越到了他的身上，最重要的事情还是要保全自己！

　　这一次要是没能参加早朝，岂不是正中了女帝的下怀？

　　“相爷......”

　　御医和相府管事还想再劝。

　　方修却是瞪了他们一眼，道：“本相心意已定，不要再说！”

　　两人见状，也都不敢再说什么，只能行礼退下。

　　几名秀丽的侍女上前，开始服侍方修更衣。

　　很快，方修就换好了早朝的衣服，正要出门。

　　忽然，一道冰冷的电子提示音在他的脑海中响起。

　　【叮！情绪系统开启！】

　　【绑定目标人物后，每次引起目标人物的情绪变化，如喜、怒、惊、悲、愤，都会获得情绪值奖励！】

　　【情绪值奖励可用于参与抽奖，兑换物品！】

　　【请宿主绑定目标人物！】

　　【注意：绑定目标人物后不可随意更改！】

　　方修听见声音，微微一怔，随即很快反应过来。23sK.com

　　“金手指？”

　　穿越者必备金手指，几乎是亘古不变的真理了。

　　听见系统冰冷的电子提示音。

　　方修也没表现的太过惊讶，而是思考起来。

　　“收集情绪值，听着倒也不算太难。”

　　“不过绑定目标后就不能再随意更改了，这样的话必须选择一个寿命比较长，而且所处环境比较安全的人。”

　　“除此之外，这个人的情绪还得容易受我的影响，不然不好获得情绪值。”

　　“这样的话......”

　　方修沉思了片刻，忽然眼眸一亮。

　　“女帝岂不是正合适！”

　　第一，女帝年方二八，不出意外的话，活个五六十年都没问题。

　　再加上她是皇帝，除非有奸臣篡位，安全问题不用担心。

　　大乾帝国最大的奸臣就是自己，只要自己不篡位不就没事了？

　　第二，女帝是一个懂得隐忍，又心怀天下，想要有所作为的君主。

　　这样的人，虽然不会表现出来，但实际上情绪最容易发生波动。

　　而且最容易受到自己这个大奸臣的影响！

　　不管从哪方面看，女帝都是绑定目标的最佳人选！

　　想到这，方修很快做出了决定。

　　“我选择绑定大乾帝国女帝！”

　　【叮！目标人物已确定：大乾帝国女帝！】

　　听到系统的确认。

　　方修又有了新的主意。

　　在衡量了自己现在的实力以及女帝善于隐忍的性格后。

　　他眼眸中流露出了笑意。

　　“让老刘过来！本相有事交代！”

　　老刘指的是相府的总管事。

　　一旁的侍女行礼道：“是，相爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第1章 穿越成丞相，绑定女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 