    “找死！”大商帝君怒了。

    其他皇帝也纷纷取出天子剑，长剑一挥便有金龙向着大商帝君冲撞而去。

    “昂！”

    “轰隆隆！”

    天地之间此刻只有这六人清醒，六条金龙不断在空中交汇。

    大商帝君实乃当世第一的强者，然而他之前与身怀天地道韵的紫霄帝君大战，又倾帝朝之气运，

    自身的损耗实在巨大，又在虚弱的时候中了这些宵小的五行散，这药也着实厉害得很，他运用大神通压制，也限制了很大一部分实力。

    此刻他能发挥出来的战力不过百分之一。

    便是这样，五大皇朝的皇帝与他交锋起来仍然是心有余悸，他们与这位的帝君的差距当真是天壤之别，

    若非挑选了这样一个时机，若非下了毒，他们甚至连半招都接不住。

    就是现在，他们一时半刻也赢不了，只能是消耗着他，等着他体内药力的发作。

    “轰隆隆！”

    五人也知道这是他们最好的机会，一旦给敌人喘息的机会他们就只有死路一条，于是咬紧了牙关，竟然打得很是默契。

    “昂！”

    又是五条金龙从五个方向攻向中间的巨龙，发出轰鸣爆响。

    冲击过后，中间那金龙的光芒暗淡了些许，五条金龙同样如此。

    这注定是一场会持续许久的战斗，拼的便是实力的消耗，看谁能笑到最后。

    随着时间的推移，下方六方玉玺之上的金色小球也越来越大，帝朝之上的金球从开始的针眼大小，此刻已经成了半个指甲大小。

    这小球光芒极为炽烈，看着便宛如近距离的观看太阳，耀眼，灼热。

    当然其他玉玺之上的光芒则是很小一点点，但是五个加在一起就比帝朝更多了。

    时间在推移，大商帝君心下有些焦急，这些被其他玉玺吸走的地脉之力并不能再夺回来，时间拖得越久对他来说损失越大。

    以他的实力和神通，便是不足百分之一的力量也能赢这几个喽啰，但等他赢了之后，地脉起码要被吸走一半的力量，他此番筹谋不说功亏一篑，也是大大的折损了。

    五大皇朝的皇帝也怕抓不住机会被反杀，所以咬得死死的，好几次拼得受伤也给同伴争取时间，导致他们的战力提升很大，攻击得密不透风。

    场面就一直这样僵持着。

    那帝君在一招之后忽然开口：“周天子，帮朕解此危局，这东州朕拱手相让，并且我大商欠你一个人情。”

    “你说啥？”

    原本昏迷的一动不动的慕千羽忽然抬起头来，一双眼睛亮晶晶的。

    五大皇朝的皇帝：“……。”

    这就醒了？

    还是她压根就没有昏迷？

    “此前秘境之中你拔朕心口剑，朕便欠下你一个人情，此番朕再欠你一个人情。”大商皇帝继续道。

    “什么人情不人情的，我这人就是乐于助人。”

    慕千羽拍拍身上的灰，站了起来，对着五大皇朝的皇帝摆摆手：“五位，打得好生热闹啊。”

    就算是大商帝君不开口她也不能一直袖手旁观，毕竟这五人若是真赢了，下一个目标必然是她。

    “你……你没晕？这不可能，你到底有什么手段？”大夏皇帝一脸的震惊。

    “本来我也没感觉，就是看别人倒不跟着倒不尊重人家。”慕千羽又活动了一下手腕，道：

    “除了这个没什么想说的吗？比如说给我什么好处，让我们帮你们啊。”

    现在的局面很显然，慕千羽帮谁，谁就能赢。

    “小丫头，你真以为自己能成什么事吗？”大夏皇帝冷笑，全然不将慕千羽放在眼里。

    她虽然以己身承气运，但也只是在大周境内很强，境外便只有作为皇帝业位的气运，又能成得了什么大事呢？

    “对，既然你来，便一并灭了。”大魏皇帝也道。

    慕千羽眨眨眼，指着自己：“我看起来就那么容易被灭吗？”

    “四位，这里交给你们了，我来会会她。”大魏皇帝说着飞身到了慕千羽跟前，手中长剑一挥，顿时一道龙气朝着慕千羽俯冲而来。

    慕千羽眼睛微微上扬，大袖一甩，一方莹白玉玺陡然飞出，直朝着龙气而去。

    “轰！”

    龙气瞬间被击散，玉玺去势不减，直朝着大魏皇帝脸上砸去。

    她虽然修为比他们低一个境界，但战斗力强啊，而且玉玺力量磅礴，自然是秒占上风。

    大魏皇帝狼狈闪躲，眼底震惊。

    没想到慕千羽一个小小的孩童实力居然恐怖如斯，她就算打娘胎里修炼也到不了如今这个境界吧！

    慕千羽一身红衣猎猎，左手背在身后，缓缓升空。

    右手轻挥，那玉玺在空中陡然变大，直朝着大魏皇帝砸去。

    大魏皇帝连连后退，最终也是忍无可忍，挥手将自己的印玺从高台大阵之中取出，迎着慕千羽的印玺而去。

    那金色的印玺同样在空中变大，同样承载着天地气运，而且大魏的疆土比大周更大，气运之力也更强。

    “轰！”

    两印玺在天空之中撞在一处。

    大魏皇帝一脸的志在必得，玉玺的对冲比的便是气运之力，而大魏的气运强于大周，他必胜。

    而就在他带着这样的得意看向空中的时候，一张脸僵住了。

    轰然一声爆响之后，两方玉玺之上金光散去。

    “咔咔咔！”

    上方，他的那枚橙黄玉质印玺居然裂了开来，自上而上一道明显的裂缝，其上的九条金龙，一分为二。

    原本其上凝结的地脉小球竟然也径直朝着地上掉落。

    这是因为上方的气运被撞散了。

    不仅是他惊了，其他皇帝都一脸的不可思议，玉玺乃是天底下最坚硬的玉炼制而成，其上更是气运磅礴，

    从来没有听说过会被撞碎。

    那慕千羽的玉玺是有多硬啊，此刻那白壁仍然是完美无暇，其上的珠子还散发着莹莹白光。

    等等，珠子！

    几个皇帝的目光不约而同的将目光凝结在了那珠子上，定魂珠，居然是上古的定魂珠。

    这定魂珠除了镇压人的魂魄还有一个优点，就是坚硬无比，什么都砸得碎，便是再上个文明都是极少见的宝物。

    居然被慕千羽镶嵌在了玉玺之上！

    这……就离谱！

