    李北玄又问：“娘娘这么擅长炼丹，是不是有师父指点？”

    银珠很警觉：“你问这些作什么？”

    “没什么，就关心关心娘娘。”李北玄说道，“你知不知道，娘娘师傅叫什么名字？”

    “没听娘娘说过。”银珠说道，“但好像是位有来头的大人物。”

    “是哪个宗门的？”李北玄问道。

    银珠摇了摇头：“不太清楚，反正很厉害，徐大人提到她都是毕恭毕敬了。”

    李北玄现在已经基本确定了，嘉陵女帝说得没错，这俩真是师姐妹。

    这么看来，开后宫的难度很大啊。

    毕竟俩人水火不容。

    哎。

    “小李子，你叹什么气啊？”

    “有吗？”

    “你不希望娘娘有个厉害的师父吗？”

    “那怎么可能。”

    “那你为什么叹气。”

    “我是叹气，是因为我喜欢你，却没办法让你享受应有的快乐。”

    “你流氓~不理你了~”

    很快。

    到了绣衣卫北镇抚司衙门。

    镇抚使名叫叶连山，是笑面虎叶太傅的长子。

    看到李北玄的马车，立即带着手下的千户和百户们，小跑着过去迎接：

    “厂公，我等恭候多时了。”

    这家伙和他父亲一样，也是个笑面虎。

    李北玄拱手回礼：“叶大人，客气了。下官是奉旨，前来调些人马。”

    “咱们绣衣卫跟西厂向来是一家人，厂公千万不要客气。”叶连山很是热情，“看中谁了，跟下官直说就好。”

    李北玄看了一圈，把一个身高约两米的，给挑了出来：“这位百户不错。”

    叶连山奉承道：“厂公好眼光，这可是我们绣衣卫数一数二的高手，安宁侯之子罗厚山，铜皮铁骨，刀枪不入。虽是七品小成修为，但可以跟七品大圆满，打个你来我往，实力不输大档头。”

    “有点儿东西。”李北玄还是满意的，“叶大人，这些都是你训练好的精锐，咱家也不好意思再多挑，再给我找四位八品巅峰做档头就行。”

    叶连山说道：”刚好罗百户手下有四个总旗，身手都非常不错，彼此之间配合的也熟悉。要不，让他们跟厂公过去。”

    “那太好不过了。”李北玄说道，“等过段时间，咱家请叶大人去摘星楼喝酒。”

    “要请也是我请啊。”叶连山很会做人，“李大人同时得到皇上和皇后的信任，羡煞群臣。以后，绣衣卫这边，还劳烦厂公多多照顾。”

    双方又客套一番。

    李北玄带着罗厚山等人，一同前往西厂衙门。

    西厂作为京城最有权势的衙门，非常庞大，有不少官员。

    他们原本应该，站得整整齐齐的，迎接新任厂公的到来。

    但是院子里，空空荡荡。

    连个站岗都没有。

    李北玄来了，没一个活物迎接。

    银珠拿着圣旨高喊：“圣旨到，西厂众人，出来接旨。”

    连续高喊的几声，愣是没有一个人出来。

    就是明着挑衅。

    “这群狗奴才，一点规矩都没有。”

    银珠是气得直跺脚。

    又连喊几声。

    四大档头，才吊儿郎当地从屋里，走了出来。

    眉眼之间，满是不屑。

    银珠上前质问道：“西厂的其他人呢？为什么不出来接旨？”

    四个人你看我我看你，笑呵呵的。

    就是不回话。

    李北玄开口问道：“西厂的其他人呢？”

    大档头冷笑道：“都在外执行任务，来不及赶回来。”

    那意思是，就跟你对着干，看你能把老子怎么样？

    啪！

    李北玄一巴掌抽在大档头的脸上，冷声呵斥：

    “见本官不知道跪吗？”

    大档头完全没想到，李北玄竟敢主动动手。

    气得他本能握紧了拳头。

    罗厚山等人立即拔刀，准备开干。

    院子里充斥着硝烟味道。

    距离彻底爆炸，只差一把火。

    啪！

    李北玄又给了大档头一巴掌：“这巴掌，咱家打你不守规矩。”

    啪！

    “这巴掌打你藐视圣旨。”

    啪！

    “这巴掌让你明白谁是主子，谁是奴才？”

    银珠看呆了。

    小李子好硬气哦。

    人家喜欢呢。

    【积分+7】

    李北玄悟了，银珠跟娘娘一样，也是暴力爱好者。

    连挨三巴掌的大档头双眼猩红，爆满血丝。

    左手紧握刀柄，随时都可能拔刀杀人。

    四档头连忙跑过来，按住了大档头的左手。

    送见面礼的时候，失手把人打死，是对方学艺不精。

    可要在此时拔刀，那就是公然袭击朝廷命官，是要被即刻问斩的死罪。

    四挡头脑还是清醒的，拉着大档头跪了下来：

    “厂公驾到，我等有失远迎，还请恕罪。”

    二档头和三档头，也赶紧跪了下来，齐声说道：

    “厂公驾到，我等有失远迎，还请恕罪。”

    大档头人虽然跪着。

    但就是硬着脖子，不开口。

    演都不愿意演。

    老子就是不服，你能怎么样？

    李北玄抬腿一脚踢在面门上：

    “你不服？”

    四挡头赶紧拽了拽大档头的衣袖。

    大档头嘴角抽动，咬著牙，一字一句地说道：

    “厂公驾到，我等有失远迎，还请恕罪。”

    “大声点，咱家听不见。”

    大档头提升音量，怒声吼道：

    “厂公驾到，我等有失远迎，还请恕罪。”

    躲在屋内看戏的西厂掌班、领班、司房等人，小声议论道：

    “虽说新官上任三把火，但火也不是这么烧的。他这把火，把自己的小命都给烧没了。”

    “我来西厂这么久，还从来没有见谁敢这么羞辱大档头。不知道天高地厚。今天怕是很难活着，离开西厂衙门了。”

    “皇上的人又怎么样？不过是个毛头小子，还真以为能够镇住西厂？可笑。”

    此时。

    一个爽朗的声音，在西厂的大院里边响了起来。

    “呦，忙着呢？”

    来者是忠亲王。

    先皇的四儿子，是个不理朝政的逍遥王爷，喜欢到处串门。

    李北玄认得他：“王爷，这什么风把您给吹了。”

    忠亲王说道：“本王刚听说李大人升了职，是特意前来道贺。李大人，不打扰吧。”

    “不忙，就是这院子长久不住人，有点垃圾，正在打扫。”李北玄说道。

    忠亲王看了眼跪在地上的四大档头：“那李大人现在是要继续打扫，还是……”

    “这些垃圾都先丢这，等我招待完了王爷，再继续打扫。”李北玄看着忠亲王，做了个请的手势，“王爷，咱们里边喝茶。”

    忠亲王点点头，跟着李北玄往茶室走。

    大档头却红着眼起身，说道：

    “李公公，没送见面礼，就还不是我们厂公，没资格进茶室。”

    树欲静而风不止。

