        不过……是什么梦来着？

    昭丰帝想了一会儿，隐约只记起似乎同太子有关。

    可跟这臭小子有关的梦，有什么好值得他吓出一身冷汗来的？

    转瞬想到入睡前听太子说到的那些事情，不由就觉得应是日有所思夜有所梦了。

    可他以往是甚少做梦的。

    且做起梦来又多是反的——

    若是这么想的话……他这场噩梦岂不是吉兆？

    这么一想，昭丰帝本该心情好些，可梦中那种恐惧袭身的感觉还不曾完全散去，心中到底就有些无名的躁怒。

    余光瞥见一旁的三脚鎏金香炉，皱眉道：“将那只香炉给朕换了，也太花哨了些。”

    宫人忙将香炉撤下。

    另有宫人服侍昭丰帝起了身。

    这时，外殿来了人传话。

    “皇上，寿康宫里来人送了补汤，在外头候着呢。”

    “传进来吧。”昭丰帝伸开双臂由宫人整理着身上道袍。

    漱口净手罢，他在罗汉床边坐下，接过了宫人奉上前的汤盅，吃了两口，只觉得心情舒畅了不少。

    寻常补汤也被母后宫中的人做的这般有滋味，就连御膳房里的御厨们都比不了。

    听闻这补汤的方子，还是张家老太太给的。

    只是母后向来追求眼下享乐，没滋没味的东西不愿碰，故而才叫人稍作改动了一番。

    说来……自从他与太子的关系变得亲密了起来之后，母后待他也可谓关切备至了，嘘寒问暖不说，隔三差五就会叫人送补汤和点心来。

    只不过这么一说好像他还是沾了那臭小子的光，才得了来自亲娘的爱屋及乌？

    这个认知让昭丰帝有些气闷，但更多的还是欣慰。

    久违地体会到了母子亲情的他，近来甚至生出了一种待来日炼成升仙丹，定要给母后留一颗的想法。

    可他同母后说起几回，皆被母后委婉地拒绝了。

    只因母后对长生没有什么追求，而眼下的所谓养生，不求别的，只为熬到孙媳妇过门，再抱一抱曾孙而已，待抱到曾孙，便打算心满意足地离去了……

    他当时听罢，不禁为之错愕——真是好一个目标明确的短暂养生啊……

    可母后当真糊涂。

    这种短暂养生哪里能比得上修仙长生？

    待成仙之后，在天上俯视众生，到时别说是看曾孙了，就是玄孙，来孙……耳孙那也都不是事儿啊。

    母后未免也太不会算账了。

    但想想成仙之事本就需要机缘，若人人都能有他这悟性眼光，岂还得了？

    “去寿康宫问问，母后可歇下了，若是不曾歇下，朕去陪她说一说话。”母慈子孝，礼尚往来嘛。

    刘福笑着答道：“歇下应倒是不曾，只是方才老奴听那来送补汤的小宫女说，张架老太太这会子正陪太后娘娘说着话呢。”

    “……”昭丰帝默了默。

    罢了，恰好冬日里他本也不想离开养心殿半步。

    寿康宫里，太后刚叫人送走了张老太太。

    倒也想多留着说会儿话，可如今大家都是要睡养生觉的人。

    况且今日这心谈的，委实也不太养生。

    张家的长孙要不了多久就要成亲了。

    亲家老太太抱上曾孙指日可待。

    在这后头，来年二月，定国公府的世孙也要娶妻……

    一个是她的亲家，一个是她的手帕交老姐妹，分明她家孙子才是定亲最早的那一个，眼下她却被抛得远远地了，只有干看着眼馋的份儿。

    每当想到娶孙媳妇过门这件事，老太后不禁就羡慕起了民间的寻常人家。

    然嫉妒归嫉妒，礼数却是不能少的。

    “先前让你备的贺礼，可都办妥了？”老太后问身边的霁嬷嬷。

    嬷嬷笑着点头：“太后放心，早已备妥了。时辰也到了，不如奴婢服侍您歇下吧？”

    老太后点了头。

    她是得抓紧睡了。

    抱曾孙注定要晚人一步了，养生这块更得比人家抓得紧一些才行。

    ……

    腊月十八，便是张秋池大婚之日。

    这场大婚无疑是引人瞩目的。

    俊美无俦的新郎官身穿大红喜袍，跨马迎亲的景象不知叫多少小娘子暗暗心碎，却又忍不住多望两眼。

    这可是百年难遇的连中三元又样貌无双的翰林郎啊。

    刘清锦坐在喜轿中，嘴角始终都是扬起的。

    她这亲成的跟其他姑娘有些不一样，除了夫君过于完美之外，还有一条——她家爹娘直是欢欢喜喜地见她送出了门儿，一滴泪也没有落，笑得就跟开了花儿似得。

    她昨晚去寻父亲母亲说话时，不慎听着母亲十分发愁地在同父亲说话。

    但母亲愁得不是别的，而是——“若是明日哭不出来可如何是好”。

    毕竟在刘夫人眼中，这门亲事这个女婿是盼了许多年的，亲家公亲家母皆是万里挑一的明事理，疼爱晚辈。

    且两家离得又这般近，关系也好，以往日日相互串门都是常有的事情——颠来倒去，横竖左右地想，也实在是想不出一丝值得掉眼泪的地方来……

    干脆就不为难自己了，什么哭嫁不哭嫁的，哭不出来总不能硬拿芥辣粉来熏吧？

    刘清锦想着这些，眼中的笑意越发浓了。

    迎亲队伍一路吹吹打打，进了小时雍坊。

    一团喜气的张家早已是一幅热闹景象。

    新人拜堂之后入了新房，房中挤满了富贵人家的女眷和孩童。

    刘清锦坐在喜床上，任由孩子们往自己身边的大红被褥上抛洒着花生桂圆红枣儿等物。

    张眉寿站在一旁，低声笑着提醒那些孩子们：“当心些，可莫要砸疼我嫂嫂了……”

    隐约听到她的声音，刘清锦原本有些局促忐忑的心便安定许多。

    张眉寿一直陪着她直到那些女眷们离去。

    天色渐渐暗下，宴客厅里觥筹交错，笑语声不断，张秋池被徐永宁王守仁苍鹿，以及一群同窗等人围着敬酒。

    不同的是，那些同窗们多是在灌酒，苍鹿几人则是在帮着挡酒替喝罢了。

    张眉寿自是不好过去凑这个热闹的，听着阿荔说了这些，不由哈哈笑道：“这个时候果真就分得清谁亲谁疏了。”

    “是呀，徐二公子醉得都要站不稳了……嘴里还嘟囔着待他成亲时，还得指望着大公子和王公子他们帮忙哩。”

    张眉寿听得又笑起来。

    待得宾客大致都散去后，张眉寿正打算早早歇下之时，却听阿豆来禀，说是宋氏喊她立即去一趟花厅。