    第二天起早就有一大群乡亲父老来到，朱标赶忙请他们进帐篷。

    听着他们说着什么跟朱标的祖父有多亲近，小时候还照顾过朱元璋等等。

    朱标也懒得跟他们争论他们到底有没有照顾过自己老爹。

    全程保持一个彬彬有礼，无论谁跟他说话，只是看着年纪过了五十，他就恭恭敬敬的弯腰听着，不时的点头附和。

    他是不在意这些的，但是他想成大事就不会轻易给自己留下污点。

    这些老家伙到底是长辈，哪怕朱元璋来了也不好多板着脸，更不要说他了。

    越是地位高就越要与底层的人表示亲近，这样名声传出去才好听。

    你与地位高的人摆谱还能说有威仪，你跟这些人摆谱那就太没意思了。

    其中还有那个朱元璋亲自去求一块埋葬父母而被赶出来的刘员外刘德。

    朱标对他也是一般无二，听他流着眼泪说什么多谢吴王宽仁，朱标也是宽慰了几句。

    哪怕心里想杀掉他，也不能！

    朱元璋去年就来过老家给自己父母大哥重修陵墓，事后，朱元璋将老家幸存的百姓全部召来，然后和他们一起饮宴、畅谈往事。

    与此同时，朱元璋还任命恩人刘继祖之子刘英为守陵官，全权负责陵墓守卫工作，而这位刘员外也特意被朱元璋找来。

    朱标还能不知道自己老爹是什么人物？

    绝世狠人，不杀光刘德全族都算他那天难得心软了。

    但在朱元璋不但没杀他，还赏了他三十顷田地。

    朱元璋要只想做吴王，那刘德全族都得死，但是既然想当皇帝，那就不可轻易杀这些家乡父老。

    刘邦一个无赖当了皇帝都知道免除自己老家的徭役跟赋税呢，更何况他们父子！

    乡党在这个年代是非常重要的力量！

    朱元璋不少嫡系将领都是乡党，包括徐达汤和等人，他的亲军也多是从这里挑选。

    谈了大概一个时辰才出发前去祭祀，当地的官员也早就开始准备了，朱标先是自己进去跪着跟祖父母大伯诉说了一下家里的情况。

    这不是正式的祭祀仪式，仪式还要等一会才正式开始，到时候说的话和行的礼都是有严格的规定的。

    所以朱标才先进来跟祖父母打声招呼“咱就是你们的大孙子了，以后可要保佑孙子啊！”

    朱标原本是不信这些的，但是自从他穿越后就信了。

    朱标絮絮叨叨的说了好一会，守陵官刘英来叫他才算结束。

    出去后换上白色的衣服，就开始了正式的祭祀仪式，从中午到晚上接近天黑才结束，朱标累的都快走不动了，脸都白了。

    严重怀疑老朱同志去年被这么折腾一回后害怕了，这才让自己儿子来替自己受罪！

    但是当然还没完事，这些父老乡亲能白白陪你一天吗？

    晚上朱标在全旭和蓝玉领着的一百亲军的护卫中回到老家村子里，邀请全村父老举行宴会！

    第二天也是这个流程，好不容易完事了，又推了几个送来的侍妾，朱标终于安心的睡了一觉。

    第三天上午，朱标领着人挨家挨户的给年长者送温暖，下午才得以离去，算是彻底完成了这次老爹给的任务。

    并下定决心等以后让自己儿子来！打死我也不来了！

    回去路上朱标路过大城镇也没停下，更没有脱离队伍去见识见识，哪怕他心里很想。

    倒是吩咐蓝玉让他派人买一些孩子用的东西，多买了一些，毕竟王府里孩子越来越多了。

    而且自己也有一个小祖宗了，前年马氏生下来自己嫡亲的妹妹，还没有取名字。

    但是朱标还是很喜欢自己妹妹的，不管学业多忙，每两天都是要去看一回抱一抱的，到底是嫡亲的妹子！

    又是奔袭了五天，回到了应天吴王府，蓝玉送他进了府就回军营报道了，他还没有直接面见朱元璋的资格。

    朱标刚进王府大门就见刘瑾扑了过来，整个人看起来比朱标都惨，刘瑾眼泪瞬间就流出来了“爷！您这一去就是这么多天，可担心死奴婢了，爷是不是累坏了？奴婢这就去准备热水和您喜欢的饭食！”

    朱标也是看不出有半点虚情假意，点点头就让刘瑾去准备了！

    看着急忙跑去给自己准备的刘瑾，就是朱标都有些感动了。

    这就是宦官的生存之道了！全身心的投入到自己主人身上。

    朱标摇摇头整理了一下衣服，就向着朱元璋的书房走了过去，一路上不少奴仆看见他赶忙行礼迎接他归来。

    到了书房门口，守卫的亲军让开路，里面也没有什么宦官伺候。

    朱元璋不喜欢也不信任太监，所以身边没有什么大太监，都只是一些负责传话填茶倒水的，书房这种地方更是禁止他们入内。

    …………

