
这其实也是一场变相的逼婚，成长路上必不可少的一关。

古代的婚事更没人权，都是父母做主，有的成婚当天才看到对方长什么模样呢。

堂堂国公府的世子也得为现实妥协，天洛不得不走上相亲的路子。

原本沈氏是属意郭檀儿的，但是郭家二老担心萧家门第太高，自家女儿又娇宠惯了，没心没肺的，不喜约束，担心嫁进去不会幸福，不大想嫁。

沈氏瞧着他们的态度，干脆放弃了，她不在乎门第了，他们倒是端起来了？觉得她沈氏不好相处还是萧家刻薄，能亏待了他女儿？

再说也不愿意落个以势压人的名声，放弃了郭家，重新挑选合适的小姐。

郭家担心女儿出门惹祸，把她关在家里不让出门，学些女红珍馐，磨磨她的性子。

郭檀儿的日子也不好过，像是关在笼子里的鸟儿，都快闷死了。

这天郭夫人出城烧香拜佛，天黑才回来，郭檀儿终于逮着机会，偷偷溜出去玩儿。

更巧的是，沈氏又相中了新任宰辅陈盛的嫡出孙女，知书达礼，端庄优雅，让天洛和陈小姐试着相处，天洛约了陈小姐逛街。

西北民风开放，寻常百姓家的大姑娘小媳妇儿可以随意上街，只有大户人家的小姐守着家族规矩，女眷不得抛头露面。

陈小姐戴着幕篱，遮住面容，准时赴约。

大树底下的年轻人，玉树临风，身姿挺拔，武将的硬朗和文人的儒雅完美结合，不说他的家世，只这份相貌气度，都是年轻人中的佼佼者。

“萧世子久等了。”陈小姐行了礼，声音温婉，天洛还礼：“陈小姐好，我也刚来，没等多久。”

陈小姐矜持含蓄，不好意思主动聊天，天洛不想唐突了人家小姐，恪守礼数，以至于两人走在街上大半天，都没说上几句话。

满街的小吃小玩意儿，人家大户出身，也看不上这些小东西，天洛就没给她买。

“萧世子平时都读什么书？有何消遣？”陈小姐等了半天，只好主动找话题。

“什么书都读，兵书，话本子，地理杂文，奇闻异志，什么有趣读什么，自从从军之后，都忘了什么是消遣了，时间都不够用，军中的事儿都够我忙的了。

其实我这个人挺无趣的，陈小姐见笑了。”

陈小姐眼睛眨巴眨，能读有趣的书，可见他不是无趣之人，只是肩上的责任让他放弃玩儿乐。

“不会啊，萧世子很了不起，多少勋贵子弟耽于享乐，一听上战场，跟要他们的命似的，萧世子能建立无数战功，很有皇上当年的风范。”

萧天洛摆摆手谦虚道：“比不得姐夫的，他才是真的厉害……”

“老板，糖炒栗子来一份儿！”

脆生生的声音充满欢快，像是山里的清泉滴落，听着都舒坦，这声音有些耳熟啊，天洛仔细一看，这不是和他喝酒那姑娘吗？

不自觉露出笑意，凑上去道：“见面分一半儿呗，上次我请你吃饭，你请我吃栗子不过分吧？”

郭檀儿正盯着自己的栗子，空气中满是炒栗子的香甜味儿，口水都要滴下来了，冷不丁肩膀被人拍一下，转身一看，笑容从眼底蔓延到嘴角：“是萧世子啊，那必须的，老板，来两份儿，分一半儿多小气。”

“哈哈，小姐真大方，多谢。”

陈小姐帷幕底下的脸色难看至极，她是谁呀？萧世子和她很熟悉吗？

良好的教养让她压下心里的不悦，拿出正牌女友的风度来，小心拽了天洛的袖子一下，问道：“萧世子，这位小姐是……”

萧天洛歉意道：“对不住，偶遇朋友，这位是……

哎，还未请教小姐芳名，在下的不是。”

郭檀儿没想到萧天洛还跟着别人，没来由失落一下，只看身形气度就是大家千金，下意识道：“小门小户的，不值一提，你们喊我月月吧。”

陈小姐心情舒畅，名字都不知道呢，也就那样，大度道：“月月小姐好，我是陈悠然，家祖父是当朝宰辅，以后多来往。”

“陈小姐好，宰辅家的千金啊，怪不得如此优雅，很荣幸认识陈小姐。”

“瞧你年纪也不大，喊我一声姐姐吧，咱们一起逛吧，难得遇到。”

“那可不行，我可不好意思打扰你们，你们逛，我约了人的，回见。”郭檀儿是单纯，但是不傻，人家一看就是一对儿，真的加入人家那是猪脑子才能做的事儿。

赶紧挤进人群，几下子就看不到人了。

“哎，小姐还没给钱呢！”小贩举着手喊她，天洛拿出荷包，“多少钱？我来给吧。”

“二十文，谢谢。”

天洛从荷包里倒出二十文钱，递给小贩，接过属于他的栗子，招呼陈小姐继续逛。

陈小姐很意外，萧世子随身带着铜板呢，一点儿不像是养尊处优的公爵世子爷。

他们这样的府邸，出门都不带钱的，都是奴才们付账，要不就是店家记账，即便是奴才都很少带铜板，最少也是碎银子，奴才都没这般小气，这等消遣，丢一块儿碎银子，找零都不要。

她见惯了少爷们的做派，萧世子简直是世家子弟之中的一股清流。

“怎么了？吃栗子吗？”

天洛感觉到她看了自己好久了，不知道自己哪里做错了，剥了栗子递给她吃。

陈悠然盯着他手心里黄褐色的栗子，甚至能看到他掌心的薄茧，轻轻拿起来，塞进嘴里，软糯香甜，糖炒栗子居然这般好吃，她还是第一次吃呢。

“很好吃，谢谢。”

“客气了，一包栗子而已。”

街上有舞狮子经过，天洛护着陈悠然，不让人群挤着他，宽阔的肩背撑起一方小小天地，鼻子里都能闻到清冽的青草气息，那是独属于他的男子气息，陈悠然脸颊发烫，心跳如鼓，耳边喧嚣的声音渐渐远离，第一次感到被人细心呵护的幸福。

人群散开，追随舞狮子远去，天洛感觉她身体僵硬，隔着帷幕看不出她的脸色，关切道：“是不是不喜欢太多人？我送你回府吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67037539"  chaptername="第852章  小姐芳名">加入书签</a>
</div>
