480

我们修仙者的事情！

这番话一出口，立刻就引起在场诸多修仙者的共鸣。

当初在天命城，便是这些老家伙们不顾身份，出手扼杀天才修仙者。若非有命符存在，恐怕仙界中的这些天才修仙者，就要死伤大半。

从某种程度上来说，这里的修仙者更加厌恶那些果位仙人。

毕竟……陆云和卿寒只是打断了他们的机缘，而那些仙人，可是真真切切的想要要了他们的性命。

而且此番，这些修仙者要在玄州重开至尊榜，实际上也是那些仙人们的主意。

他们要借助这些修仙者之手来试探陆云和卿寒，看看他们究竟是不是那两个搅屎棍，这是一个强硬性的命令。

但是到了这一刻，这些修仙者内心深处的不满，终于爆发了出来。

听到玄州城前修仙者们的叫嚷声，玄州之外的那些果位仙人脸色阴沉的可怕。

但是他们却没有胆量进入玄州。

一旦他们的修为被压制到上仙，恐怕会立刻被这些修仙者撕成碎片。

……

玄州之外的仙人不说话了，玄州城之外，所有的修仙者，又都看向了墨依。

墨依注意到周围那些灼热的目光，有些不自然的扭了扭身子，然后她的身躯好似泡沫一样散开，消失在虚空之中。

卿寒则是看了一眼方阳族的那个青年，开口喝道：“继续。”

方阳族的那个青年脸色阴晴不定，他知道自己不是卿寒的对手。

“你不继续，我可就要出手了。”

嗡！

下一刻，卿寒抬起手来，璀璨的星光出现在她的手上，形成一颗银色的星辰。

刹那间，这方虚空便化作了银色，方阳族的青年脸色惨白，他一步一步的朝着后方退去。

……

“天星石的力量！这是天星石的力量，他竟然能将天星石的力量化为己用，这怎么可能！”

玄州之外，一个果位仙人失声叫道。

众所周知，天星石无法被炼化，那种特殊的星辰之力只能借用，而无法据为己有。

但现在卿寒出手之间，天星石的力量周转不休，显然她已经将天星石炼化。

“因为卿寒就是卿语！”

东林世家的果位仙人低声嘶吼道。

同时，他看向了身边的一个仙人，他只是一个至仙，看上去普普通通……但若是有林族人在此，定然能认出，他是林族的直系成员，秘密培养起来的中坚力量。

只是他的另外一重身份，却是东林世家埋在林族中的暗子，现在东林世家虽然没落下去，但是他们曾经布下的一应后手却是接连显现，生生的将危崖之上的东林世家拉了回来。

“不是卿语，也得是卿语！”

不少果位仙人将目光投向玄州城中央，立着的那座传承宝塔。

其中蕴含着远古天王的完整传承，就算是方阳族这样的王族，对这样的传承宝塔也是异常渴望。

说不定，从这座宝塔中，他们可以找到突破到混元，或者帮助混元果位修复身上伤势的方法。

虽然那些修仙者叛逆，不肯与他们合作，但这并不妨碍这些果位仙人对玄州动手。

其实，这里不少果位仙人的想法，是连同那些天才修仙者们……一起灭杀！

毕竟他们一旦成长起来，那么这些果位仙人在仙界中的地位可就要动摇了。

这些虚境修仙者，在虚境的时候，便能生撕金仙，击溃玄仙，抗衡至仙……若是他们从虚境成仙，也许能够以真仙之身，正面击败果位仙人！

这是这些果位仙人不愿意看到的。

“你先不要现身，等那陆云出现之后再说……卿寒不足为虑，陆云才是心腹大患，万万不能让他提前走脱了！”

东林世家的果位将手搭在林族至仙的肩头，微微的摇头。

那林族至仙点头，没有现身出来的意思。

……

方阳族的那个青年面对卿寒手中的星辰之力，已经完全丧失了胆气，根本就没有一战的勇气。

方才那一击无暇的仙道神通，可是他最强一击，但却连卿寒的衣角都伤不到。

“我……我认输……”

方阳族的这个青年失魂落魄的说道：“我，我叫方阳……”

“我没兴趣知道你的名字，下一个……或者你们一起上吧。”

卿寒收起手中的星辰力量，她的目光清澈，看向周围的修仙者。

那些修仙者齐齐退了一步。

连无暇的仙道神通，都无法伤到卿寒，他们这些修仙者，也绝对不会是卿寒的对手。

唰！

咚！

但就在这时，半空之上，一柄青黑色的宝剑落下，直直的插在卿寒三丈之前的大地上。

一个身材高大的青年，从虚空当中一步一步的走了下来。

“卿语，我来会你。”

他说的是卿语，而不是卿寒。

“陆，神，侯。”

卿寒看着这个人，一字一顿的说道。

“什么，竟然是陆神侯……他不是死了吗？！”

陆神侯一出，举世轰动。

大道之花修复的那一日，陆云卿寒等人可是说的清清楚楚，陆神侯，东方昊二人为了修复大道之花而死。

但是现在，一个本应该死去的人，竟然活生生的出现在这里，并且将剑插在卿寒的面前。

这是一种莫大的敌意。

“难道，陆神侯根本就没有死，陆云和卿寒等人，为了独吞修复大道之花的功劳，而故意说他死了……或者是故意要害死陆神侯，结果失败？”

到了这个时候，有人不介意给往卿寒和陆云的身上泼脏水。

……

卿寒脸色微沉，她已经明白陆神侯要做什么了。

卿寒知道陆神侯的身份，却没想到他竟然敢在大庭广众之下现身。

“这也意味着，陆神侯并不是真正的剑神，果然如墨依推测的那般，他是故意的！”

古仙墓中的事情，陆云已经告诉卿寒，并且让她做好准备。

“因为这个卿语是大道之花下的道尊，又掌控了仙道开创者的神通，所以无暇的仙道神通，对她无效。”

陆神侯并未解释自己的身份，也没有解释他为什么还活着，只是面色平静的说道。

“反倒，现在有缺陷的仙道神通，才能伤到她。”

陆神侯的这番话，让那面如死灰的方阳族青年，脸上焕发出了一点生机。

“当初在那至尊擂台上，卿语不就是动用了仙道开创者的法印，引动至尊擂台之下的仙道之器，才一举击溃三十六皇的吗？”

陆神侯自顾自的说道。

“果然是卿语！”

玄州之外，那些果位仙人的眼中流露出一道道的精芒，但是他们却都没有急着动手，而是在等待陆云现身。

……

“那么你可以试试，看看你动用神族的神通，能否伤得到我。”

卿寒的语气平静，淡淡的说道。