    陈阳这边搞定了逆金之位，心中也是高兴。忍不住哈哈大笑了起来，极为激动。

    转身过去，却是看见之前挨了自己一法杖的那个黑衣巫师，正满脸惨白的坐在地上调息恢复，显然是身负重伤，另外一个发现自己势单力孤了，也是不敢太靠近陈阳，只敢在不远处利用黑巫术骚扰。

    但他的黑巫术，召唤出来的一些怪物或者魂魄，却根本伤不到陈阳。

    陈阳更加的高兴，哈哈大笑，看样子这一次的危机不算什么了，可以平安度过。他笑着笑着，发现自己根本停不住，眼泪都快要笑出来了。

    这时候，陈阳才发现这有点儿不对劲，这又没完全的解决对手，自己这么兴奋干嘛？

    再说了，就算是真的搞定了，也没必要这么笑啊，笑的肚子都疼了……

    “不对劲，这很不对劲……刚刚那小子的毒烟有问题啊，哥这么沉稳的人，怎么会笑成这样呢？”陈阳发现了问题，自己的性格自己清楚啊，他再怎么也不至于为了这么点小事，笑的像是个沙雕一样。

    没想到自己已经有百毒不侵的体制，却也是着了道。

    好在是，这状态貌似也不影响战斗力，他只能是谨守本心，抓紧时间朝着另外一处阵眼跑去。这处是逆水之位，要的是金生水。

    陈阳手中的法杖，虽然不知道具体是啥材料，但绝对是金属的，便朝着阵眼处插了过去。

    金生水，水属性迅速在这阵眼处汇聚，也是破掉了逆水之位，变成了正水位。

    搞定了两个阵眼，陈阳正准备朝着第三个阵眼跑去的时候，普勒却是发现了陈阳的动作，立即高喊一声：“阻止他，他想要破掉这五煞阵，现在都难以对付他，一旦完全破掉了五煞阵，咱们全都要死！”

    “我必须疗伤啊，达姆，你去！”原地盘膝坐着的那个是阿拉汉，他此时根本再没什么战力，只能是朝着没有受伤的达姆喊道。

    达姆本来不太想和陈阳单打独斗，只是远远的袭扰，可这时候是没办法了，现在只有他有战斗力，他不去的话，陈阳破掉五煞阵就更加的危险了。

    他只能是硬着头皮上，朝着陈阳阻拦过去。

    但这个时候，那普勒却是已经悄咪咪的摸到了白红柳身边。看着白红柳就在自己身前，他无比的激动，现在，只要一伸手他就能够拿到法宝手枪，到时候看情况，是走是留都行！

    反正这一次，他绝对是最大的赢家！

    “滚开！”陈阳眼看达姆过来阻拦，一声怒骂，但很快他就发现自己又想要笑了。满脸笑意的骂人，这感觉太古怪了！

    不过，虽然是满脸大笑，却也不影响他一巴掌朝着达姆拍过去。

    达姆连忙双手挥舞，一个血红色的珠子出现，这珠子上赫然有鬼脸般的印记，仿佛是在嘶吼咆哮。

    而后，这珠子猛然炸开，显出了一个浑身血红的东西，看着倒是像木乃伊一般，浑身都缠绕着绷带。

    陈阳也被这忽然出现的怪物吓了一跳，不愧是几个宗师级强者，这手段就是多，个个都有底牌啊！

    不过，他当然也没法退缩，一边大笑，一边一巴掌拍在这木乃伊身上，但让他惊讶的是，自己如今的力量强悍无比，居然和这个木乃伊平分秋色！

    他腾腾倒退了几步，那边的木乃伊也是一样，但木乃伊却并无任何的疼痛感，脚步一顿，就继续冲了上来。

    “哈哈，我这可是用的埃及法老的尸体炼制的傀儡，三千年的木乃伊，也没有在岁月之中毁坏分毫，无比的坚韧。单纯论力量，宗师境界内都无敌手！”达姆得意的笑道，没想到自己拿出来了杀手锏，还真的挡住了陈阳。

    陈阳心中也是震惊，他已经瞥见那个普勒在接近白红柳了，这家伙自以为做的悄无声息，其实陈阳早就发现了，只是一直来不及去阻止。

    现在必须要动手了，但眼前的达姆也非常的烦人。

    陈阳想了想，狂笑一声，一拳朝着那个木乃伊怪物砸去。

    达姆见状，哈哈讥笑道：“你这家伙，脑子坏掉了？居然还要和我的傀儡硬碰硬，简直是头铁……不可能，怎么可能？！”

    只见陈阳那边，一拳轰在了木乃伊身上，木乃伊直接飞出去了老远，脑袋都掉了下来，只是因为绷带连着，才没有掉落在地上……

    刚刚还和傀儡差不多强的陈阳，现在却一拳把木乃伊脑袋都打掉了，达姆完全无法接受这一幕！

    但陈阳却是万分的高兴，哈哈，太极五禽拳真是给力，运用熊形态的时候，就像是虎形态可以增幅速度一般，这熊形态可以增幅他的力量！

    这一拳下去，直接将木乃伊傀儡的头都干碎了！

    他心中高兴，结果笑得极为大声，捂着肚子哈哈大笑。陈阳自己其实是非常的苦恼，心中根本不想笑，但是……实在是忍不住啊！

    达姆见陈阳一拳打掉了自己傀儡的脑袋，就在那边捂着肚子大笑，心中也是无比的恼火，见陈阳似乎笑得得意忘形了，也是冷哼一声，朝着他扑了过去，双手一晃，两只手变得漆黑无比，朝着陈阳身上抓去。

    可陈阳笑归笑，这个他无法控制，但心中却还是清醒的。眼看达姆过来，陈阳的右手轻轻一动，一道雷法忽然出现在了达姆的脚下。

    那雷法轰然炸响，雷光四射，电芒闪耀。达姆吓的魂飞魄散，这是什么手段，为何自己的脚下会出现雷霆啊？！

    但他很快就发现，这雷法根本没啥威力，别说伤到自己了，就连麻痹一下的作用都没有。

    “原来是个花架子……”达姆心中松了口气，但下一刻，他的心口猛地一凉，撕心裂肺的痛楚瞬间袭遍全身。他不敢置信的盯着心口处，那里已经被一根漆黑的法杖洞穿。

    陈阳哈哈哈大笑着一脚把他踹飞，笑道：“我这太平雷法滋味如何啊，哈哈哈哈……”

    刚才陈阳使用的，正是从张角的太平道术里学到的一门道术，其运用的原理和他的符箓差不多，但更为简便快捷，只不过威力有些差劲。

    陈阳初学，根本还没有完全的领会，发挥出来的威力几乎可以忽略不计，但……吓人的效果还是很强啊……

