    贺深道：“你去过派出所？”

    乔韶哪有机会去,他刚回家那时倒是要录口供，但他状态实在太差，警察叔叔直接在医院问了问情况,后来逐渐好转后,乔韶也记不清那一年的事,也问不出个所以然。

    “没去过……”乔韶看他，“不过和你一起，我去哪儿都行。”

    贺深垂眸看向他。

    乔韶意识到自己又说了大实话,赶紧解释：“我是说我不害怕,派出所没什么好怕的，那里是正义的执法之地。”

    贺深帮他总结一了一下：“只要和我一起，去哪儿都不害怕吗？”

    乔韶：“……”

    原本贺深真没想带乔韶去的,可小孩都乖成这样了,哪里还放得开手。

    “走吧，”贺深道,“去看看楼骁。”

    两人上了出租车,乔韶心里是很记挂：“他真的会和人打架吗？”

    刚认识楼骁那会，乔韶对他的校霸之名深信不疑,觉得这家伙放到以前那年代,就是扛着大刀去混社会的。

    如今认识久了，早就看穿了他的睁眼瞎本质。

    楼骁也就外表冷一点，内里其实窝着一团棉花,对人极好。

    贺深把手穿过放矿泉水的隔档，借着两瓶水的遮掩握住乔韶的手。

    乔韶连忙看一眼司机大哥。

    贺深目不斜视地看着前方,仿佛偷摸握他手的是旁人，说话也正常极了：“他会，但从不和学生打。”

    乔韶也不敢挣扎,生怕被人看见，任他握着道：“可他为什么要和校外的人打？”

    贺深顿了下道：“和他妈妈有关。”

    说完这句话，他余光瞥向乔韶。

    乔韶听到这两字时瞳孔缩了下，但也只是这样，并没太大情绪波动，甚至还能问道：“他的母亲？”

    贺深道：“到了再说吧。”

    虽说专车司机都带着蓝牙耳机，但他们说的话他也都听得到。

    贺深不想在外人面前提这些，乔韶能懂。

    没多久两人就到了。

    这种寻衅滋事的小案子，警察管都懒得管，贺深和乔韶一出现，负责的民警愣了下：“你就是贺深？”

    贺深道：“我是。”

    民警上下打量了他一眼：“身份证。”

    贺深把身份证拿出来给他。

    民警看了一眼后问：“02年的，他同学？”

    贺深应道：“是的。”

    民警皱了皱眉，喊了一声：“怎么回事啊，不是说联系家长吗，怎么把同学给喊来了？”

    负责打电话的是个实习小哥，只听他回道：“那小子手机里就这么一个联系人。”

    听到这话，乔韶愣了下。

    贺深道：“我能先见他一面吗，我可以找他要他家里人的联系方式。”

    民警虽然觉得小小高中生很不靠谱，但想到里面那刺头，也不想再折腾：“去吧去吧。”

    贺深和乔韶一起走到了里面的屋子，看到了靠墙蹲在地上的楼骁以及一个骂骂咧咧的男人。

    男人约莫三十出头，衣着考究，衬衣哪怕全是褶皱也能看出价格不菲，他脸上肿了一大片，说话不利索：“他是要打死我，要不是你们及时制止，他就拿刀子捅我了！你们不能因为他是未成年就放过他！这种垃圾就该被关进监狱，关上一辈子！”

    他骂了一通，楼骁像没听见，只抱头蹲在那儿，僵硬得像尊雕像。

    “你不骂他的母亲，他会揍你？”贺深一进来就说了这么一句。

    本来一动不动地楼骁猛地抬头。

    那男人一怔，有点心虚道：“我怎么可能骂楼总？是这小子不成器！疯狗一样的性子，见人就咬！”

    楼骁又低下头，闷不吭声了。

    贺深显然不是第一次做这种事了，他没再理那男人，只对民警说道：“一点小争执，都没受什么伤吧。”

    民警其实挺烦这些鸡毛蒜皮的破事的，他看向那男人道：“丁孝先生似乎觉得自己受了重伤。”

    被楼骁揍成猪头的男人叫丁孝。

    贺深看向丁孝，语气平和道：“丁先生觉得严重的话，我们这就联系律师。”

    一听律师二字，丁孝嗤了一声道：“仗着自己未成年就为非作歹，等着吧，还有一两年，我看你成年了还有什么借口！”

    说完这话，他拿过民警手里的文件，签了私下和解的字。

    民警看了眼楼骁道：“行了，走吧，遇事多动脑子少动手，打了人就解气了？吃亏的还是你自己！”

    这事他们也了解得差不多了，其实挺心疼这孩子的。

    哪个家庭正常的孩子会通讯录里只有一个朋友的电话？

    问他家里人的联系方式，他一字不吭，再问就说自己没爹没娘，关牢里挺好。

    整个过程，乔韶都没出一声。

    大家估计把他当成贺深的弟弟，也都没太在意。

    楼骁跟着他们出来，贺深问他：“吃饭没。”

    楼骁面无表情：“吃了。”

    “你吃个屁，”贺深招了辆车道，“走，去吃饭。”

    校霸板着张脸，周身冷气四溢，这要是寻常人估计早退避三舍了，偏偏贺深毫不在意，把人给推到了车里。

    乔韶一脸懵，贺深对他是截然不同的态度：“想吃什么？”

    乔韶：“……”

    难道不该问问可怜的楼骁同学吗！

    贺深一眼看穿他的未尽之言：“不用管他，他吃过饭了。”

    乔韶眨眨眼：“？？？”

    贺深想了下，对司机说了个地名，是他们去过的一家日料店。

    楼骁虽然一脸的凶神恶煞，但坐到副驾驶后还是系好了安全带，动作竟还有点乖。

    谁敢想这是在局子里六亲不认的刺头！

    因为料理店很近，所以七八分钟就到了。

    楼骁一下车道：“我抽根烟。”

    贺深道：“我俩先进点菜。”

    楼骁应了声：“嗯。”

    乔韶跟在贺深后面进了包厢，他好奇问道：“不怕楼骁跑了吗？”

    贺深正在平板上点菜，抬眼看他：“他能跑哪儿去？”

    乔韶也答不上来……

    贺深一边添加菜品，一边道：“放心吧，他知道轻重。”

    乔韶憋了一肚子话：“楼骁这到底是怎么回事？”

    贺深顿了下道：“那个男人应该是他妈最近的新欢。”

    乔韶蓦地睁大眼。

    贺深轻叹口气道：“回家再说。”

    乔韶连连点头：“好……”

    直到上菜了楼骁才从外面回来。

    他一身烟味，也不知道是抽了多少根。

    乔韶招呼他：“快吃点东西吧。”

    楼骁应了一声，坐下就吃了起来。

    日料大多是生食，他直接把整份生鱼片倒进了芥末酱油里，像扒米饭一样地大口吃了起来。

    乔韶看呆了：“不……呛吗！”

    这么多芥末不顶的慌吗！

    楼骁低头道：“不。”

    贺深知道他脾气，对乔韶说：“不用管他，你的鳗鱼饭来了，趁热吃。”

    乔韶点点头，一边吃自己的一边也忍不住看向楼骁。

    只能说贺深很懂他，来这家日料店显然也是考虑过的。

    贺深点了七八份生鱼片，楼骁一个人全吃了。

    他不是在品尝美味，而是在用芥末发泄心情。

    吃过日料的人都懂，哪怕是手磨的芥末也呛得很，这么吃法简直是找罪受。

    贺深不阻止，乔韶也不好说什么。

    直到楼骁把碗里的芥末酱油全部吃光，才停下了。

    贺深给乔韶加了块玉子烧，瞥了他一眼。

    楼骁仍旧板着脸，只是神态冷静多了。

    他放下筷子道：“老贺，我决定退学了。”

    听到这话，乔韶一惊，连忙看向贺深。

    贺深神态平静，似乎一点都不意外，他只问：“想好了？”

    “嗯，”楼骁道，“我受够她了。”

    乔韶不知道这个ta是哪个字，但他觉得是她，是楼骁的妈妈。

    贺深也放下筷子了，他看向楼骁：“我的建议是你先休学。”

    楼骁摇头：“没必要，过几年再回来我也还是这样。”

    贺深道：“决定了可就没有退路了。”

    楼骁自嘲地笑了下：“我什么时候有过退路。”

    乔韶忍不住了，他道：“到底怎么了？不能不上学啊，你还未成年……”

    一个高中生不念书了还能做什么？

    楼骁又不是贺深……即便是贺深也不行啊，学历对一个人的重要性真不是金钱可以衡量的。

    楼骁看向乔韶：“我是去做自己想做的事，留在这里才是虚度光阴。”

    乔韶问道：“你要做什么？”

    楼骁嘴角露出了极其罕见的笑容：“打职业。”

    乔少爷直接蒙圈了：“啊？”

    贺深笑了下：“他不懂。”

    楼骁似是彻底想通了，整个人的精神面貌都不一样了：“不管最后怎样，我想去拼一把。”

    贺深道：“无论做什么，做到极致都是圆满。”

    楼骁轻吁口气道：“嗯，我决定了！”

    贺深看向他，缓解了气氛道：“回头我送你副眼镜，打职业的话，视力不好可不行。”

    后来，乔少爷才知道楼骁是个很牛逼的人物。

    原来游戏打得好，还能为国争光啊！

    乔韶长见识了！

    楼骁的事贺深没瞒着乔韶。

    一来是他俩这样的关系，没有瞒着的必要；二来是楼骁也不介意乔韶知道，自从这俩在一起后，他就把乔韶和贺深划等号了。

    楼骁家境很好，但家庭状况却很糟糕。

    他至今都不知道父亲是谁，从小到大只有一个风流成性的母亲。

    楼汝楠的情史罗列出来，整个S市的男人都比不过。

    她成立的汝南传媒势头很强，赚的也是盆满钵满，可她无论如何都摆脱不了一个“睡出来”的名头。

    楼骁打小就和她不亲近，她对这个意外得来的孩子也没什么兴趣，虽然勉强养着，却也没尽过一天身为母亲的责任。

    楼骁对她却是感情复杂。

    哪个孩子不依恋母亲？哪怕这个母亲连正眼都不给他。

    楼汝楠轻视他，连带着她的情人也看不起楼骁。

    楼骁对这些毫不在乎，只是有一点他忍不了，就是这些男人辱骂楼汝楠。

    只要他听到了，一定会动手。

    他这辈子打过无数次架，全是为了楼汝楠。

    而楼汝楠知道后的态度只是——你能不能别惹事。

    乔韶听贺深说完，整个人都呆住了。

    这天底下竟还有这样的母亲！

    贺深轻声问他：“你的妈妈对你好吗？”

    乔韶怔了下，眼眶有些疼，却把心里的话说出来了：“她很爱我，是天底下最爱我的人。”

    可他却永远地失去了她。

    贺深握住他手道：“别难过，她一定不想看你伤心。”

    乔韶怔了怔，脑中竟又浮现出一段过去的记忆。

    还是在谢家的宅邸中，他给妈妈拿来一朵漂亮的百合：“妈妈，你看这花开得好大。”

    她的声音是那么的温柔，仿佛就响在他耳边：“小笨蛋，你把它摘下来，它不会想家吗。”

    乔韶道：“它只是一朵花。”

    她说：“一朵花也有它牵挂的根茎。”

    乔韶皱了皱眉。

    她又道：“就像我牵挂着你和大乔。”

    “乔韶？”贺深的声音唤醒了他。

    乔韶猛地回神，才发现自己出神了。

    “怎么了？”贺深担忧地问他。

    乔韶揉了下眼睛道：“没事。”

    贺深还想再问，乔韶道：“我今晚还是回家吧，等开学后又很久不能回家了。”

    贺深点点头。

    乔韶怕他担心，又道：“到家了我给你发微信。”

    贺深：“好。”

    乔韶临走前，又忍不住叫他：“贺深。”

    贺深：“嗯？”

    乔韶笑了下：“其实我爸很好，他对我很好，以后也一定会对你很好。”

    贺深愣了下，等再回神时，乔韶已经走很远了。

    乔韶拐到另一个街道才停下，他站住的时候手在抖。

    他从未像现在这样明白自己该做什么。

    他已经失去了妈妈，不能再让她牵挂的根茎这样痛苦下去。

    乔韶拨通了张冠廷的电话：“张博士，有什么办法能让我恢复记忆吗。”

    张冠廷似乎并不意外，却还是问他：“怎么忽然这样说。”

    乔韶轻呼口气，反问：“我爸需要我，对吗？”

    张冠廷顿了下，声音温和：“是的，他需要你。”

    乔韶胸腔里激起了无数的力量，这一刻他终于清晰地看到自己站在了黑暗与黎明的分界线上。

    而他有了迈过去的勇气和力量。

    “告诉我，我该怎么办？”乔韶问张冠廷。

    他要想起一切，他不能再逃避了，大乔已经很痛苦了，他不能再丢下他！

    张冠廷问：“你是又想起什么了吗？”

    乔韶说了自己的那段记忆。

    张冠廷想了一下，说道：“为什么你一直在回忆在谢家的这段记忆。”

    乔韶怔了下，他自己也不知道，他明明和谢家毫无牵扯，根本不认识那家的人……

    张冠廷道：“你要不要找机会再去谢家看看。”

