    剑尘怀着激动的心情，身躯缓缓的朝着石门内飘了进去。

    斗天主宰还处于突破之中，不过他并未等斗天主宰突破完成，而是在斗天主宰身边留下了一道空间屏障形成保护，便独自进入了石门中。

    剑尘身后，七名新突破的混元境强者，以及碧落主宰也是紧紧跟随。

    眨眼间，石门外，就只剩下斗天主宰一个人了。

    跨过石门，几人就仿佛是穿越了空间似得，眼前视线豁然明亮了起来。

    只见这里是一片鸟语花香的世界，大地生长着茂密的植被，天空有灵鸟在飞行，整个世界生机盎然，充满了生命气息和活力。

    只是无论是在天空飞行的灵鸟，还是潜伏在汪洋般绿植中的毒虫猛兽，全部都是极其弱小的平凡生灵。

    它们各自狩猎，吞食弱小者一饱果腹之食，又以各自不同的方式进行繁衍。

    在这个地方，每一天都不知会消失多少生命，每一天，又不知有多少生命诞生。

    它们生生死死，周而复返，一直延绵......

    仿佛，这个全新的世界，正在以一种最简单的方式在演绎生命的奥义。

    剑尘闭着眼睛悬停在原地，以他那强大的感知，纵然是不动用神识也能清楚的感受到四周的变化，但是在这样的特殊环境里再去观察这些丛林法则，他的内心顿时生出了一股悸动。

    “这些，是生命的奥义！”剑尘心神震动，他感觉得出这里的每一个生命的死亡，甚至是每一个生命的诞生，都饱含着一种至高奥义。

    这是一种秩序，是一种法则，是一条天地大道。

    同样的画面，若是在外面的世界去观看，只会觉得平平无奇，没有丝毫独特之处，弱肉强食，这本来就是一种大自然的更迭。

    可若是在这方世界来观摩，那就大不一样了，很容易感悟天地大道。

    戛然间，剑尘的心变得无比的宁静，他保持着盘坐的姿态，闭着双目悬浮在半空中，整个心神已经与这片天地融为了一体，情不自禁的沉浸到了对生命法则的感悟中。

    这一刻的他，恍惚间对于生命又有了一种全新的认知，并且随着这种认知的不断加深，逐渐的推翻了他从前对于生命的看法。

    就在剑尘沉浸在生命法则的感悟中时，在他的体外，也是有一层淡淡的绿色光晕开始浮现，他似乎触碰到了生命的大道，引起了法则的共鸣，只见天地间，有一条细微的生命法则出现，如一根沟通天地幽冥的桥梁似得，将剑尘与生命大道相连。

    在他感悟生命法则时，他的混沌之体也在发生一些细微的改变，有一股股充满生机的能量出现在他的肉身中，使得他肉身的每一个细胞都充满了活力。

    当然，这股生命能量极其微弱，与混沌之体相比起来，那简直是蝼蚁与巨象的区别。

    不过有了这些生命能量之后，混沌之体的恢复能力，似乎又提升了一丝丝。

    足足过了三天时间，剑尘才缓缓的睁开了眼睛，这一刻，他所感悟的法则再次增添了一种。

    生命法则！

    当然，他仅仅是初步感悟生命法则，当前的境界还很低，相当于出入神境。

    “生命法则，对疗伤有极大的帮助。”睁开眼的那一刹那，剑尘立即发现了自身的变化，眼睛顿时一亮。

    他的混沌之体恢复速度本来就很快，如果在加上生命法则，那简直是如虎添翼。

    “不过目前我对生命法则的感悟还很低，以当前的生命法则层次，也不会对我的混沌之体带来太明显的效果。但假以时日，我的生命法则提升到与混沌之体同样的高度时，那才是它大放光彩的时刻。”剑尘心中暗道，旋即他目光扫向身边的几人。

    在他目光看去时，新突破的七名强者和碧落主宰也是纷纷睁开了眼，一个个眸光明亮，神采奕奕，显然也是有所感悟。

    “哈哈哈，总算赶上你们了，老夫没有来晚吧。”斗天主宰的声音传来，他身上的气息还未完全收敛，刚刚突破的他为了赶上众人，根本没时间去稳固。

    接下来，众人继续前进，不过沿途却是大失所望，因为在这个世界里，一切植物与生灵皆为凡物，都是最普通的生命，连一株天材地宝都没有。

    很快，他们来到了这个世界的中心处，隔得远远的，他们便发现了一处被青草覆盖的小山坡上，有一间木屋正静静的屹立在那里。

    木屋非常小，四四方方，只有一丈直径。

    而在山坡之下，则是有一道道身影面向木屋，保持着伏跪的姿态，宛若石化，一动不动。

    每一道身影，都散发出一股浩瀚如海的庞大气势，数量之多，足足有数百道。

    并且越是靠前，那股气势也愈加的恐怖，无形的压迫力十分惊人，纵然是剑尘都为之心惊。

    “他们...他们...他们竟然都是我族先辈......”

    望着最后面的那几道熟悉身影，碧落主宰和斗天主宰的身躯忍不住颤抖了起来，脸上神情飞速变化。

    “老祖，竟然是我们永熙家族的老祖，老祖啊，当年我们后辈找了你无数万年，没想到...没想到您老人家竟然在这里......”七名主宰中，一名顶尖大势力的老祖突然神情激动，他一个箭步上前，来到一道身影背后。

    然而刚一触碰，这道身影便化作一片灰飞，随风而散。

    这一幕，顿时令场中所有人都愣住了。

    “千万别碰他们，他们早已陨落，肉身风化，一碰即散。”剑尘沉声说道，脸色严肃。

    他一眼就看出这些人，生前的实力至少也是混元始境。

    修为达到如此境界之后，纵然是一滴血液都能保持百万年甚至是千万年之久。

    然而眼下却是整个肉身直接风化，这实在是太罕见了。

    永熙家族的强者呆住了，他望着化作飞灰的自家老祖，神色一片悲伤。

    此时，碧落主宰和斗天主宰齐齐来到几道身影身后，他们二人神情无比复杂的望着跪在地上的这几名苍老身躯，根本不敢触碰，甚至都不敢太过于接近。

    “他们全部都是我们木灵族的先辈，是昔日统御木灵界的至强者，后来不知因何原因而消失。只是没想到，他们竟然全部都在这里。”碧落主宰低声说道，心绪复杂。

    她目光在眼前这一道道身影身上扫过，发现被他们认出的这几名木灵族先辈，都只是跪在最后面的那一列。

    在他们前面，还有更多的强者，越往前，实力也越强。

    最重要的是，这些人全部都是木灵族人。

