    “这马雄幼年丧父，在来的路上途经火山秘境时浑浑噩噩的被火山里的石头打中脑袋。

    砸成了傻子，虽得到了秘境之书，整个人确实越来越憨憨傻傻的。

    平常马寡妇就是把他偷偷的养着，让他少跟别人接触。以防被别人坑骗。

    整个人的智力也就相当于十岁小孩，永远停在那会。

    哎，曾经在原来的村子里, 还定过一个娃娃亲。可是一看这情况，又是家道中落。都是人傻了。

    就让马雄孤苦伶仃一个人过吧，不过马雄这个人呢……”

    按照天命子接着所讲述的，他不抱怨生活什么，整天看人都是乐呵呵的，倒让人五味杂尘。

    这次要去探索秘境准备叫上马雄，主要他还有一个特点, 那就是就是他在进入秘境的时候上面的规则似乎冥冥之中就能知道一样。

    但他说不出来，就是但他自己就可以规避很多诡异的规则, 不然他也不够能在十岁就深入火山。

    把这个最核心最关键的伴生之物主碎片给拿出来。

    不是没有想过跟着他一起进去。但是他只是在秘境中福源大。有人曾经教唆让她一块进去，想要弄宝贝。

    可是最后马雄自己活着出来的，跟着他一块去的人全都在死在了秘境里。

    后来这个秘密就只有他和马寡妇数人知道了。

    当然，马雄也没办法发家致富。因为你告诉他进去拿什么什么宝贝。

    可是他这个人哪，转眼就忘了，到了里边怎么也记不住。

    所幸还算听话，天命子只要能在他身旁，就可以管住他，正好他自己长得也是极为魁梧。

    在这种道法不显的年代。他的一生雄壮的肌肉可以解决很多的麻烦。

    说完马雄的事情，众人还跟着天命子去村里的秘密铁匠铺里去准备取一点装备。

    村子里的秘密铁匠铺不是不是传统的那种几间屋子，里边有着伙计，还有打铁的师傅。

    这里荒村里的秘密铁匠铺藏得严严实实的。

    因为这是专门给人们打造武器的人。

    村子里有那样类似原来的那种铁匠铺，但是那里的铁匠铺。往往都是那些僵尸的狗腿怎么开的，垄断生意，自然给人的质量也都是偷工减料，想多压榨一下大家的灵晶，边没好东西。

    而天命子这次所去的铁匠铺，就比较特殊了。

    站在村外红沙海上一颗光秃秃的死去的大榕树旁, 树木倒是非常高大，有着百十米高。

    而树身也是好几个人合抱都抱不过来。

    看着这荒芜的野外，一旁的丹阳子不禁出声，“这是铁匠铺？我也没感受到什么法力波动吧，也不像有隐藏的样子。”

    “隐藏法阵我们可用不起，这是一个苍老的声音，从地下传出来。”

    眼见眼前的大榕树某个露出的树根处有一块沙地突然从中间断开，露出一个中空的大洞。

    然后一个人影爬了出来，这个人影有着非常大的红胡子。赤膊，大腿上紧紧绑着一个红色的带子，手里拿拿拿着一把大锤。

    “我们都是利用房间的机关所作的，毕竟阵法，在这个有毒的灵气世界里，我们根本不敢用什么，都会被腐蚀的特别厉害，根本用不起。

    那么我们就利用这里天然的地下中空的条件，埋藏在大榕树根下, 凭特殊的树躲开探查，地底数百米之处，有一个我们的秘密基地。”

    这个红胡子老人满脸的皱纹, 但是讲起自己的铁匠铺。仿佛一朵盛开的老，满脸都是兴高采烈。

    说着，就引着几人前往他的铁匠铺。

    众人通过伪装的沙坑跳了下去。

    是一个升降台，里边是一个铁制的台子。

    像一个柜子一样，手边有一根铁链。

    然后这个红胡子老头一拽。

    隆隆，隆隆。

    一路向下。

    人踩在这个升降梯上，有一些失重感。

    等见底了，娄衡感觉下降的得有数百米之深。

    随着这个升降梯的门打开，众人跟着红胡子老头看着这个所谓的大榕树底下的铁匠铺。

    放眼望去，整个铁匠铺的墙壁都是纯粹的沙子，但是娄衡摸上去却坚硬无比。

    蹬蹬蹬，敲了敲，发出了宛如金铁一样的声音。

    看着娄衡很感兴趣的动作，老头解释了，你们别看我整个四通八达的地道都是这种看似是沙石一样的墙壁。

    实际上我都是用特殊的铁水混合制成的墙壁。

    你哪怕使劲砸他也没事，坚硬程度堪比钢铁。

    众人不由的惊叹，接着看着这地下四通八达的通道。

    里边似乎有着很多个房间，走在这个略显粗糙的铁水沙石地板上。

    看着眼前的房中，不见有些惊愕，因为他的铁匠炉在这个大房间里显得是如此的高大。

    一个纯色的通体黝黑高达数十米的铁匠炉在这个地下空间不断地吞吐着矿石。

    而一旁又炼出铁水，滋滋。

    怪不得这个老头没有穿什么，因为眼前这这些模具上滚烫的铁水以及炼铁炉上，燃料燃烧带来的巨大热量。

    使几人哪怕身为元婴境修士不禁有些憋闷，感叹在这里边简直像在火里一样。

    然后旁边的玉真天有点困惑，变出一朵水花，却发现水并没有汽化。

    看到他手里的水并没有沸腾，红胡子老头笑道：“其实这里的温度并不是特别高。你们之所以感觉热？就是因为我在这炼铁炉中铭刻了我的熔炉道。”

    一听闻此言，众人不禁惊愕，要知道能用道韵来说明的东西，说明这老者在之前恐怕有着元神境界。

    看到众人已经猜到了这个可能性。

    老头儿有些郁闷地叹道：“哎呀，曾经登上过元神境界。跌落了，不然我也不会衰老成这样，曾经3000年的寿命，一下被削掉了2000年。

    而我，已经900多岁，算啦算啦，不说这些了。”

    哎，老人长叹了一口气。接着搓了搓炉子。

    “这是我最大的荣耀，我的印记。宛如天上火，烈焰焚千城。

    可惜呀，如今都已经用不得了，不过能给你们打些装备让你们去探一探火山秘境，获得更多的收获，我也算是能做点什么了。

    只要你们以后给我报仇，把不朽尸王使劲的给我报复。

    我不收你们任何报酬。”

    天命子代表大家答应了老人的请求。“您放心，我们一定铲除那些可恶的怪物，迟早还这世界上一个朗朗的乾坤。让旧日巡天重归赤幽。”

    老铁匠要嘱咐大家：“……还有，你们不要信什么灵晶打造的地方就可以成为特殊的庇佑之地。

    我告诉你，这个说法多半怕是一个用来控制人们的骗局。

    想马儿跑，得在马儿前面吊着胡萝卜，就是这样。老头子，我活了一辈子。

    咱们人道昌盛的时候，哪轮到这些阿猫阿狗……算了，局势转换。我们只要放弃幻想，准备斗争就够了。”

    伴随着老人的感叹完毕，人一年老，或者说看到寿命将尽，就容易感叹什么。

    而他在炼铁炉蕴含的炙热道韵渐渐褪去，整个屋中又忽然恢复了平静。

    地上隆起一个台子，隆隆，一个随着巨大的灰色展台升起。

    这展台看上去似乎是空明石是打成的，这种矿石往往是炼就法宝时给那些打边用的一种矿物。

    虽然说比较大流，没想到在这里仅仅是当做一种展台材料。可能是因为它的性质坚硬吧，咱这也太奢侈了，不过从这也可以看出，他这里的物品是多么的贵重。

    随着这个展台的罩子突然自动打开。

    露出了里面的装备，一共是四套盔甲以及一柄巨大的斩马刀。

    “你们可别小瞧这盔甲，这盔甲呀，可是在这世界上为数不多的可用的法宝级防护。

    毕竟你们现在的法宝都成了一次性的，用不了几下就会报废。

    而我的盔甲呀，别看它重，以你们的体魄，倒也能够撑得起来。

    这里边我都尽可能的利用了材料本身特质，在天地巨变下能够保持它原本特性的盔甲。

    虽没有任何的法阵，就它本身的材料而言。它也比原来的时候一套法宝贵重。

    为什么？因为都是用特殊的矿物制成的。

    可以说他没有那些流光溢彩的特殊功效。

    但他凭借本身的坚硬，就可以傲视早前众多的法宝。

    当然啦，也不是让你们当一个铁罐头。

    而是说在火山之地的时候，肯定是会遇到危险的。

    毕竟那火山之地我也有所耳闻，不仅仅是其中的规则。他还生长着不少的蓝绿色怪物，头如蜥蜴，是蝎尾，有人管他们叫蜥蜴蝎。

    不过总的来说，不管他们叫什么，就是一些危险的怪物。

    因为往常有一些人哪怕逃过了规则。

    还是给那些无穷无尽的蜥蜴蝎弄死了。

    你们要知道，你们的每一分力都是无比珍贵的。

    在那里边，你要非常的节省，像这种普通的攻击，你们只要穿在铁罐头里面，就可以避免。

    这把斩马刀，也很不错。嗯，除了这些，就祝你们好运，能够找到想要的宝物。”

    说完，送大家离开这里。

    ……

    一行五人，这一次真正的来到了火山当中。

    所谓的火山远看还不觉得有什么。

    但近看。

    那黑色的火山上面弥漫着红色的诡异之雾。

    进去之后，接近伸手不见五指。

    一行五人，娄衡，丹阳子，天命子，玉真天都披甲，而铁塔似的马雄则穿了一件极厚的保命皮衣，很头白熊。

    众人手中都抓着银色的兽皮书一角，一起勇敢地进入其中。

    随着众人的进入，这雾气仿佛越来越浓，越来越密。

    顺着早已开好的旧矿路口，按照以前的路子进去。

    这诡异之地非常的清冷，哪怕这数千米高的雄峰也没有丝毫的人气。

    甚至没有什么生命的迹象。天命子偶尔用斩马刀砍死蜥蜴蝎。

    才再提醒众人，这是一个危险的秘境附近。

    沿着原本的矿洞，很快走到了尽头。

    脚上的碎石越来越多，前方的矿洞口也越来越狭窄。

    原本的路到这里基本停止。

    开始马雄带路，按照之前所走，带领着众人往前走。

    周围有一些简单的分叉小路，就这么七拐八拐的，所有人一震，居然顺利的进入了秘境。

    玉真天也不禁夸了一句，“马兄你这……，我们到了？”

    他不禁有些惊讶，很快，随着一阵天旋地转。

    原本憨厚的马兄还想要说什么？

    这时看着眼前变幻的景象。天命子打断了他，别说话。

    娄衡也竖手指也是一虚，因为原本模糊不清的兽皮书上的呼唤在进入之后，真正进入秘境这里。

    传来清晰的话语：第一点，永远不要相信你眼前所看到的东西。不要轻易相信，你才有生机。

    第二点，永远不要轻易相信眼前带给你快乐的事情。没有那么让人愉快的事情。

    第三点。你要记得永远不要相信一个叫做玄天司命的人，如果看到她和她说的话，一个字也不要相信。

    第四点。永远记得你们不管什么情况，你们都不要脱下衣服，至少保证在身上有衣服。

    第五点，不要吃玄天诰命的安康鱼。

    第六点，那宛如机械的声音一顿。

    然后说道：你们要根据自己的心来走，才会得到生路，……是你们心底最大的……只有战胜它，才能……

    最后一条内容，不知道为什么有些模糊了。

    随着话音一落。

    众人就感觉自己的浑身一飘，斗转星移。

    来到另一个地方，娄衡眼前一花，感觉有些不对。

    本来还在回味那几句话到底是什么意思。

    而此时此刻自己正坐在自己年少时的课堂上。

    旁边是那些青春年少而又活泼的同学们，看着这仿佛是昔日学生时代的场景。

    又穿越了？娄衡不禁疑问这是怎么回事？

    旁边有个戴眼镜的小胖子提醒他：哎，别发呆了，老师叫你回答问题呢。

    娄衡呆呆地站起来，又浑浑噩噩地坐下。

    虽然自己并没有回答正确，但是老师只是示意坐下，并没有为难自己。

    而娄衡打开自己手上的书。却发现书皮不是什么三高五模，而是一本银色的兽皮书。

