    正如赛维拉所说的，西班牙王国的第一笔订单在10天后就发到了意大利，随后就是各个造船厂对订单的争夺，反正徐杰和维托里奥的那一份已经可以肯定进腰包了，他们也就懒得管了。如何协调各个船厂的利益分配那是海军部和西班牙人的事，与他们没多大关系。而在布林的协调下，这一艘西班牙方面订购的战舰将在**安多沙尔船厂开工。而西班牙海军的订单则是犹如扔进平静池塘的一块石子，随后来自智利和阿根廷的采购人员开始进入各个船厂考察并与**设计局的相关人员展开接触。而观察很久的俄国代表团也开始与意大利海军部进行协商，期望能购买该型船的技术。而这一点却让英国人很是担心。英国政府开始与意大利官方秘密接触，希望能阻止俄国人的购船行动，并维婉的表示可以再其它方面给予一定的补偿。同时在英国政府的授意下，地中海舰队司令安东尼霍斯金斯的操作下，费希尔则借访问之名登上了意大利的土地。

    “徐，今晚有一个重要的酒会，你最好好好准备一下，我不能让外人说我们**船舶设计局的人不懂规矩。”维托里奥的提醒道。

    “今天下午你已经说了4次了，我知道了。”徐杰有些懊恼的说道。“对了，我能不能不去啊，你知道的，我是一个技术人员，不太适合参加官方交流酒会的。”末了，徐杰插上一句。

    “徐，你必须去。作为意大利新兴的船舶设计师怎么可以不去？这次又很多意大利海军方面的大佬和欧洲其它国家的海军人员参加，这对我们进军国际市场很有帮助啊。当然，清国北洋水师没有人参加。”一听徐杰要撂挑子，维托里奥激动的说。

    就这样，在维托里奥和茱莉亚等人的软磨硬泡下，在晚上7点，徐杰一行三人准时步入会场。作为意大利著名的设计师和**土生土长的当地人，维托里奥很快就和周围的朋友达成了一片，而作为一名漂亮的女士，茱莉亚自然是酒会中的明星。所以很快就剩下徐杰一个人了。找了一个僻静的地方坐下，要了一杯法国的波尔多红葡萄酒，开始打发漫长的夜晚。

    还没等徐杰把这杯葡萄酒喝完，一个高大的英国人在几个侍从模样的人的簇拥下来到了徐杰的对面然后坐下，而几个跟班在也就近或站或坐，阴阴的把徐杰和别人隔离开了。“您是？”徐杰心里有些发虚的问道。

    “您好，尊敬的徐杰先生。”来者摘下礼帽，一个熟悉的脸庞映入徐杰的眼帘。

    “您是费舍尔？！”徐杰心里咯噔一下。作为一名海军，对这位历史上举足轻重的人物可谓是相当熟悉。这位未来的英国海军部老大有过两个堪称经典的论断，一个就是前无畏时期的2级主炮制胜论。另一个就是战巡理论。关于后者，大家应该都知道，从日德兰时的3条BC被点了爆竹到后来的胡德被首相秒杀。过于重视火力和航速的弊端让费希尔名声扫地。而关于第一个了理论，则是确实抓住了当时海战的精髓，即没有成熟被帽的穿甲弹面对硬化装甲是低效的，所以在战斗当中最好的选择就是用高射速的2级主炮打穿对手的非重点防护区和烧毁敌舰迫降这两种方式。而徐杰设计的X型快速巡洋舰也正是以这个理论为指导的。

    “我们曾经见过面吗？”费希尔心里嘀咕了一句，但是很快恢复了常态。“您好，英国皇家海军费希尔上校，在地中海舰队服役。”费希尔伸出右手。

    “您好，请问将军有何贵干？”徐杰顾不上心中的震惊连忙与费希尔握手。

    “当我听说阁下是一个华人的时候，我真的很震惊。要知道能设计出如此先进的穹甲巡洋舰的人即使在欧洲也不多。”费希尔恭维道。

    “谢谢您的夸奖。请问将军阁下来此有何贵干？”徐杰有重复了一遍问题。

    “想和阁下探讨一下舰船和海军。希望徐先生能赏脸。”费舍尔向旁边的一个到会的俄国海军军官恨恨的看了一眼说道。

    “怕是想说服我不要卖给俄国人战舰吧。”徐杰看到费舍尔的小动作后微微的一笑。

    “首先祝贺阁下设计出如此先进的战舰。”费希尔举起杯子说道。

    “谢谢阁下，但是我想提醒一下，这条船是我和维托里奥先生一起完成的。”说完，徐杰和费舍尔的杯子碰了一下说道。

    “我到这的目的，想必阁下多少知道一些。我们英国海军对该型战舰非常喜欢，如果可以，皇家海军想买断该型战舰的技术和生产许可，当然意大利海军可以生产该型战舰自用。”费舍尔开门见山的说道。

    “我想您的这个建议在意大利海军哪里就无法通过吧？”皇家海军果然够霸气。徐杰心里想着，嘴上也硬顶了一句。徐杰心里非常清楚，在现在法俄海军的压力下，英国海军即使再牛也不敢对意大利做出什么过分的举动。毕竟，即使是那位索尔兹伯里侯爵，也只敢提出一个双强计划，即英国皇家海军要能同时对抗排位第二和第三的两强海军的挑战，当时法国第二，俄国第三，意大利第四。英国海军再霸气，也不敢同时挑战3家。

    “我们可以给予一定的补偿的，无论是技术还是资金，都可以谈。”此时的费舍尔还远没有后来当上地中海舰队司令时那么老练。做事还是直接，不懂得迂回。

    “看来费舍尔在意大利海军那里碰壁了，否则也不会来找我，毕竟，只要意大利政府不同意，他和维托里奥就是有天大的本事也没法给俄国人提供一点帮助。”徐杰心里不由的暗暗一乐，看来新型的10寸舰炮有着落了。

    “您知道的，如果意大利政府决定向某些国家出售的话，我们没有任何办法。毕竟我们只是技术人员。但是如果政府不表态或者有相当一部分人反对的话，我们才可以运作一些东西。”徐杰隐隐的暗示道。

    “意大利政府方面，我想皇家海军会去做的，但是在设计局方面，徐先生能否做出一些承诺？如果可以，皇家海军也想购买相关技术。”费舍尔若有所思的说道。

    “只要意大利政府不明确表示出售该型战舰，**设计局内部是不会向俄国人出售一丁点技术数据的。毕竟出售技术利润很低。而且就我个人而言，我也不是很喜欢那个东欧的国家。”徐杰微微一笑。押了一口酒继续说道：“至于技术转让，我想提醒阁下一句，即使我们转让**型战舰的技术，我们也绝对不会允许它用在为日本人生产的战舰上，这个是最重要的前提条件！”

    “呃，这个就不是我能决定的了。我想商业方面的问题应该由英国船厂自己决定。不过，我会向有关方面反映的。”费舍尔顿了一下说道。

    “我想，**船舶设计局与英国皇家海军的合作会对我们双方都有好处。”徐杰笑着说。

    “当然。”费舍尔非常满意，今晚他到任务已经完成了，剩下的时间就是享受了。但同时他也没忘了为自己的上司捎个口信：“安东尼霍斯金斯司令将于下周访问**，如果阁下方便的话，中将希望能和您以及维托里奥先生共进晚餐。”

    “当然，能和皇家海军未来的海军部长共进晚餐是我的荣幸。”徐杰受宠若惊的说道。

    ;