    “哈哈哈！！”

    想清楚其中的原由，苏莫顿时大笑了起来，如此的话，就算再多的白光人影，也挡不住他的脚步了。

    “灭!”

    苏莫大喝一声，将武魂催动到极致，宝剑挥舞，瞬间斩出十几道粗大的剑气。

    六十四具白光人影，在苏莫的吞噬之力笼罩之下，身形不断颤抖，对于苏莫的攻击没有丝毫反抗之力。

    剑气斩过，所有白光人影尽皆陨灭。

    “呵呵！这简直就是给我送奖励啊！”

    苏莫满脸笑意。

    嗖！

    少顷之后，又是一个白玉盒飞了来，苏莫急忙一把抓了过来。

    “又是秘籍！”

    看到白玉盒中的秘籍，苏莫大喜，旋即轻轻的翻了开来。

    “秘术，三重敛息术！”

    看到秘籍的内容苏莫顿时眉头一挑，居然又是一门秘术，不过这门秘术看名字好像不能增加什么战斗力，是用于收敛气息的。

    没有时间细观，苏莫将这本三重敛息术收了起来。

    少顷，苏莫的身影消失在了这片空间中，去往了巨塔的第八层。

    苏莫离开了，但在这第七层之内，另外的几片空间中，还有几个人在拼命苦战。

    冷云锋手中舞动着一把黑色战刀，浑身浴血，在与白光人影拼命厮杀。

    冷云锋虽强，但面对六十四具白光人影的围杀，也是节节败退，经过小半个时辰的激战，冷云锋斩灭了十三具白光人影。

    但他的身体也被击中，鲜血飞溅，身体抛飞直接撞在了这处空间外的光罩上，身受重伤。

    旋即，他的身形一阵虚幻，离开了这处空间。

    冷云锋闯关失败，也和辛无命一样，止步在了第七关。

    另两处空间中，百绝榜排名第八十九的季雪晗，以及排名第九十七的江呈两人，同样战斗的非常辛苦，几乎战斗一开始，便落入了下风。

    季雪晗手持一把蓝色宝剑，整个人被剑光包裹，只有防御之力，没有反击之力。

    江呈双掌齐出，疯狂怒喝，拼命抵挡攻击而来的漫天掌印，他整个人被轰击的不断暴退，口中不断喷血。

    另一处空间，光芒一闪，金阳出现在了其中。

    面对六十四名白光人影的攻击，只是一招，金阳便被重创，惨败离开。

    此时，巨塔之外，大量的人聚集在门口，基本上进入塔中的人已经出来的差不多了，每个人都或多或少得到了一些宝物。

    当然，也有少部分人，连第一关也没有闯过去，那就什么也得不到。

    到目前为止，塔中还剩余的人，只有寥寥几位了。

    “封修、冷云锋、季雪晗、江呈，他们几个百绝榜天才真是厉害，居然到现在还没出来！”

    “那当然，百绝榜天才，每一个越级战斗都轻而易举，远非我等可比！”

    “估计他们几人，都已经闯到了第七层，不知道有没有人能闯过去？”

    很多人在低声议论，充满了期待，辛无命都止步在了第七层，其他几人能闯过去吗？

    辛无命盘坐在地，一边疗伤一边抬头注视着巨塔的第七层。

    此时，巨塔的第七层光芒大放，说明有人正在其中闯关。

    辛无命清楚的知道第七层的恐怖，所以，他不相信其他几人能闯的过去，即便是封修，辛无命也不相信对方能闯过第七层。

    就在此时，巨塔的第八层，突然亮了起来，耀眼的光芒照耀四方。

    辛无命一怔，旋即猛然瞪大了双眼，有人闯过了第七层，到达了第八层，虽然不能完全说明对方的实力比他强，但必定说明了对方越级战斗的能力越了他。

    这巨塔考验，每个人的对手修为都不同，而是根据闯关者自身的修为决定的，修为低的人遇到的白光人影修为低，修为高的人遇到的白光人影修为便高。

    但有一点是不变的，每一关，众人战斗所跨越的境界，都是相同的。

    “天呐！有人闯到了第八层！”

    “不知道是谁？”

    “这还用问吗？肯定是封修，燕南第一天才！年轻一代第一高手！”

    周围的众人也是纷纷惊呼，一片哗然。

    所有人都是目露震惊的盯着巨塔上方，此时，不仅巨塔第八层大亮，第七层也依旧明亮，说明第七层还有人在闯关。

    少顷之后，一道赤色的人影从塔门处倒飞了出来。

    “是天月国的金阳，他居然也闯到了第七层，真是厉害！”

    “金阳的实力本就接近百绝榜高手，三年前的百绝大赛，差一点就进了百绝榜！”

    “今年的百绝大赛也快开始了，到时候金阳可能有一席之地！”

    金阳的名气倒是不小，有很多人认识他。

    金阳出来之后，立刻便开始了疗伤，六十四名白光人影的联手一击，让他伤的极重，没有半个月都不可能恢复。

    金阳刚刚出来，又是一道浴血的身影紧随其后，抛飞了出来。

    众人定晴一看，正是冷云锋。

    “冷云锋也出来了，里面应该只有三个人了！”

    “对！分别是封修、季雪晗和江呈。”

    “第八层的必定是封修，季雪晗和江呈应该都在第七层！”

    “这巨塔的考验难度太大了，连百绝榜天才都无法全部通过！”

    众人议论纷纷，只是过了几息时间之后，江呈和季雪晗便一起被淘汰了出来。

    两个人均是脸色苍白，身上血迹斑斑。

    此时，巨塔第七层已经暗淡了下去，只有第八层光芒大亮，答案已经不言而喻了，第八层的人是封修。

    现在，在众人看来，其他人都已经失败了，巨塔内只剩下封修一人了。

    所有人都紧紧的盯着第八层，燕南第一天才封修，能通过第八层吗？

    第八层空间。

    封修的对手，是一百二十八名修为达到了真灵境五重巅峰的白光人影。

    一百二十八名白光人影，实在太强大了，一出手便惊天动地，施展了合击阵法，将封修死死地困在阵法中。

    封修不愧是百绝榜排名第七十八的存在，施展了一种强大的秘法，实力暴增三倍，相当逆天，足有越三级战斗的能力。

    但是，一百二十八名白光人影的合击阵法，就算是一般的真灵境六重武者，都不可能挡住。

    封修如大海中的一叶扁舟，岌岌可危，随时会败亡。

    果不其然，又过了十几息之后，封修再也支持不住，身体都被轰的不断龟裂，血水四溅。

    好在这巨塔主要是用于考验，封修一败，白光人影便立刻停止了攻击。

    少顷，封修带着不甘，身形消失在了第八层空间。

    巨塔外，塔门处，人影一闪，身体残破不堪的封修飞了出来。

    众人大惊，封修的模样，居然比其他几位百绝榜的天才，还有凄惨几倍！

    众人暗叹，连封修都失败了！

    连燕南年轻第一个高手封修，都闯不过第八层，这巨塔的考验也太难了吧！

    不愧是上古势力的试炼之地，难度之大，如今的天才根本不可能全部通关！

    “天啊！第八层还有人！”

    就在此时，一道惊呼声响起，众人抬头，所有的目光俱是猛然一凝。

    只见巨塔的第八层，依旧光芒大亮，说明还有人在其中。

    众人均是面露惊疑之色，五名百绝榜天才都出来了，那第八层的人是谁？

    冷云锋、辛无命、季雪晗、江呈四人，均是脸色难看，他们四人身为百绝榜高手，都没能闯过第七层，达到第八层。

    而现在，居然有不知名的人闯到了第八层！

    到底是谁？