    南剑宗的主殿，为南剑宗山门的最高之处。

    不单止。南剑宗重要的议事之处。

    更是整个山门的护山大阵核心阵眼。

    可以说就是南剑宗重中之重的重地。

    此时的张文，也是第一次来到这南剑宗的主殿之上。

    看着这金碧辉煌的主殿墙体之上，那些复杂的阵法阵纹，张文心中微微一紧。

    从苏子琴来到洞府之外，跟自己开口说道，大长老要召见自己之时。

    张文其实心中就已经知道，这一次，自己肯定是受到这些南剑宗上层关注了。

    而且这个关注，绝对不是什么太好的事情。

    看来…终究还是出身的问题啊…

    如果自己是根正苗红的南剑宗弟子，自然是少了这许多麻烦。

    不过这也是没办法的事情。

    出身这东西，向来就不是可以人为选择的。

    看着这三五步就一个弟子护卫的南剑宗主殿，张文跟在苏子琴的身后，一路畅通的走了进去。

    那些主殿的护卫弟子，看着苏子琴就是微微的带上丝丝微笑，点了点头，就直接放行了。

    哪里用出示什么身份证明！？

    苏子琴那脸就是身份证明，直接就是刷脸通过。

    张文看着这一幕，心中也是略有所思。

    这些细节不单止可以看出苏子琴在南剑宗的地位。

    也可以侧面反映出周天一，这位南剑宗的掌教，在南剑宗之中，到底有着什么样的威望！

    再联想到自己第一次靠近南剑宗之时，那空中两位元婴期大能大战的场面。

    张文心中突然明了。

    看来这南剑宗，其实就是周天一，一个人撑起场面来的吧！？

    这也就能够解释，以当时的局势之下，这天剑派和北齐的军队还是选择了撤退。

    这其中，周天一到底有多强，就可想而知了。

    也是因为周天一在南剑宗之中的威望，所以苏子琴这位南剑宗掌教的外孙女，才会能够如此横行无忌…

    思绪之中。

    张文的脚下也没有停下，跟在苏子琴的身后，直接踏入了主殿的大门之中。

    首先映入张文眼帘的，就是那站在主殿主座旁边的大长老吴松声。

    然后就是二长老胡义生。

    看着他那气息平稳，也没有什么受伤的模样。

    张文心中微微一动。

    看来跟天剑派交界之处的冲突，应该是已经解决了。

    而这个解决，到底是以南剑宗做出妥协而解决。

    还是以南剑宗力压天剑派而解决，那就真的有待商榷了。

    所以…这一次大长老召见自己，只怕跟边界那一场冲突之下，两大门派之间的各自权衡，有一定关系…

    整个主殿，最上方就是那主座左右两边分别站着的大长老和二长老。

    而再下面一点，则是一男一女。

    女的虽然相貌平平，但是却是有着一股极为独特的凌厉气息。

    张文只是微微一眼扫过去，就仿佛看见了一柄冲天的巨剑，向着自己直劈而来！

    这恐怖的一幕，差点让张文以为自己受到攻击！

    不过张文还是很快的压下心中的震惊，把视线转移开去，这才立刻缓过了一口气来，那劈来的巨剑也是瞬间消失，犹如只是张文自己起了幻觉一般…

    视线转向另外一位男修士，张文心中微微一动。

    这两人他都有点印象，应该原本都是天剑派的长老。

    不过现在看来，应该都选择了转投南剑宗。

    那位女修士，如果张文没记错的话，应该是原本天剑派之人，不过现在转投进南剑宗的新任四长老：李星雨！

    而另外一位，张文也是有些眼熟，如果没记错的话应该也是原本的天剑派长老，不过这位张文就不清楚他的名字了。

    只知道是自己护送苏子琴和胡立坤回南剑宗之时，见到过他被李星雨擒下。

    现在看来，在生死抉择之下，这一位也是选择了转投南剑宗…

    此时，整个南剑宗五位长老，除了三长老镇守边境之外，居然四位长老都齐聚在这主殿之中！

    看来自己确实是受到了极大的关注啊…

    张文心中暗暗苦笑。

    他之前也确实没有想到，只是一个练气期第七重，连第八重都没有的苏子琴。

    就因为掌教大人周天一的关系，在这南剑宗之中，竟然有着如此重要的地位。

    自己这还没怎么呢？

    结果这南剑宗五位长老就已经出动了四位，这是准备要审判自己吗！？

    一时之间，张文的思绪非常杂乱。

    许多新的信息，让他在洞府之中粗略定下的计划也被打乱了。

    原本他以为就是大长老吴松声，召见自己而已。

    但是现在看这阵势，只怕事情不是那么简单！

    随着脚步踏入主殿，视线一扫而过之下，张文思绪瞬间完成了一次现状的粗略分析。

    ………

    而苏紫琴和林思成带着张文来到了主殿之中，先向着几位长老一一行礼之后才高声道：

    “弟子苏子琴拜见几位长老！”

    “弟子林思成拜见大长老、二长老、四长老、五长老！”

    而张文自然也是紧随其后，没有犹豫也是恭敬地，向着四位南剑宗长老一一行礼之后才开口道：

    “弟子张文，拜见大长老、二长老、四长老、五长老。”

    几位长老看着苏子琴、林思成和张文的行礼，微微点了点头，没有说什么。

    不过，随着张文站定，四位长老的视线，一时之间皆是共同落在了张文的身上。

    整个大殿之上的气氛顿时有些凝重起来…

    半晌之后。

    大长老才开口向着苏子琴和林思成说道：

    “你们两位先到一旁旁听吧。

    我们有些事情要问一下张文。”

    “是！大长老。”

    苏子琴没有多说什么。

    只是向着大长老行了个礼，然后走向了一边。

    至于林思成，自然也是跟在苏子琴的身后，没有太多言语。

    当然，他根本也没有出声的资格！

    而苏子琴站定之后，看向了张文，向他露出了一个微笑，眼神之中示意张文不用太紧张，有她在，问题不大！

    而张文看着苏子琴的目光，自然也是微微的点了点头，算是回应了苏子琴。

    不过，此时的张文却是根本开心不起来。

    如今这阵仗，估计也不是苏子琴能够完全镇得住的。

    自己这一次只怕要费些脑子了…

    不过现在的情况来看，应该不算是最为糟糕的那一种。

    因为大长老和几位长老还愿意让苏子琴旁听，所以张文心中还是微微松了口气，没那么紧张了。

    如果事情是另外一个结果。

    大长老让苏子琴和林思成立刻出去，不得旁听的话。

    那张文就真的要考虑一下，进了这主殿之后，还跑不跑得了了！

    因为如果大长老不让苏子琴旁听的话，只能证明接下来的事情结果不是张文能够承受得住的…

    不过，其实对于张文来说，并没有选择，这从始至终就是一个单项选择题。

    从苏子琴来自己的洞府之后。

    不对，甚至还没来洞府之前。

    自己肯定是已经被密切关注了！

    只是，这些人的手段，自己并不能发现而已。

    所以…如果自己回到了洞府之后，有任何一丝丝要逃跑的迹象。

    哪怕是无意之中表露出来的，只怕自己早已人头落地了吧！？

    随着踏入这南剑宗的主殿，感受着这一丝丝微妙的气氛，还有几位长老的态度和反应。

    张文心底顿时盘了一个遍，许多信息被他收纳起来，转化为各种分析。

    最终，张文得出了一个结论。

    这次事情只怕不是那么简单能够糊弄过去的，但是呢，也还没有到最糟糕的地步。

    九死一生倒是不至于。

    但是，只剩两三成的生路，那倒是有着极大的可能性。

    ………

    “张文，你可知道这次为何传唤你来？”

    开口的依旧是大长老，其他三位长老则是静静的看着张文。

    大长老的口气极为平静。

    张文从他的语气之中，根本听不出什么有用的信息来。

    甚至连表脸上的表情也是极为平静，只是背着手，静静的看着张文，一脸淡然地开口问道。

    看着几位长老的神情，再加上大长老的面无表情。

    张文没有犹豫太多，先是再次向着大长老恭敬地行礼之后，才开口回答道：

    “想来是边界，擂台之处的冲突，有了结果了吧！？

    不知道宗门是怎么个决定！？

    是交出弟子！？

    还是护着弟子！？”

    张文没有提及一丝丝自己救下苏子琴的问题，而是开口之间，就把话题转到了，南剑宗和天剑派边界之处的这一场冲突之上。

    “你为何会考虑这到这个问题！？

    怎么就这么确定？

    我们今天叫你来了，就是询问这件事情！？”

    听到张文所言，大长老倒是来了丝丝兴趣。

    “二长老原本是去帮助三长老处理边界的矛盾的，如今却是已经站在了这主殿之中。

    这也就意味着，边界之处的冲突已经完成了。

    至于结局如何！？

    弟子不知。

    但是既然把弟子召唤过来。

    只怕就是跟边界之处的那一场冲突，有着极大的关系。

    特别是这次冲突的起因还是天剑派的五长老孟鹤堂之孙，被弟子击杀陨落了。

    所以，以弟子的想法来看。

    要解决这场争端，最佳的解决方法其实是很简单的。

    应该就是把弟子交出去。

    只要如此，自然能够平息天剑派五长老孟鹤堂的怒火，这样一来，这一场冲突自然不会继续升级。”

    “哦～？

    为何你不会觉得宗门会维护于你！？

    毕竟你可是宗门的一份子，宗门不可能轻言放弃！”

    大长老听着张文所言，微微眯了眯眼，向着张文发问道。

    “嘿嘿…毕竟弟子散修出身半路加入的宗门。

    作为非宗门嫡系弟子的我。

    随时被放弃掉的可能性，自然是非常大的。”

    张文看着大长老吴松声，并没有太过于畏惧什么，直接就把心中所想给说了出来。

    而大长老吴松声听着张文所言，顿时脸色缓缓地沉了下来，看着张文开口说道：

    “既然如此，那我就如你所愿！”

    “大长老，你觉得我有的选吗？”

    张文背着手，静静的看着大长老吴松声，脸上挂着淡淡的笑容。

    “大长老！”

    这时候苏子琴却是紧张地开口了，她没有想到，气氛怎么突然一下子就变得这么快！？

    不过苏子琴刚刚开口，大长老就抬了抬手，阻止了她的继续开口。

    而苏子琴一旁的林思成，也拉了拉苏子琴的衣袖，示意她让大长老来处理就行了。

    苏子琴眉头一皱，抽出了在林思成手中的衣袖，有些着急的看向了二长老胡义生。

    而胡义生看着苏子琴那着急的目光，却是微微地摇了摇头，示意她稍安勿躁。

    得到了二长老的示意，苏子琴这才勉强压下心里的焦急，看了一下张文，在看了看大长老，眼神之中满是着急。

    而大长老看着苏紫琴那目光。口中立刻。情节的模样，心中也是暗暗的叹了口气。

    看来真的是女大不中留啊…

    而张文对这一幕没有任何反应，依旧是静静的看着大长老吴松声。

    “你胆子倒是挺大，你不怕死吗？”

    看着张文这幅模样，大长老微微眯了眯眼，有些阴沉的向着张文问道。

    大长老也不记得有多少年，没有人敢在他面前表现得如此硬气了。

    “死！？正常来说应该是挺怕的…

    不过我还好。

    死亡一直距离我并不遥远。”

    张文这段话倒不是在装逼，自从癌症晚期之后，直到现在死亡对于他来说已经越来越淡化了。

    而一旁听着的苏子琴，不知为何听着张文这淡然的话语，心中微微一疼…

    “如今，那天剑派的五长老孟鹤堂。

    扬言必须要交出你才会。停息这次事件。

    要不然的话第二次冲突…

    就不再只是冲突，而且两派之间的大战了！

    而如今宗门的情况如何。

    你也呆了一年多了，心里应该是有数。

    宗门到底还有没有能力再经一场大战？

    你觉得，答案是什么？

    异地相处，调换身份。

    你告诉我，作为南剑宗的大长老。

    你，会如何选择！？”

    大长老脸上的阴沉慢慢收回，缓缓的恢复平静，面表无情的看着张文，把这个问题推给了张文。

    而张文听着大长老的问话，心中也是忍不住翻了翻白眼。

    果然，这些活了不少岁月的老狐狸确实是没那么容易对付。

    这招以彼之道，还彼之身，确实是恶心。

    压下心底的郁闷，张文想了想向着大长老开口说道：

    “嗯…这就要看大长老是以什么角度去出发了。

    答案自然是不单止一种的。”

    “哦～！？你倒是说我看看。”

    大长老吴松声挑了挑眉头。

    “如果要立刻平息这一次冲突，避免一场大战。

    那自然就是不用说的，大长老的思路是对的。

    把弟子交出去，用于平息那天剑派五长老孟鹤堂的愤怒就可以了。

    如果是为了长远来看的话呢，那又是另外一回事了。”

    张文说到这里，没有继续往下说，而是静静的看着大长老。

    “有点意思。

    你倒是说说看，如果是要长远之计的话，又要如何？”

    大长老吴松声微微眯了眯眼。

    “如今，宗门刚刚经历一场大战。

    虽然勉强支撑了下来，代价自然是不少的。

    掌教大人闭关养伤，到如今还是没有出关，就可见一斑。

    现在虽然四国四派的顶层，皆是畏惧掌教大人的强大实力。

    不想成为出头鸟，被拉下水之后，被其他三国三派瓜分。

    但是却也不想见到原本四国四派所瓜分的土地和修炼资源，此时变成了四国五派。

    所以他们对于我们南剑宗的打压，一时一刻都没有停止过。

    特别是这五派大比，我虽然因为闭关突破筑基期的关系，没有出关参与。

    但是也是详细的了解过。

    如今看来，这四国四派是打算以温水煮蛙的方式。

    不断的削弱我们南剑宗的有生力量。

    修炼资源上、弟子的招收上，不断的让我们削弱。

    直到某一天。

    我们南剑宗只剩下，几位长老还有掌教大人，成为光杆司令的时候。

    这南剑宗其实也就名存实亡了。

    毕竟我想，许多修炼资源之上。

    大长老们和掌教大人。

    不可能自己去生产，自己去开采吧！？”

    说到这里，张文又再次顿了一顿，没有继续往下说。

    而此时主殿之中的四位长老，脸色却是微微有些变化。

    而苏子琴和林思成哪里想过这些问题！？

    在他们的思维之中，无非就是修修炼、做做宗门任务罢了。

    这时听到张文所言，顿时心中微微一寒。

    但是仔细一想，他们发现张文所言极为有道理！

    “继续。”

    大长老对张文所言没有任何评价，只是淡然的看着张文，缓缓的开口道。

    听到大长老的发言，张文是没有卖关子，继续开口道：

    “所以，在弟子看来。

    南剑宗如今其实已经是在极大的危局之中。

    交出弟子自然是能够立刻平息一场冲突、一场战争。

    但是，只怕引起的连锁反应，对于宗门来说，也不一定受得起。”

    “何以见得！？

    烂船还有三根钉，我们南剑宗怎么可能就这么容易落败！？

    天剑派和北齐一同围攻我们南剑宗不也是以落败告终！？”

    这次大长老没有出声，反倒是胡义生有些皱折眉头的向着张文开口问道。

    “二长老，宗门的实力我自然是明白的。

    不过自古以来，这人心散了，这人可就不好带了。

    如今这五派大比。

    二长老，你以为真的只是单纯的为了瓜分我们南剑宗的修炼资源，从而慢慢的削弱我们吗？

    不然！

    四国四派最大的目的不在于资源，我们南剑宗的三成修炼资源，分到他们四国四派之上，每个势力还能剩多少？

    对于他们来说，根本入不得眼。

    但是为何他们还是要如此决定这个计划，并且四国四派意见都是极为的统一！？

    很简单。

    他们的目的其实自始至终，就不是我们南剑宗的那三成的修炼资源之上。

    而是要从根本性上，打击我们中门上下，特别是基层弟子的士气、信心！

    这只是针对于我们中门内部的。

    至于外部。

    每三年的一次大比，不断的向整个南大洲，向所有人证实着我们南剑宗是最弱的门派。

    长此以往。

    二长老，你想一想。

    那些寻求仙道之路的人才，到底还有几个人会选择前来我们南剑宗！？

    既没有丰厚的修炼资源，还有每三年被打压一次。

    就算有人前来拜山门，寻求炼气修仙之道。

    也是那些资质极差，其他四国四派根本瞧都瞧不上的那一种吧！？

    长此以往之后，宗门的实力，自然就会随着时间的推移不断的下降。

    当然，这其中还有一个变数。

    那就是掌教大人，伤势痊愈出关。

    随后修为大涨，横扫八方，镇压四国四派，在这南大洲之上建立起不世皇朝！”

    说到这里，张文再次顿了顿，没有继续往下说。

    而二长老胡义生的脸色，却是已经微微的沉了下来。

    张文所言，他不是没有考虑过，不过他发现自己考虑的，竟然没有张文的那么全面！？

    此子…

    不提修为境界，修为实力。

    这大局观确实是不错！

    而李星雨和马长清，看着侃侃而谈的张文，脸上露出丝丝好奇之色。

    而这时候。

    大长老终于再次出声了，看着张文他的脸色极为严肃，缓缓的开口道：

    “所以。

    你的意思是，你从心底就不觉得我们南剑宗，还有什么机会！？

    瞧不起南剑宗！

    是这个意思吗！？”

    “这个暂时还没有下定论。

    瞧不瞧得起南剑宗，要取决于大长老接下来的动作和安排。

    这宗门有着诸多难处，其实实属正常。

    毕竟花无百日红，没有一直强大的势力，也没有一直没落的门派。

    浪起浪落，这是自然的规律。

    盛极而衰，分分合合。

    原本就是极为正常的事情。

    但是宗门弟子，为宗门击杀敌方门派弟子。

    结果不单止没有接受到赏赐，还要被当成和解的牺牲品。

    这就是精神层面的缺失了。

    如果一个宗门，连一位弟子都没法维护。

    甚至为了宗门的利益，要把弟子当成和解的牺牲品？

    那么这个宗门的核心信仰，就是等于没有了。

    而没有了核心信仰的宗门，自然也就没有了什么人心的凝聚力。

    一个宗门如果没有了人心的凝聚力。

    那些弟子自然没有了对宗门的忠诚信仰。

    而且宗门还四面楚歌，修炼资源不断被剥削。

    大长老你自己想想，如此破败不堪的宗门，如此糜烂的宗门。

    还有什么可取之处吗！？

    还有什么东山再起之势吗！？

    这种宗门，谈何让我张文瞧得上！？

    一坨狗屎罢了！”

    说到这里，张文在这顿了顿，言语之中的不客气，已经和指着大长老的鼻子直接骂没区别了。

    一时之间，主殿之中的气氛再次变得凝重起来。

    而苏子琴和林思成看着张文，脸上已经是浮起了阵阵担忧。

    特别是苏子琴，她已经做好了随时随地就要爆发出去，拦在张文的身前，帮他挡住来自于大长老和几位长老的怒火的准备！

    “原本我以为你说你不怕死。

    我觉得是在强自镇定而已，但是如今看来，你确实是真的不怕死！”

    大长老看着张文缓缓地说道。

    与此同时大长老身上的气势突然爆发开来，真元所带动之下，主殿之中的灵气也受到了牵引，皆向着张文直接铺天盖地般的压了过去！

    “不要～！”

    苏子琴顿时一声惊呼，她真的没想到，事情进展居然这么快。

    此时的他正想要一跃而起，挡在张文的身前。

    但是还没等苏子琴跳起来，一道恐怖的真元已经降临在她的身上，把她牢牢地锁定在原地，动弹不得！

    这让苏子琴顿时心中一惊！

    艰难的转过头看向大长老，想要开口质问些什么，但是在真元的镇压之下。

    别说开口了，她连单纯的站着都觉得极为艰难！

    毕竟只是练气期第七重的她，面对散发着恐怖的金丹期第九重气息的大长老，就犹如蝼蚁一般。

    而此时的苏子琴也想不到，平时一直都是慈眉善目，对她宠爱有加的大长老，竟然还有如此恐怖的一面！

    别说苏子琴了。

    这时候，刚刚加入南剑宗的李星雨和马长清，也是脸色有些难看。

    在大长老的气势之下，身周四处都不舒服。

    而那林思成早已被压得趴在了地上，脸上涨红无比，只觉得身上犹如被山岳压着一般，连喘气都觉得艰难无比！

    在场唯一没有什么感觉的，也就是二长老胡义生了。

    而此时，作为风暴的最中心，压迫的最中心。

    张文的身影却是依旧挺拔屹立着。

    此时的张文，已经瞬间进入了癌异变的第三种形态变化。

    不过在大长老吴松声那恐怖的真元威压之下，张文体内那黑雾甚至连皮肤都无法渗出。

    而随着这癌异变形态变化完成，张文瞬间跟体内的小异合二为一，身上的气息猛地一涨！

    有些吃力的扛住了大长老的这真元威压。

    此时的张文瞳孔之中散发着丝丝猩红，看着大长老吴松声缓缓的开口问道：

    “怎么！？

    大长老打算在这里，这主殿之中就把我击杀，然后把我的尸体交给那天剑派的五长老孟鹤堂吗！？

    亦或是想要用如此的威势震慑我，顺便试探一下我有没有能力，跟那天剑派的五长老孟鹤堂对战！？

    想来大长老，你应该是在怀疑我是不是天剑派的奸细！？

    跟那孟鹤堂的交战也不过是演一场戏给你们看，用于夺取各位长老的认同和赞赏！？”

    随着张文话音而落，那整个主殿之中，暴动的真元瞬间猛地一顿！

    包括大长老在内，南剑宗四位长老，看着张文瞳孔皆是微微一缩！

    特别是大长老吴松声，张文的话犹如直刺他心底一般！

    把他的打算，完完全全，直直接接的说了出来！

    此时的吴松声看着张文，心底终于有了一丝真正的震动！

    “大长老。

    我希望你能够明白的是，我张文对于宗门到底忠不忠心，这取决于宗门对我如何！

    以如今来说，我在这宗门之中，修炼得极为舒服。

    和苏子琴与胡立坤，虽然之前有着一些小矛盾，但是如今也是已经化解开来。

    总的来说，我对宗门的印象还是不错的。

    而且我修炼的是剑修秘典，所以宗门对于我来说，除非我放弃剑修秘典，转修其他主修之法。

    要不然宗门对于我来说是很难割舍掉的。

    所以，大长老，你若要问我。

    我对宗门到底有多少忠心！？

    我无法回答！

    因为正如同大长老你不信任我一样，我也没有彻底的信任宗门，也没有彻底的向宗门归心！

    因为到如今，我在中门所索取的任何修炼上的资源。

    皆是我用法器兑换中文贡献值所交换而来的。

    所以对于我来说。

    宗门跟我的关系，就是一场交易关系。

    我付出了我应该要交的学费。

    而宗门给了一些我需要的修炼上的资料，如此而已！

    至于为何会留下来抵挡的孟鹤堂！？

    那是因为，我有自信能够拦截下孟鹤堂！

    反而是和苏大小姐、林思成一起行动的话。

    速度又慢，又无法抵挡孟鹤堂攻击的苏大小姐和林思成，会成为我的累赘！

    而如果在我的陪伴之下。

    苏大小姐被抓或者陨落，只剩我独自回宗门。

    于我来说，这宗门几乎就可以说是不回也罢了！

    毕竟肯定是需要接受惩罚的。

    既然如此，我还不如再次当回我的逍遥自在散修更好！？

    所以在当时那个情景之下。

    独自留下来拦截孟鹤堂。

    不关乎对宗门忠不忠心！

    原因很简单。

    第一，拦截下他，我有自信！

    第二，对于我的利益，有着直接的关系！

    毕竟作为散修这么久。

    来到宗门以后，我确实尝受到了，有着系统化的宗门修炼资源。

    到底能够为修炼之上，带来多少方便和提升！

    所以，大长老。

    你对于我这个答复，满意吗！？”

    轰～！

    随着张文最后的话音而落，张文也没有继续压制着自己体内的力量。

    真元瞬间暴动！

    生命时间不断的快速下跌。

    身上的气息，疯狂的暴涨起来！

    丝丝黑雾不断的在体表，艰难地蔓延出来，在体外形成淡淡的黑色气雾。

    眼眸之中的猩红也完全点亮！

    一个呼吸之间，张文的气息爆发到了最为顶点！

    大长老那压迫在自己身上的真元，一点一点的被张文推离开去。

    无数的血丝从他身上爆发开来，在身上编织缠绕，最后形成一身血色长袍。

    一道道血液阵纹，瞬息之间就在长袍之上凝聚绘制而成，这些阵纹又汇聚为一个个防御道法，而且还极为精密的复合在了一起。

    随着血纹术的重叠研究，对于复合阵法的布置，张文早已触类旁通。

    随着血色长袍之上的阵法的形成，手上流光一闪，张文面无表情地从，储物戒指之中取出了六块灵晶。

    丝丝血丝顿时卷了过去，镶到了自己那血色长袍的六个阵眼之上。

    嗡～！

    随着灵石的镶入。

    血液所编制的血色长袍之上，一道防御政法顿时撑开。

    踏～！

    而这时候。

    张文也停下了手中的动作，往前一踏，缓缓抬的抬起了自己的右掌。

    炎冲术的血纹瞬间灌满真元。

    “大长老，既然要试探我张文的实力。

    不用搞这些虚的。

    来战一场即可！”

    张文的话语，在自己真元的增幅之下，在这主殿之中不断地回荡着。

    此时的张文，一头黑发飘扬，眼眸之中散发着猩红的光芒。

    一身血色长袍，不断的诡异的涌动着，上面道道阵纹在灵石的灵气灌注之下，形成了几道防御阵法覆盖在张文的身上。

    不同于平时的和和气气。

    此时的张文。

    冷酷、狂傲、唯我！

    这其实才是真正的张文！

    没有这些根性之中的性格，蓝星的他不会有所成就，来了这个世界也不会一路走到现在！

    这是本质上的精气神，一个懦弱软弱之人，在逆境之中，绝对难以有所成就！

    平时的市侩、圆滑等等，说到底不过是张文的面具罢了…

    而到了这会，张文突然有些明悟。

    为什么他总感觉张武给他一种莫名的熟悉感。

    原来，张武这家伙更像没带面具的自己…

    此时张文身上的真元气息，更是直接破开了大长老的真元压制，在这主殿之中爆发开来！

    虽然无法把大长老的真元压制完全推开，但是也开始缓缓的扩展着自己的地盘。

    几个呼吸之后。

    在这主殿之中，五分之一的空间，被张文的真元给牢牢的占据着。

    而大长老的那些真元威压，无论怎么压制，都无法进入这属于张文的空间！

    不单只如此。

    对于出手战斗。

    张文可不只是说说而已，脚底下的血纹术：炎冲。

    瞬间爆开！

    随着一声轰响。

    张文的身形顿时消失在原地！

    再次出现之时，却是已经差不多来到了大长老的面前！

    那些大长老体内释放出来的真元虽然极为强大，但是毕竟只是散乱的大面积铺展开来而已。

    在张文这如犹如尖刀的突袭之下，自然是再也抵挡不住。

    就算他是金丹期第九重的修士，只依靠散漫在体外的真元，也无法压制住此时的张文！

    不过张文也就只能到大长老的身前四五米处了。

    到了这里，大长老那浑厚无比的真元几乎化为了实质。

    张文想要破开，已经不是那么简单。

    只依靠那瞬间的爆发冲击力。很明显已经不够了。

    所以张文的身形，在这里被挡了下来。

    不过这时候，张文那一直高举着的右掌可是没有闲着，同样也是真元灌注。

    血纹术：炎冲！

    轰轰轰～！

    随着一声声轰响爆起。

    那化为实质一般的真元，在张文的右掌之上的一阵阵赤芒之中，不断地被轰散轰碎。

    而张文也犹如开山凿石的愚公一般，缓慢而又稳定的向前踏进！

    直到数个呼吸之后，张文站在了大长老吴松声面前一米多之处，这才停了下来，垂下了双掌。

    ……

    此时，随着轰响停下。

    整个主殿之中，鸦雀无声。

    所有人，皆是目瞪口呆的看着张文。

    那二长老、四长老、五长老。三位长老。还好

    很快的就收回了脸上的震惊之色。

    但是苏子琴和林思成，却是早已被张文的举动给震惊的完全懵逼了！

    此时的林思成脑海之中只有汹涌澎湃的敬仰！

    看着张文面对着大长老，依旧敢愤而出手的画面，心中不知为何感到战意涌起，仿佛全身气血都翻涌了起来一般！

    而苏子琴则是看着张文那背影，心中的激荡犹如翻江倒海一般。

    那小心脏不断的快速跳动着。

    不知道为何，她激动得浑身都想战栗！

    …

    “大长老，你如果想要杀我，可以动手。

    但是，请不要耍这些无用的心机，还有用你那有限的智商来侮辱我。

    麻烦了，谢谢。”

    此时的张文，脸色平静地看着对面的大长老吴松声，口中的言语平缓无波，仿佛不带一点点感情在内。

    但是，却让人听着就觉得傲到没边的傲意不断地在这主殿之中回荡着！

    而随着张文的再次开口，这时候那三位长老再次脸色一窒！

    他们修炼了这么多岁月，见了这么多人，从未见过有如此胆大包天，而且如此狂傲之人！

    今天，他们总算是见识到了！

    虽然他们都觉得张文有些螳臂当车。

    但是看着张文那筑基期第一重修为境界，就能够突破大长老那金丹期第九重的真元气势压制。

    并且还敢来到了大长老的面前大放厥词。

    他们就不得不在心底默默承认一件事情。

    这张文，确实绝非常人！

    而此时的大长老吴松声，没有任何动作，也没有任何言语，脸上那阴沉的表情，却是迅速的化为了淡淡的微笑。

    不单只如此。

    那体外散发着的真元更是快速的收回了他的体内。

    而且一边进行着这些动作，大长老吴松声也没有什么过激的举动，更没有向张文出手。

    反正是满脸微笑的点了点头之后，看着张文满是赞赏的开口说道：

    “不错～！不错～！

    这么多年了，我终于在所有后辈之中，再一次见到有一位后辈，拥有掌教大人当年的气势！

    很好！

    张文，你彻底向我证明了你自己，确实有足够的资格。

    能够迎取掌教大人的外孙女，苏子琴！”

    嗯～！？

    什么鬼！？

    随着大长老吴松声的话音而落。

    却是轮到张文蒙逼了！

    此时的他脑子感觉嗡嗡的，一脸蒙逼的看着大长老。

    谁来告诉我，这他娘的是什么个鬼情况？

