    “二长老，你养的那些人已经全部死于骆东升手下了，无一生还。”

    手下匆忙请来禀告，二长老的神态却十分悠闲，他看着那些医生有条不紊的忙碌着。

    而旁边的团团费尽全力挣扎，似乎是想要救出他的母亲。

    秦若曦此刻身上的鳞片已经被刮开了一半，那些原本已经长好的皮肤，再一次变得血肉模糊。

    也不知道痛晕过去了还是怎么的，此刻秦若曦紧紧的闭上了眼睛。

    团团即便再怎么愤怒，现如今他不过就是一个孩子而已，想要对抗二长老，那根本就是不可能的事情。

    他只能无力的一次又一次从病床上爬起来，一次又一次的倒下。

    “二长老这孩子身体里真的有抗体，如果将他的血液制造成药物的话，怕是不知道会有多少人愿意争相购买！”

    听到那些医生的话，二长老猛的站起身来，贪婪的看着面前的团团。

    团团手臂上已经有大大小小五六个针孔了，每一次抽血他都不哭不闹，只是用那双黑白分明的大眼睛瞪着面前的这些坏人。

    二长老如获珍宝一样，用手指轻轻抚了抚团团娇嫩的脸颊，团团马上偏过头去，然后狠狠的一口咬在了二长老的手指上，

    二长老吃痛，反手就给了团团一个巴掌，团团白皙的小脸上马上就出现了一个红红的巴掌印。

    团团长这么大都是被秦若曦捧在手心里的，即便以前的日子再怎么难过也没有人真的敢对他下手，爸爸回来了之后更是将她宠成了小公主。

    团团眼中的泪花马上聚集了起来，可是她知道她要坚强，他要保护好妈妈，等爸爸过来了之后。

    这些坏人就会一个不落的被抓进监狱里面去，这么一想，团团似乎又有了无限的勇气，他咬紧牙关不让自己哭出声来。

    “不过这么小一个孩子，就算把浑身的血液抽干也没有多少，我建议加上他的抗体稀释过后之后再贩卖给那群人，反正马上病毒就要爆发了。”

    “那些有钱却没地方花的有钱人大把大把的存在，只要我们能掌握他们的性命，就相当于掌握了他们的财富！”

    “行了，马上进行转移，我可不想让骆东升那条疯狗找到我们！”

    团团听出这是要带他们离开的意思，他有些着急了，他不能离开这里。

    要是离开了的话，爸爸可能就找不到他了，他不断的哭闹，似乎这样就能等来救援。

    可是他等来的，不过就是一针麻醉剂，团团在昏迷之前看到了一双崭新的皮鞋。

    再往上是一个金发碧眼的外国人，他脸上勾着优雅的微笑，似乎之后发生了什么混乱。

    团团已经不记得了，他小小的一团蜷缩在那里昏睡了过去。

    亚历克斯从地上将团团小小的身子抱在了怀里，他没有想到幼小的生命竟然是这么温暖。

    他好奇的戳了戳团团的脸颊，李东阳转瞬间就已经将那群人给控制住了，二长老没有想到他们这两人竟然会来横插一脚。

    “李东阳，你这个该死的叛徒，你怎么还敢出现在炎夏国，现在你可是通缉犯！”

    “通缉犯又如何？总好过你这个人渣吧！”

    “你在胡说些什么？我不过是为了保证自己的生命！”

    “难不成我们刚刚听到的都是你在说梦话？”

    看着亚历克斯悠闲自在的模样，二长老气的浑身上下都在发抖。

    “如果不是你，我也不至于变成现在这般模样，我也不至于铤而走险做出这种事情！”

    二长老拉开了自己裤脚的裤子，宽松的裤子下面，他的腿上覆盖了一层厚厚的棕色兽毛，远远看上去十分骇人。

    不过那瘦毛因为刚刚注射了团团的抗体，所以掉下来了不少，让他不至于整个人看上去跟野兽一样。

    “这有什么不好的，这可是我创造的新人类和动物的基因融合之后，你们能拥有更强劲的实力也能有更强的生命力，你们都不懂罢了。”

    亚历克斯缓缓摸了摸团团的头发，然后转头让李东阳收拾干净。

    “开什么玩笑，我可是炎夏国的二长老，你竟然敢对我动手！”

    正当。二长老在那里叫嚣的时候，李东阳已经露出了他的兽牙。

    转瞬间就咬死了他身边的几个侍卫，连旁边的医护人员都没有放过。

    一群人瞬间倒在了血泊当中，李东阳伸出舌头缓缓的舔食了一下兽牙上的鲜血。

    那滋味似乎让他十分享受，眼睁睁的看着身边的人一个接着一个被人用残忍的手法杀掉之后。

    二长老也不能再继续保持冷静了，他浑身上下都在颤抖。

    “我……我还有利用价值，只要你能放我回去，长老会里面所有的秘密我都能告诉你！”

    亚历克斯听到这话缓缓的转过头来，二长老似乎是看到了生的希望，惊喜的瞪大了双眼，然而下一秒。

    “你能知道什么秘密？长老会可都掌握在易天行的手中，你不过就是个废物罢了。”

    废物……废物……废物……

    这两个字不断在二长老的耳朵里面回荡，直到他生命的最后一秒，李东阳擦拭了一下唇边的血迹，缓缓的走了出去。

    “对了，把那个女人也一起带上，我可不想这个小可爱醒来之后又哭又闹的，如果这样我会忍不住杀掉他。”

    亚历克斯指了指躺在病床上的秦若曦，李东阳点了点头就将他也一起带走，一行人缓缓地消失了。

    骆东升回去之后安排好了一切事宜，安顿好了易天行，并且发布了新闻通告，然后又安排了关于陈建业之后的事情。

    一大堆事情处理完之后，骆东升终于疲惫的瘫软在了沙发上，他这才发现亚历克斯每天的工作强度有多高，真是为难那个老人家了。

    骆东升将东西全部都收拾好了之后走向了研究院，这个时间点骆东升出现在这里，所有人都已经见怪不怪了。

    骆东升就是来看团团和秦若曦的，虽然只能隔着一层玻璃，但是每次见到他们心里就十分安定。

    “团团……”

    骆东升看一下玻璃的时候整个人都僵硬住了，躺在病床上的那个孩子不是自己的团团！

    那秦若曦呢？

