    伊西昂的回收部队人数不少，十几个全副武装的士兵从两辆重型装甲运兵车上跳了下来，将整个中情局办公大楼底层的广场包围了起来。

    神奇的是，这样的阵仗居然没有引起伦敦警方的注意，这似乎只能说明伊西昂背后能量不小。

    电梯抵达底层广场，戴卡徳从电梯轿厢中走了出来，正巧碰上了两名背对着他的伊西昂士兵。

    于是，他直接扑了上去，抓住了其中一个伊西昂士兵的自动步枪，迫使他的枪口对准了另一个毫无防备的伊西昂士兵。

    伊西昂的士兵装备的都是采用了数据化改装的Famas，同时他们的枪都连接着他们身上的电子设备，单纯的夺走他们的枪而没有设备是无法使用的，戴卡徳已经吃过一次亏了，自然不会吃第二次。

    被抢夺了手中的枪械，那名伊西昂士兵直接扣动了扳机，一连串的枪声顿时响起，那名被枪口指着的倒霉蛋当场就被打爆了脑袋。

    紧接着，戴卡徳挟持着怀中的伊西昂士兵将枪口对准了其余的敌人，枪声顿时此起彼伏，而另一边，霍布斯跟布里克斯顿从碎裂的玻璃碴子中双双爬起，两人之间仅仅相隔半米，杀机四起。

    “好吧，现在我要给你好好上一课了，孩子——”

    说着，霍布斯直接勾起一拳，甩向了半米外的布里克斯顿。

    这一拳来的力大势沉，已经动用了他十分的力气，可当霍布斯的拳头飞起，落在布里克斯顿眼睛里的时候，霍布斯的动作却是变得异常的缓慢。

    布里克斯顿的眼睛已经完成了数据化，视网膜上有着清晰的数据界面，传感器将霍布斯的攻击路径，力量和速度全部完成了计算判别，让他毫不费力的躲开了霍布斯的拳头。

    回身一拳就砸在了霍布斯的肚子上。

    强壮的肌肉加上金属骨骼出力，直接将霍布斯打出了一米开外，撞在了背后一辆车的车门上，玻璃破碎，整个车门都被霍布斯的身体撞得变了样子。

    霍布斯捂着自己的肚子哀嚎着，摔倒在地，这是他第一次被人打得这么狠。

    事情当然没有结束，布里克斯顿已经抬起了脚，似乎是想要朝着霍布斯的脑袋踩下去，可就在这个时候，半空中却突然传来一声巨响。

    随着一声呼啸，布里克斯顿的背后顿时溅起大片炸裂的金色火花。

    林诚蹲坐在距离地面六百米处的高楼边缘，感受着高层建筑的穿堂风吹过，手中稳稳的抱着一米多长的能量狙击步枪，枪口此时正在升起袅袅的青烟。

    这是泰坦陨落当中的铁驭才能掌控的重型大口径狙击步枪。

    配合着超高倍数的电子目镜，以及各种各样的设备修正辅助，可以让铁驭轻而易举的击中一公里以外的目标，再用穿透力极强的能量子弹予以毁灭。

    林诚虽然没有铁驭那些辅助修正的设备帮助，但是凭借着极其强大的肉体力量跟杀手本能，仅仅是直线距离在六百米以内的目标，他可以很轻松的锁定布里克斯顿的心脏，然后扣动扳机。

    在布里克斯顿踩碎霍布斯脑袋之前，能量子弹从布里克斯顿毫无防备的后心传入，直接打碎了布里克斯顿的心脏，穿胸而过，落在那辆被砸碎的汽车上，留下了一个深深的贯穿性洞口。

    看着自己胸口处裸露出来的电子设备，布里克斯顿愣住了，但同时愣住的还有林诚，因为布里克斯顿没有当场死亡，而是十分警醒的就地一滚，将那辆车作为掩体，躲在了车辆的后面。

    “该死的，有狙击手，隐蔽，所有人隐蔽——”

    “我草，真tm是个终结者啊？！”

    林诚气的有点想摔了怀中狙击步枪的冲动，因为他没想到这个人心脏没了居然还能活动。

    布里克斯顿已经不再是普通人类了，他的身体改造程度已经超过了百分之三十，骨骼换成了极其轻盈却又坚韧的特殊合金，身上穿着具有先进防弹技术的防弹衣。

    防弹上的装甲跟金属骨骼二者相加，已经将能量步枪的穿透能力减弱到了一定程度，而另一方面，这个人的身体活动已经完全不会受限于脆弱的心脏。

    简单来说就是，仅仅是打碎了他左胸的那一颗心脏，实际上并不能将他杀死，因为他体内的电子设备，会在心脏失效之后，仍旧支撑其他器官正常运作。

    “你都这样了怎么可能还不死？！”

    戴卡徳·肖抓着手中的自动步枪，愣愣的看着胸口已经开了个大洞的布里克斯顿。

    “这就是未来，我的朋友，这就是伊西昂的实力，你原本也可以享受到这一切的。”

    布里克斯顿笑了笑，并没有将自己的心脏被打碎的事情放在眼里，又或者说他已经彻底破罐子破摔了，当他的心脏被打爆之后，他唯一能活下去的办法，只有伊西昂的人体改造技术支援。

    他这辈子都别想从伊西昂手下逃走了。

    “鬼才想要跟你一样变成怪物！”

    看着布里克斯顿脸上狰狞的笑容，戴卡徳抬起手中的自动步枪给了布里克斯顿一梭子，直到打空弹匣也没能对布里克斯顿造成多少伤害，干脆再度回到了掩体的后面。

    但是，布里克斯顿没有注意到的是，背后的霍布斯已经爬了起来。

    霍布斯配合着海蒂一起撂倒了旁边的一名伊西昂士兵，将对方身上的武装背带拆了下来，拧开了上面的一枚手榴弹，朝着布里克斯顿的方向扔了过去。

    接踵而来的爆炸瞬间席卷了周围的一切，溅起了大片的硝烟和尘土。

    当烟雾散去，再度恢复了视线之后，布里克斯顿这才发现自己身边已经没有了戴卡徳，霍布斯跟海蒂的踪迹，就连自己带来的那些士兵也没有几个了。

    “发生什么了？！”

    “头，上面有狙击手在架我们，兄弟们都被点名了，那个小妞跟其他两个人逃走了！”

    楼上的林诚自然没有闲着，一发狙击不成，立刻调转枪口对准了其余的伊西昂回收部队士兵。

    这一次他已经学乖了，不再瞄着胸口的心脏打，而是瞄着敌人的脑袋，因为他不知道这帮人有多少是经受了那种改造手术的怪物，为了防止敌人死不了，他专门瞄着脑袋打。

    以至于一时间，地上多了十多具无头的尸体，只剩下先一步找到掩体的人，躲开了林诚居高临下的冷枪。

    “该死，呼叫摩托车过来，躲开狙击手，我们去追她！”

    看着远处逐渐跑远的迈凯伦跑车，布里克斯顿愤怒的吼了起来，按在了自己手臂上的控制面板上，几辆无人驾驶的高科技黑色机车不知道从什么地方溜了出来，几人趁着烟尘的阻挡迅速上了车。

    似乎是害怕林诚手中的狙击步枪，他们胯下的摩托车爆发出了极高的速度，瞬间冲出了烟尘，在林诚还没来得及架起狙击步枪的时候直接冲出了街道，消失在了狙击镜的画面当中。

    “——嘁，勒布探员，你们楼顶的天台上有直升机的停机坪吗？”

    林诚冷哼了一声，收起了自己手中的狙击步枪。

    “你想用直升机追上去吗，停机坪是有，但是我们没有直升机啊，现在找也来不及了。”

    背后的勒布探员想了想，似乎对林诚的想法并不是很赞同，就算是找隔壁的军情六处借用，恐怕也需要十几分钟的时间才行，有这点时间的话，恐怕事情都已经结束了。

    “没问题，我有就够了。”

    可勒布探员没有想到的是，林诚的回答却是让他彻底愣在了当场。

    “你有什么，直升机？”

    林诚没有跟对方废话，在得到答复过后，直接将手中的能量狙击步枪扔回了自己的玩具仓库里，立刻起身一路小跑来到了大楼内部的电梯当中，按下了通往楼顶天台的按钮。

    他要赶在敌人追上霍布斯跟海蒂他们三个之前抵达，想办法为他们拦下这帮追兵，或者......干脆干掉他们。

