    在夜笑的注视下，剑灵沉吟片刻，随后幽幽的说道：“最简单的办法吗，便是踏出这片宇宙。天地之外，便是无尽的归墟世界，在那里，源力虽不敢说无穷尽，但是想要突破到真王境，却是并不困难。”

    “不过，在归墟世界中生存，却是并不容易。那里的环境极为恶略，就算是虚王境甚至真王境的强者，若是没有几分手段，也难以存活下去……”

    听着剑灵的讲述，夜笑不由得狠狠扯了扯嘴角，“这样的地方，简直与找死没有什么区别……”

    “另外，还有一个办法，便是你能够将你的真实之界，演变发展到一定的程度。”

    “要知道，你的真实之界本就是一个单独天地，如果能够将他演变为一片完整的天地。那么，其中自然也可以诞生源力。到时候，不管是真实之界中的生灵，还是其他进入其中的生灵，都可以籍此吸收源力，晋升为真王。”

    “而且，你是真实之界的掌控者，若是有人在其中晋升真王，哪怕是你的修为稍弱，他们也会在你的掌控之下。”

    “真的？”夜笑双目一亮，这对于他来说，绝对是一个天大的好消息。

    “那如何才能够让真实之界变成一片完整的天地？”夜笑急声问道。

    剑灵闻言，却是尴尬的笑了笑，“这个嘛，一片完整的天地，首先要有完整的法则力量。如今，你的真实之界中，已经诞生了一些基本法则，但是，这却不够。”

    “天地间法则三千，只有达到这个数量，才能够支撑一片完整的天地运转。而且，这些法则的增加，你也没有太好的办法，只能靠真实之界自己逐渐衍生出来。”

    “当然，这并不是最困难的。其中最为主要的，便是真实之界中诞生生灵。”

    “任何一种生灵，都是最为玄妙的所在。也是一片天地的根基！只不过，该如何让其中诞生生灵，就不是我所能知道的了。除此之外，还有你的修为。真实之界是一片真实天地，可以让生灵在其中生存或者修炼。”

    “但是，他们的修为却是最多比你高出一阶！”

    “不可能……”夜笑陡然打断了剑灵的话，“想当初，在源界中，不少强者都是在真实之界中恢复了修为。而且，一众盘族遗民也是在真实之界中修炼过，甚至，进阶的也不在少数……”

    剑灵闻言，翻了个白眼，“这能一样么？不管是盘族遗民，还是你收服的那些强者，原本的修为本就极高。在真实之界中，只不过是恢复原有修为而已。若是你现在让其他人在真实之界中修炼，那么，他最多也就达到初阶破天境层次。再向上修炼，哪怕千万年也不得寸进。”

    夜笑听了这些话，不由得有些傻眼。

    真实之界如何诞生生灵且不说，就这一点限制，就意味着夜笑的真实之界中想要诞生真王级别的强者，夜笑首先要到达虚王境巅峰。

    如今的夜笑，只不过是虚破天境而已，鬼才知道需要多久才能达到蚩尤王的那等境界。

    “除了这些，没有其他办法了么？”夜笑干涩的问道。

    剑灵瞥了瞥夜笑，“你当真王境是什么？那可是一片天地中能够达到的最高境界！想要晋升，怎么会容易？”

    “好了小子，不要想那么多了。你现在最需要做的，便是一步步的让自己的修为提升起来。否则，一切都是空谈。也许等你修为达到某种程度，你能够发现新的办法也未必……”

    夜笑无奈的摇了摇头，除了这样做，他还有别的办法吗？

    “剑灵，你对于这盘族祖地应该比较熟悉。你跟我说说，当年的盘族到底是什么样？”对于这曾经的巅峰族群之一，夜笑心中的确有着极大的好奇心。而且，自己的身上，也有着盘古传承。多了解一些，总没有坏处。

    “当年的盘族……”剑灵踏前的脚步顿了顿，眸子中，也是闪过一丝黯然的光华。不过，随后便是再度恢复如常。

    “盘族，是八大顶尖族群之中，无可争议的第一族群！”

    剑灵的第一句话，便是让夜笑不由得呆了呆。

    之前从蚩尤王的介绍中，夜笑便知道盘族的强大，可是，剑灵的所知显然比蚩尤王更胜一筹。

    “剑灵，当年的盘族虽然有六尊老祖以及一名虚王境，但是，说是无可争议的第一，却是有些夸张吧。毕竟，当年巫族的巫皇，很有可能同样达到了虚王境……”

    “嗤……”夜笑的话，却是引得剑灵嗤笑了一声。

    “哪个白痴告诉你盘族只有这些强者的？”剑灵挑眉问道。

    夜笑眨了眨眼，心中为蚩尤王默哀了片刻！这个能够震慑无数老祖级人物的超级强者，竟是成了剑灵口中的白痴。

    “这个……难道不是这样么？盘族，难道还有其他的强者？”夜笑颇为好奇的问道。

    “当然！”剑灵斩钉截铁的回应到，“当年，盘族拥有一名虚王境圆满级强者，虚王境初阶强者也有两名。至于老祖级强者，更是达到了九名之多！你觉得，以这样的实力，巅峰族群中，有哪一个能够媲美？”

    “嘶！”夜笑倒吸一口凉气，九名老祖且不说，盘族竟是有着足足三名虚王境强者，更有一名是圆满级别。这样的实力，除非真王境强者现世，否则真的没有什么力量可以撼动这样的一尊庞然大物了。

    “那为何其他族群不知道盘族有如此恐怖的力量？”夜笑不解的问道。

    剑灵不屑的撇了撇嘴，“你当盘族像巫族那群白痴一样喜欢炫耀么？难不成，还要挣个第一族的名头？”

    “盘族怎么可能有如此多强者……”也不怪夜笑疑惑，实在是这样的力量与其他族群相比，差距实在太大了一些。

    “唉，这就要说道盘族的来历了……”剑灵幽幽的说道。

    “盘族的来历？”夜笑眼前一亮，到了现在，夜笑对于神域的顶尖族群以及隐族，多少已经有了些了解。

