    对方不知道他的身份，就老实说了：“船在三个小时前就开走了啊，你……”

    三个小时前就开走了，现在他就算是开飞机也追不上了，而且茫茫大海，船开向何方，又是那艘船，他都无从查起。

    对方还在问着什么，见他一直不回答，就招了招其他人，程豫突然回过神来，一把拎着那个男人的衣领，大声地问：“船是开去哪里的，说？”

    “不知道，我们只是工作的，不知道船会开向哪里！”

    也就是说，船的航程都是不固定的，所以，这里没人会知道船的目的地。

    一群人围了过来，目光不善的盯着程豫，程豫松了手，一句话也不说，转身就走。

    突然，那群人反应过来，指着程豫说：“他是奸细，不能放过他！”

    于是，十几个男人快速的将他围住……

    夜幕降临十分，天空突然下起了淅沥沥的春雨。

    公路上车辆稀疏，偶尔一两辆车呼啸而过，划起一阵水花。

    雨刷有规律的在挡风玻璃上来回摇摆，黑色劳斯莱斯上，程豫沉着脸坐在后面的座位上。

    跟来的艾琳达手里拿着药水，小心翼翼的给程豫擦拭着脸上的淤青。

    坐在副驾驶座上的死神透过后视镜瞟了自家老板一眼，如果说从一开始，他觉得替程豫办事，是一种寄人篱下的话，那么这些日子以来的相处，让他对自己这个老板有了新的认知。

    这是一个重情重义的老板，对自己的妻子也好，对自己的下人也好，他平时气愤不已的时候虽然会呼喝他们，但事实上，也只是发泄一下罢了，真的到了重要关头，老板还是很在意他们这些下人的命的。

    程豫紧绷着脸，让艾琳达给他上药，想起在地下水域的时候，被人围攻，他虽然极力闪躲，还是挨了一拳，而且正好打在眼眶上，现在一只眼眶淤青，比熊猫眼还熊猫眼，真是挺滑稽的。

    当时要不是自己的人来的及时，他说不定还会更惨，想想，开始后悔自己当年没有学习防身术了！

    见车内的气氛很沉闷，他忍不住看向死神：“兄弟们的伤况重不重？”

    死神没有回头，不过嘴角却止不住上扬，他就说，这个老板肯定会问他这个问题。

    “不重？”

    “嗯？”程豫不敢相信的嗯了一声，他明明记得当时双方打得可激烈了，怎么会这么好？

    死神解释说：“我们的人多，武器也比他们的强劲，他们被我们完全镇压，所以我们的人伤的不重。”

    程豫点头，目光扫视着后面停着的一排车辆，眼神情不自禁的黯淡下来。

    他的手中虽然有人，他的身价虽然上了十二位数字，可在绝对的势力面前，他依然还是两眼一抹黑，什么也做不了。

    想了想，程豫突然想起一个人来，想到他的胆大，想到他当年上天入地的躲避追杀，他一定知道不少事情。

    想到从他那里也许可以找到突破口，程豫立马掏出了自己的手机。

    艾琳达至始至终都在偷偷的注视着程豫，却见他连看也没有看她一眼，心情止不住的低落着。

    程豫打开手机，找到了联系人那一栏，将号码拨了过去。

    接电话的人不是别人，正是吴青风。

    电话里吴青风慵懒随性的声音响起：“大清早的，又有什么任务非我不可啊？”

    吴青风知道，他的行踪很隐秘，如果不是万不得已，程豫也不会轻易跟他联系，就怕一不小心把他曝光了，所以，每次主动打电话给他，都是事情十万火急，非他不可。

    程豫没有在意他语气里淡淡的嫌弃，沉声说：“是桩大买卖，调查北辰家族的海上主要航线，以及北辰家族的总部在哪里，没问题吧？”

    电话里，传来吴青风的一声大骂：“我靠！你这是故意刁难吗？北辰家族是什么存在你不知道？世界三大隐世家族！什么叫隐世家族啊，就是谁也找不到，摸不清，你确定这件事要我做？要是我答应了，你拿什么来交换吧？”

    程豫想了想，说道：“我知道难，所以这次你自己提价吧，只要我有的，就给！”

    电话里的吴青风眼睛一亮，诧异地说：“你确定？那我要你全部家当！”

    程豫的手指轻轻地抖了抖，抿着唇沉默了片刻，他突然干笑一声，说：“你小子还真贪心，不过现在我有多少家当，说出来能吓死你，你确定要？”

    吴青风愣了一下，突然想起来程豫新开的那家金融公司，他肯定把所有的钱都投进去了，而那家公司却是写在郭婷名下的，那家公司里所有的钱现在全都不属于程豫，突然明白了他的意思，立马改口：“呵呵呵，我跟你开玩笑呢，你还当真了，真是，不过，我最近看中了y国新研发的一款连发手枪，价格不低，你能替我弄来吧？”

    程豫嗯了一声，问：“多少钱？”

    “不多，十五个亿！”

    程豫没有犹豫，当场答应道：“行，钱我会汇到你的账户上，记得，快点给我消息，我一时一刻都等不了了！”

    说完，挂断了电话。

    上一次，让吴青风对艾薇亚动手脚让她昏迷，是在她的行踪被他掌握住的情况下才得手的，而这次，北辰家族的航线容易调查，但找到北辰家族的总部，却很难。

    他想了想，决定先回一趟衡市。

    一望无际的海洋广阔无边，海和天想交接的地方，被云层明显的区分开来。

    头顶的天空白云朵朵，一群海鸥不知道是从哪里飞来的，全部停在了游轮的电线上。

    洗手间的门被突然打开，郭婷强忍着难受冲了进去，脸色苍白的趴在马桶上大吐特吐。

    因为连夜赶路，郭婷一上船就带着谦宝和钰宝洗澡睡了，谁知，一觉醒来，就出现了晨吐的现象，而是比往常更加严重。

    她心想，大概是因为在船上，她晕船的原因。

    吐了整整五分钟，直到把苦水都吐出来，才觉得好受了一些。

    谦宝和钰宝先后醒来，看到陌生的环境时，都有些犯迷糊。

    他们从床上爬下来，就听到了敲门声。

