
回到三青村，百人队伍列队在小广场上，等待陈玄训话。

兔人们现在的精神状态和去时已完全不同，个个精神抖擞，脸上洋溢着说不出的激动之色。

领主的表现彻底征服了他们，也带给了他们希望。

旁边，冰甲蟒的巨大肉块堆成了一座小山，这是他们的战利品。

兔人们的状态他很满意，陈玄也没有多说什么，只是说道：“我们的队伍就叫做傲天战团，以10人为一小队，设一名小队长；每五支小队组成一支中队，设一名中队长。各队长全权负责小队事宜，两名中队长直接听命于我。”

说完，他又喊出十名兔人，任命为小队长，又在其中选出了实力最高的两位，任命为中队长。

一中队的队长名为兔雄，二中队的队长名为兔霸，都是蜕凡中期。

这十名小队长都是陈玄猎杀冰甲蟒时候没有逃窜的兔人，陈玄觉的他们勇气可嘉，算是可造之材，于是重点培养。

“这条四品妖兽冰甲蟒的血肉，你们分配一下，按照职位高低由多到少进行分配。”

陈玄对两名中队长吩咐道。

兔人们信心和勇气回来了，但实力还是太低微，急需提高，这妖兽血肉对陈玄作用不大，但对这些兔人们来说却是难得的提升资源。

兔人们很爱吃素，但妖兽肉这种大补之物，煮熟了也是美味可口，他们趋之若鹜。

听到陈玄竟然要把自己的战利品赏赐给他们，兔人们都欢呼起来。

“接下来的时间，你们带着你们的中队，每日进行高负荷的操练，后续我会安排任务给你们。”

“遵命！”

两中队长恭敬道。

回到领主小楼，陈玄唤来兔丰。

兔丰很是欣喜：“听闻老爷轻松灭杀了占据小东山的冰甲蟒，现在村民们都很激动，都在传播您的伟绩。”

陈玄道：“小事一桩。对了，这小东山对咱们还有价值吗？”

兔丰道：“老爷，按照云琅域的开荒法案，无论是谁击败了占山的妖兽，它的地盘会自动归属于胜者。咱们云琅域多山，灵气也算浓郁，土壤很肥沃，很适合种植灵蔬灵药，所以无论是大型山脉还是小山头，都可以开垦耕种，建设村寨，都是有价值的。”

他喜道：“这小东山，临近三青村，总面积有几个三青村这么大，如今纳入我们三青村的版图，我们的村民终于有地可耕了。只是那里应该还盘踞了一些二三品的妖兽。”

陈玄心中一乐，原来，只要自己灭掉妖兽，它的地盘就归自己了。

这样的话，自己的领地就可以快速扩张了，而有了土地，自然能聚集到大量的人口。

至于那些剩下的小杂鱼妖兽，刚好用来给傲天战团练兵用。

“兔丰，接下来你可以制定小东山的开荒计划了。不过在这之前还有件事需要你去安排的。”

“老爷有何吩咐？”

“村民安置的怎么样了？”陈玄问道。

“我已经安排村民们购置了大量的生活物资和帐篷，以及一些衣物，短期内村民们的生活是没有问题了。”

陈玄掏出两枚元石递给他，道：“接下来的任务很重要，关乎我们傲天战团未来的定位。你把这些钱分下去，把咱们三青村的所有村民全派出去，让他们去饭馆、酒馆、茶馆、街头小摊等等人多地方，将三青村自费组建战团，全力以赴百族大战的事情散播出去，切记不要自吹自擂，最好以两人一组互动聊天的方式传播。”

兔丰满眼的震撼：“还能这样做？咱们村里还有900多闲人，两人一组到处宣扬，每组一天若能传播100人，一天就能传播到四万多人，这个话题很能激发兔人的讨论欲望，加上自发传播，用不了几天，兔人领怕是人人都知道这件事了。”

兔丰不由得佩服道：“老爷，你真有办法。”

陈玄又嘱咐道：“记得稍微培训一下，让他们讲的热血一点，要调动听众们的情绪，让他们自发的帮咱们去传播。也可以稍微透漏一下傲天战团灭杀冰甲蟒的事迹。”

“好的老爷，我马上去办。”

兔丰立刻退下，制造热点话题去了。

制造热点，倒逼兔人之王，用舆论去让兔王点头，这是陈玄目前唯一能想到的转正的办法。

只要兔王点了头，自己的傲天战团就算是名正言顺的官派参赛队伍了。

而作为领主和发起人，自己的威望也会越来越越高，那么获胜以后奖励到的人质的的分配方面，自己也有说话的资格了。

这样就能顺理成章的带走人质。

若是遭到排挤，没有分配人质的权利，陈玄不介意大闹一番，直接掉包，带人远走高飞。

反正在兔人领这里，高手很少，他压力不大。

.

站在小楼上，陈玄远眺傲天战团在小广场上的操练。

动作和气势倒是有模有样，只是他们手里的那些锄头、木棒还有身上的简陋布衫，实在是大煞风景。

陈玄一拍脑袋，是该给小弟们打造一些装备了。

否则他们这个样子去参加百族大战，还不得把人给笑死啊。

直接开动，陈玄下到一楼，拿出锻造台，唤出小火丢进炉膛，开始锻造武器。

以合金战甲为材料，陈玄按照兔人的标准身高，先是摸索出打造了一套制式武器。

兔人全身战甲、兔人长枪、兔人战刀。

装甲是防护装备，当然是必不可少的。

对于团队作战，长枪的杀伤力更为惊人，一寸长一寸强，特别是冲锋时，长枪是必不可少的，可将敌人串成糖葫芦。

兔人长枪看上去很简易，枪杆有碗口粗，五米多长，枪头山着寒光，锋利无比。

而战刀，则是近战必备，也是不能少的，否则等到贴身肉搏时，就只能打拳了。

打造一百套兔人三件套，在数量暴击的作用下，还足足费了陈玄一天多的时间。

第二天，陈玄来到广场，直接丢出一摞摞的装备，这些明晃晃的合金装备，差点晃瞎了兔人的眼。

很多兔人口水都流下来了，期待的看着他们的领主。

云琅域的炼器水平比较低，矿产资源也不多，市面上最多的是普通刀剑，品质一般，他们哪里见过这么多的制式武器。

合金材料是人族以高科技批量锻造而成的，韧性硬度远非一般钢铁能比。

这些制式武器虽然与宝器相差甚远，但是能大批量的装备给普通军团，还是很难得的。

“每人取一套。”陈玄开口道。

瞬间兔人们纷纷冲上前争抢。

“小队长到这边来，领取强化装备。”陈玄又道。

兔雄兔霸领着小队长上前，领取陈玄派发的强化装备。

强化装备是陈玄在打造中触发暴击后，锻造出来的几十倍锋利度的武器和几十倍防御力的护甲。

队长们拿起这些更加强悍的武器装备，顿时惊喜不已。

等所有人装备上了武器，整个傲天战团瞬间大改观，再也不是那种野路子的感觉，更像是一支装备精良的正规军队了。

这些装备武器，至少能提高他们五成的战力。

兔人们手持武器，颇有些跃跃欲试的感觉。

“这里武器，只是借给你们的。能不能拥有他们，要看你们接下来的表现。”陈玄大声道。

听到这话，很多兔人们的脸顿时跨了，仿佛有种心爱之物被抢走的感觉。

唯有队长们依旧面无表情。

装备和武器并不代表战斗力，能熟练操控武器、身负勇气的人才是战斗力。

这些兔人太缺实战经验了。

想到这，陈玄又道：“完成我给予你们的任务，你们就可以拥有这些武器。”

兔人们纷纷露出期待的表情，等待陈玄发布任务。

“任务一，两天内，肃清小东山区域的所有妖兽，为村里开荒创造好的环境。”

“任务二，听说猪妖们蠢蠢欲动，可能几天内就要侵犯过来哦了，拿起武器，击退他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68436758"  chaptername="第二百零一章  武器只是借给你们的">加入书签</a>
</div>
