    第43章 城主出手，谨慎的天罗城主，你先回去

    城主府内。

    一股龙威蓦然扩散，盎然战意，惊动四方！

    仿佛一头真龙降临天罗城！

    天罗城主还有枯木将军都感受到了这股战意，不禁眸光一凝，随即赶紧冲出去查看了。

    另一边。

    天罗城某处。

    一个白衣青年也感应到了龙威，他眼神一凝，“这种气息，哦，看来是龙在天说的那个真龙宝体了。”

    他身影一闪，消失在原地。

    龙威宣泄。

    古青云全力催动真龙宝体，狂龙战意惊天而出，对上了境界远在古青云之上的真灵境修士。

    李供奉也突然被这股冲天而起的龙威吓到了。

    “真龙宝体！”

    “好家伙，竟然是这种存在！”

    他又惊又喜。

    “若是能够将你炼制成宝丹的话，洗筋伐髓，改变资质，不过是轻而易举的事情。

    甚至让我也能拥有龙之力量啊！！”

    李供奉看着古青云，眼神无比的贪婪。

    这一刻。

    在他看来，古青云已经不是人。

    而是一桩足以改命的大机缘啊！！

    “找死！”

    古青云注意到对方眼中的贪婪之色，体内真元气海疯狂用动，真龙气血沸腾，狂龙爪施展。

    巨大的金色龙爪朝着李供奉抓去。

    “万灵血丹，去！”

    李供奉扔出血丹。

    血色波动再度扩散，冲击龙爪。

    可是这一次，血色波动被龙爪硬生生的撕裂，那血丹也被击飞了出去，让李供奉脸色微变。

    “居然这么强？！”

    虽然他在真灵境中只是一个垫底的存在。

    但怎么说也是真灵啊！

    居然被一个元海给压制住了。

    就算是宝体，但未免也太夸张了吧！

    嗖！！

    就在古青云打飞万灵血丹的瞬间，他身影一闪，鲲鹏极速诀施展，瞬间在原地消失。

    “人呢？”

    李供奉愣了一下。

    但随即，他脊背一阵发冷，如芒在背。

    转身刹那。

    只看到古青云已抬手朝自己一拳砸来。

    “狂龙拳！”

    狂暴之力，打得虚空激荡不已。

    李供奉双手格挡。

    可咔嚓一声。

    双臂竟是直接发出骨裂之声，整个人犹如炮弹般从高空中砸落，在地上砸出一个大坑洞。

    这还没完。

    古青云手捏玄奥印诀。

    “狂龙印！”

    一道玄奥符文在空中显现而出，化出一道金色的龙影从天而降，朝李供奉碾压而去。

    这一击的威力极其恐怖。

    李供奉浑身颤栗，惶恐不已，“不好！！”

    他有预感。

    这一击若是砸在自己身上，他绝对会死的！！

    “我城主府，岂能由你胡来之地！”

    一个冷漠的声音响起。

    一股强大的真元波动扩散而出，眨眼之间，古青云施展的狂龙印竟是在瞬间被击碎！

    只见城主府深处，两道身影缓缓走出。

    正是天罗城主以及枯木将军。

    其中。

    天罗城主的脸色阴沉如水，身上散发着无比浑厚的能量波动，威势之强，让真灵都为之震颤。

    正是虚神境。

    倒是他旁边的枯木将军，看着古青云，眼中流露出一抹玩味之色，“真龙宝体……有趣。”

    “你是哪家势力的，为何来这里撒野。”

    天罗城主冷眼盯着古青云。

    他本以为事情很简单，可现在看来，他错了。

    如此天骄……

    绝对不是没有来头的。

    他儿子，竟给他惹了这么大一个麻烦。

    “你管我是谁，让你儿子把我的人交出来，否则今天，我要你这城主府……鸡犬不宁！”

    古青云语气冷漠无比。

    加上他身上宣泄的龙威，威慑力十足。

    城主府的一些高手闻言，立即勃然大怒。

    “狂妄！”

    “你一个元海，纵然是有真龙宝体在身，可要让我城主府鸡犬不宁，未免太过狂妄了！”

    “不错，虚神来了也不敢说出这种话。”

    “速速离去，还能保住一命。”

    绕是天罗城主也不禁气得脸色发青。

    但他不懂。

    一个元海，为何敢如此大放厥词？

    难道，另有底牌？

    对了。

    一般这种层次的天骄，都有护道者随身的才对。

    他神识一动，扫过虚空。

    但却没有在古青云身边发现任何护道者的踪迹。

    没有护道者？

    这怎么可能？

    如此天骄，他的势力怎么可能不安排护道者。

    难道……

    他不是出自什么大势力？

    若真是如此，自己杀了，也不会有什么麻烦吧。

    想到这，天罗城主眼中有杀意一闪而过，但也只是一瞬间，并没有立即出手，他还是很谨慎的。

    生怕自己杀错人，招惹了什么不该惹的势力。

    “去，把少城主叫来。”

    天罗城主说道。

    不一会，少城主来到现场，当看到地上东倒西歪躺着的修士们后，他不由得大吃一惊。

    这是有虚神打上门了吗？

    “是你！”

    突然，他看到了古青云，脸色一沉，“没想到你居然还敢送上门来，来人，把他给我拿下！”

    他招呼众人要将古青云擒拿。

    可却没有一个人敢动手。

    开玩笑。

    刚才那么多人都被古青云杀得落花流水，就连真灵都不是对手，他们又怎么敢随意出手呢。

    少城主也发现事情有些不对劲了。

    似乎。

    这个家伙就是打上门的。

    “我的人，在哪？”

    古青云眼神冰冷的盯着少城主。

    对方被他的气势吓住了，不由得后退两步，“什么你的人，我不懂你在说什么。”

    “哦，你们城主府今天想跟我不死不休了。”

    古青云冷笑道。

    “越儿，他说你抓了他的人，有没有这回事。”

    天罗城主眼神凝重的说道。

    少城主很少见自己父亲神情如此凝重，也知道事情有些紧急，支支吾吾道：“我是抓了个女的。”

    “把她带出来。”

    “是。”

    不久，魅影七也被带出来了。

    众人看到魅影七那稍显稚嫩的面庞后，看着少城主的眼神，顿时有些不对劲了，隐隐带着鄙视。

    这严格来说，还是个孩子啊。

    这家伙居然下得了手？

    简直禽兽！

    “主人！”

    魅影七看到古青云后，脸色一喜，连忙冲上去，一把抱着对方，在这一刻终于找到依靠的她，心里的委屈与无助，一瞬间就爆发了，眼眶都不由自主的红了。

    她本来是很坚强的，但不知道为什么，在古青云面前，总是忍不住会展现出自己柔弱的一面。

    主人？

    众人听到这个称呼，看着古青云的眼神也变得微妙了起来，好家伙，原来这也是一个禽兽？

    古青云没有在意其他人的目光，轻轻拍着魅影七的后背安抚了一下，“我来了，没事了，你还好吗？”

    “嗯，我没事。”

    “好，你先回去吧。”

    看到魅影七没受什么伤害后，古青云心中悬着的一块石头也放了下来，让对方先回去。

    “主人，你不一起走吧。”

    “我还有一点事情要办，你先走。”

    古青云温柔的笑了笑。

    (本章完)

