    席家别墅。

    席寒城从席老爷子口中得知，从国外归来的席耀荣病了。

    席寒城并无太多惊讶。

    难怪他这个侄子今天打电话来病恹恹，原来是病了。

    席老爷子担忧说道：“怎么好端端就病了呢，要知道耀荣身体一向很好啊，这次怎么突然病了。”

    兰琳夫人在旁若有所思：“他当初出去时发下豪言，说要成就一番事业，如同寒城一般，如今没做到，可能心里不痛快才导致病了。”

    席老爷子倒不赞同。

    虽然席耀荣没有成就像席寒城这般的事业，但也算闯荡出了属于自己的成绩，按理说这次归来应该也是意气风发！

    “这席家也就只有一个寒城，不是谁都能像寒城这样，耀荣取得的成就，已经很不错了。”席老爷子说道：“他不会这么想不通。”

    兰琳夫人脸上浮起了优越感。

    作为豪门夫人，兰琳夫人在方方面面都有优越感。

    比如她的出身。

    比如她的容貌。

    再比如，她的学识，她的气质。

    可另她最有优越感得就是，她这个儿子。

    席寒城！

    他太过优秀了。

    席家虽然是世代贵族，但盛极必衰，席氏集团在席寒城接任时其实就已经呈衰退之势了。

    当时席寒城成为席氏新任总裁，更是让席家一众人反对。

    而原因无非就是席寒城太过年轻，不足以掌舵席氏这艘已经失控的巨轮。

    可席寒城硬是在一众排挤之下以雷霆手段震慑住了不服他的众人，并且在担任总裁的第一年，就让席氏集团利润翻倍。

    这几乎是创造了席氏集团有史以来的奇迹！

    这么一个儿子，如何让兰琳夫人不骄傲呢！

    “虽然耀荣没有寒城这样的成就，但也实在是个不错的孩子。”席老爷子道：“从小他就上进，甚至刻意过着清贫的生活，就为了磨炼自己的意志。”

    说到这里，席老爷子看了席寒城一眼：“寒城，你去看看耀荣，毕竟耀荣视为你偶像，从小就以你作为目标。”

    席寒城面色淡淡，冷不丁来了一句：“从小？我也不比他大多少。”

    席老爷子：“……”

    他“呵呵”笑了一声。

    确实。

    虽然席耀荣叫席寒城一声小叔，但其实两个年龄相差确实不大。

    “我会去看他。”席寒城又补充一句。

    毕竟，他对这个侄子印象不算差。

    贵族多是纨绔子弟。

    席耀荣，倒是难得的另类。

    ……

    晚饭过后，席寒城去看了席耀荣。

    席耀荣正躺在床上，满脸痛苦。

    看到席寒城后，他唤了一声“小叔”，随即就喃喃说道：“当初我去外闯荡，怀着一腔热血，现在才知道，我犯了两个致命的错误。”

    “第一个错误，”席耀荣眼神恍惚：“我以为能够取得像小叔一样的成就。”

    这几年下来，他才知道太难太难。

    他小叔是商界奇才，普通人要做到小叔这样，难于上青天。

    而他提前回来，也是知道，他永远取得不了小叔这样的成就。

    现在的一切，已经是他的极限了。

    “第二个错误，”席耀荣的手握成了拳头，青筋暴起：“是我爱得那个女人。”

    “叫夏珠的女人”

