
来自系统的一连串的消息顿时让我目瞪口呆了。

由于的内容过度震惊，导致我都一时之间都忘记了雷欧纳德刚才的异常举动,  就这么呆若木鸡的被他抱在怀里一动不动,  整个人脑子里开始疯狂的开启思索和吐槽模式。

……这到底是什么情况啊！

为什么雷欧纳德那许久没有动静仿佛消失的好感度提醒忽然就这么来了！

而且这直接就开启到08是怎回事！前面的事件消失了吗！还是08它插队了啊！

还有什么叫做完成条件未知，失败条件未知？

这是什么坑爹的新方式吗！

我就算是触发了谁知道算不算成功还是失败啊！

会不会是我太久没有听到雷欧纳德相关的信息，所以现在出现了可怕的幻觉了吗！

我深深怀疑这个可能性。

也许说不定这就是哪里出了什么bug,  否则我们经历了这么多日子,  他就怎么可能忽然就对我涨好感了！

这不科学！没有逻辑！

【系统：呵,  出息。】

……行吧,  我非常清醒了,  刚才的信息全部都是真实的。

我不是早就该知道他的好感度和他性格一样喜欢调戏人吗,  不过就是延迟特别长了些,  没啥。

呵,  我虚弱的笑了。

所以就算我接受这种设定，结果还不是坑啊！

最初我以为席德尔的个人特殊剧情得完全跟着拯救世界来最多只是劳心劳力起码还能抢救一下,  而塔克斯的个人事件得看时机碰运气还有点欧气也是能赌一把来争取成功的。结果到了雷欧纳德这里,  真被我乌鸦嘴说中了,  这已经完全没有任何提示,  就是得靠自我瞎蒙乱猜随机尝试去触发完全自由发挥靠系统来保佑了吗！

无论主线剧情画风怎么开始走上正轨，这个游戏任务的宗旨结果还是坑我啊！

……啊,  心好累。

本来好不容易听到了来自雷欧纳德许久未曾出现过提醒的好感度,  我应该贼兴奋来着,  结果现在却变成了想要迫切去了解，根本眼下根本束手无策的场合。

这跟把香喷喷的美食放在我面前，馋的我流口水,  但是死活找不到下嘴去吃的机会有什么区别啊！

早知道还不如别触发呢，至少我还能幻想一下！

【系统：主角总是拥有特权。微笑.jpg】

……系统你怎么了系统！

你居然还与时俱进的开始玩起来表情包的嘲讽了吗！

该不会按照这个趋势走下去，以后你还要换着方法来对我进行精神攻击吧！

对我好一点啊喂！我好歹也是你唯一的勇者啊！

【系统：如果成功达成雷欧纳德相关特殊事件，系统会勉为其难的通知你的。】

……行吧，那我先谢谢你了。

且不说这本来就是应该的，但系统愿意发话提醒我，也好歹算是个助攻，我该感恩戴德才是。更何况系统说的没错，雷欧纳德是这个世界的主角，所以他会拥有很多特权，以及比其他人更艰难的攻略条件，这都是应该是理所当然的。

道理我都懂，但实际操作起来我还是觉得好坑啊！！！

或许是我浓浓的怨气根本克制不住地散发了出来，我察觉到紧抱着我的雷欧纳德也有了反应，他的心跳声似乎稍微平静了下来，可还是比平时快很多，连同他身上那股掠夺者的气息都消散了不少。只不过他的呼吸依然有些重，甚至仔细去听的话，能分辨出有些急促，以及他突然涨高的体温也像是没有要降下去的趋势。

这种种异样都让我不禁强迫自己从思索系统信息深意中回过神来，开始考虑如何面对并解决眼前的这个诡异情况。

……讲道理，我真的是没搞懂，为什么他的状态会变得这么奇怪！

雷欧纳德的情况是在很让人很疑惑啊，明明我只是稍微用亲昵的方式着喊了他的名字而已。

仿佛他好像是受了什么刺激一样？

我忍不住开始思考到底是哪里出了问题，结果还是被我想到了。

“团长……”犹豫了一会，我尝试开口喊换回了之前的称呼，小心翼翼的问道。“是不是我那么喊你……你不喜欢？”

想来想去，我只能这么理解了啊！

否则无论如何也不可能这么超出我想象力的反应！

“…不是。”雷欧纳德回答的很快，那紧紧抱着我的身体顿了顿，他哑着嗓子说道。“你这样喊我，我很喜欢……算是一个惊喜了。”

“呃……”那我就更搞不懂了。

这是他喜欢做出来的反应吗？

我以为自己对他的心情反应大概能了解一二了，现在却感觉自己完全还是摸不透他真正的意思啊！

如果说是很惊喜的话，我只看到惊，没有喜啊！

“那……”我试着柔声又喊了他一声。“雷？”

“你先别这么喊……”我感觉到雷欧纳德他好像低下了头，因为他说话的时候，温热的吐息洒在我的头顶，由于我现在完全紧贴他胸膛的姿势而完全被挡住了视线，这让我没办法抬头看清他的表情，只能听到他此刻的声音带着一种压抑的低哑。“……让我缓缓。”

……所以，他到底怎么了！

我实在很难得看到这样的雷欧纳德。

和他平时迎刃有余的姿态截然不同，现在的他更像是有些不能控制自己的情况。

比起自己一脸懵逼的处境，我更有些担心他是不是哪里不舒服。

可是按照他的说法，眼下似乎我只能先让他抱着，等他缓过来在说？

我相信他的判断和吩咐，所以乖乖的保持不动，还好被他抱着的感觉，倒还是让我依然和往常一样感到安全感十足。

……嗯，说起来，他好久没有主动这么抱过我了。

很多时候他都只是开玩笑的搂着我在怀里，下巴抵在我的头顶上拿我当抱枕，要不然就是我在特殊场合下我偶尔忍不住情绪激动的朝着他扑过去，那时候他就会笑着朝着我伸开手后接住我。最多的时候，大概还是晚上我们一起睡觉，我的睡相很老实，能够一个晚上都不乱动，他似乎很喜欢单手将我揽在怀里这么一夜过去。

……等一下！

比起他，好像我主动的次数更多！

为什么突然感觉自己的行为那么的幼稚啊！！！

意识到这点我越想越觉得脸上有些发热，好像在雷欧纳德面前，我的行为总是会下意识的孩子气一些，仿佛就是因为有他在，所以我感到可靠又安心，才会不经意暴露自己有些不够成熟的一面。而他的性格总是能够让我不知不觉的放松下来，也会忘记去思考复杂的事情。

……更何况这样靠在他身上的感觉，真的很舒服啊。

雷欧纳德他的身材很好，体型修长匀称，腿也超级长，简直就是我理想中的高度啊。一点也不会因为有肌肉而浑身硬邦邦的，触碰的时候觉得很有弹性和紧实度，不论是靠着还是抱起来，都只会觉得感觉很好啊，所以我睡觉的时候特别喜欢枕着他的手臂。

想到这里，我忍不住视线偷偷瞄了一眼雷欧纳德近在眼前的身体，顿时发现这个距离观察，能够清晰看到隔着着他薄薄衣服下隐约可见的肌肉线条，而他结实有力的胸膛伴随着呼吸微微起伏，看起来有一种充满了力量的美感。

下意识的滚动着喉咙，吞咽着不存在的口水，我像是受惊般快速收回了视线。

……咳，我是别想了。

这辈子我大概都练不出这种身材的，只能眼馋。

也许是处于好奇，又或者是一种羡慕，我稍微用脸蹭了蹭紧贴着他的胸口，感觉到来自他的肌肉的触感似乎因为紧张而有些微硬，甚至隔着衣服我也能够感受到他似乎有些比平时要升高不少的体温。

“你啊，就不能在多安分久一些吗？”

察觉到我的小动作，雷欧纳德终于松开了紧抱我的力道，并将身体稍微往后坐了一些，似乎不想被我靠近而保持了一个微妙的距离。而我因为担心之前的异常，下意识的抬眼想看看他的情况看，发现此时他的眼神十分冷静，虽然脸上还是没有什么多余的情绪，却没有了之前那种压迫极强的感觉。

可气氛还是那么奇怪，直到雷欧纳德眉角忽地一挑，整个人又像是随性了起来，不以为意地耸肩，用着像是抱怨地语气说道。“下次别忽然用那种声音这么喊我了……会出事的。”

“啊？”

我傻眼的看着他，实在搞不懂他所谓的出事什么情况。

可明明我们都在一起睡这么久了，难道他还没有熟悉我的气息吗？

除了这个，我实在想不到有什么危险了。

看到我明显就是出于茫然搞不清状态的表情，雷欧纳德的神情像是有些无奈。

他仿佛看穿了我心思，耐心解释了起来。

“不是你气息的问题，有很多复杂因素在里面，现在我解释的话，你也理解不了。总之……这次我先给你个提醒，下次你绝对不可以在只有我们两人独处的时候，用刚才那种语气喊我了。”说到这里，雷欧纳德俯身低头在我的额头上轻轻印下一吻，温热的触感让我心跳加快了不少，好像之前被他有些吓到的心情也平复了下来。

可是他为什么会这样？在我错愕不解的目光里，雷欧纳德深吸了一口气，似乎是在依旧平稳状态。片刻，他嘴角习惯性的扬起一抹戏谑的笑，才继续说道，只不过这次的语气里明显掺和着一丝危险在其中。“否则到时候会发生什么，我可不能保证了……”

……嗯，怎么说呢。

如果是原来的我，大概就会被吓的连连点头了。但现在我想到他喜欢捉弄我的前科，又看到他脸上带着那狡黠的笑，我反而不认为是什么威胁警告，甚至觉得他只是在虚张声势让我知难而退而已。

哼哼，这招我早已经看穿了啊！

所以我不服气的立刻回了一句。“什么嘛……难道你又想欺负我吗？”

“是啊。”雷欧纳德大方承认，笑得可坏了，配合他故意压低的声音，还挺像那么一回事。“狠狠欺负，直到把你欺负到哭出来为止……我都不会停手的。”

“是吗……”我对着他努努嘴，一副不给面子的表情。

……没错！

我一点也不信，估计他又想唬我。

因为他很次都是这样，故意说一些听不懂但是感觉很可怕的话，或者是做一些会让我心慌意乱的吓人行为，目地就是想要让我打消自己的念头。

但每一次，每一次，他带给我的都是安全感以及更加温馨的时光。

雷欧纳德他绝对不会做出任何伤害我的事情，哪怕是任何意义上的。

这点认知已经牢牢被我记在脑海里，并且一直以来都亲身体到他带给我的巨大安全感。

如果还是刚来世界那会，这套我一吃一个准！但经历过我豁出去和他一起同睡开始，在经历过种种类似的场合，我就发现我对他这些吓唬人的做法有了一定抵抗力了，除非是什么需要我改变念头的事情，他也不会总是知道我的弱势故意用声音来色/诱我了，我想大概他已经把我当做了同伴，也就不会再使用那些小手段来戏弄我了。

“……喂喂，你稍微给我有点危机感啊？”没有达到预想中的反应，雷欧纳德果然有些挫败的样子，他的语气听起来无奈极了，但眼中浮现的更多是一种我看不懂的情绪，连同接下来的话语也带上了警告的味道。“告诉你，现在是因为你还不懂，有些话你就随便听听，等到你懂了或者意识到不对劲，那可就不能当做玩笑话一笑而过了啊……那意味着你可是随时会面临理智逐渐崩溃的真正危险。”

……理智崩溃？

我想了一下雷欧纳德他刚才的异常，的确像是特别下冲动做出来的奇怪行为。可是他是为什么会这样，我还是没太能搞明白。思索了一会，我觉得他大概只是想转移话题，让我忽略刚才他的异常，所以就算他这么说了，我也还是不怕。

因为他是雷欧纳德啊，永远不会伤害我的人。

于是我学着他平时那种的语气，没什么诚意的敷衍了一句。“知~道~啦……”

“我怎么感觉你好的不学，乱七八糟记得到到挺准呢？”雷欧纳德看起来相当无语了。

“你这是又在损自己吗？”我斜了他一眼。

“这都被你发现了？”他摸了摸下巴，像是苦口婆心的劝道。“既然知道，那就不要学了啊。”

“我不。”我吐吐舌头，并不给他面子。“我就是喜欢你的一切，也想学你。”

“哎哎~好吧。”

他顿时摆出一副没辙了的表情，看得我别说多开心了，这可是非常难得能让他吃瘪的机会啊。

虽然我怀疑很可能是他故意让着我的，但这并不会影响我的好心情。

……啊，我真的好喜欢他在我身边的时光啊，因为心情总是不知不觉就会变得很愉快又轻松。

这种情绪是至今为为止，任何一个人都不能带给我的。

“虽然看起来你现在还是没有意识这一点挺让我烦恼的，但有些警告还是必须要说明，例如……你以后绝对不要在任何私下的场合，用刚才语气喊任何人的名字了。”雷欧纳德这次的态度看起来很认真，他叹息道。“真的很危险，不是所有人都能跟我一样，最后还能够停下来的……哎，这种感觉可真是……”

？？？？

我怎么感觉他的语气里有深深的疲惫和遗憾，还带着一点不甘心？

他到底是经历了什么莫名其妙的煎熬啊！

“记住就好了，这次我可没和你开玩笑。”他这次的语气难得变得又严厉，这让我不由得也紧张了起来。

“…哦。”

我意识到他好像是真的对这件事情的严重性很在意，作为对他的信任，郑重的点点头，表示知道了。

他肯定是替我打算的，就算是危险的事情，他也会保护我的。

我只要相信他的话，然后先牢记在心里就不会错了。

……哇呜，而且我真的超喜欢看他严肃又认真的表情，简直又帅又酷。。

只不过我还没从这种严肃的对话和崇拜他的状态里缓过来，这还没有维持多久的气氛就被他自己了打破。

“说起来我的名字有那么难念吗？肯定是因为你练习的不够，心里先多想想，然后再试试啊。”雷欧纳德恢复了本性，用像是哄小狗一样的语气，开始哄着我说道。“来来来，在叫我一声来听听。”

……你这画风转变也太快了吧！好歹让多崇拜你几秒正经的模样啊！

还有这种哄人的语气是真的没问题吗，我在你眼里到底是有多孩子气？

我在内心忍不住就开始了吐槽。

“你别用这种语气啊！好奇怪……”我无语的看着他，然后在他的提示下，自然而然地的喊了一声。“知道了……雷？”

“嗯，这样不就正常多了嘛。”他满意的点点头，还将我前额的刘海捋了捋。

……哦，对啊！

我发现自己被他这么一打岔的带着走，好像自己也没有那么紧张了，还可以自然的喊出他的名字了。

所以他就不能用正常点的方式帮我吗！

“雷。”我又喊了一声，同样很正常，看来已经没问题了。

“恩，很好。”看着像是计划得逞而挂着一脸满足的雷欧纳德，我除了为能够和他如此亲近并被他所接纳这点感到庆幸之后，也没有别的好说了。

雷欧纳德他啊，对认可的同伴，真的是脾气好得不得了，还特别宠。

……总感觉有一天我真会被他惯坏的。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

第一次看到他战斗的样子，让我燃起了想要变为强者的心情，想要跟上他的脚步，成为与他能够并肩而行的同伴。

那时候我很弱，现在也应该算稍微变强了一些吧。

不知道为什么我忽然就想到曾经心里浮现出的念头，让我忍不住低声问了一句。

“雷，我现在已经是……可以跟得上你脚步的同伴了吗？”

“你说呢？”雷欧纳德故意痞痞一笑，吊儿郎当地重复起当初我的话。“你不是已经宣布了吗？我们不仅仅是伙伴、还是亲密无间的家人？”

……啊啊啊，他为什么要这个时候提起来我当时的话！

我一下子脸红了。

那时候他在塔克斯和席德尔的面前，对于我的这番介绍并没有反驳，所以我就算默认了。

但忽然被他当面私下这么提起来，我还是会有点受不住啊！

“那、那个情况不一样么……”感到到羞耻心在摇摆，我小声嘟囔了一句。“而且……那个，也得你亲口承认才算数啊……”

否则只能说他是照顾着我的心情，对我的任性无条件的在包容罢了。

“我承认。”雷欧纳德的目光一瞬间变得非常温柔，看得我目不转睛，他的话也是那般有力量，好似可以穿透人心。“你是我的伙伴，也是我认可的家人。”

！！！！！

我被他的果断干脆打的那叫一个猝防不及，连反应都不知道该怎么摆出来。

只能呆呆的看着他，像是中了石化术的僵硬石像。

不知道为什么，在他真的说出来了之后，我反而觉得好温暖，这不是梦想成真了吗？

雷欧纳德他是什么时候发现的吗？

还是刚好凑巧碰到了我所极力隐藏起来的小心思。

是的，比起同伴、朋友，我最想要的是……家人啊。

我不喜欢寂寞，也不喜欢孤独。

但对我来说，在成为勇者之后，能够努力继续下去的，就只有自己一个人了。

……没有回到自己的世界前，我在这个只是举目无亲的人类而已。

所以我才想要队友，至少还有人能够陪着我一起完成这个不知道什么时候才能结束的冒险。

既然是能够一起走很长的路，那么肯定是希望是我信任又喜欢的人。

“谢谢……”除了这么说，我也想不到其他能够回馈我心情的方式了。

“为这种事情道谢，你啊……还真是让人放不下。”雷欧纳德的笑容里染上了许些苦恼的味道，但很快语气就又轻松了起来，他伸手拍拍我的头，示意我躺下来。“好啦，你就别再想那么多事情了，已经很晚了，你该早点休息了。”

“可是我还不困啊……”我是真的感觉自己现在状态超好。

大概是我的精神因为被他几次话题上下下下撩拨可刺激了，现在一时半会没办法镇静下来，还有点小亢奋？而且我还想搞清楚他的特殊个人剧情/事件到底是什么啊！

天知道会不会一觉过去它就没了啊！

这种吊着人胃口的感觉实在太不好了，所以我得想办法试试看有没有机会触发。

不能睡，绝对不能睡！否则总会有种亏了一个亿的失落感。

“你这个越到晚上精神越好的情况是不是要调整一下？”雷欧纳德看我的目光像是在瞅一只夜猫子。“日夜颠倒怎么都不算是好事吧？”

“我体质特殊嘛！”

“就算你的体质在特殊，体力还是差啊。”雷欧纳德轻飘飘的来了一句，成功踩中了我死穴。

“……雷！”我恼羞成怒地瞪了他一眼，能不能不要揭短啊！

“别瞪我，这又不是什么丢人的地方。”雷欧纳德笑着说道。“就算克服不了也没关系，你的长处又不是这里，没必要扬长避短。”

“就算你这么说……”我闷闷地说。“我还是希望能过突破这个障碍啊。”

“这种事情留给明天起来在去突破吧。”他似乎只想要让我好好休息，竟然开启了唠叨模式。“现在你要做的就是快点睡觉。”

“可我现在真的不想睡觉……”我眨眨眼，伸手推了推他的身体，讨好似地说道。“雷，你就在陪我说一会话吧……拜托啦？”

“你这么精力旺盛也是很难得啊……”雷欧纳德伸手抓了两下长发，重新坐了起来，一脸无奈，但他还是妥协的点了一下头。。“好吧，那我就在多陪你一会好了……不过只能在聊一会了，聊完你就得给我好好睡觉，知道吗？”

“好~~~~”我刻意拉长了声音，又学着他平时的态度。

“喂喂，你最近还真是越来越嚣张了啊？”

“嗯，因为就是你惯得呀。”我理直气壮的说道。

“好吧，这无耻的风格的确很有我的风范。”他像是接受了我的说辞，还博有些自豪的模样。“说吧，你还想聊些什么？”

我无语了。

……为什么我完全不觉得这是在夸奖呢？

而且你这种得意洋洋的语气是怎么回事！你还引以为荣了吗？

不过看在他还愿意陪着我聊天的份上，我就不吐槽你了。

而且我得好好把握住这个机会，可是该如何触发呢，按照他从来不按照常理出牌的特殊性。

我想来想去，觉得大概只有靠我自己和他进行对话才能够继续触发。

至于聊什么话题，这个真的就是看我的运气了。

“雷，如果可以的话，你能不能稍微透露点你的事情呀……”我试着问道。“我真的很想知道关于你的事情，一点点都行。”

我想既然是他的个人事件，肯定是和他有关吧。

而且我本身也也对他的事情非常的在意，如果能够借此知道一些事情，我也很开心。

“我说你啊……”雷欧纳德的眼中闪过一丝宠溺的味道，他笑着对我说。“就真的对我的事情就这么好奇？”

“是啊，所以雷你随便说点什么也可以。”我的眼睛亮了亮。

“现在不行，以后如果有机会的话……”雷欧纳德神秘的笑了笑。“我会考虑告诉你的。”

结果我还是被搪塞过去了，这样不行啊！

完全没有任何进展的话，只是在浪费他休息的时间。

……唔，让我想想，如果从他身上找不到突破点，要不然试试自己身上好了。

反正我们两个肯定迟早有机会会了解彼此的。

“雷，那你还有什么想要知道的事情吗？”我说道。“难道你都不好奇我的事情吗？”

“好奇也没用吧，你不是被限制了很多地方么？”他反问。

“唔……只要不是和我的世界有关，以及我的神明有关，关于我个人的一些事情，包括我的特殊力量，你什么都可以问！”

“除此之外，什么都可以？”

“嗯！”我用力点点头，肯定的回答。“什么都可以！”

“可是你有很多问题没办法回答啊。”

雷欧纳德看样子还惦记着之前我被系统限制的事情，这让我内疚之心又涌起了。

他果然还是很在意我

“那你就问些简单一点的，我能回答的问题啊，例如我的力量，或者是勇者的事情！”

“这样啊……”

他一挑眉，似乎是打算考虑问什么合适，而我期待的看着他，希望他能问出什么有进展的问题。

结果他并没有让我等很久，看着他脸上浮现出的笑意，我觉得他应该是想到了什么。

“那么……”雷欧纳德语气一变，十分认真的问道。“那就告诉我，你的名字吧。”

哎？

我整个人都怔住了。

他说……我的……

…………

……

…名字？

啊，我……

我的名字……

是什么？

…………

………

这个念头让我的大脑一瞬间变得空白，连同身体都僵住了。

…………

………

“好吧，看来你的名字大概也是一种秘密吧。”看着我半天愣着没有反应过来，雷欧纳德像是习惯了，体贴的给了我一个台阶。“不能说的话，就不要说了。”

不是的！不是的……！

我下意识的摇摇头，想要张开说话，却发现自己一个字也吐不出来。

这种仿佛自己的身体失去控制的感觉让我感到有些惊慌失措，下意识失魂落魄的朝着雷欧纳德伸出了手，想要抓住什么，却在中途停下来，然后像是失去了力气一样在半空中滑落，而他几乎是瞬间就接住了我的手臂。似乎第一时间也敏锐地察觉到我的异常，雷欧纳德表情凝重了起来，询问我的语气里带着明显的关切。“怎么了！？”

来自大脑混乱的力量，这让我没办法回应他。

好半晌，我就这么一眨不眨地盯着雷欧纳德，表情也是一片空白，说不出话，整个人像是失魂了一样。

而他没有继续追问，也没有松开握着我的手臂，保持安静的陪着我，耐心在等待一样。

这样的气氛一直持续到我好像感觉自己从那种无法控制的状态中恢复过来。

……刚才我，怎么了？

为什么只是想要回忆一下自己的名字，就那么的难受？

完全想不起来，我的名字是什么。

我看向了雷欧纳德，他盯着我的脸，眼神里始终带着掩盖不住的关心，来自他掌心的温度也是很灼人。这种感觉让我原本因空白而茫然的思维找回了一些暖意，甚至也驱散了许些不安，我发现自己好像可以说话了。

“对不起，好像我丢掉了自己的名字，自己也想不起来………”眼中不知为什么渐渐浮现出一层朦胧的雾气，导致我看人都有些迷糊不清楚了，似乎连声音也忍不住轻轻发颤着。“从我醒来的时候，我就被人称呼为勇者了，好像这是我的代号，也是我的名字，更是我的身份，除了这个，我……什么都不知道。”

……啊，我忽然感觉有些害怕。

为什么我理所当然的就接受了这一切呢？而且从来没有怀疑过我会变成勇者的理由。

如果不是雷欧纳德问起来，是不是我都不会去在意这件事情？

“你……”雷欧纳德眼中的神情瞬间变得严肃了起来，他沉声道。“想要找回来吗。”

“……不知道。”我目光里一片茫然，几乎快要失去了焦距，下意识的去抓住他的手，他没有拒绝。“一直以来我觉得好像都觉得无所谓，甚至会下意识的回避这个问题，就好像我本人根本不在乎……”

为什么我从来没有质疑过，我为什么没有名字？

理所当然的接受其他人成为我为勇者了？

现在的我忽然很想知道，也想要弄清楚这一点。

可目前的情况来看，两位指导者是不可能透露情报给我的，而穿越的游戏关卡连系统的存在都不知道。

那么唯一能够替我解答疑问，大概就只有系统了。

但系统大概什么也不会告诉我吧。

之前我就发现了它不能直接告诉我任何信息，只能靠我自己去猜到摸索到的可能性。

有种从所未有的恐惧占据了我的脑海，这是我第一次感到如此的惊慌，却不是因为死亡。

“雷，我很害怕。”我收紧了握着他的手，感觉顿顿地生疼。“可是我不知道自己害怕什么。”

面对我忽然坦诚的状态，他像是稍微有些讶异，但他神情坚定地回握住住了我的手，似乎打算认真聆听着我的每一句话。

“我好像丢失的不仅仅是我的名字，也是我自己一部分的过去……”

“陛下说过，我的精神有一部分不完整，不知道是不是指我这部分的记忆。”

“我从来不认为自己有多么厉害，我只是一个胆小的普通人，但我还是成为了勇者……”

“或许我会成为勇者这件事情，本身只是一个意外？”

“我想要知道，可是怎么也想不起来。”

“这种未知的感觉……让我很害怕。”

“我甚至不能确定我的过去是什么样的。”

“连我的父母，家人，他们的具体信息我都想不起来了……”

“我身上的一些信息，哪些是真实的，有那些是被我误会的？”

“我是谁？我为什么会成为勇者？拯救世界之后，我真的能回去吗？那我又要回哪里？”

“会是我记忆中的那个世界吗？”

“明明是肯定的答案，为什么我却充满了不安？”

“为什么会这样？”

“我甚至都不知道我自己，到底是不是真实存在的？”

“雷，我很害怕……”

“会不会，我其实一直都在做梦，包括现在？”

“你真的没有讨厌我吗？”

“还是这些都只是存在我的臆想中的一切……？”

“我是谁………”

…………

……

我的思维好像是破了一个口子，很多乱七八糟的念头开始窜了出来，控制了我的语言，让我一句接一句的吐诉。甚至有些话我根本不知道为什么我会这么说，连思考都没有过，却还是说了出来，就好像这些话就本该是我发自内心想要说出口的。

可在我说完之后，我的大脑好像根本没有打算记下来的想法，说出口之后我就立刻忘记了，再去回忆就是一阵无法言喻的刺痛。直到到后面我都完全不知道我自己在说什么了，颠三倒四，乱七八糟，什么都有，可我一句也记不住了。

而雷欧纳德他似乎一直都在很认真的听着，他没有任何打断我的意思，只是他眼中的神色越来越复杂，直至深沉到几乎看不见任何情绪。

…………

………

当我像是说完之后，整个人又陷入了最开始的死循环，脑海里还是那个挥散不去的疑问。

……啊，我的名字，到底是什么？

我又为什么会忘记？

最终，我好像一下子想起来可以解答我问题的地方，于是我去呼唤了系统。

……系统，你能够告诉我吗？

我的名字，到底是什么？

我到底是谁？

【系统：错误！错误！错误！】

【系统：勇者陷入精神异常状态！】

【系统：封锁数据遭到破坏！】

系统在说什么，为什么我一个字也听不清？

而且大脑开始像是在播放幻灯片一样开始出现很多画面，但十分模糊。

我直觉告诉我，那些就是我想要的答案。

于是为了想要去记住那些画面，我开始强行将回想起那些模糊的片段，我忍着剧烈的疼痛使劲去思考，但下个瞬间，忽然感觉自己的意识在一种奇怪干预的力量下朦胧了起来，好像有种快要晕过去的不适感。

这种感觉太强了，我似乎是抵御不了，大脑像是被什么东西狠狠砸中，导致我的思维也开始远离我的身体。然而在失去意识之前，我只记得自己好像落入了雷欧纳德的怀里，其他的就什么也不知道了。

……好像，我可能又要麻烦他了。

………………

…………

……

【系统：勇者进入记忆封锁突破模式！】

【系统：错误！错误！错误！】

【系统：读取失败……覆盖65%…失败！】

【系统：泄露‘真实世界’部分记忆碎片。】

【系统：备注…m…z…白…代码记忆读取……】

【系统：不稳定！不稳定！】

【系统：进入二级修复模式。】

【系统：无法修复，开启强制封印模式。】

…………

……

我好像在做梦，又好像是在观看一场电影。

整个人意识有些恍惚，我仿佛看到了童年的‘自己’。

我发现小时候的‘自己’坐在像是花园里秋千上，身穿白色的睡衣和拖鞋，手里拿着素描本在发呆。白色的纸上隐约可以从画面上分别出大概是一个人，我‘自己’只画出了他的基本轮廓，却不记得自己该怎么画下去了。

……这里是哪里？

我‘自己’为什么会在这里？

我‘自己’原本是要准备做什么的？

“我就说你果然会在这里………”有些爽朗又温柔的女声在我‘自己’的耳边响起，像是无奈，又像是自豪。“不愧是我的的儿子，那么多障碍都拦不住你啊，看来下次我得亲自出面了。”

我看到‘自己’下意识的转过头，身后站着的是一名看起来十分年轻的女性，她长得很美丽，黑发黑眼，白皙的皮肤，右眼下方一点泪痣，脸上洋溢自信而张扬的笑容，她整个人都散发着一层淡淡地的光辉，就好像整个阳光都集中在了她的身上。

这是一个非常好看又气质出众的人。

………她的五官长得和我好像啊，却比我出色多了。

她是……

“母亲……”我听到到‘自己’不受控制的喊了出来，对方笑得更开心了，她朝着我‘自己’伸出来了手，接着我发现‘自己’变得好小，身体只刚刚及对方的腿，这样她轻而易举的就把我抱了起来。

“又在画‘他’啊？”母亲扫了我一眼手中的素描本，明明只是个轮廓，她却认了出来，打趣的说了一句。“你还真是喜欢‘他’……”

我看到‘自己’点点头，也露出了一个满足又幸福的笑容，好像被肯定了一切。

“真不知道让你现在接触这些，到底算不算是一种提前的考验……”母亲看着我‘自己’的目光像是有些复杂，但很快她就不在乎的笑了笑，主动凑过来亲了亲我的脸。“嘛，反正你喜欢就好了。”

我感受到‘自己’觉得害羞了，想要避开，却被母亲好笑的捉住，接着又被狠狠亲了两口，我‘自己’挣扎着伸手捂住了脸，我‘自己’像是被欺负的小动物一样，还想要把我‘自己’的头埋在她的怀里，脸上不知道是被亲的，还是害羞的，红扑扑的像个苹果，她看到这幕却笑得更开心了。

“这么害羞又内向，还真是和你爹一个模子刻出来的，就是不知道其他地方是不是也遗传到了……”像是先无奈的摇摇头，母亲很快又一脸自豪，听起来万分的自豪。“好在我的基因够强，这长相完全随我，看起来还能抢救一下。”

我看到‘自己’疑惑的看着母亲，眨眨眼睛，似乎不太明白对方再说什么，

“万万想不到我一个堂堂总攻的气场，不就是换了你爹的性格，居然直接变得的这么……哎，果然是好看的皮囊千篇一律，独有的灵魂万中无一啊！”母亲的语气里充满了无奈，感慨了短短几秒之后又释然了。“算了，反正咱俩的优势和劣势你都继承了，以后只要别让人欺负了就行。”

“谁敢欺负你，那就怼回去！你娘给你撑腰！”

“我的儿子这么可爱，真的是要操碎当娘的心啊。”

“说起来，过段时间如果没有什么意外的话，你爹就要回来了。”母亲像是想起来什么，表情很是惆怅，还带着一些怀念。“这次又是两年啊，宝贝，你还记得他吗？”

父亲吗？

……可是我完全没有印象。

只记得他的背影，高大而英武，还有着长长的头发。

我感受到‘自己’很难过，也很期待，心里有些空空的，却还是充满了憧憬的念头。

我看到‘自己’点点头，期望的看着母亲。

“放心吧，一切都会好起来的……”耳边传来母亲的声音，她温柔的摸了摸‘我自己’的头发，然后像是给小猫撸毛一一下下样摸着我‘自己’的后颈，那种感觉非常舒服，我看到‘自己’半眯着眼睛，靠着她，鼻子里发出轻轻地嗯嗯哼哼声，像是小动物一样。“我就知道你还是喜欢这样。”

我感受到‘自己’非常喜欢被这么抚摸，特别温暖又安心。

“啊~我的宝贝怎么……这么可爱？”母亲忍不住又亲了我‘自己’好几口，被摸的软绵绵的我‘自己’也这次没有去抵抗了，随便她怎么都行。

之后，我又看到我‘自己’被母亲抱着重新坐在了秋千上，边晒着太阳，边被她抚摸着，享受着这宁静的时光。

直到渐渐夕阳正在落幕，母亲拍醒了不知道什么时候睡着的我‘自己’。

“你啊，想出来散心没关系，但至少得把药喝完之后在偷溜出来啊，”母亲温柔的笑了笑，她的指责一点也不严厉，更像是一种关爱的提醒。“否则我们的管家大人又要满世界的一把鼻涕，一把眼泪的端着药来找你了……这么欺负老人家，可是不对的。”

我看到‘自己’苦恼的瘪着嘴，似乎很讨厌喝药，却还是因为‘自己’的行为让其他人担心这点，而低下了头，感受到了内疚和不安，母亲摸摸我的头，似乎对我‘自己’的反应已经习惯了。“哎，你这个性子啊，当真是像极了……”

母亲未完的话语很快被另一个出现的声音打断了。

“夫人！少爷！”带着哭腔的老人忽然就出现在了我的视野里，他手上端着药碗朝着我小步跑了过来，我感受到我‘自己’视线落在碗上，下意识的就反胃了起来，好像那个味道已经牢记在了我‘自己’的身体里。

……讨厌，不想喝。

我听到‘自己’的内心不停挣扎的声音，却又在老人期望的目光下，不忍心让他为难，我‘自己’还是灌了下去。

……那真是一种好可怕的味道。

我能感觉到自己因为药汁强大的冲击力而灵魂出窍了。

我低头看着我‘自己’身体使劲憋着眼泪，口中含着药，想吐不敢吐，想咽也咽不下去的可怜模样，觉得有些同情曾经的自己。

原来我真的那么讨厌喝药，也还害怕去医院，是因为小时候的心理阴影吗？

很快，我发现眼前的画面渐渐消退了，所有人都不见了，四周只剩下一层层看不清视野的白雾。

…………

……

那些是我的记忆吗？为什么我一点印象都没有？

曾经的我就好像没有八岁之前的记忆，母亲告诉我是因为生了一场大病，所以忘记了很多东西，但现在为什么我又想起来了？

…………

……

原来母亲的性格……是这样的吗？

我在画谁？很喜欢的又是谁？

是雷欧纳德吗？

不对，明明我开始接触游戏的时候已经长大了很多。

可是……那又会是谁呢？

那个老人又是什么人，我的记忆里完全想不起来？

父亲的信息，为什么只有一个背影？

为什么这一切的画面那么熟悉，可我却想不起来完整的过程？

太多的问题让感觉自己的大脑生疼了起来，越是深入去想，越是痛得让我呼吸都不稳定了起来。好像有什么东西一直在阻碍我的回想，就像是一层厚厚的屏障，我想要传过去，就被无情的拦住。

渐渐我发现自己越来越困，好不容易找回的意识又再度离我而去，直至完全消失。

…………

………

……

【系统：无法修正。】

【系统：开始三级保护措施。】

【系统：‘雷欧纳德’经审核，该人物存在过于危险，列入高度警备模式。】

【系统：档案密码‘白’，已经解锁。】

[提示：此信息皆为隐藏。]

…………

………

……

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德特殊个人剧情  √

解锁真实记忆碎片剧情√

小勇者真名解锁，全名三个字，最后一个是‘白’。

很快剧情只会会以另一种方式替换小勇者的名字。

幼年小勇者出没，软萌可爱的到会让人流鼻血的团子，恭喜母上大人首次出没！认真来说小勇者全家就没有一个好惹的，除了他，当然以后他成长起来也不会好惹。【喂】

咳，雷欧纳德他的确被无意撩的……特别有感觉了。

幸好，幸好，理性压住了兽性。【喂】

可惜jj不能开车，否则按照剧情发展，至少也得摁倒舔一遍解个馋啊。【喂】不过没事，我已经让他在脑海里尽情yy欺负了小勇者一次了。【喂】

对于雷欧纳德来说，小勇者的一切都很特别。

而他也是首个打破了系统所限制的思维领域，敢于尝试去摸索属于小勇者被掩盖起来真实的第一个人。

系统某种程度上的确可以无所谓不能，却也有不能完全操作和限制的存在，就是人心与思想。

雷欧纳德的思维能力刚好就擅长天马行空，并且他敢猜敢想，勇于接受和挑战新事物以及未知的神秘。因为他相信小勇者对他说的一切不可思议，他认为小勇者绝对不会欺骗他，这份自信和天生的勇气让他敢于在各种边缘中试探和摸索。

可以说，他未来是帮助小勇者触碰真实的关键人物之一。

喵喵喵，下章你们就看着团长怎么光明正大开始谋取福利吧。【喂】

——————————————————————

哎呀！！后续剧情写的太爽了，根本停不下来了，可惜没有时间呜呜呜呜！！！！说起来小可爱们不要太紧张了，这个文至少还要写到100w字，这是我定下的最底数字，还不包括番外。所以还可以吃蛮久的粮呢！而且我砍掉了不少游戏世界，还有部分攻个人的支线剧情，以及混乱的修罗场剧情，不然真的写的太长了【远目】

未来要写的世界，同人有几个，原创游戏也有几个，我会斟酌的安排长度，尽量不会每个都写的跟幻世录这么长了……【沧桑.点烟】幻世录真的是个意外，谁知道你们全股都买啊！敢情你们是不是都学过瑜伽，劈叉起来毫无障碍。【远目】

无论多么冷门，多么扑街，我都一定不会烂尾，请放心。本来这个坑就是六年前我捡回来给小可爱们的一个补偿回忆，纯靠爱发电！

毕竟能够真正追到现在，还锲而不舍的全订阅留评的都是我真爱的小天使啊，我得对你们负责。【严肃】

ps:五一期间努力连更日万五天！爱我吗！比心！

ps:(〃?〃)作者试图卖萌勾引小可爱留言。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

司柩  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229511"  chaptername="79、GAME.76  这幻世什么录？【63】">加入书签</a>
</div>
