    “咣当！”

    我用力一拽，胖子手中的钢管顿时脱落在地，而后响起一道清脆的响声。

    “是你小子，想不到你竟然盯上了我，莫非是觉得我弱好欺负？”胖子眼神阴沉的看着我，说道：“杀了个光头就以为自己天下无敌了？我想，先前你杀光头，应该消耗了不少鬼气吧？你也别硬撑了，现在你其实虚弱的不得了吧？”

    闻言，我挑了挑眉，说实话他说的的确没错，光头虽说实力尚不及我，但我要是老老实实和他拼消耗，最后就算我能杀了他，我的鬼气也应该所剩无几了。

    但我先前通过扔掉手中的武器砍刀来分散光头注意力，从而提前击杀了他，所以我的鬼气并没有想象中消耗的那么多。

    虽说我依旧消耗了一部分鬼气，但还在我的承受范围之内，而这胖子实力远不及先前的光头，他算是第二梯队最差的那层狩猎者，因此，即便我此时鬼气消耗了一部分，但对付他，我想还是没问题的，何况，在一旁还有一个关昕雨呢...

    “怎么会，你也太看得起你自己了，对付你，这点鬼气足够了。”我笑着，温和的笑容却使得胖子气的嘴角一个劲的抽搐。

    这时，关昕雨才回过了神，她咬着嘴唇，倔强的道：“你来干什么？谁让你来的...你给我走！我一个人就可以！”

    关昕雨是一个十分要强的女孩，这一点，我早就领会到了，但是，我不可能真的听从她的话，因为关昕雨显然不是胖子的对手，我当然不可能眼睁睁的看着胖子杀她。

    于是我叹了口气，然后轻声道：“抱歉，关昕雨，我...”“小心！”

    还没等我说完，就听关昕雨惊呼了一声，而后我就看见，胖子正面目狰狞的拿着一把刀子，照着我腹部捅过来。

    “草你妈的，让你多管闲事，给我去死！”胖子狞笑一声，手中的刀子，狠狠地刺了过来。

    我抬起腿就是一脚，精准无误的踢在了胖子的手腕上，因为我的脚上附着着一层鬼气，因此这一脚过去，刀子直接飞了出去，而后胖子捂着手腕，嗷的一声叫了起来。

    “我们一起上。”我对关昕雨说道。

    “多管闲事！”关昕雨不满的看了我一眼，不过也并未反对，于是我们二人拿着各自的武器，朝着胖子身上招呼过去。

    大概过了两分钟左右，关昕雨在胖子惊恐而又绝望的眼神中，一刀刺穿了他的心脏，胖子抽搐了几下之后，眼中逐渐变得空洞。

    胖子死了，死在了我和关昕雨的联手之中。

    我环顾了一下四周混乱的战场，此时，江辰也正好一刀划过了他对手的脖子，他淡漠的看了一眼对手的尸体后，而后和我一样，环顾了一下四周，见我正在看他，他笑了笑，然后过来道：“叶炎，想不到你是第一个干掉对手，而且这会功夫又干掉一个，厉害啊...”

    这话说的我真有些不好意思了，江辰对付的可是第二梯队最强的狩猎者，但他依旧如此迅速的解决了对付，若是换我上，能不能获胜都是未定的事儿。

    “我们去帮忙吧，有江辰你的加入，应该能很快解决掉这群第二梯队的狩猎者。”我说。

    “正有此意。”江辰点点头。

    我又看向了一旁的关昕雨，她此时正一脸复杂的看着我，见我看她，她冷哼了一声，说：“我没意见，痛快的吧你，动作快一点，可能就少死几个人。”

    关昕雨此话说的不错，王少炎以及和第二梯队狩猎者交战的众人尚还无人死亡，但和第三梯队那五十多名狩猎者混战的新生们，此时是死伤惨重，时不时就有几名新生死在狩猎者的手里，就连王少炎叫来的那些新生强者们，都是有着一些损伤。

    不过，我们现在还腾不出手去帮他们，因为虽说这边伤亡惨重，但却并非是最重要的战场，而且林薇和杨子轩此时虽说忙的焦头烂额，但并没有受到什么伤害，因此，我们现在要做的，就是迅速解决掉第二梯队的狩猎者，然后分几人去第三梯队帮忙，剩下的，则是去帮王少炎。

    现在，我们新生占优，虽说现在的王少炎越打越吃力，不过应当是还能坚持一段时间，只要在此之前，我们干掉第二梯队的狩猎者们然后赶去支援，此战我们新生必胜！

    想到这里，我不在磨蹭，身形嗖的一下冲到了叶雨幽身旁，迅速的帮其解决对手，而江辰则是去帮徐雪，关昕雨则是选择去帮于爽。

    我这边还算挺轻松的，因为叶雨幽已经是碾压对手了，就算我不加入，她这边也没什么问题，有我的加入后，那名狩猎者更是被打的毫无还手之力，最后，他死在了我和叶雨幽的联手之下，不得不说，这货死的比先前那个胖子都快。

    我和叶雨幽解决完对手之后，目光就立刻投向了其他人，此时江辰和徐雪已经杀死了那名狩猎者，正在攻击其他的目标呢，我和叶雨幽也加入了进去。

    随着我们腾出手来的人数越来越多，击杀剩下的第二梯队的狩猎者也愈发的容易，很快，大约过了十分钟左右，第二梯队的所有狩猎者，尽数的死在了我们的手里。

    随后，我的目光就再度投向了王少炎，此时的王少炎，略微有些狼狈，头发散乱，嘴角也有着一丝血迹，显然快要坚持不住了，不过我们此时也已经解决了第二梯队的狩猎者，压力骤减，接下来只要去支援王少炎，那获胜方一定是我们。

    “苏粤，于爽，贾乐新，关昕雨，你们去帮林薇和杨子轩对付第三梯队的狩猎者，剩下的人去支援王少炎，这样分配如何？”我对周围的伙伴们说道。

    “可以。”众人思索了片刻，然后皆是点头同意，于是我们迅速的奔向了各自的对手。

    我们两人一组，一人缠住一个第一梯队的狩猎者，这三人在第一梯队的狩猎者中，是最弱的三人，所以我们对付他们还是不成问题的。而且，我们也不指望能把对手杀了，但如果只是缠住对方的话，那还是很容易的。

    我和林淮缠住冯晋，叶雨幽和萧雨婷缠住了第一梯队的狩猎者当中，唯一的女狩猎者。而江辰和徐雪，则是缠住了那个身材壮硕的狩猎者。

    我们六人加入后，冯晋他们三个被我们死死的缠住，而能腾出手对付王少炎的，仅剩萧强和另外两名实力稍强一些的狩猎者。因为对手人数少了一半，王少炎的压力骤减，原本落入下风的他，立刻占据了上风，压得萧强三人根本就抬不起头。

    “噗嗤！”王少炎逮到机会，一掌轰向了萧强身上，萧强当即就是一口鲜血喷吐而出，原本由于鬼气消耗过多而有些苍白的脸色，变得更加的惨白。

    “草他妈的，这群废物，一共才拖延十五分钟，只要再拖延十分钟...不，哪怕是五分钟也好啊，真的是一群饭桶！”萧强擦了擦嘴角上的血迹，脸色难看的说道。

    “哈哈，萧强，梁慕，吴彬旭，终归是你们棋差一筹啊，放心，看在我们是老相识的份上，一会我会让你死的痛快点的。”王少炎转身又是一脚，直接将身后试图偷袭自己的那个黄毛混混一脚踢的吐血倒退，而后哈哈大笑道：“还想偷袭我，真当我察觉不到你的鬼气波动么。”

    梁慕是那个手持长剑的儒雅青年，他算是狩猎者当中，仅次于萧强的存在，而吴彬旭则是那个黄毛混混青年，他的实力则是仅此于梁慕，如果将本届狩猎者的实力做出排名的话，那么萧强就是第一，梁慕是第二，吴彬旭是第三，其他的三名实力较弱的第一梯队的狩猎者，已经被我们牢牢缠住了。

    闻言，萧强三人的脸色阴沉的可怕，他们六人合力才能稳压王少炎一头，现在人数直接少了一半，局面顿时逆转了过来，此时的王少炎，犹如战神附体一般，打得他们三人连连倒退，这样下去，他们三人非但赢不了，反倒可能会死在这里...

    “妈的，希望这三人能争点气，迅速的将叶炎他们那群新生给宰了，然后再来帮我们。”萧强看了一眼正和我们战的如火如荼的三名狩猎者，一脸阴沉的心想道：“千万不要逼老子用那个啊...不到万不得已，我真的不想动用它..那可是我的宝贝。”

    “呵呵，黑梅，看来我一开始预料的没错，这次，是新生赢了。”那个中年鬼师，也就是黑沙，看着眼前的局势，满意的点了点头，然后笑眯眯的看着身边正面色铁青的黑梅，道：“看来你精心打造的棋子要死在这里了。”

    “哼，虽说局势有些出乎我所料，不过，你真的以为，新生赢定了吗？”黑梅冷哼了一声，然后道：“萧强，还有底牌没用呢...”

    “你什么意思？”黑沙皱了皱眉，道。

    “你继续看吧，看会战斗唠叨个没完，你真的是老了。”黑梅不耐烦的说道。

    闻言，黑沙的眉头皱得更深了。

    因为苏粤，于爽等人的加入，原本和第三梯队狩猎者混战在一块的新生阵营，力量顿时强了不少，几乎每隔一两分钟，都会有一个狩猎者含恨陨落，而这个死亡速度，正在随着狩猎者数量的减少，而逐渐加快，当然，新生们依旧死伤惨烈，毕竟苏粤他们和第三梯队的狩猎者们比起来，人数还是要少的多的，不过这并不妨碍狩猎者们的溃败。

    望着眼前人头攒动的新生们，不少狩猎者都是心生退缩之意，不过，他们此时每个人都被死死的盯着，除非逃离这所学校，可离开这所学校，和死没什么区别，因此这群狩猎者只能硬着头皮和他们硬干，他们只能祈祷，萧强和第一梯队的五人，能够尽快解决战斗，然后前来帮助他们。

    大约过了十几分钟的样子，原本五十多人的第三梯队的狩猎者大军，只剩下了二十多人，而王少炎带来的那群新生强者，也死了十数人，普通新生的死亡的数量，更是几倍于他们。

    正当这时，人群中发出了不少的欢呼声，因为，很多人都看见，就在刚才，王少炎找准了机会，硬挨了萧强和梁慕的一掌，然后在吴彬旭绝望而又难以置信的神色中，一刀划过他的喉咙，顿时，鲜血喷溅而出。

    吴彬旭捂着自己的脖子，瞪大着眼睛，眼中还有着一抹对生的渴望，不过王少炎却笑嘻嘻的冲着他摇了摇头，然后一脚给他踹到了地上，任凭他如何挣扎，也不管不顾。

    “噗嗤！”王少炎喷出了一口鲜血，虽说他实力较强，但同时挨了萧强和梁慕的一掌之后，他同样不好受，不过，如果这代价是杀死一名大敌的话，那还是非常值得的。

    “吴彬旭！”萧强失声叫道，他情绪如此激动，倒不是因为和吴彬旭有着极深的感情，而是因为少了一个有力的帮手，这真能不让他情绪激动。

    见吴彬旭已经没救之后，萧强双目通红，面目狰狞的瞪着王少炎，眼中流露出了嗜人的光芒，他一字一顿的道：“王少炎，这是你逼我的，这是你逼我的啊...”

    望着那由于极度愤怒而陷入了癫狂状态的萧强，王少炎微微挑了挑眉，不知为何，他隐约感受到了一抹不安。

    “王少炎，你能逼我动用这个，也算是你的能耐了，不过，你们今天，必须得死在这里。”萧强面色狰狞，状若疯子的大笑道，然后他从口袋里小心翼翼的掏出一个圆润光滑的黑色药丸，在其上面，王少炎隐约察觉到一抹强横的鬼气波动。

    萧强有些不舍的抚摸了那个黑色药丸之后，眼神陡然变得坚定起来，而后不再犹豫，一把将那个黑色药丸塞进了嘴巴里。

    “这是...”王少炎微微皱了皱眉，还没等他细看，脸色就是陡然一变，因为，此时原本笼罩萧强身上的紫红色鬼气，如同火山爆发一般，猛地扩大了十数倍，汹涌的鬼气，犹如海啸一般，席卷在萧强的身旁，而萧强身上的鬼气波动，也是犹如坐火箭一般，节节攀升，几乎是几个呼吸之间，就追上了王少炎，然后，彻底将其超越！

    “什么？”王少炎面色骇然的看着眼前这一幕，失声道。

    而与此同时，站在主席台上的黑沙，黑色的眼睛猛然睁大，而后震惊的喃喃道。

    “这是...增气丸？”

