    只见那么一道白衣的修长身影，忽地扬手一洒，半透明的粉末洋洋洒洒飘浮在半空中，开始响起一道又一道哀嚎的惨叫。

    “你用毒？！”有人惊恐尖叫。

    透明粉末所覆盖的面积极大，从半空中四处飘舞，令人躲闪不及。

    就趁着这么一个兵荒马乱的间隙，连翊足尖轻点，三步并作两步，只留下了一道身影，轻功行如流水，又无端透着几分狠劲，下一秒竟然直接翻身上了染白所骑着的马匹上！

    衣袂翻飞间猎猎生风。

    落在耳边的声音温和而诱哄，带着说不清道不明的笑意，压得很低，尾音靡靡，仿佛天籁之音：“乖，借你马一用。”

    修长高挑的青年就坐在少女身后，伴随着那样的动作，和低眸，像是整个人都将少女圈在了怀里，贴在耳畔说话的动作，所呼出的薄凉气息尽数喷洒在了染白耳边，在这样的情况下，显得冰冷的暧昧。

    可他手上的动作，

    却是丝毫令人联想不起暧昧这一词。

    因为他从绣着银白精美纹路的袖口中，滑落出来了一把小巧而精致的匕首，触感冰凉，毫无温度，就那么抵在了少女腹前，暗藏杀机。

    染白很轻的挑了下眉，低着眸看着那抵在身前的匕首，雪色袖口微微上卷，露出了一截瓷白手腕，与持着寒光匕首的动作相映衬，有一种冷酷的质感。

    连翊也没想着等染白回答，他狠狠勒住缰绳，敲打了马匹。

    马儿受到了刺激，提起马蹄嘶鸣了一声，那样大幅度的动作，红衣少女整个人都因为惯性而微微后仰，撞在了连翊怀中。

    两个人之间的距离显得近在咫尺，雪色衣摆和暗红色泽层层叠叠的交织，显得暧昧的诱人。

    而下一秒，

    马匹就直接往前方狂奔而去，横冲直撞跑在了山路上，一路颠簸。

    而后面，

    粉末散去，

    尚且还有行动能力的几个黑衣人看到面前空无一人的场景，瞬间目眦欲裂，不知道是谁大喊了一声：“追！给我追！”随即，全员都连滚带爬的从地上起来，往着前方的方向冲去。

    不巧，

    这条山路有好几个岔路口，一眼望去都十分的宽阔，通往着不同的方向。

    连翊勒着缰绳，控制住马匹，停了下来，看着面前几个不同的路口，沉默了几秒。

    “这不远处就是匪寨、还可通往集市、和村落。”染白意识到什么，感觉有些好笑，她慵懒道：“你去哪啊？”

    连翊：“……”

    在他看来，

    面前这几条路，无非就是一个道，有什么区别吗。

    他微微意识到身前的少女和常人的不同。

    不过……

    能出现在这种地方，在那样的情况下还不慌不忙的和他漠然对视的人，也简单不到哪去。

    “我来。”染白漫不经心的说了一句，下一秒，她猛地用力，马匹再次向前冲去，激起了漫天的灰尘在空中飞舞，绝尘而去。

    飞速穿梭在料峭山林中，那速度快的只窥得见一抹残影，红衣似火，衣摆在凛冽风中飞扬间潇潇落下。

    连翊感觉眼前越来越黑，这伤的副作用倒是挺厉害，也不知道是什么毒。

    他稍微眯着眸，看了一眼肩上的伤口，有一小节箭笔直的刺入骨中，那一截被连翊之前掰开了。

    青年呼吸略微凌乱了几分，那张俊颜显得越发没有血色，有种脆弱的美感，却也危险。

    “去哪？”他哑声开口，手中拿着的匕首始终没有松开。

    少女的声音在风中悠扬飘入耳中，清脆又好听：“你现在问我是不是晚了？”她勾唇，“到了就知道了。”

    红衣少女身上干净好闻的淡香萦绕，两个人的衣角纠缠在一起，转瞬分开，风中都携着淡淡的冷香，几分凉意。

    面对这个人。

    很难警惕。

    连翊意识到这一点，他歪了下头，轻笑了一声，指尖轻轻在匕首上敲了两下，忍着疼，一声不吭。

    而在后面不甘心追赶的刺客，在看到那么多岔路口后，眼前早就一晕，完全不知道到底哪一条路是染白他们走过的，自然不要谈能追得上。

    不知道过了多久，

    染白一路骑着马带着人上了山寨，只感觉身后的人呼吸越来越轻，打落在脖颈处，像是一片羽毛轻轻落下，他弧线干净而漂亮的下颌就搁在了少女肩上，病恹恹的闭着眼，长到过分的睫毛垂下细碎的影子。

    因为两个人靠的实在是进，

    那人身上的血腥气就一直往少女鼻翼飘过。

    晕了。

    一直等着染白的二当家这一抬头，就看到了自家爷回来了，还……

    还多带了一个人？！

    “……白爷？？”二当家的懵了，他看了一眼红衣潋滟的少女，又看了一眼身旁那个白衣染血，在阳光下俊美的不像是真人的公子，又结合了昨晚分明应该是大婚之夜，可是温先生却被赶了出来，当下脑海中就已经展开了一百零八式的想象。

    难道是白爷玩腻了，打算换一个抢回来？！

    这、这抢的也太凶了吧。

    都见血了！！

    二当家的沉迷于自己的想象中不可自拔。

    不过这又是哪家公子啊？

    生的竟然这么好看，群星邀月也不及这人，那一身白衣锦服，看样子也不是普通的布料……

    二当家的忍不住抬起头再看了一眼，

    就算是昏迷的时候身上也有一种独有的矜贵气，比起世家公子有过之而无不及。

    得是什么身份？

    “让医者来我房间。”染白抱着人，低声扔下了一句，就直接走过。

    二当家的摸了摸下巴。

    嗯。

    看来白爷还是懂的怜香惜玉的。

    虽然说用怜香惜玉这个词来形容不太合适，但是放在此情此景，二当家觉得还是只有这个词了。

    …

    连翊再次醒过来的时候，入眼的是单调而冷淡的房间，没有一丝烟火气，刚刚睁眼的时候视线还有些模糊，眼前有略微的重影。

    等他看清楚这里之后，身形稍微往后靠了靠，丝毫没有身处于陌生环境的疑惑或是警惕，有种不慌不忙的清雅，那双深邃的眸如同风平浪静的湖面被冰封住般，未起半分波澜，仿佛能从他眼底深处看到那被定格而永恒的时间。

