    秦正淡淡道：“就现在吧！”

    “带上谁？”

    “姬无道是昭月的师父，我得为邦儿留着，张青丝是如今大秦武道一途年轻人的希望，也不能死，至于师叔爷您，师爷给您留下的任务还有很多吧！”

    秦正话落，帝无羡沉声道：“你这孩子，就不能别那么聪明吗？”

    说着，帝无羡拳头紧握，秦正微笑道：“若我出事，邦儿，念君，小玲珑，安儿就由师叔爷您多照顾了，我出去后，会将消息放出去，鱼太白和天人势力绝对不会放过我的，必定会将目光放在我的身上，这样的话，可以缓解白枭他们的压力，这一边据守难攻，时间一长，他们的军心必定动摇，那时候我若不死，便是反攻的时候了！”

    闻声，帝无羡沉声道：“古之帝王，跟你这般的，着实没有！”

    “我说我这皇位是赶鸭子上架，您信不？”

    秦正说完，二傻，王重楼，断三刀，探花等人已经在门口等待了，显然秦正早已经有吩咐。

    大概半响后，徐少卿的炁音响彻城头。

    “秦正，你这个混账！”

    可秦正已经听不到，从小道直接往九洲大陆去了。

    城头处，徐少卿又气又恨，边上帝无线开口道：“你为他可霍出性命，他同样也可以为你付出所有，既然为知己兄弟，就要考虑他现在的情况，他只是想多留点人给自己的儿子罢了！”

    徐少卿拳头紧握道：“他就不该打这一仗，再缓个几年，大秦东征，谁能相抗，他太急了，以大秦之力对抗整个九洲，怎么打？”

    帝无羡深呼吸口气道：“他没的选！”

    徐少卿一愣，帝无羡出声道：“天人派势力如今微弱，九洲各大势力在之前的战争中力量极度被削弱，他若不趁着这个时候出兵东征，一旦等天人派势力，还有各家势力缓过来这口气，那大秦的局面会比如今更惨！”

    “中洲承接气运之后，他秦正是天下所知可继承人皇之位的帝王，可同样，他也成为了所有人抹杀的对象！”

    “大秦，若不在他这一代站稳脚跟，以后的机会就更小了，所以他只能提前开战，纵然这胜负未知，他可能会死，他也得去拼命，因为他背后有妻儿老小，有无数的大秦的子民，这便是他的责任！”

    “而且，按照他原本的计划，这一战虽然他是九死一局，但对于大秦而是必胜之局，可以这么说，从大秦出来，他就没想活着回去，既然都是死，他便压榨完自己最后的力量，拖累死九洲联盟，留下你我等，是为了大秦下次东征做准备！”

    徐少卿自然明白这些道理，咬牙道：“这只是他的想法，太自私了！”

    “唉，他这一生就没几天是为自己活的，年幼登基，浑浑噩噩十几年，后励精图治，又遇到九洲乱世，不得不强大自己，抵抗九洲入侵。”

    “这几年，从一个不会武功的废材皇帝，到如今震动九洲的大秦始皇，你我都是一步步看他过来的，那光环背后，是他无数次的死里逃生，还有无数次的死战，就让他这一次自私一回吧！”

    帝无羡开口，徐少卿红着眼道；“我是心疼他，哪个帝王像他这般苦的！”

    “这也是他拼命的原因，不想他儿子再受这份苦难！”

    ……

    接下来一阵子，秦正带领三千铁浮屠进入九洲腹地，以野战之术，不断骚扰九洲联盟分散之军，很快引起了注意。

    并且，随着秦正自己散步消息，按照他所愿，矛头瞬间全部调转向了他。

    秦正也是果断，在知道九洲联盟各大队伍往自己这边过来的时候，直接让身穿铁浮屠盔甲的不良人，将铁浮屠铠甲掩藏，化整为零，混入了九洲之地。

    加上有易容术做遮掩，这原本大战的局面，再次变成了猫捉老鼠的游戏。

    这会儿，一间饭馆内，大家正在讨论着九洲战局，吃着饭，一批士兵就冲进了客栈，杀气腾腾。

    里面的客人也是配合，立马起身接受检查。

    如今这种情况大家已经见怪不怪了，因为自秦正踪影在九州腹地被发现后，凡是九洲联盟之地，到处都在搜查。

    等搜查之后，其中一桌子人道“这秦帝还真是一代枭雄啊，听说，他这次是为了给大秦各路兵马回援时间，才从城池内出来，吸引敌军注意的，不然，就诸子百家那些人，根本就拿他没办法！”

    “别乱说了，如今到处都是诸子百家的眼线，小心你脑袋落地！”

    他的朋友提醒，那人也是胆子大，开口道：“我就是佩服秦帝所为，古之帝王，何人能做到他这般？”

    这话出，周围人虽然没说话，但眼神中满是敬佩。

    而在墙角，一个老者和一个年轻人开口道：“想不到你在这九洲名气那么大？”

    青年苦笑道：“都是拿命搏出来的，没什么好得意的，吃完后咱们就回去，今晚该动手了！”

    “行，这点也踩的差不多了！”

    老人开口后，易容后的秦正放下银两，搀扶着伪装后的王重楼出了饭馆。

    一路所过，满是搜查的军队，可愣是没人认出来秦正和王重楼。

    等到一处居民区后，秦正和王重楼绕了一下，确认安全后，两人进入了一宅院。

    宅院里，探花等人都在，看到秦正回来，几人坐下，分析在外打探到的情况。

    就听探花开口道：“如今各大城池的精锐都被抽掉回来了，白枭，赵宇潇两路大军昨天汇合到了一处，正和四大异性王军团汇合，鱼太白也是彻底发狂了，调集了将近三百万的军队，准备在十里坡拦截，那是回去的必经之地！”

    探花话落，秦正翻开地图，仔细端详后道：“十里坡附近有六座城池，这如此多的兵马，必须要有充沛的粮草，要救白枭他们，必须切断对方的粮草供给！”

    此话说出，夜游子开口道：“你有什么主意？”

    “探花前辈，夜游子前辈，大伯，你们三人去找对方的粮库，若是有机会截断对方的粮草补给线！”

    秦正话落，探花开口道：“那你呢？”

    “我得制造点动静出来，给鱼太白分分心！”

    秦正说完，断三刀沉声道：“这太危险了，如今九洲联盟高手都在暗中追查你，一旦我们分开，你被围住，那可怎么办？”

    秦正知道断三刀是担心自己的安全，开口道：“大伯放心，我心中有数，一定会小心的，打不过，我如果跑，现在没几个人能真的将我留下！”

    听到后面，断三刀也知道情况紧急，点头道：“那我们事成之后，就来寻你！”

    “恩，注意安全！”

    ……

    没有过多的话语，如今时间就是战机，等断三刀几人离开后，秦正看向天煞开口道：“那边怎么样？”

    “陛下，消息已经送出，但是这未免太冒险了，若是他们不来，那陛下您的安危！”

    没等天煞说完，秦正沉声道：“这一战必须打，这阵子都被当老鼠追着打了，不少兄弟都遭了难，也是时候回一点利息了！”

    天煞闻声，抿嘴没有开口，毕竟秦正一代帝王，将自己命都豁出去了，他还有什么话说。

    随即，秦正拍在地图上道：“今夜子时，就动手！”

    “喏！”

    ……

