    “轰！”用尽全力的一拳，把坚硬的水泥地给崩碎了，裂纹密布，恐怖至极。

    陈六合再次喷出了一大口的鲜血，那种心痛，痛的他浑身都在抽蓄着，他感觉自己像是要死过去了一般。

    “为什么，为什么会这样，贼老天，你为什么要这样对我，我不服，我不服！”陈六合双膝跪地，仰头看着无尽夜空，他极怒咆哮，就像是要用满心的悲愤与不甘去与这苍天叫板一般。

    陈六合目眦欲裂，额头青筋和血管都凸显了出来，那模样当真可怕，没有一个人敢靠近陈六合。

    此刻的陈六合，就像是彻底失去了理智一般，他陷于疯狂的状态之中。

    就在这样震耳欲聋的咆哮声中，众人忽然发现，陈六合那满头的乌发，竟然在短时间内，多了花白。

    很快，就变成了一头苍发。

    几乎是在一瞬之间，陈六合的头上，竟然多了那么多的白发，看上去就像是苍老了十岁一般……

    难以想象，一个人承受到了多么大的痛苦和刺激，才会瞬间白头？

    这种情况，以前也只是听说而已，还是第一次真正见到。

    陈六合一边嘶吼，一边疯狂捶打大地，他双拳都一片血肉模糊。

    逐渐的，他发泄够了，似乎没有力气了，他躺在了血泊当中，可他仍旧睁着双眼，怔怔的看着夜空，那是一种绝望之后的死灰，就像是对世上所有的一切，都没了情感一般。

    “六合……你不要吓我……”苏婉玥来到陈六合身边，她跪坐在那，握住了陈六合血肉模糊的手掌，她在不断的抽泣着，泪水如雨点一般的滴落而下，滴落在陈六合的手臂上。

    陈六合那死灰的眼神有了些许复燃，他扭头看了苏婉玥一眼，露出了一个惨到极点的笑：“婉玥，小妹走了……我从来没有想过，有一天，她会走……”

    苏婉玥慌张点头，道：“婉玥相信，小妹的离开，一定有她的道理，她只是暂时离开了而已，她还在不是吗？离开都是为了下次的相遇不是吗？”

    陈六合惨然至极：“我就是一个废物，我就是一个连我最爱的人都挽留不住的废物……”

    “哈哈哈，我陈六合到头来原来只是个废物，一个一无是处的废物，可笑，滑稽，原来我才是天底下最大的笑话，哈哈哈哈……”陈六合忽然大笑了起来，笑得如疯子一般。

    苏婉玥吓坏了，死死的抓住陈六合的手掌，一个劲的在那里哭泣着。

    此时此刻，她什么都做不了，她只能陪在这个男人的身边，用最大的努力去给予这个男人温暖和抚慰。

    “看看你现在的模样，像个什么东西，就你这样，还妄想逆天改命吗？还妄想去跟你的敌人争斗吗？”

    突然，一道低沉的怒喝，从远处传来，众人一惊，扭头望去，赫然就看到，在那街道的尽头，不知道什么时候出现了两道人影。

    有两个老人，正在度步走来！

    他们，不是龙神与奴修还能有谁？

    开口说话的，正是龙神！

    此刻的龙神，一脸的冷怒。

    “龙神大人，奴修前辈，你们来了，快，信仰被人带走了，你们神通广大，你们赶紧去救救她啊，他们一定还没走远，能追上。”看到两人，帝小天就像是看到了救星一般，跑上前去急急忙忙的说道，有些语无伦次。

    奴修一脸漠然的摇了摇头：“小子，如果我们要出手的话，岂会等到现在？如果我们要阻止这一切的话，天羽神卫又怎么可以大摇大摆的出现在这座城市当中？”

    帝小天的身躯狠狠一颤，惊恐交加的说道：“什么意思？奴修前辈，你们是什么意思？”

    “你心里不是已经知道了吗？不要怀疑你猜到的答案，事实正是如你所想。”奴修面无表情的说道。

    帝小天的身躯再次狠狠一颠，他仓皇失措的说道：“为什么会这样？你们为什么要这样？难道你们不觉得你们这样做，太残酷了一些吗？你们对陈六合跟沈清舞两人都太残忍了。”

    奴修轻轻的叹了一声，道：“这里面的事情你不懂，就不用在这里瞎喊，这都宿命，早在二十年前就已经定下来的宿命。”

    帝小天脸色苍白，站在那里不知所措，整个人呆若木鸡，他也无法接受这样的现实。

    另一边，在听到龙神话语的第一时间，陈六合就从地下爬了起来。

    他的脸上，依旧是狰狞凶戾，他双目赤红的盯着龙神，俨然已经没了往常的尊敬与谦卑。

    他指着龙神厉声吼道：“老师，是你，这一切都是你筹划出来的对吗？你是罪魁祸首，你是幕后真凶，会出现这一切，都是你在幕后推波助澜，是吗？”

    面对陷入癫狂的陈六合，龙神的神情依旧很沉冷，他道：“清舞丫头应该已经把真相都告诉了你，她并非沈家人，她和你一样，也是被沈振年收养的人，她现在知道了真相，要回去追寻自己的身世，没错。”

    陈六合凶怒的说道：“这都是你在二十年前就布下的局，对不对？小妹是你掳来的，也是你放到沈家的，对不对？她拥有着和我一样的命运，我们都是被你一手操控着改变命运的人！”

    “你这样理解也没错。”龙神没有否认什么。

    陈六合放声大吼：“为什么？你不觉得这样对我们来说太残忍了吗？你为什么要这么做？你为什么要这么对我！被我视为亲妹妹的人，到头来，竟然不是沈家的血脉，这简直是天底下最大的笑话！”

    “她是不是沈家人，真的那么重要吗？”龙神凝声问道。

    “不重要吗？世人一直认为，清舞是沈家最后的一根血脉，如今，她竟不是沈家血脉，你这样做，对清舞公平吗？对沈家公平吗？”陈六合恼火的质问。

    “这便是你们的宿命。”龙神说道。

