    “不，不会的！”

    “这一定是假的！”

    “本座耗费了足足两千三百年的时间，才勉勉强强的步入半步飞升之境。

    这小鬼，他才年仅十岁，他凭什么？！”

    极其强烈的嫉妒心，几欲把邪天教教主给吞噬殆尽。

    他耗费了两千多年，才勉勉强强达到了今时今日的半步飞升之境。

    而眼前的这个年仅十岁的小鬼，他又凭什么？！

    怎么能有这种怪物？！

    “我足足耗费了两千多年啊......”

    “两千多年的刻苦努力惨炼比不上一个臭小鬼十年的修炼？！”

    邪天教教主绝对不会承认他自己技不如人。

    于是。

    心怀愤怒之下，邪天教教主死死紧盯着陆沉，眸子遍布血丝，丝毫没有任何表情的继续发动第二次袭击。

    “刚才，本座还没有认真。”

    “没错......”

    “一定是这样，才凑巧让这臭小鬼挡住了。”

    “待得本座认真，杀他简直如杀鸡一样！”

    抱着这样的念头，邪天教教主第二招已然对准陆沉的身体。

    澎湃而恐怖的仙境仙力，从邪天教教主的腹部丹田疯狂外溢，渐渐地缠绕着他的身体，外表开始外溢一道又一道的黑色魔气缭绕四方。

    恐怖的气息，铺天盖地的笼罩全场！

    魔气滔天！

    滔天的魔气笼罩着邪天教教主的身体，让他此刻的身形显得格外的狰狞可怖，如同一尊从深渊里爬出的盖世魔头！

    凶神恶煞！

    气势磅礴！

    嗡！

    嗡！

    恐怖的力量从邪天教教主的身体散发，挤压着四周围空间疯狂的蠕动扭曲着，而导致空间都有些不稳固的几欲要随之坍塌崩碎。

    魔气，无与伦比的恐怖魔气冲天而起！

    如同无数冤魂产生的怨念……

    层层魔气漆黑无比，盘旋于邪天教教主的头顶上方，让他散发的气势威压变得越来越恐怖。

    方圆数千米地带，都仿佛要沦为魔气笼罩的范围。

    而就在这时。

    轰！

    金色道光贯穿云霄之上。

    道光如海……

    神圣的道光，正不断的驱散着邪天教教主身体散发的魔气。

    道光照耀的范围，显然比起魔气覆盖的范围要更加广阔。

    如果说邪天教教主散发的魔气，只能用一条小溪去形容的话。

    那么陆沉散发的金色道光，就可以用**大海去形容。

    毫无可比性！

    差距太大了！

    因此。

    滔天的魔气还未曾全面逞凶，却惨遭陆沉身上绽放的神圣道光的抵制，并且遭受不断的驱散和压制。

    魔气碰到了道光，就像是老鼠碰到了猫。

    火碰到了水！

    水火不相容！

    魔气被道光近乎全面镇压！

    “给本座去死！”

    邪天教教主怒喝一声......

    他出手了。

    汇聚恐怖仙境仙力的一拳，隔空对着上百米之外的陆沉砸下。

    “弑神天魔拳！”

    伴随着一声大喝。

    邪天教教主缠绕着的恐怖仙境仙力，外表包裹着一道道黑色魔气，缭绕于他的右手拳头之中，狠狠地对准陆沉轰击。

    一拳，好似直接崩碎了空间！

    无与伦比的恐怖力量，一刹那狠狠地磋在陆沉的身体。

    轰！

    伴随着一声惊天的巨响。

    陆沉所站着的地方四周围，被这一拳隔空击碎，脚下的地板砖全部化作粉末破碎坍塌，疯狂的往地底下凹陷。

    轰隆隆！

    地动山摇！

    天崩地裂！

    这股力量造成的破坏力非常之恐怖。

    就连陆沉站着地方的方圆千米，都被强行轰击出现了一个凹陷下去的狰狞深坑。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地面崩碎的声音，显得无比刺耳。

    一道道宛若蜘蛛网一样的裂痕，龟裂蔓延四面八方，密密麻麻的令人毛骨悚然。

    澎湃的冲击波气浪，顺势从这一带席卷上千米之外。

    “退！”

    “快退！”

    御虚仙门数十万名弟子，包括御虚仙门高层长者，尽皆在掌门长眉道长的紧迫示意之下，纷纷退出了这一带区域。

    这种级别的交锋，显然不是他们能够近距离观望的。

    稍有不慎……

    那必然会万劫不复！

    甚至尸骨无存！

    被当场碾碎成粉末。

    瞬间魂飞魄散！

    长眉掌门丝毫不认为，他们能够承受这两个无敌强者交手带来的冲击波。

    哪怕就连身处于地仙三品境界的他，当感受到一缕缕微弱的冲击波笼罩着身体，他都觉得身体要被瞬间碾碎成粉末，灰飞烟灭。

    太恐怖了！

    这两个无敌强者的交锋，简直恐怖至极！

    而在长眉掌门的示意下，这一带区域很快也就变成了一个空荡荡的地区。

    长眉掌门等人退守至数万米之外，一脸忐忑和拘谨的死死紧盯着前方，望着前方那两位无敌强者的交手，完全不敢挪开视野。

