
没错，袁启文所想到的方法便是火牛阵的翻版，一千七百年前齐将田单用火牛阵打败燕军，仪式连克七十余城，虽然现在袁启文身边没有可以让自己使用的牛，但是他可以用马匹来代替。

这是袁启文的一次冒险，成功了，那么自己便可以不再费一兵一卒的伤亡阻滞蒙古人的前进，但是失败了，那么很有可能就是大军的全军覆没了。

这里是在草原之上，没有坚城让袁启文他们隐藏，更可况他们把马匹都拿出去用火牛阵了，一旦失败之后，双方距离如此至今，没有了马匹的他们想要摆脱蒙古人的追击根本就没有可能的。

“一定要成功，一定要成功。”无数的明军在心里祈祷。

就好像上天听到了明军的呼声一样，随着前面明军散去，后面的明军迅速点燃了厚重缠绕了枯草的弓箭，

枯草一遇明火，迅速点燃，“嗖……”“嗖……”“嗖……”无数箭矢射向马群之中的无数个柴堆的时候还发出了火苗高温之下空气之中震动的声音。

“轰……”随着带着火苗的箭矢落下，无数的柴堆迅速被引燃，一阵大风吹来，火苗乱窜，绑缚在马匹身上的枯草、树皮以及衣服等易燃的东西迅速把点着。

“快往后面跑……”袁启文大喊一声，便朝着后面跑去。

中间，在火苗的吃痛之下，无数的马匹顿时犹如受了惊一样狂奔不已，虽然有的马匹四下乱窜，但是大多数的马匹在后面尾巴吃痛之下还是按照袁启文的设想疯狂朝着前面的蒙古人冲了过去。

后面的蒙古人此时在那些受了惊的马匹过来之间便已经出现了骚乱，面对如此之多失去了理智的马匹，何人能够不害怕。

巴图蒙克当然也注意到了这里的情况，早在看到那些像是野人一样的人的时候，他便察觉到了不寻常，之后的事情果然如他所猜想的那样，后面无数火箭飞射之下，大量受了惊的马匹冲上前来。

“又是该死的明军，”巴图蒙克嘴上大骂道，不过看到那些马匹就要冲过来了，巴图蒙克不得不暂时把明军放到一边，“快射箭，别让那些马冲过来。”

在巴图蒙克命令之下，无数的箭矢被射了出来，不过此时却已经晚了。本来他们之间的距离就不远，再加上双方一南一北都是全速的前进，那不远的距离被缩短的更快了。

一个全速冲击的马匹冲击力有多大，绝对可以让一个挡在前面的人飞到天上去。

在蒙古人的弓箭之下，虽然有少部分的马匹倒地，不过不待他们射出来第二支箭，其余的马匹便已经冲了上来了。

“嘭……轰……”马匹相撞的时候那种巨大的撞击让已经跑远了的袁启文都听得耳朵发麻，而前面在马匹之上的蒙古人更是在巨大撞击之下迅速脱离战马飞向了天空之中。

在这一瞬之间，时间像是静止了一样，所有的人全都看着双方相撞的地方，飞在空中的骑兵，相撞之下快要缩进身子里的马头，已经瞬间洒满大地的鲜血。

再又一瞬间，时间恢复了正常，中间的撞击根本就无法阻止后面的马匹不断的朝着前面冲了过来。

“稳住，稳住。”虽然巴图蒙克的不断的大声喊着，但是他的声音却被淹没在了无数人的惨叫之中。

就像两块巨大的冰块撞击在一起瞬间粉碎一样，紧紧几个呼吸之间，蒙古人的阵型却已经从最前面开始混乱了起来。

最前面的蒙古人和冲过来的马匹撞击在一起陷入混乱以死伤之中，而在他们后面的人看到前面发生的意外之后，迅速拉紧缰绳，但是却总是被后面的人给撞了个正着，从前面，到中间，再到最后面，就像多米诺骨牌一样，一瞬之间了，蒙古人的真想便已经混乱不堪。

“难道天要亡我蒙古吗？”在亲卫的保护之下已经冲到了安全地带的巴图蒙克仰天大喊，而身边所有的人也都和他一样，感觉像是被长生天所抛弃了。

“去，给本汗杀了那些汉人。”巴图蒙克不会忘记造成这一切的罪魁祸首，他要把他们全部杀光来偿还蒙古人的鲜血。

“驾，驾……”“哦，嗬……”对那些明军愤怒的不在少数，一瞬之间，数千名蒙古骑兵便骑上战马朝着前面冲了上去。

前面的袁启文他们在看到蒙古人过来之后便已经开始往后面跑了，虽然他们都是靠着双腿，但是常年在军旅的他们真的跑起来也不慢，更何况所有的人都知道这是生死时刻，稍微慢一点就有可能要被蒙古人杀死了。

所以，当蒙古人开始追击他们的时候，袁启文已经带着手下们跑了两里地了，“呼……呼……”阵阵急促的呼吸之声在明军之中不断传出，袁启文知道他们已经累得不行了，但是现在还不是安全的时候，“大家在坚持一下，马上就安全了。”

不过，其实并不用他提醒，因为所有的人都已经听到后面的震动声了，常年打仗的他们都知道那时蒙古人追上来了。

后面的蒙古人紧追不傻，他们在前面卖命狂奔，不过人始终是跑不过马匹的，随着时间的推移，他们双方之间的距离越来越近，甚至袁启文都感觉到背后一片冰冷，“是蒙古人追上来了吗？”

袁启文心中大急，虽然在之前他心里还表现的坦然自若，但是现在当这种死亡真的要来临的时候，他感觉到自己从来没有像现在这样紧张过。特别是此时此刻，自己在前面跑着，敌人在后面追着，感觉就像是脖子不断的往绳套里面伸一样。

袁启文猛然回头看了一眼，发现蒙古人已经距离自己不足六百米了，用不了多久他们就要死在蒙古人的乱箭之下了，“啊……”突然，袁启文大喝一声，“和他们拼了，就是死也要拉上一个蒙古人垫背……”

他袁启文自认为英雄一世，就是死也要死得坦荡荡的，想要老子的命，可以，那就一命换一命吧……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484367"  chaptername="第五百三十七章  火牛阵发威">加入书签</a>
</div>
