 空间变得格外安静，秦浩和战楼几乎同一刻击败各自对手，目光隔空交汇在一起。

战楼见秦浩浑身邪气冲天，无数丑陋邪灵摇曳在身后，不由眉头高高皱紧，秦浩的变化令他感到不适和惊讶，印象中的丹帝与此时格格不入。

但也很快，战楼恢复如常，神色依旧冰冷，镇定的气息令人感到害怕，他一脚踹开岑罡，朝着避向远处的大秦黑甲军踢去，随手又把韩箐芷扔向那里，从始至终没正眼瞧过大秦公主一眼，别人眼里韩箐芷高不可攀，在他眼中宛如无用的废品。

“公主。”

“大统领。”

无数黑甲军将士上前接住两人，岑罡浑身似没有了骨头，仿佛被战楼战意规则轰成了废人，除了无力动弹，至今保持着清醒，双眼之中一片凄凉。

他看了一眼回到阵中的太晖和朱冕，三人去，两人回，太晖面色惨白，惊魂未定，朱冕断了一臂，三目则整个尸骨无存。

这一刻，岑罡凄凉的眼神透漏着无尽悲哀，摇头道：“罢了。”

至此，东洲第一帝国大秦，算彻底失去遗迹立足的资格，如其他三流势力一样，只能远远一边看着，没有任何能力影响接下去发生的一切。

何其讽刺！大秦从未吃过像今日这般的亏。

丹帝也好，战楼也罢，谁都不是他们能够阻扰的人，既然无力干涉，便顺其自然，任其发展吧。

岑罡，尽力了。

此时，战楼提着剑一步步朝神殿压去，仿佛回到最初那一刻，只不过，现在他身上的帝气无比惊人，而且山谷诸势力中，绝不会再出现任何一个扰局之人。

岑罡都被击败，谁能阻战楼？

他不杀西凉之人，不杀岑罡和韩箐芷，但不代表对其他人仁慈，如他所言，他的忍耐到了限度，那战意风暴席卷而过，数名靠前的大秦证道元帝被直接轰杀，便是最好的例子。

秦浩躯体之上邪气翻涌，一双渗人的眼白望向战楼，无暇之境啊，气息与大道相融，帝意同流，现在的战楼就是天道缩影，不存在任何死角，竟然到了妙璃师姐那一境，不枉他当年悉心教导。

只是，这孩子已经成长为能够比拟他前世的存在，而且，有着与战武一样的固执。

“不需留手。”

秦浩轻声出口道。

“我何需留手？”

战楼停顿神殿的上方，白皙俊秀的脸上涂满鲜血，增添了几许疯狂。

山谷之中，四域强者屏住呼吸，注视着这一战，他们心里清楚，接下去两人之间，唯有一招。

一招过后，世上便会消失一个传奇。

从战楼强大的气息上看，战神殿少主不可能败。

死得人，唯有丹帝。

这一次，丹帝会彻底死去。

宁武帝国队伍里，宁天行嘴角泛出一抹丑陋的笑容，似乎这一刻让他等了很久。

苍曜帝王双拳紧握，神情变得很亢奋，眼神深处略带着一丝不甘。

轰！神殿门前，终于，汹涌无比的邪光爆发，比诛杀三目时更为磅礴。

秦浩肩膀之上，魔道印记光辉刺目无比，邪力释放到了极致，无尽邪灵不断从他肉身中冲出，哭嚎着吞噬向半空中的战楼。

沙哑的笑声，沉重的哭丧，癫狂的大笑，每一只邪灵都蕴藏着极致的堕落情绪，仿佛轮回在他们死亡的那一瞬，不得超生，充满了对世间的诅咒。

邪灵席卷天空，诸多邪灵中，一道灰色的普照光束洞穿天地，射向战楼躯体，大秦三目成为邪灵的一份子，他的普照神眼成为了邪眼，能力被秦浩所掌控，宛如死后的闾箜那样。

这，便是邪胎的强大之处，纳万法归一，炼万古帝王的道意力量，这是邪魂圣华造神的理念，聚苍生万物反噬天道，取代天道。

战楼凝视着诸天邪灵，这些怪物蕴藏的道意威力对他而言很弱小，可是每一种道质都非常疯狂，偏偏弱小的东西，传递来的危险却无比强烈。

“也许你不该放弃真我。”

战楼的剑缓缓抬起，狂热的战意化为大道风暴席卷，帝意与天道相融，迸射一道千丈剑光，天意之剑斜飞而落，此刻他身上光辉夺目璀璨，宛如九天战神附体。

如果秦浩不放弃突破真我，也许结局会变得稍微不同，至少战楼感觉得到，以帝王真意催动的邪灵，拥有打破无暇的强度，可能会给他造成无法磨灭的创伤。

但，丹帝的命运不会改变。

唰！剑芒飞掠而过，承载着天道意旨，像神明惩罚世人的罪恶，剑光所及，诸天邪灵崩灭，无论闾箜的黄泉邪体，三目的普照邪光，又或者那些数以万计的邪道帝力，尽被战神剑辉消除干净。

一剑，破万法。

 