    “不愧是长安大神，有一手！”

    “有一说一，刚才我怀疑长安大神挑战传承幻境失败，是我孟浪了！”

    “大佬永远是你大佬！”

    鱼幼薇亲手将特大号的彩蛋木桶交给了陈长安，微笑道：

    “这个彩蛋木桶来源于一头差点步入流星阶的海怪，也许有机会从中抽取到具有星辰之力的物品哟。”

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了装满宝物的彩蛋木桶！”

    陈长安笑着说了声谢谢，随后便将其放入储藏空间中，准备留到闲暇之时开启。

    接下来，

    剩余三十二名获得了顶级传承的人类精英，也一一上前，领取了北海龙王赠予的彩蛋木桶。

    当然，在某种意义上，这也是一种投资！是北海龙王对包括陈长安在内三十三名精英的投资。

    最后，北海龙王眼皮子渐渐打起了架，半睡半醒道：

    “好喽，好喽，老龙累了，老龙要睡觉了，你们呐，各回各家，各找各妈吧~~~”

    呼~

    鼾声四起。

    陈长安正欲同其他人类面基一番，就感到周围空间似乎隐隐约约出现了某种变化，鱼幼薇亦微笑着向祂挥了挥手。

    下一秒。

    洪波涌起，换了人间。

    陈长安只感到一阵天旋地转，好似一瞬间被扔进了世界上最深的马里亚纳海沟，然后又坐上了时速八百公里的过山车，在深海环境中疯狂加速，紧接着是朝着各个方向疯狂旋转千百次，等到祂马上要把小学时吃过的卫龙辣条都要吐出来的时候，终于感到自己的脚触碰到了坚实的木板，但眼前的景象已然大变：

    一缕晨光缓缓落在棕黑色的甲板上，

    两面美丽的旗帜，挂在主桅杆之上迎风招摇，船尾像上的精灵少女-南宫翠花依旧保持着迷之自恋脸，

    船首像低调地生长着触手，试图趁着船长不在的时间尽量恢复些许力量，但很快就被陈长安顺手薅羊毛，薅走了八根触手。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了乌贼船首像（恐惧之灵）的触手X8！”

    陈长安微微一笑，顺手放入了储藏空间中。

    更远处。

    宝藏岛东部，三百菜农正辛辛苦苦地清理着地上的杂草，举着小锄头，挖开一个又一个小坑，将一颗颗蔬菜的种子，埋入坑中。

    高地处的军事要塞也已建设完成，高达二十米的城墙，再加上本就有十余米高的高地，绝大多数生物都很难闯入这座坚固的堡垒中。

    “这就是我的地盘，我的宝藏岛！”

    陈长安顿觉心情舒畅，便跳下了飞翔的河南人号，脚踏海水，缓步向岛上走来。

    但岛上的三百多号人并没有表现出太多情绪，只是敷衍道：

    “长安大神，您又回来了！”

    毕竟，

    陈长安三过家门而不入，早已让岛上一众成员，从崇拜到激动，从激动到欣喜，从欣喜最终变成了索然无味。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    “好嘛~这帮家伙没听说过事不过三吗，我只是三过家门而不入，又不是第四次！”

    陈长安稍显无奈，但还是兴致勃勃地踏上了宝藏岛的土地，此时的东部区域已经完成了开垦，正在进入播种环节。

    正在种地的老农笑呵呵道：

    “长安大神，您是要找情报官他们吗？这会儿他们正考察西部的盐渍化土地呢。”

    “哦，没事，我就随便看看。”

    陈长安将手插进衣兜，先行观察着宝藏岛三千亩良田的发展状况。

    土地平整，道路俨然。

    三千亩土地在陈长安借来的百万银爵士加持下迅速成型，一共被分割为三十片大田，每一片田地里都种植着不同品种的蔬菜，有西红柿，土豆，莴笋，茭白，辣椒，毛豆，韭菜，大豆，青菜等等，都是国人最常吃的蔬菜品种。

    每隔三百亩土地，便建设了一处储水池，农民们可以直接从中提水灌溉。

    陈长安非常期待蔬菜成熟的那一刻，不但能为自己带来巨额收益，还能吃上一顿美滋滋的素食大餐。

    毕竟……在这无边无际的深海世界，蔬菜的价格贵到离谱！

    东北部牧场也在如火如荼地建设中，绝大多数牧草都已经生根发芽，至多再生长十天左右，就能启动“生物降解，邪能净化”的长远计划。

    “不过，现在的我，还能让这个计划的速度再提前一点！”

    飞翔的河南人号进化到银色品质后，新增了船尾像-半精灵少女，其中的【万物生长】能力极为强大，具有让作物生长速度提升最高30倍的能力。

    换而言之，只需消耗一定数量的方舟之力，就能让东北牧场在短短几个小时的时间进入成熟状态！

    陈长安心念一动，立刻唤醒了船尾像-半精灵少女，一丝丝淡青色的光芒照耀在偌大的的东北牧场。

    很快，船尾像-半精灵少女就将探测的信息回传到了陈长安的意识中。

    如果要覆盖整片东北牧场，几百上千万颗牧草的话，可能需要消耗数百点方舟之力，才能达成方才的预想。

    “成本负担不起啊~”

    陈长安思索了片刻，缓步走向了君王苜蓿，指尖引导着一丝万物生长之力。

    君王苜蓿亦缓缓摇动枝叶，似乎是在欢迎主人的到来。

    嗖！

    这一股万物生长之力融入到君王苜蓿中后，立刻就像是打破了瓶颈一般，整株植物都长高了一大截。

    没过多久，君王苜蓿的高度便从一米左右，提升到一米五左右，中间的蓝银双叶也愈发生长，娇艳欲滴。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下君王苜蓿成长为超凡种！”

    见状，陈长安询问道：

    “我刚刚给你的这种力量，能够帮助你和你的子民们快速生长吗？”

    君王苜蓿微微晃动枝叶，示意可以。

    陈长安点了点头，又询问道：

    “有什么办法，可以在较少消耗这种力量，依然能够帮助你和你的子民成长呢？”

    君王苜蓿陷入了沉思。

    ——

    ——

    明天早上七点，下午两点，晚上八点，十二点前，各有一更，共计一万字。

