    再次走进数码城，一番物色下来，李丘泽在数码城二楼找到一家店，倒不是二楼最大的一家，不过他们老板在店里。

    还是一样的说辞，学生证照样出示。

    碰到这样的大单，老板喜上眉梢。

    “放心吧两位小兄弟，咱们诚信买卖，不可能给你们贵了。”

    好听话谁不会说啊，越是渣男才越爱发誓呢，反正又不会真的被五雷轰顶。

    这次别说李丘泽，连张杆都没有轻易相信他，即使他又是递烟又是让人倒茶，行为举止看起来也十分光明磊落。

    不同与之前，李丘泽没直接问他要价格清单，点点头道：“惠普500，老板你给我什么价格？”

    老板思忖了一下，知道他们是对比过的，这明显是在试探自己，笑道：“这样，惠普500市场零售价在4900块左右，我不知道你们打听过没有，我按批发价格给你们，4750块。”

    李丘泽水杯一放，站起身来，张杆自然紧跟他的步伐。

    老板一下急了，忙不迭堵上来拦住路：“咋了小兄弟，这个价格还不行？”

    李丘泽瞥了他一眼：“老板，我可实在没有感受到你的诚意，你应该也想到了，我们肯定是对比过的，你给这个价格，根本就是不想做生意啊。”

    老板脸上有了些细微的表情变化，微不可查，心说这两个小年轻也不像那种很老道的买家，就算对比过，他这个价格给的也可以呀。

    难道看走眼了？

    在诈我？

    这样一想，老板再次露出笑脸：“小兄弟说笑了，我店开在这里，怎么可能不想做生意？只是这个价格真的可以了，我们批发给下面县镇的小经销商也就这价格，你会不会记错型号了？不如你告诉在哪里对比的？”

    “算啦吧，你真是一点诚意没有。”李丘泽从他身旁绕了过去，张杆紧随其后。

    “等等啊小兄弟，生意不都是谈出来的吗。”

    老板怎么可能放他们轻易离开，又不是一两台电脑，五十台笔记本电脑，搁市场哪个店都是一个大单。

    生意和脸皮这种东西，向来是呈反向发展的。

    脸皮薄的人未必就做不了生意，但是越不要脸的人，越能把生意做好。

    这家店在整层二楼能排进前三的规模。

    李丘泽的胳膊被老板拽住，想走都没法走。

    “来来，小兄弟，抽根烟，抽根烟，先坐会儿，有什么事好商量嘛。”

    俩人重新被老板拉回到沙发椅上坐下。

    当然这也是因为李丘泽没打算真走，否则天王老子都拉不住。

    “不如小兄弟你说吧，比如说惠普500，你想要什么价格？”老板转换策略，想先探清他的心理价位。

    同时也能验证出对方到底是在诈他，还是真的了解到了一个非常低的行情。

    李丘泽还能看不出他的那点心思？

    论人生阅历的话，别看他最长也就到三十几岁，但是踩过的雷，吃过的亏，很多人一辈子都未必经历过那么多。

    想想全是泪啊。

    不过凡事都有两面性，亏吃的越多，也越能促进人成长。

    这款电脑，郭店长给的价格清单上显示的出货价是4880元，比老板的报价还要贵130元。

    但是这并不能说明他给的价格就很实在，只能说那个郭店长很黑。

    李丘泽也不说话，伸手摸向裤兜，将郭店长给的价格清单拿出来，往桌面上拍了拍，拍的频率很讲究，不快也不慢，能让老板注意到这是一份价格清单，然而又一个具体价格看不清。

    老板的脸唰地一下变了，敢情还真的深入了解过，连价格清单都搞到了，正准备伸手来抓。

    李丘泽岂能让他抓住？

    手一缩，价格清单重新塞回裤兜，然后端起茶杯抿了一口，依旧没言语，静静地望着老板。

    “哎呀，原来小兄弟你了解得这么透啊，早说嘛！”

    早不早说，和你有没有诚意，有个毛线关系？

    当然这话李丘泽肯定不会讲出来，他还有所图谋，把对方这么大个老板的面子揉得稀碎放在地上踩，不太好。

    “所以你也甭探我底了，兜里的这份价格，我肯定不会告诉你，我代表全班五十几名同学，责任重大，肯定要把好关，现在就是对比价格，电脑反正都一样，哪家价格低，我自然在哪家买。”

    “是是，小兄弟真是个好班长，那你稍微等等，我给你拿份报价。”老板陪着笑脸道。

    李丘泽点点头。

    老板站起来背过身去后，脸上的笑容瞬间黯淡，本以为抓到一条大鱼，现在看来，也只能跑个量了。

    这小子连价格清单都搞到手了，还能怎么办？

    肯定不是在他们市场搞的，不然早就电话打过来了，保不齐特地去了趟临近的其他区域。

    这样考虑着，他在所有型号的电脑上，只加了一百块，弄了份清单打印出来。

    就不信还有人比他更低。

    市场里的大卖场，像他这样驻店的老板没几个，销售人员看到这个价格卖都懒得卖，店里才赚一百块，销售人员能拿到几个提成？

    他完全抱着把生意做绝，不给其他人可乘之机的想法，到时候配件上倒是可以想想心思。

    清单到手后，李丘泽瞅了瞅，价格果然完全不同了。

    比如惠普500，出货价降到了4450元，陡然降三百，比郭店长的价格要便宜430元。

    以他对数码产品的利润空间的了解，差也差不多了，毕竟正常的市场行情不难查，网上的中关村报价在这年头很权威，甚至被销售人员当做销售工具在使用。

    “嗯，这份价格还算有诚意嘛。”李丘泽笑着站起来，“那行，我拿回去给老师看看，不出意外的话，应该就你家了。”

    “那是！”老板这回不笑了，昂着头道，“这价格我真不怕你去比，随便哪家，你比比就知道还是我家便宜，纯粹跑个量而已。”

    李丘泽明白这里面也有讲究，你量跑得多，以后拿货就方便，有些厂家或者上面更大的经销商，还会给到一些返点奖励。

    ……

    “泽哥，他们会派人监视咱们吗？”

    “会。”

    “那咱们……”

    “不用。价格差不多到底了，现在没必要藏着掖着，明着来就行。”

    俩人离开店铺后，张杆还一脸担忧，时不时往后打量。

    李丘泽带着他上了楼，来到四楼。

    刚才老板自己说的，不怕他们比，那他现在来比，合情合理。

    没错，他又回到了星火科技旗舰店。

    无他，因为一圈转下来，他发现这家店是整个电子数码城，最大的一家卖场。

    生意做得大，在供货链这一环节上，自然有些优势。

    至于郭店长人黑不黑的问题，这不重要，商人逐利是很正常的行为。

    就看这笔生意他想不想做。

    “诶！”郭宝强突然发现他们回来了，还一脸惊讶，不是说同学出车祸了吗，这么快就搞定了？

    表情也很欣喜。

    做他们这个买卖的，第一次进店就能成交的很少，现在的客户越来越精明，都知道货比三家，除非是那种已经在别家店看过的。

    但是如果走掉的客户能回来，那基本上就妥了。

    不过他显然高兴得太早了，当李丘泽一份价格清单拍在他手上时，郭宝强的脸瞬间黑了。

    阮顺利这个王八蛋！

    简直就是根搅屎棍！

    当老板的没事待在店里干鸟啊！

    “你们、不是去看同学了吗？”郭宝强尬笑，蓦然有种被套路的感觉。

    “是啊，接到电话马上准备赶过去，走到数码城外面车都拦好了，那边又一通电话打过来，说站起来走了两步，没什么事，就擦破点皮，司机赔了五百块钱，私了了，人现在活蹦乱跳的，都回学校了，这不我们就又回来办正事。”

    李丘泽摊摊手说。

    郭宝强望着他一脸真诚的模样，一时间竟然难以分辨真假。

    但是阮顺利这个狗日的怎么就能给这个价格？

    这还怎么卖？

    “你们还能不能再低？不行我就定下那边了，他的价格可比你有诚意多了，这是答应过你，确定之前再跟你联系一下，不然我都没打算过来。”

    李丘泽煞有其事道。

    郭宝强心里把阮顺利的祖宗十八代都问候了一遍，明明一个这么好的单子，被他搞成个白菜价格。

    重点是，这个客户是先到他们店的，是他们的客户。

    委实不爽！

    “你们先坐一下，我请示下老板，这个价格都亏本了。”

    李丘泽点点头，目的就是激起他的火气，把他原本设想中的完美合作，转化为真正的恶意竞争。

    商家但凡恶意竞争起来，消费者自然就有好处。

    别怪李丘泽干得这么绝。

    因为他不仅仅想着自己有赚头，同时确实打算替同学们省点，那么只能压榨商家了。

    反正商家不可能真亏本，亏本的买卖谁做？

    只是多赚少赚的问题。

    郭宝强这边，拨通老板的电话后，大吐了一番苦水。

    “又是阮顺利那个龟儿子？”

    “是啊老板，这家伙这么搞，简直就是颗老鼠屎啊！他给的价格清单我看了，每台电脑就在我们的成本价上加了一百出头，至少二十万的生意啊，就赚五六千？您说这买卖我们还做吗？”

    “做！他娘的，五六千不是钱啊，凭什么让他赚……狗日的，电话打过来了，不管了，反正是我们的客户！”

    “可是老板，人家现在过来咱们店，还想着要优惠点呢，不然一样的价格，他们估计在那边谈了老半天，对阮顺利印象很好，为什么要在咱们店买？”

    老板：“……”

    看到郭店长打完电话走过来，坐在沙发椅上的李丘泽放下水杯抬起头。

    “兄弟，咱们不打马虎眼，如果我们再优惠一点，确定就我们家？”郭宝强表情严肃地问。

    “当然。”李丘泽点头，“你只要拿出诚意，不光定下就你们家，我今天立马带两台电脑走，回去也好给同学们看看货。”

    “噢？”郭宝强眼神明亮，在对面的沙发椅上坐了下来。

    “我实话和你们讲，这个价格根本不赚钱，想便宜都便宜不了，你们看这样怎么样，价格就按这张清单上来，另外我们每台电脑再送一套外接的键盘鼠标……”

    倒也是个说法，如果打游戏的话，不外接键盘鼠标确实不方便，也算是必需品了。

    不过不能他说什么就是什么。

    李丘泽又争取了一下，给每台电脑争取到一套屏幕清洁剂，和一个内胆包，成本没几个钱。

    一来是给同学们谋福利，二来也为后续计划添彩头。

    “杆儿，走，选电脑。”

    俩人选电脑的时候，郭宝强猛地一个激灵，意识到一个问题，凑到李丘泽身旁，苦着脸问：“兄弟，你不会是在套路我，其实就打算买两台电脑吧？”

    “怎么可能！”李丘泽义正言辞道，“我像那种人吗？”

    有点……像。

    ——

    PS：感谢“大陆向往海洋”的100币打赏，感谢“MP4”的103币打赏。

    感谢“淡蓝色的雨”、“老鹰它二叔”、“神经病选手”、“傲世南辰”、“奥苏俄”、“爱喝冰阔落”、“萧橆”等朋友的月票。可能有遗漏，有些特殊符号和生僻字打不出来，这个记录不好复制粘贴，见谅。

