    就在这时，两人听见了不远处俞泱泱惊慌的声音。

    “救命……救命……救命……”

    那声音很明显是装出来的，为的是吸引那些人。

    小初渺越发紧张害怕了，可是她慌的没了任何注意。

    “我们快去找救兵。”卫时梨眼眶也微微泛红，她拉着小初渺的手并没有停下。

    这是他们如今能想到的唯一办法了。

    “好。”小初渺连忙答应，满脑子都是找来救兵泱泱就安全了。

    在他们跑了一端距离后，哒哒哒的马蹄声突然响起。

    两人心头具是一紧，难不成是被追上了吗？

    “前面何人？”冷肃的少年音骤然响起。

    卫时梨抬头看去，一双眼睛骤然亮了。

    “尉迟小将军，是我，我是二公主。”

    一听这话，再看清两人的模样，尉迟令立马跳下了骏马。

    他正准备行礼，就听见卫时梨紧张慌乱的声音。

    “尉迟小将军，快去那边救俞家小姐，是她把歹人都给引走了。”

    即便慌乱，但她还是以最快的速度跟尉迟令说清了重点。

    一听有人有危险，尉迟令不再行礼，立马对身后的人说。

    “你们几个随我去，剩下几个留下了保护公主和郡主。”

    他不敢把所有的人带走，就怕在他们走后，这里又来了歹人，到时候他们回来不及时。

    “是！”

    整齐划一的声音响起，尉迟令直接跃上了骏马，他带着方才指定的那一些人，赶去了俞泱泱所在的方向。

    小初渺在这方面的反应能力到底不如卫时梨。

    直到人走后，她才终于反应过来，紧张的抓着卫时梨的手。

    “怎么？那些人那么多人，手里手里还拿着……”

    卫时梨心里也怕的不行，毕竟她以往都是待在皇宫里，出行有一大堆人保护着，还是第一次经历这种事情。

    但这个时候，她还是紧紧的回握住小初渺的手。

    “没事的，她不会出事。”这句话也不知道是在安慰小初渺，还是在安慰自己。

    他们听着马蹄声渐渐远去，很快那边响起了些许类似于打斗的声音。

    两人握着的手越来越紧了。

    直到过了好一会儿之后，才有马蹄声渐渐靠近。

    和离开的时候不同，来的时候显得有点慢悠悠的。

    两人目光连忙看去，首先看到的是骑在高头骏马上的尉迟令。

    尉迟令的速度很慢，似乎在等什么人，偶尔还会回头看一下。

    他们目光在往后看，便看到了那熟悉的人。

    是俞泱泱。

    俞泱泱慢吞吞的走在马匹的后面，她走路的时候，脚一瘸一拐的，脸色微微有点苍白。

    “泱泱。”小初渺看了，第一个跑了过去。

    卫时梨也紧跟其后。

    俞泱泱看着跑来的人，她的神情显得比较淡然，看起来和往常没有什么区别。

    “我没事，你们别担心，就是脚一不小心扭了，待会儿请个女大夫来看一下就行了。”

    说完，她目光看向了尉迟令。

    “此番多谢尉迟小将军，若不是尉迟小将军及时出现，我怕是难以成功逃走了。”

    “这事不用谢我。”尉迟令转头看了过来，“你很聪明，当时的情况就算没有我，凭借着自己，你也是有希望成功的。”

    “还是要谢谢尉迟小将军。”俞泱泱再次说了一遍。

    尉迟令收回了目光，没有搭话，她也就没有接着和这个人说。

    “泱泱，我们去找女大夫吧。”小初渺连忙说，她说着，人已经搀扶过来了。

    这样的触碰，让俞泱泱感到分外的不适应，她身体也跟着有点僵硬了。

    要知道，以往她身边伺候的人，要么是嫡母派来的，要么是捧高踩低看不起她的。

    总之，没有一个愿意认真伺候她，一个个的摆足了气势，更像是一个小姐。

    像如今这样的触碰还是第一次。

    “泱泱，是不是我一不小心碰到你伤口了？”察觉到她身体里的僵硬，小初渺连忙问道。

    两人隔得有点近，俞泱泱可以清楚地看到她那双满是关心的眼眸。

    一瞬间心里头仿佛入了什么东西。

    她面上努力不显半分，只是笑容里多少参了一点点落寞。

    “没事。”只是从来没有人这么对我，一时间让我有点不适应罢了。

    但是这些他并没有说出来。

    卫时梨在一旁看着，她想了想，也过来搀扶了。

    “你这伤的看起来有点严重，不能走太久，最好是有什么东西抬一下。”

    俞泱泱刚想说，不用了，远处便传来了丫鬟着急的声音。

    是那几个搬椅子回来的丫鬟发现人不见了之后，一个个的都急了。

    “正好人来了。”卫时梨说。

    小初渺听了，连忙大声的叫那些人。

    很快那群丫鬟都跑了过来，跟随着的，还有几个穿着袈裟的和尚。

    若是公主，郡主在他们这里出了事情，那可是一件大事。

    看着人完好无损的在这，他们心里长长地舒了口气，忍不住单手掐着佛珠，念了佛号。

    “南无阿弥陀佛，几位施主没事就好。”

    “几位师父，我一个朋友也不小心扭伤了腿，有什么东西可以抬一下吗？”

    其中一个和尚点头。

    在自家主子的吩咐下，几个丫鬟跟着去了。

    尉迟令看着也安排了自己的人跟去。

    虽说丫鬟都是伺候人的，但到底是几个不大的丫鬟，还是从来没有做过重活的那种，倒不如叫自己手底下的士兵去抬。

    很快，他们抬来了一张轿子。

    抬轿子的是那几个士兵，几个丫鬟跟着走在了周边。

    俞泱泱是在初小渺和卫时梨的搀扶下坐上轿子的。

    几个士兵抬着她，很快去见了女大夫。

    她的运气算好的了，脚步并没有伤及根本。

    按照女大夫的话，修养一个月基本就好了。

    这句话也让小初渺和卫时梨大大的松了一口气。

    没事就好。

    俞泱泱看着他们，有点无奈的说。

    “我都说了，没事的，不管怎么样，我心里还是有点把握的。”

    “这件事情必须查清楚！”卫时梨说。

    这很明显就是一起蓄意刺杀。

    只是他们的目标到底是谁呢？

