    黎枫恍然大悟：“哦，原来是这样。”

    　　“参悟原始法则运转，对你们有好处也有坏处，你们自己把握好这个尺度吧。”青玉神官提醒道。

    　　“只要自己能承受得了，就行。”

    　　“因为来原始城的武者几乎绝大部分都是冲着观看原始法则运转过来的。”

    　　“在这座城池内，聚集在人类族群中最顶级的天才，包含了超凡级，领域级，世界级，甚至是永恒神灵。”

    　　“人以类聚，物以群分。”

    　　“只有在这样的圈子中，你们互相交流，互相学习，才会学到真正实用的东西。”

    　　黎枫和夏侯宇，以及刚刚恢复一些精神的傲虎都神色凝重的望着青玉神官。

    　　“走，我带你们去城主府看一样东西。”青玉神官微笑道。

    　　黎枫问道：“是要带我们去见殿主么？”

    　　“哼，殿主身为人类族群最顶级的超级存在，平时日理万机，要处理很多人族大事，且是你们这些小家伙相见就能见到的。”青玉神官摇头淡笑道。

    　　“就连我来到圣殿五六百年了，都没有见到过殿主本尊一次。”

    　　“如果殿主本尊现身，那一定代表着我们人类世界有大事发生。”

    　　“你们还是把注意力放在修炼上吧。”

    　　黎枫听到他这么一说，不由吃了一惊，他没想到，这青玉神官看上去这么年轻，跟二十岁出头的青年一样，但是却没想到居然是已经活了五六百年的老怪物。

    　　不愧是超凡啊，完全超脱了生老病死的天地规则。

    　　随后一群人继续前进，穿过一条数十里的街道，直接来到了一座古朴的府邸。

    　　这座府邸占地极广，足有数百里，恢宏无比。几乎所有墙壁都完全是由一种特殊的黑色流沙构成，墙体表面宛若流水般细细蠕动着，形成一圈圈诡秘的秘纹，不断散发着隐晦的波动，十分奇异。

    　　那扇大门近五十米高，通体由深青色金属构成，繁复而瑰丽的花纹扭曲着，好似一幅动人心魄的油彩画。

    　　如果仔细盯着，那简直就是一个古老雄伟的世界隐藏在大门里面，一阵阵无形的法则波动传来，散发着莫名的吸引力，观看时间久了，心神瞬间会被吸引进去，意识完全沦陷。

    　　察觉到原始城的诡异和神秘，有了之前的教训，黎枫和夏侯宇不敢多看，低着头跟着青玉神官身后，显得非常谨慎。

    　　“走，跟随我进去，让你们看看好东西。”青玉神官一脸神秘笑道。

    　　城主府大门没有人看守，毕竟这里可是号称人类族群最顶尖的巅峰强者住所，震慑万族的存在，谁敢造次。

    　　青玉神官领着众人进入城主府后，便是看到一条巨大的走廊，足有数里长，直通府邸深处。

    　　走廊中，黎枫他们见到了不少人类强者，还有一些长相奇特的异族生命。

    　　比如长着牛角人身，长着浓密毛发的牛头人，浑身覆盖着紫色鳞片，长着独眼的人形生物，还有下半身外形酷似章鱼，满头肉瘤的丑陋怪物...

    　　这些身影行走在走廊中，显得非常悠闲自由，时而与一些人类强者交流攀谈。

    　　黎枫一边走，一边震惊道： “青玉神官，不是说，非我族类，其心必异么。”

    　　“这里怎么会异族强者？”

    　　青玉神官目光平静的扫过那些异族生命，淡然笑道：“这有什么好惊讶的，星辰大海，万族林立。”

    　　“我们人类族群是作为最顶级的族群之一，自然是强大无比。”

    　　“但是世界上族群那么多，有强自然就有弱。”

    　　“其中一些异族生命数量少得可怜，时常遭到强大异族欺凌杀戮，生活苦不堪言，近乎灭绝。”

    　　“这些弱小的异族生命，意识到灭族危机，为了在这个弱肉强食的世界生存下去，他们不得已投靠一些强大族群，以此来保护族群的生存。”

    　　黎枫恍然大悟：“原来如此。”

    　　就在一行人谈论时，青玉神官忽然带他们来到一座巨型石屋面前。

    　　走进去之后，发现里面有个巨大的空间，面积大得惊人，四周墙壁上刻录着大量秘纹线条，还有一幅幅神秘的古老图案。

    　　古老的图案中大多描绘着许多人类强者与异族生命厮杀的血腥场景。

    　　图案中的画面是固定的，隐隐散发着特殊的波动。如果仔细一看，心神会莫名受到一阵牵引，意识不由自主的沉浸进去。

    　　随后便会发现，那些画面好像复活了一般，无数凌厉的刀光剑影扑面而来，发生扭曲变幻，犹如身临其境。

    　　黎枫睁大眼睛扫过四周，随后走到旁边，盯着眼前一副古老的壁画。

    　　轰的一声，周围场景变幻，意识顿时沉沦进去。

    　　他整个人瞬间出现在一片雄伟壮阔的山脉中，前方的大地上躺着无数异族尸体，巍峨如高山般的远古巨人，长着翅膀，样貌俊美的羽人，还有一些身形干瘦的，长着四条臂膀，浑身绿色皮肤的异族强者。

    　　那场面堪称血流成河，尸横遍野，冲天的煞气弥漫开来，将天空都染成了一片血红。

    　　“杀啊！”

    　　“砍了那狗日的。”

    　　“为我奥特尔族群复仇。”

    　　“啊，赶走这群贪婪的侵略者。”

    　　荒原上，无数异族强者疯狂厮杀着，低吼着，成千上百头浑身覆盖着鳞甲，体型酷似犀牛在战场上来回冲撞，那场面犹如万马奔腾，凶悍无比。铺天盖地的冲进敌方阵营，疯狂踩踏冲撞。

    　　大地轰隆作响，好似地震一般，一些异族生命来不及逃亡，活生生被踩踏成肉泥，血腥场面，令人触目惊心。

    　　轰！轰！轰！

    　　天空中，一道道流光残影疯狂交织撞击，各种五颜六色的法则攻击施展开来，将旁边那些雄伟山脉轰得四分五裂，激起漫天碎石。

    　　疯狂杀戮的战场上，黎枫直感觉自己随时会被杀戮洪流给淹没，整个人顿时心惊肉跳，迅速截断精神意念，退出杀戮空间。

    　　等他回过神的时候，整个人的衣裳已经被疯狂的杀戮气息给吓出一声冷汗。

    　　他没想到，这些古老壁画中，居然隐藏着这么恐怖的厮杀场面，实在令人震撼。

    　　尽管那些杀戮画面是虚幻的，但是那些法则攻击蕴含的威压和气势，完全是他一个凡人所不能承受的。

    　　一旦继续观看下去，估计整个意识都会崩溃掉。

    　　除此之外，巨大的空间中，还漂浮着一个又一个的彩色水泡。

    　　这些彩色水泡每一个都有拳头大小，里面隐隐有各种场景变幻扭曲，好似记录着什么非常重要的画面一般。

    　　“这里是什么地方？”夏侯宇一脸惊讶道。

    　　青玉神官解释道：“这里是储藏室，是我们人类族群中的绝世天才们，在原始城参悟时，随手所留下的修炼痕迹，他们对各种原始法则剖析得非常细致，弥足珍贵。”

    　　“你们应该要知道，在这无尽的岁月中，人类族群涌现许多震古烁今的天才人物。”

    　　“他们好像流星一般，曾经在世间留下了许多灿烂的传说，后来他们离开人类疆域，进入域外战场闯荡，也在各种残酷的厮杀中而黯然陨落。”

    　　“诸如种种，比比皆是。”

    　　“但凡在原始城修炼过的天才们，都曾在这里留下了许多感悟，那都是人类族群的隗宝啊。”

    　　“其中有很多重要的东西都被保留在这里，专门留给后人观看的。”

    　　“尤其是对你们这些即将突破超凡的天才武者们，更是大有裨益。”

    　　“好好珍惜现在的机会吧。”

    　　夏侯宇惊讶的望着漂浮在半空中的彩色水泡，一脸惊讶道：“这些彩色水泡不会是浮影吧？”

    　　青玉神官解释道：“恩，这些浮影里面记录着很多超级强者自己的对决场面。”

    　　“其中不乏有修炼56尊图腾神柱的超级强者，与异族厮杀的场面。”

    　　“你们应该知道，参悟56尊图腾神柱有多么艰难，那可是将各种法则奥妙融入到图腾神柱中，形成的原始法则。”

    　　“能够参悟图腾神柱的巅峰强者，他们对原始法则都已经参悟到了大成境界，甚至有些强者能够非常完美的将法则运用到各种厮杀战斗中。”

    　　“你们仔细观看的话，说不定对你们参悟图腾神柱有很大帮助。”

    　　傲虎双眸放光，一脸激动道：“真的么？难怪那么多天才武者都抢着要来这里修炼，原来如此。”

    　　“这里的确是一个好地方，如果参悟个一年半载，跨入超凡绝非难事。”黎枫抹掉额头汗水，龇牙笑道。

    　　青玉神官淡然笑道：“这么有信心，你们就留在这里，好好参悟吧。”

    　　“但是有一点提醒你们，没事最好不要离开原始城，外面很危险。”

    　　夏侯宇疑惑道：“为什么？”

    　　“没有那么多为什么，你们就留在这里好好参悟吧。”青玉神官神色严肃道。

    　　“记住我的告诫就好。”

    　　青玉神官这话，说得不明不白的，让黎枫三人非常疑惑。

    　　但是他们也没有多问，一门心思，全部放在了这件储藏室中。

    　　青玉神官随后又交代了几句，就转身离开了。三人彼此相视一眼，好似有着默契一般，各自散开，走到密室中央，认真观看那些浮影。

    　　黎枫走到其中一个浮影面前，伸手一触摸。

    　　“嗡嗡！”

    　　那彩色水泡顿时绽放出醉人的彩光，周围空间扭曲，水泡随后迅速膨胀扩大，将黎枫整个人包裹了进去。

    　　周围场景顿变，黎枫非常突兀的出现在一片广袤无垠的沙漠上。

    　　沙漠炽烈干燥，一望无际。而沙漠上空，此刻却悬浮着两道身影。

    　　一个身形彪悍，脸庞长满浓密毛发的彪悍壮汉，他身穿墨绿色战衣，手持一柄深红色战刀，凝视着不远处的对手。

    　　在他前方不远处，则是出现了一道身形柔弱，脸色苍白的阴柔青年。

    　　阴柔青年身后背负着一柄巨型阔剑，上面布满了金色的法则秘纹，与他瘦小的身形完全不成比例。

    　　“去！”

    　　那阴柔青年双眸森冷，忽然发出一声低喝，伸手遥指数百米之外的彪悍男子。

    　　咻的一声，一道耀眼的金光瞬间从他背后冲天而起，在半空中划过一道诡异曲线，飘忽激射向不远处的对手。

    　　那耀眼的金光激射过去，顿时金光大盛，剑刃上面无数秘纹路仿佛被激活了般，迅速亮起。

    　　那柄巨大的阔剑诡异的分裂出九道细长金剑，在半空中彼此缠绕着，好似一条条毒蛇般，铺天盖地的激射过去，欲要将对手切割成无数块碎肉。

    　　彪悍壮汉面色剧变，蓬的一声，浑身忽然燃起熊熊烈火，天地高温骤然攀升，整个人好似一尊火焰战神。

    　　紧接着，身影猛地一个前冲，手持火焰战刀，极速飚射过去。所到之处，留下数百个幻身。

    

