    安凯风的一席话，让叶辰整个人为之一怔。

    关于父母当年被害的事情，叶辰一直想查个水落石出，但奈何直至现在也没有找到切实的线索。

    听到安凯风提到妈妈，他立刻打起十二分的精神，等待着安家人的后续，同时也期待着安家人能够透露出一些内幕。

    可是，安老爷子接下来的一席话，却给叶辰当头浇了一盆冷水。

    他语气严肃的说道：“你姐和你姐夫遇害的事情，到现在还尚未查出什么线索，当年我一度以为是罗斯柴尔德家族所为，但查了这么久，也没查出罗斯柴尔德家族与这件事情有直接关系的证据，你说这件事可能跟你姐遇害有关，但我想不明白，他们为什么过去了这么久还不罢休？你姐和你姐夫，当年到底怎么得罪了他们，能让他们时隔这么久，还处心积虑要干掉我们全家？！”

    众人顿时陷入沉默。

    而叶辰，整个人也如遭雷击。

    他一度以为，父母的死，罗斯柴尔德家族一定躲不开干系。

    这段时间他拼命积蓄能量、提升自己的整体实力，就是为了某一天面对罗斯柴尔德家族而做准备。

    可是，听外公这么说，似乎这件事与罗斯柴尔德家族也并无明显关联。

    这一下又让叶辰陷入困顿。

    他实在无法想象，除了罗斯柴尔德这种富可敌国的超级家族之外，还有什么家族的实力能强大到连安家都不放在眼里。

    萨乌迪皇室虽然财力也十分雄厚，但那帮中东土豪的特性也很明显，他们根本不愿意掺和本土之外的事情。

    他们这辈子没什么对外扩张的野心，相反，他们只想用尽一切办法，确保自家的江山稳固。

    这就好像他们二三十年前，斥巨资从华夏购买了几十枚大炮仗，不是为了用来对外扩张，而是为了用来增强自我防御及威慑力。

    说白了，这就是个地主家的傻儿子，守着一大堆的家财，拼命要把自家的围墙建的更高更坚固，而他这么做的目的只有一个：我不出去，你们谁也别进来。

    所以，叶辰也可以断定，父母的死，与萨乌迪皇室无关。

    可是这样一来，整件事又开始扑朔迷离。

    不是萨乌迪皇室、罗斯柴尔德家族似乎也并无关联，那到底会是谁！

    就在叶辰头疼不已的时候，费可欣带着袁子胥，来到了安家人所在的包厢门外，轻轻敲了敲门。

    老爷子听到敲门声，便连忙开口道：“请进！”

    话音一落，费可欣推门而入。

    看到费可欣的那一刻，安家人一个个更是诧异不已。

    他们都知道费可欣，在今天出事之前，他们还在讨论费可欣重返费家，并且奇迹般成为费家新一任家主的事情。

    而且，他们都对费可欣那一场教科书级别的危机公关非常赞赏。

    所以，当费可欣一进门，他们便一眼将其认出。

    进门后的费可欣，非常礼貌的对老爷子说道：“安老先生，我是费家的费可欣，这次受恩公之托过来帮忙，恩公说，诸位可以先打电话联系手下过来支援，确定一个绝对安全的地方之后，我会安排人手一路护送。”

    安凯风惊讶的问道：“费小姐，你说的恩公到底是谁？！是刚才救了我们的那位恩公吗？！”

    费可欣点了点头，道：“没错，是他。”

    说着，费可欣又道：“恩公让我过来帮忙处理现场，所以我就紧急带人赶过来了，现在外面都已经处理完毕，诸位也可以准备离开了。”

    安老爷子语气非常客气的说道：“小姑娘，我想斗胆请问一下，这位恩公，究竟是什么人？他是我们安家十余口的救命恩人，这份恩情，我们想找个机会好好报答！”

    费可欣开口道：“安老先生，不瞒您说，恩公对我也有再造之恩，当日我和爷爷在华夏时，我大伯趁机夺走家主之位，花重金要我和爷爷的命，是恩公救了我们，并且将我们严密保护起来，最后也是他帮助我们重新回到纽约、夺回了费家的掌控权……”

    说着，费可欣看着安老爷子，极其认真的说道：“安老先生，恩公其人，实力极强，而且为人极其低调，他让我代为转达诸位，他生平不喜欢被人关注，所以严正警告诸位不要试图调查他的身份，否则后果自负！”

    安老爷子一听这话，表情一下子格外失望。

    他忍不住说道：“恩公救了我们一家的性命，还帮我们找出了潜藏在家族中的叛徒，这么大的恩情，好歹也要给我们一个当面拜谢、报答恩情的机会……”

    费可欣摆了摆手，严肃道：“安老先生不必再说了，恩公帮人无数、救人无数，莫说您诸位欠他恩情，我和爷爷同样受他深厚恩泽，也一直想找机会报答，也正因为如此，我今日才会出现在这里，所以如果您诸位真想报答恩公的恩情，将来一定有机会、不必急于一时。”

    安老爷子轻轻点了点头，拱手道：“谢谢费小姐提点，老夫明白了，若有机会，也请费小姐代老夫转达恩公，将来恩公有任何需要，安家上下，莫敢不从！”

    费可欣便道：“好，我一定将您的话转达恩公。”

    说罢，她掏出自己的手机，递给安老爷子，开口道：“房间里没有信号，还请安老先生移步门口给安家的保镖团队打个电话。”

    费可欣话音刚落，茶几上那一堆安家人的随身物品中，一台粉色的手机便亮了起来，似乎是收到了一条推送。

    安凯风见此，连忙拿起自己的手机，解锁之后，惊呼道：“手机有信号了！这是怎么回事？！”

    安老爷子眉头微蹙，冷声道：“这里的一切我们都没动过，估计屏蔽设备一直在丽琴身上，她出去之后，信号就恢复了。”

    安凯风下意识的惊呼道：“……幸亏她带的只是屏蔽设备，如果是炸弹的话，那后果就不堪设想了……”

    安呦呦开口道：“二哥，如果三嫂身上带了炸弹，是很难通过机场安检的。”

    安凯风自嘲一笑：“这倒是……”

    说罢，他便对老爷子说道：“爸，我打电话安排人过来吧，咱们抓紧时间回洛杉矶！”

    安老爷子摇头说道：“不要回洛杉矶，回安邦大厦！”

    “安邦大厦？！”安凯风一脸诧异的问道：“爸，咱们一大家子去安邦大厦？那里安全等级也不够吧！”

    老爷子斩钉截铁的说道：“托你姐的福，那里最安全！”

