    “幸得有系统，系统出品，直接将功法和修炼方法完全灌输，这才让自己轻易的修炼而成。”

    “唉，这么看来，这破系统也不是很差呢！”

    杨辰悠然一叹，倒是感慨起系统的好处来了。

    这系统，签到的没有什么神仙功法，也没有什么让人立地成仙的丹药，只是有一些功法，和天材地宝。

    而且若是普通地界签到，还会有什么六味地黄丸这种东西，怎么看怎么LOW。

    但是其实细细想想，这系统也是挺强大的。

    起码给予的功法，都是将心得和注意事项都列出了，而且最快的修行方法也都给出。

    照着练就能成为高手，完全不需要担心修炼出错。

    而且系统出产的功法之间，能够完全兼容。

    就像他以大日烈火段神诀修成的至阳至刚真元，再次修炼冰肌玉骨诀，也能完全兼容。

    转瞬自然。

    丝毫不用担心冲突。

    其他人，即便能够修炼属性冲突的功法，但也不可能修炼到高深境界。

    尤其冰火属性。

    火属性成就至阳至刚，冰属性成就至阴至寒。

    完全对立，两个极端。

    一个人想要将两个对立的极端修炼高深境界，基本不可能。

    除非有什么一体双属性的功法。

    比如传说中的寒冰烈焰掌。

    据说这门功法，是能够修炼冰火双属性极端的一门神功。

    可惜，江湖中早就没有这门功法的踪迹。

    杨辰心生感慨，江湖动乱，许多好东西都淹没在时光之下。

    “嗯？！这是......”

    正在这时，杨辰突然一愣，赫然扭头望向一个方向。

    在九天十地交感大法感知下，他直接看到一道充斥着两个极端的气息骤然升腾而起。

    “道魔双修！？还凝聚真元成为了宗师圣者？！”

    杨辰咂咂嘴，微微惊讶。

    他没想到在乾坤宗中竟然还有人能够默默成为圣者。

    不过。

    “咦！？这气息好像是秦槐东那老头啊！？”

    仔细感知之下，杨辰突然愣住了。

    在九天十地交感大法修炼途中，杨辰曾经感受过整个乾坤宗所有人的气息，自然记住了当时修为最高的秦槐东的气息。

    时间过去有点久，再加上成为圣者后，人的气息有点变化，他一时间没反应过来。

    仔细感受了一下，就从记忆中找到了这股属于秦槐东的气息。

    知道这是秦槐东，杨辰一下子就来了兴趣。

    而且。

    “囚魔洞其他生命气息接二连三消失，这是被秦槐东吸干精血了！？”

    “好家伙，不愧是魔门长老，毫不客气。”

    杨辰将感知蔓延过去。

    对于天人合一的探索已经超过了一定层次，借助天地脉动探查，自然是初入圣者的秦槐东比拟不了的。

    他直接越过秦槐东设下的屏障，直接感知到囚魔洞内部。

    此时在杨辰的感知中，整个内部只剩下一道格外凝练和强大的气息。

    原本有的其他的气息，都在短短时间内迅速消失。

    “恢复体力了！？要出来了！！！”

    杨辰详细的感知了一下，内心暗道。

    “去看看！”

    身形一闪，躺椅上的人消散不见。

    ..............

    囚魔洞内部。

    秦槐东盘膝而坐，周身黑白色气团笼罩整个空间。

    此时他气血红润，精血充足，哪里还有被囚多年，身体虚弱之感。

    “哈哈哈哈！”

    “老夫已迈入圣者境界，魔道双生诀修炼成功，以后江湖，将为老夫独尊，即便是其他圣者，定不如老夫。哈哈哈......”

    秦槐东目露猖狂，但他随即就是目光一冷，凶狠的道：“老夫扬名就先从灭了乾坤开始吧。”

    秦槐东站起身来，神色肃穆。

    他整理了一番衣带，面部肆意生长的胡须自然而然的脱落，儒雅中透着邪异的面容顿时展露真容。

    修行到了如今，控制身体分泌以及毛发，是自然而然的事情。

    既然是他名震江湖的开始，他自然要留下一个好的场面。

    不然到时流传他名望时，被人形容蓬头垢面就不好了。

    因此，秦槐东自然要整理一番。

    起码要看着干净一些。

    整理好了周身，秦槐东满意的点点头。

    半黑半白的长发柔顺披肩，一手挽袖背于身后。

    整个人龙行虎步，神色镇定缓缓向外走去。

    囚魔洞外。

    十数位弟子明里暗里巡逻，

    防备着有人进入洞中救人，或者防止洞里人出来。

    囚魔洞创建于数百年前，是由当时乾坤宗宗师圣者打造，后期更是历经多位圣者加固，也有阵法守护，因此，囚魔洞可谓是坚固异常。

    唯一的进出口就是洞口。

    在洞口，有专门执法堂长老守护，更是有十数位高手随时能够支援。

    近些年，乾坤宗为了恢复往日荣光，弟子扩招了不少，因此此时高手也多了起来。

    一位宗师，外加十数位二三品高手，结合乾坤宗独有战阵，再借助囚魔洞特性，即便是大宗师短时间也能围困起来。

    “厉师兄，这乾师兄进去那么久了，怎么还没出来！？”

    一个年轻的五品弟子，频繁的看向囚魔洞，有些疑惑的看向另一个年长的弟子。

    “久嘛！？”

    “这才多久，山洞里面弯弯绕绕，内部更是蜿蜒，待的久点很正常。”

    厉师兄瞥了一眼山洞，有些不以为意的说道。

    “哦！”

    年轻弟子想了想，觉得也对。

    自己每次进去送东西都很快出来，那是自己不喜欢里面的味道。

    乾师兄看守洞口那么久，又是二品高手，对于那么些味道习以为常也正常。

    年轻弟子内心一想，也就不再关注这一点了。

    但也就在他扭头的刹那间。

    轰！

    整个山洞轰然爆炸。

    一股烟尘伴随着石门碎块，直接飞溅开来。

    守在洞口的众多乾坤山中人顿时一惊。

    众人纷纷汇集而来。

    “怎么回事！？”

    “发生了什么！？”

    “哪里爆炸！？”

    众多乾坤宗弟子顿时议论纷纷。

    烟尘弥漫，挡住众人视线。

    就在众人汇聚而来的时候。

    呼！

    一道飓风升起，直接将烟尘吹散。

    烟尘散去，一道人影骤然出现在场中。

    人影站定，抬首仰望蓝天。

    一手背于身后，半白半黑的长发随风飘舞。

    气场儒雅淡然。

    “呼！”

    “真是久违的蓝天。”

    秦槐东长舒一口气，有些享受的看着蓝天。

    多年未见蓝天，如今倒是心生无限欢喜。

    “秦槐东！？”

    “是秦槐东，秦槐东逃出来了！！！”

