    第1521章季夜生气

    陈季夜指着门：“门在哪里，慢走不送。”

    陈季夜都没见过这种当妈的。

    李藏言和儿子说：“妈当初就是早恋。”

    陈季夜拽着李藏言的胳膊将她拽出自己的地盘，然后屋门反锁不让她打扰。

    李藏言年轻的时候冲动，她和陈青耒相遇。两人算是都对对方有好感，渐渐的就从学生时代走到了一起。

    在一起后，两人更是大胆，年纪轻轻就整出来孩子。

    再后来，还不等陈青耒知道自己当爸了，他就消失了。李藏言也因为家庭缘故，北国容不下她，她也出了国。

    后来缘分让她们再次相遇，这一次她们都没有逃离，敞开心扉将爱意表露终于又在了一起，还有了女儿。

    在她们都有能力保护家人的时候，在一起了。

    陈季夜从回到北国开始就在嫌弃爹妈办的不靠谱的事儿，年纪轻轻一个个都靠着多巴胺来让自己兴奋，搞出孩子还觉得自己脸上很光彩了？

    他曾经就和爹妈命令的说过，谁敢和他提她们年轻时候的冲动他和谁急。

    陈青耒觉得他小子是对自己有意见。

    李藏言直觉告诉她，陈季夜是因为她未婚先孕被人背后指指点点他怒。

    若不说还是当妈的懂儿子。

    陈季夜一直以妈妈未婚先孕而感到羞耻，所以他绝不会早恋。但是他母亲还在劝他对酒儿动感情，还说这女孩儿多好多好。

    这是酒儿在海岛的第三天，她跟着陈四家一起坐在餐桌上吃饭。

    李藏言再次提起酒儿和陈季夜多般配时，陈季夜“啪”用力放下筷子。

    餐桌上的女眷都怔了一下。

    陈季夜冷色对母亲道：“别拿你和我爸的丑事来劝我走你们走过的路。”

    李藏言和丈夫对视，两人同时看着陈季夜。

    “酒儿今年多大，她毕业了么，有十五岁么。你们一个是她叔一个是她婶都回忆回忆你们刚才说的什么话，如果刚才的话被我二伯听到，他能把这个岛给炸了。”

    酒儿牙齿咬着筷头她和小时候一样的习惯，先偷瞄发火的男人，看他火气多大。如果不大，她撒个娇就混过去了。如果一般火气，她乖巧承认个错误自己去罚站生气的人火气就会小很多。如果太大的话……还是逃吧。娘娘说，三十六计逃为上计，都是上计了为嘛不用。

    以上都是小酒儿在家拿老父亲当小白鼠，演练了十几年总结出来的。

    不知道对付小哥哥管用不管用，于是酒儿圆溜溜的眼珠子侧头看身边酷帅酷帅的小哥哥。

    酒儿目测，小哥哥的火气四颗星，属于她不敢开口的那种。

    那她还是老老实实啃筷头吧。

    陈四爷说：“季夜，你妈还不是为了你着想。再说只是让你和酒儿多接触接触，别排斥酒儿，你二伯知道不会生多大气。”

    酒儿点头，话是这么说滴。

    陈季夜脸色未见好转，他道：“爸，如果绝色去谢家，谢家的人在窜谋着让绝色当谢家的儿媳妇，我问你，你生气么？”

    陈四爷和儿子杠上了似的说：“不气。”

    “你不气，我气。我能把谢家炸了。”

    酒儿也是有哥哥的，谢长溯知道她妹妹在海岛做客，海岛的叔叔婶婶一直想让她和儿子在一起，谢长溯会不生气？他可是个小魔王，一定不会放过她们。

    酒儿弱弱开口：“季夜小哥哥，我家人从小就知道我爱你了。”

    陈季夜：“……谢青梅你给我闭嘴，知道什么是爱么。”

    “知道啊，就是你长得对我胃口。”

    陈季夜撂下筷子他不吃了，直接离开餐厅。

    谢青梅一见心上人走了，她也撂下筷子跟着跑出去，“季夜小哥哥你等等我。”

    绝色也准备跑出去，她后衣领子却被老爹给揪住，“爸爸？”

    陈四爷：“人家俩跑了，你去干什么？”

    “找酒儿姐姐玩儿啊。”

    陈四爷让闺女坐在餐桌上吃饭，“你去了你哥就不喜欢酒儿了，你坐下吃饭，让他俩去培养感情。”

    绝色逃不开来自父亲的父爱，她只好坐回凳子上老老实实的吃饭。

    陈四爷饭吃到一半，他语重心长的对女儿说：“绝色啊，爸和你说啊，以后出门谁占你便宜你一定要一巴掌呼过去。谁说打谁，知道么？”

    “爸爸，你亲我算占我便宜么。我要不要给你一个大耳刮子？”

    陈四爷：“不不不，爸爸亲你这是爸爸对你的父爱。但是别人亲人，你不熟悉的人亲你你一定要打回去。如果有人说要你做她家儿媳妇，你管事你谢大伯还是杨二伯，三伯，小叔等等，任何一个人在你面前提到儿媳妇这三个字，听爸的，打！一巴掌不够，两巴掌，毫不留情的打回去。打不赢回来叫爸，爸帮你打。”

    陈绝色眼神看向李藏言，“妈妈，我爸爸是不是有病了？”

    李藏言还在难受刚才儿子的话呢，现在没心情回答女儿的话。

    儿子刚才话语的意思不就是说她年轻却未婚先孕的不光彩史嘛。

    陈四心狠出了名，众人惧怕他所以谁都不敢对当年的事情说出一点不好听的话。但是他的狠季夜不怕，越长大就越看不惯父母年轻时候办的事。

    李藏言最后对丈夫说：“青耒，以后我们还是不要在季夜面前说让他和酒儿在一起的话了吧。”

    陈青耒也是，能收拾所有人，就收拾不了他的俩孩子。

    一个比他还刺儿，比他还狠的儿子。

    一个不舍得收拾的妮儿。

    海滩外，陈季夜个子高腿长，他快要成年了，个子早已和陈四爷并肩，走起路来的姿势和身形和陈四爷约有8分相似。

    酒儿在后小跑才能跟上去，“小哥哥，你等等我啊。我穿着夹板鞋跑不快，小哥哥～”

    陈季夜渐渐的放满了脚步。

    “太好了，终于追上你了。”酒儿跑上去抱着他胳膊让他走慢一点。

    陈季夜问：“你不在里边吃饭跑出来干什么？”

    “我追你啊。小哥哥你不要生气了，我现在又没说要嫁给你，我就是贪图你的脸，你长得好帅我就想多看看你，藏言婶婶也没恶意，她是看我喜欢你，你对我爱答不理的为我鸣不平罢了，你不要和藏言婶婶吵架嘛。”

