    第623章相劝

    李小玉听出老爷子的不高兴，缩缩脖子去厨房洗漱吃饭。

    “小玉，先洗漱，饭菜马上就好。”刘嫂见李小玉进来，笑着对她道。

    “好，谢谢刘嫂，老爷子是生气了吗？老将要发威了！”李小玉小声对刘嫂道。

    “呵呵，那是首长关心你，你一直不醒，我们大家都很担心你。

    昨晚累坏了吧！那么多人，你一个人怎么忙得过来。

    以后可别累着自己了，心疼你的还不是关心你的人，那帮小子才不会管那么多呢！”

    李小玉三两下洗漱完，去帮刘嫂的忙，却被她赶到桌边坐下。

    “你坐着等，菜都是热的，马上就来，先喝一碗鸡汤，这可是小峰特意吩咐给你做的。”

    刘嫂将一碗浓浓的鸡汤放在桌上，碗里放着两个鸡翅膀，她知道李小玉最喜欢吃的就是翅膀。

    李小玉闻到一股人参味，心道那个男人是把她当成病号来对待了，但心里却很受用这份关爱。

    饿急的人吃饭的速度很快，几分钟饭菜下肚，肚子有食，人也有了精神。

    吃饱了准备去接受老爷子的训话，反正她脸皮厚，说什么听着就是。

    李小玉进客厅泡上两杯大红袍，家里的茶是敞开供应，谁也不会问来路，有得喝就行，哪管那么多！

    “爷爷，你想聊什么，我洗耳恭听！”

    欧老爷子喝一口茶，温和地道：“我们聊点家常，不涉及严肃的话题，我也不吃人用不着怕。”

    “嘿嘿，我不怕，在自己家有啥好怕的。”李小玉被老爷子说中心思，挺不好意思的。

    “小玉啊，欧家虽是一个大家族，但真正的嫡系只有我和小峰两个人，加上你才三个人。

    欧家是真的人丁单薄，你和小峰肩负着发展壮大欧家的责任。

    欧家村的族人，既是你们的负担，也是你们的助力。

    他们面临的是子嗣问题，只要你帮他们解决了这个问题，收拢人心是绝对没问题的。

    爷爷知道你有办法，你可以挑选一些得用的人手，重点培养，以后定能为你所用。

    小峰对你的感情至深，我把你当亲孙女，你做任何事的时候都要多为我们想想。

    欧家的男人都是痴情种，一旦爱上一个人，就是至死不渝，宁愿单一辈子也不会再找别人。

    我们一家人，谁都不能缺少，你的家人都还在等着你回去。

    难道你忍心让他们空等一场，真的让白发人送黑发人吗！

    外面的局势越来越紧张，我之所以离开京城，就是为了保存欧家的力量，我们需要的是蛰伏，你明白我的意思吗？

    除了生死关头外，你都要为自己留一分后手，让别人永远摸不透你的真实实力，做事更加的不可莽撞。

    生命只有一次，一旦失去，什么都将成为空谈。

    我希望你能自私一点，不要什么都为他人着想。”

    欧老爷子说完一通话，默默地喝茶，说得他老人家口干舌燥的，希望这孩子能听得进去，事事以她为先。

    李小玉端着茶杯陷入沉思，她很认同欧老爷子的话，她生命中最重要的人就是家人。

    她本就是一个自私的人，自己能活好才是最重要的，别人与她何干。

    “爷爷，我知道了！昨晚之所以尽全力，既是一次尝试，也是因为峰哥和两个哥哥在身边。

    如果他们不在身边，我是不会那么做的，我可没那么善良。

    对那些人既是回报他们的相帮，也是让所有的人认清现实，我并不是可以任人揉捏的。”

    欧老爷子点头，只要她知道分寸就好，怕的就是她看不清形势，有些事情并不是人为能控制的。

    欧峰下班回来，见到客厅里的李小玉，唇角微勾，上前在她头上揉两把。

    “媳妇，什么时候醒来的，喝鸡汤没有，感觉怎么样？”

    “峰哥，喝过了，感觉很好，一点问题都没有。

    昨晚的那些人效果咋样，给我说说！”

    欧峰跟李小玉挤在一张椅子上，大手一伸将人搂着，看一眼老爷子。

    欧老爷子鄙视地看一眼自家孙子，这也是个脸皮厚的，幸好是在家里。

    要是在外面，别人会怎么看小玉，看来两人的婚事得提上日程了。

    欧峰对欧老爷子一笑，道：“效果比我们用的时候要好，其他的兔崽子羡慕的不要不要的。

    你这次的尝试非常的成功，但以后不准这样用，太危险了！一旦有人怀有歹心，你将性命不保。”

    欧老爷子没想到事情会这么严重，心里更加不认同李小玉的做法。

    “小峰说得对，以后不准用。即便要用只能一两个人，不能再多的。”

    李小玉没想到会被欧峰看出弊端来，这也是为什么她很少在外面全力施展精神力的原因。

    在她全神贯注时，是没有防备的，一旦精神力耗尽也是她的虚弱期。

    如果有人抓住这个弱点，对她不利，她将重伤甚至丢命。

    “好，以后不会再有这样的事发生，小命最重要，我可舍不得离开你们。

    是吧！峰哥！”李小玉扬着小脸对身旁的男人笑。

    欧峰见她讨赏卖乖的小模样，心里早舍不得责怪她，大手轻抚笑脸，低声应道。

    “嗯，不准离开！”

    欧老爷子别开脸，挥手赶两人道：“走走，要亲热去楼上亲热，你们赶紧结婚，再这样下去我们都没眼看了。”

    “爷爷，你同意啦！明天我就去固城找李爸商议婚事！”

    欧峰一听自家老爷子终于松口，迫不及待地想马上就将人娶进门。

    “只要你征得李安志和李承继兄弟俩的同意，实在不行老头子出马！”

    李小玉见两人咋比她这个当事人还着急，要过二哥和三哥那关，尤甚是二哥那，恐怕很难！

    欧峰也想到同样的问题，他结个婚太难了，两个舅子中大舅子是最难搞定的。

    护妹子跟老母鸡护崽似的，哪有那样的舅子，增加他取妻的难度，偏他还不能借机报复回去。

    不然一辈子别想娶妻，欧峰想想就觉得头痛，他要好好想想怎么才能说服两个舅子，让他们同意婚事。

    (本章完)

