    看着这一幕，柳莺莺眼里满是不满，不管黎甜甜切不切的出绿来，她也不能让黎甜甜得意。

    想到这里，她向切石的师傅使了个眼色，切石师傅立即明白过来，轻咳一声，开口道“大家别急啊，这只是出了一点绿，指不定等会切下去，里边都是白花花的一片呢！而且……”

    他话还没说完，突然一道暴躁的声音响起，“抢什么抢，抢什么抢，我这个上了你年纪的老家伙都没开口，你们有什么脸抢！”

    本来吵闹的人群，顿时安静下来，都顺着声音看去，只见一位拄着拐杖的老者走了过来。

    眼尖的人立即认出了来人，诧异道，“周老？！”

    “这就是玉石界的大人物，周老，居然能在这里看到周老，真是三生有幸了！”

    “听说周老会来，没想到他还真的来了，不容易！”

    “对啊，周老不是已经不过问这些事了吗？他今天来干什么的？”

    “……”

    黎甜甜一愣，脸上顿时露出笑容来，立即将计就计道，“周老如果喜欢，我免费送您，不过……”

    她说着伸了个懒腰，笑眯眯道，“我的手有些不听使唤了，怕等会手抖，给切坏了，接下来，周老可否自己切？”

    本抱着玩一玩的态度，没想到这么的累，她有些吃不消了。

    周围的人一听，一脸仇视的看着黎甜甜，“这个女人是不是脑子有问题？把周老当切石师傅，真的太自以为是了，不过以周老的暴脾气的性格，肯定会……”

    那人话还没说完，就见周老拄着拐杖，上下打量了黎甜甜一眼，随即有些傲娇道，“哼，这种小事，哪里需要我老头动手，等着，我给你叫给老师傅来。”

    他说着，朝站在身旁的穿着运动装，戴着太阳镜的小伙道，“快去把黄老叫来，告诉他来活了！”

    小伙子一愣，站着不肯动，明显有些不情愿。

    周老皱眉不悦的瞪了他一眼，吹胡子瞪眼道，“阿絮，你再不去，我就跟你妈说，你不听话，让她扣你工资，你……”

    “行行行，外公，我去我去，还不成吗？您就待在这里别乱跑，也别在我妈那里瞎告状。”夏絮说着，眉头紧皱朝黎甜甜翻了个白眼。

    察觉到他的莫名其妙的怒意，黎甜甜下意识看着那人离开的背影看了看，还没等她反应过来，周老就凑了过来，笑眯眯道，“怎么样？那是我外孙！叫夏絮，高学历，大长腿，长得好，而且……”

    听着这话，黎甜甜顿时反应过来，立即撇关系，道，“周老，你误会了，我……我刚才只是发呆呢，没有看你外孙，而且光从年纪什么的，我比他大了很多，不合适，不合适。”

    她以前怎么没发现，周老有给人做媒的爱好呢？

    就在她胡思乱想时，夏絮已经带着黄老走了过来。

    黎甜甜愣了愣，立即往一旁跨了一小步，和周老保持一定的距离。

    虽然不知道这个夏絮为什么对她有敌意，但距离产生美。

    察觉到她的小心思，周老还没反应过来，黄老已经和他握上了手，“周老，好久不见，你这一见面，就火急火燎的把我请这里来干什么？”

    周老脾气大，傲娇的很，他轻哼一声，学着黄老的语气，阴阳怪气道，“怎么？老朋友有事找你，还需要提起找你的秘书预约了，你这是面子大了，你……”

    黄老顿时感觉冤枉，下意识解释道，“没有没有，我这是太忙了忘记了，等会罚我酒，你说……”

    “你都年纪一把了，怎么还惦记着喝酒呢，你个死老头，你……”周老顿时一字一句道，眼里满是坚定。

    黎甜甜顿时明白他话里的意思，但想到周老的脾气，她又下意识后退了一步。

    她还是头一次看到两个像是老顽童一样的男人，面对面的打架呢！

    正当她置身其外时，一旁的夏絮冷不丁开口道，“喂，心机女，这事是你挑起了的，你劝一劝！”

    “心机女？”黎甜甜就算再傻，也听出他语气里对自己满满的恶意。

    想到这里，她也没必要给他好脸色看，冷哼一声道，“不去，他们和我什么关系，我才不去！”

    这个小屁孩哪里来的脾气，居然敢对她这么凶！

    虽然他外表看起来高冷的很，但本质里就是个小孩子脾气，不爽就怼。

    夏絮一听，心里满是不悦，顿时沉不住气了，“哼，算你识相！”

    他顿了顿，又继续道，“我警告你，不管你出于什么原因，还是什么目的，和我外公认识的。只要有我在，你休想骗我的外公，我会时时刻刻盯着你。”

    黎甜甜顿时一脸懵，无语的摇了摇头，朝他翻了个白眼，故意唱了个反调，“哦，你开心就好。”

    但想到黄老也是来帮自己，如果两人继续闹下去，那就没完没了了。

    想到这里，黎甜甜脸上露出一丝笑来，轻声道，“周老，这位是谁？看起来和您长得好像，你们真是太帅气了，我对两位非常的羡慕，不过我现在有件更重要的事，就是想请黄老帮忙把这原石切了，不过您放心，价格好商量，只要不太离谱。”

    她话音刚落，来个本来要扯胡子的老人，立即松开了对方，整理了一下衣服后。

    黄老就笑眯眯道，“哎，忘记了正事，你就是周老的小友吗？看起来比这个老家伙好相处，我跟你说，他这个傲娇鬼有时……”

    不等他把话说完，周老立即就否认道，“才没有，你别胡说八道！别污蔑我的形象。”

    见这两人又要吵起来的趋势，黎甜甜立即陪了个笑脸，打断道，“黄老，你们再吵下去天都快黑了，我这些原石还切不切了？”

    黄老一听，立即恢复正常，笑道，“对对对，有什么事先把这小丫头的难处解决了吧。我们之间的事等会算账。”

    黄老，用清水洗手擦干后，有条不紊的开始了手上的动作，那恰到好处的力道和角度下去，原石上的菠菜绿越发的明显。

    懂行的人都知道，这原石赌对了，赚翻了，顿时议论纷纷，妒忌到不行。

    黄老用放大镜和手电筒再次检查了一番，笑道，“小丫头真是好眼力见，这么好的东西都能被你给开到。”

