    天子銮驾到了邺都，朝廷重新‘开张’，立省台司院衙门，修城郭府库，董承等十三人帮助汉献帝逃出长安有功，封为列侯。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    汉献帝有感秦峰救驾的大功，朝廷到了邺都诸事顺利，就下达了诏书，加秦峰食邑为邺，废置三公辅政，在三公之上设置丞相，统率三公百官。

    公元196年，建安三年，五月十五。

    在秦峰的主持下，汉朝召开了汉献帝改年号后的第一次正式的朝会。

    几乎是三年了，第一次正式的朝会，可见这三年来形势的混乱。

    好在，混乱的形势中，秦峰抓住了机会，掌控住了朝廷，这对他将来的霸业是极其重要的。

    自从周公制礼以来，礼教深深影响着华夏民族。例如从春秋开始，周朝已经名存实亡，但作为共主，又延续了数百年，直到战国后期，才被秦国所灭。

    有了汉室，秦峰就有了正统性，无论是征讨四方，还是自己当皇帝，一切顺理成章。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    虽然府衙大厅无法和大殿相比，但威仪足够了。

    汉献帝坐在堂上，示意平身。

    “朕今日能够在这里，皆是诸位爱卿的功劳，尤其丞相劳苦功高……。”汉献帝洋洋洒洒，报告会致辞一般，稀里哗啦说了半天。“诸位爱卿可有什么要说的？”汉献帝最后道。

    秦峰刚要说话，身后太傅马日磾就拄着拐棍走了出来，抱着朝板，道：“陛下迁都长安，百废待兴，要就是建造宫殿，安置太庙，也好祭天告祖，安抚黎明百姓。”

    秦峰一撇嘴，心说行，建造宫殿都能够跟安抚百姓挂钩。

    汉献帝微微点头，“太傅说的是。”

    马日磾就转向秦峰，鞠躬一礼，“此事还需丞相操心。”

    秦峰微微一笑，“本相早有考虑，新宫的建设已经开始选址了，初步就定在城中心。未来建设起来，将会在长安、洛阳两宫之上。”

    宫殿是要修的，在这个时代，一个文明没有辉煌的宫殿，文明就会大打折扣。这座宫殿，秦峰可不是为汉献帝修的，他是为自己提前修的。

    汉献帝和文武百官高兴坏了。

    然而秦峰话锋一转，苦闷道：“陛下，但国库没有钱呀。”虽然这宫殿实际上是秦峰给自己修建的，不奢华是不行的。但秦峰不打算这笔钱全由自己出。

    汉献帝和朝廷来到邺都，其实全是秦峰白养活的。对于白养活这些人，虽然暂时有这个必要，但秦峰依旧不爽。所以修建宫殿的钱，他打算上至汉献帝，下至官员，都要分担。

    “哎~！”听说国库没钱，汉献帝和大臣们受了一惊。

    “修建宫殿，没有千八百万贯，实难修建完成。只是民夫的工钱，就是一笔极大的开支。”秦峰道。

    “工钱？”马日磾立刻道：“丞相，恐怕您想错了，历来服徭役，是百姓的义务。这是不用给工钱的，管饭吃就行了。”

    国舅董承也说道：“是呀是呀，夏粮已经收获，我们都看到了，这一季是个大丰收。丞相治理地方独到，吾等十分钦佩。有了足够的粮食，征徭役不成问题。”

    秦峰暗地里冷笑，不给农民工工钱，只管饭？秦峰一心为民做事，岂能不给他的子民工钱，顿时摇头道：“今时不同往日，如今天下大乱，各方虎视眈眈。你们如此压迫百姓，岂不是要重蹈黄巾覆辙。势必有宵小之辈趁机来犯，又遭劫难！”

    汉献帝已经大臣们闻言一阵机灵，便感到秦峰说的着实有道理。

    汉献帝遭受多年苦难，惊弓之鸟的他可不想失去得之不易的安定生活，就说道：“丞相，那该怎么办？”

    “如今国库空虚，建设宫殿提上日程，就会入不敷出，不过……。”秦峰说到这里，大义道：“本相带头，俸禄减半。缩减朝廷各项开支，这样的话，就能够节省大笔资金，用于宫殿的建设上去。”

    “啊？”百官闻言一阵激动。

    秦峰就对马日磾笑道：“马老，你等三公要起到带头作用呀。”

    “哎呦呦~。”马日磾受不了了，他是士族出身，本有大片的土地和奢华的生活。然数次迁都后，祖上流传下来的广阔土地全没了，就靠着俸禄过日子。如今竟然俸禄也要降低一半，这不是要命吗。

    然而，马日磾不愧是汉室遗老，他依然点了点头。

    国舅董承艰难的抉择了一番，为了让自己外甥能够住上宫殿，他这个舅舅也是豁出去了，点头道：“也好……。”

    杨彪受不了，但三公里的其他二位都表态了，他不得不投了赞成票。

    各路大臣们则是大骂秦峰卑鄙无耻，北地如此繁荣，宫殿岂能盖不出来？这是明着剥削我们呀！然而三公都点头了，他们不敢不同意。

    “这一下，回去只能喝稀粥了！”

    “回去后赶紧告诉夫人，招募下人的事情还是缓一缓，等宫殿盖好了再说吧。”百官纷纷大骂。

    然而秦峰就无所谓了，反正他的俸禄也是自己给自己，不工资也没事。

    建设新宫的议题结束后，秦峰适时提出，为远征胜利的将士们请功。

    这是一件正经的大事。

    然而汉献帝看完秦峰的奏折后，就皱起了眉头。他没说什么，而是让马日磾、董承、杨彪等三公也看了看奏折。

    马日磾和汉献帝对视一眼，就走了出来，道：“启奏陛下，朝廷历经劫难，官员缺失严重，若无增补，朝廷无法正常运转。”

    “自该增补，太傅认为应如何进行呢？”汉献帝问道。

    马日磾立刻道：“依照祖制，可让官员们互相推荐，从中选拔贤才。”

    推荐制度，是士族当权时期的特色。封闭了寒门有才华者的晋升之道。虽然士族中也不乏有能力的，但基数太小，因此太多有才华的被埋没。渐渐的，只是士族官员无法支撑华夏的展，时代也因此末路。

    士族最腐朽的地方，就是这种任人唯亲的推荐制度。

    秦峰为将士们请功，汉献帝不置可否，反而和马日磾一唱一和，要推荐人才充实朝廷的位置。这事情不言而喻了，这就是在打压秦峰。(未完待续。)