
345没找到

苏齐观察了一会儿便收回目光。

要是看得太久，会引起对方的怀疑的。

对方也是一个警惕的主儿。

他努力在脑海里思索，但无论他怎么回忆，却都想不起这个女人是谁，他在哪儿见过。

他收回了目光，朝左侧十一点钟的方向看了过去，那个方向款款走来一个女子，身材高挑，姿态妖娆，苏齐就像一个常见的富二代一样，对她兴致盎然。

那个女子端着东西从他旁边走过。

苏齐扫了她的背影一眼，可惜对方穿了长裙，看不出体形，无法根据体形判断，看了一秒，他收回目光，假装吃着东西，生怕引起那个人的关注。

待得那个女人走远了，他这才连忙站起，想跟过去。

但他才站起，啪的一声，大厅里灯光一下全灭，却是晚会开始了。

苏齐一下失去了目标，待得灯光重新亮起，他再也见不到那个女服务员了。

过了一会儿，无线电里传来其他人的声音：“洞幺，洞两，大门已经关闭，不会再有人进来了，但是没有发现目标，怀疑他已经进入，可能化了妆，完毕！”

“没有发现？”苏齐眉头一扬，抬起了头，扫了一眼眼前的情况。

技术人员没有发现，刚才他和高刚查了一圈，也没有发现，难道目标人员真的没有来，或者，他们的情报出现了错误，黄辉根本就不会参加今晚的活动？

想了想，苏齐微微侧身，对着无线电说道：“拐两，你再分析一下相关情报，看看目标是不是没有来，是不是我们出现了失误？完毕！”

“明白！”陈妍的甜美声音从听筒里传了出来。

等待了十秒钟的时间后，苏齐站了起来。

他觉得他不能就这么坐下去了，他得再看一下，所以他站了起来，一边端着一个酒杯游弋着一边观察着这个房子里的每一个人。

他的目光扫了出去，首先看到的是两个女子，一个是侍者，一个是宾客，侍者二十一二岁左右的样子，身材高挑，长相甜美，那个宾客则是三十岁左右，一米五多一点的身高，有点矮，但五官精致，长得还不错，最重要的是她一身的富贵气息，应该是很有钱的主儿。

不过苏齐的目光只是从这两个人身上一掠而过。

他要寻找的目标是黄辉，黄辉是男的。

苏齐继续一边走一边观察着。

他接下来观察到的，是几个男性，但都是大腹便便的老男人，五十多岁了，这些人就更不可能是黄辉了，根据情报，黄辉的年龄并不算大。

苏齐一个一个地看了下去，又把里面的人都扫了一遍了，但还是没有看到黄辉。

“怪了？难道那家伙没来？”苏齐的眉头紧紧皱了起来，他寻了一个机会，悄悄用无线电问高刚：“洞幺，找到什么线索没有？完毕！”

“没有，没有任何发现！我正在想是不是我们的情报出现问题了，完毕！”

听了高刚的话，苏齐的眉头皱得越发紧了。

难道他们真的错了？

黄辉根本没有来这里？

思考了一会儿，苏齐忽的眉头一挑：“对啊，怎么这么笨啊！”

他找不到黄辉，但可以换一个思路啊，从其他途径入手，反推回来。

根据推测，黄辉今晚是来找人寻求合作的，他想找人帮他去相关海域找303，那么既然找不到黄辉，何不从那些黄辉应该去找的人入手呢？

想到这儿，他立即改变思路，换了方向，从另外一个角度进行侦察。

今晚来参加这个聚会的人，形形色色，不过拥有海上搜寻能力的人，却是不多，一共三个，三个都是五十多岁的中年人，大腹便便的，他们表面上都有正轨的营生，做的都是合法生意，但根据情报，他们其实都有从事非法经营的可能。

苏齐来这儿之前，也看过那些人的相关资料，陈妍已经把相关线索整理汇总，然后发了一个邮件给他，他在车上看了，那些东西，他看过一一遍，基本就记住了，所以此刻去找相应的目标时，并没有花费太多的时间，没多大一会儿就找到了。

他首先找到了两个家伙。

看了一眼，苏齐就排除了那两个家伙的可能性，因为那两个家伙一直坐在一个沙发里，谈笑风生，从苏齐进入这里一直到现在，那两个人都在那里坐着，顶多换一个姿势，或者是坐在他们身旁的人有所变化，但两个人却一直坐着。

他们不可能是黄辉要找的对象。

那么只有一种可能了，那就是最后的那一个！

苏齐在人群里搜寻了起来。

但他找了两圈，都没能找到第三个目标。

“这家伙去哪儿了？”苏齐皱了皱眉，此时此刻，他对第三个人的怀疑，更大了。

找了一会儿但没找到，苏齐于是找了一个无人注意的角落，低头用无线电问道：“洞幺，你看见杨春明了吗？完毕！”

杨春明就是他要找的那个人的名字。

高刚的声音过了好一会儿才传回来，显然，他刚才应该是不太方便：“刚才好像见着一眼了，在卫生间那边，不过应该是十多分钟前了，怎么了？”

“一会儿再跟你说，完毕！”苏齐回了一句，随后立即站起，又快但是又没让人看出来他快，径直朝卫生间那个方向走了过去。

他还未走到那边呢，就见杨春明从卫生间那边走了出来。

杨春明的脸上，一副春风得意的景象。

“有问题！”苏齐心头一跳。

这种时刻，除非是便秘，否则不可能上一个卫生间上十分钟的时间。

他立即找了一个地方，远远地观察了起来。

不过暂时没有发现什么异常。

他只好不远不近地跟着杨春明，过了一会儿，杨春明来到了一个他熟悉的人那里，那个人看见他后，压低嗓音打趣道：“老杨，不错啊，这次这么长时间？那个女的那么厉害吗?”

两个人说话的声音并不大，但奈何苏齐故意去偷听，而且他的听力一贯很好，所以就听到了。

杨春明嘿嘿地笑，不回答，高深莫测的。

看到这里，苏齐心中一跳：“女的？”

杨春明刚才搂着一个女的去了卫生间？

可是他却一个人回来？

女人呢？

苏齐忽然想起之前见过的那个有些奇怪的女人！

他立即站起，在各处寻找，但却再也没有找到那个女人了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69955151"  chaptername="第345章  没找到">加入书签</a>
</div>
