
　　《伟大的隐藏者》摄影棚设在一座即将拆除的公寓中，公寓附近几个并联的集装箱被作用剧组的服装间、休息室。

　　着火的，就是这些集装箱。

　　没有时间询问缘由，所有工作人员都急忙过来参与灭火。正在接受采访的朴志勋也不例外，第一时间跳起来，冲了出去。

　　当听到“允儿还在里面”时，朴志勋再也顾不得其它，一把抢过旁边工作人员的外套，披在头上，而后把另外一人刚刚端过来的一盆水倒在身上，冲入火中。

　　火势已经很大，但更衣室在最里面，一个狭小的空间，又没有窗户之类，关门的话，很难察觉到外面的动静。

　　此刻，允儿刚刚换好衣服，正准备离开。她的镜头不多，在这部电影中只能算是客串的角色，上午便已经拍完。

　　然而，刚一开门，她就看到了外面的大火，顿时吓得惊叫起来。

　　怪不得之前换衣服的时候会感觉到热！

　　惊叫之后，脑中一片空白。

　　第一次经历这样的事情，想都没有想过，不知道自己是应该跑出去，还是等着救援。

　　裸/露的皮肤，能够感受到一阵火辣辣的热意，体内的水分好似在渐渐蒸发。痛苦的感觉，将允儿惊醒，一咬牙，准备找东西遮着冲出去。

　　就在这时，一道人影从火中冲了过来。

　　说不出的狼狈，头上披着一件不知道是毯子、还是外套的东西，身上**的，正是因此，身上才没有着火。

　　姿势、形象，都谈不上一点潇洒，和电视剧中火中救人、英雄气概十足的主角截然不同。但是，在允儿眼中，这一刻，只觉眼前这人就是世界上最可爱、最帅气的男人！

　　朴志勋！

　　看到允儿后，朴志勋的脚步又加快几分，二话不说，一把抓住她的手腕，叫道：“跟我走！”

　　力道之大，允儿都来不及反应，就感觉身子被一股力道拽了出去，脚步踉跄着加快，手腕好似一道铁箍箍着。

　　但是，一股安全感也随之而生。

　　鼻中突然闻到一股有些发焦、难闻的气味，匆忙中，朴志勋把自己头上遮着的东西盖在了她头上。

　　视线被遮住，看不清前方的景物，允儿只知道盯着眼前并不是很宽厚的背影，一步步、紧紧跟着。

　　朴志勋的脚步很快，她踉跄着才能勉强跟上；手腕上，铁箍般的感觉；鼻腔中，空气都是**辣的……

　　种种难受、不适，换做平时怕是早就难以忍受，此刻却好似浑然未觉！眼前，只有一小块景象；耳畔，只有烈火熊熊燃烧的声音；心头，恐慌的情绪渐渐被一股安全感替代……她好像进入一种奇妙的状态。

　　“砰！”单一的燃烧声中，突然响起一身冲击性十足的闷响。

　　一直拽着自己的力道，突然顿了一下，允儿只觉自己的心跳似乎也随之停顿了一下！耳畔，回荡的全是那声闷响掩盖下传来的一声闷哼。

　　也就不到1秒，拽着自己的力道再次出现。

　　同时，隐隐听到一阵欢呼、叫喊声。

　　几步之后，突然感觉眼前一空，再也没有那充斥整个世界的亮红色，还没有来得及抬头，就被一盆冷水当头浇下。

　　燥热的感觉瞬间消散，激灵灵地打了一个冷颤，急急抬起头，拉下头顶遮着的东西，没有看自己，而是第一时间搜寻朴志勋的身影。

　　手腕上那种铁箍般的感觉消失了，血液变得流畅，舒适很多，但心头却突然有种空荡荡的感觉。

　　终于看到了！

　　比之前更加狼狈，身上自不用说，头发似乎都烧焦一些。除此之外，好似再没有其它明显的症状。但是，允儿却清楚记得快要逃出前那声闷声，视线在朴志勋身上搜寻着。

　　“允儿，你没事吧？”之前大喊的经纪人第一时间冲过来，急急拉住她的手问道。见她没有任何反应，甚至都没有看自己，顿时心中愈发焦急，伸手在她眼前晃了晃。

　　一向都是笑嘻嘻表情、偶尔安静、但很少摆脸色的允儿，突然面庞整个一冷，带着一股愤怒似地看向经纪人。

　　“允儿，你没事吧？”经纪人被她的表情吓了一跳，只以为她是受到了惊吓，急忙再次问道。

　　助理等也都围了过来，帮她披上毯子，不住口地安慰着她。23sk.Com

　　有人看到了她手中攥着的破破烂烂的不知什么东西，伸手想要拿过，却在刚刚抓住的时间，突然被另外一股力道夺走。

　　允儿看到经纪人后，神色一缓，刚要回答，突然看到有助理想要夺走自己手中的东西，急忙一缩手，顾不得经纪人，而是对这名助理说道：“我自己处理吧。”这时，才又说道：“我没事，让OPPA、姐姐们担心了。”

　　“没事就好。”经纪人等齐齐松了口气。虽然都发现了她的情绪有些古怪，但整体看来，好像并无大碍。

　　“你们几个，不去帮忙救火，都围在这里做什么？”这时，一道严厉的声音响起。

　　是朴志勋！

　　他在出来后，第一件事就是指挥众人救火。一个好的调度者，往往能够让十个人发挥出二十个人的力量！

　　自己的伤势都没顾及，询问、安排过众人后，发现允儿的经纪人居然都围在她身上，顿时一股怒气油然而生，上前训斥一句。

　　“留下一个人就可以了，别的人都给我去救火！”朴志勋冷着一张脸，毫不客气地指挥几人道。

　　没人敢在这个时候说什么，急忙转身去寻找工具。

　　允儿张张嘴，刚想问一问朴志勋的状况，却见他招呼都没打一声，转身又离开。如果不是刚刚发生的事情，怕是会以为他对自己的状况一点都不关心呢！

　　然而，允儿非但没有不满，反倒生出一股关心、疼惜的感觉。

　　“就会说，怎么不见他自己动手！”这时，留在她身旁的那名女助理突然小声嘀咕道。

　　允儿眉头一皱，转头就想替朴志勋解释几句，脑中却突然一亮，倏地转头，看向朴志勋。

　　果然！

　　朴志勋一直在用左手指挥众人，右臂垂在身侧，始终不曾动弹过。

　　他可不是左撇子！

　　心头突然生出一股酸涩的感觉，眼中瞬间泛起一层雾气，却仍是身不得离开朴志勋身上。刚刚的经历好似电影般在脑海中浮现，眼前朴志勋的背影，渐渐和自己脑海中曾经憧憬过的一道虚幻的身影重叠。

　　虽然火势不小，但毕竟只是几个集装箱而已，在消防队赶来时，众人便已经将火势控制住。

　　幸好，不是存放设备的公寓发生火灾。

　　成功将火势控制住的众人，脸上都不禁露出一股小小的成就感。天气干燥、阳光炙热，很容易滋生火灾，但众人却完全凭借人力将一场不小的火灾控制住，值得骄傲！

　　然而，看到朴志勋面无表情地站在一旁，等着消防人员检查时，所有人员的热情都不禁缓缓消退。

　　还没有找出问题缘由，万一是有人抽烟、或者别的什么人为原因引起的，怕是免不了一顿严厉地训斥。

　　允儿抿了抿嘴唇后，鼓起勇气，终于决定上前向朴志勋道谢、同时询问他的状况。原本因为曾险些被他骂哭，而且又是他的学生，一直对他有些敬畏。但此刻，却不是因为这种畏惧的情绪而需要鼓起勇气，而是一种异样、自己也难以形容的情绪。

　　刚刚走出几步，便不得不停止。

　　那个采访朴志勋的女记者，金娜珠，居然走了过去！金娜珠几人一直没有离开，这个时候找上朴志勋，不知道打什么主意——只是记者，而且也不是第一次接触，允儿居然自心底生出一股不满的小小嫉妒！

　　“朴志勋先生的勇气，真让人敬佩！”金娜珠来到朴志勋面前后，好似刚刚认识他一般，上下打量他一番后，说道。丝毫都不介意他的狼狈，脸上带着毫不掩饰地赞赏。

　　当时的火势虽然已经成型，但因为是集装箱，冲进去救人存在生命危险的可能性很小。但为什么是朴志勋冲了进去？因为只有他是在听到“允儿还在里面”时，没有任何思量、犹豫！

　　这是一个人的本性写照！

　　可以这样说，这是一个给人安全感、可靠的男人！

　　“金娜珠小姐，我想拜托您一件事。”朴志勋听后，并没有因此高兴或者自豪，而是眉头微微一皱，缓声说道。

　　“我知道，影像我不会公开的，报道也会尽量轻描淡写。”金娜珠说完后，突然抬手摸向他的眉毛，轻叹说道：“可惜了……”

　　说不尽的遗憾！

　　几乎所有第一次见到朴志勋的人，都会被他那双漂亮、秀气的眉毛吸引，金娜珠也不例外。只不过，因为还不熟悉，不方便谈及这些。但此刻却顾不得了，原本每个角度都堪称完美的眉毛，左眉眉梢却被烤焦一点！

　　并不明显，但就好比一点点瑕疵，出现在完美的白玉上，顿时被无限放大，难免让人遗憾。

　　不远处，允儿一直关注着两人，突然看到金娜珠的动作，顿时瞪大了两眼。本能地，随着金娜珠的手看向朴志勋的眉毛，而后终于也察觉到了这点——之前朴志勋脸上有些脏，此刻用毛巾擦过，才显现出来。

　　顿时，一股说不出的滋味涌上心头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十八章 意外！（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 