    潞州太守府的书房里，李炎伏案奋笔疾书，只觉得自己这辈子都没有此刻这么忙碌，更将玄璃骂了个狗血淋头。

    他原本在蜀州过着简单轻松而又愉快的日子，却突然一纸诏书让他即刻赶往潞州赴任，赴任也就罢了，居然还是这么个烂摊子。

    他刚刚到潞州脚还没沾地，马车外的杨主簿便捧着一堆文案等着他批阅，而大牢里更是还关着一牢的犯事官员。

    李炎只觉得自己一定是被玄璃整了，可每当他想撂挑子的时候，那杨主簿便将皇上的圣旨拿了出来，李炎迫于威压只能继续伏案工作。

    杨主簿瞧着圣旨格外好使，竟然还找了个底座给供奉了起来，这让李炎恨不能当场发动他潞州太守的权利，将他一顿胖揍。

    可是一想到如今案头还有诸多文案要解决，又只能默默的咽下了这口气。

    这时有下属前来禀告:“启禀太守大人，陈老爷求见。”

    李炎眼前一亮，即刻招手让他进来。

    来人穿着一身金光闪闪，手里拿着两个核桃盘着，走起路来大摇大摆，十足的暴发户模样，他瞧见李炎案头堆积如山的文案，咧嘴一笑，立刻露出了两颗金牙，险些晃瞎李炎的老眼。

    来人正是剑指江湖的云阳，如今在潞州化名陈阳。

    云阳打趣道:“李大人这案头上可是一点也没少啊，还是跟三日前一模一样。”

    李炎白了他一眼，没好气道:“你还好意思说，原本潞州百废待兴庶务就够繁忙了，你还搅得商户不得安宁，你瞧瞧，这告状的帖子老夫都不知道收到多少了。”

    云阳哈哈一笑，“这没办法，都是奉了我家主子的命令，必须尽快打通蜀州到潞州的商途，不得已用了点强硬的手段。”

    “那你今日来事情是办妥了？”

    “托李大人的福，自然是办妥了。”

    李炎有些意外，随后感叹道:“之前就觉得陆霜霜那姑娘不凡，没想到手下更是卧虎藏龙。”

    云阳回道:“李大人过奖了，云阳就是一个爱财的市井之徒，逢主子信任才能像今天这般人模人样。”

    李炎也不得不对召邪感到敬佩，他初到潞州时云阳便找上门来邀他合作，他手中经手的商铺钱财数以万计，但召邪却全然放心交给云阳打理，这样的事情一般人可做不到。

    李炎捋了捋胡子，问道:“那你此行是来告别的吗？”

    “正是，得准备进京了，只是临走之前有一些事情需要告知李大人。”

    “请讲。”

    “过些时日会陆续有一批粮草和武器经由蜀州都江堰，随后由漕帮的熊渝州接手走水路运至潞州东岸码头，届时这批东西希望李大人能行个方便。”

    李炎回道:“老夫明白，这应该就是那臭小子让我坐镇潞州的原因吧！”

    “正是。”

    玄璃暗中筹谋之事非同小可，若是玄佑当真谋朝篡位也就罢了，若是他没有，这些东西一旦被人发现，谋朝篡位的就变成了玄璃和召邪，所以云阳必须确保万无一失，这才提前动身来了潞州夺下东岸码头的持有权。

    李炎也知道此事的重要性，便郑重回道:“放心吧，此事老夫会全权负责，去了京城，让那小子放心吧！”

    云阳躬身行礼:“多谢李大人。”

    告别了李炎，云阳便又恢复成一副暴发户的模样，半摇着身子大摇大摆的走出了太守府。

    因为跟潞州太守交好，这也是潞州其他商户忌惮云阳的原因。

    云阳上了停在太守府门口的雕花马车，一掀开车帘手上顿时一僵，随后又跟没事儿人一样钻了进去，吩咐车夫启动。

    而马车里正坐着一脸痴呆傻笑的云霆，瞧着云阳立刻就亲切的抓着他的手说道:“云阳，我跟你一起去京城吧！”

    云阳嫌弃的抽出被他抓紧的手，问道:“你怎么偷跑出来了，不是让你守着蜀州吗？”

    云霆笑道:“老大来信了！”

    云阳挑了挑眉，“写了让你进京？”

    云霆依旧笑得灿烂:“没有！但是我知道老大一定想我了。”

    云阳:“……”

    从出了唐门的密室，云霆便在蜀州坐不住了，回房间收拾了包裹立刻骑马往潞州赶，就为了在云阳进京之前截上他，这还真被他截上了，云霆为此十分沾沾自喜。

    而发现云霆不见了的唐蕴此刻也乐开了花，再也不用过云霆每日发泄的沙包，就连呼吸都感觉快乐了起来。

    既然云霆都找上了他，云阳也不可能将他扔在潞州，便只能无奈道:“跟我进京可以，但是沿途必须低调，不该说的不能说，不该做的也别做。”

    云霆连连点头，回道:“放心吧，小霆嘴巴最紧了，剑指的秘密宁死也不会吐露一句的。”

    云阳点了点头，对于这点他还是很相信云霆的。

    两人伪装成潞州的商户陈阳和傻子弟弟陈霆，带着一路车队朝着盛京城而去。

    盛京城里云阳已经提前准备好了住宅，车队从进城后便从东城自西而行，几乎跨越了半个盛京城，因为路上行人众多，马车行驶得极慢。

    城东的福春茶楼之上，有一华服中年男子，长得尖嘴猴腮刻薄相，两片八字小胡子看着格外的富有喜剧效果。

    只见这男子不过清晨十分，来福春茶楼也不饮茶，非点了两壶酒，就坐在茶客们中间自顾自的喝了起来。

    若不是富春茶楼的老熟客，只怕早就被老板的赶了出去。

    那八字胡男子愁眉苦脸的喝着酒，一边喝还一边叹气，恰逢此时进来两名普通百姓，点了两杯早茶，要了一屉包子在八字胡男子邻桌坐下。

    便听得两人边吃边说:

    “刚刚咱就不该跟那个老爷说他袋子破了，咱们找个口袋就跟在他们车队后面，起码能捡十几斤粮食。”

    另一名男子也惋惜道:“刚刚你怎么不说，实在是可惜，我瞧那粮食可是南方的新米，白白胖胖的，蒸出饭来别提有多香了。”

    “那抠搜的暴发户，居然连个赏钱都没给咱俩一分，悔啊，悔啊！”

    两人正暗自惋惜，却见邻桌的八字胡男子起身站在他们身后，目光灼灼的问道:“不知两位兄台所说的暴发户往哪个方向走了？”

