    大殿之上，没人敢说话，宰相崔璆弯下身，将那地图拾起来，交给过来的一个宦官。

    “陛下，事情还未到危及长安的地步，我们仍由数十万兵马可用，胜负尚未可知，西面那郑畋年事已高，再能打，兵马终究有限，只要李克用不及时南下呼应，一支孤军成不了气候。”

    他话语刚落，外面宫中侍卫携了一封战报匆匆来到大殿前，交给宦官，后者微躬碎步飞快上了御阶侧面，将战报递到黄巢手中。

    老人取出看了一眼，压着纸张重重拍在龙案。

    “崔相这张嘴，当真了得啊。”

    “李克用徘徊晋地不动了？”崔璆脸上露出笑容。

    “动你娘！”黄巢压抑不住情绪，义军首领时的粗鄙性子爆发出来，朝他骂了一声，将那战报掷去外面：“这是孟绝海刚写的，他已快至灞桥，李克用的骑兵一直咬着他们不放，两万沙陀兵眼快也要过来了！”

    “陛下，我等愿意据城死战！”

    武将那边，不少将领纷纷抱拳拱手应声，御阶之上，黄巢闭着眼睛想了片刻，抬手挥了一下：“朕决定撤出长安，以免被困死城中。不过，就这么走了，岂不是让世人以为朕胆怯？先打上一场，若是胜了，趁胜追击，朝西扩大战果，若是败了，从南门撤离，寻朱温合兵一处，再度南下荆襄！”

    大抵这样的话语里，朝会散去，皇帝的命令不停下达齐军各层，兵马齐动，纷纷准备入城坚守。

    阳光倾斜落去山头，长安城头向东眺望，由东北方向过来的一拨拨兵马仓惶逃窜，已没了阵型。

    耿青趴在马背上，有虎头牵着缰绳飞快在人群中穿梭，孟绝海提刀领着百余个兵卒不停回头催促。

    “再快些！”

    后方，长长的烟尘，以及轰隆隆的马蹄声疯狂漫卷，一眼望去的原野、丘陵间，弥漫的烟尘仿佛有着无数的战马奔涌。

    密密麻麻的骑兵发出野蛮的呼嗬，不时有数骑抢先奔出，在马背上射出箭矢，落到众人后方。

    “快啊，前面就到城门了！”

    孟绝海的声音响在混乱里，周围全是面色惊恐的麾下，部分兵卒嫌手中兵器累赘，干脆的丢到了地上，撒开双足狂奔起来。

    而此时的长安城墙，也已发现远方的异常，弓手射出响箭，传令兵在城头飞奔，弓箭手纷纷站到了墙垛后面屏住了呼吸。

    防守东门的将领，名叫张归霸，领着两个亲兄弟张归厚、张归弁匆忙赶来，一边听着部下汇报，一边看着朝这边疯狂奔来的溃兵。

    “沙陀骑兵若是追的紧，必然会让对方进城！”张归霸与两位兄弟商议的说道，正拿定主意让下方关上城门，远远的，有一骑纵马飞奔在溃兵当中，朝着城头大喊。

    “我乃孟绝海，先让我等兵卒入城，后面还有兵部侍郎耿青，张归霸，本防御使看到你了，休要关门，否则我跟你没完！”

    张归霸咬牙，一拳在墙垛，偏头朝下方怒吼：“——关城门！”

    轰轰......

    沉重的门扇在数十士卒推动下缓缓阖上，陡然有箭矢从正前方飞来，直直钉在其中一个兵卒面门，战马狂奔，孟绝海嘶吼大叫，捏着弓直接冲了过去，抬手就将弓抽在两边兵卒，打的人仰马翻。

    下一刻，数千人的溃兵蜂拥过来，人挤着人，身体拥挤在一起，轰的一下将城门撞的完全敞开，一窝蜂的往城里冲，更是将城楼下结起的阵势都冲击的东倒西歪。

    “快走快走！”

    耿青趴在马背上跟在后面，快到城门口，他不停招呼周围士兵，不时回头看去吊在身后的沙陀兵。

    其实，哪里有那么多兵马，都是李存孝将之前俘获的战马集结起来，制造的假象，目的就是逼迫黄巢，动摇他守城的决心罢了。

    至于后方的沙陀骑兵不会冲进城，否则一旦被察觉，那就是关门打狗了。

    他正想着，随着人潮仓促入了城门时，后方还未进城的溃兵猛地骚乱起来，只见追击而来的沙陀兵竟冲入了城上箭矢射击的范围，追在溃兵后面杀了起来。

    混乱间，耿青似乎看到了李存孝也在里面，仿如一辆战车横推过来。

    ‘娘的，这家伙不会真想靠这点骑兵冲进城里夺了长安？’

    他从马背上坐直了身子，不停回头，涌进城门的溃兵当中，披甲兽头明光铠的身影疯狂挥舞长槊，领着身后紧跟的十多名沙陀骑兵，劈波斩浪般逆流而来。

    下一刻，穿过了城门，直奔城内，杀向城楼下集结的军阵。

    “喝啊——”

    兽头明光铠的身形在马背上向后扬开了手臂，长槊自奔涌的战马上方唰的飞出，越过一颗颗奔涌的人的头顶，呯的插进前方军阵竖起的盾牌，铜皮、木屑破开四溅，串着盾后的身躯，直直向后贯穿了更后面的两个兵卒，一起串在了槊柄上，斜斜钉入地面，余力不息的微微颤抖。

    踏踏踏......

    火焰马踩踏人的尸体，将旁边一个奔跑的齐兵撞飞的刹那，高亢嘶鸣，一跃而起，上方的身影拔出腰间横刀，马蹄落地的一瞬，刀光轰然怒斩。

    时间仿佛变慢了。

    刀身映着阳光绽放冷芒，随着战马下俯落地，斜斜向下劈在军阵刺出的枪林，数支枪头断裂崩飞的刹那，有声音响彻。

    “我乃李存孝——”

    刀锋呯的斩裂盾步头盔，不似人的力道握着刀身直直拉着血线，一斩到底，提盾的齐兵连带手中的盾牌化作两半，左右分裂开来，血肉、内脏瞬间掀上天空。

    战马亢鸣，四肢平稳落地，歪斜了马躯，李存孝借着劈出的一刀，身子斜斜探出手臂，一把抓过钉在地上的长槊，拖着上面串着的三人，抡圆扫开，将枪阵打的一片人仰马翻。

    后面赶来的十余沙陀骑兵，手握长矛、钢刀凶猛的凿入混乱的阵列。

    “过了！”

    耿青挤在混乱的人群，看着那边杀红眼了的李存孝，靠近过去，朝他喊出话语，“过了过了，别演过了.......”

    嘈杂里，杀得兴起的身形哪里能听到，仍旧在人群当中来回冲杀。

    不久，沙陀兵撞开城门杀入长安的消息疯狂传开，附近街巷百姓惊恐乱跑逃回家中，携带消息的令骑奔入皇城。

    原本与崔璆商议战事，继续坚守长安的黄巢听到这消息，微微张着嘴，眼里有着难言的复杂。

    过得片刻，皇宫混乱起来。

    皇帝带着皇后、文武匆匆忙忙涌出安福门，乘着车辇赶往长安南门，同时给城外的军队发出命令，准备往东南撤离。

    .......

    沙陀人打进长安的消息漫天飞，混乱蔓延里，有着旁人无法看到的角落。

    刑部。

    秦怀眠双手摊开，看着横呈的长剑，听到外面的消息，脸上没有太多的表情，不久，屠是非带人过来。

    他才睁开眼睛，点了点头。

    “图穷匕见，该是轮到我们了。”

    下方，是一个个帮众、捕快组成的队伍整齐排列，他们换下了各异的衣裳，统一着装，贴身黑衣上绣锦绣牡丹，腰挎横刀。

