    山洞之中，吴俊将凝魂草、三生花、断肠草、绝命水、妖丹和五颜六色的药粉投入了火锅里，然后用凤凰真火炼化，再加入一丝的宗气调和阴阳，融化成粘稠的黑色糊状物，拿勺子搅拌起来。

    一缕缕的黑烟不停上升，让梵天笑容变得有些僵硬了起来。

    感受着下面冒出的剧毒烟雾，梵天满心怀疑的道：“小兄弟，你这药……确定是用来救人的？”

    吴俊一边搅拌着药糊，一边解释道：“我在熬制九转断魂丹的解药，九转断魂丹的成分大多都是保命的珍稀草药，要想解掉这毒，得用剧毒的草药，但毒草放多了，人类的身体会承受不住，因此才需要加入凝魂草和三生花，用来定住人的魂魄。”

    “综合掉九转断魂丹的药力之后，还需要加几味其他滋养身体的药材，因此这配方就显得有些杂乱。”

    梵天恍然大悟的道：“原来如此，这医药一道，很是博大精深啊。”

    吴俊自豪的道：“这不是理所当然的么，听我师父说，医圣生活的年代还要早于儒圣和佛祖等人，当年他尝遍百草，为人族寻找到了能吃的粮食和治病的药材，之后又解析人体奥秘，这才衍生出了修行之道。”

    “真要论起来，我们医师才是最古老的修行者，其中奥秘，又岂是表面看起来这么简单！”

    梵天闻言一愣，看着身下自称医师的吴俊，眼神忽然间变得古怪了起来……

    眼前这个掌握了佛祖法相的小家伙，好像和自己一样，也是个佛门叛徒啊！

    与此同时，吴俊忽的动作一滞，露出一脸预料之中的表情，无奈的叹气道：“果然又是这样，看来炼制高品级的丹药，都会伴随着这种情况……”

    梵天回过神来，刚要询问除了什么状况，猛地察觉到一股厉风自火锅中升起，朝着他袭来！

    厉风呼啸着冲刷过他的身体时，居然在侵蚀他的神魂！

    下一瞬，一个尘封在脑海中多年的词汇猛地从他记忆中跳了出来——

    天风劫！

    察觉到情况不妙，梵天脸色大变，高声朝吴俊喊道：“小兄弟，快停下炼药，再炼下去会招来天劫的！”

    吴俊抬起脸看向头顶的梵天，眼神澄澈的说道：“我知道啊，就是为了让你帮我抵挡天劫，我才特地选在这里炼药的啊，我的梵天大哥！”

    梵天的脸色瞬间变得阴沉了起来，眼神凶狠道：“你果然看出来了。”

    吴俊翻个白眼，吐槽道：“我虽然不聪明，但也不是傻子啊，洞里的石壁上明晃晃写着‘镇魔洞’三个大字，鬼才信你是在这里闭关。”

    “洞里有字？”

    梵天微微一愣，接着便用力晃动身躯，满心悲愤的大吼了起来：“佛祖，你算计我！”

    他在这个山洞里被封印了几千年，每一寸地方他都看过了无数遍，从未看到过洞里有什么字，但吴俊一来便看到了石壁上面的字，其中真相不言自明。

    这特么是佛祖在算计他，故意想让他在别人面前出丑啊！

    随着梵天的剧烈挣扎，锁链猛地亮起一阵佛光，金色梵文亮起，像是烙铁一样印在梵天的身上，发出一阵滋啦的灼烧声响。

    与此同时，天风劫再度袭来，冲刷起梵天的神魂，让他受到了双倍的痛苦。

    看着天风劫被梵天完全承受，吴俊微微的松了口气，望着这个被佛祖镇压的邪魔，说道：“说实话，来之前我也没想到传说居然是真的，天柱山竟然真是佛祖用来镇压邪魔的地方。”

    梵天咬牙切齿瞪着吴俊，怒喝道：“你和佛祖一样的阴险，现在我总算知道为何你能使用他的法相了！”

    “阿弥陀佛，这不叫阴险，不被事物的表象所迷惑，这是真的大智慧。”

    忽然间，一个声音在梵天的体内响起，一个面带笑容的僧人从他的体内走了出来，朝着吴俊行了一个佛礼：“贫僧大智慧，见过小友。”

    看着突然冒出的大智慧，吴俊心里猛地咯噔一声，脸色难看的后退了几步。

    这才刚拆了大智慧佛寺没几天，竟然立马就在这里碰见了大智慧佛！

    自己这也太倒霉了吧……

    大智慧似乎看出了他心中所想，不禁露出一个莞尔的笑容，说道：“小友莫怕，贫僧现在只是一缕残魂，被佛祖封印在这里，无法施展一丝法力，对小友你造不成任何伤害。”

    吴俊将信将疑的在大智慧和梵天身上扫量几眼，说道：“大师，你和这邪魔究竟是怎么回事？”

    大智慧露出一个惭愧的表情，向吴俊讲述道：“当年贫僧为求长生陡然生出一缕邪念，找到拥有不坏之身的上古神魔石猴，与它融为了一体，造就出了你眼前这个梵天。”

    “梵天的灵魂乃是结合了我与石猴的恶面而成，刚一出世，便要将人间变成一个所有生灵被他奴役，听他号令的佛国，为此犯下了许多的罪孽。”

    “幸亏佛祖发现及时，在酿成浩劫之前把他镇压在了这里，至今已经过去三千多年了。”

    吴俊吃惊的看向梵天：“连佛祖也杀不死他？”

    大智慧微微一愕，有些哭笑不得的道：“小友，佛祖从不杀生……不过你说的也不算错，就算佛祖要破杀戒，大概也是杀不死他的。”

    “我当年就是看中了石猴的不坏之身，所以才和它融合。再加上我的不灭智慧，除非天地崩毁，否则怕是无人能够杀死梵天，只能等万年之后，让他的寿命自行耗尽。”

    说着，大智慧露出了一个后怕的表情，唏嘘的说道：“三千年来，梵天一直在想办法挣脱佛祖的封印，还用我留存在天地间的佛意，控制了大智慧佛寺千年，想要积攒信徒的法力冲开封印。”

    “这次若非小友你的到来，险些就被他成功了。”

    “好在小友破坏了他的阴谋，又用天风劫削弱了他的神魂，没有千年时间，他怕是无法再有任何的动作了。”

    “不过为了以防万一，我会将掌控我佛意的秘法传授给你，希望小友能善加利用，并将之流传下去，以防我的佛意再被梵天利用。”

    大智慧说着，伸出食指朝着吴俊眉心点去，吴俊只感觉眉心一凉，脑海中立刻便多出了许多的秘法，其中就有那门慧剑法门。

    传授完秘法之后，大智慧的身影消失在了山洞之中。

    与此同时，天风劫也停了下来，吹过风的梵天闭上双目，陷入了死寂的沉睡之中。

    吴俊也赶紧的收拾好东西，拿着新鲜出锅的丹药走出了山洞，和守在外面的几人汇合在了一起。

    看到吴俊手中的丹药，元闵面露欣喜道：“成了？”

    吴俊点了点头，把丹药交给了元闵，看了眼他颌下三寸长的络腮胡，认真的叮嘱道：“咱们离开京城这么久，也不知道现在大夏的局势如何。”

    “为了以防万一，咱们兵分两路，我和月儿一路，吸引四大世家等人的视线。你拿着丹药，改名换姓和镜台去京城送药。”

    “元闵你记住，从此刻起，你不再是三皇子，你的新名字叫悟净，是法严寺的僧人，我说的这些你都记住了没有？”

    元闵神色郑重的点了点头：“悟净记住了！”

    吴俊满意的拍拍他的肩膀，说道：“那就赶紧上路吧。”

    元闵朝着吴俊深深一拜，转身挑起行李，迈着沉稳的步伐和镜台下山而去。

    看着二人逐渐远去的背影，秦月儿疑惑的道：“咱们不走吗？”

    吴俊神在在的说道：“咱们路上走慢一点，等到传出老皇帝平安的消息再进京。虽然我的药完全没有一丁点问题，但万一老皇帝出了点其他毛病，到时候恐怕还是会怪罪到我的头上，我好提前跑路。”

    秦月儿：“@￥@#%……”

    听着吴俊心虚的发言，她的心中忽然生出了一丝不好的预感。

    怎么越听越感觉，这药明显就有问题呢！

