    “你……不会做卫生？”她小心的问。

    小白黑粉看了她一眼，嗯了一声。

    果然……

    “那你会什么？”江小白问。

    “……什么也不会。”

    行吧，江小白无话可说。

    也是，看这个人的样子也不是个接地气的，很可能在家里什么事也没做过，让他过来打扫卫生，还是直接从厕所做起，也难怪他手足无措只能站在这里发呆了。

    江小白曾听说过小白黑粉出手阔绰，知道他是小有资产的人，而今天见到他，虽然他衣服的LOGO不是那么的明显，可江小白还是辩认出来了，这确实都是高档货。

    “那，要不你帮阿烨打下手吧，他在阳台。”江小白想了想说。

    阳台那里不大，只是堆放着一些杂物，那里只是需要整理搬运一下就好了，主要任务就是在扫地和拖地上，这个也不用小白黑粉来负责，阿烨看着也是个壮实能干活的，所以小白黑粉任务还算是比较轻松的。

    相比于打扫，也许搬一下东西更适合他。

    “好。”

    小白黑粉松了口气，神色稍微轻松了一些，说完就放下桶转头离开了。

    江小白有些失笑。

    她看得出来，小白黑粉不是想偷懒，相反，他也是认真想要做事的，没看他把这里的东西都给摆到地上了吗？大概他是想摆放整齐，但是却不知道应该怎么摆，所以就僵持住了。

    客厅的工作已经完了，江小白本来想着去帮樱桃子还有丸子她们擦桌子，但现在看来是不用去了。

    江小白看了看卫生间的大小还有空位，心中规划了一下布局，然后就俯腰开始整理起来了。

    而此时，直播间的网友已经沸腾了——

    “我的天，女神在打扫厕所？？”

    “那个小白黑粉真不是个男人啊，跑的比谁都快！”

    “啊姐姐怎么能做这种事啊，让别的人来啊！”

    “震惊，你们看她完全没有嫌弃的样子。”

    “我笑了，作戏谁不会，要我我也会装，不就是打扫厕所吗，我还天天打扫呢。”

    明珠站在卫生间外，她看着江小白在那里忙碌只觉得很是不忍心，很想直接过去替代她，但是想到这是在直播，自己过去的话保不准又会有些喷子找到攻击点去攻击江小白，所以也只能忍耐了下来。

    “哇，居然有狗子唉！”

    阳台的位置突然传来了丸子惊喜的声音。

    “哪有狗哪有狗？”

    听到动静不少小伙伴都从屋子里跑到阳台了。

    江小白闻言也好奇的放下了手中的东西，然后探出了头，朝阳台的位置看去。

    不过根本看不到狗，只能看到一堆人。

    “小白姐，快来看狗子，是金毛哎！”

    小幸福激动的朝她的方向喊道。

    江小白朝那里走过去，众人给她让开位置，然后江小白就看到阳台放了一个大狗笼，那里是一只金毛。

    金毛非常安静，哪怕这里都是生人，可它却不闹也不叫，只是伸着舌头在那里急喘气，目光有些好奇的众人身上打量。

    “怎么放在这里？阳台太热了。”

    江小白皱起眉。

    她养有狗，对这种生物很了解，狗子应该是所有动物中最怕热的了，如果在夏天激烈运动或者是在高温下时间太久，那它们是很可能会中暑的。

    这是因为它们散热机制与人类不同，人类是靠毛孔，但它们却只能靠脚掌以及舌头，而像拉布拉多金毛这种品种散热尤其困难。

    现在天气这么热，如果是在屋子里它们趴在地上还会好一点，但是阳台温度太高了，这个时间正是一天中最热的时候，狗子整体都显得有些蔫，呈现半趴着状态。

    “老伴担心你们怕狗，怕它会吓到你们，就特意把它锁在这了，你们放心，大毛它很乖的，它都七岁了，从来没有咬过任何人，你们不用怕它。”爷爷走了过来给他们解释着，“疫苗每年它都有打，我还有它的疫苗证”

    “你们怕狗吗？”阿烨问道。

    大家纷纷摇头。

    “我们不怕狗，把它放出来吧，我看它太热了，都在急喘呢。”众人说着。

    爷爷听他们这么说也就走了过去，一边叫着大毛一边打开了笼子，动作心疼又小心，像是对着家里的小孩子似的。

    看得出来他对大毛的感情很深，这样关在阳台他也心疼。

    大毛走出来后就跟在爷爷的身后，对其他人是有一点好奇心的，但没有做出过激的行为，只是在路过时会用鼻子蹭一蹭大家的腿。

    别人还好，但江小白敏感的发现狗子凑到小白黑粉边上时他整个人都僵硬了，像是站军姿似的一动不动，连眼珠子都跟静止了似的，直到狗子从旁边走过时他才放松下来。

    他怕狗！

    江小白神色古怪。

    “大家抓紧时间啦，麻利干完我们包饺子。”淘淘在那边喊道。

    大家应了一声就纷纷走开了。

    “兄弟，你要不回客厅坐着休息吧，我这边没事了，真的，你不用帮忙的。”

    阿烨看向小白黑粉，语气里满是无奈。

    这位老兄说是过来打下手的，但是不知道为什么自从进入阳台后人就跟傻了似的，只是看着大毛的方向愣神，就连自己跟他说话他都没反应。

    正好那时候丸子路过这边看到了大毛，所以叫喊了一声把大家给叫过来了。

    阿烨觉得小白黑粉站在这里完全就是添乱的，他站着跟个桩子似的，阳台本来就不大，自己还得绕开他走，别提多碍事了。

    既然不干活，那还不如坐着休息呢。

    小白黑粉闻言看他一眼，眼中没有什么情绪，“不用，我现在可以干活了。”

    说着就走过来开始搬那些杂物了，别说，看着还有点干活的样子。

    狗走了，他觉得呼吸都轻松了。

    这样一来阿烨也没话说了，走过去开始忙活起来。

    江小白已经回到了卫生间开始了扫尾工作，5分钟后，大家就准备就绪了。

    “先等等，我买了这个，铺在地上吧，这样就不会把这里弄脏了。”

    江小白看到大家围坐在了沙发那边，饺子皮还有馅也都准备好了，只差洗完手后就开工，就把在超市买好的一块大大的防水布铺到了大家的脚下。

