
深海

蓝鲛啃完一条不知名的鱼，意犹未尽地舔舔唇角，折下鱼骨头上一根牙签般粗细的鱼刺，慢吞吞地剔牙。

他的牙齿森白尖锐，利如剃刀，咬食力强，可以轻易地撕碎任何凶猛的猎物。

作为一条爱干净的鲛，蓝鲛喜欢慵懒地躺在巨型贝壳床上，用鱼刺在尖牙缝里细致地挑着，清理食物残渣。

刚刚那条鱼味道不错，虽然是没见过的品种，但肉质雪白，口感嫩滑，除了皮厚了点，体形小了点，数量少了点，就没其它缺点了。

要是再猎到一条就更好了。

今天是他从长眠中醒来的第三天，和前两天一样，除了打猎填饱肚子，就是在海里到处搜寻一起长眠的同伴。

然而，翻遍附近海域，一无所获，他有些气馁。

蓝鲛出生在二十一世纪，和族人一起生活在人类探索不到的深海区，曾经用分化出的两条腿上过岸，借长辈在人类世界积累的关系，得到一个合法身份，受过人类的高等教育。

大学毕业后，他正犹豫着留人类世界还是回海里，全球突然爆发可怕的大灾难，仿佛世界末日降临，鲛人王紧急招所有族人，回深海躲避灾难。

蓝鲛第一次面对大灾难，有些惊慌失措，族里的长辈一脸淡定，有条不紊地做着避灾工作。

鲛人是一种古老而神秘的种族。

据说，自海洋生物向陆地发展时，鲛人便存在了。不过，远古鲛人和现代鲛人从外表上看不出是一个物种，随着漫长岁月的不断进化，鲛人越来越趋于完美。

他们拥有美丽的外表，超长的寿命，卓越的战斗力，以及科学无法解释的超能力，唯一的缺点是，生育能力退化，族群数量骤减。

蓝鲛一百岁，是族里最年轻的鲛人。

他的父母在五百年前因意外逝世了，留下一颗小小的蛋，交给族人孵化。

也不知怎么回事，他被孵了一年，毫无动静，族人以为他成了一颗死蛋，遗憾地把他放进贝壳里保存。而后过了数百年，他破壳了，自己从贝壳里钻出来，小小一条，巴掌大小，懵懂地在海里游来游去，差点成为其它深海鱼的口粮。族人发现他，着实被吓得不轻，紧张地保护，直到他成年。

鲛人三十岁成年，根据自己的喜好选择性别。

蓝鲛崇拜鲛人王，自然而然地分化成雄性。

鲛人王对他很好，给他起真名，手把手地教他各种厉害的本事。

蓝鲛的真名叫曒[jiǎo]  ，在鲛人的语言中，曒喻为未来和希望，所以蓝鲛又名蓝曒。

鲛人的真名具有契约性，不能轻易被其它生物知道，尤其是人类，一旦鲛人交出真名，即与人类定契。

数千年前，一些鲛人受人类蛊惑，傻傻地交出真名，最后落得凄惨的下场。

鲛人一身是宝。

不管雌性还是雄性，都拥有完美无瑕的容貌，深受人类喜爱。

鲛人的眼泪可化为珍珠，泣血泪更是无价之宝。

鲛人的鲛绡是上好的织品，轻薄细腻，入水不濡，制成衣服穿在身上，既美观又高贵，在人类市场供不应求。

除了这些，人类还喜欢收藏鲛人的眼睛、鳞片、头发、指甲、油脂等。

被迫害得多了，鲛人终于学聪明了，开始学习人类语言、文化知识、风情民俗，分化出两条腿伪装成人类深入内陆，更好的学会如何保护自己，渐渐地，鲛人淡出人类世界，到了崇尚科学的时代，完全成了传说中的生物。

灾难降临，全世界的鲛人都聚在深海。

蓝鲛仔细数了数，整个族群加起来总共不过万条，而且除了他年龄都在五百岁以上。

长辈们寿命长，一生中经历过数次灾难，经验丰富，他们教蓝鲛采集深海里最坚固的大贝壳，用火山泥涂抹，再寻找到一种紫色的结晶物，给贝壳点缀加固。

蓝鲛从深海里找到鲛人最喜欢的巨型贝壳——砗磲，直径长达两米，寿命至少两百年以上，津津有味地吃掉里面的软体，处理干净，铺上最柔软的鲛绡，做成一张舒适的床。

按照长辈教导的方法，反复涂抹火山泥，粘上紫晶，贝壳变得晶晶亮亮，扛回族人居住的宫殿。

鲛人王让他把贝壳放在宫殿的最深处，其他族人的贝壳在外，呈保护状态。

蓝鲛爬进贝壳里，调整生理机能，进入长眠状态。

这一睡，睡了许久。

蓝鲛不知自己睡了多少年，等他从长眠中苏醒过来，发现自己不在鲛人宫殿里了，贝壳半埋在海底淤泥，上面长满了海草。

他艰难地推开贝壳盖爬了出来，一脸蒙逼地面对陌生的海域。

等完全清醒，他张嘴发出潜音，呼唤族人。

唤了许久，族人没来，倒吸引了许多奇形怪状的鱼。

它们凶狠地朝他冲来，企图捕猎，蓝鲛刚睡醒，肚子正饿着，弹出尖锐如刀的利甲，大开杀戒。

那些鱼捕猎不成反被猎，吓得四处逃窜。

蓝鲛逮住一条最肥美的鱼，开膛破肚，挑出最鲜嫩的肉，细嚼慢咽。

等填饱肚子，周围已经没有鱼敢接近他了，全都聪明的绕道游。

蓝鲛从泥里拖出贝壳，仔仔细细地清洗干净，找到一片深海珊瑚，安家落户。

他不知道自己从沉睡到苏醒过去多少年了，按长辈的说法，鲛人长眠一次约为百年。

百年，沧海桑田。

海底宫殿消失，贝壳被海流冲散，也是有可能的。

但是，整片海域不见族人，连潜音都失效了，这冲得有点远啊！

蓝鲛剔完牙，从沉思中回神，伸了个懒腰，准备继续干活。

无论如何，他都要找到族人。

出了贝壳，整理好鲛绡，合上盖子，蓝鲛长尾一甩，瞬间游出去十余米。

他打算去海面看看。

这三天一直在海底搜索，还没出水面呢！

深海幽暗，除了一些发光的鱼，没有一丝亮光，随着蓝鲛往上游，逐渐明亮。

碧波里，人首鱼尾的鲛人轻轻地甩着蓝色的长尾，扇形的尾鳍似轻纱般飘逸，层层排列的鳞片闪闪发亮，到腰间变得小而细密直至完全消失，腰以上是雪白如凝脂般的肌肤，曲线优美，肌理分明，一头淡蓝色微微曲卷的长发，荡在海水里如云如雾。

蓝鲛微微仰头，天然雕琢的五官精致绝伦，深蓝色的眼睛如宝石般璀璨，挺秀的鼻子，粉.嫩的唇，十七八岁的容貌，介于少年和青年之间，既清纯又性.感，他的耳朵是耳鳍，根部布满细小的鳞片，鳍廓渐长，轻轻晃动，美如画。

在海里，鲛人用鳃呼吸。

鳃在耳后，藏在发下，张开时像一条细线，合闭时不见痕迹。

随着蓝鲛往海面上游，遇到的鱼越来越多，有大有小，它们都对这个突然闯入领域的入侵者采取围攻态度，蓝鲛一脸淡定，嘴巴一张，发出超声波，一大片小鱼瞬间成了尸体，而遇上体形比他大的鱼，利爪一弹，尾巴一摆，如箭般地冲过去，几个来回，大鱼被撕成碎片，血染海洋。

他的战斗力太强了，以至于远远观望的鱼都慢慢地后退，远离这个凶神恶煞。

大自然一向遵循弱肉强食的法则。

鲛人是海洋的王者，即使只有一百岁，蓝鲛也能称霸这片海域。

没了阻碍，他游得更肆意了。

距离海面还有二十米时，他倏地停下上游的动作。

海面有船！

庞大的阴影，目测百米长，是一艘巨型船。

蓝鲛现在是鲛人形态，在没有摸清状况前，靠近人类，会变得不幸。

他犹豫地往下沉去。

人类科技发达，像这种巨型船都装有雷达，万一被探测到，后果不堪设想。

一条数十米长的变异巨鲸游过，蓝鲛眨了眨眼，趁机靠近，贴在它的腹.下游着。巨鲸对他的行为表示费解，但感觉不到他的恶意，便随他去了。

有了巨鲸的掩护，蓝鲛无声无息地离开巨船范围。

正当一鲸一鲛游出去十几米远时，海面突然炸开了般，轰隆隆，海水被搅动，形成旋涡，附近的鱼类都被卷了进去，死伤无数。

蓝鲛当机立断，往前一窜，离开旋涡范围，巨鲸惊慌失措，体形过大，慢了一拍，被旋涡拖了过去，旋涡像绞肉机，那么大一条鲸鱼，竟被绞成了碎肉。

蓝鲛微微惊讶。

只有人类的高能武器，才会造成这样可怕的后果。

幸亏他游得快，但凡慢一点，便会死无葬身之地。

他抬头，透过海水，发现那艘巨船摇摆得厉害，似乎有倾斜的趋势。显而易见，它遭遇了热武器的攻击。

海面上暴发了战争。

蓝鲛表情凝重。

睡了一觉，醒来后，世界是不是发生了翻天覆地的变化？

地球，还和平吗？

旋涡慢慢消失，海底又恢复了平静。

“噗通——”

随着重物坠落，一团淡蓝色的“物体”掉进海里。

蓝鲛定睛一看，发现那竟是一条“鲛人”！

他精神一振，不顾危险，毅然朝那条“鲛人”游去。

很快，他接近“鲛人”，伸手搂住对方，迅速地往深海带去，直到不见船底阴影，才慢慢停下。

长吁口气，他这才有时间查看同族的状况。

一看，他愣了。

这是一条“残疾鲛”？

正常鲛人的尾巴加上尾鳍接近两米，这个同族却只有一米多点，正常鲛人拥有漂亮的耳鳍，这条鲛人的耳朵只有一点蹼膜，又小又丑，他鱼尾上的鳞片暗淡无光，许些脱落，像一条被刮了鳞的死鱼。

蓝鲛一惊，立即探他的颈动脉，摸他耳廓后的鳃，半晌，他眼里流露出哀伤的神色。

他死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279858"  chaptername="1、第一章">加入书签</a>
</div>
