    

    第44章革职

    此话一出，两人脸上期待的模样，瞬间全无，似乎也听出了些许的端倪。

    “这位先生确实是我女儿不对，您看要是真的需要交一些保证金之类的，我们也是可以接受的，但是那个小伙子确实是被冤枉的。”

    老爷爷说着，从自己的兜里哆哆嗦嗦的掏出了一个皱皱的马夹袋，透明的袋子一层包着一层。

    像极了外面卖的大白菜似的，紧紧的裹着。

    足足抖着手翻了好几回，才将里面的钱都抖落了出来，全都是一些5块10块的散钱，最多加起来也只不过不超过300。

    “您看这些够吗？”

    老爷爷还没来得及把这钱给递过去，下一秒就被抢了过去，乔伟明伸手在拇指上蹭了个口水，一张一张的数着满脸的嫌弃。

    “这也就300块钱，你当这儿是菜市场卖肉？哪凉快呆哪去！”

    乔伟明也是一个机敏的主，他知道在这里面收钱的话，会被监控给拍下来，故意把人给赶出去。

    同时悄咪咪的收了钱。

    “你怎么能够这样！既然钱不够的话，那你把钱还给我们！那可是我爷爷辛辛苦苦买的一些果树的钱！”

    小姑娘上前紧紧的拽着乔伟明的衣袖，说什么都不愿意放手。

    “去你的！”

    乔伟明冷眼直接抬脚将其踹翻。

    老爷爷吓的差点心肌梗直翻白眼晕过去，小姑娘整个人快要落地之时，一人上前将其扶住。

    “小姑娘没事吧？”

    老姑娘睁眼，这才看清是一个大姐姐。

    “哟！这次，又换人了？我告诉你，即便是换谁都不好使！不管你这人到底撞没撞人，老子还就不放了！”

    李建被这一句话瞬间气到了，走上前去直接给乔伟明来了一巴掌。

    一个清脆的响声，让乔伟明耳朵嗡嗡作响。

    “你踏马的竟然敢打我？你可知道我是谁！我上面可是有人罩着的，信不信我一声令下马上把你给抓起来！”

    李建冷哼一声站在原地，并没有被他的一句话给吓到，反而招呼着身后几人一起往这局子里面进去。

    这大热天的里面凉气吹的嗖嗖的，让人恨不得裹上棉衣，而这外面热的着实让人满头大汗。

    “你们这是做什么？不知道闲杂人等不可以入内吗？”

    乔伟明气急败坏的上前阻拦，但是无果，立马掏出手机赶紧给队长打了个电话，让其赶紧来这里。

    大队长听到消息之后匆匆赶来，看到眼前的这个人之后，顿时脸色突变，站在原地咽了咽口水，酝酿了好久的情绪才往里头走去。

    “哎呀呀，这不是市长吗！怎么会亲自来到这个地方，难不成是我的手下得罪了您？”

    乔伟明刚才还气焰嚣张，大队长徐强开口便是，尊尊敬敬的称呼为市长，这更是让其目瞪口呆。

    李建冷哼没开口，徐强心里揣摩了一番，拽着乔伟明的已经直接扔在李建的面前。

    “市长一定是这个臭小子惹了您不高兴，对不对？我这就让他给您赔罪！”

    李建根本就不在意这种小人，伸手摆了摆直接，开门见山说出这次的目的。

    在徐强的脸上也尽显着尴尬。

    “这恐怕不好吧，这个人听说撞了一个老头，而且好像还想讹医药费，这情况非常严重啊！现在正面临调查，恐怕不方便……”

    小姑娘着急坏了，上前一步差点哭了，赶紧向眼前的人解释了一通，就连老爷爷也亦是如此，这更是让徐强和乔伟明很难做人。

    “若是不信的话，我可记得那个地方有监视器，不如调取，看看情况？”

    小姑娘的一句话反倒是让李建上了心，亲自打电话去，让人把监控给发了过来。

    众人看着监控，这才一目了然，这一切和王威没有任何的关系，非但如此，王威也只是上前救治病人罢了。

    徐强等人也是哑口无言，只好把人给放了。

    李建当场让徐强把乔伟明给革职了，甚至就连徐强也得革职查办，虽心中有着怒火，但也无法释放，只能硬着头皮连连答应。

    “小伙子真是对不住了，我这姑娘当时没了解情况就把你给冤枉了，我这儿也没有什么好东西，家里的那些无花果的苗子倒是不错，赶明儿我把这东西送到你家中去。”

    王威则是摆了摆手拒绝了，不过同时也再次检查了一下眼前这老爷爷的身子，虽然自己进行了处理，但是仍然还存在着虚弱。

    “不是让你们去医院吗？怎么这会儿也没在医院里调养身体？”

    小姑娘深深的叹了一口气，把在医院里发生的事情说了出来。

    王威紧了紧拳头，知道这个医院便是先前瞧医生所在的地方，果然让人可恶至极。

    “有纸和笔吧，我给你写一个方子，回头去抓药，过段日子然后来水沟村找我，我再给你们复查，放心这不要钱。”

    王威找到了纸和笔，写下一个方子递了过去，送走了她们二人。

    李建把这一幕瞧在了眼里，心中甚是满意，感慨这世上竟还有如此心善之人属实是难得。

    李建亲自把人送回到了水沟村。

    “谢谢老先生救命之恩。”

    王威客气地道谢，李建则是笑着摆了摆手。

    “你才是我的救命之恩，我之前的女儿来你这儿买了一株鬼叫门，你可还记得？”

    王威这才想起，却有此事，不过没想到救的人竟然是市长。

    “我之前也听我的孙女说了，你这里不仅仅有鬼叫门，甚至还有其他的药材，没想到年纪轻轻竟这么的厉害，着实佩服，这是我的名片，这张卡算作是我感谢你的。”

    王威没想到这李建区区一个市长竟如此平易近人，他收下了李建的名片，至于那一张卡并没有收。

    “这卡就不用了，而且你也救了我一命，算作是报答了，我们双方也算是两清了。”

    张兰见到自己的儿子归来，心中的石头总算是落下，两人相拥同时见到李建，也甚是感激，邀请他们一同留下来在此享用晚饭。

    “市长就留下来吧，虽说没有什么好招待的，但好歹也是我们的一片心意。”

    李建咧着嘴笑着，心想着今天也没什么大事，便索性留了下来。

