    　　当啷……数不尽的小球滚出，然而现在谁也没工夫关注它们。江宪和林若雪一个滚翻，随着刷的一声，黑长直伞尖一亮，枪尖在地面拉出一道长长的沟壑。单手撑地，飞快稳定住身形，和林若雪一左一右，死死盯着前方的怪物。

    　　漫天烟尘落定，蝎螂花如同地狱中爬出来的魔神，口器的摩擦声仿佛厉鬼哀嚎。随着它翅膀的震动，一片片尘埃烟雾一样涌起。五只眼睛同样嗜血地盯向眼前两人。

    　　这是食物……自己曾经吃过这种食物……不多的理智在提醒它这件事，涎水顺着锋利的口器落下，砸落地面。刹那之间，地宫中一片死寂。仿佛只能听到人的心跳。

    　　咚、咚、咚——江宪和林若雪飞快调整着自己的呼吸，双方瞳孔中都只剩下彼此。刹那的寂静之后，江宪一声怒喝，率先冲了上去。

    　　无路可退，那就无需再退！

    　　刷——长枪在空中几乎拉出一片残影，一点寒芒追风逐月，直指蝎螂花两只眼睛巨大的复眼中央人头大的单眼——单眼用于感光，对方一共三只单眼，一只位于一对复眼中央，两只位于头两侧，无论刺瞎了那一只，都会出现一个无光的方位。

    　　那就是他们的机会。

    　　面对这有进无退的一击，蝎螂花发出一声尖锐的鸣叫，几乎就在人眼都无法捕捉的瞬间，它的前爪陡然探出，宛若死神的镰刀，圆弧状横劈了过去。

    　　快……眼睛根本无法捕捉的快！

    　　昆虫的节肢关节和人类完全不同，上面覆盖角质层。关节处的角质层更薄更柔韧，肌肉固定在角质层上。只需要拉动轻便的角质层，就能使躯干运动。这注定了它们的捕食快速无比——比如螳螂。

    　　太大了……攻击范围太大了。江宪只感觉左侧狂风骤起，地面上烟尘轰然暴起，散落的银球叮当跳动。一道黑中带红的幻影刚出现就已至眼前。覆盖他左方所有范围！

    　　腥风拂面，江宪的瞳孔都缩为一个小点，就在前爪即将击中他的刹那，他拼命咬住牙关，枪头用尽全力戳向地面，紧接着，人已经撑杆跳一般跳了起来。

    　　咔擦！下一秒，蝎螂花的前爪已经死死钳住大黑伞。一阵卡啦啦啦的声音响起，火星四溅。大黑伞上竟然出现道道白痕。也在同时，江宪若鱼跃龙门，高高跃起足足两米半。而就在手离开黑长直尾部的瞬间，锵一声脆响，若倒抽瀑布，斩龙呼啸而出。

    　　他根本没有看下方，瞳孔中只剩下蝎螂花庞大的身形。似大鹏展翅，鹰击长空，伴随着一声怒吼，他用尽全力朝下方刺了下去！

    　　轰——！迎接他的，是蝎螂花猛然抬起右爪，以一种匪夷所思的速度抓了过去。然而就在此刻，一道身影似惊鸿掠影，双剑疾刺蝎螂花右方复眼。和对方前爪近乎同步！

    　　是林若雪。

    　　江宪刚动的时候，她没有动。她知道自己的迎敌经验不如对方足，但是她的长处同样是江宪无法企及的。那就是惊人的视力听力。

    　　在极端的训练下，她的动态视力广得惊人。从蝎螂花刚开始动的时候，她就在捕捉对方关节发出的声音。在对方扬起左爪的时候，就立刻冲向了右方。就在蝎螂花右爪第一个关节启动的时候，她的双剑已经脱手飞出。

    　　若蛟龙出海，似凤凰盘空，两把长剑带着剑柄的红绸直指右侧。蝎螂花的右爪猛然停下，不到一秒的时间，居然距离江宪竟然已经不足三米！

    　　画面仿佛定格，蝎螂花似乎从来没有遇到过这种攻击，竟然顿了一瞬。

    　　在它眼中，对方不过是两只小老鼠。但是……这两只小老鼠次次攻击都直指自己最脆弱的部位。而且……不知道为什么，自己每一次攻击，都无法进行到最彻底，这是从未有过的情况。

    　　它贫瘠的脑部不会知道，这叫节奏。

    　　战斗的节奏。

    　　但是它知道，自己什么部位最重要！

    　　就是这一顿，江宪手指一弹，玲珑骰刷拉拉缠上了对方头部触角。身体在半空中一扭，直落对方庞大的左爪。

    　　还是同时，蝎螂花右爪闪电一般回撤，格开林若雪双剑。林若雪手腕一抖，红绸一拉，双剑如同有灵性一样收回，然而还不等回到手中，随着双手一圈一扬，双剑再次飞了上来。

    　　任何时候，同时面对左右两方攻击，或者左右手一起做不同的事情，或者同时做出两种选择都绝非易事。哪怕大脑发达如同人类，也需要经过特殊训练。蝎螂花脑容量根本不足以支持它做到这一步，这一瞬间，它选择了本能。

    　　卡卡卡卡……一种从未听过的声音响起蝎螂花体内，林若雪愣了愣，紧接着大喊道：“尾巴！！小心！！”

    　　话音未落，如同黑龙飞天，蝎螂花的尾巴已经化作一道幻影，直刺林若雪。随着当当两声，双剑应声而落。而同一时间，江宪已经落到了蝎螂花左爪上。

    　　它的前肢非常大，神展开和身体差不了多少。而此刻因为防御右方的攻击，左方没有动。仍然保持着之前夹住黑长直的状态，反而形成一条崎岖大道。

    　　就在落下的瞬间，江宪一声不吭，提着斩龙咬紧牙关全速朝着蝎螂花头部冲去。另一边，林若雪死死抿着嘴唇，她知道……现在决不能给对方反应时间！

    　　哪怕对方复眼视觉范围广大，但是……对方的大脑反应不过来！它无法处理两边同时的攻击！

    　　显然，对方也非常清楚，左爪上的食物目标是自己最脆弱的眼睛。闪电一样的尾巴格开双剑之后根本没有继续攻击林若雪，而是立刻收回。但就在此时，林若雪不退反进，在腰带上一摸，一把软剑应声而出，一声轻喝，直接朝着蝎螂花一只爪子冲了过去。

    　　卡拉拉……蝎螂花的脑袋急促转动着，一下看向左方，一下看向右方。它乱了……它的CPU无法处理这种从未遇到过的情况！随着两人越冲越近，它的头颅越转越快，一声尖锐的鸣叫，它……尾巴倏然抬起，疾刺右爪的林若雪！　　选择错误！

    　　江宪目光陡然一亮，千载难逢的机会……他们或许无法杀死蝎螂花，但绝对有机会让对方再也不想对他们动手！

    　　“死——！！！”用尽全力，他发出一声怒吼，斩龙剑用力刺下，刺的地方并非覆盖对方体面的角质层，而是节肢的关节所在。

    　　噗嗤——“吱——！！”两个声音几乎同时响起，一股腥臭的绿色血液冲天而起，将江宪淋得满头满脸。他根本不在意，拔出剑咆哮着继续冲上——反正离地就两米，摔下去都没关系。

    　　而随着这一刺，那快若闪电的尾巴，在距离林若雪数米之外停了下来。蝎螂花的目光再次看向了左方。但是……就在他转头的刹那，林若雪双手一拉，红绸一紧，双剑如同鬼魅再次刺向对方右眼。

    　　沙……就在此刻，一片轻柔的声音响起林若雪耳中，她愣了愣，随后立刻喊道：“跳！！”

    　　没有任何犹豫，两人立刻跳下蝎螂花双爪。下一秒，一片嗡嗡嗡的翅膀拍击之声，蝎螂花冲天而起。

    　　若直升机起落，狂风吹得地面灰尘四散而起。林若雪和江宪齐齐捂住口鼻，数秒后才抬头看向上空。

    　　“吱……吱——！！”蝎螂花悲鸣着，它从未想过这种后果。然而，却拍打着翅膀，在上空盘旋不去。

    　　“呵……”江宪喉结狠狠动了动，这才感觉心有余悸，握着斩龙的手都在轻轻颤抖。汗水溪流一般留下，胸腔急剧起伏。而林若雪也好不到哪去。

    　　“它……要走了？”两人看向头顶徘徊不去的蝎螂花，林若雪轻声问道。

    　　江宪凝重地摇了摇头，不像……如果是示弱了，对方会直接回到巢穴。但现在却像舍不得到口的食物一样……

    　　轰——！！还不等他想完，随着一声惊天巨响，祠堂轰然倒塌，两人颤了颤，头颅机械地看了过去。只看到一片废墟中……另一只蝎螂花站了起来。

    　　轰、轰！！紧接着，又是两声，地面扬起两圈烟尘，两只蝎螂花猛然落地，那粗壮的长腿从岩壁上跳下，就连地面都在哀鸣。

    　　它……在呼唤同伴。

    　　蝎螂花并不止一只！

    　　寒意如同过电，飞快走遍两人全身。江宪吞了口唾沫，默默拿起斩龙，横在自己胸口。四只蝎螂花封死了他们所有路线，八只复眼映照的全都是两人的身影。

    　　“怎么办？”背靠着背，林若雪压着声音问道。

    　　“找出口！”江宪从牙缝中说道：“当时003勘探队伍的人也走过这里，这里肯定有出口！”

    　　话是这么说，不过，要想找出口，首先要过眼前这关！

    　　怎么办？

    　　两人抿着嘴，死死盯着面前的四只怪物，江宪脑海中思维飞快转动。

    　　怎么做……才能从眼前的死局中逃出生天？

    　　一只蝎螂花，他们可以逼退，四只蝎螂花，已经超越了人能做到的极限！

