    聂攰人高，在舞池里是很显眼的存在，一进舞池便有不少女生盯着，只是盯着盯着这男人就偏头光明正大地亲了他怀里的女人。那些女生一下子跟前的男人不香了。

    柳烟余光看到那些女生有些惆怅的眼神。

    她轻笑起来，搂紧聂攰的脖颈，道：“还记得高二的元旦学校举行一个感谢会最后变成告白会的事情吗？”

    聂攰看着她的眼睛，“记得。”

    他给柳烟是规规矩矩地写了感谢信，后来周扬几个捣乱叫他稍微修改一下，不要那么正经，太正经了没意思没惊喜。聂攰便修修改改，一些好听的话也写上，写着写着却越来越不对。

    最后他这封信到底是没送出去。柳烟给他的很直接，当我男朋友，可？

    “那个时候你收到了好多告白信，有多少来着？好像是一整箱吧。”

    聂攰沉默。

    随后，他说：“你也不少。”

    元旦晚会过后，柳烟被很多男生堵在后台，一个个排着队递信，聂攰一推开门看到的就是这幕，当场神色就不太好。

    后来柳烟看到他的抽屉跟椅子全都是信，她抓起一把就往垃圾桶里扔，一边扔还一边说：“小宝贝们，你们别费心思了，他是我的。”

    聂攰握住她的手腕不让扔。

    柳烟便狠瞪过去。

    最后聂攰说：“拿箱子装吧，装好了放黑板报下，让她们自己来领回去。”

    柳烟当时刺他：“怜香惜玉你最行。”

    “这么多年，聂帅还有没有怜香惜玉呢？”柳烟捏着他的耳朵，问道。聂攰沉默几秒，“对你有的，对别人没有。”

    “是吗？”

    聂攰淡淡地道：“部队里都是男的，怎么怜香惜玉？救人算不算？”

    柳烟：“……”

    啧。

    这时，舞池外传来了柯宇的声音，他在叫柳烟。柳烟以为柯宇有什么事，探头说道：“我在这。”

    柯宇也听见了柳烟的声音，于是一路挤着人群走了进来，嘴里说着：“我还想给你送点吃的，一进包厢不见人，你什么时候出来跳……”

    舞字在看到搂着柳烟的男人时，喉咙一卡，他跟这个男人有过一面之缘，至少好几个月了。

    他看了眼柳烟腰上的大手，随后抬眼看向聂攰，聂攰神色淡淡，狭长的眼眸没什么温度。

    柳烟说道；“介绍一下，这是聂攰，我…嗯，未来男朋友？”

    未来二字让聂攰低头扫她一眼。柯宇则瞬间反应过来，“聂先生，你好，我是柯宇，灰烬酒吧的经理，也是烟姐的下属。”

    柯宇的长相是好看的，五官分明，耳朵还戴了一枚黑色耳钉，小狼狗类型的长相。

    聂攰听见柯宇二字，很快便想起六个月前在柳烟手机里看到的微信，他下颌紧了几分。

    语气冷淡，“你好。”

    柯宇也很快摸清了形式，虽然他有点失落，他本来是打算带点吃的进包厢，顺便陪柳烟喝两杯，免得她一个人坐在那里无聊，没想到突然杀出一个未来男朋友。柯宇说道；“烟姐，既然你有人陪，那我就放心了，你们跳吧。”

    柳烟含笑：“好。”

    柯宇转身出去。

    聂攰听着他那句既然你有人陪了，眼眸半垂，一声不吭。音乐换了几首后，柳烟跟聂攰也跳得差不多了，柳烟拉着他的手，从人群中挤出去，她一边走一边问，“你这次休假回来多久？”

    聂攰：“这次时间可长点，过完年。”

    柳烟一听，笑着挑眉：“这么好。”

    聂攰一手搭着外套，插在裤袋里，被她拉着被动地走着，“为了跟你道歉，特意攒的假期。”

    柳烟：“半年，你就不怕我跟别人跑了？”

    聂攰躲过一个酒鬼，说道：“阿烟，或许你还不能完全明白我的意思，无论你是单身已婚，都不会改变我的心，我会一直单身着。”

    柳烟脚步微顿，酒吧的灯五颜六色，落在他的眉眼，他面无表情地说着最深情的话。

    却也挺戳她的。

    柳烟啧了一声，“我要是已婚了，你就也赶快结婚吧，或许我们的孩子还能再续良缘。”

    聂攰：“……”

    终于，两个人走出了酒吧，吵闹以及那些昏暗光线被甩在了身后，灰烬的门口就是一条大马路。柳烟从包里拿出车钥匙，塞在他手里，“去开车。”

    聂攰接过，却道：“我喝酒了。”

    “叫代驾吧。”说着，他拿出手机，在软件上叫了一名代驾，不一会儿代驾就来了，开了柳烟的路虎停在他们跟前。聂攰开了后座车门，两手握着她的肩膀，把她送上车。

    柳烟肩膀除了自己的披肩外加了聂攰的外套，她坐好后，拉着外套懒懒散散地靠着椅背，长腿交叠，偏头看他。

    聂攰上车，关上车门，柳烟自动地朝他倒过去，聂攰立即抬手，搂住她的肩膀，柳烟靠在他肩头。

    聂攰吩咐代驾开车。

    代驾启动车子。

    应酬一直都是累的，柳氏的年会，还有一些外国的客户，这些客户都是一些趾高气扬的汽车品牌商。柳烟一个个陪着聊天陪着喝酒，其实在到酒吧之前，她喝了很多很多了，醉意虽然不太明显，但人是累的。坐在包厢里，她一边喝酒一边看着抱在一起的情侣。

    欣赏，也会想起跟聂攰的一些回忆。

    此时靠着他，柳烟的疲惫就显出来了，聂攰抬手拿了车后座的抱枕，打开了露出里面的小毯子，披在她的大腿上。柳烟往他怀里又靠了靠，聂攰指尖整理了下她肩膀的发丝。

    六个月前，柳烟头发还没动过，这次过年染了一个深棕，聂攰修长的指尖穿插在她发丝间。

    问道：“染了色？”

    “嗯。”柳烟懒洋洋地回道。

    聂攰：“这颜色不是很显。”

    柳烟轻笑，额头蹭了蹭他脖颈，“已经过了想要奇装异服的年纪了。”

    聂攰也笑了声，眼底带了几丝笑意。这也不免让他们想到读书时期，初三暑假的时候，柳烟看中一个颜色，死亡芭比粉，然后，她去挑染，聂攰见到的时候，把她横抱起来进了发型店，就让人把她头发给洗掉。柳烟的死亡芭比粉只持续了三个小时。

    柳烟笑道：“死亡芭比粉多好看，你怎么就不喜欢，这会儿该不会又要我去洗掉这深棕吧？”

    聂攰轻笑出声，喉结滑动。

    柳烟离得近，她微微伸长了脖子，吻了他的喉结。聂攰喉结瞬间停顿，随后，他握着她的肩膀，悄悄地把她挪开一些。柳烟啧了一声，闭眼靠在他怀里，车子平稳地开着。

    遇见减速带，聂攰的大手便用力握紧她。

    免得她颠簸。

    眼看车子处于分岔路了，柳烟眼睛没睁开，她说道：“今晚我想跟你呆一起，你二选一，去我家还是去你家？”

    聂攰还没出声。

    柳烟又道：“不用找借口，城中村已经弄好了，现在平稳得很。”

    聂攰：“家里的空调没暖气，怕你不习惯。”

    “那你去我家。”

    聂攰迟疑了下，不为别的，这次回来虽然不是很突然，但是深更半夜去柳家，还要在那里住下，终归是不好。

    他指尖把她刘海勾到耳后，说：“去我那，你想吃什么可以跟我说。”

    柳烟：“不吃，一肚子的酒水。”

    聂攰垂眸看她一眼。

    她酒味跟香水味融合在一起，一看就知道喝不少。他对代驾说了城中村的地点，代驾拐了路，多少有点没忍住从内视镜里看那高大的男人一眼，心想这年头吃软饭的男人真是不少啊。

    长这么帅这么MAN还吃软饭就有点不太理解，不过人不可貌相，正常。

    进了城中村地界，车子停在狭小的巷子里，巷子开着灯罩灯，橘色一片，代驾走后，更显安静。过年，城中村很多人都回家了，那种隔着几条巷子都可以听见的咳嗽声，吵架声以及读书辅导声都没有了。只有零散的单车踩过以及二十四小时开着的便利店。

    柳烟迷迷糊糊地睡着。

    聂攰也没急着下车，搂着她一手按着手机。

    又过了十来分钟。

    柳烟才动了一下，聂攰摁灭手机，低头。柳烟也微抬脸，对上他狭长的眼眸，他跳舞那会儿就解开了衬衫领口，这会儿领口松散，疤痕隐隐若现，有几分不羁。

    柳烟下巴微抬，索吻的意思很明确。

    聂攰低了低头，堵住她的红唇。

    安静，狭小的后座，嘴唇交缠。无声中隐隐又带着少许的声音，柳烟酒劲上来，脸泛红，美得惊人，聂攰侧过身子，换个姿势，手撑着后座，把她困在身子跟手臂之间。

    低头再次吻住她。

    柳烟抬手，摸着他的脸颊，下颌，耳朵。

    五六分钟后，他退开了些，抬下巴在她的眉心落下一吻，这已经成了他的一个习惯。

    他珍视着这个女人。

    柳烟靠着椅背，眼眸含着水光看着他。

    聂攰顺着她的头发，道：“下车吧？我抱你下去？”

    柳烟手缠住他的手臂，车里没有灯光，靠的全是外面打进来的，橘色光又暖，只打了少许，但还是能看清对方的模样，对方的表情。柳烟的手往下，来到他的手腕处。

    聂攰反射性地握住她的手，按在大腿上，“有话说？”

    柳烟想了下道：“我觉得周扬有些话挺对的。”

    聂攰：“嗯？”

    柳烟：“我们已经成熟了，长大了，不再是过去那个觉得未来会一眼望到头的少年，意外和明天也不知哪个先来，不如及时行乐，珍惜现在。”

    聂攰：“所以？”

    柳烟：“所以我们可以先发展实质关系，没必要等结婚。”

    聂攰：“……”

    几秒后，他嗓音低沉，“说那么多，想当P/友？”

    柳烟：“……”

