    齐佳佳挤进来，一看，说：“咦，男人们都出去了？”

    许倾回了神，说：“嗯，都出去了。”

    “那....”齐佳佳迟疑了下，立即介绍，说：“他叫顾行，是我们第三位素人，顾行，先进来坐吧。”

    齐佳佳看向顾随。

    顾随点点头，“好。”

    陈佳瑶下意识地上前，替他拿了行李箱。顾随手抬了抬，含笑看陈佳瑶一眼，说：“不用，我自己来。”

    陈佳瑶脸红耳赤地收回手，有些无措地站在一旁。

    有些男人天生就优越，骨相优越长相优越，连说话的声音都比别人低沉好听。顾随这一来像是往平静的湖面上投入了一颗石头，泛起了满湖面的涟漪。

    行李箱摆好后。

    许倾从一开始诧异，到对上顾随的眼眸后，再听到顾随的名字叫顾行后，就确定了这个人就是顾随。

    顾随在家有个母亲给起的名字。

    叫阿行。

    而顾随，是老爷子给起的名字。

    他家里人都叫他阿行。

    许倾起身，走到一旁倒了一杯柠檬水，走了回来，弯腰放在茶几上。顾随拿下金丝边眼镜放在茶几上，手肘轻轻地搭在大腿上，半边身子微微倾斜，看着许倾，说：“好久不见。”

    许倾唇角含笑，说：“好久不见。”

    “顾总，您露脸了。”

    顾随：“正确来说，你是我妻子。”

    许倾掀起眼眸，看他一眼。

    男人挑了下眉梢。

    许倾轻笑，“喝醉了吧。”

    说完。

    她退开了身子。

    三两秒的时间，两个人几乎是用气音对话，并把麦关掉。齐佳佳跟陈佳瑶已经选了另外一条长沙发坐下，陈佳瑶腼腆害羞。

    齐佳佳看着顾随眼睛都不转，好久才想起来，说道：“顾行会做饭吗？”

    顾随揉了揉眉心，笑道：“会一点。”

    齐佳佳说道：“那你什么时候露一手？”

    “都可以。”

    齐佳佳笑道：“那我就期待你的手艺了。”

    “好啊。”

    而此时，弹幕已经疯了。

    【啊啊啊啊这是什么品种的素人？如果是这种素人我也要参加。】

    【哈哈哈，陈佳瑶已经呆了，她一直在看顾行。】

    【齐佳佳也傻了，没看到她一直在找话题吗？她这个人要是喜欢谁，都很喜欢主动找话题的。】

    【卧槽，此时男人们都不在家，这三个女的已经沦陷两个了，许倾什么态度啊？】

    【许倾好像最正常，她给顾行倒水后就继续整理她的书本了，还是那样，不怎么主动搭理人。】

    【人家说第一印象很重要，你们觉得这样帅气的男人第一眼看上的是谁？】

    【我感觉是陈佳瑶耶，他刚刚进门时，就对着陈佳瑶笑了，那笑容带着几丝漫不经心，我靠，帅晕了。】

    【一般男人都喜欢陈佳瑶这种柔柔弱弱温温柔柔的女生。】

    【哎，我抱走许倾，我们许倾是程寻的。】

    【哎，他做什么行业的？会不会是富二代？】

    “对了，顾行，你还没自我介绍，你是做什么的啊？”齐佳佳又跟着找话题了。

    顾随端着杯子，喝了一口水，说道：“开了一家小公司。”

    “哦，主要做什么行业的？”

    顾随含笑：“做医疗的。”

    【卧槽，做医疗的，这还是小公司，齐佳佳好懂啊，她是真认真在相亲了，之前都很演的。】

    【齐佳佳看上顾行了。】

    【那顾行又喜欢谁呢？】

    【陈佳瑶。】

    “哟哟，医疗这块啊。”齐佳佳这就不懂了，她看了眼时间，说：“我带你去你的房间吧。”

    “谢谢。”

    顾随放下杯子。

    齐佳佳的手机就在这时响了。

    看起来是工作问题。

    她没法送顾随去房间了。

    她左看右看，尤其是看陈佳瑶那样，齐佳佳立即喊道：“许倾，你帮忙带一下顾行去房间。”

    许倾整理好书了。

    听罢站起身。

    顾随戴上金边眼镜，眼眸透过镜片，落在她身上。许倾拉开抽屉从里面拿出房门钥匙，看着顾随道：“走吧。”

    顾随点点头，提起行李箱。

    衬衫袖口隐隐露出了名贵的腕表。

    走上台阶。

    客厅越来越远。

    许倾一边走一边看了眼那些正在拍摄的工作人员，他们一个个神色镇定，另外副导演在一旁也朝这边笑。

    笑肯定不是对着许倾笑的，肯定是对着顾随。

    也就是说整个节目组上下，都知道这是顾随。

    来到房门口，许倾打开了门。她靠在门上看着顾随，“这是你房间，你看看有什么需要采买的，记得跟我们说。”

    顾随垂眸。

    看着她这副姿态。

    她今日穿着短款的上衣，下/身是灰色的垂直长裤，稍微一抬手臂，腰线就露出来了。顾随微微往她那儿倾，“你觉得我缺什么？”

    呼吸相近。

    许倾定定地看着他。

    “总不会是缺女人吧？”

    顾随挑眉。

    提着行李箱走进去。

    许倾把钥匙随手扔在鞋柜上，说：“你慢慢收拾。”

    顾随放好行李，解着衬衫袖口，看她一眼，“不进来坐坐？”

    砰地一声。

    回应他的，是一道关门声。

    许倾回到客厅，看了眼陈佳瑶，陈佳瑶傻坐在那里，顺着头发。许倾收回视线，拿起杂志随意翻翻。

    不一会儿。

    齐佳佳回来了，带来了另外一名女素人。

    这名素人也很漂亮，是那种高山流水一般的长相，有种仙女的气质，名叫林欢。许倾笑着起身，又给林欢倒了一杯柠檬茶。

    林欢长相看起来很仙女，说话却很亲切，她说：“我今天早上差点没赶上飞机。”

    许倾抱着抱枕笑问：“你从哪里来的？”

    “东市，许倾，你比电视上漂亮好多。”

    许倾挑眉：“是吗？谢谢。”

    “你帮我签个名吧。”林欢立即拿出小包里的卡片，许倾接过来，拿起笔，在上面签了名。齐佳佳进门看了眼男人那边的房间，坐在许倾的身边，低声道：“我刚刚好像听说，只有顾行那间房间没有装摄像头，你说，他到底是什么人。”

    许倾把笔盖合上，听罢，愣了下。

    在这个圈子里混的哦，果然都不是普通人。齐佳佳这就察觉到了，许倾支着下巴，说：“我也不知道。”

    “普通人吧。”

    齐佳佳啧一声，“是吗。”

    许倾笑道：“那不然呢？”

    齐佳佳看许倾一眼。

    觉得许倾这眼里清澈，完全没有跟陈佳瑶那样失魂落魄。齐佳佳也觉得今天自己有点过分激动了。

    不一会儿。

    林乎，程寻，黄淼陆陆续续都回来了。

    他们采买了很多食材，看到新来的漂亮林欢，眼睛一亮，许倾赶紧给林乎介绍，“林老师，跟你同姓呢。”

    林乎赶紧擦擦手，上前跟林欢握手。

    一众人见状，都笑了起来。

    观众也大笑。

    【哈哈哈不知道的以为林乎老师对林欢一见钟情。】

    【不，他今天进门，许倾要去拿他手里的食材，他不给拿了，还笑着说他来。】

    【喂，怎么听你们这么一说，我发现林乎老师好像对许倾不太对劲。】

    【我感觉从他问倾倾有没有那个不能言说的人开始，他似乎就不对劲了，这别是也喜欢我们倾倾吧。】

    【我感觉八九不离十。】

    “对了，另外一位素人？也来了吗？”林乎拍拍手，坐在许倾的旁边问道，程寻想坐过来，都慢了一步。

    程寻只能在对面的椅子上坐下来。

    他看着许倾。

    齐佳佳点着屋里，说：“他在里面。”

    林乎：“要不要叫人出来打个招呼。”

    陈佳瑶迟疑了下，说：“不要了吧，他好像在休息。”

    齐佳佳刷地看向陈佳瑶。

    林乎发现了，他看她们两眼，又低声问许倾，“怎么回事？”

    许倾轻轻一笑：“不知道。”

    林乎看着许倾，说：“你肯定知道。”

    程寻凑过来，也看着许倾，“是不是跟那新来的素人有关？”

    许倾正想回答。

    那边就传来了脚步声。

    紧接着。

    高大的男人走下台阶。

    摁停了客厅所有的暂停键。

    顾随洗了脸，脸上带了少许的水珠，他如墨的眼眸看过来，正寻找许倾，却一眼看到她，被两个男人簇拥在中间。

    他神色一顿，指尖紧了几分。

