    “宝贝，其实时间已经定下来了。”

    “什么时间呀？”

    Sana有些奇怪，她也没往那边想，还以为崔志勋还在准备呢。

    “就是上场时间啊！”

    “啊？”

    这话一出，顿时Sana就惊呼出声了。

    她虽然是答应去现场为崔志勋加油，但是她的准备还没做好啊！

    这就要来了？

    正式面基了？

    “不急，其实时间还早，初步定在这个月的十六号。”

    听崔志勋说完，Sana这才悄悄地松了一口气。

    还好还好，有缓冲的时间。

    “我知道了偶吧，我会尽量抽出时间去为你加油的。”

    “尽量？”

    “额......肯定。”

    听到这，崔志勋才满意的点了点头。

    “那行吧，暂时就这样说定了，到时候如果计划有变的话，我会再跟你说的。”

    “好的偶吧！”

    结束聊天后，Sana摘下了耳机，直接用手捂住了自己通红的脸。

    她是没想到会这么快，这让她即有些期待又有些害怕。

    一方面期待崔志勋确实是像自己想象中的那样长得又帅又有才华，身家还很雄厚。

    一方面她又害怕对方是个骗子，万一被骗了，可就麻烦了。

    “怎么了欧尼？跟你的小情郎吵架了？”

    这时候Mina凑了过来，看见Sana正坐在那里捂着脸。

    她还以为Sana是跟网恋对象吵架了呢！

    对于Sana网恋这件事，她或者说她们都是知道的。

    只不过并没有太过惊讶罢了。

    网恋算个啥，成员现实中谈恋爱的都有好几个，网恋真的不算个事。

    “Mina，你能帮我个忙嘛？”

    见到Mina靠了过来，Sana抬起头说道。

    看到Sana没什么事，Mina这才放下心来。

    “没事的欧尼，你说，只要我能办到的，绝对没问题。”

    Mina直接夸下海口，殊不知前方有坑。

    “这个月月中的时候你能陪我出去看一次比赛嘛？”

    Sana期待的看着Mina说道。

    “比赛？什么比赛？”

    Mina有些傻眼，她还以为是什么出去玩吃喝玩乐呢。

    看比赛是什么鬼？

    “就是英雄联盟职业比赛啊。”

    “就是欧尼你和志效欧尼经常玩的那个游戏嘛？”

    “对！”

    看着Sana乞求的可怜眼神，Mina顿时就有些说不出拒绝的话了。

    虽然平时Sana都是一副大姐姐的做派，看起来还是很成熟的，一点也不像她在外界所表现出来的那样。

    但是一旦她做出这样的表情，不仅男的受不了，女的也是一样啊！

    不过Mina还是没有直接答应，而是先了解一番。

    “欧尼你怎么突然想到要去看比赛了？你知道我们的身份...”

    不是说带个口罩帽子啥的就能想去哪就去哪的，南韩人的敏锐度完全超乎你的想象。

    首尔就这么点大，爱豆明星啥的还那么多，但凡看到个裹得严实的，都会让人怀疑这是不是哪个爱豆啥的。

    不被认出来还好，被认出来的话可就麻烦了。

    “我知道，但是我已经答应人家了，总不能食言吧？”

    Sana也有些苦恼。

    其实见面的话私下里见面也不是不行啊，但偏偏是去看什么比赛。

    但是她又不能直接跟崔志勋说，这就很烦了。

    “是你的那个小情郎？”

    说到这，Mina顿时兴趣就来了。

    直接搬了个凳子坐到了Sana的旁边，就等着吃瓜了。

    “嗯，这次见面也是因为......”

    Sana也没有隐瞒什么，直接一口气全说了出来。

    没什么好隐瞒的，反正迟早都会公布的事情。

    听完后，Mina直接惊讶的张大了嘴。

    “这也太梦幻了嘛？话说现在网恋都能钓到这种的嘛？那我......”

    Mina正幻想着，突然就被Sana打了一下小脑袋。

    “欧尼你干嘛呀，我就说说而已嘛！”

    Mina嘟着小嘴委屈道。

    YY还不能让人YY了？

    “想什么呢，别做梦了。”

    Sana有些无语。

    她是找Mina帮忙的，不是让她在这里YY的。

    “那欧尼你知道他到底是谁了嘛？是哪家的公子哥？”

    “不知道，他也没说，我也不好问。”

    虽然两人聊的很多，但是关于身份的问题，还真没怎么聊过。

    最多也就是问一下职业工作啥的，还都摸棱两可。

    “对了，他说他要在他公司旗下的俱乐部战队上场。”

    Sana突然想到了这个：“一月十六号......”

    想到这，Sana和Mina都不约而同的拿起手机搜索了起来。

    那天比赛的就那么几支战队，有心找的话还是很容易找到的。

    “SKT、JAG、DWG、GEN......”

    Mina念叨了两句，然后顿时惊讶道：“欧尼，他不会是三星李家的哪位继承人吧？大发！”

    就这么四支战队，根据Sana说的信息，基本排除DWG。

    那么就只剩下三个，其中JAG是大韩航空旗下的全资航空子公司，也不太可能是。

    那么最后就只剩下SKT和GEN两家。

    想比于SKT背后的SK集团，Mina还是对GEN的三星印象更加深刻一点。

    “应该不可能吧？三星......”

    Sana有些茫然，她根本不敢想。

    但Mina就不一样了，毕竟她算是吃瓜嘛，兴奋的不得了。

    直接在网上搜出了三星年轻一代大部分继承人的照片，然后递到了Sana的眼前。

    “看，这是三星的太子，欧尼你觉得会不会是他？”

    Sana看了一眼，然后果断摇摇头道：

    “绝对不可能，偶吧长得可是很帅的。”

    开玩笑，虽然李智昊算不上有多丑，但是这个长相还真让她有些接受不了。

    她也是一枚标准的颜狗好不好。

    “欧尼不要这么挑剔嘛，这可是三星的太子啊！”

    Mina在那调笑道。

    Sana懒得理她，反而是鬼使神差的搜索起了SK集团的继承人。

    当她看到那排在搜索页第一的Naver百科词条时，整个人都楞住了。

    “欧尼你怎么了？”

    Mina这时候也凑了过来：“我的天，现在的财阀继承人都长这样的嘛？”

    虽然没有正式的大头照或全身照，但是也有不少采访时等拍到的照片。

    但往往也就是这种照片，才最容易看出一个人颜值的真实水平。

    那些经过特意找角度，精修、PS、美颜过的照片，其实根本就是照骗。

    只有这种生图，才最能体现出一个人的真实颜值。

    看着手机屏幕上那穿着正式微笑着接受采访的崔志勋，两人直接就一齐愣住了。

