    嘶……

    足足片刻，从震撼当中回过神来，苏辰狠狠倒吸了一口冷气！

    眼前这一棵不足半人高的植物，枝干不过婴儿手臂大小，通体隐隐呈现出一缕纯净的金色，其上，叶片一共只有三片。

    而就是它，让眼前空气当中，星力涌动。

    温泉弥漫而出的雾气，环绕在它的周边，更是为这一株显眼的植物增添了一份神秘的光彩。

    苏辰脑中涌出一缕记忆。

    似乎，曾经在某一本破旧的古籍当中，他无意中见到过关于这种植物的描述。

    “这难道是太虚树？！”

    饶是苏辰，见识过万灵图册的诡异，这一刻依旧满心骇然。

    传言当中，这是一种存在于太古时期的逆天宝物。

    据说，太虚树诞生自混沌当中，千年长一叶，万年长一截，是这个世间最古老而神秘的存在。

    它对修行之人有着逆天的好处！

    太虚树契合天地，蕴含天地万千大道奥义，可助修炼者融入天地，感悟天地。

    有此神物相助，对天地的探索，比起常人，何止轻松百倍？

    太虚树的叶子，都蕴含着万千繁星，勾连星河，可引导星力降临，可让修行速度大大增加。口含太虚树叶，据说可抵抗时空腐朽，可躲避天地灾厄！

    太虚树的树干，是世间最坚固之物，无坚不摧无坚不破，可开天、裂地，更是在踏入御灵境之后，铸就元灵本体的无上之物。

    甚至，可以毫不夸张的说，一株成长成熟的太虚树便是蕴含着一片苍穹，可以开天，可以铸世界……

    神话传说当中，上古人族为蝼蚁，当时便有一名大机缘者，获得一株成熟的太虚树。

    从此之后，他的修行扶摇而上，直冲九天，救人族于水火当中，最终被尊为一代人皇。

    面对人族的绝境，最终，人皇便是以彻底成熟的太虚树为本，开天辟地，为人族找到了一个容身之地。

    从此之后，人族渐渐崛起！

    咚咚咚……

    心跳加快！

    苏辰甚至感觉自己的呼吸都变得沉重了起来。

    仔细朝着眼前半人高的金色植物看去，它的叶子哪里是真正的金色。

    只不过是每一片树叶，都点缀着无数的金色光点，导致这一株植物呈现出了金色罢了。

    甚至，随着仔细观察，苏辰只感觉，自己的精神力仿佛受到牵引，似乎要腾空而起。

    树叶之上，每一个金色的光点，在精神力的感应之下，似乎有了生命，开始运转、浮动，仿佛一枚枚星辰，摄人心魂！

    嗡……

    那一刻，苍穹之上，繁星璀璨。

    一股磅礴的星辰之力接连天地，涌入苏辰的身体当中。

    这一股星辰之力的浓郁程度，比起苏辰调动所有缔结星辰，所牵引的星力都浓郁了一大截。

    甚至，恐怖的星力进入体内冲刷之下，苏辰感觉筋脉仿佛要被撑爆一般。

    再次朝着天地感悟而去，苏辰也明显的感受到，此刻自己的精神力与天地契合了一大截。

    仿佛之间，有一股冥冥当中的能量，引领着自己寻找天地最本源的奥秘……

    “这应该就是太虚树！”

    苏辰再也无法淡定。

    他几乎可以断定，眼前这一株金色植物，就是太虚树！

    否则的话，为何会帮助自己引来如此磅礴的星辰之力？

    谁能想到，神话当中传言的逆天之物，此刻竟然出现在自己的面前？

    “周宏宇，他们之前应该还未发现这个地方吧？或许我来的正巧，打乱了他们探索的计划！否则的话，应该不会轻易下山找自己的麻烦！”

    眼神一凝，苏辰若有所思。

    这等宝物的出现，足以让任何人放下一切的仇恨和恩怨。

    有什么比这更重要的？

    加上之前一路走来，并未发四周有留下什么足迹。周宏宇等人没有探查到这个地方的概率不小。

    要么就是他们探查到了这个地方，但是，根本不知道这一株植物是什么！

    “必须尽快收起来！”

    想到这边，苏辰眼神一凝。

    此地随时可能会有别人出现。

    若是让人知道自己得到了这等宝物，只怕会遭来难以想象的灾祸。

    匹夫无罪怀璧其罪，以苏辰如今的实力，必死无疑！

    他保不住这等逆天之物！

    “来！”

    运转神力符文，苏辰朝着地面抓去！

    轰隆隆……

    巨力迸发，大地震动，狂风席卷。

    以太虚树为中心，方圆一米多的地面，被直接拔起。

    这时候，苏辰就不得不感慨一下，自己运气真的是好到没边。

    正好周宏宇留下的那一枚储物空间派上用场。

    储物空间，本就是被撕裂的一方小天地。

    这等储物法宝，有大小之分。

    小的，不足一立方米，价值数百万！

    而后，每增加一立方米，价格都成倍增长。

    据说，最大的储物空间，就是一片独立的小天地！

    而周宏宇身上的储物空间，面积不下五立方米。

    这正好是存储太虚树最好的容器。

    否则的话，苏辰还真不知道该如何收纳这一尊太虚树。

    难道扛着前进？

    扛着这等宝物招摇过市，无异于自寻死路。

    刷……

    精神力沟通，空间开启，随着这一株太虚树被收纳，苏辰长呼出了一口气：“好在还是一株幼苗，三片叶子，应该是三千年前诸神黄昏之后，它才诞生的，很可能那时候此地已经沦为遗迹了吧？否则的话，我岂会有这等造化？就算有这造化，一株成长起来的太虚树，也不是一个储物空间能够容纳的！”

    据说太虚树成熟之后，高达万丈，遮天盖地！

    “果然！天地之间的星力，开始散去！”

    直到此时，再次感受着眼前的天地，苏辰清晰的感受到，原本此地浓郁的星辰之力开始消散，逐渐变得平凡。

    甚至，就连面前那一口温泉，也似乎失去了支撑，开始变得冷却了下来。

    之前这边一切的异象，都是太虚树造成的！

    “该走了！”

    又是绕着周围观察了一圈，确定再也没有异常之处，苏辰迅速安下一个鹰眼探测仪之后，转身朝着山下走去。

    直到此刻，他心中感慨万千。

    不得不说，周宏宇真是大好人啊！

    不但给自己留下了大把的东西，更是让自己得到了这一株太虚树，甚至连容器都给自己留下了。

    更主要的是，甚至连鹰眼探测仪他们都没有来得及安装。

    这是连贡献点都一起留给了自己？

    世界上，还有比这更好的人？

    如果有，苏辰希望自己能遇到无数！

    这也让他对接下来的探索遗迹，充满了期待。

    遗迹之内的第一个收获，便是太虚树这等逆天之物。

    那接下来呢？

    还有那些所谓的世家子弟，他们又会给自己带来什么好东西？

    ……

    “过分！太过分了，这苏辰，到底想要做什么？”

    “韩永华，你们岩岗市倒是出了个‘人才’！”

    “哼！南岭省，没想到，你们竟然藏着这一手！”

    “苏辰？我记住这小子了！”

    就在苏辰继续前进在快乐的探索之路时，南州市元灵师协会大厅之内，怒吼声此起彼伏。

    苏辰，就是他搅动了风云。

    在掠夺了周宏宇一行人之后，他非但没有收敛，反倒是开始变本加厉。

    所过之处，如蝗虫过境！

    短短三天时间，除了周宏宇等六人之外，已经又有十多人惨遭毒手。

    这些人当中，绝大部分，都是世家子弟。

    而遭受苏辰毒手的这些人，无一例外，身上的财富几乎被彻底盘剥。

    甚至，其中几个世家子弟，连他们在遗迹之内获得的一些机缘，都被苏辰彻底掠夺。

    可以说，如今的苏辰已经引起了众怒。

    若非遗迹之内，强者根本无法进入，只怕现在这些所谓的世家带队之人，已经恨不得杀入到遗迹当中，亲手将苏辰捏死了吧？

    “哼！韩永华，难道你不应该给我们一个解释？你们岩岗市，这是要与所有人为敌吗？”

    看着场内义愤填膺的场面，周家老者冷笑道。

    就在两天前，周宏宇吃亏，韩永华等人顶得自己无话可说！

    就连那些世家之人，为了自己的利益，都劝说自己暂时隐忍。

    那现在呢？

    苏辰这小子，果然是作死！

    他知道他现在在做什么？

    得罪了一个又一个家族之人，果然是一个不知天高地厚的乡下小子啊。

    他是真以为岩岗市能够庇护他吗？还是说，他觉得岩岗市有能力与所有世家对抗，能为了他不惜一切代价？

    “哼！我解释什么？该说的，已经说过了！”面对一道道充满了怒火的眼神，韩司长面色不变：“还有，是你们自己说的，遗迹探索，机缘有能者得之，现在后悔了？苏辰才抢了几个人？你们这些世家之人，又抢了多少人？大家要一起好好算算？”

    对于这些发难的世家之人，韩司长脸上满是冷漠。

    从昨天到今天，世家之人抢劫的可丝毫不少吧？

    多少无辜的学生受到了伤害？

    甚至，单单就是因为被他们打伤，而不得不退出遗迹探索的人，便已经超过了二十！

    与这些人比起来，苏辰做的，又算什么？

    “你……”

    眼看着韩司长还在护着苏辰，那些发难的世家之人怒火喷发。

    只是，看着其余一些装聋作哑的世家之人，这些人却不知道该如何发泄！

    是啊！

    若是从全面来看，他们世家之人是伤害了不少人。

    真要细算，该怎么算？到时候就扯不清了。

    可是，苏辰一人能与全部世家之人相提并论吗？

    他不过是一个底层的屁民罢了。

    更主要的是，苏辰只是一个人！

    他一个人做的事情，与所有世家之人做的，放在一起比，这公平吗？

