    陈毅看着杵着我身边的两位壮汉，开口道，“两位要是眼力劲就赶紧道完歉回家好好谋出路去。”

    两个男人也不傻，见到傅慎言的矜贵优雅，也知道他不是一般人。

    愣了愣，看着我鞠躬道歉道，“沈小姐，刚才得罪了，实在抱歉，你别放心上。”

    “走吧！”陈毅开口，看着两个男人招手示意赶紧走人。

    两男人见这般情况，也没多说，看了看张欣欣道，“欣欣别胡闹，赶紧回家去！”

    说完两人就走了。

    张欣欣见此，脸色越发的不好了，气得脸色发白，看着我道，“沈姝，你不就是会勾引人吗？指不定……”

    我没心情多和她计较，直接忽视她进了酒店，但她不知道发什么疯，非得拽住我，不依不挠道，“你跑什么？不是有本事吗？你把人找来啊？想调查我爸，我等着啊！”

    我蹙眉，抬眸看她，神色浅淡，“张小姐，我一开始一直不理解你为什么一个县长的闺女会来酒店做前台，现在我能理解了，你父亲应该比你聪明，而且她很了解你的蠢，所以让你来酒店混口饭吃，至少，你这脑子把你位置放高点，他应该早就没人拉下来了。”

    “你……”

    将她推开，我进了酒店，去了办公室。

    ……

    中午！

    张欣欣倒是没和我闹了，不过大概因为心情不好，直接回家了。

    陈毅出现在办公室门口的时候，我没发现，只是被办公室里的其他女同事尖叫声吸引过去了。

    “沈小姐，能单独聊聊吗？”陈毅开口，脸上带着梳理和严肃。

    注意到四周投来八卦的目光，我抿唇，点头，“可以！”

    和陈毅出了办公室，身边没什么人，我停了下来，“陈特助需要聊什么？”

    他抿唇，“傅总想见你。”

    我下意识的想要开口拒绝，但顿了顿，还是点头了，“他在哪？”

    “酒店车库！”

    我点头，“恩，我知道了！”

    见我转身回办公室，他继续开口，“沈小姐，傅总在楼下等着你。”

    我……

    回头看他，我沉默了一下，开口，“我知道，我去拿包！”

    他愣了一下，但是没见尴尬之色，点了点头，一本正经道，“那我在这里等你。”

    “你随意！”

    果然是人和人相处久了，磁场会很接近，这两人一起工作多年，行事风格越发像了。

    拿了包，我从办公室出来，见他看着我，隐隐松了口气，那样子倒极了我像是会直接走人一样。

    停车场。

    黑色奔驰S级车中，车门已经被打开了，陈毅走到一半就找借口走人了。

    我上车，车里，男人低头很认真的在看翻看着文件，动作优雅矜贵，眸色浅淡。

    我开口，“两点，我下午要上班！”

    他顿了顿身子，将手中的文件合上，抬眸，目光落在我身上，声音浅淡，“吃完饭，我就送你回来。”

    淮安地小，有名有档次的餐厅不多，但傅慎言找道了，而且还是一家中餐厅。

    提前预定好了，我和傅慎言刚到，菜就开始上了。

    我目光淡淡的看着窗外的风景，已经七月了，日子过得飞快，这个夏天一转眼就快没了。

    他不作声，目光浅淡的给我夹菜，很认真，直到我碗里已经没有办法装下任何东西了他才停下动作。

    目光浅浅的看向我，“尝尝，都是你喜欢的。”

    我低眸，目光落在餐桌上，确实，如他所说，都是我以前喜欢吃的。

    但离开江城数年，人都会变的，我没动手，只是抬眸淡淡的看着他道，“辣椒太辣对身体不太好，我习惯吃清淡很久了。”

    四季从小怕辣，久而久之，我也不再碰辣椒了，甚至连偶尔炒菜都不放蒜和姜，因为会辣。

    他微微颤动着喉结，似乎有些压抑的情绪浮动，许久，他点头，声音温润，“我重新换！”

    说完，他抬手，招来服务员，将全部菜都换成清淡的味道的。

    我张了张口，想要阻止，但觉得没有必要，只是目光淡淡的看着他，浅浅的叹气。

    服务员从新布置了菜色，换了碗，他继续给我夹菜，动作温柔，“多吃点，你似乎瘦了。”

    我抿唇，看着被堆尖的碗，有些说不出的滋味，早就没有了胃口。

    四年岁月，我越发沉默了，若是以前，我定会主动开口问他叫我来做什么。

    但现在似乎我越发容易沉默了，什么都不愿意多说，淡淡看着面前的碗，沉默的吃着。

    他将一杯水放在我面前，声音温润，“慢点吃，担心噎着。”

    我低眸，沉默。

    一顿饭吃完，半个小时，他一筷未动，都在看着我吃。

    见我放下筷子，他开口，“饱了吗？”

    我点头，微微擦做。

    看了看时间，下午一点半，看向他，我开口，“谢谢你的款待，时间不早了，我先回去上班了。”

    我起身，出了餐厅。

    算不上冷漠，也算不上是刻意推开，只是我总觉得，有些事过了就过了。

    他跟了出来，“我送你回去。”

    我点头，没有拒绝，淮安不好打车，所以回去要是时间。

    上了车，还是一路沉默。

    见我不语，他开口，“张欣欣那里我会处理，你安心工作。”

    我蹙眉，“不用！”我既然叫了三叔，也没想让他处理这些琐事。

    况且，沈长林原本这几年就一直在查各地的贪污腐败，我只是顺水推舟的事。

    他沉了沉眸子，没开口了。

    回到酒店，我浅淡开口，“谢谢！”

    他点头，保持着绅士和优雅。

    沈长林来得很快，到酒店时下午五点，可能来得突然，他刚进酒店一个小时后，县长和附近的几个市区的领导都陆陆续续的过来了。

    还有一些当地的有钱人也跟着过来了，他倒也没打算掖着藏着。

    只是简单含蓄了几句，安排了身边的人去查县长的事，其他的人都纷纷被他打发走了。

    瞧着我，他微微叹气，“你这孩子，又瘦了。”

    我浅笑，瞧着时间也不早了，开口道，“饿了吗？要不去我们家吃晚饭，顺便去看看四季？”

    他不由一笑，“我瞧着你这架势，还以为你是打算把我晾在酒店里不搭理了，难得你开口，我这老头子必须得去。”

