    “那就按照我说的去办！琪琪，你记住了吗？”

    “嗯嗯，我记得清清楚楚，那……你们先聊着，我外面还有点事情！”

    琪琪只觉得在他们两人的身边，除了吃狗粮还是吃狗粮，还不如赶快逃离这里。

    等到琪琪走了之后，时听然放下手中的奶茶，从范思明的身边离开，她站直身子，表情严肃的看着范思明，极其认真的说道：“老公，你能告诉你准备怎么解决吗？我知道你肯定有办法，但是我想知道，因为这样我心里才有底！”

    看着时听然那严肃的表情，范思明伸手去拉她，想让她坐下来，慢慢聊，好好聊。

    “这件事情绝对没有这样简单。”

    时听然断定说道。

    “是啊，我带你去见个人吧！”

    范思明觉得还是由时听然一起和那名妇女以及那个法医聊聊，让她知道那些人具体干了什么，这样解决问题心里也会有了底。

    ……

    此时，白雪皑皑的东北，时梓熙一行人来到了最著名的雪乡，尽管这里零下十几度，但是游客还是蛮多的。

    雪乡的特点就是雪期长，降雪频繁，有“天无三日晴之说”，积雪连绵。

    积雪厚度那是相当可以，一脚就没过膝盖，年均积雪有两米深，走路绝对能发出咯吱咯吱的声音，听起来特别的舒服。

    范慧月牵着时明月的手，正在好奇，认真，仔细的看着那些游客，在雪上玩耍。

    有人双手被两人拉着，直接向前滑行的，也有的直接坐下来，下面垫个垫子，让人拉着，或者是推着走的，还有人躺在雪中打滚的，他们每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    这里的雪超级白，超级干净，白到刺眼，干净到没有任何瑕疵，怎么不令人沉醉和向往呢？

    当然也有好多人正在拿着手机，相机，在认真的拍照，拍一望无际的白雪，拍被白雪覆盖的整个世界。

    “慧月姐姐，南木哥哥，逸晨哥哥，那边有个好玩的，咱们过去看看呗！”

    这时时梓熙和时梓轩从另一个方向跑来，他们的身后还跟着气喘吁吁的呱呱，以及夏姐。

    “有什么好玩的呀？梓熙哥哥，梓轩哥哥，你们看，这也很玩好的呀！”

    时明月是一步也走不动了，这里哪个游戏都很好玩，她都想尝试一下。

    “哎呀，这不好玩，不刺激，走哥哥带你玩点刺激的！”

    时梓轩直接走到时明月的身边，拉着时明月的手，说道。

    “你们想玩什么呢？”

    阮逸晨看着他们问道。

    这里很美，很好玩，阮逸晨承认，但是看着范慧月的男朋友在这，他的心情就不好，尤其是看到范慧月和南木有说有笑，他心里更不是滋味了。

    “逸晨哥哥，在那边，那边有个骑摩托车的，超级酷！很好玩的！”

    时梓熙指着不远处，兴奋的说道。

    “小少爷，那个不能玩，太吓人了！不安全！”

    夏姐忙走过来，跟时梓熙说道。

    “就是，就是，轩轩，咱们有而不能玩！太不安全了，下个月你还要拍戏呢，不能伤着身子！”

    呱呱也忙说道。

    “呱呱姐姐，夏妈妈，你们误会了，他们都有防护措施的，再说了，就算是倒了，雪那么厚，也摔不到的呀！”

    时梓轩是真的想玩，想想在冰天雪地的地方，坐着帅气的摩托车那是多么刺激的一件事情啊，前面有驾驶员，他坐在后面感受雪花飞驰在脸庞，刺激且新奇。

    “是呀，是呀，他们还能把我们带到山顶，去看更美的风景！”

    时梓熙也忙解释说道。

    “呱呱姐姐，夏妈妈，就让我们去玩吧！我们一定会注意安全的！”

    时明月兴奋的喊道。

    在他们的心里，就是来这边玩的，什么安全不安全的都不重要，重要的就是尝试各种新奇的玩法，好好玩。

    “慧月，这个真的不能去，那摩托车骑得好快的，有危险！”

    看着时梓轩说不听了，呱呱只好和范慧月说道。

    她知道，这个几个孩子还是听范慧月的。

    “我们先过去看看吧！看看再说！”

    南木看到大家都想玩，只是为了安全着想，那就领着他们都去看看，如果可以的话，他也会带着大家去玩的。

    听到南木的话，时梓熙兄妹几人开心的跳了起来，一溜烟的往前面跑去。

    看着他们跑了，呱呱连忙跟了上去，夏姐也顾不了什么了，也忙跟着跑了过去。

    “南木，你可不能先答应他们玩，一定要确保安全了，才能玩！”

    范慧月走到南木的身边，交代说道。

    “好的，咱们先去看看吧！小心点！”

    南木伸手牵住了范慧月的手，也跟着走了过去。

    看着他们牵手的瞬间，阮逸晨的心还是被狠狠的刺痛了，他的眉头微微皱了皱。

    “逸晨，快点，咱们去看看吧！”

    南木走了几步之后，回头看向阮逸晨说道。

    自从见到阮逸晨之后，南木就觉得这个比他小两岁的男孩子有点可爱。

    明明很天真很单纯，但是总把自己表现的很沉稳，高冷的样子。

    别人看不出来，但是南木经常行走江湖，见过各种各样的人，还是蛮会看人的。

    经过两天的相认相识，阮逸晨对南木也有所了解，南木的确是个不错的男人，有担当，还有耐心，不管是对时梓熙兄妹几人还是对范慧月，都是超有耐心的。

    他也看的出来，范慧月跟着南木很开心，范慧月被南木宠成了一个小公主，他们两人在一起肯定是幸福快乐的。

    但是阮逸晨看到他们说笑，打闹，的时候，他心里就是不舒服，总觉得自己也可以做的那么好，只是范慧月不给他机会。

    “你懂不懂礼貌？南木喊你呢，都不会吱一声？”

    范慧月停下脚步，看着阮逸晨不满的说道。

    范慧月看出来阮逸晨不开心了，在这里还没有在紫云苑里说的话多，但是她又不知道怎么让他开心，也不知道跟他说些什么，毕竟他们没有共同语言。

    “非要吱声才能算是回复吗？这不是跟着走了吗？”

    阮逸晨面无表情的看着她，反问道。

