    “大家是不是在想，将你们击败这伙人来自何方？现在就告诉各位，我们不是官兵，与大汉也无甚瓜葛！”刘平理了理思路，开了他的尊口。

    真是一石激起千层浪，此言出口，一片哗然。大多贼人都认为是官兵围山，没想到与官字毫不沾边。那么这些人是何方神圣？众人不禁议论纷纷。

    “我们来自于幽州……”

    “幽州，那么远的地方……”又是一阵唏嘘叹惋。

    “咱们就打开天窗说亮话，我刘平本不是幽州人，因饥寒交迫，没有了活路，不得不跟着父母远赴他乡。但一路长途跋涉，我们的辛苦没有白费，在与胡人的交汇地，找到了一片乐土。那里不受大汉管制，不用缴纳苛捐杂税，有粮吃，有衣穿，春种秋收，自由自在……”

    “天下竟然有这么好的地方！”

    “听他呢，八成是骗人。”

    “也许差不多，远行千里来骗人，这不大可能。”

    ……

    “如老兄所说，你们那里如仙境一般，为什么来冀州管闲事呢？”一个二十左右的年轻人，喊出来众人要问的话。

    “说得好，我们衣食无忧，是吃饱了撑的，四处寻衅滋事吗？不是！是抱打不平吗？有一点，但不全是。我们遇到了麻烦，胡人看着咱汉人粮食吃不完，便想分上一杯羹，南胡走了北胡来，这不是把咱们当成大善人了吗？不给他点颜色看看，胡人便认为咱们好欺负。教训他一顿，打得疼了，胡人又不依不饶，又与咱们耗上了。”刘平眉飞色舞，唾液四溅，神情甚为得意。

    胡人？多年来劫掠边境，朝廷头疼欲裂，王侯公卿也毫无办法，这伙人能打败胡人，而且是一败再败？

    在场的每个人，都有各不相同的疑问，从每个人的面部表情，刘平能读出他们的心灵。

    “眼见为实，耳听为虚。你们没有亲身经历，不相信？当然情有可原，不过我等将带你们前往幽州。”

    刘平语气平淡，却像重磅炸弹，在百余人之间炸响。

    “去幽州？那可是蛮荒苦寒之地，还是死路一条！”

    “幽州苦与乐尚且不管，一路跋涉之苦，便为平常之人所惧，若不忌惮路远难行，灾后幸存者，岂不是一窝蜂的赶往那片乐土了。”

    ……

    这些人虽然都是无路可走的灾民，被迫无奈走上了不归路，因情有可原，给他们重新做人的机会。这是赵云、刘平、赵哲等众人公议的结果，不过有这等善举，也是受了李毅的影响，在他看来，贪官污吏才是罪魁祸首。官逼民反，无辜百姓有什么错？难不成继续当安善良民，坐以待毙，自生自灭？

    赵云、夏侯兰主张斩草除根，赵哲、刘平等则极力反对，经过一番唇枪舌剑，才决定押赴幽州。如此消除了隐患，赵云等也无话可说了。

    “肃静，大家静一静！”听到众人满怀牢骚，刘平沉着脸道：“去幽州是我等亲身经历，一路上艰辛苦难无语言表。此一时彼一时，如今我们有丰厚的物质保障，又有强大的团体，个体行动所面临的困难，我们都可以避免。一群汉子走个千八百里路，还至于愁眉苦脸的吗？拿出点男子汉的气概，不要让我瞧不起！”

    众人默然了，只有极少的几个人，还在交头接耳。

    这些苦命人，之所以上了常山，都为了一个目的，能活下去。丧失了道德底线，但不能失去最起码的尊严，若是让所有人都看不起，那还活个什么劲，不如跳下悬崖干净。

    “不就是去幽州嘛，我没有二话！”

    “咱们都是爷们，走几步路怕个球！”

    ……

    从怨声沸腾到心甘情愿，刘平只用了几句话，便扭转了这些的思想，一旁的赵云不禁频频点头。见时机不错，是该自己出场了，赵云微笑着，带有几分未脱稚气，走前了几步道：“众位都是好汉，不乏膀大腰圆者。集百余人之力，却败于我等手中，其中原因甚多，不过最主要因素是你等武功太差。”

    底下又想起一片唏嘘叹惋，赵云摇了摇手道：“以前是三位寨主自私自利，不肯教众位武功。但从今日开始，我将传授大家攻杀之法，若是有兴趣的便站到我的一边。”

    赵云话音未落，立即响起一片欢呼之声。

    “我愿意学习武功！”

    “早就盼着有这一天了！”

    ……

    人群欢呼雀跃，一片沸腾，争先恐后的向赵云涌去，百余人的方阵，几乎走了个精光。

    刘平望着留下的几个人，无奈的摇了摇头：“几位兄弟与我刘平相类，对打打杀杀不感兴趣。既然你们做了选择，自今而后就跟我刘平混吧。”

    这一战收获不小，除了得百余壮士，还缴获了三位寨主的资财。至于其他兄弟的财物，死者的基本用于安葬费用，其余人员都已是自己人，当然受到合法保护，而不予追究。

    山寨中能拿走的一概不留，余下的付之一炬，断了个别人的侥幸之心，使众人踏踏实实跟随前往太平。

    一切都不难处理，唯有十余名女子，却让刘平、赵云等伤透了脑筋。这些本是落难良家女，但跟随几位寨主日久，难免沾染好逸恶劳，坐享其成的思想。这些女人十几、二十多不等，虽不是各个如花似玉，却也有几分姿色。

    对这一特殊群体，该当如何处置呢？

    经刘平、赵云等几人商议，决定征求众女的看法，若有家想回者，由夏侯兰负责护送。对那些无家可归，或愿意去往太平的，跟着刘平所在队伍一起行动。

    望着那冲天烈焰，山脚下的百余人驻足凝望，心情各不相同，但都要面对一个事实，那就是分别。

    人各有志，不可强求。夏侯兰不看好李毅，也不愿去那偏僻阻塞之地，他拒绝了刘平等人的盛情邀请，与众人分道扬镳。

    “师兄珍重！”千言万语汇成四个字，赵云眼含热泪，拱手与夏侯兰作别，这个儿时玩伴，这个共渡三载同时同住的兄弟，此刻却要各奔一方，不知何时才能相见，怎么不让赵云感怀？

