    元阳宗周围的坊市，每年的收益都有小半份额上交元阳宗，坊市执法队的修士中也有元阳宗弟子，嘉泰坊市自然不例外。

    以刘玉筑基期的境界，只需花费一些代价，便能操控执法队将此人逐出坊市，到时还不是任他处置？

    若他还是炼气期，想把东西拿到手，就只能多花费一些灵石。

    可他现在是筑基期，就不需要顾忌那么多，直接堂堂正正以势压人便是，强取豪夺有的是办法。

    修士伟力归于自身，随着境界的提升实力的强大，束缚会越来越少，高阶修士对低阶修士生杀予夺乃是常态。

    嘉泰坊市都已经逛遍，三种丹药的灵草和灵草种子都只收集小半，再继续待下去也没有意义。

    刘玉打算先返回宗门，收集灵药、灵药种子太过花费时间精力，他打算交给江秋水去办。

    筑基之后虽然寿命实力提升了，但要准备的东西也更多，一个人的精力终究是有限的，不可能面面俱到。

    刘玉思考间已经走到坊市之外，直接从储物袋取出子母追魂刃，化为一道乌光远去。

    飞行了数十里后又换上遁风舟，恢复原本的容貌，向宗门方向飞去。

    ……

    一个时辰后，一道乌光在采莲山山顶落下。

    刘玉把法器收入储物袋，打开阵法进入洞府，在练功房的蒲团上坐下。

    伸手从储物袋取出两件物品放在身前，正是去青铜灯盏与疑似灯芯的绳索状法器。

    刘玉把绳索状法器拿在手中仔细端详，越看越觉得两者有共同之处。

    首先两者两者的色泽都差不多，其次是绳索的粗细，正好青铜灯盏灯芯处的空洞差不多，无比契合。

    仔细看了一会，他拿起青铜灯盏，手上法诀连动，缓缓注入法力，开始炼化这件法器。

    以刘玉现在筑基期的法力神识，炼化一件上品法器自然不需要多久，仅仅半刻钟的功法就将青铜灯盏炼化了。

    试着催动这件法器，法力注入后很快就有反应，从灯盏中心的空洞处冒出一股淡青色的火焰，明明近在咫尺，却没有感动丝毫温度的提升，确实有些玄奥。

    刘玉观察了一会儿，看不出个所以然，索性开始用法器试验其威力。

    从储物袋中有取出一个黑色圆珠，这是得自合欢门阴柔男子的上品法器，圆珠撑起一片黑色的光幕，然后控制青色火焰往光幕灼烧而去。

    只见刚一接触，不到两息时间黑色光幕便出现不稳的迹象，光幕迅速闪烁，又过了三息时间直接焚烧出一个缺口，青色火焰穿过这个缺口扑在黑色圆珠上。

    黑色圆珠被这火焰一烧，灵光肉眼可见变得暗淡。

    刘玉见状立刻控制火焰离开黑色圆珠法器，回到青铜灯盏上，毕竟再怎么说也是一件上品防御法器，价值四百灵石，可不能就这么毁了。

    这青色火焰威力奇大，似乎十分克制灵气护罩之类的防御，能够迅速焚烧灵气、能量。

    刘玉心中得出结论，随后又祭炼了绳索状法器，不过试验了一会，好像除了束缚敌人便没有其它用处，威能与下品法器差不多，表面上看就是一件普普通通的绳索法器。

    他突然灵机一动，将小半条绳索当作灯芯，插入青铜灯盏中心的空洞。

    只见两件法器没有丝毫阻碍就拼凑到一起，只是小半条绳索实在太过短小，没入空洞后表面看上去青铜灯盏还是没有灯芯。

    刘玉将青铜灯盏拿在手中，缓缓催动。

    只见一股淡青色的火苗很快在灯盏的内部生成，随后附着到“绳索”上，火苗顿时气势猛然增加一大截，颜色也变得深了一些，中心处有两缕深青色的火焰生成。

    两件法器相辅而成，这样看来绳索的确是灯盏的灯芯。

    控制着火焰经过灯芯，一朵表面淡青、中心处几丝深青的火焰从空洞钻出，散发莹莹的绿光，但还是感觉不到丝毫的温度。

    在刘玉的灵觉中，这新生的青色火焰散发着淡淡危险气息，清晰的感到其比之筑基真火强大不止一筹。

    就在他估算青色火焰的威能时，此火突然失去控制，向着灯盏全身蔓延而去，很快就把青铜灯盏全部覆盖。

    青铜灯盏如有灵性，自动悬浮于空中，表面亮起一个个玄奥的白色符文，随之灵光大盛。

    刘玉心中一惊，没有料到还有这种变化，但动作却丝毫不慢。

    他取出上品灵器离玄剑握在手中，还有乌铁盾挡在身前，墨玉佩激发一层护罩将自身全方位护住，这才凝神看去。

    只见青铜灯盏悬浮于空中十息后，环绕周身的青色火焰突然一涨，紧接着迅速没入浮现符文之中，不一会儿所有的火焰都消失不见。

    白色符文经此补充已经栩栩如生，突然射出一道青白二色的光芒在灯盏半丈前，形成一片白色文字组成的字幕，文字周围还缭绕青色的火焰。

    “青阳功”

    刘玉将最上面的三个大字念了出来，这些文字全都是如今修仙界的文字，他阅读起来没有一点障碍。

    看上去似乎是一篇修行功法，脑中转过这个念头，刘玉继续向下看去。

    这片字幕记载的是一篇木火属性功法，名叫“青阳功”，只是似乎记录不全的样子，到了金丹中期便没有了后续。

    而除了基本的修行功法外，只记载了一门相辅而成的秘术，名为“青阳魔火”，和一种护体焰盾的防御法术，还有几种金丹期法宝的炼制之法。

    修行青阳功的修士，法力会比同阶修士多上两成，而且法力也会极为精纯。

    但要时时配合青阳魔火，施展“魔火炼元”反复淬炼法力，去除其中的杂质，修行速度将会极为缓慢。

    据说施展“魔火炼元”修炼到筑基后期巅峰，法力会十分精纯，结丹成功率会比普通修士高上一成半成。

    刘玉双目迅速扫视，很快就把这篇功法记下，虽然没有注明青阳功是什么品阶的功法，但直觉告诉他这功法至少是上品。

    过了五六息，青铜灯盏突然暗淡掉落在地面上，半空中的字幕也完全消失。

    刘玉将法器与灯盏收起，倒上一杯清荷灵茶，品着茶坐在桌旁静静思考起来。

