    到了分岔地之后，宋绾绾和陆霆聿两人走一条道。

    这里的雪是还没有被人清理过的积的更厚，每走一步都会踩的很深，宋绾绾怀疑着，这样子的地方真的可以打到猎物吗？

    这个冬猎来的不是时候吧？

    “怎么了？”陆霆聿感觉到了宋绾绾的异样情绪，担心的问她。

    “霆聿，我没事，就是觉得这雪太厚了，能不能打得到一只猎物。”宋绾绾担心的开口。

    她从来就没有过来冬猎的经验，会担心也是正常的。

    “放心吧，可以的，实在打不到也没有人怪你，就当我们来玩一趟。”陆霆聿不想给她什么压力，只要宋绾绾放松心情开心的玩一场就行了。

    “嗯。”

    “绾绾，放轻松一点。”陆霆聿拉着她继续往前走。

    宋绾绾没有经验没有关系，他有就行了，冬猎这种事情他可不是第一次做的。

    两人挑了一处茂密的矮树丛后面躲着，接下来就是耐着性子来等待猎物出现了。

    “这狩猎和钓鱼一样，需要耐着性子来等吧。”宋绾绾压低声的跟陆霆聿说着，对于冬猎这件事情还是很新奇了，满满的都是期待。

    “是的，很需要耐性的，所以现在你只需要陪在我身边，安心的等着猎物出现就行了。”陆霆聿坐在那里目光如炬的看着四周，再用耳朵极为敏感的捕捉着周围的声音，好分辨出来猎物从哪里一个方向来。

    “老公，你说，我们今天可以打得到吗？”宋绾绾不是要怀疑陆霆聿没本事，是对自己没有什么自信。

    毕竟她从来就没有打过猎，除了激动的心情之外，更多的就是不自信的怀疑和不安。

    “肯定可以的，就是真的打不到，也没有人怪你。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    “嗯，我相信你一定可以的，我就当作陪你来打猎的。”宋绾绾一下子就想开了。

    陆霆聿看她心情变好了，跟着放松下来。“你这样子想就对了，别给自己太大的压力。”

    “那我们现在不要说话了，安心的等猎物出来。”宋绾绾的自信心一下子被点燃了，一脸认真的看着陆霆聿。

    “嗯。”

    两人沉默下来不再说什么话，而是目光紧紧的盯着四周，再细细的倾听周围的声音。

    没有什么动物的声音，多的是两人的呼吸和呼啸而过的山风。

    好一会，终于听到了一些细碎的吱吱声，宋绾绾惊喜的扬了扬眉毛，一脸欣喜的看着陆霆聿。“老公，你听。”

    陆霆聿当然是听到了声音，而且准确的判断了声音来自哪里，直接拿出小望远镜出来朝着左前方看过去。

    “老公，看到了什么？”宋绾绾凑在他的耳边低声的问，就是怕大声以后惊到。

    “一只黑色的小野猪。”陆霆聿把看到的东西说给她听。

    宋绾绾赶紧的接过他的望远镜看过去，果然是看到了不远处有一只黑色的小野猪，立马激起了宋绾绾激动的情绪来。

    “真的是小猪，我以为是什么野鸡呢，刚刚我听到好像是吱吱声啊。”宋绾绾激动的不行，不过还是特意压低了自己的声音。

    “你刚刚听到的吱吱声，不是野猪发出来的，是有人靠近我们踩到雪的声音。”陆霆聿平静的说着，再从宋绾绾的手上拿过望远镜开始四处的扫看。

    “有人靠过来了？会不会是什么大型的野兽，不是说有熊和老虎出没吗？”宋绾绾想到这个莫名的有些害怕，这空旷的雪林里面是真的什么都有可能出现的，如果只是人还好，至少不会那么可怕，毕竟人就是和他们一起进来的，就怕是什么野兽。

    “放心吧，不是野兽。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    他应该是没有听错的，那是脚踩雪的声音，不是动物踩到的。

    “如果是人还好，是不是小野猪出现，还有谁也看到了？所以，就跟着小野猪过来的。”宋绾绾疑惑的说着，这种猜测是合情合理的。

    他们虽然分开走，但彼此之间的距离不是很远，所以有小猪出现的时候，自然就会发现的。

    “那也要看是谁过来？”陆霆聿看到了一个红色的影子隐隐的在一棵大树的后面，如果他没有猜错的话，那应该是汪晴晴才是，就她穿了一件蓝红的防寒服，袖子和帽子是红色的，一眼看过去才能看到。

    “霆聿，你看到来的人了吗？”宋绾绾低声的问他。

    “有人过来了，不要出声。”陆霆聿猜测汪晴晴就是冲着小野猪来的，这个女人的胜负欲不是一般的大，可以说是有些可怕。

    “嗯，是谁？是不是严峻他们？”宋绾绾着急的问。

    从陆霆聿的反应上来看，应该是看到来的人了。

    “不是严峻他们。”陆霆聿平静的否定。

    “不是他们，那就是汪家的兄妹，是汪晴晴吗？”宋绾绾隐隐的看到了一抹红影闪过，穿着红衣服的就是汪晴晴，所以她直接猜是汪晴晴。

    “是她。”陆霆聿平静的回答她，因为他觉得没有必要骗宋绾绾，也不打算骗她。

    汪晴晴能到这里来，本事也是不小了，不管是追小野猪过来，还是冲着他们过来的，总之有些来者不善。

    “老公，那只小野猪，我们打还是让给汪晴晴？”宋绾绾看着陆霆聿问。

    不管怎么样，汪晴晴毕竟是一个女人，但凡有绅士风度的男人都应该会选择让汪晴晴的。

    不过，那是别的男人，在陆霆聿的面前他的绅士风度从来就不是给汪晴晴这样子的女人。

    “这是今天的首杀，送给你。”陆霆聿直接上膛，然后拿着枪对着小野猪的方向准备直接抢在汪晴晴的面前打。

    “老公，加油。”宋绾绾屏住呼吸紧紧的盯着小野猪的方向，整个人紧张的不行。

    “呯！呯！呯！”只不过在陆霆聿还没有扳动枪的时候，就先听到了枪声，而且还是连着三声。

    “霆聿，小野猪被打死了！！不是你开枪的？”宋绾绾激动没两秒钟，就看到陆霆聿把手里的枪放下来了。

    显然，刚刚的枪不是他开的。

