    李君触到一片冰凉。

    他眼前出现一面水镜，镜子那一头，一头虎斑猫怪笑连连。

    李君还没想通为什么，整个身子已经跌入水镜中。

    “哈哈哈，李君，你终于还是栽在了我黄山君手中，今日，我便要与你同归于尽。”

    黄山君癫狂而笑。

    “李君。”

    “主上。”

    狗大和何三见状，焦急大喊，疯狂冲过去，顾不得危险，直接冲到了水镜里。

    李君站在水镜中，望着眼前瘦弱的猫虎斑，它就是黄山君，一次次陷害自己，欲置自己于死地。

    “我们可有什么深仇大恨？”

    黄山君冷笑。

    “李君，你可还记得白石坡姚金娘？当日，你诛杀姚金娘的时候，就应该想到会有今日，报应，报应啊！”

    “姚金娘？哦，我知道了，你是姚金娘门下，今日是想替她报仇雪恨吗？”李君曾经听人说，姚金娘门下众多。

    但，自从姚金娘死后，她门下大多树倒猢狲散，没想到还剩下一个忠心的门人。

    “放屁。”

    黄山君爆了一句粗口。

    “你这俗人，可懂什么叫情爱？我与姚金娘的爱，超越了年龄，种族，至真至纯，你懂什么？”

    “哦，原来是一只猫的单相思。”李君似笑非笑：“我接受过姚金娘的记忆残念，她的记忆中可没有一只叫黄山君的猫。”

    “你就是单相思。”

    李君的话刚说完，黄山君身躯猛的一抖，眼神委屈，眼泪差点流出来，怨毒的盯着李君。

    最大的秘密让李君拆穿了。

    “李君，你可知，本山君为何能够一次次知道你的秘密？”

    “全仰仗这面水镜啊，此镜可窥探天机，你得此界所有气运而生，无人可以撼动，纵然一介凡人也不能啊！”

    “所以，你想干什么？”

    黄山君狂笑：“我的水镜，不仅可以窥探天机，还能封印你，水镜启动，你将永远封印在镜中，永生永世不能出，任凭你天之骄子，气运之字，也不能出。”

    “狗东西，敢陷害我主上，问过我何三吗？”

    何三忽然冲过来，狠狠一尾巴甩在黄山君脸上，气极：“姚金娘是老子何三的小妾，你特么的凭什么觊觎老子的妾。”

    何三脸都气绿了，感觉一顶大大的绿帽子扣在自己头上。

    “呵呵呵。”

    黄山君也不解释，吐出大口大口鲜血，血中带着碎肉。

    何三刚刚一击，伤了他腑脏，他本就虚弱不堪，这一下子，命去了大半。

    眼前出现幻影。

    姚金娘穿着蓝色褂子，静静站在他面前，眼角红痣分外明媚，伸出手摸了摸他的脑袋，盈盈浅笑：“小孩，长大了啊！”

    “嗯。”

    黄山君重重点头，头一歪，气绝身亡，它前爪趴着地上，脑袋低着，脸上带着笑。

    空气中流淌着黄山君的记忆残念，李君感应片刻，一声长叹。

    年幼不知爱恨，一句话，用一生去守护，黄山君倒是真性情，胜过世上大部分虚情假意。

    ……

    古代篇完结，下章换地图。

