    “什么避难啊？这是工作需要啊，咱们付氏意大利语谁比得上你？

    所以这是公干，你放心，出差补助什么的都有，回来还能升职加薪。”

    苏妙妍赶忙否认了陆天宇的话。

    她知道陆大少是个内心极其骄傲的人，如果真如他所说的那样，是不会走的。

    现在她和付宇诺唯一的目的，就是将这家伙给“骗”出去。

    只要陆天宇离开滨海，那她们的目的就达到了。

    听了她的话之后，陆大少脸上露出笑意来。

    随即将目光看向了付宇诺：“付总，你说这事儿是真的假的啊？”

    付宇诺在他的注视下，根本就不敢直视陆天宇的眼睛。

    只能回避他的目光，语气很不自然的说道：“妙研姐说的都是真的，埃尼公司那边，确实是需要你过去学习一下。

    等你回来之后，这个项目的总负责人就是你了，新能源有多大的发展，相信不用我多说了吧？这都是为了你好。”

    “哈哈哈。”

    听了付宇诺的话之后，陆天宇开始大笑起来。

    二女都被陆天宇的笑声给弄懵了，对视一眼，根本就不知道哪儿出了问题。

    “陆天宇，你笑什么啊？公司的决定，你服从不啊？”

    苏妙妍朝着陆天宇问道。

    “领导，你们是听说了八极门的事儿吧？现在似乎传得挺火的，不过真不用为我担忧。

    就凭他们，想要动我、怕是还不行。

    而且现在3#地那边已经开始动工了，没有更不成。

    所以出差意大利这事儿，你们还是找别人吧。

    我就不相信，偌大的付氏集团，连个会意大利语的高才生都没有。”

    陆天宇笑眯眯的朝着二人说道。

    付宇诺和苏妙妍对视一眼，都不知道该怎么做了。

    按理说，陆天宇应该服从她们的命令才是。

    但人家根本就没那么做，之前铺垫的那些都做了无用功。

    但让他留在滨海，确实是不放心。

    虽然不知道八极门到底有多厉害，但外面可是传得神乎其神。

    陆天宇真的能顶住吗？她们不确定这一点。

    “陆天宇，我们这是为你好。八极门掌门人据说很厉害，不是普通人所能比拟的。

    现在你出去避避风头，等这件事儿解决之后再回来，升职加薪、何乐不为呢？”

    付宇诺无奈，只能实话实说了。

    “付总，你这是在为我担心吗？”

    听了她的话，陆天宇马上反问道。

    付宇诺哪承想他会这么问啊，一时间不知道该怎么回答了。

    好在她本来就很聪明，很快就反应过来了。

    “陆天宇，你是我们付氏的员工，那公司就有保护员工的义务。

    所以你还是按着公司的安排去做吧，一切等回来之后再说。”

    “就是，相信也用不了多久。现在滨海这边的情况已经很稳定了，有我和宇诺照看着，肯定是没有任何问题的。”

    苏妙妍也赶忙朝陆天宇劝说。

    只要把这位爷给全走，那就万事大吉了。

    八极门要找的是陆天宇，正所谓江湖事江湖了，他们是肯定不会找付氏麻烦的。

    相信等风头过了之后，这件事儿就会被人遗忘掉。

    到时候陆大少再回来，也没有人会说什么。

    “我就知道你们是在关心我，不过着实是太小看我了吧？

    要是连这个都搞不定，还怎么在一年之内，让付氏的市值翻倍呢？

    所以两位领导放心吧，这事儿我会自行搞定的，不会给付氏丢人。

    还有别的事儿吗？要是没有的话，我就出去工作了。”

    说完，朝二人笑笑，随即转身出了办公室。

    “这家伙是不是属驴的？脾气怎么这么倔呢？”

    好一会儿，付宇诺回过神来，有些无奈的说道。

    听了她的话，苏妙妍直接笑出声来。

    “妙研姐，你笑什么啊？我都快被这家伙给愁死了，怎么就不听话呢？”

    付宇诺很是无语的说道。

    “宇诺，你不觉得陆天宇和你很像吗？认定的事儿，很少有人能劝得动。

    所以我认为你们二人还是比较般配的，在一起或许会有新的发现也说不定呢。”

    “妙研姐，都什么时候了，你还在这儿打趣我，不理你了！”

    说完后，故作生气。

    在苏妙妍上前安慰的时候，两人又闹了起来。

    再说陆天宇，从办公室出来之后，直接来到了保卫部。

    现在这儿已经成为他的根据地了，没事儿就跑来吹牛逼、侃大山。

    “陆少，最近八极门要找您麻烦，您听说了吧？”

    见到陆天宇，邢浩赶忙朝他问道。

    对于八极门，他也有所耳闻，所以心里面难免会有点为陆天宇担忧。

    “这个八极门很厉害吗？”

    陆天宇一脸不屑的邢浩问道。

    “确实很厉害，我托朋友打听了，据说八极门掌门人李野修为最近又有所突破。

    达到了一个比较恐怖的境界，就是要拿您开刀呢！”

    言下之意，也是让陆天宇出去避避风头。

    “怎么，你也认为我不是那个什么李野的对手吗？”

    陆天宇笑眯眯的朝着邢浩问道。

    邢浩低下头，没有回答陆大少的问话。

    不过他的表情已经说明一切了，显然他是这么认为的。

    “呵呵，区区一个李野我都摆不平的话，那还混个屁啊？

    这帮家伙将真是闹得这么大，也不知道什么时候来找我。”

    陆天宇笑着说道。

    他还真有点迫不及待了呢，王家将阵势彻底给弄起来了。

    按理来说，也应该动手了吧？

    但为什么到现在还没动静呢？难不成还想跟自己来个偶遇？

    真是搞笑！

    换做自己的话，立马找上门去，那样才能打出气势来。

    仅从这一点来看，八极门的掌门也是个没力度的货。

    不过八极门的人，并没有让陆天宇等太久。

    下班的时候，他和两位领导刚出门，就见迎面走来一人。

    这哥们三十多岁的样子，身上气势十足。

    一双眸子始终盯在陆天宇的身上，像是将他给锁定住了一般。

    “让你走你不走，这回怎么办？”

    苏妙妍小声的朝着身边的陆天宇说道。

    同时偷偷将电话拿了起来，她准备找警察叔叔帮忙···

