
严小南将叶晖贤的信来来回回看了不下四五遍，心里对叶晖贤的敬佩也犹如江水滔滔不绝，叶晖贤找到了当初自己最好的闺蜜，两人结伴去了花城，进了一大批的货。

叶晖国也利用自己的人脉，在铁路局找到了熟人，将回程的车次和时间告诉了熟人，熟人跟叶晖贤碰头后，经过一番商谈，达成协议，打开了一条托运的路。

那批货分走两批，一批去沪市，由叶晖贤处理，一批来京城，现在还在车上，等到了京城托运站，拿着托运单就能去取货。

严小南连忙将信纸摊开找货运单，可找来找去都找不到，想到可能还在信封里，跑过去检查了一遍，果然一张薄薄的托运单粘在信封的内壁上。

仔细的看着托运单，取货时间就是今天，严小南兴奋了起来，打开门就叫着爸爸爸爸的，把个严小强吓了一大跳，闺女不会做噩梦了吧。

严小南的叫声把正在午睡的严奶奶也叫了起来，急急忙忙的跑了出来，幸亏是夏天，不然严奶奶绝对会被冻着。

严小南连忙跑过去搀扶住严奶奶，好声好气安慰道：“奶，好事，好事呢。”

听到是好事，严奶奶和严小强都放心了，翠花也从绣房里跑了出来，听到是好事后，不由的打了严小南一下，作妖的坏闺女哦。

“爸爸，你有活干了，那边的房子能装修了，你看，这个是货运单，是尘儿的姑姑寄来的。”

严小强看着货运单，有些莫名其妙，我们买啥东西了吗？

“爸爸，今天爱党哥来不来，来的话就让他按照这个图纸装修我们学校那边的房子，还有，我要去找大伯借车，去取货。”

严小强终于想起自己买的那两套房子了，都有装修图了啊，终于可以派上用场了啊，不由的也心花怒放起来了，转身跑到自行车边上，想去找严爱党，可想到要取货，又想去找严大强，一时不知道该如何是好。

严格从倒座房里跑了出来，原本也很瞌睡的他听到严小南的话，瞌睡虫都被惊跑了，南南在京城又买了两套房子啊，哪里来的这么多钱呢。

“南南，要不我跟你去取货吧。”严格自告奋勇道。

严小南拍了自己的头一下：“严格哥哥，你不用陪我去取货了，让我看看你都弄了一些啥货回来。”

“爸爸，麻烦你去找一下包裹，让他帮着去取货吧，这个是取货单。”严小南想要帮着严格看货，只能麻烦严小强了。

严小强看了严格一眼，心里有些埋怨，不是早就分家了吗，咋什么事情都来找南南呢，真是的。

严格当然看懂了小叔眼里的嫌弃，心里不由的自卑了起来，可他还来不及伤秋悲春，就听到严小南的惊呼声：“严格哥哥，你好棒，你的眼光可真好，这些东西肯定能热卖。”

严格的思绪被拉了回来，怪不得严正的嘴里除了南南就没有别人，南南昨晚都没有睡吧，都能帮着自己看货了。

“严格哥哥，你这条裤子进货价多少啊？”严小南拿着一条苹果牛仔裤问道。

“八块钱进的。”严格不好意思的回答，心想南南会不会骂自己进货价太高呢。

严小南仔细看了看，做工还是有些粗糙的，明显是仿冒苹果牛仔裤的，但京城目前根本没有这个买，所以还是会有市场的。

“严格哥哥，我明天陪你去摆地摊，一条裤子卖二十五块钱，对了，你进了多少？”

“我进了四十条，回来的时候身上除了买火车票的钱，连吃饭的钱都不够数呢。”严格自豪的说道。

“那你吃饭了吗，妈妈，辛苦你帮严格哥哥弄碗面条。”严小南白了严格一眼，也太拼了吧。

翠花笑了，严格连忙说道：“我吃了，我吃了，一进门小婶就给我下了一碗面条呢，小婶做饭真好吃啊。”

“南南，卖二十五元一条会不会太贵，卖不出去啊？”严格担心的问道。

“不会，你放心卖，绝对能让你赚个盆满钵满。”严小南很自信。

掰着手指头算账的严格自己吓了自己一大跳，乖乖，吃饭加车票加进货用了四百块不到，全部卖出去就有一千块，足足赚了六百大洋啊，自己以前临时工的工资是每个月十二块，跑一次赚了四年多的工资啊。

刹那间，严格的眼睛冒出了灿烂的光彩，看着严小南，想说什么，可突然发现自己居然说不出一句话来。

严小南小大人似的拍了拍严格的肩膀道：“不要迷恋姐，姐只是个传说。”

严格憋着的一股气被这句话给逗笑了，心情不由的放松了下来：“南南，你是我们严家的福星，你是我们俩兄弟的救命恩人，这份恩情我们兄弟俩一辈子都报不过来。”

严小南有些不好意思，都是严家人，都是奶的亲孙子孙女，自己有能力当然要帮衬着点。

“严格哥哥，你如果碰到有人要进你的货，你就跟他谈价格，进十条以上，每条二十三块，二十条就是二十一，这样你可以抢一个时间差，再去花城多走几次。”

严格没有想到生意还可以这样做，不由的问道：“南南，会有人进我的货吗？”

严小南点播道：“严格哥哥，你想啊，你可以去花城进货，人家当然可以从你这里进货啊。”

严小南拿出了纸和笔，在白纸上写上了大大的几个字：

最新款式牛仔裤，每条二十五元，数量不多，卖完即止。

严小南从一堆裤子里找出最小的号，进房间换上，上面还换了一件翠花做的的确良衬衫，将衬衫的一角塞进裤腰，另一边却是耷拉在外面。

当她走出来的时候，严格不敢相信自己的眼睛，这个可是前门襟的，是男人穿的裤子啊，可南南穿着牛仔裤实在是太漂亮了，倒喇叭的裤型将严小南原本就修长的腿衬托得更加笔直漂亮。

“严格哥哥，你看我穿的好看吗？要不现在我就穿着这条裤子跟你去摆地摊，做一个现成的模特，怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69892788"  chaptername="第三百八十六章  严格回来了">加入书签</a>
</div>
