    “她是自愿的，而且她很喜欢训练。”钟离飞鱼拧着眉头，忍不住解释。

    “我不信！”魏星洲想都没有想，直接否定道，他看着钟离飞鱼，就像是看着星际第一渣男！

    穆斯杰眉头紧紧地皱成一团，半晌后也开口：“我也不相信。”

    郁农有些慢吞吞的，看大家都表态了，他犹豫了一会儿，也闷声闷气地说：“嗯，我也不相信。”

    钟离飞鱼：“……”

    钟离飞鱼也是气到了，他安静了一会儿，然后冷声道：“信不信是你们的事，陆婉清很适合做我的妻子，我觉得她嫁给我刚好。”

    “那也得先问问她的意见。”穆斯杰忍不住开口反驳。

    穆斯杰盯着钟离飞鱼，语气莫名有些酸：“钟离飞鱼，你真的确定婉清愿意嫁给你吗？”

    问出这句话的时候，穆斯杰心里就是不太舒服，尤其想到陆婉清之前几次拒绝自己，他人感觉有些酸溜溜的。

    他跟钟离飞鱼比，难道真的不如钟离飞鱼吗？陆婉清拒绝他，而选择跟钟离飞鱼在一起？

    穆斯杰想着，莫名又想到了一起去吃饭的时候，他跟陆婉清谈过的话，然后后知后觉反应过来……

    婉清应该也还没有答应钟离飞鱼？

    确切的说，婉清甚至都没有考虑过要跟钟离飞鱼在一起，就像当初的他一样？

    一年相处，穆斯杰对陆婉清的性格还是了解的，他回想傍晚那一顿饭，吃饭的时候，他跟婉清说过，如果婉清有一天想找人结婚，一定要优先考虑他。

    如果婉清真的答应跟钟离飞鱼在一起，她吃饭的时候就会直接说出来吧？婉清没有说！

    穆斯杰突然笑了起来，他看着钟离飞鱼，眼神幸灾乐祸：“婉清答应过我，如果结婚，一定会优先考虑我的！”

    很简单的一句话，穆斯杰却说得有些洋洋得意。

    钟离飞鱼：“？？？”

    魏星洲闻言也反应过来了，然后没忍住，捧着肚子，突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈！！！”

    “所以也就是说，婉清根本还没有答应要嫁给你们，你们一个两个都在这里自作多情，还跟我们抢夺伴侣权哈哈哈哈！！！”

    “你们好傻啊，穆斯杰是这样，钟离飞鱼也是这样，你们是不是蠢？你们是不是觉得你们喜欢婉清，婉清就一定要答应嫁给你们？哈哈哈哈，我要被你们笑死了！！！”

    魏星洲说着，人已经真的捧着肚子在朝着身后的大床倒下，笑到肚子疼，快笑死了！

    不过他笑着的时候，他的房门突然被人从外面打开，小翠翠冷冷的脸颊出现在门口，就那样凉凉的眼神看着魏星洲像个二傻子一样在床上笑得打滚。

    魏星洲看到突然出现在门口的闺女，他浑身一僵，然后连忙从床上爬了起来，站好。

    群通讯最终以莫名其妙的形式散了，魏星洲忙着去哄闺女，他将穆斯杰和钟离飞鱼前后拉通讯的事情跟小翠翠都说了，他一边说一边笑，笑得肚子疼。

    “乖女，你说他们是不是很蠢？”

    “哈哈哈哈，这世上怎么会有那么蠢的人，他们凭什么觉得自己喜欢陆婉清，人家陆婉清就要嫁给他们？”

    “哈哈哈哈，陆婉清都还没有答应呢，他们一个个就拉群宣誓主权了，笑死我了哈哈哈哈，他们太傻了！”

    “你才傻逼呢！”魏星洲的话还没有说完，就被翠翠冷冷的声音打断。

    小翠翠居高临下，冷漠地盯着她：“他们都已经在行动了，轮到你，说不定妈咪早就被他们抢走了！”

    魏星洲：“……”

    魏星洲懵了，反应过来后，大脑也有些空。

    对啊。

    穆斯杰和钟离飞鱼都想娶陆婉清了，如果以后陆婉清去了郁家，郁农也想娶陆婉清怎么办？

    一个两个，陆婉清能抵得住，那三个呢？

    陆婉清没有答应穆斯杰，那钟离飞鱼和郁农呢？万一这两个人中，陆婉清突然就看上了某个人呢？

    魏星洲想着，心跳突然有些快。

    他没有跟陆婉清真正相处过，其实还并不是特别了解那个女人，只能说通过前面几次接触，他觉得陆婉清不是一个坏女人，确切地说，她不是他讨厌的那种女人。

    魏星洲想着，突然认真起来，他走过去，蹲下来，双手放在小翠翠的肩膀上，看着翠翠的眼睛，认真地问：“翠翠，你希望爸爸娶陆婉清吗？”

    “就是你妈咪！”

    “爸爸把她娶回来，这样她就是我们家的了，以后一辈子都会留在我们家，做你妈咪！”

    他已经二十六岁了，一直没有喜欢过谁，而且在娱乐圈混了这么久，什么美人都见识过了，他觉得自己这辈子应该也不会再爱上谁。

    他以前也是这么想着的，所以有机会不结婚就拥有孩子的时候，他就立刻抓住了这个机会，让魏家跟联邦提出了这个要求，费了好大劲才申请到一份基因，然后培育出了翠翠。

    不过人的想法也是会变的，他以前不想结婚，不想有对象，可是现在有了乖女，有了翠翠，他却觉得，伴侣不伴侣的，其实都不重要，他的乖女翠翠开心最重要！

    如果翠翠真的很想要妈咪，想让他娶陆婉清，然后他们一家人快快乐乐生活在一起，那他也可以努力一把，将陆婉清抢过来，娶回家！

    “你不喜欢她？”翠翠年纪小，但是心里年龄却一点都不小，她盯着魏星洲，皱起眉头。

    魏星洲连忙摇头，很认真：“没有，爸爸觉得陆婉清挺好的，人长得好看，而且脾气也好，最重要的是，她对翠翠很好！！！”

    说最后一句话，魏星洲的眼里嘴角都是笑意，超开心！

    他觉得陆婉清是一个合格的母亲，她配做翠翠的妈咪！！！

    翠翠放在身侧的手微微攥紧，片刻后，她扭头：“算了，她是我妈咪，跟你没有关系，我会自己去争取她的！”

    所以不用爸爸委屈自己娶一个自己并不爱的人。

    翠翠说完，就伸手要推魏星洲。

    魏星洲反应过来，连忙急了：“翠翠，你这是什么意思？你不相信爸爸吗？”

