    如果这话在别人嘴里说出来，李光绝对不会相信的，改革开放也没多少年，整个中国有钱人也没多少，说张张嘴就能拿出几个亿的资本来运作一件事的，不能说没有，但真的不多。ΖuiLu.***

    只是这话从韩梦茹嘴里说出来，李光仿佛觉得理所当然一般，笑着说：“你个小丫头越来越有本事了，恐怕都成了中国第一女富豪了吧？”

    韩梦茹淡淡一笑：“我没苏姐有钱。”

    “苏姐？”李光疑惑的看了一眼韩梦茹，韩梦茹说：“蓝天广告公司总裁，苏文秀。”

    “哦哦哦，我知道了，是她呀，唉，都是巾帼不让须眉啊，不服不行。”李光赞叹了两声，然后说：“既然你们执意开发那里，那叔叔也就不多说什么了，那块土地的产权，我尽量给你们办下来，小韩，你手上有没有拥有资质的建筑公司？”

    韩梦茹轻声说：“好像……有一家吧？”说着连她自己都不确定，微蹙着秀眉在那努力的想着：“好像前几年，我收过一家，控股他们百分之五十一的股份，不过一直都是别人在打理，等我回去问问吧。”

    这话一出，就连肖扬都忍不住翻了翻白眼，真没天理了，有的人一辈子也没有一家小公司，而这女人居然连自己旗下究竟有多少公司都不记得了。

    见两人的目光古怪，韩梦茹有些不好意思的笑笑：“那时候就是觉得好玩，想盖房子，就收了一家，后来没盖成，也就没有在理会……”

    “行了，梦茹姐，你不用再解释了。这个打击对我来说已经很大了。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    李光也笑着说：“你这丫头，真不知该说你什么好了。”说着看着肖扬，说：“你们可以在市里再选择一个地方。我始终觉得你们开发的地方有危险。”

    肖扬不得不对李光的好感又多了几分，其实作为一个市领导，人家实在没有必要这么几次三番的提醒他们，也许是看在韩梦茹的面子上，怕韩梦茹第一次试水房地产就失败。但是自己终究也跟着获益了。

    韩梦茹这个时候淡淡地说：“那就谢谢李叔叔了。有合适地地方。我们也可以吃下来地。走招投标也可以地。不要让你难做。”到底是出身不同。韩梦茹虽然不太愿意说话。但不代表她不懂这些东西。

    李光笑了笑。说：“没事。我会安排地。”然后笑着对肖扬伸出手来：“我期待着你们地绿色食品专营店进入大连！”

    吃过晚饭之后。两人告别李光。定了第二天上午地机票返回省城。这次如果在老虎滩那里开发高档住宅区和别墅区地话。恐怕没有几个亿是开发不下来地。这点韩梦茹倒是给肖扬吃了定心丸。说她能搞到贷款。这就没多大问题了。

    让肖扬感动地是。至始至终。尽管李光一直怀疑开发那个地方赚不到钱。但韩梦茹居然一句都没有问过。哪怕是向肖扬求证下。都没有。

    以至于在第二天回去地飞机上。肖扬问韩梦茹：“你就不怕开发那个地方赔钱？”

    韩梦茹看着肖扬问道：“为什么要怕？那里不是还有我们自己地房子？”

    好气魄，果然是女中豪杰！拿几个亿给自己盖套房子……堪称是世界名宅了。

    转眼到了4月份中旬。肖扬还在教室里上课，这也是初中生活的最后一个学期，整个初中肖扬上课的时间加起来还不到半年，也绝对算得上是一个奇迹了，更奇迹的是，他的成绩居然还能排在学年的前十名里去，不得不让人背后腹诽，这犊子是个天才。

    不知道是不是因为肖扬来听课的缘故，讲台上老师讲课都显得特别有激情。让下面的学生深深怀疑。老师是不是吃错药了今天？

    只可惜老师的慷慨激昂维持了不到半堂课，肖扬就被校长亲自来给叫出去了。门口乔三西装革履，人模狗样地站在那里，他现在已经是飞扬集团物流部门的经理了，这家伙脑瓜活，心眼多，肖扬也放心用他，这人有点小贪婪，但是胆子小，听话。

    “肖少，嘿，我过来接你的。”乔三一龇牙便原形毕露，骨子里地土气真不是一套洋装就能遮盖住的，不过这厮丝毫没有自觉，站在李校长面前也拿腔作势的，仿佛自己是一个真正的贵族。

    “接我？干什么？”肖扬皱起眉头：“没看我正上课呢！”

    “嘿，当然是有事儿，那个啥，韩国来的考察团，到了咱们公司了，妈逼的，这群高丽棒子，竟然玩突然袭击地，事先都没得到通知！”

    乔三恨恨的在那说着，其实他不说，肖扬也想这么说来着，没想到他们还挺谨慎的，居然能悄无声息的摸到这里，不能不让人佩服他们，真有点本事，按说自己应该在他们一踏上江城市的土地，就得到消息的。

    唉，情报工作还是不行啊，毕竟自己不是搞间谍的。肖扬忍不住叹了口气，看了一眼李岩：“校长，那我先回去了。”

    李岩满脸笑容：“没事，你忙你的，快去吧。”

    看着肖扬有些疲倦的上了吉普车，李岩忍不住叹息一声，别人只知道羡慕这个少年得志地有钱人，可谁知道他为了这些付出多少？再看看那些在教室里一脸青涩地上课的中学生，李岩摇摇头走去：有所得，必有所失啊。

    肖扬和乔三开车回到公司地时候，发现村子里挺热闹的，不少老百姓都从没见过外国人，听说有外国人过来考察的，都聚到飞扬农业的大门口往里看热闹。

    直到看见那群韩国人的时候，村子里的人脸上才都露出悻悻的表情：“原来是一群高丽棒子啊，长的跟朝鲜村的也没啥区别吗，真是，没啥意思。”

    说着又三三两两的散去，看见肖扬回来，周蕙从远处走了过来，到肖扬身边小声说：“韩国代表团里那个翻译挺讨厌，我能听懂几句韩语，他好像故意给咱们翻译错似的。”

    肖扬一愣，心说不会吧，一般作为翻译来讲，应该是很有职业道德才对，怎么能故意给翻译错呢？

    肖扬不动声色的说：“你带着我过去，反正我小，也不显眼，让蒋东先带着他们去参观，咱们过去凑数就好。”

    周蕙点头，韩国人正在参观飞扬的那些蔬菜大棚，有个岁数大的还不时蹲下来仔细的看看那些蔬菜，脸上露出欣喜的表情，有个二十五六岁的年轻男人见到肖扬，不着痕迹的走过来，轻声说：“我叫刘旭，是韩总派来接待这些韩国人过来的，他们说，中国形式化严重，竟是弄虚作假的，所以不要我们通知，韩总说了，用不着通知，说她相信咱们集团。“***，一群小棒棒，谁有心思跟他们作假！”肖扬不满的嘟囔了一句，听到身边这些韩国人在低声交谈，忽然想起有个关于说外语的相声来，“韩国的高粱米，没有中国的高粱米大。”想着，忍不住扑哧一声笑了出来。

    那个一直给韩国人做翻译的中国青年，大概三十四五岁的样子，一身白领打扮，斜了肖扬一眼，低声用韩语说道：“中国人，就是素质低下，尤其是中国农民，一点素质都没有，先是围观的，现在连小孩也能凑到这跟前了。”

    一直蹲在地上看菜苗的韩国老人看了一眼这个翻译，皱了下眉头，用韩语小声说：“张先生，您也是个中国人，怎么能如此评价你的同胞？要知道，在韩国，有人侮辱了我们大韩民族的人，我们会齐心合力的对外的。”

    翻译脸一红，然后说：“朴先生，您说的对，我，我正努力申请加入大韩民族，争取成为大韩民国的一员！”

    韩国老人无奈的摇摇头，没有再说什么，转头去问管理这个大棚的技术员：“小伙子，您好，请问下，你们这里的蔬菜，平时都用什么农药喷洒啊？”

    翻译不屑的看了一眼穿着工作服的技术员，傲慢的说：“问你，平时用什么农药喷蔬菜！”

    技术员是第一批在飞扬农业工作的人员，十分老练，也不在乎翻译的傲慢，笑着说：“您好，老先生，我们平时用的农药都是有严格要求的，不会使用国际禁用农药，同时也能够保证蔬菜无农药残留，这点，我们飞扬奉行的是国际标准。”

    韩国老人看了看翻译，翻译一咧嘴：“他说，他们公司从来不用农药！”

    三章送到，话说，票呢？票呢？票呢？我要……