    程伟是新加入锋锐科技的地推人员，现在还只是个大三的学生。

    1983年出生的程伟比李锋还要大一岁，甚至可以用“落魄”两个字来形容。

    从小品学兼优的他，高考前夕突发高烧，结果考数学时漏掉最后一页的两道大题，最后被调剂到了燕京化工大学的行政管理专业。

    “化工大学怎么会有管理专业。”原来这是化工大学行政管理专业的第一届招生。

    到了燕京，程伟一下子放松下来，成天在樱花西街游荡，踢球、打游戏、谈恋爱，逍遥快活过了3年。

    眼看马上就要上大四找工作了，程伟一下子慌了神“人家可以拼爹，自己哪有老本可吃！”

    本想找个好点的单位实习，却被一位40岁的大姐拉去听保险讲座，一时冲动就交了800元押金，然后玩命干这份连底薪都没有的工作。

    小区扫楼、大街摆摊、地铁搭讪，程伟什么招都想尽了，可一份保险也没卖出去。

    最后，程伟决定找老师杀熟，却遭到辅导员一顿奚落，“来晚了，我们家的狗都买了保险。”

    老师的话促使程伟毅然决然辞去工作，前前后后换了两份工作后，程伟隐隐约约觉得互联网是一个趋势。

    这时，李锋的锋锐科技正好招销售人员，于是，程伟顺利了加入了李锋的销售团队。

    无疑，这一选择改变了他的人生。

    后来，程伟说：“对于一个即将毕业的大学生，最幸福的事情，其实是要能够找到自己相信的、为之奋斗的理想事业，

    能够在工作中经历挑战、历练成一个越来越强大的、越来越自信的、越来越圆满的自己。”

    程伟刚加入锋锐科技的时候，正好加入了徐嘉伟的团队，那时候徐嘉伟已经是锋锐科技的市场部部长了。

    在锋锐科技，李锋对周炜、汪兴这些技术工程师那是相当的宽容，个个都当成了“宝贝”，

    但对销售、行政其他人员要求就比较严格，尤其是销售团队在徐嘉伟的管理下，每个月都有相应业绩考核，一次不合格就罚款警告，两次就直接开除。

    李锋也一直希望徐嘉伟能打造一只“狼性”的销售团队，也给出了激励政策“高提成、高损耗、高‘PK’费用”。

    为了达到李锋的要求，能打造一只狼性的销售团队，徐嘉伟可是煞费苦心啊，制定了一套完整的销售方案。

    定期培训，每个月至少集中培训一次：每次培训还会有野外拉练，包括长距离的徒步和空中抓杠，这也是为了锻炼团队的狼性和毅力。

    “早启动、晚汇报”，这个模式也被徐嘉伟在锋锐科技里面全面推行起来。

    “早启动”的作用是“打鸡血”：每天早上七八点钟，不同城市的销售人员会聚在一起喊口号和做游戏。

    游戏起初玩的大多是抢椅子和击鼓传花，后来徐嘉伟为了增加新意，专门编撰了一本册子取名《游戏大全》，里面有各式游戏100多个。

    口号也以振奋人心为主，徐嘉伟买了几本羊皮卷，作为喊口号的课件，羊皮卷的内容多为鼓劲+简单直接的行动指导：

    “销售的最大秘密就是每天只要见到6个老板！因为只要一个月能见到120个老板，我就一定能出单！我要把它融入我的血液，即刻行动！”

    “今天我要在路上打20通电话，确保明天一定有3个老板在等我！”

    “晚汇报”的作用则是情绪舒缓：结束工作后，所有销售人员再次聚在一起，分享当天的工作心得，或者在商户那里受到的委屈。

    甚至，有的销售人员讲自己怎么没有得到商家的尊重，说了几分钟就哭了起来，后来几个同事围着安慰他，大家一起哭。

    这种机制推行开始的半年里，销售人员也怨声不断，有些员工晚上下班都八九点，还要赶回来晚分享，所以很多人不能理解，

    徐嘉伟说：直到今天，也有一些人在质疑，做这些事的“仪式意义大于实际意义”。

    不过在徐嘉伟看来，这些行动确实可以加厚凝聚力和竞争意识。

    而且在李锋的要求下，徐嘉伟他开始鼓励加班、鼓励团队之间PK业绩，还给每个销售人员分了6个等级，

    分别是：英勇黄铜、不屈白银、荣耀黄金、华贵铂金、璀璨钻石、最强王者（是不是很熟悉啊）。

    所以，程伟一进锋锐科技，就感受到了锋锐科技不同于传统企业的企业文化：团队奋进、有朝气、有激情、有活力。

    程伟刚来的时候，徐嘉伟发现其不喝酒，就骂道：搞销售哪有不喝酒的？这对有战斗力的团队简直是一种侮辱，

    于是在徐嘉伟的照顾下，很快程伟的酒量很快就从“半杯倒”到“三杯冲冲”了。

    有徐嘉伟的亲自培养，再加上程伟自身的努力，很快程伟就慢慢地从百名销售人员脱颖而出。

    所以，程伟很感激也很佩服徐嘉伟这个大哥，觉得徐嘉伟是个非常厉害的人，直到程伟第一次见到李锋。

    当程伟见到这么厉害的徐嘉伟，在李锋的面前表现的就像个小学生，而且李锋说出来的那些观念、思路、战略，

    “用户体检”、“降维打击”，程伟从未听说过，完全颠覆了程伟的惯有思想，原来互联网还可以这么玩。

    后来，程伟在当选“2015中国十大经济人物”接受媒体采访时，被问到如何评价“自己的前老板”、“现在的大股东”李锋时，

    程伟如实的说道：“李总是我见过，全世界最具有格局的企业家，这种格局来自于他超越十年的视野！”

    尤其是程伟知道李锋还只是刚上大二的学生，就有这么大的事业时，从小就名列前茅的他，头一次开始相信这世界上真的有：天才。

    而且李锋第一次见到程伟的时候，还特意给徐嘉伟说过“好好培养，是个独当一面的人才”，从此，程伟更有激情了更努力的工作了。

    尤其知道这次《奇迹MU》的推广，是公司目前的最重要的事时，程伟很是上心。

    这两天，程伟就经常发现自己贴在网吧门外的《奇迹MU》海报被撕走，换上了盛大《传奇》的海报，而且每次都是程伟张贴后，过段时间就没了。

    于是，程伟在观察了两天之后，也开始有样学样，每天先等盛大把海报贴好后，再去斯，再贴上自家《奇迹MU》海报。

    而且每天一大早，像贴考研辅导班海报那样将0.4平米大的蓝色的《奇迹MU》海报贴满网吧的一整面墙，“一眼望过去一片魔幻蓝色，非常壮观。”

    甚至，还曾经搜集盛大的推广海报，连夜将它们贴满网吧的窗户上或业主的私家车上，第二天盛大就被这些网吧业主指责，不允许让盛大贴海报了，为此程伟还受到了徐嘉伟的表扬。

    这天，程伟刚把《传奇》的海报撕了，换上了自家《奇迹MU》的海报后，正哼着小曲往回走的时候。

    突然，旁边穿出两个人，两人二话不说上去就对程伟一顿猛揍，两个打了一会儿，直到打累了才算放手，

    临走的时候还向程伟吐了口痰，骂道“你小子还挺机灵的，等你好几天了，连我们盛大的海报也还撕，再撕一次还揍你。”

    过了好一会儿，程伟才算勉强站起来，幸亏程伟及时护住了要害部位，不过身上有不错的地方被打的青一块、紫一块的，甚至好几个地方的都留血了。

    幸好，被路过这边的锋锐科技其他销售人员看见了，看见程伟这样，赶紧把程伟送往医院，然后不忘给徐嘉伟打了电话。

    这时，李锋正好和徐嘉伟在一起，正商议确定的100家“奇迹主题”网吧。

    徐嘉伟接到电话，听到程伟被打了，急忙放下电话，就对李锋说：“老板，程伟被盛大的两个人打了。”

    “什么，程伟被打了，严不严重？”李锋惊讶得问。

    “应该没什么问题，现在已经送往医院了。”徐嘉伟说。

    “那咱赶紧看看去。”李锋说完，就往外走。

    在去医院的路上，李锋从徐嘉伟那里了解道：

    盛大应该是被李锋最近的宣传阵势，吓到了。

    最近，盛大一直不顺，虽然靠着《传奇》赚了点钱，但最近进军网游市场的公司太多了，幸运的是这些公司都没对盛大造成威胁。

    就连，网易斥巨资引进了当时的韩国三大网游《精灵》上市没几天，直接被外挂毁了。

    这款游戏的品质和游戏性，可以说，超越了当时国内的所有游戏，但却有一个巨大的缺陷，设计这款游戏的时候，开发团队基本上没有考虑过防外挂程序，

    后来这款游戏甚至可以在玩家本地机器上，用FPE和金山游侠任意修改游戏的数据，网易的技术人员再怎么努力也“无力回天”了，这才是真正毁在外挂手里的好游戏啊！

    回到故事主角盛大来说，最近《传奇》外挂泛滥比较严重，而且盛大和开发商WEMADE的关系一直不怎么好，

    甚至WEMADE公司还威胁盛大，准备将《传奇》交给光通通信代理。

    还有前段时间，收购的万象网管，当时还是市场份额第一，没想到不到两个月就被《蝙蝠网管》打的“一文不值”了，

    这让盛老板很是后悔，尤其是看到现在《蝙蝠网管》联合MY123推广的《奇迹MU》势头这么猛，更是像是吃了个老鼠屎一样。

    老板不高兴，下面的也不好过，现在的《传奇》还未达到前世的巅峰状态，对地下的推广特别重视，所以才会出现两公司互撕海报的事，最后引发了“程伟被打”的事。