
听着雷尔在自己耳边说出发动那些话，刃姐从来没有想过知道的太多，对于她来说也是一种压力，尽管不清楚雷尔说的这些事情，就究竟有没有确凿的证据，可是雷尔说话时的那种自信，让刃姐很难不相信雷尔的话，可是这样的话，她的雇主就是一个纯粹的恶徒了。

商业竞争尽管很残酷，可是为了能够打击飞电集团，在卫星发射之前，输入特殊的信息程序，导致卫星发射失败，同时还制造了一场，现场至今还在被封锁的大爆炸，刃姐感觉雷尔所图甚广，可她现在需要去思考自己的未来。

如果雷尔将这些事情捅出去，那么哉亚科技必将受到来自多方的调查，如果证实了雷尔所说的那些话都是真的以后，那么哉亚的所有员工，估计都要被人民谴责，很多人甚至说会被迫切腹谢罪。

可如果雷尔说的是假的，那么雷尔的目的就更要调查清楚了，因为那可能会带来更大的危机。

只是在刃姐准备追问一些事情的时候，雷尔就已经消失了，现在雷尔必须要去找不破谈一谈了，刃姐只能说还算是有良知，可是她很清楚自己的一些行为完全称不上是正确的，因此留给她一些时间去反思，是一个很好的选择。

至于不破那边，只要将事情告诉他，他自然会将事情调查清楚，只不过相比于查清真相，雷尔感觉这个铁头娃死在调查过程中的可能性更大。

好不容易追上了不破，雷尔在不破经过了一个小巷口的时候，一把拉进了小巷当中。

在将奶茶拿过去的同时，还将不破身上的枪、定位装置以及其他的小部件全都拿了出来，这让不破露出了震惊的表情。

“你好，我就是雷尔，因为刚刚与你的那位女同事交流了一下，所以来的有些晚了，不过应该还不算是很晚，这些东西都放在这里就好了，我要带你去一个安静的地方聊一聊。”

雷尔根本就不给不破选择的机会，毕竟不破这个二愣子性格，在当前这种没有过接触的情况下，除了这种比较强硬的手段之外，其他的选择都会给雷尔的行动增添很多的麻烦，在雷尔不想浪费时间的情况下，雷尔选择直接来硬的。

在空旷的海边，不破有些难以理解刚刚发生了什么，不过他还是强行稳定自己的心情，看向了正在那里拿着两杯奶茶一起和的雷尔。

“你带我来这里，有什么目的？”

“没什么明确的目的，只是感觉就这个二愣子能够交流，我先说一下我所知的事情，你那十二年的记忆是虚假的，将那份虚假的记忆植入你的脑海中的人，还将一个修码吉亚的智能也放了进去，这是关于你的一些事情，当飞电是之助会有两方实力开始行动，其中一方是当年卫星亚克掌控的‘灭亡迅雷’修码吉亚，你大脑当中的那个智能就是亡的，他们四个都是修码吉亚，他们的目的是建造一个属于修码吉亚的世界……”

如果说刚刚刃姐在听到雷尔这些话的时候，心中满是难以置信的话，现在的不破就是极度愤怒，因为他不相信自己坚信的一切，不过是其他人完成目的的手段，他不过是用来攻击飞电集团的工具人。

只是听着雷尔所说的那些话条理十分清晰，这让不破不得不去思考这件事，既然有了这种可能，那么他自然要去调查，如果雷尔说的是真的，那么雷尔是帮助了他，他会想办法回报雷尔，可如果雷尔骗了他，那么他自然也会让雷尔知道欺骗他的后果。

“飞电是之助已经预见一部分事态的发展，因此他现在已经做好了准备，不出意外的话，他的孙子飞电或人将会接手公司，至于原因，是因为将或人带大的，就是一个名为飞电其雄的修码吉亚，或人对于修码吉亚的好感是相当高的，他会去努力保护那些修码吉亚，对了，修码吉亚存在这种一种名为技术极点的变化，当修码吉亚突破了这种限制之后，他们就会拥有人类的感情，至于原因我是无法理解。”

“修码吉亚才不会拥有人类的感情。”

听到雷尔的这句话，不破很是大声地进行了反驳，这让雷尔很是好奇地看向了不破这边。

“好了，你只要记住一下几点，飞电或人在目前是值得信任的，如果有机会的话，你最好私下与飞电是之助见一面，从他那里拿到一些密匙，这对于将来的战斗很有好处，你的女同事是哉亚科技派来的，就是为了能够从官方层面上打击飞电集团，当然这也是上面人默许的，树大招风，必然会有人眼红，其他的事情都已经说过了，接下来我会去一家万事屋，有事情可以随时来找我。”

说完话，雷尔就直接直接离开了，只留下了还在思考的不破，只是当他意识到雷尔离开了之后，不破立即大喊了起来，因为这个地方距离市区可不是一般的远，想要走回去，估计都要明天早上了。

至于在奶茶店当中的司，雷尔告诉他在不破离开后，他就可以直接回家了，等到明天的这个时候，在奶茶店见面，这样能够节省很多的麻烦。

……

着一根白天所发生的一切，对于不破和刃姐两个人的冲击都是相当大的，只是在第二天上班的时候，不破询问了刃姐一下，雷尔和刃姐说什么了，却得到的是刃姐否定的回答。

因为雷尔的话，此时不破对于他所工作的这个地方，已经不是那么信任了，而现在刃姐的表现，让他有些相信雷尔的话了，可如果那一切都是真的，那么接下来他必须想办法去改变那一切。

因为根绝雷尔的描述，未来不仅仅修码吉亚会因为灭亡迅雷的出现而失去大家的信任，同时还会导致飞电集团的倒闭，或人以及其他高层没有什么问题，可是底层员工就要受苦了，同时还有其他相关的打工人，必然也会受到影响

当然，不破最为难以接受的，就是不仅仅灭亡迅雷随意伤害人类，甚至说哉亚为了能够击垮飞电集团，也选择用那种下作的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69910093"  chaptername="第140章难以置信的二人">加入书签</a>
</div>
