    “弗里斯，你去处理一下。”

    秦然头也没抬的说道。

    秦然很清楚，这些来人，不过就是受到挑唆后，被贪婪所蒙蔽的探路棋子，根本不是他要等的人。

    对于这样的人，秦然不会手下留情。

    他不想被对方看清楚虚实。

    就如同对方一直隐藏在幕后般。

    “发现死而复生的我，而且，这个我和你认知中的我，完全的不一样了！”

    “现在的你一定非常的困惑！”

    “困惑中的你，为了解除这样的困惑，一定会行动的——不管那位普特是不是你的手笔，你都一定会关注那里！”

    “希望……你不要被我‘温和’的手段惊到。”

    似乎想到了什么有趣的事情，翻阅书籍中的秦然嘴角就是一翘。

    ……

    “大门、走廊和楼梯都需要加派人手。”

    “还有，告诉所有人，发现闯入者，不需要警告，直接开枪！”

    普特吩咐着自己的保安主管。

    “是。”

    “放心吧，老板！”

    “之前，我没有让你失望，这一次也不会！”

    “有我在，一只苍蝇都不会飞进去的！”

    孔武有力的保安主管点了点头，给予了保证。

    虽然其中有的地方不合理，但是刚刚经历了一次‘盗.窃.未遂’的他们可顾不上这么多了。

    那些藏品的价值，足以让这位保安主管知道该怎么做。

    不射击要害就行了。

    至于其它？

    对于窃.贼，这位保安主管没有任何的好感。

    “嗯，我相信你！”

    “好好干，这次危机过去后，我会给予你应得的报酬。”

    上了年纪，头发花白，面容消瘦的普特承诺着。

    面对着这样的承诺，保安主管马上兴奋起来。

    众所周知的，普特虽然不是真正意义上的大老板，在收藏行业，也仅仅是略有薄名，但为人很大方。

    特别是最后一点，更是让足够多的人愿意为这位老者服务，再加上对方名声良好，从不做违.法.乱.纪的事，一些心有底线的超凡者也不介意为对方工作。

    例如：这位保安主管。

    有着‘巨臂’称呼的保安主管，从两年前开始就为普特服务。

    薪水已经涨了四次，而各种奖励更是远超平时的薪水。

    所以‘巨臂’十分乐意为对方工作。

    “‘巨臂’，我们需要联系德累斯顿吗？”

    “放轻松，我没有怀疑你的专业能力，只是……你不觉得这次的‘盗.窃’显得有些奇怪吗？”

    “我可不是什么没有见识的人，能够无声无息突破你制作的四道防线，而且，预知了你的到来，直接消失的人，我并不认为他会是普通人。”

    “更何况……”

    “下一次，对方会是一个人来吗？”

    “就算我们人手众多，全都配备了武器，可面对超凡者……”

    普特的话没有说完，但‘巨臂’已经明白了其中的意思。

    “我会尝试练习‘正义之拳’。”

    思考了数秒钟后，‘巨臂’这样的回答道。

    做为普特高价聘用的保安主管，‘巨臂’不希望有人插手自己的工作。

    不过，也正因为是普特的保安主管，‘巨臂’才必须要为自己雇主的安全所着想。

    他之前没有和那个‘窃.贼’交手，但仅从对方留下的蛛丝马迹来看，对方并不好惹。

    不仅小心谨慎，而且十分的机敏。

    最让‘巨臂’在乎的是，对方很强！

    他布置的四道防线，就算是熟知其中变化的他，也不敢说是无声无息的突破。

    而能够做到这一点的，在艾肯德市内，也就那么几个。

    ‘丧钟’！

    ‘恶灵先生’！

    或者‘猫女’！

    其他人不是能力被克制，无法做到无声无息，就是实力不够。

    而在三个候选人中，‘恶灵先生’的可能性最大，‘丧钟’次之，‘猫女’最小。

    事实上，同属身为正义一侧的成员，要不是职业的责任感，‘巨臂’根本不想怀疑‘猫女’，对方以前有着劣迹，但早已改正了。

    因此，最可能的人选就是‘丧钟’‘恶灵先生’。

    其中，‘恶灵先生’在那个时候正在被‘暴食君王’干掉，剩下的就只有一个了：‘丧钟’！

    想到要面对的是‘丧钟’，‘巨臂’也无法坦然。

    他向普特说明了一声后，就快步的离开了办公室。

    而普特则坐在椅子中，目送着自己保安主管的背影远去，直到耳中再也没有声息传来时，这才轻笑了一声。

    “狗，改不了吃屎。”

    “猫……”

    “记吃不记打！”

    “一只猫怎么可能会改变自己的陋习？”

    “她现在应该迫不及待的寻求那位‘盟友’了——‘暴食君王’！对‘莫丁雕像’十分感兴趣的‘暴食君王’！”

    “真是期待你和‘正义之拳’的战斗啊！”

    普特自语着，然后，将身躯靠在了椅子中。

    在普特的脑海中，已经不停的幻想，马上就会发生的情形了。

    据说，‘正义之拳’和‘暴食君王’的关系不错。

    可就算是再好的关系，‘正义之拳’也不会徇私。

    这是‘正义之拳’让人敬佩的地方。

    也是对方的弱点。

    抓住了这个弱点，坐山观虎斗的感觉，不要太舒适了。

    想到精彩处，普特忍不住的哼起来小调。

    他的手指敲击着椅子扶手。

    十分的有节奏。

    直到再次听到了‘巨臂’的脚步声，普特才恢复了正常。

    “老板，我已经联系了‘正义之拳’，他很快就会赶来。”

    “还有……”

    说着，‘巨臂’的面容变得奇怪起来。

    “还有什么？”

    饱含期待的普特迫不及待的追问着。

    “还有一位艾玛.艾迪女士说代表‘暴食君王’前来购买‘莫丁的雕像’。”

    ‘巨臂’回答着，但脸上的神情越发的怪异了。

    “购买？”

    “不是……”

    普特花费了极大的毅力才将‘抢.夺’两个字咽了回去。

    但这个过程无疑是，极为艰难，哪怕最终咽了回去，普特也不好受。

    “怎么会这样？”

    “为什么不是抢.夺？”

    “而是购买？”

    他的脑海中不停的冒出疑惑，然后，普特就觉得胸膛一片炽热。

    下一刻，这位略有薄名的收藏家就开始了剧烈的咳嗽。

    咳、咳咳！