    摆渡使者赶忙恭声回答:“是的，城主！”

    城主把目光落在朱清他们二人身上，说道:“你们两人怎么称呼，从何处而来？”

    朱清答道:“我们从冰城而来，我叫朱清，我朋友叫云来燕！”

    “嗯，我们湖心城是一个讲规矩的城池，没有情面讲，一切都是按规矩办事！凡是进来的人必须通过考验才能离开，通不过的只有死！要么就不要参加考验，一直留下来生活。”

    “既然我们来到这里了，就按这里的规矩办事就行，没有什么大不了的。”

    “好，年轻人就是爽快！神殿使者你去给他们两个安排房子，从现在起你们就是我们湖心城中的一员了。”

    “谢谢！”朱清接着问道:“城主，我想向你打听一些事情？”

    “嗯！请说！”

    “我想知道，最近这里有没有像我们一样外来的人员？”

    “有啊！每个月都有不少外人进来，你说的人无法给你确认，放心最近进来的人都在城内，你们日后肯定会在城里相遇的。”

    朱清听到他这样说，觉得有道理，便不再追问。

    城主又对神殿使者低声交代了一翻，然后起身离开。

    摆渡使者对朱清打了招呼，也离开了。

    然后朱清两人尾随着神殿使者走出了大殿，往左边的一排房子走去，是普通的民房，她指着两间说道:“这里两间房间是你们的，自己分配好！在这里生活只要不擅自离开，是不会有人找你们麻烦的。”

    “如果有事情，我找谁处理？”

    “找守城使者便可以，他是处理这些琐事的。”

    “好的，我们知道了。”

    神殿使者转身离开，对他们来说，外来的人在他们眼里都是没有什么能力的人。

    自然不会和你说什么话了。

    神殿使者离开，云来燕说道:“朱清大哥，难道我们真的要留在这个湖心城了吗？”

    “怎么可能，相信我们自己的实力，到时我们直接挑战就可以出去了。”

    “我怕我们的实力不足？”

    “这个不用怕，有我在没有什么难得倒我们的。”

    “会不会从来都没有人从这里成功挑战离开过呢？”

    “有，我们来的时候，碰到那个青年，肯定是从这里挑战成功离开的，我看到他意气风发的样子，心情大好！”

    云来燕微笑说道:“朱清大哥你分析的非常有道理！”

    “嗯，我们进屋吧！”

    他们的房间还编了房号，朱清选了88号房，云来燕选了89号房，两人的房间只相隔一道墙。

    朱清走进了自己的房间，只有一间房，里面就一张床一张桌子，一张椅子，什么都没有了，非常的简陋。

    朱清倒没有什么？不知道云来燕习惯不，毕竟是一个女孩子。

    他本来想过去看看的，想到男女同处一间房间不太好，便放弃了。

    连日赶路，身心有点疲惫，洗了一个热水澡，然后上床休息。一直睡到天亮，起床伸了一个懒腰，便开始运气调息！

    中午苏醒说来，洗漱一翻，走出房间，轻轻敲了敲云来燕的房门！

    “云城主在吗？”

    “在的！”云来燕打开房间门，走了出来，看朱清，微笑道:“朱清大哥，带我去哪里耍？”

    “你住的还习惯吧！”

    “开始有点，不过后来一想，入乡随俗嘛！”

    朱清伸手在她的肩膀拍了拍，说道:“我们到城内繁华地段看看，有什么好的房子，我把它买下来，你身为一城之主，怎么可以让你住这种地方呢？”

    云来燕惊讶的看着朱清，内心十分的激动，说道:“你有那么多钱吗？”

    朱清内心想笑，他拥有富可敌国的财富，灵石，区区一个房子也买不起，还混个毛啊。

    当然不会这样说了。

    “我身上还有点灵石，先去看看有没有好一点的房子，够钱我们就把它买下来吧！”

    “好吧！”云来燕没有说什么，自己又不是朱清的什么人，只是朋友，能反对吗？当然不能了。

    两人关好房门，正要走，87号房间走出一个青年，满脸的麻子，冷冷的嫖了一眼朱清，然后目光落在云来燕的绝色脸蛋上面，嘿嘿一笑，说道:“美女好啊！”

    云来燕怒视了他一眼，冷冷说道:“滚！”

    麻子青年脸色一暗，寒声说道:“别不识抬举了！”

    “那你想怎么样？”

    “好，今天哥不和你一般见识，下次见面就不会有那么好对你了。”说着走了开去。

    云来燕看着他的背影，火冒三丈，有点想冲上动粗了。

    她最烦别人轻挑她，因为那是对她极度的不尊重。

    朱清看到云来燕想动手，说道:“算了吧！我们先去繁华区域看看，顺便吃个饭。”

    “好的！”

    两人往繁华区域走去，真的是应有尽有，他们走进一家饭馆，叫来店小二，点了几个菜，吃了起来！

    就在这个时候，麻子青年和一个白面青年走了进来。

    他第一眼就看到了朱清他们，和白面青年坐在朱清他们的旁边，一双色眼看着云来燕，对白面青年说道:“你觉得旁边这个女子长的怎么样？”

    “嗯！不错！我们城里什么时候来了一个这样的美女，我怎么不知道？”

    “应该是昨天才到的，就住在我的隔壁，下等房子里面。”

    “哇！这么漂亮的女孩子，还住下等房子，真是可惜了！”

    白面青年看向云来燕，说道:“美女怎么称呼？”云来燕没有理会他。

    白面青年根本就没有把朱清放在眼内，一般人看到女子旁边有男人都会收敛一点，偏偏这个白面青年没有，简直就是把朱清当作透明的。

    云来燕看到朱清面无表情，她本来想发怒的，便放弃了。

    她现在跟着朱清走，只要朱清没有动她就不动，继续吃她的东西。

    “美女，美女回个话啊！不会是哑巴吧！”白面青年伸手想在云来燕肩膀拍拍，没有放到，众人只见幽光一闪，他的左手瞬间被砍断，鲜血直喷，惨叫一声，握住伤口，脸色苍白的看着朱清。暴怒:“你竟然敢伤我？”

    朱清慢慢的收回九幽黑体剑，平视着他，嘴角一翘，似笑非笑的看着他，淡淡的说道:“有话好说，动手就不好意思了！”

    白面青年暴怒冲着麻子青年说道:“给我上次把他杀了！”

    麻子青年一愣，苦着脸说道:“连你都不是对手，何况是我？”

    身体有点发抖，看着白面青年。没有任何行动。

    朱清没有说什么，把一块肉夹到云来燕的碗里，微笑说道:“这个肉做的味道非常不错，多吃一块。”

    云来燕微笑说道:“多谢朱清大哥！”说完，夹肉放到嘴里吃了起来。

    白面青年看到麻子青年不敢上前，自己又受了重伤，无奈之下对麻子青年说道:“扶我离开这里！”

    “好的！”麻子青年快步走过去将白面青年扶着离开，快走到门口的时候，白面青年冲着朱清感道:“有种就等我回来！你妈的，竟然敢伤老子！”

    话声一落，一道幽光再次划了过来，脸部被劈了一剑，皮肉翻了过来，鲜血猛喷，吓的他快速跑出去，连屁都不敢放了。

    众食客看着白面青年和麻子青年狼狈而逃，纷纷侧目看着朱清，这个长相英俊，充满王者气息的青年。

    心中纷纷喊好！

    朱清当然不知道他们是怎么想，继续吃饭。

    云来燕看着朱清，眼眸尽是笑意，说道:“朱清大哥，谢谢你给我教训了那个家伙！”

    “当然了，他的手竟然想碰你，没门！”

    “他刚才的话是不是去搬救兵了？”

    “当然了。”

    “那我们要不要先离开这里？”

    朱清眉头一展，笑道:“湖心城不算大，当然也不小，可是毕竟是一个城池，我们走到哪里，对方都可以找到的，我们就在这里等候他的救兵。”

    云来燕笑呵呵的说道:“我就欣赏朱清大哥你这样的稳重和淡定！泰山崩于眼前，也面不改色。”

    朱清苦笑说道:“你的表扬和赞美太过了，我可没有那么淡定的！”

    周围的食客听到朱清要留下来等候白面青年，都没有离开的意思，纷纷继续点菜上酒。

    他们非常想看看朱清怎么应付白面青年，因为白面青年的实力不怎么样，后台却是相当的硬，正是守卫使者的侄子。平时作威作福，没有人敢得罪他，想不到今天来了一个青年不断将他手腕断了，还将他的脸蛋刮花了，简直就是侮辱，也是耻辱。

    所有人都知道白面青年是没有办法忍受的，一定会让他叔叔派人来抓拿朱清的。

    果不其然，片刻怒气冲冲走进来一个中年人，身后跟着四十个士兵，他带着一行人，浩浩荡荡的走进了饭馆。当场大喝:“刚才伤害罗坤少爷的是谁，给我站出来受死。”

    朱清没有挪动身体，也没有站出去，目光在中年人身上看了一会，淡淡的说道:“你要找的人是我！”

