    “师、师傅，他们在干什么啊？”

    　　安夏莫名其妙地望着云凡问道。

    　　“他们……他们在……”

    　　云凡无法描述此刻的心情。

    　　他望向白莲，发现白莲此刻的表情也是百感交集。

    　　抬棺队是什么？

    　　这一边是妖族的大战将，另一边前世带领人族与妖族打过仗，二人都晓得是什么。

    　　白莲纠结的点在于，

    　　本来对方把自己一方认成了抬棺队，这事吧，算是好事。

    　　面对面一场架都不打，就在敌人的眼皮子底下溜走，这叫瞒天过海，这叫出奇制胜的妙计。

    　　但这个事吧，有点儿不合适。

    　　一次两次还行，再多几次，对方说不定就忍不住连你家真真切切的抬棺队都要给灭了。

    　　这叫什么？这叫破坏潜规则了！

    　　这不符合可持续性潜规则发展战略啊！

    　　打比方，别人都把运输队伪装成抬棺队，数次在你眼皮底下溜了，下次遇到抬棺队你打不打？

    　　打，你就违背了道义，说出去别人能戳你脊梁骨骂你“年轻人不讲品德，不讲道义，耗子尾汁”。

    　　不打吧，就任由别人溜了？

    　　但是，本来不费一兵一卒，不费吹灰之力就能带着整个运输队平安离去，如果因为什么道义，因为什么道德，就让整个运输队陷入危机，让运输队陷入多支修士战部围攻的泥沼，这是否划算？

    　　要知道，烈阳战部的主力不日即至，四大战部的总将，可都是化神修为！

    　　就算云炼丹师的侍女也是化神，但云炼丹师真愿意为自己以身涉险，而不是直接离去吗？

    　　所以白莲此刻有些举棋不定。

    　　至于云凡，他倒是不纠结这个。

    　　妖族运输队的道义风评被害，被中伤诋毁，他一个人族自然是乐见其成的。

    　　而无意间导致了这一切的人是云近南，和他云凡有什么关系？

    　　马甲罢了，不要也就不要了，我云近南名声毁了，我下回叫云远北行不行？

    　　行，肯定行。

    　　其实最开始他也是想萌混过关的。

    　　安夏常年幽居于青云峰，加上小时候也是大家族子弟，深居简出，所以对一些比较偏门的人情世故有些不太了解，

    　　比如丧葬，她见过生离死别，不过对大家族的生离死别肯定见得不多，见的多是一些小门小户死于非命，这种小门小户是用不起棺材的，大多都是拿草席一卷，念念经书，然后一埋了事。

    　　而且这种事儿如果不是真亲属，大多是避着小孩做的。

    　　所以她估计连灵车是什么玩意都不知道。

    　　所以见到这“棺材飞天”、“灵车漂移”的事儿，她估计没能反应过来。

    　　当然，没能反应过来是好事，毕竟自己的糗事被童姥嘲笑了，自己还能把童姥打一顿，安夏也忍不住笑了，自己还能打一顿安夏不成？

    　　为师者威严何在？

    　　所以这运输队被别人误以为是抬棺队的事，绝对不能澄清，

    　　不然白莲一站出来，对着那修士战部怒喝一声：

    　　“你他娘的才是抬棺队！老子们这是运输队！

    　　“来吧，够胆放马过来！让我们痛痛快快地打一场！”

    　　这话一出，按安夏这好奇地性子，必然会问：

    　　“师傅，抬棺队是什么呀？”

    　　瞬间社会性死亡。

    　　绝对不能让徒儿发现自己炼出来的超跑被人误以为是棺材。

    　　在他看来，既然对面误以为自己是抬棺队，而且双方有一种不约而同、井水不犯河水的默契，那就默默离开，静静地走过这条运输官道的后半程，不要再去伤害彼此。

    　　但是，当他将视线望向白莲，与白莲的双眼对视时，他看到的，是白莲那铜铃大的眼中，那旺盛的战意。

    　　这一瞬间，他明白了。

    　　白莲她想打架。

    　　这一瞬间，他急了。

    　　但这种事他也不能说。

    　　他呲了呲牙，缓慢而坚定地朝白莲摇了摇头。

    　　白莲读懂了云凡的意思。

    　　这是让白莲忍气吞声，不要在这些修士战部面前澄清误会。

    　　于是，她皱紧了眉头，用砂锅大的拳头轻轻锤了锤胸口，也对着云凡徐徐地摇了摇头。

    　　云凡读懂了白莲的意思。

    　　这是妖族道义不可弃的意思。

    　　白莲的固执令云凡越发焦虑，他犹豫了片刻，眉头一皱，计上心来，

    　　只见他缓缓朝着他身旁的气车抬了抬下巴，双手一合，在白莲面前做了个开花的手势。

    　　白莲稍加思索，心里不由有了几分沉重。

    　　气车出了故障，她是知道的，对于云近南这个始作俑者，她也生不起怨气来，毕竟现在气车移动的速度，甚至还比以往的运输车快许多，得失这么一权衡，算是大赚特赚了。

    　　但现在云凡这么一比划，意思就是现在运输车虽然装好了，但不牢固，那个开花就是棺材开……气车开花，崩裂的意思，就是说这些可以浮空的神奇运输车其实还是有点不牢固的。

    　　说不定受到些影响，就会崩裂。

    　　崩裂了，就要花时间修。

    　　她望了望身后的十几辆气车，咬了咬牙，深吸了口气，却又对云凡摇了摇头。

    　　太固执了！

    　　这个迂腐的大块头女妖！

    　　云凡心中暗骂，

    　　他咬了咬牙，终于搬出了杀手锏：

    　　只见他头朝着另一边，安夏所在的方向撇去，

    　　又朝着白莲摇了摇头。

    　　这一刻，白莲脸上那坚定的表情终于出现了几分动容。

    　　云近南的意思是说，如果她再这么固执己见下去，安夏可能会受到危险。

    　　想来也是，就算云炼丹师手下有疑似化神强者，但烈阳战部中，也有一个化神级别的强者存在。

    　　双方最高级强者层面势均力敌，但战部修士、强大战将上的差距，是自己这一方无法比拟的。

    　　开战就有可能会被拖入泥沼，安夏有可能会受到危险；

    　　不开战，往后事发，自己这方的道义将会有失，自己将会来自上上下下的谴责。

    　　怎么选？

    　　白莲咬了咬牙，叹了口气。

    　　她低下头，埋头朝前走去。

    　　“师傅，你们刚刚在比划什么呀？”

    　　一人一妖之间的交流虽然简短，但一直关注着云凡一举一动的安夏自然留意到了二者之间的怪异行为，不由开口问道。

