    纪南风虽然觉得傅时年的话让人心烦，但因为是真实存在的，所以也反驳不出什么，只是表情越来越凝重，似乎他也根本没有解决的办法，傅时年瞧着倒是笑了：

    “你这又是何苦，若是从一开始就不能让你的母亲改变主意，你又何必把江北带入你的生活？现在你母亲看上了齐家的千金，千方百计地撮合你们，江北早晚要知道，我看你能隐瞒到什么时候。”

    “你今天是来看我好戏的？”

    “我没这个时间，也懒得管你这些闲事。”傅时年看着纪南风：“我只是觉得自己作为你的朋友，有必要提醒你一下，事情还是越早解决的好，否则真闹到了江北这里，没你好日子过，我看江北现在的气色还算不错，也能看出你根本不想离婚，但不是你想就可以的，有些事还是需要你出面，若是不能调和，江北和你母亲之间，你总要舍弃一个的。”

    纪南风静默许久，淡淡地说了句：

    “我知道。”

    傅时年是了解纪南风的，所以也能看得出他话中的敷衍，但也没有再继续说什么，毕竟他刚才说的也是真的，对于纪南风家里的这些破事，他根本就没心思来插一脚，若不是江北和苏木之间的关系，或许他根本连过问都不会。

    虽说他和纪南风是多年的好友，但到底牵涉到上一辈，他作为一个小辈，不好插手。

    苏木和傅时年在江北的公寓停留到4点钟便离开了，七七的幼儿园是4点半放学，他们必须去接了，这好像是第一次江北对苏木流露出了不舍的情绪，好像这次的分开之后就不会见面一样。

    或许是被江北的情绪感染，苏木也有些伤感起来，直到坐在了车上还有些闷闷不乐，傅时年侧目看了她几眼，微微笑了笑，伸出一只手过去握住了她的手，苏木一惊：

    “你好好开车。”

    “不耽误。”傅时年笑：“我不会拿你的生命开玩笑。”

    苏木闻言笑笑，主动开口：

    “小北看起来还不错，我应该觉得开心的，但总是莫名其妙地担心，我总觉得她好多事情都没有告诉我，虽然她之前也不说什么，可现在是特殊时期，我觉得我若能在她的身边为她分担一些，也是好的，但好像有点难。”

    “每个人的性格不同，江北看起来风风火火大大咧咧的，但心思却是比谁都细腻，遇到这样不愿多说的人我们也是没办法。”傅时年打了方向盘，转到另一条路上：“不过你可以跟江北打个商量，请她来归宁居小住，归宁居远离市区，条件和风景都很好，加上有七七，不一定能让她的心情好起来，但至少会让她放松一些。”

    苏木没想到傅时年会提出这样的建议，微微笑了笑：

    “我一直以为你和江北这辈子都不会对盘。”

    “以后不会了，她是你最好的朋友，我自然应该好好对待，以免之后我犯了错误，她能给我说几句好话。”

    苏木看着傅时年，微微挑眉：

    “你会犯什么错误？”

    傅时年看她一眼，笑了：

    “你不用来套我的话，我不会犯什么原则性的错误，最多就是晚上要你要的次数多，就像今天早起你心情不好了一样，这是我的极限了，除此之外，我觉得没什么可以惹你生气的了。”

    苏木微微窘迫：

    “这种事情我怎么会告诉江北？”

    “是吗？那我就没什么可巴结她的地方了，看来我们之间的关系还是顺其自然吧。”

    苏木笑笑，知道他是在逗自己开心就没再回应什么，但是她真的把接江北来家里小住这个想法放在了心上，或许等她回去的时候和江北说说，江北会同意也说不定，毕竟她今天这么舍不得自己，又是这么地想七七，不是吗？

    到达学校门口的时候，傅时年突然来了电话，原本他准备去学校接七七的计划被迫被苏木抢了先，看着苏木推开车门离开的背影，傅时年的目光一直跟随，微微笑着，他要的生活如今已经全部实现了，有她，有孩子。

    苏木出差许久已经很久没有来学校了，所以站在七七班级门口的时候没有认出站在门口的老师，以至于她甚至觉得自己走错了方向，但是七七却率先发现了她，背着书包蹦蹦跳跳地出来，紧紧地抱住了她：

    “木头，我就知道你会来接我，我猜得果然没错。”

    苏木笑笑，抬眸的时候迎上了老师的视线，她是第一次看到这个老师，于是开口打招呼：

    “你好，我是苏以陌的妈妈，之前出差很久一直没有自己过来，你是新来的老师吗？”

    对方礼貌的笑笑：

    “你好，我叫余欣，是这个班的临时代课老师，之前的王老师因为不小心崴了脚所以暂时不能来上课，最近都是我在带，如果您觉得有什么不好的地方也随时可以和我联系。”

    说完便递上了自己的一张名片，苏木双手接过，看到了上面的名字，微微笑了笑：

    “好的，以后苏以陌就麻烦老师了。”

    “这是我应该做的，您不用客气。”

    又有家长过来，苏木便没有在这里继续待下去，让七七和老师说了再见之后就牵着七七的手准备离开了，只是走到楼梯口的时候苏木莫名其妙地停下了自己的脚步回头看着那个叫余欣的老师，不知道是不是自己的错觉，苏木总觉得自己在哪里见过这个人。

    隐隐的熟悉感，但是搜遍脑海中的全部记忆，也没有关于这个人的半点痕迹，或许她只是长了一张大众脸吧。

    七七察觉到苏木的失神，轻轻扯了扯苏木的手指：

    “木头，你怎么了？在想什么？”

    苏木回头身来，微微摇了摇头：“没什么，我就是有些发呆，现在没事了，我们走吧，爸爸还在外面等我们。”

    “好啊。”

    苏木和七七消失在楼梯转角处的时候，一直在和家长耐心沟通的余欣却突然看向了那个方向，目光微冷。

