
0344

“汉默将军，请看这个。”等到汉默将军一行人被带到会议室后，科恩让人关上灯，然后打开了投影仪。

投影仪上放出的是一组照片，显示的正是铁鹰在亚尔文森的一些作战照片。

“这东西我们也有不少。”汉默上将说道，“只是我不明白，这与你请我们过来有什么关系。”

“请听我解释，将军。”科恩说道，“大家都知道的事，我们公司的产品，在亚尔文森王国与铁鹰佣兵部队交手，是吃了很大亏的，具体情况，相信大家不用我说都很清楚，铁鹰拥有着我们所不能及的先进技术，虽然不知道这些技术从哪儿来的，但那也并非我们所不能赶上的。但是，问题也就跟着来了，这也就是我今天邀请各位来到这里的目的。”

投影仪上出现了另一幅画面，是一组武器示意图。

“我和我手下的技术小组，最近有一项新的研究，是关于能量武器的研究，其中包含了天基太空定向能武器和地面陆基引导系统。”

此话一出，所有军方人员眼睛顿时瞪大了，所有人都注视着科恩。

汉默上将干脆将手里的水杯一放，开口就问：“你是说天基武器系统？”

“正是如此，我们称之为雅典娜系统。”科恩微笑着又在投影仪上显示出一组三维模拟图，“这套系统，目前我们有两种方案，一种，就是由一套地面机动导引系统制导目标后，再由位于太空的天基武器平台射击，消灭目标。另一套方案，则是由地面基站发射一道威力足够的粒子束，再由太空中的反射卫星进行反射，将粒子束反射到目标身上。这两种方案，都需要相当的技术开发才有可能实现。”

“想法不错。”汉默上将说道，“但有关键性的问题。事实上，你们所想的方案，我们也曾经考虑过，但其中最关键的问题是……”

“能源问题，对吧？”科恩打断了上将的话，“我们的第一种方案，纯天基系统，就需要武器平台自身提供或者获取足够的能量，能够保证武器平台能精确攻击到地面，但目前最能提供大量能源的，只有核电系统，但我们现在的技术，还不能达到将核电系统缩小到有空间站大小。这样一来，我们还有另一个能源准备，就是太阳能，我们可以直接让天基武器平台自己，直接吸收太阳能或者太空中的游离离子能，当其收集到足够的能源后，就可以发射，但这样一来，武器系统的射击频率就取决于武器平台自身能源的吸收速度了。”

“而像我们的第二种方案，能源问题其实反而好解决，大不了多花些钱，专门建立一个核电站吧，这个方案的问题就在于，能量的导向和中途衰减，如果不能解决从地面发射的能量束在通过地面与反射卫星之间距离后不衰减，还能保证能量束在被反射卫星反射到地面后，还能保有杀伤力，那么第二方案还更容易一些，毕竟我们需要精密控制的就只是太空中的反射卫星，但我们目前的难题，就是如何保证能量在这一过程中不会衰减太多，还有发射的能源束不会对反射卫星造成破坏。毕竟我们发射到太空的能源束也是有破坏力的。”

“我个人觉得，你们的第一种方案还有成功的可能。”汉默上将说道，“能源方面就采用收集太空中游离能源为主，这样单个成本还能降低不少。”

科恩看向上将：“可是射击频率低下的问题又怎么解决呢？”

“一个不行，我们就多部署几个这样的天基武器系统吧。”汉默上将轻松的说道，“只要有钱，这些都不是问题。”

“好吧，”科恩耸耸肩，“有钱真是好啊。不过对我们来说，这是好事。”

说到这里，科恩关上了投影仪，然后换上认真的表情，对汉默将军说道：“这些技术，我们已经研发的差不多了，但是，我们却没办法向军方提供。”

“资金问题？”汉默上将奇怪的说道，然后又自己否定了，“不，不太可能，如果只是缺乏资金，那你们只需要向五角大楼提供部份资料，就能得到足够的资金来继续开发。那么，这就是你之前所说的，公司内部的问题了？”

“正是如此，将军。”科恩点点头，然后郑重的说道，“汉默上将，您应该知道一些我们公司的事吧。”

“略有所闻。”上将点点头，“你们不是普通的国防承包商，在你们公司的后面，似乎还有些其他的势力存在，甚至对国会都有着相当的影响力。”

“那么我要告诉你们的是，这公司的理事会，并不打算继续开发太空武器系统。我们开发其他的武器，坦克、大炮、飞机，都可以，甚至军用舰船也没问题，普通的民用卫星也没关系，但是只要一涉及到太空武器，理事会就会出现阻拦，阻止我们继续研究下去，他们似乎对我们开发太空，非常有抵触。”

听到这里，军方的人很是惊讶，不少人面面相觑，大家都不明白这又是为何。

汉默上将最后说道：“也就是说，你之所以会找我们来，并希望军方提供武力支援，就是要对付你们的理事会？”

“是的。”科恩很干脆的说道，“将军，虽然你多少知道一些这个公司的背景，知道像这样的公司都有自己的武装力量，虽然数量不可能太多，但你并不清楚的是，我们公司的武装力量，都掌握在理事会的人手上。”

“这种事，你难道不能用经济手段，比如说掌握公司股权的方式来夺权吗？就一定需要以武力方式来控制公司？”

“汉默将军，或者我应该称您为汉默叔叔？”科恩叹息道，“您认识我父亲几十年了，那么，您认为，几十个像我父亲那样的人，会给我们这些年轻一个机会？他们都是些老顽固！而且这个公司也没有什么股份可以让我来操控！他们都是以自身实力来分配权力的！可是我没有那个时间，没有那个时间来改变！除非你们不打算尽快获得这个公司所掌握的技术，那么，汉默叔叔，你就必须帮助我！”

随行的爱德华少将听到这里，才明白为什么科恩?哈德曼会对汉默上将这么熟悉，感情人家从小就认识啊。

只听上将说道：“我们的确很想得到那些先进的技术，而且你也向我们证明了，这些技术都是真实存在的。但你必须清楚一件事，军队不是你的私人军队，不可以为了一件私人的原因就随便出动，而且你父亲虽然比较顽固，但也不是顽固不化的人，我想，我去和他谈谈，或许能得到公司理事会不愿意开发太空武器的理由。”

“没用的，汉默叔叔。”科恩冷笑着说道，“就算是我父亲，在理事会中，也只是排在后位的，他起不到什么作用。”

“那么你想怎么做？”见到科恩反对，汉默皱了皱眉头，但他还是平静的问道。

“等到守护者主战坦克最终定型后，你们军方就会需要国会拨款以购买足够的坦克来替换M1，那个时候，理事会的主要成员们，就会进行一次集合，以游说国会通过这一预算。那个时候，他们就将在华盛顿同国会议员们见面后，由纽约进行遥控指挥，直到投票结束。毕竟那是数百亿上千亿M金的交易，而且还是M国军方的合同，就算那些老头子也不会轻易不管的。我需要在那个时候，将他们全部软禁起来。但是我手上的人不多，要对付他们的卫队，还比较困难，所以我才需要军方的支持。”科恩顿了顿，继续说道，“而且等到我控制了公司，那么不但只是那些先进技术可以继续为你们提供，而且我还能增加公司的制造流水线，可以更快的为你们提供更多的产品。”

汉默上将沉默了一下，然后回答道：“我想，我需要考虑一下，孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691506"  chaptername="0344  算计（六）">加入书签</a>
</div>
