    

    但是此时的杨玄，这一道五行洪钟爆发出来的攻击威能，已经达到了十重天至尊级别！

    那木属性的剑主，此时即使是处于燃烧本源的状态下，看到杨玄爆发出来的恐怖攻击，此时也有一种极为惊骇的感觉。

    杨玄施展出来的五行洪钟，相比起他们五剑之主施展出来的五行攻击，其实攻击威能要强悍的多。

    他有一种感觉，仿佛杨玄这边爆发出来的攻击，才是真正的五行之力。

    将五行的力量融合到一起，再将五行之力发挥到极限，这才是这五行洪钟能够给人这么大压力的原因。

    杨玄施展出来的攻击，实在是让人觉得极为逆天。

    木属性金主本来就不是擅长攻击的，他这时候其实作用就是通过自己与其他剑主的联系，给到他们足够的灵气作为支撑。

    只要有足够的灵气支撑的话，那么五剑之主即使是燃烧本源，也可以让自己多维持这种状态一些时间。

    处于燃烧本源状态下的五剑之主，哪怕只是多一秒钟的时间，其实都是很可怕的。

    所以，这也是为什么此时杨玄会对木属性剑主出手的原因。

    除了对方的攻击威能是最弱之外，这强大的辅助能力也是有些选择它的关键。

    自己的实力，此时最多就选择一个剑主出手，所以木属性剑主就是最好的选择。

    “轰轰轰！”

    在杨玄的施展爆发下，这一道五行洪钟此时瞬间爆发，以一种碾压一切的姿态，排山倒海而来。

    仿佛能够粉碎所遇到的一切，这么一道五行洪钟，即使只是瞬间爆发，已经给人极为惊骇的感觉。

    “喝啊！”

    木属性剑主此时也可以清楚感受到杨玄这边爆发出来的攻击威能，此时他很清楚，如果自己被这一道五行洪钟命中的话，绝对会被瞬间秒杀。

    所以此时他也是发出一声怒吼，然后将自己所有能够催动的灵气都注入到手中那一道绿色的长剑内。

    伴随着大量灵气的注入，此时木属性剑主手中握着的那一道绿色长剑，看着仿佛有了无穷的生机。

    木属性剑主陡然挥舞，无数恐怖的灵气汇聚，直接化作了一道绿色的剑意海洋，朝着杨玄淹没而来。

    这是一道由无数灵气汇聚的剑意海洋，无数的绿色剑意彼此组合到一起，化成了一片海。

    这一道海洋，在出现时候，也让杨玄的眉头微微皱了起来。

    木属性剑主的实力，比自己想的还要厉害了一些。

    “好强的实力！”

    但，即使对方施展出来的攻击威能极为恐怖，杨玄对于自己这边能爆发出来的攻击威能，却是极为自信。

    五行洪钟的力量极为恐怖，这一道攻击看着很是简单，但是其中却是蕴含着极强的爆发力。

    任何形式的剑意，其实在五行洪钟面前，能够爆发出来的攻击威能都是很有限的。

    正是因为这样，所以此时杨玄看到这一道绿色剑意海洋，却没有慌张。

    只是，远处白帝看到这一幕，此时却是直接惊呼出声。

    “少尊，小心啊！”

    白帝现在是很担心杨玄，因为在木属性剑主施展出这一招的时候，他已经可以从这绿色的剑意海洋内，感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种感觉，让他意识到，如果杨玄稍有不慎，真的被这些剑意海洋淹没的话，怕是会很危险。

    杨玄笑着看着他，说道：“不用担心我，你还是担心担心自己吧。”

    听到杨玄的话，此时白帝内心升起一种不好的预感。

    下一刻，他直接转头，就看到，从那一道绿色的剑意海洋内，竟然分出了一部分的力量，朝着自己这边席卷而来！

    一时间，白帝脸色大变，然后直接将体内能够催动的灵气发挥到极限，爆发开速度，朝着远处逃窜而去。

    “少尊大人，我先走一步，你要小心！”

    他知道自己不是这些绿色剑意的对手，若是真的被缠到会很麻烦，所以此时倒是逃的很果断。

    看到这里，杨玄不禁哑然失笑。

    当然，他也不会说什么。

    毕竟，在生死危机面前，人们做出保全自己的行为，其实很正常。

    说的再简单一点，若是正常状态的剑主，其实他们还是有一战之力。

    但是，燃烧了本源的五剑之主，却不是那么容易对付。

    紫薇子这边也能看出来，杨玄处于危机之中。

    此时发出闷哼，然后不断催动逐日奔雷枪的力量，与那金属性剑主展开了激烈的碰撞。

    他这边想要尽快将金属性剑主击杀，去帮助杨玄，但是金属性剑主这边，其实想法也很简单，他要做的就是将紫薇子拖住。

    一方面，可以为缔魔剑主争取到一些时间，一方面，也可以帮助到木属性剑主争取到一些时间。

    金属性剑主，这时候对于局势可以说是看的很清楚。

    正是因为知道紫薇子的重要性，这时候的他也是拼命的阻止紫薇子。

    只是，他这做法其实是没有什么问题，但是他想的还是太简单了。

    因为即使他争取到了足够的时间，但缔魔剑主和木属性剑主这边，也不见得就能够打败对手。

    杨玄这边，此时看着那一道极为恐怖的剑意海洋滚滚而来。

    他微微眯着眼睛，此时的他其实是可以从这一道剑意海洋内，感受到极为恐怖的攻击威能。

    毫不客气的说，就这时候的剑意海洋给到他的感觉，其实很是震撼。

    这一道剑意海洋，蕴含着极强的爆发力，若是寻常的天至尊遇到这么恐怖的剑意海洋，只有被击杀的可能性。

    但是自己不一样。

    即使木属性剑主已经燃烧本源，但自己的五行之力，却不是寻常天至尊能够应对的。

    “轰隆隆！”

    那一道极为恐怖的剑意海洋淹没而来，不多时，便是和杨玄好装备爆发出来的五行洪钟碰撞到了一起。

    一时间，此时杨玄只听到轰隆隆的灵气巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂朝着周围扩散开去。        

