    第160章 一颗烂草

    北进城前往雪山进去的道路上，一路都开满紫色的栀子花，现在就是栀子花开的季节，漫天的花瓣摇曳在风中。

    美好的景色伴随而来的是一股浓烈的血腥味路上摆满了死状惨烈的尸体。

    道路上眼镜女人带着他两个随从和几千个北境士兵，还有李修他们一群人对峙着。

    面对眼镜女人的轻蔑，金雕的气势一开，在场所有的异能者瞬间都感觉到自己的异能被压制了，有甚者B类，C类的异能者，甚至觉得自己的异能发动都略显困难。

    “这…这是什么回事？！”

    “我感觉…我的异能竟然被压制了一大半…”

    “这是什么恐怖的压制？我从来没有听说过有异能能够压制异能者的…”

    “天哪…好在金雕不是我们的敌人，否则的话被硬生生压制了一半的技能，像我们这种只有等死了…”

    苏长虹感受着金雕的压制力，虽然在异能方面有些难受，但是他心里面止不住的兴奋起来，本来还有点后怕，毕竟眼镜女说了，金雕的实力也就元素境八阶，而眼镜女的实力已经达到了恐怖的元素竟十阶。

    这看起来虽然是短短两阶的差距，但是却是有如天堑一般。他超凡十阶融合了两个元素之力，想要进元素境，只需要融合最后一个元素之力，就成为元素境界，但是这最后一个元素之力他努力了很久都没有办法。

    更何况是元素境界的阶级之分。

    之前他们北境没有任何人知道金雕的实力，这次过去寻找金雕也是为了寻找一丝战胜眼镜女的希望，但是得知金雕的实力只在元数境八阶而已，他的心有点拔凉拔凉的。

    但所有的质疑所有的失望，都被金雕所展现出来的实力给灭的一干二净。

    他重新认识到了，原来实力也不仅仅只有阶级之分，一个元素境八阶的金雕也有可能展示出让元素境十阶都感到恐怖的实力。

    “这…这不可能…”眼镜女感受着身体异能被压制，眼里闪过了一丝，不敢置信，她从来没有见过，会有谁的异能能够对敌人的异能造成绝对的压制。

    这到底是怎么一回事？难道对面身上有压制异能的宝贝吗？

    眼镜女心里面暗暗想着，她有些慌了，毕竟如果自己的异能遭到压制，接下来她将不能全力战斗，这已经脱离了她的掌控范围了。

    她看了一眼身边的两个随从，两个随从也一脸不敢置信的样子，她就知道，这个金雕肯定有什么手段能压制住敌人的异能和战斗力。

    这样一想，她看着金雕眼神越发的贪婪，自己之前想要拥有这只金雕，无疑是想要大家看见她有一只元素境八阶的坐骑，用来装逼一把，现在看来这只金雕不仅仅是坐骑而已，也有可能成为她的一大战力。

    试想，如果他和对方打，就自动压制对方一程，那别说同阶级的战斗了，就算越级她也不怕。

    “金雕，如果你愿意跟我，我愿意给你你想象不到的资源和权利！总比跟着这群人在这荒凉无比的北境好像一百倍一千倍！”

    眼镜女人盯着金雕，如果能够通过利益说服金雕的话，这是最好不过的了。

    毕竟对方也是灵智大开，它必定能够抉择哪一边的人，对它以后的修炼更有好处。

    而金雕听到她的话之后丝毫没有理会她，眼镜女看到这里依旧不肯放弃，想了想，从自己的背包里拿出了一个高级的天材地宝。

    北境的战士看到这一个天材地宝都忍不住的瞪大了眼睛，在北境这个地方，天材地宝的数量稀缺无比，要是他们外出探险，能得到一个低级的天材地宝，都能够让他们开心一年半载了。

    更何况是高级的天材地宝，这在北境从未有过。

    看到这里，北境所有人心里面都捏了一把汗，这可是高级的天材地宝啊，金雕要是受不了诱惑，站到了他们的对立面，他们就真的一点希望都没有了。

    “雪山领主…”苏长虹看着这个天材地宝，又看了一眼金雕，他想要说什么，但是却说不出口。

    他知道一个高级的天材地宝对于修炼者来说意味着什么，即使是在元素境，吸收一个高级天材地宝都有可能提升一个阶级，甚至更多。

    而他们北境有什么呢？他们北境什么都没有。

    想到这里苏长虹的话再也说不出来，如果换作是他，面对高级的天材地宝，他也有可能会心动吧。

    天材地宝拿出来之后，眼镜女理所当然地接受北境士兵和苏长虹那不敢置信的眼神，这个高级的天才地宝，可是她辛辛苦苦找来，自己都舍不得用的，给了金雕她觉得有点可惜，但是转念一想，这只金雕拥有着能够压制敌人的异能，这对她以后的战斗来讲实在是太重要了。

    而且他现在元素境十阶，即将跨入下个境界，这种天材地宝对她来说已经没有那么重要了。

    “怎么样？如果你答应跟我，这一个高级的天材地宝，我就给你！”

    眼镜女信誓旦旦的看着金雕，她不相信会有异能者或者异兽能够抵抗高级天材地宝带来的诱惑。

    但是她也随后发现，金雕和李修一行人面对高级的天材地宝，似乎眼里并没有渴望，甚至还有一丝不屑？

    她摇了摇头，不可能，在北境这个地方，连低级的天材地宝都不一定会诞生，他们怎么可能会无视我手上这一个高级的天材地宝呢？

    “她手上那个垃圾是什么？”

    “看着好像是一棵草吧…”

    “什么？她为什么要拿着一颗烂草向我们显摆？”

    “都说她脑子有点问题的，别跟她一般见识。”

    ……

    四大天王又在那里嘀嘀咕咕，他们的声音依旧没有要压制的意思。

    高级的天材地宝，也许李修没有回来之前，他们的心会动摇，一个高级的天材地宝足够让他们稳定的上升一阶了，但是自从看过李修空间里面无数的天材地宝甚至还有顶级的，每一样的模样都比眼前的这一棵草来的强。

    他们觉得眼前这一棵草一样的高级天材地宝，已经让他们内心毫无波澜了。

    谁能想到辛辛苦苦在红潮里面挣扎求生的他们会有一天会对一颗高级天才地宝视若无睹，甚至有些唾弃呢。

    眼镜女看着四大天王嘀嘀咕咕的模样，他们说出来的每个字都仿佛抽打在了她的心里。

    他们竟然说我手上的这个高级的天才地宝是颗烂草，即使她身为革命军的高层人员，可以接触到的修炼材料比常人多得多。但是高级的天才地宝，她加入革命军以来收到的都屈指可数，她忍痛拿出一个来贿赂金雕，竟然还被别人瞧不起。

    “一群乡巴佬！连高级天材地宝是什么都不知道！恐怕你们一辈子在北境这个地方也没见过几个天材地宝吧，怪不得不识货！”

    眼镜女后面的一个随从看不过去了，高级天材地宝一拿出来他都觉得有些眼热，他跟随大小姐那么久了，虽然说修炼资源没缺过，但是他从来都没有拥有过高级的天材地宝。

    这个东西拿来给一只雕不说，而且还被人嘲笑城路边的一棵烂草？！

    眼镜女听到随从说的话，她的怒火终于稍稍的平息了一些，也许随同说的不错，他们这群人在这种穷地方又怎么可能会拥有天材地宝呢？也许他真的没有见过天材地宝也说不定。

    “什么天材地宝？你说的是这个吗？”

    李若冰一脸天真，她从她的小兔子背包里面拿出了一颗夜明珠，这个夜明珠一拿出来，全场所有人都不动了，这股气息，如果他没感受错的话，这股气息竟然是顶级的天才地宝。

    “这玩意很贵吗？这是爹爹给我拿来当玩具玩的，就连小蓝儿手里都有好几个呢，不过我觉得我们手上的可比你手上的那个好看多了，兽王叔叔们说的没错，你手上那颗不就是颗烂草嘛…”

    李若冰怕大家不信，又从李蓝儿的背包里面翻了几样东西出来，无一例外都是顶级的天材地宝。最差也是高级。

    从她拿出顶级天才地宝夜明珠开始，所有人的下巴都掉在了地上，久久不能恢复。

    啥？顶级的天材地宝，竟然被李若冰和李蓝儿当成玩具，这是什么梦幻的操作？这还是他们为了一个低级天材地宝争个你死我活的世界吗？

    苏长虹看着一脸天真的李若冰正在把那颗夜明珠抛来抛去，他的小心肝都快要被吓破了，他很想冲上去先把夜明珠抢过来，小心收好，再提着李若冰就是一顿教训。

    这可是顶级的天材地宝！不是玩具啊！喂！你爹究竟是怎么教你的？竟然把如此贵重的东西当玩具！

    最后他还是强制性的战胜了自己的欲望。

    而眼镜女看着这颗夜明珠和剩余的几个天材地宝，眼睛都瞪直了，虽然不知道李若冰他们为什么会拥有这几个顶级的天材地宝，但是要是自己拥有这么几个顶级的天材地宝，自己肯定能够步入下一个境界。

    要知道步入下一个境界的在这个世界没有几个人，只要她这时候能够步入，那她就将成为革命军的首领！成为这个世界上最强的强者！

    “拿来给我！”

    眼镜女眼神通红，化手为爪，一个箭步就飞冲过来，在她眼里面，她一只手就能捏死这个小女孩，抢过她手上的天才地宝，到时候…

    她刚起步，一阵锋利的羽毛带着雷霆之力，就朝她袭来。面对这带着危险气息的羽箭，眼镜女不得不停下脚步抵挡这群攻势。

    “可恶，看来你是不愿意臣服于我了，那好！那我就把你们全部杀光，到时候所有的天材地宝都将归我！只要我步入下一个境界，那我就能成为这个世界上最厉害的强者之一！小小一个北境我已经看不上了，我要的是这整个世界都臣服在我的脚下！”

    眼镜女看着金雕眼神里面一抹杀气闪过。

    “竟然如此，那便战吧！”

    李修演里面的杀意在也藏不住了，就在刚刚眼镜女冲着李若冰发出杀招的时候，他就决定了今天这个人必须死。

    随后李修的气势全开，他的气势隐隐约约和金雕相结合，一股比之前更强的压制力用在了大家的心头，甚至普通的士兵都觉得自己有些呼吸不过来了。

    眼睛女眼里一惊，她觉得自己的异能又被压制住了一层，但是想到李若冰和李蓝儿拿出来的那些天材地宝，她握紧了自己手上的武器，不就一个元素境八阶和一个元素境七阶吗，她没有理由怕。

    “死吧！”眼镜女冲上去，她手上的增幅器带着一股火焰朝着李修砍来。只见李修不紧不慢，丝毫没有要闪躲的意思，他伸出了自己的一个右臂，看样子竟然是想用自己的肉体来接下这个攻击。

    大家都瞪大了眼睛，而眼镜女则笑的狰狞，自己手上的这一把可是高级的增幅器，而且还夹带着自己的异能之火，李修这样子无疑就是在螳臂挡车。

    一招落下，她想象中自己武器切入血肉的感觉并没有传来，反而增幅器像是遇见什么坚硬的物体一样，反弹开来，力道震得她虎口发麻。

    只见李修刚刚抵挡的地方闪过一丝金光，金色弥漫出来的图案就像是一张张鳞片。

    “怎么可能！”所有人都震惊了。他们虽然知道体修锻炼到一定程度可以抵挡刀枪，但是他们从来都不敢想象李修竟然能够抵挡一个高级增幅器的全力一击，况且增幅器上面还戴着眼镜，女的异能之火。

    “毫发无损…”两个随从看着李修，不敢置信的喃喃自语，他们清楚，自己家大小姐的实力，也清楚，她手上的这一把高级增幅器的威力。

    一丝危机感笼罩在他们的心头，这群人实在是太可怕了，他们的招式自己从来没有见过这恐怖的压制力，还有这绝对的防御…

    一瞬间他们产生了逃跑的念头。

    (本章完)

