    “父亲，你一定要尽快跟邱天诚大皇子哥哥尽快的商量一下！我会督促你的，百姓们真的是等不及的！”连这个德川果儿都看不下去了，对她的父亲德川贾康说到劝到。

    “知道了，知道了，我会跟他说的，就此间事情了了我就会过去了……”德川贾康大将军听了德川果儿的话，赶紧地答应，表示他很快就会去找那个邱天诚大皇子商议的。

    “不必了！我来了，我答应你们的合作！我们这就去对抗我的二哥三哥！”突然，一把清脆威严雄浑的声音很突兀地在门口处响了起来，顿时把所有人的目光都吸引了过去。

    只见，门口那里，有一个高冠束发，面如冠玉，高大挺拔的一个男子，身着深色玄衣，衣服上有隐隐的暗纹，看起来贵气非凡。

    “大皇子！微臣参见大皇子！”德川贾康大将军看见那个站在门口的大皇子，连忙地从主位下来，急忙地奔上去那位男子那里，对着那位男子拜见到。

    “参见大皇子！”除了叶晨等人，其余的德川幕府的人们也都拜见了这个大皇子。

    “将军快快请起！”大皇子赶紧地把德川贾康大将军扶了起来。

    “大家都起来！既然是家宴宴席，我们就不用讲究这么多的，随意一点就好！我也是来了不久了，听到你们在商议这些事情，我就听了一下！”大皇子对着众人说到。

    “这位小兄弟，是叶晨？你好我叫邱天诚！很高兴认识你！”这时候，那个大皇子突然一个转身，看向了叶晨那边，对着他自我介绍说到。

    “噢噢！大皇子您好！久仰大名久仰大名了！我是叶晨我是的！”叶晨不防这个传说中的邱天诚一下就出现在了眼前，甚至还专门的跟他讲话的，有点蒙蒙的，反应不过来。

    “你刚才说的话，我都听到了的，你提的办法以及你的想法非常的不错，我觉得很不错！”邱天诚大皇子对叶晨说到，竟然是十分地赞同叶晨的说法。

    “谢谢，谢谢大皇子，我觉得还好了，”被那个大皇子邱天诚这么猛的一夸的，叶晨有点不好意思，挠了挠头发，也没有说看着那个大皇子邱天诚的。

    “那，那大皇子你怎么看？我们可以合作不？”突然，沐璇儿冲了上前，对着大皇子邱天诚就询问道。

    看来沐璇儿是很清醒的，比叶晨的反应要快的多了，能够想到这一层，而现在叶晨还在懵逼的状态。

    “噢！对哦对哦！大皇子殿下！我们能够合作不？”叶晨过了一会儿也反应过来了，连忙就对这个大皇子邱天诚询问道。

    “可以！当然可以了！我十分地赞同叶晨小兄弟地说法，百姓们的情况我也是知道的，这件事情的确是越早处理越好的，”大皇子邱天诚给了叶晨一个肯定的回答，表示愿意接受合作的。

    “太好了！那我们尽早地去商议一下相关合作事宜！”叶晨一听，差点没有一蹦三尺高的，太嗨皮了！本来以为山穷水尽疑无路了，谁知道柳暗花明又一村！

    “哎！叶晨小兄弟，这你就太急了，我们不用这么急的，现在这个时间，还是先吃菜喝酒！吃饱了才好想事情才好办事情！”大皇子邱天诚却是否定了叶晨的建议。

    “再说了，这是德川贾康大将军专门为您你们办的接风洗尘宴席，为你们办的宴席，你们却都不能够享受到的话，想来将军也会觉得不好意思的。”大皇子邱天诚继续地对叶晨说到，嘴角带着笑容，对叶晨劝到不要太着急！

    “这样，好的，也是，那就听大皇子的话！我们先吃过饭喝过酒了之后再来商议相关的事宜！”叶晨也是知道这件事情急不来的，因此也就答应了那个邱天诚大皇子的建议了！

    “好好好，咱们落座落座！大皇子您请坐！大家都坐下来大家都坐！”德川贾康大将军将大皇子接引到了最高处的主位请他坐下，并招呼着大家都要坐下来！

    “好，让我们为我们的成功合作先干一杯！”德川贾康大将军看到大家都坐下了，举起了酒杯，对大家说到祝酒，示意大家先干一杯。

    “干杯！为了百姓们的美好明天！干杯！”叶晨率先就站了起来，对着大家说到，干杯！

    “干杯！”所有的人都站了起来，为这一刻来之不易的合作达成而干杯。

    毕竟，这一个合作真的是意义非凡的，那意味着一个为了百姓美好的明天的正义之师就此达成了！

    待到所有人都干了一杯酒以后，大家都坐了下来，开始吃酒吃菜。

    “叶晨小兄弟，你觉得这个酒菜怎么样，还吃得惯么？还合口味么？”叶晨吃着吃着，那个大皇子邱天诚却走了过来，对着叶晨询问到。

    “还好还好，好的，好的，我们不挑的，都没有什么问题！”叶晨不明白这个大皇子邱天诚怎么会突然走过来问这么一个问题，但也十分配合地回答了他了！

    “那就好，那你们吃多点多喝点，把这里当成是家里就好了！”大皇子邱天诚听了叶晨的回答，笑了起来对叶晨说道，让他多吃点多喝点。

    “好好好！”叶晨以为大皇子邱天诚就是过来招呼他们多吃点多喝点的，也就客客套套地答应了！

    “怎么了？大皇子你还有什么事情吗？”但是叶晨应下来了这许久的，大皇子邱天诚却还一直站在那里直勾勾得看着叶晨，这搞得叶晨有点蒙。感觉这个邱天诚大皇子还有一点话要讲的意思。

    “叶晨小兄弟，你之前说的话，我真的是很认可！你说的遇到问题不能够光退缩，这一个观点我很认可！”大皇子邱天诚对叶晨说到，说到他很是赞同叶晨那一番遇到问题的言论。

    “是的，其实道理就是这样子的，特别是行兵之道，只守不攻，始终不是办法的，先不说会不会影响士气，单单说策论上，就很容易会被击溃的。”叶晨点了点头，就着这个大皇子邱天诚感兴趣的话顺着说下去。

