    距离王辰在余辉森林修炼已经一年了。

    在这一年里面，王辰基本都是早上去学院里面学习，下午就去斗魂场里面参加斗魂，距今为止，在大魂师里面还未尝一败，后来到达金斗魂以后，他就不参加大魂师级别的斗魂了，这对他来说根本就没有什么用了。

    于是，他就越级参加魂尊级别的斗魂，虽然他的实力惊人，但是差距一个大的级别，多一个魂技和少一个魂技还是有很大差别的，所以他也是有胜有败，一般三十八级以下都是可以战胜的，而超过了这个等级的，他遇到了十五次，只赢了两次，基本都是败多胜少，现在还是单人金斗魂级别。

    而且在这一年里面，他基本每隔两个多月，就会到余辉森林里面去修炼个十多天，再回金刚城休息个一两天，然后再继续修炼。

    经过这一年来的不懈努力，终于，他现在已经是到了三十级了。马上就可以去余辉森林猎取魂环，成为一个魂尊，到时候实力肯定会有大幅的增加，毕竟他现在的身体强度，已经可以吸收五千年以上的魂环，到时候加上一个五千年的魂环，自己的魂力等级肯定会增加个一两级，到时候自己在斗魂场里面的魂尊斗魂肯定能够横扫。

    八岁半的魂尊，在这个斗罗大陆之上，算是旷古烁今了，这主要是因为在余辉小镇里面得到的神秘水晶，这块水晶虽然没有直接提升王辰的魂力等级，但是却大幅增加他的精神力，而且还强化了体质，算是增加了他的修炼速度。

    如果没有这个东西，他可能要在九岁多才能达到这个等级。

    王辰已经和家族约定好了，明天就去猎取魂环。

    今天，王辰决定好好休息一下，毕竟在这一年里面，休息的时间是相当的少的。

    ……………………………………

    ……………………………………

    ……………………………………

    第二天一早，王辰就醒了，吃完早饭，就和父亲去余辉森林里面猎取魂环了。

    经过一上午的赶路，他们终于到了余辉小镇，决定在小镇吃一个午饭，就直接去寻找魂兽。

    ………………………………

    “小辰，你有什么目标魂兽？准备寻找什么类型的魂技？”

    “我准备寻找一个远程攻击的魂技，我现在碰到那些速度太快的敏攻系魂师没有克制他们的办法。”

    “我在斗魂时碰到他们的时候，基本都是没有办法快速解决战斗的，只能靠他们攻击的时候，抓住机会才能攻击到他们，不然就只能眼睁睁看着他们。”

    “嗯。有目标就好，我们直接去内部寻找，只要不到最核心的地方，我是完全可以保证安全的。”

    “好了，我们现在就努力寻找吧。”

    “好的，爸爸。”

    …………………………

    王辰他们在余辉森林内圈寻找了半天，没有碰到完全合适的魂兽，不是年限对，就是类型魂技不合适。

    他们只能在森林里面休息一晚，明天再继续寻找。

    “小辰，你吃完饭就好好休息，把自己的精神保持在最好的状态，到时候好吸收魂环，我就守夜，保证安全。”

    “好的，爸爸。”

    王辰没有去说什么我来守夜的话，这没有什么意义，毕竟父亲本来就是为了他的魂环，这时候好好休息，保持状态就是最好的，不要搞什么幺蛾子。

    时间就这么过去了，第二天早上，王辰早早的起来了。毕竟他是来寻找魂兽的，不是搞野外露营的。

    而在晚上也没有出现什么问题，直接安全的到达第二天早上。

    王龙准备了一点简单的早餐，吃完后，他们又开始去寻找魂兽了。

    就在这么一早上的寻找中，他们终于在一片草林中发现了一个合适的魂兽。

    一只大约五千多年的咆哮狂狮魂兽。这种魂兽吸收后的魂技一般都是狮吼魂技，属于远程群攻的优秀魂技，不过有些吸收了是只朝前方的攻击，而有些又是属于全方位攻击的魂技，不过不管是那一种，都是非常优秀的魂技了。

    “小辰，你在这等着。我去把这只魂兽抓过来。”

    “好的，爸爸，你小心一点。”

    王龙在和王辰说完后，就直接武魂附体，朝着咆哮狂狮冲了过去，然后直接发动了第五魂技。

    在咆哮狂狮没有反应过来就打在了它的身上，直接就被重伤。

    然后王龙把这只魂兽带到了王辰身前，让他来杀死魂兽，吸收魂环。

    “快！小辰，你来解决掉这只魂兽，吸收它的魂环，我来给你护法。”

    “好的，老爸。”

    王辰也没有废话，直接就杀死了这只咆哮狂狮，从它的身上飘出一个紫色的魂环，王辰盘坐在地上，运转魂力，吸引了这个紫色魂环，让它飘向自己，然后吸收起来了。

    随着这个五千多年的魂环落下，王辰的身体里面突然冲进一股强大的魂力，在他的身体里面横冲直撞，不过王辰运转他的童子功，开始吸收起这股突然出现在他身体里的魂力。

    随着他运转功法，他身体里面的无主魂力开始随着他的功法运转，一点一点的强化着他的身体，经过一个多小时的吸收，王辰终于完全吸收了这个魂环，整个过程算的上有惊无险。

    王辰站了起来，武魂附体后，在他的脚下出现了一黄两紫三个魂环，他现在觉得非常棒，不仅身体得到了巨大的提升，而且魂力也是得到了不小的提升，现在至少有三十二级多。

    “好了，你现在吸收完了，我们先出去吧。”

    “好的，爸爸，我们到了外围后，我想试试自己的第三魂技。”

    “好。在外围试验，不会遇到太强大的魂兽，这样也更安全。”

    随后王辰他们就朝着森林外围赶去。

    到达外围后，王辰在地上站定，武魂附体，开始发动自己的第三魂技。

    “吼。”

    王辰发动了自己的第三魂技——泰坦狂猿吼。惊起了很多的弱小的飞行魂兽，它们直接就逃离了王辰所在的地区。

    王辰的泰坦狂猿吼是一个朝前攻击的音波魂技。在发动的时候，他会在身体外形成一个由魂力形成的巨猿，不过这是在全力发动的才会出现，一般时候都是从他的嘴巴发出攻击。

    在全力发动的时候，消耗会大很多，而且还会慢一点。

    但是，有魂力巨猿攻击会大得多，而且还有一定的保护作用。

    而不全力发动的话，攻击力小一点，但是消耗也小，而且还是瞬攻。

    王辰试完了魂技后，就和他父亲出了余辉森林，回金刚家族去了。

