    UCLA棕熊队是在四月九日结束萨特门托的赛程返回洛杉矶的，他们在阿科球馆兵不血刃的击败亚利桑那大学，斯努比、凯文乐福、拉塞维斯布鲁克联手统治了比赛，尽管亚利桑那夜猫队是NCAA有名的劲旅。但是，他们的本赛季结束了。他们引以为傲的控球后卫杰里贝勒斯并没能创造奇迹，甚至在与维斯布鲁克攻防对抗中全面落败。

    如今维斯布鲁克已经成为本届参选控球后卫中的二号人选，他被称之为弱化版的德里克罗斯。

    如果是在半个月前，维斯布鲁克一定很满意这个称谓。

    但是现在，他认为自己并不比德里克罗斯逊色多少，至少自己这几场比赛的数据比他漂亮。

    在回洛杉矶的路上，他就一直在抱怨这件事情：“他只是成名比我更早而已，这说明不了什么，OJ梅奥成名更早，但是现在他甚至有可能连前三都进不了。”

    最近OJ梅奥深受‘黑金事件’困扰，NCAA的调查人员发现他的团队收受了赞助商的金钱，这个时间甚至可以追溯到他的高中时期。

    随着丑闻曝光，再加上他在锦标赛早早地被斯坦福大学淘汰出局。使得他的选秀顺位一落千丈，从状元秀最大热门掉到了如今的第六七名的位置。

    “嘿，瞧见了吗？斯努比，他们在说你是乔伊多西的全面弱化版。”拉塞尔维斯布鲁克又在报纸上发现了重大新闻。

    不过，小狗可没有像他这么抱怨，因为他连乔伊多西是谁都不知道。

    所以，他只是耸耸肩膀，告诉旁边的凯文乐福：“好吧，明天我会在上午抵达你家，如果你叔叔来得及的话，我不介意与买下我那首歌的歌手碰个面，我想听听她的版本是怎样的。”

    凯文乐福此前一直在跟小狗探讨关于他那首歌的问题，麦克叔叔在加州音乐圈有着非常资深的地位，当他拿着母带出现在唱片公司，很快就得到了重磅回馈，迪士尼最近主打的甜心小公主麦莉塞勒斯一眼看中了这首歌，她们决定用一个不错的价钱买下来，并且放进最新专辑里。

    当大巴车抵达UCLA校园，本霍兰德在球员们下车前宣布明天周六休息一天。

    “今年对我们最大的利好消息是四强赛是在洛杉矶举行，我们将拥有无可比拟的主场优势。周一上午，希望大家在八点之前赶到训练馆，我们会用一个上午的时间来了解我们四强赛对手孟菲斯大学。下午，我们将前往斯坦普斯球馆提前进行场地适应。”

    “好好休息，小伙子们。”

    本霍兰德在车门口与每一名下车的队员击掌。

    走在最后的斯努比被霍兰德留下来聊了两句：“乔伊多西是NCAA著名的篮板怪兽，他的身体素质甚至比你还要优异，被称之为孟菲斯的本华莱士。下场比赛你得将注意力提高到最高档次！”

    小狗认真的点头：“如果可以，今天晚上你给我一份乔伊多西的单人视频集锦。我好好研究一下他的比赛方式。”

    “好，我会让录像师快速将他的视频资料剪辑出来，然后发送到你邮箱。”本霍兰德说道。

    小狗这段时间的成长超出了本霍兰德的预期，他拍拍小狗的肩膀，然后问了一个目前篮球圈特别火的问题：“斯努比，你真的认为你是控球后卫吗？”

    “当然！”

    小狗认真并且理所应当的点头。

    噗！

    本霍兰德实在没忍住，虽然他觉得作为主教练自己应该保持严肃：但这小子，的确……太滑稽了。

    自从斯努比接受ESPN采访的视频流传到网上后。有愤怒的斯坦福学生专门将他的声音与他在球场上卡位抢篮板撞翻USC肥胖中锋兰尼库恩的画面结合在一起，做成鬼畜视频。

    “我是控球后卫！我是控球后卫！”

    画面与声音不断的来回重复。

    这给斯努比带来了很大的知名度，甚至NBA传奇中锋沙克尔奥尼尔都在接受TNT采访时主动发表他的看法：“一直以来我都在掩饰我的真实身份。其实，我是控球后卫！”

    他的语气模仿斯努比，非常的认真。

    但大家只会觉得他在搞怪。

    这种搞怪加深了大家对斯努比的调侃。

    如果不是前天OJ梅奥的黑金事件抢尽风头，甚至斯努比会因此成为NCAA最热门人物！

    ……

    当天晚上，小狗与维斯布鲁克都放弃了最爱的魔兽世界游戏。维斯布鲁克在研究德里克罗斯的视频。以德里克罗斯的知名度，他根本不用录像师专门给他剪辑，YouTube上大把的集锦。

    而小狗则在仔细观察乔伊多西的剪辑视频以及发过来的球员介绍。

    乔伊多西，赤脚身高1.99米，穿鞋身高2.01米，臂展2.17米，体重120千克。防守悍将，篮板怪兽，盖帽达人。拥有健身先生一般的强壮身体，S级的力量，A级以上的弹跳……。

    小狗看了暗暗吃惊。

    这的确是一个难以纠缠的对手。

    随后，打开视频。劲爆的画风扑面而来，卡位，抢篮板，挡拆，封盖，怒吼……他就是孟菲斯大学的炸药桶，当他被点燃，整个球队的士气都提升了起来。

    “不好对付啊。”

    小狗与旁边的维斯布鲁克发出同样的感叹。

    孟菲斯大学今年到目前为止已经拿到令人头皮发麻的37连胜了。

    “斯努比，我们能赢吗？”

    拉塞尔维斯布鲁克第一次对自己的信心产生怀疑。

    他望向小狗。

    “当然！”小狗的语气从未有过的坚定：“除了胜利，我从未考虑过其他选项。”

    “好，动脑子的事情交给你。我负责冲锋！”拉塞尔维斯布鲁克咧嘴一笑，然后关掉德里克罗斯的视频：“我们来一把魔兽世界！”

    小狗正要答应，手机铃声响了。

    凯文乐福打过来的：“斯努比，迪士尼的经理人到我们家了，他们想在今晚就见你一面。”

    小狗感到很奇怪。

    ……

    -

    【第一更送到。明天开始要白天更新了，并且要换一种操作模式。听老作者们说，每天保底两更，然后投票超过一千就加更一章，这样能够更好的带动读者的参与热情，增加小说的阅读粘性以及提升作者与读者之间的良性互动。我觉得很有道理。】

    -