
　　看到马三岁不高兴，所以唐明做饭的时候故意多做了一些，将马三岁的那一份也做了出来。

　　做好饭后叫马三岁一起吃饭，马三岁却并没吃，依旧坐在沙发上看电视，一副不想理他的样子。

　　“怎么看起来不高兴啊，今天的直播不满意啊？”唐明问道。

　　“还行吧，关注是涨了不少。”

　　“那为什么还不高兴啊？”

　　“有吗，哪有不高兴。”马三岁否认，但就差把不高兴三个字写在脸上了。

　　唐明觉得应该是今天自己没有带马三岁从空中进行直播，所以马三岁有点不高兴了。

　　“今天因为太忙了所以没有带你从空中直播，真是不好意思，不过以后会有机会的，而且我马上就有个大新闻了，有了那个新闻一定能让你的影响力继续扩大。”

　　“真的吗，是什么大新闻？”

　　“现在还不能说。”

　　“切，又是空头支票，那到时候再说吧。”然后不理唐明继续看电视。

　　唐明很是无奈，只能一个人安心吃饭，吃完饭给马三岁打了招呼就回自己的房间了。

　　听到唐明关门的声音，马三岁生气地将零食袋子扔在了茶几上。

　　“太忙了，什么狗屁太忙了，带着那个女人在空中转了这么久也没见你有多忙。”

　　第二天早上，唐明早早的就上了线，等所有人到期了之后，一群人依旧还是在洞城里边杀怪升级。

　　洞城的怪物虽然厉害，但经验给得高，一群人都挺满意的。

　　其实洞城里杀怪，对于唐明来说并神秘洞穴里边经验赚得快，但这个地方的怪物都是魔族怪物或者是魔气怪物，在杀怪有经验的同时唐明还能得到侠义值，这让唐明很满意。

　　唐明对于侠义值还是非常感兴趣的，现在顶尖的玩家都已经拿上了铂金装备，他虽然满身的黄金装备，但和顶级玩家相比还是有些落后于人了。

　　所以得到一万侠义值兑换侠义值商店内的装备，是短时间内提高实力最快的方法。

　　因为昨天杀怪这么长时间，众人之间的配合已经非常的娴熟了，即便是这里的怪物实力强一些也不至于发生什么危险。

　　“情况就是这样，你们说应该怎么办？”

　　杀完一波怪物后休息的阶段，唐明将战五渣、高飞、制霸北半球几个人叫到了一起，说了昨天桑神找他商量的事情。

　　“我觉得可以答应啊，咱们之前不是就决定建立一个公会吗，情义天下现在还是十大公会之一呢，就算是再差也不能差到哪去，总比我们重新开始要好。”

　　“我觉得不行，桑神这么厉害的人都被逼成这样，我们接手之后所要面临霸世和宏图霸业的攻击，说不定人皇等公会也来凑热闹，先不说我们能不能扛不抗得下来，就算是扛下来，你觉得又有多少人会留下来呢。”

　　“接手一个大帮派不会比新建一个小公会简单，但好处同样也有，现成的公会成员，现成的帮派驻地，新建公会和接手一个公会都有优势，随你做决定吧。”

　　几个人发表完了意见最后还是将决定权交给了唐明。

　　唐明想了一下：“即便我们自己建公会，知道消息之后，人皇、霸世、狂龙等一些公会也不会放过我们，现在接手情义天下免去了建立公会的时间，代价是多了霸世这个对手。”

　　“你决定吧，反正你去哪我就跟你去哪，我想其他人也是一样。”

　　唐明摇头：“你不能替其他人做决定，不是所有人都想面对这么多敌人的。”

　　制霸北半球说道：“你要尽快做决定，因为游戏大赛马上就要开始了。”

　　众人心中都是一惊，是啊，游戏大赛就要开始了，这个时候面对这么多的对手，在时间上的确不是个好时候。

　　这时候战五渣提醒：“不过有个好消息，就是游戏大赛的时候是不允许爆发帮战的。”

　　唐明听完就是一愣有些不敢相信：“真的有这种规定？”

　　战五渣很是确定的说道：“确定啊，我专门看过这方面的介绍，这就像是奥运会一样，奥运会期间各国之间都要停火停战，现实中没办法控制，但是游戏中想要控制那就太简单了，游戏公司一句话的事，所以游戏大赛期间是不允许帮战的。”

　　唐明觉得战五渣这种解释有点道理。

　　“咱们离着游戏大赛开始还有多久？”

　　“还有五天的时间。”

　　唐明仔细想了一下:"也就是说情义天下只要坚持住这五天，那么在游戏大赛期间就不会受到攻击了，一切还都有机会争取。"

　　制霸北半球笑了起来：“话说的一点问题都没有，但是现在情义天下能坚持五天吗，霸世会给他们这么长的时间吗，一次帮战他就不可能扛得住。”

　　“是啊，看来还是要深思熟虑啊。”

　　众人继续升级，一直到了中午时分唐明终于顺利的升到了19级，下面就要开始冲击20级了，还有五天的时间就是世界有些大赛了，按照时间推断唐明是可以在五天内升到20级的。

　　下线后马三岁并不在家，唐明吃了一点东西之后登入了游戏论坛。

　　今天的游戏论坛上说得最多的事情依旧还是昨天的那一场帮战，帮战时候的精彩画面在网上不断的出现，被奉为经典。

　　霸世在网上发了一个帖子目前排在所有帖子的第一位，帖子的内容是给情义天下做了最后的通牒，说只给桑神最后的一天的时间，让桑神给他们霸世挂掉的玩家磕头道歉，不然的话就直接灭了情义天下这个帮派。

　　唐明知道桑神的脾气，他可以为了让唐明加入情义天下而下跪，只是为了将情义天下的名字留下来，但却绝对不可能给霸世跪地求饶，就算是拿着刀逼他也不可能。

　　如果用这种方法祈求霸世的原谅，那还不如杀了他更直接一点呢。23sk.Com

　　一天的时间，也就是说最快明天霸世就会对情义天下发动攻击，不过上次帮战的时候霸世的损失同样巨大，仅仅是依靠他们自己的公会人员肯定攻不下情义天下帮派，那么肯定就是和宏图霸业联合起来进攻了。

　　这么说的话留给情义天下的时间不多了，留给唐明选择的时间也不多了。

　　唐明在网上翻找着消息，他想找到关于情义天下背后财团撤资的事情，但是一直没有找到，这就说明情义天下背后的财团现在还没有发布撤资的消息，一般人当然不会知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第654章 时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 