    第1882章西部雄鹰

    那种感觉，总让陆雅晴觉得怪怪的。

    她越想越觉得刚才那个声音可疑，怎么就这般耳熟？好象在哪里听过？

    幸好自己刚才没有说话，否则！

    真要丢死人了！

    陆雅晴捂着脸，心里闷得慌。

    张一凡问她怎么啦？

    陆雅晴捂着脸，“我不敢见人了！”

    张一凡抱着她，“到底怎么啦？”

    看陆雅晴还捂着脸，挺不好意思的模样，张一凡就扳开了她的双手，陆雅晴道，“刚才那个打电话的人，那声音听起来很熟悉，估计是碰到熟人了！”

    “胡说，这里能有什么熟人？”

    张一凡没听到刚才人家说的那句话，但他已经明白了，肯定是陆雅晴的叫声，惊动了隔壁的人。而对方很有可能是一个人。而且可以肯定，这人心情不好。否则遇到这种事情，也不会生气到打电话过来提醒。

    陆雅晴的脸，已经红得不成样了，火辣辣的烫。她闭着双眼，“不要啦。丢死人了！”

    张一凡关了灯问她，“是男的还是女的？”

    “女的啦，是男的我就跳楼了。”

    张一凡想了下，“不管她。我们去吃饭吧！”

    陆雅晴想到万一出门碰上那熟人怎么办？于是她连连摇头，“不，不，你叫外买吧！我不出去了。”

    张一凡琢磨了下，“换地方吧，我跟你说了，住这里不方便的。”

    陆雅晴咬着唇，“那好吧！你先下楼，到停车场外面的路口等我，我去退房了。”

    两人下了床，待陆雅晴将行李收拾好，张一凡便先离开。

    陆雅晴还是有些害怕，她自己倒没什么事，要是毁了张一凡的名声，这可不好。

    拖了行李箱走进电梯，发现走廊里没人，这才松了口气。

    由于刚才的紧张和剧烈运动，那张俏脸到现在还红扑扑的。伸手在高耸的胸口拍拍，又扶了扶墨镜。电梯到了，陆雅晴拉着行李箱出来。

    总台的对面沙发上，坐着一名同样戴墨镜看报纸的女子，有意无意朝总台方向看了看。陆雅晴退了房，拉着行李箱朝宾馆大门口出去了。

    坐在沙发上的女子这才放下报纸站起，走到总台的时候，她问了句，“刚才那客人住哪房间？”

    总台的服务员打量着对方，摇头道：“我们有规定，不能透露客人的信息。”

    刷——对方随手甩出几张红票子，“告诉我她住哪房间？”

    服务员犹豫了下，小声道：“8166！”

    对方扔下钱，话也不说转身就走。

    楼层的服务员还没有来得及收拾房间，黑衣女子走过来，“服务员，麻烦你给我开下门，我房卡忘带了。”

    服务员看了她一眼，好象有些印象。果断将门打开，黑衣女子说了声谢谢，便闪进去。

    一点都没错，房间里有住过人的痕迹。

    床上的被子还很乱，她走过去，掀开一看。

    雪白的床单上，有两根弯弯曲曲毛状的东西。看到这玩艺，她不由皱了皱眉。

    来到窗口，将窗帘拉开了一条缝，观察着楼下的情况。

    突然，她意识到了什么，又匆匆出门，迅速走进电梯里。

    按了负1楼，电梯进入地下停车场，她摸出手机，稍作犹豫后，拨了一个号码。

    张一凡正在地下停车场等陆雅晴，手机响起，他还以为是陆雅晴，开口就问，“你在哪？”

    没想到对方说了句，“张书记，还记得我这个老朋友吗？”

    张一凡愣了下，拿起手机重新看了眼。刚才在开车没怎么注意，而且自己这手机又只有几个亲密的人知道。没想到是一个既陌生又熟悉的声音，他回味了一阵才意识到是黑衣女子。

    虽然两人没什么深交，张一凡对她的声音还是记忆犹深。他哦了一声，“是你？”

    对方笑笑，“看来你还没有忘记我，很荣幸。”

    “你怎么知道我这号码？”张一凡奇怪地问起。这号码是西部省新换的，私人号码，知道的人并不多。就算是徐前进他们这样的人要找张一凡，都要通过腾飞。这黑衣女子也太神秘了，几天的时间，就把号码给打听出来。

    对方也只有跟张一凡说话的时候，才没有那种冷冰冰，命令似的口吻，只听到她道：“别忘了我的身份。”潜台词是，我是国安局的，要查一个人的电话还不容易？

    张一凡坐在车上，“好吧，你说找我有什么事？”

    对方显得特别有耐心，“我想跟你见个面，不知道你什么时候有时间？”

    其实此刻，她就站在地下停车场电梯旁边，注视着车里的张一凡。

    张一凡琢磨着她话里的意思，“看看吧！如果你有空就到省委来，我等你！”

    对方幽幽道：“今天晚上不行吗？”

    张一凡看着手表，都快八点了，还没吃饭，“今晚没空了，改天吧！”刚才急着跟陆雅晴干那事，没吃饭不说，好事干到一半就被人打搅了，真不爽。当然没有时间，也没有心情来陪这个冷漠得象冰块似的女子谈事。

    对方嗯了一声，抢先挂了电话。

    张一凡发动车子，陆雅晴的电话又打进来了，“你在干嘛，电话半天打不进？”

    张一凡说，你等一下，马上就来了。

    当他把车开出去的时候，陆雅晴已经在酒店前面的路口等老半天了。她跳上来就问，“是不是看上哪个酒店美眉，把我凉这里老半天，你就不担心被人拐走？”

    张一凡伸手在她脸上捏了下，“胡说什么，走，吃饭去。”

    陆雅晴撇了撇嘴，吃什么饭啊？我还没饱呢！

    黑衣女子回到楼上，目睹着张一凡的车子离开，她才放下窗帘。想起刚才听到的叫声，还有床上那几根弯弯曲曲的毛状物，尽管她十分冷漠的性格，也不禁有些俏脸微红。

    要命的是，虽然她以前就知道陆雅晴与张一凡之间的暧昧，但今天亲耳听到，和亲眼看到这些东西，脑海里便浮现一种羞于见人的画面。

    女人，终究是女人，虽然不是亲身经历，却已经跟亲身体会没什么两样了，凭她的聪明，完全可以想象出来，刚才两人在房间里干了什么？

    想到这些事，她的脸越来越红，连自己都不好意思了。

    她不明白自己刚才为什么，要如此不顾一切去证实这种本来已经心知肚明的东西，甚至她在打电话的时候，都已经犹豫了一下，可她还是打了这个电话。

    而且也看到了张一凡在车里接电话，当时都不知道自己是怎么想的，这种事情有必要去证实吗？人的些时候的确是一种很矛盾的动物。

    她知道陆雅晴与张一凡之间的暧昧，拿着这些证据完全可以让张一凡身败名裂，可她从来没有动过这念头。或许，她认为秦瑞生说得对，张一凡是个不错的将才，这样的人如果善加利用，能发挥出意想不到的作用。

    她心里更清楚，要搞垮一个人容易，培养一个人很难，或许，正因为诸多原因，才让她一直没有针对张一凡做出过份之举。

    甚至在那一次，她不惜用自己的身体，为张一凡挡住那两颗子弹。

    那种冲动，很多人无法理解。

    这样付出的代价太大，万一有什么三长两短的，值得么？

    西部的夜幕，沉闷地笼罩在城市的上空，黑衣女子头一次解除了自己身上所有的武装，换了一套休闲的衣服，秀发垂肩而下，静静站立在窗前。

    PS：二点钟第三更到！

    求各种支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

