    片刻之后，大厅内旳女子被遣散一空。

    在房间内玩耍的剑圣、张道玄和上泉信秀也被抓了出来。

    四个人站成一排。

    其中三个前辈脸上还泛着潮红之色。

    一看就是刚刚大战了一番。

    唉！

    看着眼前的四个人，王野叹了口气。

    旋即开口道：“说罢…”

    “这次又是谁的主意？”

    “想法是剑圣和张道长提出来的…”

    面对王野的发文，叶凌舟无奈道：“经营模式是按照上泉老哥照搬东瀛的…”

    “女人和伙计是我找的…”

    我特么…

    听到了这里，王野心头暗骂一声。

    如此的皮肉生意。

    这几个人还整的是分工明确，群策群力！

    一时之间，他竟然不知道该说些什么。

    “好家伙…”

    就连一旁的阿吉都震惊了。

    他看着白露菡开口道：“四个人里三个江湖前辈…”

    “对敌时不见他们联手出击，这搭窑子捞偏门真是齐心协力啊！”

    “知足吧…”

    听到了阿吉的言语，白露菡扯了扯嘴角：“最起码不破大师没有参与…”

    “江湖上还有一片清明…”

    “不破他…”

    白露菡的言语一出，张道玄开口道：“负责在怡红院里把客人介绍过来…”

    嘶！

    此言一出，在场的所有人倒吸一口凉气。

    一共五个人。

    剑圣和张道玄提供想法。

    上泉信秀传授东瀛经营模式。

    叶凌舟拉人当掌柜。

    不破去怡红院拉皮条…

    什么叫做分工明确？

    这他娘的就叫做分工明确！

    “高人前辈尚且如此…”

    闻言，白露菡叹了口气：“怪不得我爹这么累…”

    “这个江湖完了…”

    “不是…”

    此时，一旁的李青莲忍不住了：“诸位你们这是不是有点杀鸡取卵了？”

    “你们可都是怡红院的常客…”

    “这么搞，不是和他们抢生意吗？”

    此言一出，众人不由的一愣。

    对啊！

    这几个人如此做法，不是和怡红院抢生意吗？

    “不会的…”

    闻言，剑圣摇了摇头：“去怡红院一次最少五十两…”

    “有很多人都去不起…”

    “我们这里一次二十五两，都是去不起怡红院又有需求的游商客旅才来…”

    “他们吃肉，我们喝汤，谁也不妨爱谁…”

    嘶！

    此言一出，众人彻底震惊了。

    他们万万没有想到，剑圣他们居然把生意做成了这样！

    “那这么多女人你们是怎么找的？”

    此时，阿吉忍不住问道：“不会是怡红院里过来的吧？”

    “城里的暗娼…”

    叶凌舟扯了扯嘴角，开口道：“我把他们整合了一下…”

    “然后就这样了…”

    嘶！

    此言一出，在场的所有人彻底震惊了。

    怡红院吃大头。

    叶凌舟他们整合暗娼吃小头。

    如此一来。

    还真是将这金陵城的皮肉生意瓜分的干干净净！

    “这有点意思…”

    对于如此情况，萧沐云开口道：“那你们几个怎么分账啊？”

    “我们一共五个人，一人分一成半…”

    一人一成半？

    此言一出，众人相视一眼。

    他们看着叶凌舟，齐声道：“那剩下的半成呢？”

    哗啦！

    就在此时，醉仙楼的大门突然被推开。

    紧接着一个熟悉的声音瞬间传来：“娘咧…”

    “你们大白天怎么关着门呢？”

    “这关着门能做生意吗？”

    说着，赵捕头便大步走了进来。

    一边走还一边说：“那个叶掌柜啊，你印的单子我都让兄弟们发完了…”

    “你记得…”

    说着，赵捕头看了王野等人。

    却见他先是一怔，旋即开口道：“王掌柜啊，你们回来了啊？”

    “我突然想起来衙门还有事情，先走一步…”

    “我稍后回来吃肥肠面…”

    说着，赵捕头转身朝着门外跑去。

    “我好像知道那半成去哪了…”

    看到了这一幕，白露菡开口道。

    此言一出，众人齐齐点了点头。

    “行吧，废话我也就不多说了…”

    面对眼前的情况，王野开口说道：“你们一共赚了多少银子？”

    “七万两…”

    闻言，叶凌舟爆出一个数字。

    ！！！

    此言一出，王野如遭雷击。

    他看着眼前的叶凌舟，开口道：“多少？！”

    “二十五两银子一个…”

    “你们赚了七万两？！”

    言语间，他的脸上写满了震惊。

    好家伙。

    自己费了大劲，借助太上无相功都没有赚七万两…

    叶凌舟他们居然赚了七万两银子？！

    这还有天理？！

    “二十五两一个虽然少…”

    看着王野震惊的神情，叶凌舟开口说道：“但架不住人多啊？”

    “我们玩的就是随玩随走，想过夜去其他地方…”

    “再加上金陵城又四通八达…”

    “一天翻八九次房和玩一样…”

    我特么…

    听着叶凌舟这一番言语，王野彻底震惊了。

    薄利多销能他娘的用到窑子开窑子上去…

    叶凌舟这孙子也他娘的是古往今来第一人！

    “行了，别的我也不多说了…”

    震惊之余，王野看着眼前的叶凌舟，开口道：“你也知道，我是个要脸面的人…”

    “你们在我客栈搞这些东西，严重影响了我的名誉和生意…”

    “少废话，你就直说要多少！”

    叶凌舟不耐烦的说道。

    “三成！”

    闻言，王野竖起三根手指头。

    啥！？

    听到了王野的言语，叶凌舟震惊道：“三成！？”

    “强取、豪夺、生切！？”

    “你这手下的比贪官还黑啊！”

    “啊呸！”

    看着叶凌舟的反应，王野开口道；“这客栈还是我的呢！”

    “你们用我的地方赚了这么多银子…”

    “莪和你们要三成还嫌多？！”

    “我还没和你们要名誉损失呢！”

    言语间，王野的脸上一脸的兴奋。

    “行，三成就三成！”

    看着王野的神情，叶凌舟开口说道：“等哪天我们几个也盘个店下来…”

    “专做这样的买卖…”

    “到时候天天赚钱，眼红死你！”

    言语间，叶凌舟就准备取银票。

    “不着急…”

    看到这一幕，王野微微一笑，开口道：“这三成银子先放你这里…”

    “等你开店的时候，算我入股…”

    “每年按三成分我就行！”

    话到此处，王野的脸上泛出丝丝猥琐的笑意。

