    周云便将三条英雄的事说了。

    戴局长骂道：“该死的内奸！你那东西砸的好，三条英雄想不到，他杀错了人，将真正的内奸给杀了。”

    周云解释道：“伊藤家族已被决定了放弃我与伊藤精杰。所以，我必须找到新的靠山。这个三条家族，就是我的目标！”

    戴局长点上一支烟：“你今天救了三条英雄，这恩情在那逃不掉，我相信你会靠上三条英雄这棵大树的。”

    周云谦虚地说：“还得努力！”

    局长说：“我过来告诉你一件事，中统出事了。”

    周云摸不着头脑：“中统怎么啦？”

    听了局长的介绍，周云才知道出了什么事。

    却说那中统的二股股长就带着手下的三十多人，开着两辆卡车离开了重庆，前往陕西。在路上花了三天的时间。

    到达后，他们没有先去运城，而是直接去了西安。

    于是，这些人便停在了西安。他们手上有钱，在西安可以过上天天酒肉的生活。又不担心日本人抓杀。

    西安，一直都是在中国人的手上。曾经，日军先后对西安发动了二十多次的进攻，想越过黄河。但最后，都被中国军队给打了回去。

    他们不敢去运城，眼下的运城，日特汉奸多如牛毛，只要看到不顺眼的人，立马抓起来。这主要原因就是，运城是日军的军事重地。

    1937年11月，日军攻占太原后，为了进袭西安、兰州、延安等西北重地，便在晋南的运城扩建了一个较大的飞机场。此机场为华北日军空军主要基地。

    兰州是当时苏联援华物资的重要集散地，从苏联来华的飞机都在此加油检修，然后再飞往各地机场。兰州还是中国空军的主要基地之一，兰州周围共有大小机场5个。兰州设有航空修理总厂，专修各种苏制飞机。兰州机场上经常堆满了缷下的物资，中苏空军不少部队集中在这里休整和训练，是中国军队的国际补给线。

    日军早就想拔掉兰州这个眼中钉。1939年底，日本陆军第一飞行团主力从汉口移驻山西运城，以便就近袭击兰州。

    同时，日军还通过运城对重庆进行空袭。

    中统局长给的任务是摸清运城的情况，不能只在西安躲着，不去运城转一圈，局长那边就不好交差。

    于是，中统的二股股长洪波便偷偷地带着人摸过了黄河，来到了对岸。

    洪波的家就在运城，可到了运城一看，家没了。原来日军又要新修另一个机场，洪波的家人被抢到了一个小山脚去了。

    找到了家人，洪波便带着五个队员，护送着自已的父母离开了运城，过了黄河，去西安生活。

    洪家的父母走后，消息被汉奸知道了。他们马上调查，知道洪波回家了，并带走了父母。

    洪波是中统的人员，这件事被汉奸告诉了日本人。

    日本人马上警觉到，洪波来运城，不是简单的就是为了带他父母走。中统肯定有阴谋。他们便责令汉奸，如果发现洪波再次回到运城，就立即通知日军，将洪波等人抓住。

    洪波不知道这些，他将父母安排到了西安，买了房子，买了一个店铺，这时，他带来的十万法币，只剩下一万多了。

    洪波没有再去运城，根据他回家中，家人所说的情况，还有两天来的观察，他便杜撰了一份运城日军军用机场的情报。

    制造假情报，也不是洪波的首创。中统的情报人员，这两年，很多的人都在无中生有，骗取活动经费。

    只是，洪波的这个假情报太大了。

    中统的徐局长接到这个情报后，非常高兴。连夜加班，又在洪波的这个情报的基础上，添彩加色，让情报更加吸引人。

    徐局长将这情报交给了老头子后，老头子便下令空军准备再一次偷袭运城机场。只要将运城机场干掉了，那么重庆的威胁就没有了。

    在老头子的命令下达后，中国空军依然出动了二十架战斗机，两架轰炸机，飞临了运城的上空。

    然后，日军早已猜到中国方面的意图。他们在西安安排了探子，用高倍望远镜时刻盯着天空。如果发现了有大批飞机飞过，就立即电告运城。

    所以，就在中国空军的飞机飞过西安的时候，日军探子便向运城日军发出了警报。

    运城的日军接到了电报后，马上拉响了警报。

    日军机场上的日军战斗机便在十分钟内全部起飞，向着西安方向飞去。在黄河上拦住了中国空军的飞机。

    于是，一场空战在黄河上展开。

    由于日军的飞机有着八十多架，中国空军的战机只有二十架，战斗一开始，日方就压着中国空军打。再战下去，会全军覆没的。

    在损失了两架战机后，中国飞机便撤出了战斗。

    而中国的轰炸机由于载有炸弹，速度不快，很难逃出日军的追杀。所以，中国轰炸机的飞行员没有逃跑，反而冲向了日军机场。他们决定，就是死！也要咬日本人的一块肉。

    日军的地面炮火马上拦截中国轰炸机，最后在离机场有五里远的地方，中国轰炸机临空爆炸……

    当消息传回重庆，老头子气得骂了徐局长一头狗血。

    空军司令当众指出，这场战斗，不是空军的责任。因为在中国空军到达黄河上空时，日军的八十架战机已经在等着围攻中国的空军飞机。

    很明显，日本人事先得到了中国空军要袭击运城的情报。

    而中统提供情报说，运城机场的机场上，只有十多架战斗机，其余的是二十架轰炸机。

    如果按中统所说的那样，运城机场进了那么多的轰炸机，肯定是要对重庆进行轰炸。由于轰炸机占位最大，那么，机场上有二十架轰炸机，战斗机就不会超过二十架。

    但是，黄河的上空，日军有着八十架战斗机参战。那么，这么多的战斗机从什么地方出来的？

    很明显的是，中统的情报有假！

    空军司令的分析，让所有人的目光都看向了徐局长。

