
不过他们很快就发现原来是碰到了老熟人，便放松了警惕。

苏幕遮从大鹏身上跳了下去，轻巧地落在众人的面前，姿态翩然得不像话。

“苏先生……”部队士兵看到苏幕遮突然出现，都纷纷围了过来。

苏幕遮双目一扫，果然看到部队里不少人都受了伤，至于有多少人死亡，苏幕遮并没有问。

“你们目前受伤最重的人在哪？”苏幕遮问身边一个士兵。

士兵连忙指向身后的坐骑，“那里，我们一个兄弟伤到了脏腑，到现在还昏迷不醒。”

苏幕遮点点头，看到面前这个士兵包裹着纱布的胳膊，从自己带过来的包裹里取出了一对瓶子出来，递给他：“这里面有伤药，消炎药物，还有补血的药物，瓶子上都写着药物名称和作用。你们先把伤口治疗一下，我过去看看。”

那士兵接过这些药瓶子，对着苏幕遮连连道谢。

苏幕遮通过是士兵的指引，找到了那位伤到了脏腑的士兵。他坐在坐骑上，被前面的人用绳子捆在自己的腰间，防止他掉下去。

对于厄部队的成员来说，他们彼此之间既是朋友又是兄弟，他们不会放弃任何一个人。

当苏幕遮和周围的人把这位士兵从坐骑上放下来的时候，发现他气息极其微弱，几乎有进气没出气，身体更是滚烫得厉害。苏幕遮拉开这位士兵上身的衣服一看，发现他腹部靠近胸膛的位置，有一处巨大的伤疤，伤口已经发炎溃烂，甚至可以看到里面的血肉，想来这位士兵昏迷不醒，就是因为伤口发炎所致。

也幸亏这位士兵本身就是元素师，身体比较强悍，这样重的伤放在普通人的身上，又拖了这么久，肯定早就不治身亡了。

旁边跟着苏幕遮一起蹲下的士兵舔了舔干涩的嘴唇，对苏幕遮道：“我们部队里的木系元素师给他治疗过，可是效果不大。苏先生，我这兄弟还有救吗？”

苏幕遮道：“我尽力尝试。你们统领呢？”

那士兵神情沮丧地道：“统领头部受了伤，也昏迷了，但是暂时没有生命危险。”

厄部队的统领也是在沙尘暴里受的伤，正因为他受了伤，部队才乱成一团，没有及时找到失踪的周离他们。队伍里伤员过多，多拖一时都会造成更多人的死亡，所以这群士兵在商议之后，决定先护送伤员回营地，再去援救周离他们。

苏幕遮点点头，将双手裹上一层灵力，去处理这位伤员的伤口。直到他的手摸到那巨大的伤口时，才发现这伤口里似乎还留着什么东西。

一问之下苏幕遮才得知，这道伤口时敌方一个金系元素师造成的，他将金元素凝聚成了细如牛毛的针，刺进了这位伤员的腹部，而他们部队里的木系元素师实在拿这些针没辙，伤口才拖到如此严重的地步。

了解了真相之后，苏幕遮也不敢大意。他召唤出鬼藤，让鬼藤化出一道细细的触手，从伤员的伤口中探了进去。鬼藤分泌了一种轻微的毒素，能够麻痹神经，尽量减少给伤员造成的痛苦。

但是如此诡异的治疗手段，仍旧让周围的士兵看得头皮发麻。

鬼藤毕竟算是“活物”，就让苏幕遮的操作变得容易了很多。苏幕遮操纵着鬼藤，用触手找到埋进伤口深处的针，然后用触手卷住它们，将它们一根根拉扯出来。这个过程中难免拉扯到皮肉，所以即使有毒素麻痹，伤员仍旧痛得出了一头的大汗。

待触手从伤口里钻出来的时候，也带出了数十根针，当啷啷全都扔进了黄沙之中，那些针全都变成了黑色。

去掉这些针之后，伤口的治疗就变得容易了许多。苏幕遮先让其他士兵强行给伤员喂了消炎药，又用灵力护住了他的心脉，这才找来烈酒，给他冲洗伤口。这步操纵仍旧疼痛度爆表，伤员疼得面部都在抽搐，不过他的高烧倒是慢慢地减退了。

等其他人给伤员裹住干净的纱布之后，苏幕遮这才站了起来，道：“再过半天，他的情况应该就能好转。你们记得给他喂点好消化的食物，等他有了体力，再用消过毒的刀割掉他伤口上的腐肉。还有要记住，消炎药一定得吃。”

身边的士兵连忙将苏幕遮的话记在心底，只要伤口里的针去除，体温降下来了，木系元素师就能派上用场了，他兄弟的这条命，可算是保住了。

处理完这名伤员的伤口，苏幕遮又分别找到其他重伤伤员，去给他们治疗伤势。有了他的灵气和他带来的药加持，倒真得成功把这些人的命都救了回来。或者说，这些人也本就命不该绝。

见没有重伤伤员了，苏幕遮来到队伍的中央，找到了统领发现统领的确是头部受了伤，因为大脑里有瘀血，所以才昏迷不醒。可是灵气对于这些瘀血并没有太大的作用，苏幕遮只能用灵力先护住他的大脑，然后找来一名木系元素师，让他摸索着进行操作，看看能不能化掉这些瘀血。毕竟还是原住民更理解原住民，而这种伤势拖久了，对统领身体的损坏还是挺大的。

结果倒是令人惊喜，木系元素师先前只是未能找到他们统领昏迷的原因，如今知道是瘀血问题，立即用木系元素给他治疗，倒是真得慢慢地化掉了一些瘀血。见自己的治疗有用，木系元素师双眼发亮，连忙向苏幕遮道谢，直言能救统领，都是苏幕遮的功劳，甚至夸苏幕遮是华佗在世，医术了得。

苏幕遮被夸得脸都发烧，他连忙打断了木系元素师的话，将话题转移到其他方面去：“周离他们在何处失踪的？”

木系元素师立马就掏出了地图。在上面标注了详细的地点。苏幕遮收好地图，又问：“他们一行六人全都失踪了吗？”

没想到木系元素师却摇了头：“只有五

个人，那名木系元素师没有被沙尘暴和我们大部队分开。”

“是周青？”苏幕遮没想到还有这样意外的发现，连忙询问：“那他人呢？”

“他断了一条胳膊，现在也处于昏迷状态。”木系元素师说到“断了胳膊”的时候简直跟手上割了一条口子那样漫不经心，使得苏幕遮差点以为自己听错了。

“这么……严重吗？”苏幕遮有些担忧周青的情况，毕竟这可不是什么小伤。

木系元素师却在这时一拍自己的脑袋，歉意地道：“不好意思不好意思，差点忘了苏先生你不了解这个。木系元素师与众不同的地方不到在于能够操纵植物和治疗，还在于能够‘再生’。”

当然，这种再生并不是指人身体上的某种器官损坏了还能再长出一个这种逆天的程度，而是指若是有什么体外器官和身体分离，只要能够保存下来，木系元素师就能将这个器官再接回去，并且利用元素技能使其重新“活过来”，还能够和原来一样使用。

而周青就是这种情况，虽然不幸断了一条胳膊，但是幸运的是这条胳膊并没有损坏，保存的还挺完整。其他的元素师在第一时间将这条胳膊重新接回到了他的断肢上，并且利用木系元素促进断裂部位皮肉的生长，相当于将这条断肢重新“焊接”。而周青昏迷，一方面是因为剧痛，另一方面则是因为他体内的木系元素正在修补他的伤口。等情况好转一些，周青就能够醒来，再养上一年半载，这条胳膊就能和原来一样使用。

听到这里，苏幕遮终于明白了，也有些暗暗佩服木系元素的强大，他还专门找到了周青，用灵力感受了一下他手臂的断裂处，发现伤口果然在完美地进行愈合。

如今能做得都做了，苏幕遮打算去寻找周离，那名和苏幕遮说话的木系元素师倒是想要跟着一起，不过也被苏幕遮给拒绝了。毕竟如今队伍里多一个木系元素师，这些伤员的康复就能变得更快一些。

他只是麻烦这名木系元素师等周青转醒之后，告诫他一定要老老实实地在营地里养伤，不要跑到沙漠里添乱。

那元素师将苏幕遮的话都记下，并且保证会和其他兄弟一起，按着周青，不让他轻举妄动。

告别部队的士兵们，苏幕遮重新乘着大鹏鸟，往发生沙尘暴的地方进发。

沙尘暴对于沙漠中地形的改变是巨大的，起码苏幕遮就因为这个原因，即使拿着地图，也差点迷失了方向，最后还是祭出了罗盘，这才确定了位置。等他感到目的地的时候，发现这里的模样已经和地图中画得完全变了一个模样。

让大鹏鸟降低高度之后，苏幕遮立即扩大了自己的神识，笼罩了方圆五里的位置，这种行为其实对灵力消耗十分巨大，但是为了成功找到周离，苏幕遮顾不上这点儿了。

神识一寸寸地向外扩展而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57964179"  chaptername="1136  寻找周离">加入书签</a>
</div>
