    　　沦为魔道，意识就会消失，彻底成为心魔的傀儡。

    　　顿时间！

    　　那些弟子迅速朝四周逃去，恨不能爹娘多生两条腿。

    　　站在远处同样可以观战，而且黑衣府主肯定还有后招，以免被波及。

    　　只有杀死心魔，府主才能恢复自由，不然一直受到心魔的控制。

    　　苗寒轩就站在天门峰边缘地带，还没来得及离开。

    　　身后突然涌过来一群人，直接将他挤下去。

    　　叽里咕噜从山顶上一直滚到了山底下，周围那些弟子一脸懵逼。

    　　到了山底下，苗寒轩恨不能找个地缝钻进去，今天可以说是倒霉透顶了。

    　　刚站起来，一群弟子又从山顶上跑下来，因为苗寒轩浑身漆黑，大家以为那是一块大石头。

    　　结果！

    　　大量的脚印，踩在苗寒轩的身体上，其中几个大脚，踩在他的脑门上。

    　　苗寒轩欲哭无泪啊！

    　　虚空上被天玄境控制，形成一片结界，这些弟子又无法飞行，只能靠双腿赶路。

    　　所以！

    　　苗寒轩被几千人踩了，踩得那叫一个爽。

    　　天门峰山空，已经变成一片禁地，刚才几只玄兽飞过，直接被法则搅碎。

    　　当最后一人从他身上踩过去，苗寒轩气的一口老血喷出，气得险些晕过去。

    　　堂堂巅峰地玄境长老，竟然落到这般田地。

    　　传出去估计没有人会相信。

    　　“你们快看，那里是不是一个人？”

    　　很多人逃离之后，不忘回头看一眼，发现他们刚才走过的地方，有个东西在蠕动。

    　　“那不是苗寒轩长老吗，怎么趴在地面上啊，我记得那里有个坑，突然填平了，原来是苗长老用自己的身体，填住了那座坑，让我们顺利度过，真是大好人啊！”

    　　苗寒轩好不容易苏醒过来，被周围一阵阵嘲讽声，彻底气晕过去了。

    　　虚空上的度化还在继续，五人不断的诵念，漂浮在黑衣府主头顶上的五角灵符光芒越来越强，几乎将他完全笼罩起来。

    　　不论他怎么挣扎，就是无法摆脱五角灵符的束缚。

    　　此消彼长，曲肃等人已经熟悉度魔经的运用之法，诵念的时候，添加自己的意志在其中，让度魔经威力更大。

    　　曲肃等人修为不低，都是巅峰地玄境，虽不及天玄，四人联合一起，也不可小觑。

    　　柳无邪境界最低，但是柳无邪加持了仙纹之术。

    　　没有仙纹的加持，单凭他们五个人，根本压制不住心魔。

    　　黑衣府主挣扎的越来越厉害，发出一阵阵咆哮之声。

    　　“神阳剑，给我杀了他们。”

    　　一声厉啸，传遍整个天灵仙府，黑衣府主竟然召唤神阳剑。

    　　主峰之上，神阳剑蠢蠢欲动，他跟府主之间签订了契约，府主召唤，不敢不从。

    　　黑衣府主蕴含府主的意志，包括他的灵魂跟真正府主都一模一样，神阳剑不敢违背。

    　　“化清术！”

    　　府主突然出手了，睁开双眼，看向神阳剑。

    　　这是一门化清术，可以让神阳剑情绪平复下来，不受外界一切干扰。

    　　看似是柳无邪跟黑衣府主在天门峰交锋，其实战场已经波及了整个天灵仙府。

    　　府主通过损伤自己的修为，来控制心魔。

    　　施展化清术，来阻止神阳剑。

    　　蠢蠢欲动的神阳剑平息了下来，化为一名中年男子，坐在府主身边。

    　　“柳无邪，你真是该死，今日我就毁灭了你！”

    　　黑衣府主睚眦欲裂，面孔完全扭曲在一起，不像是一个人类，更像是彻头彻尾的魔族。

    　　远处那些长老，焦急万分，想要出手，却不敢靠近。

    　　心魔没有肉身，出手也没用，无法将其杀死。

    　　黑衣府主身体陡然放大，双手开始结印。

    　　“大威天龙印！”

    　　这是府主的武技，竟被黑衣府主施展出来。

    　　府主跟心魔早已不分彼此，只是形态不同而已。

    　　苍穹开始炸裂，出现无数个黑洞，无情的幽暗之风，从四周吹拂过来。

    　　曲肃等人身体摇摇欲坠，随时都能被大威天龙印碾死。

    　　“小火，出手！”

    　　柳无邪一声低喝，小火突然出现，脚踩三昧真火。

    　　“给我烧！”

    　　三昧真火可以燃烧天地，小火张开大口，几乎点燃了半边天空。

    　　黑衣府主完全被火焰包裹，发出痛苦的惨叫。

    　　“摄魂！”

    　　心魔是魂态，柳无邪一直等着最佳时机。

    　　小火出手，牵制住了黑衣府主，给柳无邪腾出来机会。

    　　柳无邪面前出现一个巨大的漩涡，将一部分黑色雾气吞噬进来，成为柳无邪的养料。

    　　这可是天玄境的魂态，对柳无邪来说，有莫大的帮助。

    　　一大团的魂态被柳无邪吞噬进泥丸宫，庞大的精气，冲击柳无邪的魂海。

    　　天道神书展开，轻松将天玄境的魂态镇压下去。

    　　曲肃四人看的眼皮直跳，敢炼化天玄境魂态，柳无邪还真是够大胆。

    　　天玄魂态，可以轻松震碎地玄境魂海，柳无邪不过灵玄境而已。

    　　失去一部分魂力，黑衣府主的战斗力远不如之前。

    　　洞府之中，府主周围鲜血已经汇聚成小溪，还不能诛杀心魔，府主就有生命危险了。

    　　天玄境又不是不死之身，只是寿命源远流长而已。

    　　“这是你们逼我的！”

    　　黑衣府主突然发出一声狞笑，身体一点点消散，化为一团黑烟，突然朝他们五人钻去。

    　　准备进入他们的体内，唤醒他们的心魔。

    　　“不好！”

    　　曲肃发出一声惊呼，黑衣府主这是同归于尽的打法。

    　　就算他死了，也要让他们走火入魔。

    　　“仙纹，碾压！”

    　　柳无邪早就防范黑衣府主会有这一招，双手刻画，一道仙纹陡然碾压下来。

    　　无数黑雾直接被仙纹吸收，消失的无影无踪。

    　　施展仙纹之后，柳无邪脸色一片惨白，太荒真气消耗极其严重，还有他的魂海，接近枯竭的状态。

    　　曲肃四人松了一口气，看似他们很轻松，只有他们自己知道，刚才可是在鬼门关走了一遭。

    　　没有柳无邪，他们四个都要死。

    　　黑雾消失，证明心魔成功被柳无邪灭掉。

    　　收起度魔经，曲肃等人先站起来，朝柳无邪走过来。

    　　“无邪，你没事吧！”

    　　曲肃发现柳无邪脸色很是难看，应该是消耗过度。

    　　“噗……”

    　　一口鲜血从柳无邪口中喷出来，脸色越来越难看，身体从空中急速下坠。

    　　“无邪，你怎么了！”

    　　曲肃迅速上前，双手接住柳无邪，这才安全回到地面上。

    　　“我们大意了！”

    　　柳无邪捂着胸口，非常的难受。

    　　“心魔之气……”

    　　另外一名长老发出一声惊呼，发现一条黑线从柳无邪手臂开始游走，很快游走到柳无邪的额头上。

    　　此刻柳无邪身体内部，出现了一缕黑色气体，进入他的心脏位置，像是一颗种子，扎根其中。

    　　只要柳无邪意志稍微松动，这颗心魔种子就会瞬间发芽，随后蔓延全身。

    　　“不可能，刚才我们已经击溃了心魔，怎么会进入你的体内。”

    　　曲肃一脸不解，他们亲眼看着心魔消失，他是如何进入柳无邪的体内。

    　　“咳咳……我需要休息几天，就劳烦曲肃长老替我护法。”

    　　柳无邪露出一丝惨笑，是他自己太大意了。

    　　摄魂施展的时候，吞噬进来一部分魂态，没想到心魔如此狡猾，竟然剥离出来一缕意志，跟随魂态一起被柳无邪吸收。

    　　趁机进入柳无邪体内，霸占柳无邪心房。

    　　“好！”

    　　曲肃没有犹豫，留下来替柳无邪护法。

    　　其他长老也没离开，柳无邪为天灵仙府立了大功，理应守在这里。

    　　“咻！”

    　　一道金色金光闪烁，随后一名中年男子出现在柳无邪面前。

    　　“神阳前辈！”

    　　曲肃四人纷纷上前行礼，神阳剑竟然来了。

    　　心魔化解，神阳剑从此以后不用在受到心魔操控。

    　　“这是他让我交给你的，可以压住你的心魔。”

    　　神阳剑拿出一枚金色丹药，交到柳无邪手里。

    　　“替我谢谢府主！”

    　　柳无邪快速接过丹药，一口吞服下去。

    　　神阳剑点了点头，化为一道流星，消失在原地，回到主峰。

    　　心魔消除，府主右手从胸口拿出来，脸色有些惨白。

    　　“小子，谢谢你！”

    　　府主对着天门峰说道。

    　　柳无邪加入天灵仙府的时候，府主给他制造了太多的麻烦，就是希望他早日成长起来。

    　　如果再晚一年半载，心魔将彻底占据他的意识，那将是天灵仙府的灾难。

    　　修为达到天玄境，冥冥中早就能触摸一些东西，府主很早之前就算到会有此一劫。

    　　解开这个劫的人，正是柳无邪。

    　　刻画一枚镜像分身，损失了整整几千年修为，所做的这一切，都是盼着柳无邪迅速长大。

    　　柳无邪吞服下去金丹之后，立即盘膝坐下，开始炼化这枚丹药。

    　　“喋喋碟……”

    　　一阵阵诡异的笑声在柳无邪脑海之中响起。

    　　“做我的奴隶吧，我会带你走向大陆巅峰，享受至高无上的权利，成为真正的强者。”

    　　声音既具有诱惑力，这就是心魔，最会蛊惑人心。

    　　一张诡异的黑面出现在柳无邪面前，这就是心魔所化。

    　　“哼，小小心魔，也敢蛊惑我！”

    　　柳无邪发出一声冷哼，强横的意志碾压下去，面前的黑面瞬间被击溃。

    　　“喋喋碟……没用的，我会一直陪伴着你，生生世世，不如我们一起联手，征伐这座大陆，成为盖世强者，肉身控制权白天给你，晚上归我。”

    　　黑面再一次出现，依旧是充满着诱惑的语气。

    　　白天的时候，肉身控制权交给柳无邪，夜晚的时候，由心魔来控制肉身。

    　　“真是聒噪，镇压！”

    　　柳无邪可是拥有仙帝意志，岂是那么容易被动摇。

    

