    第1775章我也来助助兴

    燕京到金陵，只需要不足两个小时的飞行时间。

    当飞机在金陵降落的时候，时间也不过才上午十点。

    知道萧初然肯定不在家，所以叶辰也没有即刻回家的打算，而是让陈泽楷的手下，先把杜海清送回了叶辰父母住过的老宅，然后便与陈泽楷、洪五一起，去了白金汉宫。

    今日的白金汉宫，仿佛比之前冷清了不少，这和白金汉宫一直以来门庭若市的场景有着很大的反差。

    叶辰来到陈泽楷办公室，坐下之后问陈泽楷：“对了老陈，白金航今天怎么没以前热闹了？我来过这里这么多次，今天是最冷清的一回。”

    陈泽楷无奈说道：“我昨天听手底下的人说起过，不只是今天，其实这几天来，白金汉宫的生意都有很大幅度的下滑，金陵以前很多企业都跟我们签了招待协议，把我们酒店当做他们固定的商务招待酒店，但是之前万龙殿放出话要杀上叶陵山，从那时候起，他们就都纷纷终止了合作。”

    说着，陈泽楷又道：“您收服万龙殿之后，对外宣称是叶家向万龙殿妥协，市面上这两天都在盛传叶家被万龙殿征服的消息，所以白金汉宫的生意也锐减不少。”

    顿了顿，陈泽楷解释道：“其实咱们这种五星级酒店，一半以上的业务都是靠对公合作，一些有合作协议的旅行社是一方面，那些有商务招待、会议需求的公司也是一方面，至于出门就住五星级酒店的散客，其实还是没那么多的，这些公司现在跟白金汉宫划清了界限，客源一下子锐减过半，自然显得十分冷清。”

    叶辰听了，不禁笑道：“这些公司还真是现实啊......连这么小的合作都要毁约，这帮人的契约精神也真的是太欠缺了。”

    陈泽楷点头说道：“叶大师您有所不知......”

    叶辰一伸手打断他，认真道：“老陈，你叫我叶大师的时候，我总是很出戏，就跟洪五叫我少爷一样出戏，要不你还是叫我少爷吧，认识你这么久你一直这么称呼我，我也习惯了。”

    陈泽楷嘿嘿笑道：“说实话少爷，我叫您叶大师也确实有些别扭......”

    说完，赶紧又回到正题上，认真道：“少爷您有所不知，之前咱们金陵很多本地企业，都想跟我套套近乎，所以才跟我们签了招待协议。”

    “但其实，咱们酒店的消费水平还是很高的，不少企业也算是咬着牙往上够才勉强够得到。”

    “您就比如说一家企业，如果用快捷商务宾馆做招待，一年也就十几二十万，但是换成咱们这五星级酒店，一年至少六七十万打底，对他们来说，压力还是挺大的。”

    “现在他们觉得叶家式微了，肯定也就觉得没必要额外支出这么多钱来讨好我了。”

    叶辰点了点头，淡淡道：“既然这样，那不如把酒店一半的客房从销售端下架吧。”

    说着，叶辰又道：“从现在开始，白金汉宫的行政楼全部停止销售，把整栋楼都留下来，我有其他用处。”

    “好。”陈泽楷毫不犹豫的点头说道：“那我一会就通知管理层，立刻在全渠道下架这些房间。”

    叶辰嗯了一声，道：“等万破军来了，先让万龙殿的人住进去，另外也给苏若离留一个套间，再空出二十个房间给我做商务招待，以后让叶家的那些职业经理人，定期来金陵向我汇报工作。”

    “好的少爷。”陈泽楷忙道：“我马上协调一下，把行政楼的工作人员全部换成我的亲信，同时加强安保管理，严防外人进入。”

    “嗯。”叶辰点了点头，又道：“等万破军来了之后，我会让他从万龙殿抽调一名五星战将，再抽调三十名训练有素的手下过来，到时候让他们在金陵组成一支灵活机动的安保队伍，由你指挥，你手底下那帮人，忠诚度是够了，战斗力还是弱了一些，有他们的补充，整体实力会有质的提升。”

    陈泽楷恭敬道：“好的少爷！到时候我也借这个机会，让万龙殿的人多帮我们培养一些人才出来！”

    这时，门外传来敲门声以及一个年轻女人的声音：“陈总，秦家的秦总、王家的王总想见您。”

    陈泽楷有些惊讶的说道：“秦刚和王正刚怎么这时候找来了？”

    说完，他看向叶辰，开口问道：“少爷，您看要不要见见他们？”

    “当然。”叶辰点点头，道：“人家都找过来了，怎么能避而不见。”

    陈泽楷忙对门口的女秘书说道：“把人带过来吧。”

    “好的陈总。”

    片刻之后，女秘书去而复返，与她一起的，还有秦刚与王正刚两人。

    两人一进门，便见到叶辰和洪五都坐在沙发上，不由得一阵惊讶。

    秦刚忙问：“叶大师，您怎么也来了？”

    叶辰笑道：“我这不是听说陈总老东家出了点事儿，所以他一回来，我也就赶紧过来看看。”

    秦刚与王正刚恍然大悟。

    其实他们俩也是这个目的。

    早就听说叶家出了大事，而陈泽楷也没在金陵，想来也知道肯定是去燕京了。

    方才秦刚从自己的消息渠道听说陈泽楷回了白金汉宫，于是便赶紧叫上王正刚过来看看。

    两人刚进白金汉宫的时候，都看出酒店的生意比以往惨淡不少，对大概情况也心知肚明，于是王正刚便开口说道：“陈总，我俩这次过来，其实就是想跟咱们白金汉宫加强一下合作。”

    说着，王正刚又道：“我这不是在郊区开发了两个楼盘嘛，开盘卖的不错，不到一个月就售出一半了，所以我就想着搞一个业主答谢会，到时候就办办宴会、搞搞节目、抽抽奖什么的，到时候你可得把白金汉宫最大的宴会厅给我留着啊！”

    秦刚那边也笑着说道：“我们秦家今年托叶大师的福，药材供应量创了记录，以往都是我们上赶着去全国各个药材原产地收药，今年我打算直接在金陵搞一个药材交流会，让这帮药材供应商带着样品、带着价格来金陵现场交流交流，合适的，我们当场签约，不合适的，我给他们报销来回路费，管吃管住，到时候接待这方面，就得劳烦陈总帮忙安排了！”

    眼见两人这番态度，叶辰心中多了几分赞赏。

    别人此时都对白金汉宫避之不及，他们俩却上赶着来送生意，看得出两人也确实是将陈泽楷当成了朋友。

    于是，叶辰微微一笑，开口道：“陈总，既然大家都这么捧你的场，那我也来助助兴吧！把你这里的宴会厅也给我留两天，我要搞个拍卖会！”

    陈泽楷忙问：“叶大师......您是打算拍卖什么啊？”

    叶辰笑道：“我回头跟婉婷打个招呼，让她们宋家吉庆堂拿出一部分藏品来撑个场面，至于我自己......”

    叶辰说到这里，自嘲的笑了笑，说道：“我身上也没什么值钱的东西，能拿的出手的，恐怕也只有回春丹了，最多到时候再随手炼制几个护身符，看看谁愿意当那个冤大头吧！”

