    书记和乡长两个人在回去的路上商量，这事一定要把阚主任一起押去杭城，还不能让他事先知道，他要是事先知道，这龟儿子说不定就会通风报信，等他们到了杭城，小芳避了开去。

    反正他们已经有了张晨的地址，牛乡长把张晨的地址给他们的时候，还帮助出主意说，让他们到了杭城，直接去找张晨，他会把小芳和北北都叫过来的。

    牛乡长说这个外甥女婿，生意做得那么大，都不知道是怎么做起来的，人是最老实本分的一个，一点花花脑筋都没有，你们看到他，也不用拐弯抹角，就和他说老实话，他说不定还会帮你们。

    阚县长在边上不停地点头，说牛乡长这话没有说错。

    第二天，乡里通知村书记和阚主任下午一点到乡里开会，不准请假，只能早到，不能迟到。

    阚主任知道去了乡里，会议的前半场，自己肯定是被书记和乡长一顿臭骂，但又不能不去，他只能硬着头皮和书记一起去了。

    办公司的事，村民全体同意，村两委也开会商量同意，他们都已经开始前期的工作，确定和分割每家每户的股份了，没想到乡里来了这么一出，因此耽搁下来。

    村书记也是反对几个村合并搞公司的，但他不能说，面对乡长和书记，主任比他要牛气，他是乡里派到村里当书记的，今天让你来，明天就可以让你走，主任是村民选出来的，有任期，在任期间，只要没有违法乱纪，没有被村民罢免，就是乡里也不能把他怎样。

    书记和阚主任说：“你冲锋我掩护。”

    “那我要是倒下来呢？”阚主任问。

    “那我接过你手中的炸药包，管他娘的。”书记说。

    阚主任大笑，他说好，“有你这话，我牺牲也值得了。”

    两个人到了乡里，看到其他村的书记和主任一个鬼影也没有，知道是中了计，开会只是一个幌子，想逃已经来不及，主任被书记和乡长叫到车上，说是一起去县里，书记被乡里的宣传委员叫住了。

    上了车，乡长问阚主任有没有带身份证，阚主任说带了。

    “给我看看。”

    乡长说，阚主任掏出自己的身份证，递给乡长，乡长看看，拿在手里，并没有还给他，接着说：

    “把你手机给我看看。”

    阚主任不明就里，把手上的手机递给他，乡长拿起手机和身份证，朝阚主任晃晃，和他说：

    “这两样东西，暂时我替你保管了。”

    阚主任愣在那里，坐在前排副驾座的书记哈哈大笑。

    车子到了县里，驾驶员并没有停车，阚主任问，这是要去哪里？

    “别啰嗦，带你到重庆摆龙门阵。”乡长说。

    阚主任知道大事不妙，问：“我这算是犯人被你们押着，还是被绑架了？”

    乡长骂道：“别自作多情，你一个穷光蛋兼丑八怪，绑架你是亏本的买卖。”

    汽车到了重庆，也没有进城，而是开上了去江北国际机场的路，阚主任问：

    “我们这是去机场接谁？”

    乡长没有搭茬，而是把身份证还给了阚主任，手机还拿在手里，没还给他，乡长和他说：

    “我们去杭城。”

    阚主任大吃一惊，这才明白乡长为什么要扣他的手机，他叫道：

    “我什么都没有带。”

    “你又不是去相亲，要带什么？洗脸的毛巾，刷牙的牙刷，到了宾馆里都有的。”前排的书记说。

    “房间里还有一次性的纸短裤，你把你身上的洗洗，挂在空调出风口，一个晚上就干了。”

    乡长说，连驾驶员都笑了起来。

    驾驶员一路开的很快，他们赶上了四点二十的航班，到杭城的时候，已经是六点多钟，外面天都已经黑了，三个人走向出口，阚主任突然叫了一声：

    “姐夫！”

    阚主任领着乡长和书记，朝出口处的一个中年人走去，中年人正朝他们这边挥手，走近了阚主任给他们互相介绍，书记和乡长才知道，原来这人就是张晨张老板。

    阚主任问张晨，怎么这么巧，你也在这里接人？

    张晨笑道：“巧什么巧，我就是来接你们的。”

    不仅阚主任，连书记和乡长都吃了一惊，阚主任问：

    “你怎么知道我们过来了？”

    “舅妈给我打电话，和我说，你们杭城人生地不熟的，让我照顾好你们。”张晨说。

    书记和乡长看看张晨，觉得牛乡长说的没错，这家伙还真实在，这么大的老板，就因为牛乡长的一句话，他自己跑到机场来接人，其实，派个司机过来，他们就很感激了。

    张晨把车直接开到“半亩田”大厦门口，领着阚主任他们上楼，说时间不早了，先上楼吃饭，住的地方，我已经让人给你们安排好了。

    三个人赶紧说谢谢，谢谢张总！

    进了土香园大酒店，三个人都傻眼了，这么大而豪华的酒店，他们还是第一次见到，这酒店还有这幢楼，都是张老板的，以前他们只知道他生意做得很大，但到底有多大，是没有概念的，只这一下，三个人就全被震住了，心里更对张晨态度的谦和有了好感。

    四个人在包厢坐下，边喝边聊，书记和乡长记得牛乡长交待他们的话，两个人老老实实，把自己这次到杭城来的目的，和张晨说了。

    张晨点点头，当即拿起自己的手机，给张向北打电话，让他马上到土香园大酒店的包厢里来，接着，他站起来，和他们说：

    “你们随意，我去外面再打一个电话。”

    张晨走到外面的走廊，拨通了小芳的电话，和她说，你们老家的阚主任，还有书记和乡长都来了。

    小芳一听，马上明白了他们的来意，小芳说：“他们是来将军的，我要回避，对了，让北北也回避。”

    “还是不要。”张晨说，“人家千里迢迢过来，不能这样对人家，有什么问题，最好也大家当面说清楚。”

    张晨知道书记和乡长他们因什么而来，也知道小芳说的回避，是要回避什么，具体的原因，小芳和她爸爸，那天晚上和张向北说的时候，张晨都听到了。

    小芳叹了口气，她说好吧，那我马上过来，告诉我包厢号。

    张晨走回包厢坐下，和书记他们说：“我刚给小芳打电话了，她听到你们来了很高兴，现在正在赶来的路上。”

    书记和乡长听了，都面露喜色。

    张向北和小芳先后进来，其实，两个人在路上的时候，就通了电话，张向北知道妈妈老家的书记和乡长，都赶到杭城来了，这事，看样子就是连小芳阿姨，也没有办法再推。

    张向北和小芳说：“要么就同意吧，反正就是把那四个村都并进来，在我们下面的公司里，也还是小的，就是乱，也影响不了大局。

    “小芳阿姨，这两天我一直在想，事情都是在发生改变的，可能没有我们想的那么恐怖和绝对，这种因为利害关系产生的冲突和矛盾，不是只有那一个地方有，应该是很普遍的情况，在哪里都有，有问题我们到时候就来解决问题好了。”

    小芳说：“好吧，到了再说。”

    坐下来，小芳把她担心的问题，一一和书记乡长说了，乡长也不回避，他说，是有这个问题，别说村和村，就是两兄弟之间，也还会有矛盾，但是你们放心，我们乡政府会给你们撑腰的，没有什么好怕的。

    乡长在和小芳他们说话的时候，书记悄悄地给阚县长发了一条微信：

    “老乡长，我们到了，正和小芳、张晨、张向北他们一起在吃饭。”

    微信发出去没过多久，小芳的电话响了，她看了看，是舅舅，小芳接了起来。

    舅舅问：“乡里的人是不是已经到了？”

    小芳说对，我们现在在一起。

    舅舅说：“小芳，乡里现在和其他的乡比，还是很困难的，乡里的同志，现在工作也很不容易，这个项目，做好了会是一个可以双赢的项目，你让北北帮帮他们。”

    小芳说好，我知道了，舅舅。

    大局基本就已经定了，接下来，双方就是谈合作的具体事宜，首先，这个公司，从原来的“宅鲜送”和阚主任他们村合作，变成了由乡政府牵头，和下面五个村合作的公司，五个村的村民，以自己的土地入股。

    第二天，乡长和张向北签了合作协议。

    回去之后，乡政府为此专门成立了一个工作小组，深入到每一个村里去做动员工作，“宅鲜送”重庆分公司，也指派了人过去协助筹备成立公司的事宜。

    最后，“渝北农业发展有限公司”成立，董事长由张向北担任，总经理是阚主任，其他四个村的村主任和“宅鲜送”重庆分公司指派的一个人，担任副总经理。

    公司成立之后，果然是矛盾不断，虽然都是一些小矛盾，但总是磕磕绊绊，有人对土地的丈量有意见，认为是把自己家的地量小了，其实他说量小的部分，原来是道路，连土地确权的时候都没有认可。

    还有人认为自己的土地比别人的好，股份只是按照土地面积而不是质量分配，很不合理。

    还有人认为，既然大家都是股东，为什么股东和股东的工资还不一样，自己吃亏了。

    诸如此类的矛盾和意见不胜枚举，但每一次的矛盾和冲突后面，其实还是人的原因，六个正副主任，分别代表着六个部分人的利益，开会的时候都貌合心不合，到了会下，私下里，更是各自在怂恿自己的人闹事，哪怕无理，也要取闹，这样至少可以痛快了。

    而这次，阚主任给张向北打电话，说的是有十几个人吵吵嚷嚷，他们提出要退股。

    这事就大了。

    公司成立之后，对所有的土地重新进行了规划和整治，包括大棚，都是整体一片的，现在有人要退股，怎么退的出来，从中间挖一块给他？

    飞机已经飞临重庆的上空，正在降落，张向北透过舷窗朝下面看，整个重庆在云雾中若隐若现，张向北苦笑了一下，这还真像他们的“渝北农业发展有限公司”，一切好像都看得清，一切又好像看不透。

