    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    青鳞揉了揉哭的略微有些红肿的眼睛，幽幽从睡梦中苏醒，映入眼帘的是陌生天花板，自己也换上了一身新衣服，正躺在一张舒适的大床上。

    是梦吗？

    青鳞长舒一口气，一时间竟有些患得患失，一方面，她希望这是梦，这样，她可以用母亲没死来安慰自己，另一方面，她又希望这不是梦，因为她有生之年，遇到了第一个除母亲之外，对她温柔以待的人。

    就在这时，蓝巳的声音在一旁响起，“你醒啦。”

    青鳞一怔，寻声望去，只见蓝巳走了过来，泪水无声从眼角滑落，失声道，“少爷，我妈妈...她....”

    她知道，昨日发生的一切都是真的，自己真的遇到了好人，同时，也彻底失去了最爱自己的母亲。

    蓝巳轻叹一声，走到床边坐下，“我已经将你母亲安葬了。待会我带你去看她。”

    “呜呜....”听到蓝巳这话，青鳞再也绷持不住，扑入蓝巳怀中大声痛哭起来。

    “哭吧，哭出来就好了...”蓝巳轻抚着青鳞的小脑袋，柔声道。

    约莫哭了好半晌，青鳞哭声方才渐渐停歇，她缓缓从蓝巳怀中起身，看着那被泪水浸湿的长衫，用着歉意的口吻，哽咽道：“对不起，少爷，我弄脏了您的衣服。还有...谢谢您对我的帮助。”

    眼瞧着青鳞一副懂事的模样，蓝巳一阵心疼，这还是个不到四岁的孩子啊...与她一比，自己童年太过幸福了，尽管失去了父母，但却有个爱护自己的大叔，而且自己的父母也都被复活了。

    “咕咕...咕...”就在这时，青鳞的肚子咕咕的叫了起来。她俏脸一红，低下头，不敢看蓝巳。

    蓝巳微微一笑，道：“饿了吧，饭菜我已经为你准备好了，这些都是你的。”

    蓝巳指了指桌上的食物，将她稚嫩的身躯，抱到桌旁坐下。因为青鳞身体太过娇小的缘故，蓝巳特地在椅子上，给她加了条小凳子，方便她用餐。

    “嗯。”青鳞显然还是有些拘束，站在椅子上不愿坐下来，一双淡青色的美眸直勾勾的看着桌上的饭菜，喉咙翻滚，狠狠的咽了口吐沫。

    见青鳞依旧不愿坐下，蓝巳干脆起身，走到她身后，双手搭在她那柔弱无骨的香肩上，轻轻将她按坐下来，柔声道：“不必拘束，吃吧。”

    “嗯。”青鳞怯生生的应了一声，这才痛痛快快的吃了起来。

    看着青鳞一副狼吞虎咽的模样，蓝巳忍不住叹出一口气，心中感叹道，这小姑娘究竟吃了多少苦啊...

    青鳞见蓝巳一直在看自己，没动筷子，咽下嘴中的食物，有些怯怯的问道：“少爷，您不吃吗？”

    瞧着青鳞这幅满嘴油光的可爱样子，蓝巳莞尔一笑，也是动起筷子，不过却没怎么吃，更多的是在为小丫头夹菜。

    一阵风卷残云，小青鳞心满意足的打了个饱嗝。小脸微微泛红，有生以来，这还是她吃的第一顿饱饭。

    而蓝巳则一脸愕然的看了看桌上的空盘子，又看了看青鳞那依旧平坦的小腹，心中暗暗吃惊，难以想象，这个比薰儿还要娇小的姑娘究竟是如何吃下这一大桌食物的，难道是因为碧蛇三花瞳？

    “少爷，我是不是吃的太多了？”青鳞小脸惶恐，目光躲闪，不敢看蓝巳。

    蓝巳摇了摇头，宠溺的抚摸着青鳞小脑袋，“今后你有什么打算？”

    青鳞沉默的低下头，眸光黯淡。

    唯一疼爱她的母亲去世了，周围人又因为她是半蛇人，对她唯恐避之不及，甚至随意打骂....

    她不知自己该何去何从。

    “要不以后你就跟着我吧。”蓝巳轻叹一声，终于说出自己的目的。他不是圣母，也不是什么大善人，尽管青鳞身世可怜，可在这个弱肉强食的世界，他最多提供基本的钱财帮助，不会带着一个拖油瓶。

    更多的是看重青鳞碧蛇三花瞳的天赋。

    “可是...”青鳞激动的抬头，但很快就低了下去，欲言又止。

    蓝巳微笑道：“我知道你在顾虑什么，也知道你是人类和蛇人的后代，但于我而言，不管你是人类也好，蛇人也罢，我只知道你是青鳞，是我从几个败类手中救下的小姑娘，这就足够了。”

    “少爷我....呜呜...”听到蓝巳这番话，青鳞再也抑制不住心中的情绪，再度扑入蓝巳怀中。

    蓝巳没有说话，只是轻轻抚摸着青鳞的小脑袋，尽可能的给予她内心温暖。

    “这算是诱拐未成年吗？”青儿的声音忽的在蓝巳脑海响起。

    “瞧你这说的。咱这叫献爱心好不好，再说，我还不至于变态到对一个比我女儿还小的姑娘动手。”蓝巳心中回答。自从先后收了千仞雪、朱竹清、比比东、叶泠泠、女帝。

    基本很难有异性会让她再动心了。

    即便是被誉为斗破第一白富美的薰儿也不行。

    更别提此时青鳞还是个小姑娘了。

    当然，云韵和美杜莎是个例外，这两位可是蓝巳前世心中仅次于比比东的女神。

    “这可说不准，貌似某人在女帝九岁的时候，就开始打人家主意了吧。”青儿俏皮道。

    青鳞哭声渐渐停歇，缓缓从蓝巳怀中起身，看了眼他身上再度被自己弄脏的长衫，上面沾满了油污。

    “少爷，对不起，我把您衣服弄脏了。”

    蓝巳擦拭了下青鳞的眼泪，微笑着摇了摇头，“没关系，这样的衣服我有的是。不过，我并不喜欢别人叫我少爷，我叫蓝巳，嗯...以后你就管我叫阿巳就行，我家人都这么叫我。”

    “家人...”青鳞吃惊的捂住小嘴，不可置信的看向蓝巳，似乎不敢相信自己的眼睛。

    “怎么？你不想做我的家人吗？”蓝巳故作生气的瞪了青鳞一眼。

    青鳞不知道蓝巳是在跟她开玩笑，慌忙解释，“不是的，少爷，青鳞只是太激动了。”

    “嗯？那你还叫我少爷？”蓝巳面容依旧严肃。

    闻言，青鳞半低下头，俏脸绯红，声若蚊蝇：“阿巳...哥哥....”

    PS:第一更，求推荐票，求月票

