    第165章 唐三要倒霉了

    不知不觉，一年时间过去了。距离魂师大赛开始还有三个月时间。

    此时，林逸等人前往星斗大森林，跟水冰儿，水月儿，雪舞她们获取第五魂环。

    现在她们50级，需要获取第，五魂环，但是他们早早就50级了，所以获取了第五魂环后肯定会跳级。

    进入星斗大森林后，林逸等人开始寻找着合适的魂兽。

    巧合的是，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡他们四个也来星斗大森林猎杀魂兽获取魂环。

    唐三四人开始寻找着，他们需要顶尖的魂兽，品级越高的魂兽所获得的技能越好。最好是获得能越级战斗的魂兽，跟暗金恐爪熊，泰坦巨猿这种类似的，所以寻找了一天一夜都没有找到合适的。

    戴沐白眉头皱起：“我们要不要降低要求？我们每一个都要找极品魂兽，这样的话恐怕要浪费很长的时间。距离魂师大赛开始就剩下三个月的时间了，我们要开始冲刺了，所以不能在这里浪费太长的时间。”

    唐三沉吟：“我有一个办法，但有一定的危险。”

    这让戴沐白他们好奇，马红俊不解：“为什么这样说？我们暗中可是有封号斗罗保护的。”

    唐三凝声道：“之前已经说了，我们不能过度依靠他们，要凭借自己的实力去猎杀魂兽，这样也是一种磨练，毕竟过度的保护反而对我们不利，温室中的花朵远远不如外面经过风吹雨打的。所以，不能让他们轻易的出手，不能干预。”

    戴沐白好奇：“那我们要怎么做？”

    唐三道：“这段时间，我寻找了一些药草，研制出了一个一瓶特殊的香水，我叫他幽香水。这种香味魂兽会非常的喜欢，可以引来魂兽。”

    唐三拿出白色小瓶子，打开后戴沐白他们都没有靠近，就直接捂住了鼻子，皱起了眉头。

    “好臭！一点都不香。”

    唐三笑了笑：“对于人类来说闻着臭，但对于魂兽来说是很香的。所以我要靠这种香味来吸引一些魂兽，就如同蝴蝶会靠近花。但是，引来的魂兽数量会很多，这就是我为什么会说有危险。”

    唐三凝重：“来的魂兽多了，可供我们挑选的魂兽也就多了，但数量，魂兽年限就各种都有。不过放心，不可能很厉害的魂兽，香气范围有限，深处的魂兽闻不到的。”

    戴沐白担心：“不能让暗中的封号斗罗过度保护我们，那么面对众多的魂兽，我们也不可能敌得过，这里可是星斗大森林，虽然我们的实力提升了不少，但面对上百魂兽也是极其危险的。”

    唐三又拿出一个小绿瓶，说道：“这里面是毒药，到时候我会在周围洒上一圈。魂兽的感官要比人类敏锐很多，对于这种毒素他们是能更加觉得危险，所以布下毒之后可以抵挡不少魂兽接近我们，就如同野兽怕火，不敢靠近。”

    这让戴沐白他们明白了，香水引来众多魂兽，然后靠毒药震慑魂兽不靠近他们，这样确实好。

    既能挑选魂兽，也不担心被太多魂兽围攻，两全其美。

    “小三，那我们赶紧这样做吧。”戴沐白迫不及待。

    “好的。”

    唐三开始在周围撒上香水，然后很快的撒上毒药，然后他们毒圈中开始等待起来。

    唐三自信，期待：“待会肯定会有不少的魂兽过来，定然会有品级极好的魂兽，我们必须要猎杀品级好的，那样的话获得的魂技才会更强大。”

    戴沐白他们点头，很是期待，希望能过来一些顶尖品级的魂兽。

    香味开始散开，不少魂兽躁动了。

    此时星斗大森林核心深处，凶兽们正在开会。

    召集他们来的便是帝天，现在的他是75万年魂兽。

    召集来的有六个凶兽，加上帝天，便是七个凶兽在这里。

    斗罗一种，他们没出现过，在之后几部才陆续出现，但不代表这个时代没有他们，他们在讨论着神榜，看能否受益。

    对于帝天，他们都很是尊敬，毕竟，帝天极为强大。

    凶兽，不包括海魂兽。通常已经渡过了两次天劫，修为都在二十万年以上。

    而有着十大凶兽，排名前十的强大凶兽。

    帝天，便是第一，本体为金眼黑龙王。

    兽神帝天，绝世唐门时期时公认的斗罗大陆第一强者，百万魂兽之王，大陆十大凶兽之首，星斗大森林除银龙王的的最高统治者，除龙神的分身金龙王、银龙王和龙神九子以外血脉最纯正的金眼黑龙一族现任族长。

    其余六个，分别是碧姬，万妖王，熊君，赤王，紫姬，妖灵。

    碧姬，十大凶兽排名第四，本体为翡翠天鹅，星斗大森林的守护者，是最强的治愈系魂兽、翡翠天鹅一族的族长，修为五十万年。

    万妖王，排名第五，本体为妖眼魔树，星斗大森林的王者之一，最强大的植物系魂兽。

    妖眼魔树一族只是较为稀有的高级植物类魂兽，但却不是顶级植物类魂兽，他曾经十分弱小，很幸运的是吗，他的旁边生出了一株仙灵草，将其吞噬之后逐渐强大起来，成为最强的植物系魂兽，年限四十三万年。

    熊君，排名第六，本体为暗金恐爪熊。星斗大森林的王者之一，超强的强攻实力，一双巨爪甚至能够撕裂空间，年限三十七万年。

    赤王，排名第八，本体为三头赤魔獒，星斗大森林的王者之一，拥有部分纯血真龙血脉，年限二十四万年。

    紫姬，也叫魔后，排名第九，本体为地狱魔龙王，年限二十三万年。十大凶兽之首金眼黑龙王帝天并称凶兽中的两大龙王，修为虽然比帝天相差甚远，但要论血脉纯正，本体的潜能，却是丝毫不逊色，乃是龙族传承下来的少有纯血真龙之一，因此才能破开天劫，修成凶兽。

    妖灵，排名第十，青年男子，相貌英俊，全身充满着邪气凛然，二十万年。

    这时，帝天鼻子动了动，闻到了香味。

    虽然幽香距离很远，但帝天毕竟是极其强大的，所以闻到了。

    帝天提议：“不错的香味，让人身心愉悦，我们去那里开会吧。”

    其余六个凶兽起身：“好的老大，我们走吧。”

    (本章完)

