    “难道是第二种情况？”

    云千帆微微的皱着眉，他现在打距离两只荒兽的距离越来越近，因此就算是他也不能拿定到底是什么情况。

    稍微犹豫了一下，还是继续向前，踏过一道石墙，友尽了距离两只荒兽不到一公里的范围，绕是云千帆也是不由得一阵胆战心惊。

    要是元力不恢复，距离这两只灵虚后期的荒兽这么近，搞不好就会被一巴掌拍死了，那可死的太憋屈了。

    “这......”

    “果然是这样！”

    不过就在走过石墙以后，体内被压制的元力瞬间喷涌而出，四周浓郁的天地元力也是不停的朝着云千帆汇聚，在他四周形成了一个小型的漩涡，吸纳四周的元气。

    吼！

    巨大的动静自然也是吸引了那两只荒兽得注意，同时朝着云千帆看过去，咆哮道。

    云千帆对于两只荒兽的咆哮根本就不理，感受着元气恢复带来的舒畅感觉。

    两只荒兽发现云千帆只有返虚巅峰发境界，顿时就大声的咆哮起来，彼此放弃战斗，朝着云千帆的方向冲过去。

    它们两个灵虚后期的强大荒兽，被一个还有返虚巅峰的人类不放在眼里，自然是格外的愤怒。

    “来得好，好久没动用元力，就拿你们两个先来活动一下筋骨。

    ”

    云千帆扭了扭脖子，祭出方天画戟，直接就朝着两只荒兽迎了上去，面对两只灵虚后期的荒兽，他根本不虚。

    “这......”

    “看样子云阁主猜对了，那边的确是没有9压制元力的东西，可以恢复修为。

    ”

    其中一个门派的门主看到云千帆大发神威，以一敌二对战两个灵虚后期的荒兽，顿时眼睛一亮，开口说道。

    “的确是，千帆的修为恢复了，那我们也赶紧过去恢复修为。

    ”

    云千齐点了点头，带着众人顺着云千帆刚刚过去的路，也是来到了石墙之外，一瞬间上百人.体内的元气爆发出来，引动四周浓郁的天地元气。

    造成了极其壮观的天地异象，原本还十分愤怒的跟云千帆交手的两只荒兽，看到这一幕，直接就打算逃跑，不过云千帆可不会让他们就这么跑了。

    而且其他恢复修为的人也都包围了过来，把这两只荒兽包围起来。

    “有修为的感觉真好，就先拿这两个荒兽活动一下身体。

    ”

    “刘门主说的好，看我们先杀死一只荒兽！”

    另外一个门主也是赶了过来，大笑着朝着另外一只荒兽冲了过去，这段时间跟个凡人一样，让他们的确是非常不适应。

    不过现在实力和修为都回来了，自然是想要好好的发泄一道，不只是这两个人，其他人也都是飞了过来，想要出手，这两只荒兽也只能说是自认倒霉了。

