    漫长的岁月以来，无数的高手，都试图验证这个传说，想要重现至强的圣斗神拳，在传说里，这门拳法的最高境界，已经凌驾于人间武神之上。

    只是，哪怕传说为真，想要做到这一点，也绝不容易，其中所需要的武道智慧，是难以想象的。

    而有一点是可以证明的，三斗神拳之中，的确存在着某种联系。

    罗劫这一位天之霸主，便是三斗传说的坚定拥护者。

    在他人生的巅峰时刻，他立身武道家之巅峰，半只脚已经迈入人间武神的境界，同时也正是因为他已经迈出里半只脚，所以深刻的知道，想要迈出另外半步有多么艰难。

    哪怕他是天之霸主，哪怕他的武功，在人间武神之下，已无敌手，哪怕是和他同样境界的高手，他也是最强。

    但纵使如此，他有生之年，也极有可能拥有都迈不出这一步。

    他不甘心！

    因为他不相信这是他的极限，他要更强，他也能更强，武道家不是他的极限，人间武神也不是他的极限，他会超越所有，凌驾于人间武神之上，成为纪元之王！

    纪元之王！

    这是最古老的传说里，才记述了只言片语的东西，这个时代，许多武着，根本都不知道还有这样的境界。

    纪元，在许多古书里，都是固定多少年是一个纪元，这个数字有多有少，主要看是何家之言。

    而实际上，一个纪元，并无固定的长短，可以是千万年，也可以在百年之间。

    在古老的传说里，每一个纪元，都注定要诞生出一位至强者，那个至强者，便是纪元之王，一个纪元只会有一个，也只能有一个！

    本来，在陷入瓶颈之前，罗劫一直都坚定的认为，自己就是传说之中的那个人，他会一路畅通无阻的走上巅峰，凌驾于众生之上。

    只是现实给他开了一个玩笑，人间武神门口的困顿，让他动摇了。

    于是他想到了三斗的传说，如果他能还原出纪元之王的拳法，不，他一定能还原出纪元之王的拳法！

    然后他成功了，也失败了，他不知道自己最后融汇三脉武道创造出来的东西是不是真正的圣斗神拳，但他的确点燃了火焰，唯一的代价，就是他疯了。

    按照道理，一个疯子是不会知道自己已经疯了的，但罗劫却偏偏知道了，他是一个特殊的疯子。

    同时，也正因为他知道自己疯了，哪怕他疯的很彻底，武功也再难进步了。

    他要是不知道，疯了之后，他的无法反倒是能突飞猛进。

    这是心障！

    同时，这也是他救赎的机会，他若是可以真正的清醒过来，这般际遇之下，他或许真的可以在未来，成为传说之中的纪元之王。

    王阳和罗劫之间，一条宽阔的通道，已经被让了出来，场中的所有人，都向着场地的边缘靠去，担心夹在当中，被殃及池鱼。

    普通的武道家打起来，破坏力就已经极其恐怖了，要是两个武道家势均力敌，几百招下来，周围的场地简直就和被炮弹轰击过没什么区别。

    那还是普通的武道家，而眼前将要动手的两个人，武功更是都已经到来另一个层次，要是拼杀起来，举手投足之间，随便飞出几颗石子，要是打在人身上，都足以跨越百米，把人直接打死。

    好在这里的场地够空阔，当年九门十会，什么都缺，就是不缺钱，为了摆阔气，这种平时专门用来举办各种活动的地方，自然是能建多大就有多大。

    当时为了美观，这巨大的场地，整个的都是用大块的青石铺就，石头下面垫着上等的青砖，用个百年不是问题。

    脚下要是泥土那还好说，这样的环境，两个绝世高手要是打起来，定然是一副砖石纷飞的场景。

    是以众人匆忙后退，不想因为看戏，看的把命丢了。

    要说起来，王阳现在手下的喽啰也是不少，但也只是喽啰，不过半个月时间，指望这些人为自己效死，除非他有思想钢印的能力，否则根本不可能。

    忠心这种东西，都是用时间用手段培养出来的，甚至不是一代两代人的事，而是几代人的洗脑。

    而就在狂笑之后，罗劫陡然动了，百多米的距离，对罗劫而言，不过就是一眨眼的事。

    他的步法很奇妙，并不是在跑，也不是在跳，而是在走，慢步的走，就像是在散步，一步步，很慢，但就是这种很慢的步法，他一步踏出，便是二三十米的距离，好像空间缩短了，有若道门神通缩地成寸。

    这当然不是什么神通，而是武功，是一种极其厉害的步法。

    就算是王阳的步步生莲，比之这种步法，都要差上一线。

    在动的时候，罗劫的体态身形也发生了巨大的变化，他的样貌，直接从一个老人，变成了一个中年人的形象，就连身躯都鼓胀充实了起来，使得他上半身的衣衫，都因之而炸裂，露出了胸口上，好似北斗七星一样的七点疤痕。

    一个原本的干瘦的人，却是陡然就变成了一个全身都是肌肉的钢铁猛男，瞬间换了一个画风。

    罗劫本来展现出来的身高，不过一米八左右，但此刻，他的身高却是过了两米，身上的每一根线条，都充满了力量感。

    “好！”

    王阳并没有让罗劫冲到自己面前，罗劫动身的时候，伴随着一个雷霆震响的好字，王阳也动了。

    他踏着步步生莲的步法，每一步踏出，都在坚硬的青石上，震起了一层石粉。

    以王阳现在的武功，踏步之间，震碎地面，轻而易举，但那不是功夫，只是蛮力，如今这般，踏而不碎，才是真正的功夫！

    撕拉！

    伴随着衣衫撕裂的声音，王阳的上衣也炸了，好在他的裤子足够宽松，才得以幸免于难。

    至于衣服，他的衣服并不紧，但怎奈他的体态变化太大了，也是吹气球一般的膨胀起来，整个人都巨大了三分，变成了一个小巨人。

    随着金身修炼到极致，王阳的身体已经坚韧到了一种不可思议的境地，全身都练成了一种近乎于海绵体的状态，拥有强大的伸缩性。

    此刻，面对罗劫这个已经疯魔的人间武神，王阳在一开始，就拿出了全部力量，“变化”出了自己最强的形态。

