一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十章天不收你，朕收你

    “坏蛋，你霸占别人的印记，还敢把我绑在树上，老天会惩罚你的。就算老天不惩罚你，我姐姐也不会放过你！”

    纳兰梨的小脑袋左右扭动，抗拒着岩万山的大手。

    “敢诅咒我？”

    岩万山的眉头高高皱起，旋即，抬起狰狞的脸，嚣张说道：“我就喜欢霸占别人的印记，就喜欢把你绑在树上，你能怎么样？你让老天惩罚我啊，让你姐姐来杀了我啊，让我像狗一样吓得满地乱窜啊！”

    “她不放过我？我还不会放过她呢，很快你就会知道我的手段了！”

    岩万山气极反笑。

    别人的印记活该被我强。

    谁让我那么厉害！

    弱肉强食，这是自古以来的生存法则。

    要怪就怪你们全是废物，要怪就怪我岩万山太强。

    谁能治我？谁又敢治我？何人敢与我作对？

    “我就是这么嚣张，有本事你弄死我，不但抢你的印记，连你的人我也要抢，哈哈哈……”

    岩万山的手更加肆无忌惮起来，揉在纳兰梨脸上的力度更大，甚至还掐起了纳兰梨的脖子。

    无法无天的一幕，看得斧爹帮的成员热血沸腾。

    太刺激了，太过瘾了！

    “副帮主，你一人模也太无聊，不如大家一起摸摸看！”

    “是啊是啊，纳兰梨的小脸看起来手感不错！”

    “来来来，大家一起排队啊，人人有得摸，人人有份摸！”

    顿时，一些胆大的成员居然排起了长队，犹如一群提着碗的臭乞丐。

    在他们眼里，纳兰梨是世上最美味的佳肴，都想在她身上分一杯羹，尽情的摸上一把。

    却无一人，怜悯无助的小女孩。

    这一幕，让草丛里的秦浩看愣住了。

    纳兰梨的诱惑力如此之大，令十几个人陶醉其中。

    居然在秦浩的面前，老老实实的排成了长队。

    十几个人哈哈大笑，放下一切戒备，在秦浩凌厉的弓箭下，敞开怀抱去拥抱死神！

    这令秦浩万万没有想到。

    也真是没谁了！

    事实上，原本他觉得这一战会比较辛苦。

    如今看来，别说营救纳兰梨，歼灭整个斧爹帮都不是问题。

    秦浩舔了一把舌头，带着慈祥的笑意，取出一支通体火红的箭矢，缓缓拉开了死亡之箭！

    “呜呜……姐姐快来救我！”

    望着排成一条长龙的斧爹帮成员，纳兰梨欲哭无泪。

    这些人恶心到了极点，坏到了极点。

    若真被他们轮番蹂躏，纳兰梨还不如去死。

    这一刻，纳兰梨也是凶悍起来，张开小嘴，尖锐的小虎牙深深陷入岩万山的手背上。

    一口咬下，咬得岩万山痛嚎不已。

    “敢咬我？给脸不要脸的毛丫头，伺候本大爷是你的荣幸，你找打！”

    岩万山抬起大手，那无情的巴掌带着浑厚的掌风，狠狠落向纳兰梨的脸蛋。

    这一巴掌下去，必定把纳兰梨煽晕过去。

    “哈哈哈……小丫头好泼辣！”

    “副帮主还制服不了了！”

    “越泼辣，越让人过瘾呐！”

    “小丫头再挣扎几下，满足我们的欲望！”

    排成长队的斧爹帮成员乐开了花，笑声更浓更大了。

    但是，随着一支箭矢飞来，这些笑声戛然而止！

    咻！

    疾速的破空声中，一道红色箭矢从草丛飞出，化作一抹红线洞穿了第一个人的胸膛。

    这箭矢被强劲的绿色元气包裹，内部散发着火光，犹如一颗旋转的钻头，没入敌人的身体之后，那旋转的劲道，直接搅碎了此人的内脏。

    随后，箭矢的速度不减……

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    鱼贯从十几个人的身体穿透，位置全部在心脏。

    一箭过后！

    尸体倒了一堆。

    落日箭法乃远古大神后羿所创，穿透力极为惊人，达到极致，可射崩太阳。

    这十几名七星元师能死在落日箭法之下，也是他们的荣幸了！

    “有埋伏！”

    不得不说，斧爹帮成员的反应能力相当不错，毕竟个个是武道会的冠军出身。

    随着第一批人倒下，不用岩万山和杜子腾下命令，其他人主动的四散开来，并且赶紧找大树掩护。

    秦浩摇摇头，再射杀斧爹帮的成员……难！

    尽管如此，在这短短的一瞬间，四支箭矢再次出现在秦浩掌中，四道红线如电光闪过，四个倒霉的家伙步伐慢了一拍，被落日箭钉死在了树上。

    秦浩收起弓箭，水风步发力，宛若一头猎豹冲向纳兰梨。

    “又是你，我要你死无葬身之地！”

    秦浩的身影刚一出现，立刻被岩万山认了出来。

    这天杀的身影，他岂能认错？

    是岩万山觉得秦浩实力不凡，好心好意让他加入帮派，收留在身边。

    哪知，秦浩狼子野心，敢和岩万山作对，敢阻挠他欺凌别人。

    这本就该死！

    何况，秦浩又是野爹帮的叛徒。

    他救走纳兰梨一次不说，现在又跑出来坏岩万山的好事。

    更射杀了他十几名手下。

    此仇不共戴天！

    当即，战斧出现在手里，秦浩奔来之时，岩万山雄壮的身躯挡在纳兰梨面前，不给秦浩一丝营救的机会，当头一斧子劈向秦浩的脑门。

    他很清楚秦浩的实力。

    区区四星元师，尽管功法不错，但绝对不是岩万山的对手。

    所以这一斧，他出了全力！

    他认为，必把秦浩斩为俩半。

    吼！

    哪知，迎接岩万山的并不是秦浩，而是一头玄兽的咆哮。

    秦浩奔来的刹那间，右手伸向前方，空间戒指一闪。

    一头浑身布满长毛，体型宛若雄狮般壮硕的野狗，狠辣的扑向了岩万山腿间。

    这一幕发生的太快，令岩万山始料未及。

    甚至，他连看都没有看清。

    那狗精，已经撞在了他的裤裆上。

    啊……

    撕心裂肺的惨叫响起。

    痛！

    痛不欲生！

    肝肠寸断！

    狗精带来的强大冲击力，把岩万山顶飞了十几米远，中途，轰断了俩棵大树，画面极为震撼。

    无法言说的痛苦从腿间传来，岩万山的斧头拿捏不住，掉在地上。

    此时，他明显感觉到，他传宗接代的玩意，与他的身体分家，被野狗吞食！

    这简直毁了岩万山的一生！

    危机之时，他也爆发了凶悍的实力，万钧重拳落向狗精的脑门。

    他与狗精，不共戴天！