    封墨琛抽空转头看她，便看到她脸上满是悲伤的神色。

    抿唇，腾出一只手抓住她，“相信我，你父亲和我父亲的事我都会查清楚，既然那人现在主动出来了，那就让他偿还本该偿还的债。”

    封墨琛说着，幽深的某种夹杂着一丝血色。

    苏瓷相信他，可是发生在苏家的事，她连证据都不知道从何下手，三年过去，该抹去的也早就应该被抹去了。

    现在唯一的愿望，就是希望父亲能够见自己一面。

    “小苏，还有件事我骗了你。”

    封墨琛忽然开口。

    苏瓷转头，一脸认真的神色。

    “本来我不想让你陷入这些纷争，可是我想错了，你什么都不知道反而不知道如何规避危险。”封墨琛顿了一下，“那天早上，霖风打电话给我不是看什么员工资料，而是有人在我的停车位上留下了一封文件快递。”

    “文件快递？”苏瓷皱眉，心里隐约有种预感，“跟我有关系？”

    “没错，那里面是一堆照片，照片上是很多当年因为用了苏氏生产的药的人因为副作用导致地残疾，失明的现状。”

    苏瓷呼吸一滞，脑海里晃过一个画面。

    她妈站在公司的楼上，底下有一群人手里拿着红色的横幅，上面写着让她父母以命偿命。

    苏氏企业当年生产的那一批药，毁了很多个家庭。

    苏瓷的身体止不住的颤抖，眼泪在眼眶里打转。

    这几年，午夜梦回的时候经常会梦到母亲跳楼的那一幕，自从和封墨琛睡一起后，她的睡眠好了很多。

    可是在她好不容易快要忘记的时候，这些过往地记忆又一点点被从内心深处挖出来。

    行驶中的车子忽然停住，封墨琛紧紧抱着她，“有我在，你不用害怕。”

    “我想见我爸了。”

    “好，我们明天就去见。”

    “见不到的，他根本不愿意见我，他不想连累我。”

    知道自己父亲的用心良苦，苏瓷才觉得心里更加受折磨。

    封墨琛一边安慰着他，一边给霖风发了条短信。

    “相信我，明天我们一定可以见到父亲。”

    苏瓷知道想要见到她爸很难，可是听封墨琛这么说，她还是没来由的信了。

    折腾了一下午，他们回到封宅的时候，刚好遇到萧枭也把林筱然送回来。

    四个人一起回来，在林夫人和沈雪茹眼中，他们就是一起组团出去吃了个饭。

    晚饭还是在林家吃，林夫人看到林筱然手上的红印皱眉。

    “吃个饭怎么把手弄成这样？”

    林筱然把手往后缩了缩，“我们下午去游乐园玩了一趟，被游玩设备的绳子刮的，下次保证小心。”

    林筱然吐了吐舌，在林夫人生气之前顺毛成功。

    一桌子人，萧枭成了最不合群的那个。

    萧枭自小和爷爷一起长大，饭桌上永远只有他和爷爷两个人，所以更多时候他都是出入酒吧餐厅那样的地方，三五个朋友一起喝酒聊天。

    现在坐在这餐桌上，反而有种如坐针毡的感觉。

    沈雪茹一直惦记着萧枭上次在会议室挺身而出的事，所以对他的态度也是极好的。

    加上不知道他也是自己儿子的情敌，态度还算热情。

    “萧枭啊，你看你也怪瘦的，你林姨的手艺不错，多吃点菜。”

    “知道了阿姨。”

    萧枭一边听话的夹菜，耳根子却越来越红。

    从某些方面来说，林筱然和萧枭都更像孩子，比如都害怕封墨琛害怕长辈。

    萧枭虽然玩世不恭，但是在长辈面前还不乖的跟个孙子一样。

    一顿饭吃完，林筱然的吃相最夸张，吃完还不忘给自己揉着肚子。

    用她的话说，她今天是劫后余生，值得庆祝。

    晚饭过后，沈雪茹主动打电话给萧老爷子，称萧枭喝了酒，今晚就留他在封家。

    然而实际上，封宅现在已经完全成了封墨琛和苏瓷的私人场所。

    他们出去之后，萧枭被勒令留在林家。

    林夫人和沈雪茹一间屋子，林筱然睡自己房间，萧枭则是被安排在客房。

    一个多小时后，别墅里重归寂静，林筱然也已经回了自己房间。

    萧枭从客房里出来，手上捧着一个迷你的陶瓷罐子，在长廊上来回踱步，最后停在林筱然的房间外。

    听到敲门声，林筱然从被窝里钻出来，打开门看到是萧枭，整张脸立刻拉下来。

    “怎么是你！”

    “怎么不能是我！”萧枭本来在心里想好的话全都憋了回去，“林筱然，我现在是你林家的客人，麻烦你说话客气点行不行！”

    “我说话怎么不客气了？我就是这种说话方式，爱听不听！”

    “哎你这个女人怎么这么不讲道理！”萧枭气的咬牙，把手里的小罐子塞到她手里，“我去中医馆配的活血化淤的药，涂了对你手上的伤有好处。”

    林筱然忽然愣住，目光定格在手上的药膏上。

    原来他今天把她一个人丢在车里是去买药了。

    看到林筱然忽然安静下来，萧枭反而有些不适应了，换了副语气，“你别急着感动，我这不是为了讨好你，怎么说你今天被绑架也有我的一份罪责，我这是为了明天回去少被我爷爷骂两句。”

    林筱然心里才升起的那点好感瞬间被磨灭了。

    “你说你多大一个男人了，还成天爷爷，爷爷的，真是个长不大的奶娃。”

    “你说谁奶娃呢！”

    两个人说话的声音越来越大，早已经惊动了不远处房间的林夫人和沈雪茹。

    “什么声音这么吵？”

    “外面好像有人在吵架吧，我们出去看看。”

    听到两个人的对话，林筱然忽然伸出一只手，不知道哪来的力气直接把萧枭拽进自己的房间。

    “你这个女人，你想干什么！”

    “别吵，我对你没兴趣！”

    林筱然毫不逊色地吼回去。

    “我妈来了，你别说话，我不想让她看到我们两大半夜还有什么交流。”

    “那你最好对我客气点，不然我就脱光了喊，说你半夜偷袭我！”

    “我……”林筱然都快被气笑了，耳根却不自主的泛红，“我还从来没见过你这么不要脸的流氓。”

    “你都说我是流氓了，还有什么要脸不要脸的！”

