    在这场“决斗都市”大赛里，海马并没有规定side数量，只是说“决斗者可以随时根据情况更改自己的卡组，但是必须要是四十张到六十张”这么一个规定。 ?．

    黎惠很明显地抓住了这个规定的漏洞，即海马并没有说明这个能够更换的数量——也就是说side数量——是多少。换句话说，只要你卡够，你随时可以用另一幅战术完全不同的卡组来决斗。

    我并不是在作弊，只是我的side比较多而已。

    以上，就是黎惠关于这次决斗都市的分析，这意味着他可以名正言顺地使用不同的卡组来决斗。而少女原本的忍者卡组在面对“甲虫装机”时会比较被动——对方在知道你的卡组主题时就不会炸你的忍者怪兽了，后场的魔法陷阱卡将会变成对方的主要目标。

    面对甲虫烦不胜烦的炸卡，整个忍者卡组中除了“白龙忍者”能够保护后场、“奈菲斯之凤凰神”能够诈尸之外，就没有多余的办法能够对付“甲虫装机”了。

    当然，以上都是次要原因，真正让黎惠在这次决斗中决定使用自己原本的卡组——魔偶甜点的原因只不过是甜点用起来手感很好而已，用忍者卡组的时候黎惠总有一种“下一秒就要渣操”的感觉……

    虽然魔偶甜点的打点很贫弱，但是这也是相对的，甲虫装机在攻击力上也高不到哪里去。

    “我召唤，‘魔偶甜点·玛德莲魔女’，守备表示。”黎惠将一张怪兽卡拍在决斗盘上，随之一道粉红色的魔雾“噗”的一声爆开，紫色头的小小女巫脱下帽子，向在场的所有人鞠了个躬，“然后动‘魔偶甜点·玛德莲魔女’的效果，将卡组中的‘魔偶甜点·果冻天使’加入手卡。”

    “这是什么？”“从没见过的怪兽……”“好可爱！”……

    围观的众人开始议论纷纷了起来，就连负责拍摄黑西装久宇礼也是一个踉跄，咽了咽口水后继续拿稳了手中的摄像机，但和之前完全公正的拍摄不同的是，现在久宇礼的镜头明显地更多对准了“玛德莲魔女”。

    “然后我盖上两张卡，回合结束。”黎惠的第一个回合并没有进攻，这让之前习惯了小惠快攻节奏的城之内等人感觉有些疑惑。

    【黎惠：手牌4张】

    “我的回合，抽卡。”黎惠的第一个回合结束了，艾琳的回合开始，她看着黎惠场上的魔女，定了定神，然后开始了“甲虫装机”的典型套路：“我召唤‘甲虫装机·豆娘’，随后动效果，将手牌里的‘甲虫装机·大黄蜂’给豆娘装备……”

    “那么我动覆盖的陷阱卡。”黎惠毫不犹豫地动了陷阱卡，“‘突破技能’，这张卡的效果能让你的效果怪兽的效果无效化，我要选择的，当然是‘甲虫装机·豆娘’。”

    【突破技能：通常陷阱，效果：1：以对方场上1只效果怪兽为对象才能动。那只对方怪兽的效果直到回合结束时无效。2：自己回合把墓地的这张卡除外，以对方场上1只效果怪兽为对象才能动。那只对方的效果怪兽的效果直到回合结束时无效。这个效果在这张卡送去墓地的回合不能动。】

    和上辈子外表不同但名字和效果完全一致的甲虫女战士豆娘在呼唤同伴的时候突然焉了，随后她无精打采地结束了自己的效果动。

    艾琳的套路被打断了，但她没有选择停止，继续道：“阻止了豆娘的效果吗？但是我的回合还没有结束呢，我动手牌中的魔法卡：‘虫甲爆破’，选择我场上的‘甲虫装机·豆娘’和你场上的‘魔偶甜点·玛德莲魔女’以及后场的盖卡这两张卡，选择的卡都会被破坏！”

    【虫甲爆破：通常魔法，效果：选择自己场上1张名字带有「甲虫装机」的卡和对方场上表侧表示存在的2张卡动。选择的卡破坏。】

    甲虫女战士豆娘一脸毅然决然的表情，身上绑上炸药包后，这名勇敢地女战士就这样对地方起了死亡冲锋，只听“轰！”的一声，豆娘在将自己炸成碎肉的同时，也将甜点魔女以及她身后的后场盖卡送进了墓地，黎惠场上已然空无一物，而艾琳的场上也只剩下了孔武有力的蜈蚣一人。

    “然后……嗯？”成功破坏对方怪兽的艾琳仔细一看，现对方的怪兽似乎并没有“死”，此时黎惠的声音也适时传来“‘魔偶甜点·玛德莲魔女’的效果之一，就是自己被对方破坏时能够返回卡组。我将‘马德莲魔女’返回卡组。”

    对方的怪兽没有被真正解决掉，艾琳有些意外地道：“虽然返回卡组了，但是你毕竟已经失去了场上的怪兽。那么我的攻击就会畅通无阻了，我使用‘甲虫装机·蜈蚣’对你进行直接攻击！”

    蜈蚣打开了自己的新式武装，巨大的能量炮就这样向黎惠袭来。

    【黎惠：lp4ooo→16oo】

    决斗都市八强赛的第一场，由现任决斗王之一的东风谷惠率先失去lp！

    ————————甲虫装机·吉咖蝼蛄——————

    不知道为什么，当“甲虫装机·蜈蚣”的攻击砸在自己的身上时，黎政还没有觉得什么，但是这具身体的原主人东风谷惠却在这时候感觉到了一些东西。

    小惠自己内心房间里，少女看了看自己身上的病号服，在一种不知名的意识的引导下，她渐渐地走到了房间的角落里，而她每跨出一步，就现这个原本简陋的病房越豪华了几分。最后，当少女完全走到角落里时，这个原本很朴素的病房已经变得十分豪华了。

    就像是一个大富豪的私人病房一般，而正处于自己原本躺着的病床上的，是一名美丽的金少妇，她此时正在一群医生护士的帮助下生着小宝宝。

    很快，一个健康的女婴就在少女的见证下诞生了，她的第一声哭喊，以及那名像是父亲的男子走进来宠爱的眼光，都丝毫不落地落在了小惠的眼里。

    但无奈的是，这个时候的“电影”是无声的，小惠并不知道这些人都在说些什么，唯一的声音就只有小婴儿哭的声音。

    很快，画面一转，还是那个金美妇，此时的她正和女儿一起坐在飞机上，飞机正在万米高空飞行着。

    现在的“电影”有些声音了，但只有断断续续的词语，而没有一个完整的句子，似乎这一切都是根据那个看起来只有五岁的小女孩的视角来进行的，小女孩理解多少听到东西，“电影”里就能反馈出多少，之前出生时还是婴儿什么都不懂，所以没有声音；而此时她已经五岁了，所以“电影”里隐隐约约地有着一些声音响动偶尔还是能听到“生日”“父亲”“见面”“艾琳”这一系列的词语。

    【等等，“艾琳”……不就是现在正在和黎政决斗的那个少女吗？难道说，这一切都是那个艾琳的过往？】惠酱想道，【那接下来，会生什么呢？】

    似乎是为了印证小惠的想法，这架飞机果然很快就出了事。

    飞机，坠落了。

    目睹了一切的东风谷惠，看着那个在母亲的遗体上哭泣的小女孩，一种不妙的感觉开始从心内而生……

    <div class="adread"></div class="adread">