    第400章封印

    这世间，命运馈赠给你的东西，早就在暗中标好了价格。

    有的人得天独厚，可有的人微如尘埃。

    谁都想往上爬，何错之有？

    可当真是谁都能承受得起往上爬的代价吗？

    林羡给了她徒弟一个难以拒绝的诱惑，也给了他一条极有可能生不如死的道路。

    “顾彦，若你能忍受得住淬灵之痛，也许能换来修炼的机会，”林羡缓缓道，“可从古至今，极少有人能捱得过淬灵之痛，他们有些淬灵失败，直接死了，有些更是拖着病体活到死。”

    她虽为师尊，却从不为徒弟做决定。

    她说的也是实话。

    只是顾彦淬灵，同七年前给裴漓之用淬灵花有所不同。

    顾彦是天生不能修炼的，探入他的经脉，似乎也是这般的结果，然而再认真些，以林羡的修为，便不难发现，她这小徒弟，不是天生不能修炼，而是被人封印了。

    那杂灵根真假不知，经脉堵塞却显然是封印的结果。

    可究竟是谁，同跟前的小崽子有那般的深仇大恨，在他出生之时，便封印了他体内的经脉，而后扔他一人在外等死？

    刚出生的幼崽，在无长辈看顾的情况下，活到今日，已经实属不易。

    那堵塞的筋脉不仅限制了顾彦的修行之道，更是将他的命，也跟着要了。

    若是顾彦没有遇上林羡，或者没有遇上同林羡一般有能耐且愿意将他领回来的人，这只小崽子，便没几年的命可活了。

    到时候草席裹尸，一了百了。

    他死了也没人在乎。

    因此顾彦想活，想修炼，都得先过一关——淬灵。

    淬灵，将他身体的封印解开来。

    此话说得轻巧，可但凡是见识过真正淬灵的人，都不会觉得这两个字容易。

    淬灵，还是筋脉堵塞的人淬灵，那要承受的疼痛，会是如何？

    难以想象。

    “师尊，弟子想修炼。”顾彦道。

    那小小的身子如今看来，还带上了一股说不出的坚韧。

    林羡没再说什么，她并不拦着。

    如果今日筋脉堵塞的人是她，她会毫不犹豫便选择淬灵。

    “既如此，那你在此等着。”

    林羡说完这句话后便出门了，出门归出门，却没有将小徒弟从自己都寝殿中拎出去。

    小崽子呆在不是自己寝殿的地方，不知该如何自处。

    他有些呆愣地站在原地，林羡出去后合上了门，而合上的那道门里面，半妖幼崽顶着毛绒绒的脑袋，乖巧地呆在一小片地方当中。

    此处是林羡的寝殿，而她的寝殿内，又总是燃着淡雅的熏香，因此这寝殿让人置身其中时，鼻翼间总是萦绕着淡淡的香。

    可这香，又与师尊身上的香味有所不同。

    顾彦被林羡抱过数次，自然是清楚师尊身上的味道的。

    顾彦抬头打量着林羡的寝殿，林羡此人虽修道多年，修为也早就已经达到炼虚境，然而似乎始终对凡间念念不忘。

    就连自己这寝殿的布置当中，也能看出不少凡间的东西。

    安行舟原本还担忧林羡这般喜欢凡间之物会耽误自己修道，结果发现还是自己多想了。

    (本章完)

