    裴寂越想越觉得有理。

    那个什么圣乡侯，他也是听说过的。

    此人曾在斗琴盛会上，以琴、诗双绝闻名士子。

    但琴也好，诗也罢，这些才华虽然了得，他也承认那的确是好诗。

    可是……

    土豆，红薯，曲辕犁，化肥……乃至于如今的顶级钢铁。

    这些东西，其价值根本不是几首诗能比拟的。

    哪怕再多的诗仙诗圣，也比不过这些功绩来的显耀。

    世人牵强附会，只听说陛下好像接见过这位少年诗仙，就以为陛下幕后的谋士定是此人。

    来玩笑！

    这些功绩，根本不可能是同一人所为。

    想到这里，裴寂不禁打了个寒颤。

    李二不仅有凌烟阁诸将，暗中还有这么多谋士？！

    这昏君果然厉害！

    还好自己识破了李二的阴谋，哼！

    这一瞬间裴寂感觉自己简直是个天才！

    回府回府，从长计议……

    ……

    甘露殿！

    这一日，李二正在批阅奏折。

    一面批阅奏折，一面喝着皇后刚从李盛的店里带回的茶叶……

    没错，炒制茶叶！

    李二当天虽然问出了炒制茶叶的流程工艺，不过很可惜，御厨做出来，总是不如李盛的茶叶味正。

    于是干脆照顾一波自家孩儿的生意……

    嘿嘿。

    一面喝着茶，一面享受着午后阳光，看着奏折。

    几乎没有什么负面消息。

    那叫一个惬意！

    李二感觉简直人生都圆满了。

    便在此时，忽然长孙皇后走了过来，还牵着小长乐。

    “皇后？有什么事？”

    “唉……臣妾能有什么事？还不就是你这宝贝女儿，近日吵着要去看哥……看师父呢！”

    “哦……朕明白了，长乐？”

    李二看向女儿，露出一个微笑。

    这孩子和大哥关系很好啊看来。

    不过他也很奇怪，“长乐似乎就与盛儿见过一面吧，怎么突然想去看盛儿了？”

    长孙皇后无奈一笑，取出一本册子递给李二。

    “这就要问你的宝贝孩儿咯。前些时日，我更换衣着去紫城斋买茶叶，结果见到店铺里有书籍贩卖……还是从未见过的书籍，叫‘佛本是道’，这不就买了来。”

    “结果现在……长乐看完了第一卷，吵着要看后面的呢。”

    李二闻言一怔，“这……这是盛儿所作之书吗？……朕看看！”

    说着翻开了长孙皇后递来的册子。

    不一会……

    “……晋太元中，有一书生周青……”

    “……名门大派，蝇营狗苟，反被周青……干的好！……”

    “爹爹爹爹，长乐要看第二卷……”

    “长乐先等等，爹爹看完第一卷就……”

    “你还看完呢？女儿在叫你呢！”

    李二看着看着就入迷了。

    长孙皇后忍不住抱怨一声，结果……李二简直是充耳不闻。

    专注程度，长乐都叫不动！

    这一幕让长孙皇后暗暗纳罕，李二以前可从不如此啊。

    这书有那么好看吗？

    当时买了几本，都带了回来，好奇之下长孙皇后也打开阅读了起来。

    很快……

    长乐：“阿娘，爹爹他不理我！”

    “阿娘？阿娘？”

    “等等啊，阿娘看完这篇就……”

    长乐：……

    老半天的时间过去，李二终于放下了书。

    呼！

    长出一口气。

    过瘾！

    李二现在知道了，这书讲的却是东晋年间，一名书生机缘巧合之下，获得了一件仙家法宝，凭着这件法宝，逐渐步入修仙者之列，一路胼手砥足，越过无数艰难险阻……然后就不知道了。

    书中，人物刻画极为精彩，名门大派不仅仅是正统，也有许多奸邪在其中；同时山野妖孽，草莽豪雄也不都是行侠仗义的好汉，往往更是穷凶极恶……

    整个阅读过程中，更有一种山雨欲来的气氛感。

    这书，绝了！

    李二和长孙皇后渐渐的看的入迷，隔壁小孩长乐都快哭了……

    不过看完之后，也不得不感叹这书简直精彩。

    志怪小说，在李盛原来的世界，是在唐末时期才首次出现。

    在贞观时期，哪里有这种信息社会消费者都顶不住的文化消费品，顿时把李二整个脑子都冲击的五迷三道。

    不过赞叹之余，李二也不禁好笑，

    这书中，无论佛门道派，基本就没几个好人，往往都是道貌岸然的伪君子，正如朝中……

    不知若是佛门道家的人看了，心里却是作何感想？

    摇了摇头，李二笑着抱起长乐，“怎么，长乐也想看皇兄……师父的书？”

    长乐直接黑脸：“这话该长乐问爹爹吧？”

    长孙皇后：差不多得了……

    ……

    长安城东。

    翠华山下！

    这座翠华山，乃是长安周遭的第一山，即“终南山”的主峰之一。

    终南之山的名号整个神州无人不知无人不晓，作为主峰翠华山自然也是牌面慢慢。

    而就在翠华山下，却还有一座同样知名的地标——太乙殿！

    太乙殿不为后人所知，但在这时的长安却是久负盛名。

    就连魏征入了道观，见了观主袁天罡大师，都要执晚辈之礼！

    可见其声望之崇隆，在这个时期有多厉害。

    不过此刻……

    观中德高望重的长老道云大师，正在皱眉看着手中的一本书册。

    看着看着，整张脸孔都皱巴了起来。

    接着，怒发冲冠，双拳紧握！

    “这书出自何处！”

    “清风，明月！你们二人给我过来！”

    不一会。

    两名小道童走进静室内，低着头不敢看师父……

    “你们二人这是看的什么书？”

    “我道门自古，给天下王侯输出了多少良臣谋士，到了这书中可好，我道门……呵呵，反而成了一群伪君子了？”

    “这书你们看的挺爽的是吧？”

    “师父师父，徒儿不敢！”

    “徒儿万万不敢！”

    两个小道童见师父这么生气，顿时吓坏了急忙下拜不敢抬头。

    道云冷笑一声，“呵呵，我猜你们看的也挺爽的。不瞒你们说，师父看的也挺爽的。”

    两个道童以为自己听错了，惊喜的抬起头来，

    “师父，您也爱看这书？”

    “师父，这书第二卷明日就发售，我们恐怕抢不到，要不师父您走走门路……”

    “住口！”

    两个小道童还未来得及高兴完，道云顿时翻脸。

