    此时，欧阳穹带着小弦，也是驾驭着玄穹号来到澳汀城上空。

    虽然澳汀城现在一片混乱，但也有三位出窍强者犹在顽抗。

    “没想到，联盟的太上长老梅妙竟然在这澳汀洲坐镇……”

    看到为首一位冷艳女修带着另两位从大陆请来的出窍强者犹在顽抗，欧阳穹不由一惊。

    梅妙虽然已有近二千岁，估摸距离大限已是不远，但似乎保养得非常不错。

    一头秀发乌黑亮泽，被梳成一根马尾高高扎起，再加上一袭白裙勾勒出婀娜的身姿，看起来竟是颇为清纯俏丽。

    要不是她浑身散发着出窍后期的强大威压、不时挥洒出大片威力巨大的霞光，恐怕还会被误认为是一位刚走出山门的少女。

    “梅妙神出鬼没，几乎很难见到她的踪迹。要不是我偶然看过她的画像，还真认不出她。

    没想到，此女竟然驱颜有术，保养得宛如少女……”

    暗暗感叹了一番，欧阳穹却是毫无怜香惜玉之心，立即便操控着玄穹号，专门盯住梅缪倾泻出道道水之精华。

    这种水之精华又称水母、重水，是弱水的升级版本，威力比玄武号的弱水攻击模式更为凌厉，足以对梅妙这位出窍后期强者造成致命伤害。

    在玄武号的攻势下，梅妙原本还能勉强护住两位从大陆请来的出窍强者一同对敌，现在被欧阳穹以水之精华一射，顿时有些忙乱起来，再也顾不上另外两位似乎也是保养得相当不错的白衣青年模样的出窍大能。

    不得不说，还真是人以类聚物以群分，梅妙虽然大限将至，但却保养得如同二八少女。

    她从大陆请来的这两位出窍真人，虽然也都有着一千多岁，但也是保养得非常不错，看起来如同那些二十多岁的青年俊彦一般，让欧阳穹也是不由有些眼热。

    有这么高的颜值，就算修为差些，也是很受那些女修欢迎，这对繁衍子嗣无疑是一个极为有利的因素。

    更何况，他们二人还都有着出窍中期修为，恐怕已是不知让多少女修为之倾倒。

    看这情景，他们二人似乎都对梅妙有些意思，不然也不至于从大陆跑到这里来帮忙……

    看到梅妙已是难顾首尾，小龟这边却是不管你是不是什么美男，立即就释放出道道雷霆，诡谲地绕行穿梭、分割包围，很快便将这两位失去梅妙庇护的美男强者化为两道青烟。

    小龟具有很强的学习、模仿能力，比欧阳穹亲自操控也差不了多少，在很多方面还超过欧阳穹的表现。

    “小秦、小白！”

    梅妙惊呼一声，不由方寸大乱，竟是被欧阳穹以重水击中，顿时灵力一泄，被巨大的冲力一砸之下，迅速朝地面坠落。

    欧阳穹忙发出束缚光线，趁势将此女生擒活捉。

    “光系异灵根、超越天灵根的天骄资质，还有着出窍后期修为……”

    欧阳穹目光一亮，挥手道：“小弦，到你的玄弦号去扫尾，我要立即审问梅妙……”

    看到欧阳穹的急迫模样，小弦会意一笑，点头道：“是，父亲！”

    有了梅妙这个活生生的重宝，欧阳穹顿时对澳汀城内的藏宝失去了兴趣，干脆交给小弦去清理得了。

    反正有小龟照应着，也不怕联盟在这澳汀洲上的余孽生出什么事端。

    顾不得澳汀洲这边的后续事宜，欧阳穹驾驭着玄穹号，已是迅速朝三星洞方向飞去。

    ……

    三天后，已被欧阳穹收服的梅妙，陪着欧阳穹再次来到澳汀洲附近。

    “夫君，联盟似乎正在与鱼人族争夺澳汀洲的归属！”

    被欧阳穹废去大部分修为的梅妙，似乎解脱了一般，开始了她新的人生。

    她也只剩下三十年不到的寿命，今后也将一直被欧阳穹软禁，除了为他繁衍子嗣，也可以在飞船上或是三星洞那边做些力所能及的事情。

    以欧阳穹现在的智慧和掌控力，她根本就没有任何脱困的希望。

    所以，她已是接受了自己的命运，安心扮演着欧阳穹道侣的角色。

    在裴莲逝世之后，欧阳穹一直没有正式续弦，这次收服了梅妙，也就将她立为正室，协助自己打理一些私密事务。

    得到梅妙的驱颜秘法后，欧阳穹也是白发转青，重新恢复到中年模样。

    不过，这都是些外在，内核其实没有多大变化。

    但一个显得年轻一些的个人形象，对他在此战过后游历诸国、环游世界，却是意义重大。

    他完全可以逐渐变成一幅年轻模样，再略施手段，四处留情，繁衍更多的子嗣……

    反正大限将至，原本在意的许多顾虑也变得不再重要，他完全可以最后再疯狂一把。

    “那情况如何了？到底是联盟占据优势，还是鱼人更胜一筹？”

    放心将飞船的部分功能开放给梅妙之后，欧阳穹盘坐在一片蒲团上，随意问道。

    “我看看……嗯，这次鱼人似乎发疯一样，来了不少强者，攻势十分猛烈！这也难怪，之前丢了澳汀洲，鱼人们应该是难以接受，这次几乎倾巢而出，这样下去，联盟肯定受不住！”

    梅妙毕竟是一位活了近二千年的老妖婆，见识眼界非同小可。

    由她观察战况，自是再合适不过。

    “那你以为，我玄阳宗应该如何应对？”欧阳穹略带考校意味道。

    “这，我想想……嗯，你们玄阳宗，这次可真是下了一步好棋。现在这情形，鱼人一族势必会一鼓作气拿下这澳汀洲。

    然后联盟必然纠集重兵试图夺回，双方恐怕要大战一场，倒是白白便宜了你们玄阳宗，可以继续霸占着天竺洲不放……”

    梅妙神情一黯，她一向眼高于顶，没想到竟会失身于一位小小元婴。

    但她何等坚韧不拔，并没有任何的怨天尤人，反倒很快便适应了自己新的身份。

    “怎样，现在服气了吧？”

    欧阳穹略带调侃道。

    “嗯，夫君好算计，不亏是我梅妙看中的男人。”

    梅妙似乎有些无可奈何。

    “你这小妮子，是不是又欠收拾了……”

    欧阳穹一愣，看到梅妙这种纠结郁闷的样子，不知为何又是心头一热，

    “色即是空，空即是色，红粉骷髅而已，红粉骷髅而已……”

    勉强按下心头邪火，欧阳穹没有继续观望下去，驾驭着飞船回到了三星洞。

    现在，可谓是局势一片大好。

    不出所料，联盟势必会派出鸽派大长老裴连，与玄阳宗签订和议，承认玄阳宗在天竺的一切合法权益。

    考虑到小弦也已经成长起来，这次的谈判他也就不再掺和，便让小弦去操持得了。

    相信以小弦的智慧和大局观，应该不至于在谈判桌上吃亏才对。

    携梅妙、薛妍、白璧三女隐居三星洞数年后，欧阳穹才再次来到天竺洲。

    三女都已有了身孕，被他留在了三星洞。

    隐约感到梅妙说不定还有什么后手，他也是尽可能避免过多和此女相处。

    既然和联盟的战事结束，他也就决定开始游历诸国的大计，这次到麾下各大势力巡视交代一番之后，便要环游世界去了。

