
    第1000章不贵

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “呃啊！”

    “咕唔！”

    “哇呀呀，我、我的手！”

    电光火石后，魏皇子的十多名侍从高手，都被斩断了一根大拇指。

    而他本人，更是被削掉了整只右手，血喷如泉！

    最惨的是楚伟，这货的一双膝盖，都被噬血天虹雷炸成了一汪血窟，跪倒在地，疼得是死去活来……

    所有围观者都惊呆了。

    “好快，好强！”

    “嘶……这人太牛叉了吧？眨眼之际，败尽十多名上品玄师？其中一个侍卫总长，似乎还是玄王境的修为。”

    “他到时泄了心头之忿，可众目睽睽之下弄残了这么多人，这家伙得给紫薇国教赔好多好多钱才能了事了。”

    ……

    其中，最为惊异的要数郭老头了。

    除了惊诧外，这老头亲眼见到楚伟双腿被废，心里那叫一个爽快！与此同时，对辰申也生出了浓浓的感激之情。

    “你、你竟敢对本皇子出手？你完了，你死定了！”魏央龇牙咧嘴的咆哮，色厉内荏。

    事实上，从辰申出手、到他们遇害，时间极为的短暂。

    魏央等人根本就没看清这少年的玄气修为到底处于怎样的层次。

    可即便如此，对方能瞬息间败尽十多名上品玄师、一名三星玄王的战力，足以令魏央心惊胆战。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    突兀地，八道流光由远及近，身法奇快。

    待他们落定身形，辰申看见，萦绕在这八人周身的玄气极为蓬勃，竟都是中品玄王境的高手。

    而且，这四个家伙的服饰极为统一，都是淡灰色的法袍，袖口和衣领处，皆绣有一朵青蓝色的紫薇花。

    “这是紫薇国教维持秩序和紫薇国法度的青花执法者！好快啊，事发至今不过数息，这些人就从天而降。”

    “唔……据说紫薇国教的执法者分为九等，其中，青花执法者，是能排进前三的强大存在！”

    “对。传闻在紫薇星宇城中，青花执法者共有数百位之多，分布于各处，暗中维系城邦治安、例行执法。”

    “恩。这少年闹出点动静，居然惊动了八位青花执法者，可见他不是好惹的主儿啊……寻常情况下，排名第五等的橘花执法者都甚是少见。”

    周遭众人的低声议论，都被辰申尽收耳底，不由心下暗惊：“中品玄王境的执法者，在城中足有数百位？”

    “在世俗界王国之中，四至六星的中品玄王，已经是傲立于金字塔尖的存在了。而在紫薇国教中，却只是排名三流的执法者。”

    “也不知紫薇上国中，所谓的一等执法者，又该强到何等境地？”

    正在这少年心头暗忖之际，已经有四名青花执法者将他围在垓心。

    另外四人，则开始查验那些受伤者的伤势程度。

    片刻后，其中一人走到辰申正对面。

    这青花执法者并没有“捉拿罪犯”的意思，而是客客气气的给辰申执了个抱拳礼，继而开口道：“阁下在紫薇星宇城中行凶，共伤十七人。”

    “其中，一人被奇异雷能绞碎了双膝，就算有灵阶的续骨丹也无法再生，一等伤残。”

    “一人右手齐根而断，一等伤残；其余十五人，各断一根大拇指，四等伤残。”

    “按照紫薇律法，阁下有两个选择：一，共交付七千四百万的赎罪金，即可无罪释放。”

    “二，阁下拒不交钱，则被界定为顽匪，将由我等出手擒拿，送往紫薇国教刑堂，刑讯定罪。”

    “阁下有二十息的考虑时间。二十息过后，若还无法交付赎罪金，我们将会采取强硬措施。”

    听完对方的话，辰申嘴角一勾：“哈，紫薇上国还真是商到了骨子里，哪怕是伤害罪，只要没有闹出人命，都能破财免灾是吗？”

    “是！”那青花执法者面色如常，毫不迟疑的点了点头。

    “那我倒是有些好奇，碎了双膝、终身残废，都只是一等伤残。是不是还有更狠的？”

    “没错。一等伤残之上，还有特等伤残。”

    青花执法者面色入水，一脸平静的解释，好像自己与对方谈的不是关乎人命生死，而是在谈一桩小生意：“废除一个人的丹田经脉、让修者沦为凡人，便是特等伤残。”

    “依照被废人物修为的高低，阁下将被判罚款一亿金至千亿金不等。”

    辰申眉梢一挑：“哦？那你帮我看看，若是我废了这个楚伟，要赔多少钱？”

    “楚伟，未达到玄士境，按照最低罚款标准执行，一亿金币。”

    说罢，那青花执法者还好意的提醒了一句：“阁下，您还有十息缴纳罚款的时间，若超时……”

    他话还没说完，就见之前自以为攀上了高枝而嚣张跋扈的楚伟，尿了一裤裆：“殿下、殿下救我啊殿下！”

    魏国皇子浓眉倒竖，一脸阴毒的开口：“执法者别跟这个土包子废话！他仗着偷袭的手段伤了我等，八千多万金的赔偿，他定然掏不出来。”

    “还不快点带他去执法堂处斩？”

    辰申瞥了一眼魏央，嘴角勾勒出一丝残忍的弧度，又问：“我若也废了他的修为，要罚多少钱？”

    此言一出，魏央一怔，随即哈哈大笑：“哈哈哈哈哈，你还想废了本皇子？本皇子乃是上品玄师！废了我，你要赔十八亿金！十八亿，知道吗？”

    “欠紫薇国教这么多钱，若是无法赔付，你将会死的很难看，比凌迟处死还要痛苦百倍！”

    “哈哈哈哈，废了我，你敢吗？”

    “十八亿吗？不贵。”

    话音落地的同时，少年身形一晃。

    下一刻，一柄普普通通的铁剑，直接撕破了魏央的护体玄气，深深插入对方的丹田之中，无匹雷能暴涨，把他的丹田气海剿了个支离破碎！

    “呃啊啊啊啊！”

    魏皇子痛呼不已。

    他的惨叫声刚刚响起，辰申手中的铁剑一抽、一刺，又没入了楚伟的丹田……

    电光火石后，两个人，都被碎了丹田，彻彻底底的沦为废人！
