    有过收服一个阵灵经验的玄真，轻车熟路的将这个金属性阵灵收服，将其纳入其天阵领域内。

    “回到山海大陆后，可以在族地将这个金属性阵灵布置成防御阵法。”

    玄真满意的点点头，看向空间通道旁的最后一个阵法，那个将他传送至数千里之外的传送阵。

    以现在玄真的阵法造诣来看，这个不过三阶的传送阵法实在是太过简单。

    不过半个时辰的时间，玄真就将其破解，轻松将其阵法阵眼处的一块带有空间能量气息的矿石拿起，走到空间通道旁。

    一千多年前玄真若不是因为这道阵法，他也不至于被困于这颗星球深处数百年，数次步入生死危机。

    但又是因为它，玄真接触到了全新的天地奥妙，悟出了阵法之道，当真是福之祸所依，祸兮福所伏啊。

    玄真感慨一声，回望着身后无处不在的先天阵法，凝望片刻后，他转身进入空间通道。

    “我还会再回来。”

    下一刻，在玄真消失的那个地方，原地虚空突然浮现冒出另一道身影，那赫然就是游戏人间的顾道。

    顾道笑道：“没想到当年的一步闲棋，竟然真的造就了一个阵法之祖。”

    是的没错，当年玄真之所以会误入空间通道，来到这颗先天阵法星球，原因就是顾道插手为之。

    其实这一千多年来，远不止玄真一个生灵进入这个先天阵星。

    但可惜其他的生灵，要么气运不佳，在这些年间陨落在一道道凶险万分的先天阵法之中；

    要么就是智慧悟性、天赋才情不足，不能从遍布各处的阵法道纹中领悟出天地玄奥，参悟出阵法之道，现在还被困住星球某处。

    “开创出阵法一道不亚于创造一条全新的修炼体系，可谓功德无量！”顾道微笑，手中出现一个由无数丝线缠绕纠葛的网络。

    祂将代表‘阵法之道’的命运线加入其中，顿时间无穷变数由此而生，无数丝线与其纠缠，演变出新的丝线，命运之网不断延伸，无数生灵的命运由此改变，或好或坏。

    根据祂的推演，阵法一道的出现，在这万族争霸的时代，将会起到烈火烹油般的效果，极大的促进山海界各大修炼体系的发展，为众生带来全新的修行视角，迸发出无数灵感念头。

    对于这样的存在，顾道从不吝啬奖励。

    不仅将一道粗壮的天地功德落入玄真体内，让其气运节节攀升，足以让他未来遇难呈祥、逢凶化吉，还特地为其准备了一件宝物。

    顾道目光穿过大地，望向星球某处：“若是他日你能破解先天阵星最核心的那座先天阵法，那么这件先天灵宝就归你所有。”

    “阵法之道已登上山海大陆这个舞台，那么炼器之道，炼丹之道，符箓之道，炼灵之道等辅助修行的体系也可以相继入场了。”顾道沉吟。

    “只不过这几个辅助体系似乎人型生物更加容易掌握。”

    “看来也是时候让人族以及各种类人族生灵登场了。”顾道微微一笑，身形缓缓融入虚空。

    “不过创造这些种族的任务也不必我亲自动手，说起来那些先天神灵也快出世了，那就让他们代劳下吧。”

    ……

    此刻玄真的族群白泽族正经历着一场灭族之灾。

    原因是几年前，正在疯狂扩张的龙族，盯上了同在南方的白泽一族所在的海域——极衍海域，派遣了二十位四阶王者率领上亿龙族、众多附属种族的联军兵临白泽族疆域。

    白泽族这些年来远没有龙族发展的那么迅速。

    虽说随着万族争霸的出现，各族之间的交流频繁了许多，山海万族或多或少知道些四阶境界的信息，知道想要突破四阶就需领悟更深层次的天地奥妙，领悟出领域之力。

    但说着容易，做着难。

    没有先行者的引领和指导，想要独自突破至四阶依旧很难，领域之力不是那么容易领悟的。

    就算是智慧超绝、悟性非凡的白泽一族顶尖强者，也是付出巨大代价和功夫。

    在龙族向外征战之时，暗中观察龙族的四阶强者出手许多次，耗费几百年时间，方才从蛛丝马迹中窥得一点四阶领域之力的玄奥，从而诞生了第一个四阶强者！

    这千年来，统一了极衍海域、资源远不如龙族的白泽族，拥有的四阶强者也不过十余位而已，且大多数在单打独斗方面，战力都不如同境界的龙族强者。

    毕竟白泽一族的强大还是体现在智慧、悟性方面，至于肉身搏杀方面则要比其他巨兽种族稍弱一筹。

    如今的山海大陆，各大种族之间拼的就是顶尖强者、尖端战力。

    四阶王者级和三阶霸主级之间的实力差距，犹如天与地。

    四阶强者领域张开，任凭对方来多少三阶强者，也不过多出几招的功夫。

    所以面对龙族更多的王者级顶尖战力和亿万大军压境，白泽一族只能节节败退，极衍海域的一座座岛屿被攻陷、丢失。

    不到几年时间，白泽一族的疆域只剩下祖地所在的河洛岛。

    白泽族核心区域，族中族长和长老等高层齐聚一堂，商讨应对之策。

    如今摆在他们眼前的有两条路，第一条路就是白泽族向龙族臣服，沦为龙族的附属族群，每年都要向其进贡无数修行资源。

    第二条则是誓死不降，选择和龙族大军一战到底，直至覆灭！

    最终白泽族高层商议许久后，决定将一部分实力弱小却天赋较高的族人作为族群火种，秘密通过空间通道送入白泽族早已征服的几个小世界、大世界，而其余族人则留下了死战。

    作为一方霸主的白泽族没有丝毫犹豫，选择了第二条路，要与龙族一决高下！

    因为他们清楚，就算白泽族向龙族臣服，也势必会遭到清算。

    龙族为了保证己方疆域内的安宁，稳固对各个臣服种族的绝对掌控力，白泽族的顶尖强者必然会被龙族灭杀的十不存一，只会留下少数的三阶强者存在。

    这样一来，白泽族和灭族又有何区别，还不如如今有傲骨的和龙族正面一战！

    ……

