    衣衫褴褛的孟川悄无声息地离开兖州府。

    却不料，苏羽已在城外官道十里处的凉亭中，等着他了。

    孙小易和胡媚娘走得较慢。

    主要还是沿途中喜欢互相打闹玩耍。

    对此，孟川并未约束。

    “苏大人还真是神机妙算，我本来想偷偷走，可是不料您还是在这里等着我了。”

    孟川将手中的竹棍放在放在一旁，坐在苏羽的对面。

    “先生走也不打个招呼，莫非是得了解元，不将本官放在眼里了？”

    他这番话是故意打趣。

    毕竟，在前日时，孟川就已经向对方告过别了。

    并且还再三要求，莫要相送来着。

    “您可别打趣小生了，小生在您面前，永远都是学生。”

    苏羽做过孟川的监考老师。

    所以在他面前自称学生，并无不妥之处。

    而且孟川始终觉得，苏羽的背景成谜。

    “说正事，今日在此处等先生，一是为了送您，二是有关慕容家。”苏羽缓缓道。

    孟川顿时来了兴致，“请大人直言。”

    苏羽点头道：“目前，慕容世家的家主慕容狄，已经被霸儒所废，因为他得罪了学宫，已经被河南道节度使临时罢黜其都督一职了，由于近些年来，慕容家树敌太多，现今一朝崩塌，可谓四方来犯。

    为了保全家族年轻一辈，慕容狄将族中所有的年轻人，都改了姓名，让他们带了些银两，在四方安家。可以说，慕容家已经倒下去了。”

    节度使本来是没有权力罢免都督一职的。

    但是因为事发突然，得罪了学宫，按照惯例，是可以免去其一切官职的。

    其实若是得罪学宫里的一般人，也就罢了，哪怕是个年轻人都行。

    可偏偏是霸儒。

    这件事情，可大可小。

    如今朝廷也已经知晓了此事，非常赞同河南道节度使的做法。

    孟川皱了皱眉头，“慕容家倒台，对我来说，虽然算是一件好事，可是这件事情背后透出讯息，却让我难以置信。一位都督，正三品大员，说被罢官，就被罢官了？只因有强大修士，出手干预了此事，就逼得堂堂一道节度使和朝廷让步？”

    苏羽苦笑道：“向来如此。对于一些超然世外的大宗门来讲，我们不过是世俗中维持秩序的存在罢了，存在并不重要，重要的是秩序。而存在，也就是我们这些官吏，甚至是朝廷中人，他们都可涉足过问。”

    “从长远来看，这不是一件好事。”孟川忧心忡忡。

    苏羽道：“先生也不必过多忧虑，虽然我们那位皇帝陛下，开二圣临朝之先河，风评有些...但他却是最反感强大修士涉足朝堂政议的，这几年，在他的治理之下，除了学宫之外，已经很少还有强大宗门，可以强行干预我们大魏朝了。”

    孟川点了点头，“上头的决策，我还是莫要议论了。”

    苏羽顿时抚须笑道：“先生还真是谨慎。这慕容狄将年轻一辈统统放了出去，我怕他们，会暗中对先生不利。”

    “无妨，我现在这个样子，谁能认得出来？”孟川指了指身上的残破衣服，还有那略带污垢的脸庞。

    苏羽开口道：“另有一件事，我已将先生所写的《封建论》，交给朝廷了，木鸽传信，速度较快，想必此刻，已经在丞相那里，或者是皇帝陛下的龙案上了。”

    ...

    长安城。

    皇宫。

    宣政殿。

    一道极其动听的声音响起，“这篇策论，写得极好，不愧是剑仙高徒，本宫年轻时，曾跟随剑仙一段时间，这个年轻人，今后你要多费费心思。”

    一名胡子花白，略显驼背，身着官服的老人家微微拱手道：“请皇后娘娘放心，臣知道该怎么做。臣建议，将这篇策论，推行至全国，让天下文人墨客，都来瞧瞧。”

    “此事大可不必，等他来到京城再说吧，届时，你要适当照拂一二。陛下那里若是问起来，就说...这个年轻人，很有可能，未来将成为我大魏朝的中流砥柱。”

    话音刚落。

    殿外便响起一名少女的声音，“母后，这孟川所写的杂文，还有新的么？我都看完了，太不过瘾了，这么短，看一会儿就没了。”

    ...

    孟川继续前行。

    走了一天。

    路过一片树林。

    从图中世界中拿出一些干粮，依偎在一颗大树旁吃了起来。

    此时，孙小易和胡媚娘，见到树林，仿佛便彻底释放了天性一般，不知去哪里撒欢了。

    将干粮吃完，孟川握着竹棍，朗声笑道：“跟了一路了，不嫌累啊？若是想来害我，就抓紧吧，过时不候。”

    跟了一路，并未见到对方动手。

    想来不是来害自己的。

    那人现身。

    是一名女子。

    孟川眯着眼睛瞧了瞧，发现此女赫然就是那茱萸。

    他开口笑道：“我当是谁，怎么，你是来为慕容列报仇的？”

    后者背着一把瑶琴，深深作揖道：“想为先生弹奏一曲。”

    “用曲音杀我？”孟川笑了笑。

    贡院一事结束后，他便背负莫大气运，再加上本身便有的手段，像是茱萸这种货色，根本就伤不了自己。

    闻声。

    她摇了摇头，说道：“奴家今日来此，只是想为先生弹奏一曲而已，除此之外，绝无它想，若是先生不信，您可暂时封住奴家修为。”

    孟川道：“先弹来听听吧。”

    茱萸欣喜点头。

    盘腿而坐。

    将摇椅放在腿上。

    开始弹奏。

    曲子的音调有些壮阔。

    不像是女子所弹奏出来的曲子。

    一曲终了。

    孟川悠悠道：“好听是好听，不过你跟了我这么长一段路，只是为我弹奏一曲？”

    “先生可知，奴家为什么会留在慕容列身旁么？”茱萸道。

    孟川不耐烦了，“有屁快放。”

    茱萸点了点头，直言道：“那是因为，慕容列乃崇文书院的学生，得了大儒李崇文的亲传，精通曲音杀敌之道，也就是那本百里肃杀曲。奴家自幼便喜欢音琴一道，所以对这肃杀曲极为感兴趣，可惜女子纵然学识渊博，也无法进书院读书潜修。”

    “所以你为了获得百里肃杀曲，便甘心当做一个货物一样，留在慕容列的身旁，期待着有天他将你拱手送人以后，你可借此为要挟，获得此曲？”孟川好奇问道。

    茱萸道：“确实如先生猜测那般。”

    “为了一本曲谱，连女子视若己命的贞洁都不要了？就甘心做一个任人玩乐的贱货？你今日来找我，也是为了曲谱？”孟川冷声道。

    茱萸自觉羞愧，轻咬了咬嘴唇，道：“我若得到百里肃杀曲，无论是慕容列将我拱手让给谁，我最终都会选择离开，而且，我至今都是处子之身，这一点，孟先生若是不信，可以亲自试试。”

    “啧啧啧。”

    孟川厉声说道：“你还真是不要脸啊，连这种话都能说出来？你这种贱货，不配学百里肃杀曲，速速离开此地，若是胆敢搅了我的清梦，便让你与猛兽同寝，也好让我验证一下，你说的话是否属实。”

    “先生...若是您能让我看看那本曲谱，从今以后，奴家可为您而死，此生此世，绝不背弃于您...”

    茱萸话还未说完。

    孟川便叫了一声媚娘的名字。

    突然。

    山林中窜出来一条白狐。

    死死咬住了茱萸的臂膀。

    她顿时惊慌失措。

    可是又不敢伤了这只狐狸。

    只好就此离开，“先生，我们还会再见的。”

    语罢，身形飘逸遁走。

    孟川冷笑一声，漠然道：“下次再敢出现我面前碍眼...必杀！”

    胡媚娘跳着来到他的跟前。

    孟川笑着抚摸着它的毛发。

    才渐渐将刚才那并不强烈，但却无比纯粹的杀意压了下去。

