
　　王敏行家中阳台上，王珏倚着栏杆，手中一叠资料被风吹得哗哗作响。在资料首页，赫然写着程丽的名字。

　　此前，王珏让王敏行的秘书去调查程丽的背景，而他手里的资料正是刚刚王敏行秘书传给他的。

　　“程丽，陈红的女儿？”王珏的眼中闪烁着奇异的光芒,即便是他也不得不感叹缘分妙不可言。脑海里，王珏不由浮现出胡同里那个疯女人的形象。

　　此前，他仅仅觉得程丽看自己的眼神有些异常，没想到其中还藏着这么多的秘密。

　　这份资料不仅仅介绍了程丽的情况，连同她的母亲陈红也有详细的描述，连陈红的住址都标注了出来,只能说王敏行的秘书还是有些本事的。

　　王珏合上资料,走近屋里，将资料丢在茶几上，面露沉思之色。

　　“宁化小区......”王珏口中念叨着陈红所住的小区名字，渐渐脸上浮现出淡淡的笑意：“或许该见一见熟人了。”

　　......

　　宁化小区四栋一单元地下一层某房间。

　　刚从医院做完定期检查回来的陈红正在准备午饭。前段时间，她刚刚稳定的病情又有了起伏，于是只能再定期往医院那边跑。不过，经过一段时间的治疗，情况又是稳定了下去，算是不幸中的万幸了。

　　陈红的午饭倒也没什么好弄的，就是昨晚的剩饭加些水烫成稀饭，然后就着些咸菜，唯一的荤腥就是去医院检查回来时在路上买的一个肉包子。

　　即便是放在平常人身上，陈红的这顿午餐也显得相当简陋。不过，心知自己女儿难处的陈红已经习惯了这样，能尝些荤腥就不错了。

　　陈红屋里没有专门的饭桌，只有那种一米不到的便携式小桌子，她则是坐在旁边的一个塑料小凳子上。

　　她将肉包从布袋里取出来，摸了下，还有些温热，倒是不用再热了。将包子倒到碗里,再从一个塑料罐里夹出些许咸菜，便是只要等着稀饭好了。

　　突然，陈红听到了一声敲门声。她愣了一下，没有分清楚是自家的门响了，还是其他地方的动静。

　　正当陈红疑惑之际，第二道敲门声传了过来，这下陈红确定是有人敲自己的门了。

　　她站起身来，朝着门那边喊了声：“谁啊，丽儿吗？”

　　不过，程丽好像是去别的城市看病去了，按计划怎么也要到明天才能回来，难不成是提前了？

　　面对陈红的喊话，门外的人并没有任何的回应。

　　陈红疑惑不已，隔着猫眼往外面看去。只见站在门外的是一个年轻男子，样貌英俊，双手空空，没拿什么东西。

　　陈红想了一会儿,自己似乎并不认识门外这人。不过，这男的手里也没什么武器之类的玩意,周围也不是无人之地,陈红便是没有多想，终于还是打开了门。

　　见门打开，门外的男子显出完整的身形，看上去清爽干净，给人的第一印象很不错。

　　陈红上下打量着男子：“你是谁，找我吗？”

　　“没错，我是找你的，陈红是吧？”在陈红打量男子的同时，男子的目光也在审视着陈红。而且，不知道为什么，他的眼睛里越来越亮，好像发现了什么了不得的玩具。

　　“我是陈红，你是？”眼见真是找自己的，陈红心里本能地紧张起来，毕竟她有些不好的过往，生怕有人来寻仇。

　　男子没有立刻回答陈红的话，而是朝着屋子里扫了一眼，脸上戏谑之意更浓：“你好像过得不太好啊。”

　　陈红眉头紧锁，这男子看上去不像是寻仇的，也不像是警察，说起话来颠三倒四的，不知道是想干什么。

　　“你好，我应该不认识你才对，你到底找我有什么事？”

　　“你不认识我？你应该认识我才对的。”男子轻轻笑着，忽然凑近陈红：“你女儿呢？”

　　一听问起自己的女儿，陈红立马就警觉起来了：“我女儿就在楼上。”

　　“你是说程丽吗，她不是应该外出治病了吗？”男子竟然一句话就戳破了陈红的谎话，因为他就是王珏。程丽外出治病是要向王敏行请假的，他对程丽的去向了如指掌。不过，他此行并非为了程丽。

　　眼前这陌生男子竟然还知道程丽的去向，这让原本都准备关门的陈红慌了神：“你到底是谁？”

　　王珏露齿而笑：“我是谁不重要，我只是想知道你找到你女儿没有？不是程丽，而是程曦！”

　　“曦......曦儿！”陈红几乎站立不稳，还是抓着门框才暂时稳住了身形。只是，她看向男子的眼神变得愈发恐惧。

　　他不但知道程丽的去向，甚至连陈红夭折的小女儿都知道，不免让陈红悚然而惊。

　　“看起来你还是没有找到啊。”王珏的笑容越来越灿烂，只是落在陈红眼里却显得阴森森的。他忽然指向楼道出口的位置：“穿红色裙子，背着书包的小女孩吗？我在那边看见了！”

　　此言一出，陈红脑中仿佛有什么东西炸开了。十五年前那如同噩梦般的回忆再度清晰起来，她瞬间瘫坐在地上，脸上的五官扭曲在一起，眼神之中充斥着无边的恐惧。

　　只见陈红缓缓地举起手，颤抖地指着王珏：“你......你是那个小男孩！？”

　　......

　　数百里以外的大京市某医院长椅上，程丽失魂落魄地看着人来人往。这些人有的面露焦急之色，有的垂头丧气，众生百态，不一而足。ŴŴŴ.23sk.com

　　医院虽说是救苦救难的地方，但也是积聚了各种负面情绪的场所，此刻的程丽就是散发负面情绪的源头之一。

　　在她的脑海里不断地重复着刚才医生所说的话。

　　此前，她接受了徐离的帮助。徐离给她联系了一个医生，程丽还特意在网上查了下那医生的情况，确实是国内顶尖的不孕症专家。

　　带着最后的希望，程丽请了假，乘坐火车到了大京市的医院，结果得到的诊断没有给予她希望，反倒是为她悲惨的人生钉上了棺材钉。

　　“如果在你受伤后两年内过来治疗，还有恢复的可能性，现在已经没可能了。你的子宫环境已经不适合受孕了，即便受精了，也会很快流产。”

　　医生的这段话就好像魔咒似的，在程丽的脑子里盘桓。怀孕总归是子宫的问题，即便是试管婴儿，最后还是要将胚胎移植到母体子宫内，可程丽的子宫已经不具备温养胚胎的功能了。

　　她身体内的土壤已经干涸了，她没有希望了。其实，在过来大京市的路上，程丽就有过心理准备。因为滨江市虽然医疗条件比不上大京市，但是好歹也差不了太多。这些年来，她走遍了滨江的大小医院，得到的结果都是一模一样的，她心里就已经明白大概了。

　　去大京市只是她最后的倔强了！可现在，她不用再硬撑着了。

　　生活的苦痛早就已经摧毁了程丽的所有，支撑她走下去的只有两件事，孩子与母亲。这一刻，她失去了一个信念，独腿而行，还能走多远呢？

　　突然，程丽手中的手机响了起来。她瞧了眼屏幕，是滨江第四人民医院负责她母亲病情的医生。

　　程丽心里一咯噔，连忙接通电话：“医生，我妈出什么事了吗？”

　　她记得今天应该是她母亲定期检查的日子，难不成检查的时候出了什么问题？

　　“程丽，你母亲被邻居送来医院了。早上做完检查的时候，她的病情还很稳定，但是不知道为什么，你母亲送来的时候，病情急剧恶化了。你现在这哪儿，赶紧过来这边。”

　　程丽惊得站了起来：“医生，我在大京市，我现在赶回去，估计晚上到。”

　　“那你赶紧回来。”医生犹豫了下，还是补了一句：“不过，你得要做好心理准备。”

　　听到这话，程丽便是意识到了问题的严重性：“医生，我妈现在的情况到底是怎么样了？”

　　医生叹息道：“我不知道她回去后经历了什么，但是可以确定的是，她受到了一次前所未有的巨大刺激。有可能，她后面都恢复不过来了。”

　　程丽呆愣愣地挂掉了电话，有些话医生是不会乱说的，一旦说了，那就是十之七八的事情。如果她母亲下半辈子只能疯疯癫癫地活下去，那跟死了有什么区别？

　　在原地缓了许久，程丽才算是恢复了些气力。她没有立刻赶往火车站，而是给自己的丈夫武延刚打去了电话。

　　不管她怎么赶，她回去滨江都要五六个小时，如今她母亲情况危急，旁边总该是要有人看着的。

　　等电话接通，程丽急忙说道：“延刚，我妈出事了，送去四院了，你能去看看吗？”

　　哪里知道武延刚根本没有回答程丽的问题，反倒是问道：“你不是说今天见着医生的吗？医生怎么说，还能怀上吗？”

　　程丽没想到武延刚这时候提到了怀孕的事情，只能硬着头皮说道：“医生说......没有可能了。”

　　说到最后的时候，她几乎是咬着牙说的。她知道医生的诊断不仅仅终结了她的怀孕梦，也断绝了维系婚姻的最后一丝可能性。

　　她知道自己的婚姻已经不可能保住了，只是希望武延刚能看在夫妻一场的情分上去照看一会儿陈红。

　　可听到说没有可能再怀孕了，武延刚二话不说直接挂了电话，一句不提去看看陈红的事情。

　　程丽万万没有想到武延刚如此决绝，呆立在当场好一会儿。片刻之后，程丽一步一步地往着医院出口而去，脸上竟是噙着一丝丝笑意。

　　这下，她真的失去所有了

　　......

　　六个小时候，程丽出现在了陈红的病房里。此刻的陈红蹲在病房角落，全身蜷缩在一起，目光无神地盯在不远处的地面上。

　　程丽身边的医生介绍道：“送她来医院的人是楼上的，是被你母亲的叫声吸引过去的。他说下楼找你妈的时候，发现你妈屋子的门是开着的，你妈就坐在门口哭，不管怎么问，你妈都不回答，只能送到医院了。”

　　程丽朝着陈红轻声喊了一声：“妈。”

　　程丽的声音虽然很轻，但是这个病房不大，陈红绝对是能听得见的。然而，陈红对自己女儿的喊声却是无动于衷。

　　“刚送过来的时候，你妈的反应很剧烈，我们使用了镇静剂才暂时安定下来。”医生也是忧心忡忡地望着角落处的陈红：“可是，等镇静剂药效过了，她反倒是安静下来了。就窝在那个角落里，怎么都不愿意呆在床上。”

　　“她在害怕。”程丽叹气道。

　　医生当然知道陈红在害怕，但关键是她在害怕什么？

　　“送我妈过来的那个人没说看到什么其他东西？”程丽问道。

　　陈红现在的状态明显是受到了极大的刺激了，但是什么刺激了陈红还不得而知。不过，有些病不是知道原因就能治好的。

　　医生摇摇头：“没有，他说除了你母亲，没有看到别的什么其他奇怪的人或者东西。”

　　程丽沉默了半晌，还是决定靠近看看。旁边的医生嘱咐道：“她现在情绪非常不稳定，如果有什么异常就停止沟通，不要再刺激她了。”

　　程丽点点头，缓步走到陈红近前，轻轻地呼喊：“妈，是我啊。”

　　这次，程丽离陈红只有一步之遥，陈红终于是有所反应了。只见她慢慢抬起头，目光与程丽接触，怔了一下，然后好像抓住了救命稻草似的一把抱住程丽：“丽儿，他来找我了，他来找我了！”

　　程丽惊喜于陈红还认识自己，但是陈红的话透露出一个相当重要的信息。虽说陈红没有指明他是谁，但是程丽知道那个人就是王珏。

　　难不成王珏找过她妈了，王珏就是刺激点？

　　下一刻，程丽还想安抚一下陈红，然而，陈红却是像触电似的，一把推开程丽。在陈红的视角里，眼前女儿的面容缓缓扭曲，最终变成了一个年轻男人的模样，那个犹如梦魇一般的存在。

　　陈红再度蜷缩在角落，双手抱着脑袋，身子筛糠似的颤抖：“你不要来找我了，不要来找我了。”

　　程丽被母亲狠狠地推开，眼见陈红好像极度畏惧自己，便是知道陈红又开始出现幻觉了。这时候，医生扶起程丽：“不要再刺激她了，她现在认知都出现问题了。”

　　程丽一手撑在病床床尾，一手扶着自己的额头，她现在只觉得一根锥子正在插入她的脑袋里，疼痛无比。

　　“医生，你跟我说实话，我母亲还有恢复的可能性吗？”

　　医生踌躇片刻，还是说出了实情：“从目前来看，除非有奇迹发生，她应该是没有恢复的可能性了。如果有条件的话，让她长期住院吧。”

　　程丽望着已经认不出自己的母亲，不禁陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第72章 诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 