
　　“贾先生，我们现在如何是好？”那婆子虽然惊惧，但好歹也还有些担待，把小丫头死死抱住。

　　“怕是难得回去了。”贾雨村缩着身子藏在这夹巷中，小心翼翼的将两堆秸秆遮掩在三人身前，先前已然有两个无赖奔过，全赖这两堆秸秆作遮掩，方才躲过对方视线。

　　秸秆碎末粘在身上，加上这一路逃命奔行下来，汗水几乎浸润透了整个衣衫，那滋味是真不好受，但要想逃得性命，却是半点都不敢妄为，只能死死的藏匿在这秸秆堆中一动不动。

　　贾雨村目光落在前方那一处两尊石狮的乌黑大门上。

　　青条石的门槛倒是打扫得干净，这一家看似大户人家，只是大门紧闭，先前却敲门也无人应答。

　　再想要去寻别处，这一段几乎都是院墙，再无舍门，若是要再往前去，又怕遭遇不测，只能蜷缩在这夹巷里暂时存身。

　　“先生，您是想要到这家大宅里去藏身么？”躲在婆子怀中的小丫头突然怯怯的开口问道。

　　贾雨村略感诧异，给这丫头当了一年多的先生，也知道这丫头虽然话语不多，但是却很有主见，不愧是世家出身，只是再怎么的也只有七岁，遇上这等泼天的祸事，连自己都没有了抓拿，遑论一个小丫头？

　　“嗯，这民乱怕不是一时半会儿能消停下来的，咱们这一路逃来，可曾看见半个兵丁？”

　　把身体微微向内里挤了挤，紧贴在夹墙上，贾雨村捋了捋颔下一缕黑须，沉吟着道。

　　“不知道为何这本该有几千兵丁的临清卫竟然这等情形下也不出兵，坐视这民乱蔓延，纵然钞关和官署都在砖城内，但这临清城里的坐商只怕也都是有些来头的，便是皇商也有几家才对，为何这卫军却不肯出城？若是这卫军始终不肯出城的话，这城里边哪里都不得安稳，……”

　　“先生是说这等大户人家难道就能安稳？”小丫头巴掌大的粉嫩面颊上目若点漆，眼瞳如墨，眨了眨，显然不太认可先生的看法。

　　“怕是先前那些乱匪迟早要找上这等大户人家才是，我们若是寻上门去，只怕才是自投罗网吧？”

　　贾雨村知道这丫头脾气素来执拗，倒是很有些体着她那个有些孤傲不群的父亲，却没想到如此情势下居然也能有这样一番思量。

　　贾雨村惊讶之余也没多想，也只是苦笑着解释：“莫小看这等大户人家，临清城乃是北地有数的水陆码头，豪商巨贾云集纵然比不得苏扬，也不比寻常州府了，这等大宅，要么就是豪商居所，要么就是本地大家望族家宅，狡兔三窟，估摸着多少还有些许藏身之道，匿身之所，但求能拉上几分关系，予我等一条生路。”

　　“若是如此，我等和他们素不相识，这等人家岂肯轻易予我等方便？”忽闪着明眸，小丫头牙尖舌利，倒是挺多疑的性子。

　　“总得要试试才行，莫不是就只能在这里坐以待毙？你小小年纪，事关身家性命，还真以为这是过家家？”

　　贾雨村心中也是有些懊恼，脸色一肃，平时授书时也是觉得这丫头灵动机敏，所以便有些放纵，却养成了这般性子。

　　见老师脸色不好看，小丫头吐了吐舌头，不敢多言了。

　　冯佑转过身子来，手中窄锋腰刀悄然出鞘贴在背后。

　　冯宅正对着街面大门，骄阳似火，晒得地面滚烫，虽然现下看起来这一片还算冷清，但是没准儿就有那等窥探之徒藏匿在这街面上某一处，就等着你露出破绽，只是现下他也没有多耽误的时间，只能硬着头皮博这一把了。

　　健步而出，几个起落冯佑便已经贴紧大门，猛地晃动兽头铜环，“老福，老福，快开门！”

　　冯家祖籍苏州，但这一大支前明正统年间便已经搬迁到临清，于是苏州冯氏便分为南北两支。

　　后大周立国，临清冯氏的一支，也就是冯紫英曾祖父这一辈因为太祖北伐时主动投效，立下战功后被封爵，便自此留在了京城。

　　只是这一支却在冯紫英父辈这一代中在边塞战事里折损惨重，一门三兄弟冯秦、冯汉、冯唐三人，仅存冯紫英之父冯唐一人，而冯唐膝下更是只有冯紫英这嫡子一人，

　　现今这冯唐一支在临清的老宅早已经无人居住，便是京城冯家人也经年难得回来一趟，只留下老福这一对老儿守门，寻常倒也无甚事。

　　朱漆大门迅速打开，苍头老儿忙不迭应道：“冯佑，少爷呢？”

　　“在后边。”冯佑也懒得多说，一个箭步蹿下台阶，手中按刀游目四顾，保持警戒姿态，另一只手早已经挥手招呼躲藏在夹墙小巷中的冯紫英一行人赶紧过来。

　　冯紫英三人立即疾步跑来，刚来得及上台阶，却见从对面的小巷内也窜出了两人奔行过来。

　　冯佑大吃一惊，窄锋腰刀陡然扬起，便要收买人命，却听得对面二人中当先一人忙不迭的抱拳哀求：“英雄且慢，我等不是匪人，因街面匪乱无法返回，只求一藏身之处，定当厚报。”

　　冯佑没想到居然还能遇上这种事情，很显然冯家大宅也是招人耳目的所在，想到这里冯佑就更是心烦意乱，这意味着恐怕冯家大宅是难以躲过乱匪的光临，迟早要有一劫。

　　见冯佑阴沉得吓人，手中的窄锋腰刀更是微微扬起，稍不留意只怕就要横刀相向，那中年男子越发谦卑哀求，几乎要跪下来了。

　　“求行个方便，我等本是金陵客商，久闻临清盛景，专程来看一看，没想到一来却遭遇此等祸端，……”

　　冯紫英等人已经踏入门槛，福伯忙不迭的准备关门，却没曾想到遇上这个情况，冯佑也不好做主，毕竟这冯宅主人还是铿哥儿，这要放人进去日后出了什么事情，他也不好交差。天籁小说网

　　正迟疑间，冯紫英已经沉声发话：“佑叔，先让他们进去再说，堵在门上反为不美。”

　　冯紫英见那冯佑眼露凶光，估摸着是担心对方泄露了机密，但这等时候，你在这门上大开杀戒，只怕更是麻烦，真要断绝祸根也该把人引入院中再说。

　　冯佑一想也是，让这二人哭哭啼啼的在门口纠缠不休，被外人窥探了虚实，那才是祸事。

　　听得小主人发了话，福伯也心里虽是不愿，也只能让开大门，让二人进门。

　　新书打榜，求推荐票支持！兄弟们能否给点书评章评，加入你们的书单？老瑞致谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 齐鲁青未了 第八节 还有抢先的免费阅读。https://xs.23sk.com 