
　　宋子瑜使劲点着脑袋，太过高深的功法他现在也修行不了，筑基的功法听起来就是打基础的，正适合他现在的情况。

　　“首先，你可知何为筑基？”老道士脚步放缓，率先问道。

　　“筑基？”宋子瑜略思片刻，道:“顾名思义，应该就是打基础，如起万丈高楼，需要先打好坚实的根基！”

　　“说得不错！”老道士点了点头，又道，“但是在修行中，用树木生长过程来比喻修行阶段更加贴切！”

　　“修行的前四个境界，分别是凡俗、筑基、内丹、以及元神！”

　　老道士脚步一顿，放声吟道，“浑炼精气神，落化道基壤；内丹作道种，生发元神芽……”

　　老道士身躯干瘦，声音却是浑厚有力，吟唱中似乎带着奇特的韵律，虽是只有四句，但宋子瑜听之却如痴如醉，仿佛看到了大道显现。

　　一片金光煌煌，无上无下无左无右的天地中，黄白蓝三种颜色的气体纠缠，由虚转实，化作一方金色的土壤，土壤感知天地，孕育出一枚道种内丹，汲取土壤养分，由后破土而出，生出一颗嫩芽……

　　随着老道士话音一落，宋子瑜眼前场景消失，恍惚了片刻，竟有万般不舍。

　　“师傅，后面是什么境界？”见老道士只说了四个境界阶段，但并没有接着往下介绍的意思，宋子瑜不由问道。

　　蹲在宋子瑜肩上的小白，也在认真的听着老道士教导宋子瑜的言语，她是一山野小妖，对修炼之事本就一知半解，此刻老道士教导宋子瑜，却没有让她避开，自然不肯放过这个机会，努力的将老道士说的话一字一句记下来。

　　老道士瞪了宋子瑜一眼，道:“后面的境界等你修炼到了元神境界再说，别好高骛远！”

　　“那师傅您是什么境界？”

　　宋子瑜很好奇，之前那黑虎精是内丹，将要度过元神雷劫的境界，却在老道士手下没有丝毫反抗能力，想必老道士最起码也是个元神境界或者更高！

　　“想探你师傅的根底？”老道士笑眯眯看着宋子瑜，“等你修炼到我这个境界后就知道了！”

　　老道士又接着道:“那首道歌中，浑炼精气神，说得正是凡俗阶段，将精气神凝练，待到三者合一，便化作承载你道树的道基土壤，这个阶段，又称为筑基。

　　道基土壤中，孕育之下，可生出一颗道种，此时也就是内丹境界，待到道种破土而出，生出一颗嫩芽，便是元神道树芽，也就是元神境界！”

　　先有土壤，再有种子，种子再破土而出，这不正是树木的生长过程么？这般看来，用树木来对比修炼阶段，倒是贴切！

　　“那嫩芽长成大树，大树开花结果，里面也包含着几个境界吧？”宋子瑜猜测道。

　　“不错！”老道士心情似乎不错，解下酒葫芦灌了一口酒，砸吧砸吧嘴。

　　“那便请师傅先教我筑基的法子！”

　　筑基是基础，重要程度不言而喻，宋子瑜此前只是普通人，没有丝毫修行常识，老道士也怕宋子瑜筑基出了岔子，传了他筑基的心法，又详细向他解释了筑基需要注意的事项。

　　凡俗修炼，筑基需分三步！

　　第一步是炼精，何为‘精’？精乃人体之构成，是人体血肉之精气，是实质的存在。

　　身体强壮之人，精气便足，身体虚弱之人，精气便缺，凡俗武夫，精气强盛，是大量肉食与对肉体锻炼的结果。

　　修行之人炼精，方法略有差异，但原理相同，也需要外来精气补足自身，精气充足到一定界限，便能感知自身之‘气’，便进入到了筑基第二步。

　　筑基第二步养气，何为‘气’？通俗来说，便是人体之状态，泛分阴阳，但又不止阴阳这般简单。

　　身体健康之人，气足而稳，重病缠榻之人，气弱而虚，气是人体状态显化，凡人不能看见，但修行有成之人，便能瞧见，可以之判断凡人寿命，是否康健！

　　养气，便是养生，于内外之间寻求平衡，让身体保持在最健康的状态，养气便大成了！

　　第三步则是凝神，何为‘神’？相比于精气，神便有些虚无缥缈的感觉了，但如若说气是身体状态显化，那么神便是精神状态的显化。

　　凡俗间，若有精于一项技业者，例如画师、书法精湛之人，大都‘神’足，是以作品神韵十足，惹人惊叹。这是几十年如一日，全身心投入之中，方才得到的成果。

　　而修行中人凝神，大多采用观想的法子，观想之物神韵充足，方能反馈自身，凝神有成！

　　炼精、养气、凝神三个阶段，都有所成后，便需寻一契机，将三者凝练，化作法力，筑了道基，才算脱了肉体凡胎，成为修行之人！

　　“精气神合一，便为法力？”

　　宋子瑜听了老道士详细的讲解，颇有所得，但此时又有了一个疑惑。

　　“法力是用来驱使法术，那我此前一直未有法力，又是如何能使用法术的？”

　　“法力究其根本，却是精气神三者合一，凡人没有法力，精气神却是有的，所以有些凡人，侥幸学会些法术，也能使用，便是以消耗精气神为代价，不过……”

　　老道士话头一转，却道:“未修成法力，精气神就是无根之萍，只能随着时间慢慢恢复，一旦使用过度，便会对身体造成极大影响！”天籁小说网

　　“原来如此！”宋子瑜明白了为何自己和那些杂耍卖艺人为何能使用术法了！

　　“你也就会些简单的小术，如若以你现在炼精都未开始的状态，来释放高一等级的法术，不消片刻，便会被吸成人干！”

　　听到老道士这话，宋子瑜一阵后怕，老道士不知道的是，宋子瑜其实已经学会了两种法术，分别是破妄目与玄阴地遁术，只是没机会实践，否则真会出什么岔子。

　　特别是那遁地法术，要是精力不济断了法术，估计就是被活埋的下场了！

　　“不过就算只是些小术，但你年岁不大，精气不如成年人那般足，对你身体还是有了影响！”

　　宋子瑜听了这话，心中一突，焦急问道:“对我身体有什么影响？”

　　老道士嘿嘿笑了两声，上下打量了宋子瑜两眼，不怀好意道:“少年精气不足，消耗过多，肾水不足，也无太大影响，顶多是个下半生不举！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第二十二章 修炼境界免费阅读。https://xs.23sk.com 