    第2311章

    “那我们现在直接就进去？先帮你把需要的东西拿出来再说。”

    小宝也是不再打瞌睡，也是爬起来观察了一遍四周的环境，开口道。

    夔牛和梼杌也是看着云千帆，等着他那决定，毕竟来这里的目的就是帮云千帆拿到残魂麒麟自然是已经被收进可山神鼎之中。

    这后冥宫之中存在着限制，只能太虚境以下的人能够进入。

    “不急，现在本山的地方应该还没有彻底开启，估计也是进不去，我们现在这里顺着走一走，一边看看有没有好东西，另外也了解一下这个地方。”

    云千帆摆了摆手，现在既然已经到了后冥宫了，自然是不需要太着急。

    小宝和夔牛梼杌也没多说，点了点头跟在云千帆旁边，朝着最近的一座宫殿之中走了过去。

    “也只是普通发禁制阵法，看来这外围的确是没有什么太大的危险。”

    夔牛观察了一番宫殿门口的阵法，也就随手破除，这种级别的阵法，很简单就可以破解，并没有什么太大的危险。

    “的确是有些奇怪，进去里面看看是什么情况。”

    云千帆微微颔首，按理说，这种秘境之中，存在着宝物的地方，都会有非常厉害的考验，但是这里好像并不是这样。

    就只有进来的限制，破除以后就能够轻松的拿到里面的东西，直白来说，简直就像是白送给别人的。

    宫殿之中，倒也是金碧辉煌，云千帆几人检查了一番，也并没有发现有什么不对的地方。

    宫殿内放着几样东西，看样子就是这个宫殿之中的宝物:一瓶丹药，一件法宝，一株灵草，一本功法。

    明早还是非常的齐全，各种东西各一样，云千帆几人分别拿了一样，认真的检查起来。

    “好像并没有什么问题，而且这是太虚级灵丹，能够让太虚境的人快去恢复伤势，放外面也算得上比较珍贵的东西。”

    云千帆拿的是一瓶丹药，检查了一番并没有发现有什么问题，里面也是放的很正规的灵丹，太虚级灵丹混元丹。

    “我这也是差不多，一本太虚级功法，而且是太虚级中比较强大的功法。”

    夔牛也是点了点头，自己的检查以后打算只是稍微的修炼了一下，可以清楚的感觉到这份功法还是很强大的。

    小宝和梼杌也是微微点头，这里面的东西没有任何的问题，而且也没有发现有其他的什么危险或者说考验。

    就好像是这样，能够打开门口的禁制就可以进来拿，说是白送都可以。

    “这地方既然放着你的残魂，按理说应该是你父亲布置的，他弄这么一个地方干嘛？”

    小宝看着云千帆有些疑惑的开口问了一句。

    “不清楚，当然也不一定就是他布置的，或许只是刚好发现有这么一个比较合适的地方，所以就存放在这里。”

    云千帆摇了摇头，解释道。

    