    “综网提示：是否进行战场结算？请注意，战场结算后，玩家将无法再回归本次战场。”

    易夏直接用意识进行了确定。

    此时，他已经与龙脉战士告别。

    虽然对方是一个红龙血脉的龙脉战士。

    但似乎，并没有太过强烈的混乱邪恶倾向。

    从某种意义上来说，也算是颇为稀罕的存在了。

    不过易夏怀疑，这可能他的版本号有关。

    违背血脉的主体倾向，可不是一件多么容易的事情。

    超凡世界的血脉力量，也往往对应着某方面的意志。

    它并没有繁杂的细节，却有着潜移默化的主体色彩。

    魅魔圣武士之所以闻名于多元宇宙。

    不是因为它们强大。

    而是这种突破了血脉本身限制，甚至与其彻底悖逆的事件。

    哪怕在多元宇宙，也是足够耀眼的、引人注目。

    当然，龙脉战士还没有抵达这种层次。

    或许，他只是将红龙的相关贪婪，都倾注在了食物方面？

    总的来说，也是一个能够打打交道的综网玩家。

    毕竟，是能够喝下巫药的。

    而且，他盛情邀请易夏。

    等他血脉成功后，参加他的血脉觉醒盛宴。

    这是龙脉战士的某一部分中，必不可少的神圣时刻：

    为此，有的龙脉战士在血脉觉醒成功之后。

    还会再积攒数年的财富，以举办一次盛大而奢靡的盛宴。

    当然，也有些龙脉战士将其视为彻底异端的行为。

    他们认为，这些龙脉战士是被外界的某些要素所腐蚀。

    这种毫无收益的浪费，是对于龙脉战士的腐化。

    虽然，他们也只是将财富堆叠在物品背包中，以获取某种巨龙巡视巢穴财宝的乐趣就是了……

    这些，自然是易夏收到了邀请之后顺手搜索的。

    而随着易夏意识的确定。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你的基础评价为：传奇（高难度事件参与保底），正在进行难度事件累计奖励计算……”

    “计算成功，你在该战场的高难度事件中完成了‘倾覆’，战场宝箱限定词缀+1，基础收益增加！”

    “……战场结算成功，你在该战场的基础收益为：

    1.14687，641点通用经验

    2.97，400点综网灾币

    3.3点技能点（高难度事件额外奖励）

    ”

    “综网提示：你获得了传奇的海兽倾覆巨型宝箱。”

    看着眼前浮现的巨额通用经验数字，易夏此刻的内心并无太大波动。

    已经有过将一百万通用经验，消耗得差不多的易夏。

    差不多知晓了，自己对于通用经验的需求上限——那或是一个天文数字……

    易夏有些难以想象。

    没有通用经验作为润滑的远古混沌直系巫觋们，又是如何度过那无比冗长的成长期的。

    也许，这也是为什么混沌直系的巫觋没有留下太多记载的原因？

    易夏很怀疑，随着蛮荒时代的终结。

    即便有新生的混沌秩序血脉，也怕是很难度过……婴儿期？

    易夏摇了摇头。

    似乎又有些明白，为什么巫退出时代大幕的些许客观原因了。

    在这方面，易夏还是颇为笃定的。

    他都是从其他位面获取的相关资源……

    也算是另外一方面的开源？

    随后，易夏收敛了思绪，选择了退出战场。

    而大海的某个区域，某游荡者正在努力划水……

    …………

    …………

    回归地球的时候，已然是中午了。

    虽然昏暗的地下室中，看不清外界的模样。

    但那由水泥构成的墙壁，显然无法阻挡易夏的目光。

    昨天，天气还颇为清寒。

    今天，却又温暖了许多。

    不过，变化并不算太大。

    仪式：祭九鼎的效果，正潜移默化地浸润在这方土地之中。

    天气方面的改变，只是其中的一个显现。

    对于年轻力壮的人来说，这点改变其实是无关痛痒的。

    也许在凛冬或是盛夏，能够提供些许舒缓的空间。

    对此更为敏感的，是那些年迈体衰的老人。

    冰冷的冬天，对于他们而言，尤为难熬。

    “咕噜……”

    激战了一番，有些口燥的易夏随手从物品背包中拿出一份薄荷巫药。

    随即一饮而尽。

    冰镇已然没有太大的效果。

    易夏也就没有让阴灵专门去拿了。

    随后，易夏盘坐在客厅中。

    他在梳理自己当前的状态和接下来的发展。

    神祇的概念再次浮现，让易夏产生了些许危机感。

    最初的时候，易夏也想到过异域入侵之类的概念。

    但那个时候，他对此无能为力。

    而且，对这片土地的超凡传承，还有几分不切实际的期望。

    大概就是：天塌了，自然有高个子来顶。

    而现在看来……

    他成那个“高个子”了……

    易夏对此，倒是没有太大的感受。

    只是有些时过境迁般的微妙既视感。

    易夏觉得，自己需要好好梳理下接下来的发展道路，以便于更为高效地提升。

    首先，是等级提升这一方面。

    就之前来说，虽然也走了一些过度的阶段。

    但压缩等级的大体思路是没有问题的。

    这也让易夏获取了巨额通用经验。

    接下来，差不多可以逐渐把等级推到，之前便计划的第二卡级点——10级了。

    而力量体系的话。

    经过之前的各方面积累。

    大部分星灵之力的提升，已然能够按部就班的稳步进行。

    其中狍鸮和蜚，是易夏当前星灵之力的主要核心。

    而职业道路方面，则离不开血脉。

    巫觋的职业体系是极为繁杂的。

    而易夏目前从中挑选的道路，是以近身肉搏和血脉神通为主要战斗手段的战巫路线。

    其中巫法、蛊虫之类作为辅助手段，和对于正面战场之外的其他方面的补足。

    比如：追踪索敌、驱疾释厄之类。

    至于祭祀？

    那是不管什么道路的巫觋，都离不开的核心要义。

    所以，总得来说，接下来的主要资源还是继续投入到血脉方面。

    技能除了留点必备的储备之外，则用于近战的综合能力提升上。

    虽然可能没有那些类法术能力那般，立竿见影的效果。

    但对于巫身形态下的每一个百分点的战斗力提升，都是极为可观的数字。

    至于巫法……

    易夏想了想，自己似乎有段时间没有训练巫法。

    他觉得空隙的时间，需要多学学巫法。

    不能沉迷于刷综网玩家论坛……

    易夏瞥了一眼，自己已然超过三位数的综网论坛精品收藏。

    他觉得，这里面可能存在某些时间陷阱之类的成分。

    对了，还有巫药……

    易夏忽然想起了什么。

    他打开自己的综网面板。

    然后，看着史诗之下散发着紫色光芒的某巫药陷入了沉思。

    什么时候的事？

    而另外一边，兑换完战利品后的龙脉战士，正在准备烹饪海兽大餐……

