    纪律？

    组织？

    命令？

    执行？

    余惊鹊能说什么，陈溪桥在大义上压他一头，他除了苦笑别无他法。

    不过余惊鹊也不愿意在这里，听陈溪桥给自己上课。

    余惊鹊伸手解开自己大衣里面的衣服，从脖子上拿下来一个吊坠。

    吊坠看起来很平常，黑色的绳子用手编制，密密麻麻，可见编制之用心。

    吊坠下面也不是什么稀罕物件，不值钱的玉石，观音模样。

    余惊鹊双手，郑重其事的将观音吊坠放在桌子上。

    “文殊编的绳子，串的观音，说要给你。”

    “替你带了几年，现在还给你。”余惊鹊放下观音吊坠，感觉脖子上空无一物，好像轻了很多。

    看到这个吊坠，陈溪桥的双手，在余惊鹊看不到的地方，微微用力。

    “文殊还有什么话留给我吗？”陈溪桥用有些干涩的嘴，开口问道。

    “她让我见到你，将这个吊坠给你。”说完这句话，余惊鹊站起来转身离开，至于陈溪桥家里坏掉的门，他可不打算赔偿。

    只是一步已经踏到外面的余惊鹊，不甘心的说道：“她说……她不恨你。”

    说完这句话，余惊鹊大步离开，他没有心情去看陈溪桥如今的样子，是不是会愧疚的哭泣，还是如往常一样，坦然处之。

    这些余惊鹊都不关心，文殊恨不恨那是文殊的事情，余惊鹊恨，是余惊鹊的事情。

    ……

    ……

    “惊鹊哥你来了，这些东西给你，要是见到我爹，你记得帮我给他。”一个少女，将东西递给一个跑过来的少年，两人脸上都是青春洋溢的气息。

    少年低头去看，少女递过来的一封信，还有一个观音吊坠。

    “我交给你爹，你呢？”少年不明白，为什么少女要让自己交给她爹。

    少女神色当时有些异样，可是少年未作多想。

    “惊鹊哥你别问了，我先回去，你以后也不要去找我玩了，你是大户人家的孩子。”少女的话语中带着一丝苦涩。

    “你说什么呢，我们是朋友，再说了，我家里也没有钱，生意天天亏本，你又不是不知道。”少年皱着眉头，显然家里的生意，他也发愁。

    少女看到少年皱眉的样子，微微心疼，伸手抚平少年眉间。

    “会好的，我相信你。”少女说道。

    “可是你也不能让我不找你啊。”少年脸色发苦，有些讨好的看着少女。

    “好吧好吧，明天不要来，过了明天再来找我。”少女的话让少年重新欢喜起来。

    重重点头说道：“你放心，明天我一定不去。”

    少年生怕自己回答的慢了一些，少女就改变主意。

    少女一步三回头的走了，少年带着少女给的东西回家，家人并不知道少年有这么一个朋友。

    甚至是没有人知道，这是少年年少时期，误打误撞在大街上相识的。

    过程有些巧合，无非就是欢喜冤家，不打不相识，只是几年来，只剩下欢喜。

    少年在家中等候，想着过了今日，便可以去找少女玩耍。

    “可怜啊，听说那群天杀的又杀人了，还是一个小姑娘，哎……”

    父亲在家里的自言自语，让少年心头有些发紧，少年不明白这是什么意思。

    “什么人死了爹？”少年对自己父亲问道。

    “我刚刚路过那里，一个女孩子，年纪不大，穿着……”

    “什么地方？”

    “在……”

    “我出去一趟。”

    “下雨呢，你出去干什么，出去也要带伞啊。”

    父亲的叫喊，早就淹没在雨声中，少年这一次是自己记事以来跑的最快的一起。

    雨水打湿衣裳，头发贴在脸颊。

    少年的脚步突然顿住，之后便像是被定住了一样。

    昨天的少女，如今躺在地上，血水流了一地。

    周围的人都在小声议论，说这女孩的父亲是地下党，是反满抗日的人。

    他们找不到女孩的父亲，就要抓女孩，威胁背后的父亲。

    女孩当街撞死在电线杆上，好不壮烈。

    死了？

    少年眼睁睁的看着女孩的尸体，被人像是垃圾一样拖上卡车，拉出城外。

    少年一路跟着卡车奔跑，他死死咬着牙，他要一路跟着。

    然后看着尸体被随意的扔在沟壑里面。

    卡车离开之后，少年跑过去，脚下打滑，连滚带爬的跌入沟壑之中。

    双手死死的将少女抱在怀中，感受的只有一片冰冷。

    死了……

    可是抱着死人的少年，没有惧怕，只有伤心。

    埋葬，赶在天黑之前进城。

    少年的父亲看到泥人一样的儿子，大吃一惊，不知道他干了什么。

    洗澡，换衣服，进入房间。

    少年没有去和自己父亲过多的解释，他将自己关在房间里面，拿出来那封信和观音吊坠。

    信原本是要交给少女的父亲，他不能自私打开，可是这个时候，他将信打开。

    “爹，我好像知道你是做什么的了，你还一直神神秘秘的，我现在很开心，爹你要坚持。”

    “这一次你不用担心我，我没事，我给你做了一个观音吊坠，我想保护你平安。”

    “我原本想要给惊鹊哥哥也做一个，可是我做好之后扔掉了，因为我不想惊鹊哥哥和你一样，那太危险了。”

    “这个吊坠你可一定要带着啊，我在庙里跪了好几天呢，一定很灵的。”

    “你当时笑话我说惊鹊哥哥瞧不上我，我不服气，现在我赢了，惊鹊哥哥瞧得上我的，虽然没有说那些喜欢我的话，但是眼神里面我看的出来，嘿嘿。”

    “不过爹你说的也对，我是没有这个福气的。”

    “爹，什么是成亲啊，就是穿上红嫁衣红盖头就行了吗？”

    “我也好想穿一次，不知道什么感觉，但是觉得一定很漂亮，你说惊鹊哥哥会不会喜欢啊。”

    “你可不能给他看这封信，他一定会说我不知羞。”

    “对了爹，那个我可能要出趟远门，你也知道，我要跑路的，回来找不到我不用担心，我没事的。”

    “爹，还有，我不恨你。”

    “爹……保重。”

    信看完了，少年的双手，将信紧紧的攥在手心里。

    跑？

    一个弱女子，她怎么可能跑得掉，她已经预想到了今天的结局对不对？

    为什么？

    为什么自己昨天晚上不看这封信？

    少年用拳头在自己身上捶打起来，他恨自己昨天晚上没有去看这封信，他更恨自己连那年少无知的喜欢都说不出口。

    信被少年一把火烧掉，观音吊坠给少年拿起来挂在自己的脖子上。

    “文殊，你把给我做的观音吊坠扔了，那么这个我就先戴着了。”

    “因为你的惊鹊哥哥要给你报仇啊，你的吊坠会保佑我的对吧。”

    “只是可惜不知道你将那个吊坠扔在了什么地方，不然惊鹊哥哥就可以去捡回来，也不用戴这个男人的。”

    “这个男人，惊鹊哥哥不喜欢，我这么说你可不要怪我，反正就是不喜欢。”

    PS：感谢闹书荒闹书荒的舵主打赏，谢谢再次支持，这一次一定会认真写。

    新书需要大家多多支持，拜谢。

    求推荐，求收藏，求评论。