    天猿妖皇败退，可谓是震撼着许多修士强者，眼前这一幕，这也让大家看得明白，李七夜掌握了唐原的大势，在这唐原之中，他拥有着绝对的主场优势。

    虽然没有人看得懂唐原古阵究竟是有怎么样的奥妙，那怕是精通古阵的大家也无法看透这样的绝世古阵的力量究竟是来自于哪里。

    但是，可以肯定的是，在这唐原之中，李七夜所拥有的力量，那绝对是可以战天尊，甚至很多天尊都无法与之相媲美。

    “看来，真的是有大戏上场了。”有老一辈的强者不由嘀咕了一声。

    当下，不论是百兵山还是星射王朝，都不可能向李七夜服软，将会与李七夜硬干到底，然而，现在李七夜却拥有了足够强大的力量，使得百兵山和星射王朝都无法做到碾压他，在这样的情况之下，必定有一场苦战。

    “有大戏，才精采。”虽然说，有不少修士强者是看好百兵山和星射王朝，但是，也有很多的修士强者是抱着看热闹的想法。

    甚至有一些大教老祖心里面暗想，最好就是李七夜与百兵山、星射王朝他们是两败皆伤，这样一来，他们就有机会混水摸鱼，不管是唐原的惊天宝藏、还是无敌古阵，都有可能趁这个机会括入囊中，最好就是有机会把唐原也占为已有。

    “嗖、嗖、嗖……”就在这一刻，突然天边一下子射来了一支支的星箭，千万星箭射来，无比的壮观，一支支的星箭划破了虚空，如同流星一般，在“砰、砰、砰”的声音之中，一支支星箭是钉在了唐原之外。

    “我的妈呀——”看到铺天盖地地星箭射来，吓得不少的修士强者一大跳，都纷纷后退，怕自己被射成了马蜂窝。

    这样铺天盖地的星箭射来之时，拖拽着长长的星尾，就好像是拖着长长的光线一样，五颜六色的星箭拖着光线，最后钉在了唐原疆边，这样的一幕，是多么壮观好看。

    千百万支星箭射来，犹如是五色光彩的河流一般瞬间从天际直冲而来，瞬间冲到了唐原之外，这样的一幕，实在是太美丽太神奇了。

    当一支支星箭钉牢之后，就听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，只见一支支星箭都喷涌出了光芒，使得它所拖拽的光线就一下子变得更粗了。

    最后听到“轰”的一声巨响，只见所有星箭的光芒都喷涌而出，犹如是五颜六色的脉冲一样，瞬间冲击向了天际，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，只见这样的星箭光芒，竟然在这眨眼之间筑成了一条星桥，这样的一条星桥接通了唐原边境与遥远的天边。

    “那是星射王朝的一端。”有大教老祖以天眼而观，看到了这样的星桥尽头，也就是星桥的另一端，这正是架接在星射王朝。

    “星射王朝的大军将要驾临——”看到星桥架接起来之后，有强者也知道这将要发生什么事情了。

    “轰——”的一声巨响，就在话刚落下的时候，在遥远的天边，也就是星桥的另一端，一阵轰鸣之声不绝于耳，只见滔天光焰冲天而起，犹如是一个无尽的宝藏被打开一样。

    但，这并非是一个无尽的宝藏被打开，而是一个庞大无比的军团跨过了星桥，从星射王朝直抵达于唐原边疆。

    这样的一支军团，浩大无比，十万之众，整个军团的将士都身穿着神光吞吐的铠甲，他们全身吞吐的神光冲天而起，在天穹之上是化作了滔天神焰，最为奇妙的是，这滔天神焰在天穹之上犹如是化作了两支翅膀，就是这样的两支翅膀遮蔽天地，守护军团。

    似乎，在这样的两支翅膀守护之下，整支军团都可以承受任何攻击，可以横扫九天十地。

    “星射苍灵军团，这已经是星射王朝的皇室护卫军团了，是星射王朝最强大的军团了。”看到这样的一支军团驾临，有修士不由惊呼了一声。

    星射苍灵军团，直辖于海帝剑国，由星射王朝所创，也是整个星射王朝最强大的军团。

    星射王朝的祖先，星射道君，乃是拥有着苍灵血统，强大而高贵，所以，星射皇室的子孙后代，多多少少都拥有着苍灵血统，使得他们比其他人更加的强大。

    而星射苍灵军团，就是星射王朝以拥有苍灵血统的子弟所组成的，这些子孙就算不是出身于皇室，但，多多少少都与星射皇室有些渊源。

    星射苍灵军团驾临，神焰滔天，犹如一支神灵军团从天而降，给人一种震撼，让人有一种膜拜的情绪。

    在星射苍灵军团之中，有沉重的“轧、轧、轧”声音响起，只见有一辆古老战车随着军团缓缓而至。

    这支古老战车，乃是充满了古朴大方气息，战车之上，嵌有无双宝物，吞吐着宝光，一道道大道秩序加持，使得整辆战车充满了力量，似乎这样的战车冲击而出，可以碾碎挡在前面的一切敌人。

    战车之上，有一位老者盘坐，这位老者身穿龙袍，神冕加身，膝上放着一把神光腾空的长弓，这长弓乃是神光摇曳，散发出了凌驾九天的气息，似乎，这样的一把神弓一拉，可以拖拽起了整个世界的力量，同时，这样的神弓射出，可以轰碎万域。

    单是这样的神弓在手，就让人感觉可以射杀天下的一切敌人。

    “星射皇——”看到这个老者，很多修士强者都能认得他，一看到他膝上所放的神弓，更是不由抽了一口冷气，说道：“星射苍灵弓，道君兵器！”

    星射苍灵弓，没错，这就是一件道君兵器，甚至堪称为星射王朝的镇国宝之一。

    星射道君，虽然说是以剑证道，以剑而无敌天下，但，这并不代表他仅会使用剑，他也曾精通其他兵器，比如弓，眼前这把星射苍灵弓，就是星射道君遗留下的无敌道君之兵。

    “星射苍灵军团、星射苍灵弓。”看着这样的一幕，有强者嘀咕地说道：“这一次，星射王朝是玩真的了，不死不休，就算不是倾巢而出，那也是精锐尽出呀。”

    星射皇亲自统帅星射苍灵军团而来，这是何等浩大的力量，而且，今天星射皇亲执无敌的道君兵器星射苍灵弓，这就已经意味着，星射皇要与李七夜不死不休了。

    “父皇——”看到星射皇亲率着星射苍灵军团驾临，被捆绑着的星射皇子不由为之大喜，忍不住大叫一声。

    至少，这个时候，他父亲并没有放弃他，统帅百万大军，将要把他们救出来。

    此时，星射皇与星射苍灵军团阵兵于唐原之外，星射皇看到星射皇子与一众遭遇，脸色冰冷，星射苍灵军团的将士也都如此。

    李七夜把他们星射王朝的人捆绑得如肉棕一般，向天下人示众，这是在羞辱他们星射王朝，作为星射王朝的子弟，甚至是星射皇室的子弟，他们又怎么能咽得下这口气呢，他们一定要洗血耻辱。

    所以，在这个时候，一双双充满着杀气的目光已经盯上了李七夜了。

    在这个时候，旁观的修士强者都退得远远的，都站在远处最好的位置观看，大家都知道，一场大战已经无法避免了，他们作壁上观，趁机能浑水摸鱼，同时，也是以免被殃及池鱼。

    大家都看着星射皇和李七夜他们，不少人在心里面猜测，这一场激战，将会怎么样收场。

    “谁会胜出呢？”有人嘀咕地说道。

    有老一辈强者，摇了摇头，说道：“不好说，单纯以个人实力而言，李七夜肯定是没戏了，但是，唐原的古阵，不知道是强大到怎么样的地步？”

    唐原古阵，从来没有出现过，今天在李七夜手中出现了，大家也都未曾见过唐原古阵的威力，所以，大家都不好判断。

    “辱我子弟，你可知道何罪？”此时，星射皇站了起来，盯着李七夜，冷森森地说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“不知道。”

    “杀无赦。”星射皇双目吞吐着杀机，吐出了这三个字，杀伐铁血，充满了杀气。

    “正好呀。”李七夜满脸笑容，说道：“来吧，你十万大军也好，百万大军也罢，我也正好热热身，一起杀上来吧。”

    李七夜这样轻描淡写的话，让多少人面面相觑呢，这简直就是不把星射皇、星射苍灵军团放在眼里。

    试想一下，星射皇统帅星射苍灵军团驾临，不要说是某一个强者，就算是一个强大的疆国、一个古老的大教，面对这样的强敌，都会严阵以待，但是，李七夜却是轻描淡写。

    此时，星射皇冷冷地盯着李七夜，整个场面的气氛都紧张到了极点了。

    最后，星射皇神态柔和了许多，徐徐地说道：“年少总轻狂，谁没有轻狂过，今日之事，只要你放了他们，本座也不与你计较，此间之事，一笔勾销！”

    星射皇突然这样的转变，这顿时让许多观看的修士强者都不由为之呆了一下。

    因为星射皇的态度，实在是太让人猝然不防了。

