    老薛打量着陆泽，其他人不知道，他却能从陆泽身上感应到若有若无的威压。

    赵强是什么性格他很清楚，这小子带来的陆泽，一眼就识破了他在试探，还有那若有若无的威压，本事绝对不简单。

    要知道，他老薛可是玄级四阶的强者，能给他压迫感的人，这黑市中可没几个。

    这个陆泽，看似年轻，身上隐藏的东西，着实让他好奇。

    最重要的是，他玄级四阶的实力，竟然看不透陆泽的实力。

    连观察陆泽体内真气的情况都做不到。

    其实力，必然比他这玄级四阶要强。

    明明赵强只是个黄级的小子，身边怎么会有这么强大的朋友？

    “老薛居然先给钱了？这可是好几年都没发生过的事儿了。”

    “以前我找老薛先拿点钱，还被他打断了腿，养了好久才恢复过来，这小子怎么让老薛掏钱了？”

    “他身边那个不是赵强吗？待会找他问问！”

    黑市拍卖会一共有五位鉴定师，而老薛则是五人中的龙首。

    整个拍卖会的进行，也几乎都是听老薛的。

    甚至可以说，老薛就是黑市拍卖会的掌管着，他的态度，便是拍卖会的态度。

    所以赵强听到老薛竟然要亲自迎接陆泽时，才会那般震惊。

    “晚上再见。”

    陆泽见钱到账了，也就不多留了，转身跟赵强离开。

    走的远了，赵强终于是按捺不住心中的疑惑，对陆泽问了出来。

    “老陆！你刚刚跟老薛聊的都是啥啊？他怎么会给你钱啊！”

    陆泽见赵强这反应才奇怪了：“我卖东西，先拿部分钱，没什么奇怪的吧？”

    赵强看着陆泽这啥都不懂的样子，真是被急到了。

    “老薛可是拍卖会的老大啊！不光是拍卖会，黑市其他高层不在的时候，整个黑市都听他的！”

    “你特么让黑市老大给你掏钱了，你还不知道咋回事呢？”

    陆泽闻言挑了挑眉，惊奇道：“他居然是拍卖会老大？难怪气场那么足。”

    跟老薛对峙的时候他就发现了，老薛身上那久居高位的气息很浓，不像是一个普通鉴定师能拥有的。

    “你……”

    赵强无语了，感觉跟陆泽聊不下去了。

    “算了……以后你可别在黑市干这种事了，都听我的成不？不过你让老薛都亲自接你，倒是真牛逼啊。”

    赵强又冲陆泽竖起了大拇指，起码五年内，他没见过有人能让老薛亲自迎接的。

    陆泽这家伙，到底哪点被老薛看上了？

    对此陆泽只是尴尬的笑了笑，随即问道：“你说晚上有一场同学聚会，什么时候？”

    赵强闻言，瞬间一拍手：“对！还有场聚会来着，你今晚必须给我过来！我兄弟都成千万富翁了，我必须得炫耀炫耀啊！”

    “你也别担心参加不了拍卖会，说是聚会，就是在玉皇KTV听他们吹牛逼，六点到位，八九点就结束了。”

    陆泽对赵强无语，道：“行吧，六点我过去。”

    两人已经走到了黑市外，陆泽拦下一辆车就打算走了。

    赵强见状，追问道：“你干啥去啊，咱俩这才见面多久，你就不想兄弟吗？”

    “去买个房子住。”

    陆泽坐进去后，对窗户外摆摆手，就让司机开车了。

    “我去！买个房？你小子有钱就膨胀了！不想着兄弟了啊！”赵强冲陆泽大喊道。

    还直接买个房？特么的那一千万……

    赵强是越想越酸，他回到自己车旁的时候，看着自己的最新款宝马，心里有种说不出的苦涩。

    前不久，他还在跟陆泽炫耀自己的宝马，可现在，陆泽摇身一变都有千万资产了。

    人比人，真是气死人！

    正当他打算上车走的时候，忽然一只大手按在了他的肩膀上，一缕先天真气压的他动弹不得！

    一瞬间，赵强浑身汗毛直立：“这位大哥，我与你近日无怨，往日无仇，你突然按着我有什么事啊？”

    他头都不敢回，这股力量压的他浑身血液都要僵住了。

    “赵强，这么快就忘了你宇哥我了？”

    “宇哥？你……你突然找我做什么……”

    赵强瞳孔一缩，没想到竟然是这个人找他！

    “少废话，跟我过来吧，你那朋友的事我可想好好了解了解。”

    赵强还没反应过来，眼前一黑，下一秒便没了意识。

    ……

    陆泽让司机带他去云顶别墅区，那里是整个华南城区最好的别墅区。

    以他手上的钱，要在那里买套别墅并不难。

    进入售楼处后，他便来到别墅模型处看了起来。

    “这位先生，哦，原来是兵哥哥，不知道兵哥哥是看重哪套房子了？”一名身材火爆的导购员见陆泽在看模型，立刻便凑了上来。

    能进入军区，那返祖门派铁定不一般啊。

    陆泽看了一会后，指着一座三层别墅问：“这栋别墅多少钱。”

    看了所有别墅，他只看中了这一个，边上有个人工湖，而且周遭没有其他别墅，不管是修炼还是做别的事都方便。

    导购员看了看陆泽选的那栋别墅，一时间有些尴尬：“不好意思，这栋别墅已经被别人看上了，你看看其他的怎么样？”

    陆泽闻言剑眉微微一皱：“被其他人看上了？交定金了么？”

    “还没有……”

    “那怎么不能卖给我？我只看上了这一栋。”

    导购员犯难了起来，道：“这是顾顺财团大小姐看上的，她马上就过来了，我觉得你还是不要跟她抢了吧。”

    “顾顺财团大小姐？既然是一个财团的大小姐，又何必跟我抢一栋别墅。”

    “这栋别墅我要了，等她来了，就说卖给我了，她要是不满，就让她来找我。”

    其他别墅要么他不喜欢，要么就是周遭有太多其他别墅，只有这一个他很看重。

    导购员黛眉也皱了起来：“你这样我就不好办事了，既然来云顶别墅区，应该懂人情世故才对啊。”

    云顶别墅区，整个华南城区最豪华的地带，随便一栋小别墅都能卖上百万。

    住在这里的人，多是有权有钱的大佬。

    况且她连顾顺财团都说出来了，这个人该不会不知道顾顺财团的实力吧？

    顾顺财团的产业，那可是从华南，一直蔓延到华西的顶尖财团啊。

