    “一次崭新的开始对于我们来说不见的是一个坏消息。

    只是你就打算让我和你们呆在这个地方聊聊天？”

    卡奈温和的笑着，但是佐敦库勒却根本无法无视卡奈的任何意见。

    卡奈即便现在只是出现在了黑暗灵魂石之中，但只要他愿意的话，那随时都能够按着佐敦库勒的脑袋一通暴揍。

    法师和战士在一个没有多大空间的范围内战斗？

    佐敦库勒又不是疯子，他不会这样做的。

    “我想问一下，这位先生出现在这个地方意思是什么？

    还是说你这个法师打算就这样把我碾碎了？”

    梦神有些无力的说着。

    除了这样他还能怎么办呢？

    梦神不认为自己能够打败佐敦库勒，他要是能够做到的话也不至于落到这个下场。

    面对着连佐敦库勒都有些畏惧的卡奈，梦神明智的选择了什么都不做。

    这样至少能够让他的结局稍微好看那么一点不是吗？

    “佐敦库勒对你做的事情的确不是好事，但是你也绝对称不上什么好人。就这样吧，如果有机会的话我会留下你的。”

    卡奈看了梦神一眼之后就低下了头，算是作出了决定。

    门神对于这个结果没有表现出任何的情绪，他也不清楚这一切对他来说到底算不算是一个好事。

    “布尔凯索，现在还不是你想起那一切的时候。如果可以的话还是稍微收敛一下你的愤怒吧。

    我可不打算在这个时候就得面对本来和我没什么关系的事情。

    按照沃鲁斯克那个混球一贯的风格，他要做的事情可没有被阻拦的理由。”

    卡奈和布尔凯索交流着，只是脸色也不算是好看。

    他从魔盒里边出来了，那魔盒里边可是缺少了一个意识去有效的调动那些知识。

    说真的，卡奈魔盒的配方差不多就是一个使用手册。

    想要做到那些奇奇怪怪的事情，只要盒子里边的卡奈愿意，那就能够直接做到。

    大多数时候是不需要那些材料的。

    但那些被消耗掉的材料并不是毫无意义。

    想要让卡奈魔盒中卡奈的意识知道盒子外边的人想要做些什么，只有至少达到沃鲁斯克和蕾蔻那种程度之后才能将自己的想法传递到卡奈魔盒的里边。

    而配方的存在就是告诉卡奈，外边的人大概想要通过卡奈魔盒做些什么的暗号。

    至于卡奈魔盒的产物为什么会有好有坏，那只是卡奈心中做出了衡量而已。

    自身意志不够强大的存在得到了强大的力量能够好好的使用吗？

    怎么想都不太可能，被地狱魔王蛊惑而腐化的家伙庇护之地里边都快要数不过来了。

    “呵，无所谓！

    我就是我，谁能改变我？

    沃鲁斯克？还是说你？又或者是佐敦库勒？”

    布尔凯索轻松的说着。

    能够听到卡奈的声音是一件很好的事情，能够知道这个高尚的家伙依然存在，这种时候就应该摆开宴席！

    即便卡奈透露出来了一些对他不太有利的消息也无所谓！

    就像他说的那样，这个世界上还有谁能够改变他的意志？

    “不过你让我收敛愤怒？

    虽然我从来都不知道为什么一开始我的怒火就无穷无尽，

    也不清楚为什么我诸多的情绪都会转变成愤怒，但是无所谓。

    我能够确定一点，那就是没有人能够逼迫我作出任何的抉择！

    即便我失去了一些记忆，我也能够确定那只会是我自己作出的决定。”

    布尔凯索说着扯开了传送门！出现在了哈洛加斯圣山之上！

    传送门开在半空，布尔凯索悬浮在圣山顶上！

    无限已经完蛋，他回来了！

    “不是，布尔凯索！你是怎么打开这个传送门的？”

    卡尔裘带着费解吼着。

    圣山的大门已经关闭，按说这种传送的方式是无法抵达圣山之上的。

    要说布尔凯索是传送到了圣山的大门之外，然后走进来的那他倒是能够理解。

    但这直接突破了圣山封锁的行为又是凭什么？

    布尔凯索已经强大的能够无视这些年来无数战死先祖们灵魂汇聚的力量了？

    那还玩个什么劲？

    布尔凯索都这么强大了，那直接掐死巴尔，碾死迪亚波罗。

    然后打开通往庇护之地的传送门跳过去直接弄死马萨伊尔不就完事了？

    “我才是不朽之王，即便圣山的力量管理不是我在做，但是你是不是忘了！哈洛加斯圣山是在我和你们的合力之中才重新建立的？”

    布尔凯索重重的落在了地上，直面着眼前的沃鲁斯克。

    别的不说，看上去布尔凯索的眼神可不怎么和善。那架势就是说他会直接敲死沃鲁斯克也没有什么问题。

    “你到底在算计些什么？”

    布尔凯索严肃的问着沃鲁斯克，甚至无视了正在离开的因普锐斯和奥莉尔。

    因普锐斯赠予他勇气光翼的事情布尔凯索从来没有忘记，或许布尔凯索不会对泰瑞尔这个正义大天使充满信任。

    但是他会对因普锐斯抱有野蛮人能够接受范围内的最大善意。

    黑暗灵魂石被他嵌入额头的时候，因普锐斯也是见证者！

    “我在算计什么？

    我能够算计什么！

    我只是希望能够见到一个过去的人而已！”

    沃鲁斯克满不在乎的说着，然后直接踩在了卡修斯倒下的身体上边。

    充满了蔑视！

    那是侮辱！

    但是卡修斯并没有在之前和沃鲁斯克的碰撞之中死去，最多只是昏迷了而已。

    “沃鲁斯克，你有什么资格站在别人的身上！

    还是说，你彻底忘记了自己究竟是个什么？”

    布尔凯索伸出手掐住了沃鲁斯克的脖子，然后狠狠的将对方掼在地上！

    随着这根本算不上什么有力攻击的一摔，沃鲁斯克的手臂爆开变成了一蓬血雾！

    卡修斯的拳头可不是沃鲁斯克能够毫无代价接下的东西！

    那是代表着大熊部落荣耀的一击！

    沃鲁斯克再怎么不甘心也不能改变一点，那就是坐在王座上的他从来没有在意过自己出身的那个部族。

    这不算错误。

    这也不会影响沃鲁斯克被誉为“伟大”。

    野蛮人在他的手中抵达了一次“强大”的巅峰，但是也在他的手中步入了一次“低谷”。

    一个存在私心，但是却始终恪守了不朽之王责任的混蛋。

    这就是布尔凯索对沃鲁斯克的看法。

    说不上喜欢也够不上崇拜，不至于厌恶但也绝不会亲近！

    “我是什么！？

    你问我？

    你身上的气息和上次见面的时候不太一样了。

    是卡奈回来了？

    他不敢见我，但是却坚定的站在你的那边？

    在我们上次对拼的时候我就察觉到了，那个家伙从来没有远离过。

    但是他就是不肯见我！

    死去的前一刻他还说让我在王座上等他回来！

    但是我再一次见到他的时候，却需要我自己走下王座？

    他以为我是什么！？

    你又以为我是什么！？

    一个被施舍的不朽之王？

    不！我告诉你！

    我就是沃鲁斯克！你们的不朽之王！”

    沃鲁斯克有些癫狂的吼着，那枯瘦的身体不断的颤抖着。

    双眼赤红，隐约能够看到几点泪花。

    布尔凯索皱着眉头，有点不相信自己看到了什么。

    沃鲁斯克会哭？

    这家伙就是死的时候都是笑着死的！

    “沃鲁斯克从来都没有变过，还是那个怯懦的他。”

    卡奈在黑暗灵魂石之中有些出神的说着，这句话还伴随着他的叹息。

