    对清辉家主的效忠，秦逸尘只是淡淡一笑，并没有过于放在心上。

    因为他很清楚，现在自己这一个不经意间的失误，只有让清辉家主自己想办法，他就是个局外人。

    清辉家主见秦逸尘陷入沉默，想了短暂的一瞬，这才将一块玉佩从怀里取出。

    “你想要的所有关于黑雾的情报，都在玉简当中。”

    秦逸尘收下玉简，心底微微松了一口气。

    “你做了个很聪明的决定。”

    眼下如果清辉家主以自己的身份威胁，或者将自己的事说出去。

    秦逸尘肯定会及时将风险扼杀在摇篮当中。

    清辉家主，乃至于清辉家上下，都可能给他愚钝的决策陪葬。

    而秦逸尘几乎不需要付出任何代价。

    在智慧女神雅典娜的圣殿当中都能来去自如，别提这防守松懈的洞天了。

    摆了摆手，秦逸尘转身离开。

    “我还会在清辉家内呆一天时间，雅典娜给我留的难题还需要点时间。”

    清辉家主微微躬身。

    “是。”

    ……秦逸尘回到自己落脚的院落之中，却是眉头紧锁。

    如今因为自己一时说漏了嘴，让清辉家主对自己生出怀疑，而这件事的背后，就是他无法承担的后果。

    唯有离开洞天，才有避免被报复的可能。

    但这对秦逸尘接下来的计划很不利。

    首先是手中玉简记载的东西，就不能全信，清辉家主的许诺和态度，都不可信。

    因为利益！如今的清辉家太需要一个人，将家族在弑神教内的地位巩固。

    林允成为弑神教骑士之一，只是很寻常的一份联系。

    但发现光主圣殿就不一样了。

    有弑神教亲口许诺的众多利益，这对清辉家来说都是巨大的诱惑。

    尤其是以家主身份，参与骑士之事。

    为了光主圣殿，愿意打破洞天内流传多年的规则，这就是一个很微妙的信号。

    光主圣殿已经是洞天内的头号敌人。

    这一点是毋庸置疑的。

    背叛自己的利益实在是太大，秦逸尘没有任何相信清辉家主帮自己隐瞒的理由。

    心头有了决定，秦逸尘还是决定给清辉家主留下一天的时间。

    “但愿你不会选错了路。”

    盘腿而坐，秦逸尘将意识在整个清辉家内遍布，每一个人的举动都清晰的出现在他的脑海当中。

    清辉家主在目送秦逸尘离开许久之后，仍旧站在偏殿内，心中犹豫不决。

    “此事该如何向弑神教汇报？”

    清辉家主一时间竟是想不到合适的办法，向弑神教汇报他的处境和状况。

    他不知道“肆”还有多少手段没有展露，单单是从秦逸尘目前展露的实力来看，他的手段极多，而且眼界极高。

    回到大殿内，向折沙家主传音。

    “老东西帮我个忙，你去找肆好好聊聊，为我争取半刻的时间。”

    “那肆居然是光主圣殿的人，这些家伙未免太过不把我们放在心上。”

    折沙家主稍作犹豫。

    “你要给弑神教送信？

    这事其实可以交给我。”

    清辉家主连忙摇头。

    “不用，你和肆交流完之后就回折沙家，万万不能再淌这次的浑水。”

    “现在任何离开清辉家的人，肯定都会被他监视。”

    “老东西你大可相信我，不会独吞弑神教给与的赏赐。”

    两人稍加计议，这才分头行动，殊不知，他们两人自以为的传音，被秦逸尘偷听了个透彻。

    房间内，秦逸尘闭上双眼，将玉简内的东西简单扫视了一番。

    在有心提防之下，秦逸尘发现了好几处临时涂改的地方。

    “没想到脑子转得还挺快，那我更没有留下你的理由了。”

    正当秦逸尘准备动手，脑中忽的传来信徒的声音。

    “光主大人，雅典娜传来消息，要和您见面。”

    秦逸尘心头一跳。

    这么快？

    就算智慧女神对这个世界的规则十分了解，也不该在这么短的时间里，就将难题破解。

    除了破解阴阳道球的施展之法外，秦逸尘还有一点分外在意。

    雅典娜要求见面这件事本身，就不是什么好兆头。

    “让他把方法告诉我就行，我需要验证她的方法是否有用。”

    “除此之外，让赛老带上光主圣殿内三成资源登门拜访，就告诉他随便挑选一些闲置无用的东西就行。”

    在秦逸尘吩咐下去没多久，信徒就传来了雅典娜交付的光球。

    戳开光球，里面的消息瞬间浮现在眼前。

    阴阳法球施展之法。

    看见这名字，秦逸尘愣了一下，摇头失笑。

    看来强者对这东西的看法都是一样的。

    无论是自己起名的阴阳道球，还是雅典娜起名的阴阳法球。

    其核心要点，都是两种力量的阴阳结合。

    “嗯？

    居然需要用这种方法凝聚，到是我疏忽了。”

    ……一天之后，秦逸尘研究透了黑雾的本质，这才带着林屠和林允返回弑神教。

    前脚刚走，清辉家主就立刻让人将清辉家上下全部封锁。

    一副严阵以待的架势。

    直到晌午时候，清辉家主终于等到了弑神教的消息。

    在他的身边，是折沙家主。

    “你让人给弑神教送的情报送到了没？”

    清辉家主将弑神教使者手中的书信接过，仔细看着上面的每一个字，越看，脸色越是铁青。

    “这……这怎么可能。”

    折沙家主凑上前，他看见了书信上的内容。

    “你聪明了一次，又犯了一次浑。”

    折沙家主有些摸不着头脑。

    “这什么意思？”

    折沙家主哪里知道清辉家主和秦逸尘私下互相示好，却又不约而同的背叛。

    清辉家主顿时额头冷汗直冒。

    肆的反击有多恐怖？

    这几乎是拿脚指头想都能明白，一个能随手撕裂空间的存在，怎么看都不可能简单。

    忽的，清辉家主感觉到了一股熟悉的气息。

    这烙在他骨子里，近乎无法被抹除的恐惧感再度袭上心头。

    “折沙你快走！”

    猛地一掌将折沙家主打飞数千米远，还不等清辉家主再有其他动作，庞大的吸力陡然而生，将清辉家内上下席卷一空。

    建筑，草木，还有清辉家的族人，纷纷被卷向阴阳道球。

    清辉家主用尽全力稳固身子，抵抗者莫大的吸力。

    但他知道，这一切都是徒劳的。

    阴阳道球炸开的瞬间，就是他殒命的时候。

    

