    楚离笑了笑：“若我没看错，应该是他们两个。”

    “难道师父能看透未来？”庄月蓉轻声道。

    楚离慢慢点头。

    “难道是天眼通？”庄月蓉讶然。

    赵正和道：“天眼通真能练成？”

    楚离微笑道：“所谓神通，有一些是善意的谎言，有一些则真实不虚，觉得神奇是因为境界不到，境界到了自然便成。”

    神通有修持之法，但这个世界的神通却是不然，因为灵气不能调动，所以几乎很难形成神通，纯粹的佛法来形成神通难之又难。

    神通的形成不仅仅是心境达到，还需要身体的配合，身心皆足才能形成神通，而这一世界的人们虽然因为灵气浓郁精纯而寿命悠长，却无法修炼，让身体臻至更上一层境界。

    “那师父能看到什么？”赵正和道：“弟子的命运如何？”

    楚离道：“天眼通不足恃，并非事无巨细都能看得到，只能看到一个个片断。”

    “难道弟子命运多舛？”赵正和脸色微变。

    他虽然是个逍遥王爷，却也是心思玲珑的人物，一听楚离的话，便听出言外之意。

    楚离摇摇头：“若无意外，你会平平安安活到老。”

    “阿弥陀佛。”庄月蓉合什，一脸庆幸。

    赵正和道：“那老六呢？他怎么丢了皇位？”

    楚离道：“意外身故。”

    赵正和皱眉道：“他都做了太子，还会横死？”

    楚离点点头：“他身为太子，亲自统兵上战场，死在战场上，可谓是壮烈之至。”

    赵正和道：“亲自上战场，老六胆子也真够大的。”

    他们大禹可没有皇子上战场的规矩，即使上战场也不会亲临前线，千金之子坐不垂堂。

    楚离叹一口气道：“战事不利，只能太子亲征，可惜……，大禹的日子自此之后不太好过。”

    “难道咱们会败？”赵正和不信的道：“咱们大禹骑军可谓是天下第一，怎么会败？”

    楚离道：“天下没有不败的军队，只是早晚罢了，数强联手，大禹再强也挡不住。”

    赵正和脸色阴晴不定。

    他固然想当太子当皇帝，但更牵他心思的还是战事，国家大事，一旦大禹军队失败，他身为王爷可没有好日子过，甚至也要亲临战场激励士气。

    况且祖宗打下的江山不能败在后人手上！

    庄月蓉道：“王爷，你只是一个不管事的清闲王爷，管不了那么多的。”

    楚离看着赵正和。

    赵正和咬咬牙：“不行，我不能坐视不理。”

    庄月蓉蹙起眉毛，轻声道：“你一旦乱说话，只会惹恼了其他王爷，让人起猜忌之心，麻烦无穷。”

    “那也不能眼睁睁看着咱们大禹军队落败。”赵正和沉声道。

    楚离笑了笑。

    庄月蓉道：“师父可有办法？”

    楚离道：“我固然有一些神通，却并非无所不能，不宜插手此事。”

    “我来！”赵正和道：“我会找麻将军商量，告诫他们一下，小心联手。”

    麻将军乃是兵马大元帅，掌管天下一半的军权，深得皇上信重，他只要一句话，军队自会奉行无违，他这个王爷在军中说话没人听。

    庄月蓉蹙眉摇头：“无凭无据的，麻将军怎么会信你？”

    赵正和脸色越发阴沉，肃然不语。

    他忽然感觉到了深深的无力感，平时闲云野鹤一般，逍遥自在，可身为皇子，身为一个男人，不能立下惊天动地的伟业，委实愧对来世上走一遭！

    他现在明知道威胁，却没办法挽救，这委实太过窝囊，愧对自己赵氏列宗列祖。

    楚离平静的看着他。

    赵正和沉声道：“师父，距离咱们大禹大败还有多久？”

    楚离想了想：“依我所看，五年左右吧，太子会在两个月后即位。”

    “两个月……，五年……”赵正和沉默下来：“五年足够了，师父可否用天眼通助我一臂之力？”

    他听完无量功德经后，对楚离的智慧赞叹不已，五体投地，所以信任有加。

    但此时却忽然有一丝犹豫，一切会不会是假的？

    “强强联手，会有几个主导人物。”楚离缓缓说道：“到时候找出那几个人，施展手段让他们自相残杀便是，联盟自然瓦解。”

    “好主意！”赵正和忙点头。

    “此事不急，顺其自然，然后顺水推舟便可，容易得很，”楚离笑了笑：“外面若有人找我，挡回去吧，我想闭关修炼一阵。”

    “是，师父放心。”赵正和肃然点头。

    楚离合什一礼，转身离开了水榭。

    赵正和与庄月蓉合什目送他离开。

    ——

    楚离随后一直沉默不语，一直呆在王府的小院里不出来，除了赵正和庄月蓉，其余人一律不见。

    他没再提天眼通的事，像是抛下一切，专注修行。

    他知道天眼通的事让赵正和半信半疑，没有全信，或非让庄月蓉起死回生，赵正和断不会相信的，此时只相信了一半。

    他懒得多说，多说也无益，便一直闭关，潜心精研恭王爷夫妇奉上的佛经。

    而他神僧之色越传越广，不仅仅是因为那程浩死而复生，还有敬王妃的死而复生，而且两人皆拜在他门下。

    天下之大，王爷与王妃皈依还是首次。

    首先便要面临着被皇上责罚，其次也会彻底失去争夺皇位的希望，权势也会大大缩水。

    付出这般代价也要皈依为弟子，可见对定如神僧的坚信。

    所以这些日子，一直有人想进王府拜见神僧。

    赵正和毫不犹豫的拒绝，即使是其余王爷，他也绝不放行，保持楚离不被人打扰，惹得一片怒骂声。

    时间飞快流逝，眨眼间两个月过去。

    楚离的名声渐渐的散去，京师奇闻秩事层出不穷，人们的关注只追逐新鲜事，楚离的神通热闹了一时，因为不再出现，便沉寂下去，迅速被人们遗忘。

    最近发生最大的事是太子之位的确定，人们都很意外，没想到是礼王爷成为太子。

    二王爷到五王爷皆是德才兼备，平分秋色，甚至都比礼王更胜一筹，却偏偏败于礼王之后，让人们大是不解，到底为何让礼王成为太子？

    这天中午，赵正和下朝之后回到王府之后，脸色阴沉。

    庄月蓉亲自接了他的朝服，低声道：“王爷，听说真是礼王成为太子？”

    “嗯，”赵正和闷闷的点头：“师父所说不错。”

    PS:更新完毕。