    第986章 跪下领罪？

    

    天玄宇宙。

    

    秦风还在融合宇宙能量，他的气势越来越强，周身萦绕的时空不断变化，面面叠加，仿佛无穷无尽。

    

    显然，他已到破境千面时空的关键时刻。

    

    然而就在这时，火山之巅的大殿中，正盘坐的叶天玄，突然睁开双目，眼眸深处，锋芒毕露。

    

    下一刻，他身影闪烁，就来到殿外，目光看向秦风，只伸手一挥，便将之带到某片未知的时空中。

    

    无声无息，再无气息，仿佛彻底消失在天玄宇宙内。

    

    紧接着，一道冷冽的声音突然在天玄宇宙的上空响彻，   

    “交出宇宙之灵，饶尔等不死。”

    

    轰隆。

    

    伴随着那道冷冽的声音落下，整个天玄宇宙的虚空顿时疯狂的震动起来，仿佛正被一柄巨锤狠狠敲击。

    

    下一刻，咔嚓的破碎声响彻，就看到一道身影率先降临而来。

    

    赫然正是梵天音。

    

    在她之后，是神域的两位强者。

    

    而虚空的破碎还未结束，转瞬间，又是三道身影降临，正是陈青蟒和谢天绝三位千面时空境。

    

    在他们之后，还有密密麻麻的身影出现，数息之后，出现成千上万的身影。

    

    俱皆时空境。

    

    仅是降临，那一道道恐怖的气息，便震荡着虚空不断震颤，破碎之势似无法阻挡，一路蔓延。

    

    仿佛整个天玄宇宙的虚空，都要在这些恐怖威压下破碎湮灭。

    

    咻！   

    一道身影冲霄而起，赫然正是叶天玄，他一派淡定从容，仿佛毫无畏惧。

    

    而伴随着叶天玄冲霄而起，天玄宇宙诸多强者也从四面八方掠来，紧随叶天玄之后，虽然数量远不及对方，却无一畏怯。

    

    “想必三位是从神域而来。”

    叶天玄看着梵天音三人道。

    

    “神使，梵天音。”

    梵天音平淡道。

    

    “见过神使。”

    

    叶天玄抱拳行礼，随即问道：“不知神使大人刚才之言是何意？”

    

    不待梵天音说什么，陈青蟒便冷冽道：“叶天玄，你别装了，你女儿和宇宙之灵选择的天道，于北天宇宙一同出现过。”

    

    “是吗？”

    叶天玄看了眼陈青蟒，冷声道。

    

    “要我带人证吗？”

    陈青蟒冷声问道。

    

    “欲加之罪，何患无辞。”

    叶天玄摇头道。

    

    陈青蟒还想说什么，梵天音却是轻轻挥手，他便立即不敢言。

    

    梵天音看着叶天玄，淡漠道：“这些都不重要了，既然本使亲自来了，自然会弄清楚一切，既然你说是欲加之罪，那么。”

    

    顿了下，梵天音的声音忽然冷冽下来，“放开你的神识，是与不是，我一看便知，当然，你还有两个选择。”

    

    “要么交出宇宙之灵，本使可饶你不死。”

    

    “要么顽抗到底，只是到时，这天玄宇宙还会不会存在，本使就不敢保证了。”

    

    “你，选哪个？”

    

    冰冷的声音透着一股难以言喻的威严，仿佛叶天玄在她面前，根本没有蹦跶的资格般。

    

    叶天玄看着梵天音，沉默许久，然后道：“神域的人，都是这么霸道吗？”

    

    一言出，场中的气氛顿时微妙起来。

    

    陈青蟒等人心中暗喜。

    

    竟然敢如此和神域强者说话。

    

    这叶天玄真是够胆。

    

    但这些都不重要了，叶天玄这句话，就足以决定局势走向了。

    

    神域的人，绝不会放过。

    

    果然，就见梵天音双眸微眯，身后一人更是一步踏出，喝斥道：“放肆，竟敢和神使如此说话，速速跪下领罪！”

    

    那可是神使，即便是他们都得毕恭毕敬，低维宇宙的蝼蚁，竟然敢这般无礼，简直是找死。

    

    “跪下领罪？”

    

    叶天玄摇头冷笑，看着那男子道：“看来还是低估了神域的霸道，就不知，神域的人有多强，能不能让我跪下领罪。”

    

    梵天音双眸眯的更深。

    

    那一步踏出的男子更是锋芒乍现，直视着叶天玄，冷声道：“你想知道？”

    

    叶天玄很认真的点头道：“上次那几人太弱，我都不信他们来自神域，希望你们不要让我失望。”

    

    轰！   

    此言落下，现场突然爆出数道轰鸣震响。

    

    陈青蟒等人满脸震撼。

    

    承认了！   

    叶天玄竟然承认了，他竟真的从神域手中抢走了宇宙之灵，不用诬陷，不用找借口，他死定了！   

    天玄宇宙，完了。

    

    然而梵天音却是双目眯成一条线，像是掩盖了眼眸深处那抹凝重，但神色间的凝重却是掩饰不住。

    

    就连神域另外两位强者都是神色微沉。

    

    和陈青蟒他们不同。

    

    陈青蟒他们只想看到叶天玄死，在他们看来，神域强者降临，叶天玄挑衅承认，不死也得死。

    

    但梵天音他们首先想到的，是此人为何敢承受。

    

    他哪来的底气。

    

    特别是梵天音。

    

    她知道夜星河在低维宇宙定有布局，难道这就是布局，是此人的底气所在？

    

    “怎么，不敢出手吗？”

    见梵天音他们迟疑，叶天玄反而淡然一笑，笑容中充满一种傲气，让人热血澎湃。

    

    何时，低维宇宙的人，敢在中维宇宙面前如此强势。

    

    轰！   

    听闻此言，那踏出一步的男子作势就要出手，却被梵天音伸手拦下。

    

    “你的底气是什么？”

    梵天音看着叶天玄问道。

    

    “我哪有什么底气，这件事是我所为，现在，你们已经找来，且霸道强势，显然瞒不住的，而我又不想交出，只好斗上一斗了。”

    叶天玄淡然道。

    

    他的话真真假假。

    

    真的是，此事的确瞒不住，所以他大方承认。

    

    假的是，他的底气。

    

    真的没有？

    

    “你敢承受，却不敢暴露底牌吗？”

    梵天音显然不信。

    

    叶天玄笑而不语。

    

    “是夜星河给你的底气，还是她？”

    梵天音再问。

    

    “你如此忌惮，不如先回神域，叫你们神主亲临。”

    叶天玄笑道。

    

    陈青蟒他们脸上的震撼欣喜渐渐凝固，此时此刻，他们自然也看出神域的人有些忌惮，仔细想想，叶天玄敢这么做，还敢直接承认，恐怕真有什么底牌。

    

    这反倒让他们紧张起来。

    

    若是神域的人当真忌惮而去，他们如何抵御叶天玄？

    

    “忌惮？”

    

    梵天音突然笑了，“的确有些忌惮，毕竟夜星河和她都非常人，但相对于忌惮，我更想看看他们究竟布下怎样的局。”

    

    话音落下，那踏出一步的男子瞬间会意，直接一个闪烁，便出现在叶天玄面前，然而叶天玄却是纹丝不动，仿佛根本没看到对方杀来般。

    

    就在那人即将杀到叶天玄身上时，一道身影突然出现在叶天玄身前，犹如鬼魅，无声无息，悄然出现。

    

    随即，只见他轻轻一挥手，笔直的对上神域强者的杀伐。

    

    

