    咔咔咔！

    力量辐射，地面崩裂，墙壁摇晃！

    “神通反噬！？”

    唯我之主惊讶之下，第一时间便稳住心念，继而目光一转，落到那棋盘上，见那一枚枚棋子四散而去，眼中流露出恼怒与惊讶之色！

    啪啪啪！

    虚空中，不断传来清脆的声响，那背后所蕴含着的，是他几十年布局之下，衍生出的传说之网正在不断的断裂、脱离！

    “陈方……陈氏！”

    唯我之主脸上的赤子之色终于消失殆尽，他咬着牙，吐出了一个名字，跟着感受着因为反噬，体内已然暴乱的力量，面露狠色！

    “机缘巧合之下，再次打乱了我的布局，却还想让我重蹈覆辙？休想！”

    狂暴的意念透体而出，在他的身后长河之相渐渐降临，那汹涌的河水呼啸着，掀起一道道巨浪！

    每一个浪头升起，都有无数历史片段沉浮，浪花四溅中，一位位过往人物的身影若隐若现！

    “收！”

    随着一声落下，一道道黑线缠绕过去，融入长河之中。

    随即，一个浪头直接化虚为实，朝唯我之主落下，瞬息便吞没了他的身躯。

    激荡的河水，将他整个人包裹起来，连带着那些在反噬中暴动、眼看着就要脱体而出的狂乱灵光，亦被一并包裹其中，而后便被强行封于其中，并未朝这外面散溢！

    “唔！”

    强行将散乱的力量封于体内，唯我之主当即闷哼一声，明显也不好受。

    但周遭的裂痕终于停止蔓延。

    紧跟着，他深吸一口气，脸色凝重起来。

    “待我一探究竟，看他到底是何等手段！”

    几息之后，唯我之主的脸色却是越发凝重，最后满脸惊疑。

    “此番，我将中原东部沉淀的陈氏传说尽数激荡起来，本就因为养兵千日用兵一时，为了让那赝品能占得先机，将陈氏真正的传说种子掐灭，但现在居然尽数都已断绝！失去了掌控！这到底是什么手段……不好！”

    忽然，他脸色一变，随即两手猛地一合！

    “关！”

    一道道黑线宛如丝线，还是穿入背后的长河之相，而后将那河水之景，向内聚集，转眼便化作一颗水球，眼看就要消失！

    但便在此时！

    “吼！！！”

    狂暴的吼声从中传出，水球瞬间扭曲，一团恐怖而混乱的意志在其中横冲直闯，挣扎着想要从水球中冲出来！

    “为何这次会反应的这么快？难道是因为耽搁太久，加上我被神通反噬，掌控力有所下降？”

    唯我之主脸色连变，胸腹之间不住鼓胀、干瘪，澎湃的灵光透体而出，聚拢于水球之上。

    终于在几息之中，将那水球封闭，连带着里面那道狂暴的混乱意志，一并送归于长河。

    随即，他深吸一口气，浑身上下发出微微颤声，更有丝丝缕缕的热息从中散溢出来，透露出一股虚弱的气息。

    “此番，着实耗损不小，更失了几十年埋下来的后手，不修养个几年，恐怕不能恢复元气，但眼下却不是修整的时候，若不能谈查清楚陈氏那边到底发生了什么异变，我心难安！我可不止是在中原东部埋了陈氏传说，这满天下几乎皆有布局，如果都是今日这般结果，岂不是都成了废子？那样一来，不光无法编撰故事，甚至还要反噬几身！我这些年，岂不是白用功？”

    想到自从他见得吕氏陨落，将陈氏列为自己的大敌，亦是自己成道的捷径、阶梯，所以四十年来不断布局，前前后后动用了不少心力、人力，耗费的时间与手段更不知凡几。

    结果，就这？

    这一刻，他对于自身的布局，第一次有了动摇之念！

    念头有了空隙，心底立刻地动山摇！

    霎时间，四周虚空中，无数黑线蔓延出来，漫天飞舞！

    甚至刚刚归虚的长河之相，隐隐又要显化，其中尚未远去的混乱意志，亦若隐若现！

    唯我之主一惊，赶紧收敛心念！

    顿时，种种异象尽数消弭，但唯我之主的脸色，却又苍白了几分。

    “我的布局，不可能有错！多少故事，都是这般发展下来，无数故事积累在一起，衍生出长河之理，汇聚成长河之相！不可能存有意外！他们口中的变数，在历史上皆能找到原型！为今之计，还是要切切实实的搞清楚，陈氏身上到底发生了何等变化，一旦知晓他所处的情况与状态，便能将他重新归入一个故事之中，加以掌握！”

    一念至此，他重新镇定下来，随即凌空盘坐，意志如光，循着过往的联系，朝着一道已然脱离掌控的传说之言蔓延过去！

    旋即，循着这道意念，旋即便陷入到了一片浓烈的光芒之中！

    .

    .

    光芒自桃木剑中涌出，朝着陈错身上蔓延，那本就披在他身上的一道道传说帷幕，顿时像是干柴一般剧烈的燃烧起来！

    光芒化作火焰，熊熊燃烧！

    连带着陈错的意志，一同融入光焰之中，循着竖目联系，直接打破了虚空，落入了世外河境，融入了那道立于鲛城中央的神像之中！

    顿时，神像睁开双目，大放光芒！

    鲛城内外，无数双眼睛盯着神像，或惊，或喜，或怒，或悲，或叹！

    这些年，这片世外角落并不宁静，鲛人与人类贵胄，城内与城外叛军，无数矛盾层出不穷，但作为一切的导火索，与陈错相关的传说，却是流传于万民心中！

    尤其是信仰神灵，意念可以互通，令鲛人之间的通讯越发便利，因此无论是推崇者，还是反对者，心底都早已装下了那道身影！

    此刻，被神像光芒照耀，萦绕在心底的传说之念，便都破笼而出，转瞬之间，就充斥了整个河境！

    “这是……”

    刹那间，陈错的意志降临河海之中，立刻便感受到了一股源于水的力量，更察觉到自己的意志融入四方，仿佛突然之间就多了一具身体，而这个身躯更是无限膨胀，呼吸间的功夫，便想着更高、更远的地方延伸！

    比最高的山峰还要高绝，比最深海洋还要宽广！

    顶天立地！

    “这不是错觉！”

    忽然，他心有所感，心念融入光焰！

    顿时，无穷星空，千百星辰映入眼中！

    “我……化作了河境本身！”

    轰隆！

    巨响声中，河境之内水域沸腾，天地变化，陈错的意志充斥其中，横跨时空，隐隐要化作此方世外角落的天地之意！

    在外。

    无边星空之中，一片宛如圆盘的广袤海洋，散发出阵阵涟漪！

    这片海洋分为两层，下层是厚厚的泥土，宛如一个巨大的圆盘，漂浮在星空之中，海水像是一个盖子，盖在广袤土地上！

    这正是河境的全貌！

    在河境的边缘，水流化作瀑布，落入无边黑暗！

    轰！轰！轰！

    一道道无形涟漪，不断地散发出去，传入星空深处，落入了一双绽放着七色光辉的眼睛之中！

    这双眼睛的主人一身赤红，着黑甲，手臂缠龙，手持双鞭，朝着星空深处凝神看去。

    “这般动静，难道将有新的世外天要诞生？”

