    在龙王横空出世之前，宁挽澜曾是当之无愧的天之骄子，万众瞩目。

    心高气傲的他，无论如何也不愿承认恶魔所言属实。

    “他迟早死在我手上。”宁挽澜收敛起笑容，只淡淡对恶魔回应道。

    “是吗？”恶魔冷笑连连，听不出是鼓励还是讥讽：“那我就等着品尝龙王的灵魂了。”

    短暂的沉默后，恶魔再度蛊惑道：“那个叫楚枫的小子胆敢对你动杀心，难道你就不想杀了他吗？”

    “小不忍则乱大谋。”宁挽澜面色平静如水，“倘若今天的事情再发生一次，你我未必还能逃脱干系。那楚枫不过是个B3级轮回者，上不得台面，不值得我冒险。”

    宁挽澜顿了顿，复又看向雕像，微笑道：“召唤路西法的恶魔分身……代价是什么？”

    先前那尊无名恶魔狡猾地略过了这一茬，不曾提及。

    可与路西法这等拥有恶魔血统的人打交道，并且要他耗损不小、跨越洲际板块显化分身……又怎会没有代价？

    “相信我，”恶魔饶有深意道，“你不会想有用得上它那一天。”

    宁挽澜嗓音平静，言辞寥寥，但态度却极为笃定：“代价。”

    “血祭——”恶魔终于冷笑着回答道：“你自己就是祭品，且就算用上了最后一次复活机会，也会再次被献祭。”

    宁挽澜总觉得他还有所隐瞒，皱眉一想便冷笑道：“并且那种程度的恶魔之力波动，还会惊动宋剑锋对吧？说不定它还没能杀死龙王，就先死在宋剑锋剑下了？”

    恶魔狂笑不止，并不反驳。

    宁挽澜再懒得言语，将雕像收入空间戒指。

    足够了。

    哪怕只是龙王在现实世界杀上门来，自己“有可能”和他同归于尽。

    念及此处，宁挽澜嘴角便勾起了一抹自嘲的弧度，再不复以往意气风发。

    恐怕他想否认自己活在龙王的阴影下，也骗不过自己了。

    ……

    宁挽澜所不知晓的是，令他万般恐惧忌惮的龙王，就是他口中“上不得台面的B3级轮回者”楚枫。

    更不知道，楚枫压根没想冒着极可能暴露身份的风险，在现实世界杀上门去。

    “谨小慎微，小心无大错。”

    虽然两人性格截然不同，但至少在很多时候，都有着这样的共同点。

    若非不提供灵魂自身就要被恶魔吞噬、导致宁挽澜昨夜别无选择，他也不会做出外出猎杀他人这种高风险的事。

    而宁挽澜更想不到，楚枫在如何杀他这一点上，有着何其大胆狂野的念头。

    楚枫甚至想过，倘若别无选择，他可以跨越中间十层副本，直接去往宁挽澜所在的副本……来个赶尽杀绝，让宁挽澜团灭！

    倘若他这个想法传开，必然引发全球性的震撼与轰动！

    要知道所有轮回者都是按部就班，基本没有人敢想直接跳去高难度的副本。在绝大多数人眼中，这都无异于自寻死路，让死亡率飙升……

    更何况是直接跨越十层副本，这已经不是“离谱”两个字可以形容的事情了。

    可这就是楚枫一贯的风格。

    该谨慎时绝不能莽撞鲁莽，但该出手时也绝不能畏畏缩缩、瞻前顾后。

    只是此事太过震撼，以致于他的队友听了都傻眼了。

    “卧槽，老大你开玩笑的吧？！”黄毛一口水喷出来，差点被呛得翻白眼。

    “我仔细想过了。”楚枫却是喝了口轮回酒吧熟悉的威士忌，平静道，“此事利大于弊，完全可行。”

    “其一，以我们队伍的实力，即便放到宁挽澜所在的层数，依旧占据绝对上风——有不同看法吗？”

    此话一出，蒹葭等人皆为之动容。

    她们这才后知后觉地意识到，原来……我们都他妈猛到这个地步了吗？！

    楚枫环顾四人，眼见无人反驳，遂继续说道：“其二，副本层数越高，奖励越大。只要这一趟高层副本刷下来，说不定就能顶我们在现在的层数刷两次！”

    四人已怦然心动。

    既然队伍实力占优，且奖励丰厚……为什么不心动呢？

    “其三，也是最关键的一点。”楚枫轻叹一声，在虚空中调出商城页面，点开了一个道具信息。

    【特殊道具：逆转·如影随形】

    【兑换价格：3000点积分】

    【效果：消耗该道具，指定曾对你使用过道具“如影随形”的轮回者。将可带领你的队伍，进入该轮回者所在副本。】

    （备注1：进入仇敌所在副本后，系统将强制确立两队为敌对阵营，不受副本类型影响。）

    （备注2：使用该道具后，被锁定者将不会获得相应提示，直到进入准备房间。）

    （备注3：使用者不可进入比自身所在层数更低的副本。）

    在道具信息的最下方，还有两行小字，与相位玄黄旗颇为相似。

    “昨日之仇，如芒在背。”

    “我们该……算算旧账了。”

    蒹葭看得眸泛异彩，黄毛更是瞠目结舌，热血沸腾道：“卧槽，这简直就是复仇专用道具啊！谁他妈以前敢用如影随形来杀我，老子现在牛皮了就杀回去！”

    他顿时就想到了什么“三十年河东、三十年河西”，“莫欺少年穷”之类的热血戏码。

    “怎么说？下一场副本就把宁挽澜他们冲烂吗？”黄毛摩拳擦掌，两眼放光，已经按捺不住了。

    楚枫看着他，一脸关爱智障儿童的表情。

    蒹葭也是以手扶额，无奈地吐槽道：“你觉得我们还能凑得出3000积分吗？”

    黄毛怔住了，突然意识到虽然他们“人均暴发户”，但在副本结束后也是挥霍一空了。

    “不急一时，正好让宁挽澜多刷一场副本。”楚枫反倒是冷笑一声，靠坐在椅子上，“哪有猪都还没养肥，就直接宰了的道理？”

    黄毛双眼都在放光，心悦诚服地竖起大拇指，直呼牛皮。

    等宁挽澜费尽心思刷了一场副本，赚得盆满钵满，再来一手杀人夺宝……光是想想就爽。

    却不知当宁挽澜在准备房间与他们猝不及防地相遇，并听到楚枫这般“从养猪到杀猪”的计划时……

    将会作何感想？

    表情又会何等精彩？

