
用暴力打开隔间门后，陈歌看到了瘫在地上的曲长林，他立刻蹲下身体：“你没事吧？”

见有人进来，曲长林第一反应不是求助，而是拼命往后爬，他害怕极了，双手捂住了头，似乎只要自己看不见，门外的鬼怪就不存在一样。

“你怎么了？犯病了？需要我帮忙打急救电话吗？”

陈歌的声音中透着一丝关切，在曲长林印象当中，鬼怪应该不会问出这样的问题。

挡住了脸的指缝露出了一条缝隙，曲长林透过缝隙看见了陈歌。

那是一张平凡朴实的脸，眼中透着一丝焦急。

这样的人怎么可能是坏人？

曲长林摆了下手，他正要向陈歌求助，突然想起了一件事，自己被暗室里倒吊的人吓出来后，第四个隔间外面一直有人在敲门，场景里应该还有第二个鬼存在！

压下心中的不安，曲长林拼命让自己冷静下来，可是他说话的声音依旧在打颤：“你刚才有没有听到一种奇怪的敲门，他有固定的节奏，跟我们平时敲门的声音完全不同！”

“敲门声？”陈歌眉头皱起，然后又渐渐舒展开：“我知道了，你听到的是这个声音吧。”

陈歌往后退了一步，伸手抓着悬挂在半空的假人，轻轻晃动起来，人偶的头一下一下撞击着门板。

“我进来的时候，正好看到这假人前后晃动，头颅撞击着房门，你刚才听到的应该是这个声音。”

听了陈歌的话，曲长林若有所思，从门板传来的声音确实是人偶撞击发出的，但是现在让他有些疑惑的是，陈歌说话的声音让他觉得很熟悉，刚才他被鬼怪威胁的时候，对方好像就是在用这个语气说话！

“我们先出来吧，这厕所气味好重。”陈歌抓住了曲长林的胳膊，想将他搀扶起来。

“别过来！”他猛地甩开陈歌的手，坐在暗室和单间中央。

“不是，你在害怕什么？难道这是你们鬼屋的剧情之一？那我该怎么配合你？”为了不给曲长林制造压力，陈歌让开身体，将出口给他留了出来。

“演戏？”曲长林在地上趴了将近一分钟，这才重新冷静下来，他看陈歌确实没有想要伤害自己的意思，慢慢放下了戒备之心：“你是游客？”

“你觉得呢？难道我是鬼屋里的鬼，你才是游客？”陈歌语气颇为无奈，他看曲长林的目光，就像是在欣赏行为艺术一样。

曲长林双手撑地试着想要站起来，可惜却没有成功，他想要尝试第二次，但转念一想，当着游客的面这么尝试会不会有点降低逼格？

为了维护自己鬼屋员工的尊严，曲长林干咳了一声，语气有些不自然的说道：“没错，你很幸运，发现了这个场景里的隐藏剧情！我就是厕所的关键人物，现在我被冤魂打伤，你需要将我搀扶到院长办公室去。”

“你是厕所里的关键人物？我看了鬼屋新生仪式上的日记本，还有厕所隔板上写的那些话，这个场景的主角不是应该叫做小林吗？”陈歌也不是在故意拆台，他只是对什么都好奇而已。

“呵呵，其实，我就是小林。”曲长林硬着头皮说道。

“但隔板上说小林只是个孩子，你看起来快奔三了吧？头发都这么稀疏了。”

“你……”曲长林刚被吓的半死，现在还没缓过那股劲，再加上他本身嘴笨不爱说话，此时被陈歌问的哑口无言，憋了满头汗。

“你别说话了，院长办公室是吗？我带你去。”陈歌抓住曲长林的胳膊：“能站起来吗？”

曲长林扶着挡板，他腿有些麻，看起来跟刚学会走路一样。

“你这也太入戏了吧？”陈歌二话不说，做了个让曲长林都感到惊讶的动作，他将曲长林背了起来：“你给我指路。”

“好……”曲长林心里有些不是滋味，就在几分钟前自己还收到老板的短信，准备好好吓唬一下眼前的游客，结果仅仅只过了几分钟，自己却被这位游客救助。

口袋里的手机一连震动了好几下，曲长林偷偷将手机拿出，他和老板之间的电话早已挂断，上面是自己老板发来的几条信息。

“你在干什么！大哥！我是让你去吓唬他，不是让你去感化他！”

“你平时吹嘘的改装人偶呢？你不是说厕所里被你布置下了无数机关，就算是铁石心肠的人进来也会被吓尿吗？”

“你怎么还被他背起来了？？？”

看着手机上的一条条信息，曲长林心中更加的苦涩了，他不爱说话，不擅长处理人际关系，这个时候他不知道怎么去回答自己的老板。

老板还在不断发来新信息，但是曲长林却没有再去看，无奈、委屈、担忧，他感觉自己就是个什么都做不好的废人，将头埋的更低了。

“你们这鬼屋可真吓人，刚才我进入厕所的时候，被那个倒吊在半空的人偶吓了个半死，尤其是人偶的那双眼睛，跟真的一样，做人偶的师傅真是太厉害了。”陈歌好像是闲着无聊，随口说道。

“你觉得那个人偶很恐怖？”曲长林低下的头慢慢抬起。

“我玩过那么多鬼屋，这还是第一次被假人吓到，做人偶的师傅真是个天才，他肯定专门研究过这方面的东西。还有厕所这个场景设计的也很棒，游客知道第四个隔间有问题，打开隔间会被镜子吸引，就在游客注意力放在镜子上时，人偶突然从天花板上落下，声东击西，这一招玩的漂亮。”陈歌是发自内心的欣赏。

听到陈歌的话，曲长林眼睛稍微有了一抹色彩：“还行吧，其实厕所里一共布置了七个机关，这次出了点意外，就触发了一个机关。”

“岂止是还行，这个场景在我玩过的所有鬼屋场景里都算是恐怖的了，只不过背景剧情让我有点不爽。”陈歌就仿佛是在跟朋友交谈一样，声音语调都非常的自然。

“剧情？我觉得还好吧……”

“我结合日记和隔板上的字，大概弄清楚了厕所怪谈的背景，小林是个存在感很弱的孩子，没人和他做朋友，所以他喜欢通过恶作剧的方式来吸引别人的注意，最后全班所有人一起跟他做了个恶作剧。”

“这个剧情有问题吗？”

“不是有没有问题，我只是觉得小林的悲剧完全可以避免。”陈歌看似是在和曲长林讨论小林这个任务，其实是在把自己心里的一些话说给曲长林听：“一个人刻意的去追求合群，只会让自己活得很累。为了迎合别人，放弃自己的爱好和习惯也是一件很可悲的事情。”

曲长林微微点头，没有回应。

陈歌丝毫不在意，又继续说道：“不好意思，我扯得有点远了，其实我从小林身上看到我曾经的影子，以前的我也像他一样，害怕孤独，想要和每一个人打好关系。直到后来我向自己喜欢的女孩表白，她委婉的拒绝了我。”

曲长林听着陈歌的遭遇感觉有些耳熟，他心里不知不觉产生了共鸣：“被拒绝，一定很难受吧。”

“当然，我痛苦了好久，那段时间我一直鼓励自己，想让自己坚强，想要走出来，可这事只有真正经历过才会明白，想要走出来有多难！”

陈歌这句话简直说到了曲长林心坎里，他重重点了一下头。

“感情这事情很难说明白，直到有一天我偷听到了朋友之间的对话，我深爱的那个女孩原来很讨厌我刻意迎合别人的样子。那一刻我才明白，我应该重新找回自己。”陈歌声音中带着一丝和年龄不相符的沧桑：“我换了一家新的公司，在那里我开始了新的生活，我不再迎合别人，我努力生活，努力工作，努力做最好的自己。现在我事业、爱情双丰收，自己还做了老板，更不需要去在乎合不合群了。”

曲长林光是听陈歌这么说就有些羡慕，他由衷的说道：“你好厉害。”

“不是我厉害，只要愿意改变，每一个人都能做到，包括故事里的小林。”陈歌特意强调了改变两个字：“每一个人都是自己世界的主角，我们要做的，就是把时间和精力花在能够强大自己的事情上。”

双眼变得明亮，陈歌的话让曲长林深有感触：“老哥，其实我也有你相似的经历，我也喜欢过一个女孩，但现在有点迷茫……”

“不要迷茫，你记住一句话就行了。”陈歌头也不抬，从小蝶所在杂物仓库门口走过：“做最好的自己，你若盛开，蝴蝶自来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50209406"  chaptername="第743章  你若盛开">加入书签</a>
</div>
