    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    吊脚楼前，三颗红色的照明弹冲天而起，刹那间就把原本漆黑的雨林照亮。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ 感觉到夜视仪中传来刺眼的光亮，罗昊心中暗呼不妙。

    有了照明弹的帮助，雨林中那些游击队员不再像无头苍蝇那样，到处乱转，被战术b组的人牵着鼻子走。他们的进攻也变得张弛有度起来。

    受到照明弹的影响，战术b组的五个人不得不收起自己眼前的单兵夜视仪，裸眼进行战斗，他们借助黑暗作为掩护的进攻优势也随之消失。

    “居然还有照明弹，费路南那家伙真是太狡猾了！”司徒空很是不爽的撇了撇嘴，用手中的m6o班用机枪，对着前方朝他围来的三个游击队员扫出一串子弹，当场就将三个游击队员中的两个直接击毙，剩下的一个胸口中了两枪，虽然没有当场死亡，但肺部被子弹打穿，也已经是命不久矣。

    不过司徒空的扫射，不但没有压制住雨林中游击队员的攻势，反而使他们变得更加疯狂起来。他们看了眼倒在地上的三个同伴，血红着双眼，嘶吼着朝端着m6o通用机枪的司徒空冲来。

    面对面前火力凶猛的游击队员，司徒空不得不侧身避到树干背后，躲开那串射向自己的子弹。子弹打在树干上噼啪作响，树屑纷飞。

    “妈的，这照明弹得照到什么时候才能结束？”贴在树干背后的司徒空，看着头顶上跟小太阳似的照明弹，

    黑水安保部队朝雨林打出的照明弹，是美国伞式照明弹。这是一种使用四十毫米口径的榴弹射器就能射的照明弹，在夜空中可以持续约四十秒的光时间。

    而现在这三颗照明弹还处在半空，少说至少还有二十秒中，才会完全落下消失。七八个手持ak47自动步枪的游击队员，一边射击一边朝大树背后的司徒空逼去，把司徒空死死地压制在树干背后不敢动弹。

    “轰！”

    就在那些游击队员准备靠着人数和火力上的优势，把司徒空困死在大树背后时，更换了狙击阵地的李毅峰再次开火了。一颗弹头呈栗色，曳光距离可达245o米的曳光弹，直接撕裂了一个游击队员的身体。

    “十环！”

    通过狙击镜看到被撕成两半，绝对死的不能再死的游击队员，李毅峰的唇瓣微微向上翘起，勾起一道冰冷的弧度。抓起架在地上的巴雷特狙击步枪，也没去管那枚躺在地上，还在冒着淡淡青烟的子弹壳，扭头就跑。

    震撼暴力的画面，直接让原本气势汹汹的游击队员立刻停下了脚步，看了眼地面上变成两半的尸体，眼睛顿时变得血红，调转枪口，朝着刚才狙击步枪膛口焰亮起的地方扫射。瞬间，数十颗子弹落在刚才李毅峰潜伏的位置，溅起无数泥土碎屑。

    而趁着那些游击队员的注意力被李毅峰所吸引，之前被压制在大树背后的司徒空立刻现出身形，手中的m6o通用机枪朝着侧身对着自己的游击队员，又是一串子弹扫出，顿时又撂倒四个。

    “……&！”

    面对惨死的同伴，剩下的三个游击队员早就已经被气疯了，其中一个游击队员从裤腰带上，摘下一颗美制m67破片式手雷，拉掉保险环朝司徒空的方向扔来。

    “我x！”

    看着在空中做着抛物线运动，“嗤嗤”冒着白烟的“小苹果”，司徒空的眼睛猛地瞪大，爆出一句粗口。

    战术b组这次从费路南那边搜刮来的军火中，有各种先进的单兵装备，唯独没有手雷，这也是让司徒空郁闷的地方，要不然直接一颗“小苹果”招呼上去，还轮得到那些游击队员拿着ak47对着自己呲牙？

    美制m67破片式手雷，装有35秒的延时信管，有经验的特战队员通常会在拔掉手雷保险销后，把手雷握在手中进行12秒的延时，以确保手雷在掷出后，可以在最短时间内对敌人造成杀伤，让对方没有时间作出反应。

    不过那个掷出手雷的游击队员显然没有这方面的经验，拔掉保险销就往外扔，手上没有任何延时的动作，这就给了司徒空一个很好的反击机会。

    司徒空冷静的看着空中那颗朝自己脚边坠落的“小苹果”，在它还没有落地之前，就把还在做着自由落地运动的手雷接住，反手扔给那三个游击队员。

    “轰！”

    在手雷距离那三个游击队员不足一米的位置，凌空爆炸。弹片呈辐射状对半径五米的范围，进行了一次无差别火力覆盖。那个手中还握着手雷保险环，距离爆炸点最近的游击队员脸上至少被打进十几块弹片，满脸鲜血，摔倒在地当场毙命。

    剩下两个运气好一点的，没有被手雷直接炸死，而是炸的奄奄一息的，最后也被司徒空每人赏了两颗“花生米”，送他们去团聚。

    在司徒空利用游击队员扔出的手雷，把对方反杀的时候，天空中的三颗照明弹已经完全落下，雨林再度被黑暗笼罩。

    “终于结束了！”看到自己身边的雨林重新陷入黑暗，司徒空兴奋的挥舞了一下拳头。

    不过就在司徒空准备戴上单兵夜视仪的时候，又有三颗照明弹升起。刚陷入黑暗不到一秒钟的雨林，再次被粉红色的光芒照亮。

    天空中的三颗粉红色“小太阳”，司徒空忍不住破口大骂，“妈的，还有完没完了？！”

    司徒空按住自己的耳麦，对着潜伏在暗处的李毅峰，说道：“狐狸，有没有把握将那个打照明弹的王八蛋干掉？”

    “没问题，交给我！”已经转换了第三个狙击阵地的李毅峰，从地上拔出一根草叶，拿在手中计算着当前的环境数据。

    “距离75o米，风阻2米每秒，风向西南！”借助atacsfg丛林迷彩作战服作战服强大的伪装效果，趴在地面上几乎和环境融为一体的李毅峰，校准完标尺，把狙击镜中的十字锁定在黄狼身上后，缓缓扣动狙击步枪的扳机。