    

    “有，这位姑娘，请跟我来。”

    李沐灵和李子禾跟着掌柜来到书斋的一处。

    李沐灵拿起一本《三字经》翻了翻，不像是印刷出来的，看到还有墨点，不自觉的皱了皱眉头。

    掌柜的看见李沐灵有不满的神色，于是低声劝道：“姑娘，这些虽然不是书局印刷出来的，也是有学识的学子手抄出来的，内容一样，虽说没有书局出来的齐整，但好在便宜。”

    听见掌柜的说的也是实话，李沐灵点了点头，问道：“多少钱一本？”

    老板见李沐灵没有打肿脸冲胖子也为她松了口气。

    “姑娘，我们书斋手抄本的启蒙书全部都是一百文一本，不过您是第一次来，我给您每本少五文。再多了，就没有了。”

    李沐灵吃了一惊，这一本书快抵得上她卖的药材了，要不是今天卖灵液，她估计靠采药还真供不起读书人。

    “老板，还有没有笔墨纸砚。”

    “有有有，这笔中等的笔是五十文一只，次等是二十文一只，纸是中等的三文钱一张，次等的一文钱一张，草纸是一文钱两张。”

    李沐灵算算家里的人，他两个弟弟一人两只，她一只，就买了五只中等的笔，再买了两百张中等的纸给兄弟俩练字，和两百张草纸给家里上茅房用。

    最后花了两百文买了一块普通的墨条和砚台，又挑了十本启蒙书。不是她舍不得银子，实在是还不是暴露有钱的时候。

    这一次就花了两千一百文，二两多的银子，花的李子禾肉疼，这读书真费钱，他一定要好好读，不能辜负大姐。

    李沐灵还没想到，自己弟弟已经下定决心要给自己考个状元了，她还在想着今天一定要买大块肉，送给萧四郎补偿一下。

    刚要出门李沐灵就被撞了一下，还好她最近常喝灵液对的水，倒把撞他的人顶了出去。

    “我去，谁呀！敢撞本少爷！”

    这熟悉的声音，李沐灵一看，果然，这不是大房的大儿子李子明吗？

    “喂，大堂哥，你什么时候成了少爷了？”

    “原来是大妞，还有子禾呀！”李子明愣了愣，这姐弟两怎么来了。

    “李兄，这是你家妹？”

    “唐兄，这是我二叔的女儿。”

    李子明讨好的跟声音的主人解释道，这两个乡下人不是他的嫡亲亲眷。

    李沐灵也转过去，正好对上唐鹤恒。绕是见惯了林二郎和萧四郎的脸，李沐灵也在心里稍微惊艳了一下。

    对方身着一件金边紫袍，整个人如芝兰玉树般挺拔，肤色白皙，身材高挑，却不健硕，甚至带点苍白，眉如远山，一双含情桃花眼冲着李沐灵放电。

    唐鹤恒很久没见过这么有趣的姑娘了，明明见到他第一眼是惊艳的，可接下来看他却跟看常人无异。

    自诩是大梁第一美男的唐鹤恒来了兴趣，立马问道自己的跟班李子明，原来是个眼神不济的小村姑，有意思。

    李沐灵瞧着唐鹤恒头顶宝冠，身上是顶好的丝绸，脚下也是鹿皮靴，一看就是个大富大贵之人，这样的人怎么会跟李子明有交集。

    不过看向唐鹤恒身后还有一打书生跟班，李沐灵就懂了，像唐鹤恒这样的人，不过就是想玩玩穷酸书生，看着平日里高高在上的读书人，在他们面前低三下四罢了。

    想到这儿，李沐灵对唐鹤恒也没有什么好脸色了。

    “大堂哥要是没事，赶紧让开，家里还有好多事呢！”

    “哦哦。”李子明想到这个时候家里正农忙，是有不少事，便就让开了。

    唐鹤恒看着走远的小人，掩扇轻笑，直到人影没了，才转头进了书斋。

    “李兄，你要发达了呀！”

