    这些人，生命和精血已经被万界魔树吞噬的只剩下百分之一，但为了活下来，什么都不顾了，直接燃烧剩下的生命和精血，只有这样，他们才有一线的生机。

    四大绝世地圣联手，就算是奄奄一息，此刻也爆发出了惊人的气息，无穷的力量凝聚起来，化为一尊尊血气冲天的可怕光影。

    轰！

    无尽的力量朝着秦尘席卷而来，几大绝世地圣在危难关头联手，要一举打爆秦尘，成功逃脱。

    因为他们都知道，此刻秦尘之所以如此霸道，只是因为掌握了万界魔树，如果在对方不察之间，将他斩杀，一切就都还有希望。

    “哼！”

    秦尘身体岿然不动，冷笑看着这些人，右拳提起：“我若不彻彻底底击败你们，大约你们死了之后，变成鬼都不会服气。不过你死之后，肯定是形神俱灭，连变鬼都不可能。”

    在说话之间，秦尘的杀戮之道，霸主升天，无上裁决之力，疯狂酝酿，一拳轰然击出。

    轰隆！

    秦尘整个人，意气飞扬，风云在体外旋转，万世变化，他如亘古魔神，降临而下，全身火光大盛，仿佛火中帝王。

    而毒罗鑫等人全身的气息，被一下打得压迫了下去，整个人一下子被轰扁了，凄厉惨叫。

    “还不死？”

    秦尘大踏步向前，呈现出镇压之势，龙行虎步，无数的道则，在他身体周围出现，闪现明灭，他大手翻盖，又是一掌，劈在了几大绝世地圣的身上。

    啵！

    几大绝世地圣的身体，不断炸裂，鲜血横流，浑身伤痕累累，只剩下一口气，躺尸在那，一双仇恨的眼睛，死死盯着秦尘，充满了无穷的恨意。

    秦尘大手一抓，就把几人的身躯抓住，大日金焰轰击进入。

    手下没有半点留情。

    “秦尘，你杀了我，魂火世家不会放过你的，云州不会放过你的，你在云州，不得安生。”毒罗鑫大叫起来。

    “别杀我，我愿做你的奴仆。”

    “求求你，别杀我。”

    “饶命，秦尘老祖宗，饶命，我等辛辛苦苦，修炼成为绝世地圣，不容易，你就饶了我吧，我甘愿一生一世，做你的奴隶，签订下亘古的契约。”

    一群绝世地圣，盖世人物，这时候却在疯狂求饶。

    “签订契约，成为我的奴隶，本少需要吗？吸收了你们的经验、功法，对本少而言才有那么一丁点的作用。至于云州，本少岂会惧怕，等杀了你们，收取了你们的势力，本少早晚要去云州，灭掉你魂火世家。”

    秦尘一抓，就把这几人的身躯给你捏炸，随后双手打出了无数的封印，就把几大绝世地圣的所有意念、神通、武技、规则、本源、全都封印起来，成为了一尊巨大的混沌圆球，散发可怕气息。

    这里面，是这些绝世地圣修炼的所有经验和功法。

    “乾坤造化玉碟，给我收了，先储存起来，等我慢慢炼化。”

    秦尘抬手，顿时，可怕的吞噬之力出现，把这个巨大的圆球给收取了进去。

    原本不可一世的诸多绝世地圣，就此，尽皆陨落。

    秦尘现在封印了他们，等下再收刮他们储物戒指中的宝物，以这些人的身份，各种圣晶、材料、丹药，肯定不在少数。

    秦尘将来突破天圣，需要的资源太多了，不杀些人，掠夺一下资源，光靠自己寻找，还真的十分艰难。

    “等回头有机会了，就把这些人给炼化了，他们的力量，本少看不上，但是功法、武学、经验，对我而言却是大有裨益，我现在就是功法和武技太少了。”

    封印了这些人，秦尘转头，看向被万界魔树束缚住的各大势力无数强者，他一抬手，顿时，这些强者们纷纷爆碎开来，被万界魔树吞噬殆尽，化为灰飞。

    这些普通地圣后期高手的功法绝学，秦尘就没有太多兴趣了。

    当然，也有三人存活了下来。

    正是之前被秦尘灵魂奴役的罗威、崔博文、武康胜三人，之前秦尘能取得万界魔树的控制权，这几人，自然也做出了不少贡献，秦尘利用他们，才在这万界魔树之上，布下了一个个阵纹。

    此刻，这三人体内的生机，被重新补全，瞬间落在了地上，龙精虎猛。

    秦尘考虑的很多，接下来想要控制三大城池，有这三人，会方便很多。

    “至于这阎罗圣主的残魂……”

    秦尘眉头紧皱，这阎罗圣主的残魂，是最难对付的，好在，阎罗圣主的残魂因为中了魇鬼咒，已经十分不堪，连残魂都无法凝聚，成为了无意识的残魂波动。

    不过，秦尘很清楚，这阎罗圣主绝对还没死，圣主残魂，绝不是那么容易就死去的。

    “天魂禁术。”

    心念一动，秦尘直接催动万界魔树和天魂禁术，顿时，阎罗圣主的残魂，被秦尘瞬间挪移到了乾坤造化玉碟之中，生怕这阎罗圣主的残魂复苏，秦尘还直接控制乾坤造化玉碟中的岁月之力，将其镇压，这才彻底放下心来。

    这可是圣主残魂，秦尘自然不能浪费，说不定未来就有什么重要用途。

    封印了阎罗圣主，秦尘最终看向了敖烈等人。

    说实话，苍玄城这群人，是最难处置的。

    “秦尘小友。”

    敖烈等人全都吓了一跳，一个个心惊胆战。

    本来，他们对秦尘是无比的敬佩，甚至充满了激动和惊喜，可现在，每个人心神都无比忐忑。

    实在是他们知道的太多了，而且秦尘的收获也太大了，换位思考，他们站在秦尘的角度，会愿意放他们离去吗？

    别的不说，只要他们任何人，敢泄露一丝消息，那么秦尘必然会遭到整个云州，广寒府，甚至天界的追杀。

    一名阎罗魔族圣主的残魂，还有魔族的至宝万界魔树，这任何一样东西，都足以引来圣主级高手的追杀。

    “秦尘小友，不，秦尘前辈，果然厉害，敖烈佩服至极，若是前辈不介意，敖某愿意从今天起，奉前辈为主，甚至立下誓言，永生永世不得背叛。”

    敖烈思忖片刻，终于是咬牙说道。

