    “总裁先生，如果单独对飞龙进行尿检，我认为并不符合我们的既定发展策略。”

    联盟副总裁拉尼尔·普洛华这时说道。

    “你的意思是？”斯特恩微微点头道。

    看到斯特恩点头的动作，拉尼尔·普洛华就清楚对方的态度了，马上说道：“种族歧视是上不了台面的，我们既然要开发中国市场和亚洲市场，就绝对不能在飞龙的身上表现出这种可怕的意识形态，所以，我认为可以对所有参加季后赛的球员进行一次尿检……”

    “这不行。”肖华本能地嚷道。

    拉尼尔·普洛华很不满肖华打断他的话，实际上肖华被提拔成总裁特别助理，日后被提拔为副总裁也几乎可以肯定，已经成为了他的竞争对手，所以他直接怼道：

    “肖华先生，请注意你的身份，你没有资格打断我说话。”

    “……”肖华一呆，十分尴尬。

    他看了一眼斯特恩，后者并没有看他，这让他心中有些七上八下。

    实际上，拉尼尔·普洛华知道肖华反对的原因，先不论赵东有没有服药，但可以肯定，一旦全体尿检，一定有很人过不了关，到那时他会得罪那些球员和球队，但肖华也跑不掉。

    所以，他提出这个建议，并不是真的要进行全员尿检。

    而且NBA联盟是商业联盟，是娱乐公司，对禁药的态度远远没有其他专业的体育比赛那么看重，并没有进行日常的尿检，并不接受世界反兴奋剂机构的领导和管理。

    实际上，谁管你服不服药，只要你能打出漂亮的比赛，能帮助球队卖出门票就行了。

    他的意思是，通过这个建议，吹吹风，施加一些压力，让那些站出来要赵东接受尿检的球星们闭嘴，否则他们中的很多人都可能过不了关。

    在肖华闭嘴后，他将他的意识表达了出来，获得了斯特恩的认可。

    在这件事情上，斯特恩乾纲独断，同意了拉尼尔·普洛华的建议，并由他执行这个计划。

    于是，在尼克斯刚刚抵达酒店的时候，有一个没有表露身份的NBA管理层人员对媒体透露，联盟将考虑对所有季后赛球队进行全员尿检。

    这个消息，在半小时之内传遍联盟。

    雨人肖恩坎普慌神了，他知道自己肯定过不了关，因为他已经染独了，还有一定的药瘾。

    他马上主动找到了媒体，激动地说道：“上午我喝酒了，实际上我并不认同曼利的话，他在污蔑飞龙，是的，他在污蔑飞龙，我支持飞龙控告他……”

    整个下午，再没有球星站出来说要进行尿检了。

    不是所有人都过不了尿检，但他们知道，一旦联盟真的那样干了，他们这些站出来的人，搞不好会被那些过不了关的球员打黑枪。

    渐渐成形的舆论风波被一脚刹住了。

    “总裁先生，我们的股价停止了升势。”耐克总裁办公室，助理进来向总裁菲利普奈特报告道。

    “知道了。”

    菲利普奈特挥挥手，示意助理出去。

    “很难搞啊！”

    一个人呆在办公室，他喃喃地道：“或许可以收买飞龙体育公司的高管，让他们支持公司在美国上市，然后……”

    ……

    虽然舆论风波被刹车，但对赵东仍然很不利，因为联盟不对他进行尿检，所以媒体仍然在质疑他服用了禁药。

    尤其邮差的经纪人曼利又站出来，第三次发表了他的看法：“我真的认为飞龙在长期服用禁药，如果他的素质真的那么出色，为什么他会落选？为什么他在刚进入联盟的时候，素质没有现在出色？所以我认为这是他长期服用禁药的结果。”

    这个看法，得到了很多媒体与球迷的认同。

    “老板……”

    酒店，赵东收到了巨龙风投公司总经理王信的电话，告诉了近期的一些大的投资行为，其中包括对某浪的投资。

    某浪在二月份成立了公司，巨龙参与了第一轮融资，非常大方的出手，让巨龙拿到了45%的拥有投票权与优先权的股权。

    赵东已经和林赛谈过了，将通过风暴投资基金的途径，加大对国内几家网络公司的投资，以便将来在这几家公司掌控话语权。

    他还记得马芸已经开始计划鼓捣他的亚洲黄页了，明年三月会正式创业，但前期资金极为紧张，将会在明年下半年，接受第一笔融资。

    后世都认为是孙正义挽救了老马，但真正第一个挽救老马的人，是当时高盛的亚洲区主管林夏如女士。

    林是蔡虫信的朋友，而蔡则会在明年放弃百万年薪，加盟老马的创业团队。

    林下如后来接触了老马和他的投资理念，表达了高盛的投资愿望。

    老马最初的希望是五百万美元，卖掉10%的阿里巴巴的股权，但可惜，高盛和林太强势了，最终的投资是，五百万美元，他卖掉了50%的股权。

    不过老马只卖掉了分红权，投票权与优先融资权没给，这也是日后高盛非常后悔的一件事情，因为他们失去了继续融资的权力，股权后来被层层稀释。

    “是时候要派人去接触一下老马了，明年我给他一千万美元，不知道能拿到多少股价？”

    他对阿里的投资策略，还是一样的，只管投资，但需要投票权和优先融资权，投资额度可以大方点，吃点亏没问题，一千万美元不行，就两千万美元，让老马先尝个大甜头，用钱砸晕那个日后说996是福报的资本家。

    同时风暴投资也可以加入投资，进一步扩大投资额度，还能让老马吃一个暗亏。

    这个世界上，能不被钱砸晕的商人，根本没几个，至少不是创业初期的老马和小马。

    前一世小马在2000年的时候遭遇了互联网泡沫破裂，差一点将QQ卖给了广东电信，最后没成交的原因是，他要一百万人民币，广东电信只肯出六十万，他没卖，搞得那段时间他差点靠卖血来维持QQ的运营。

    想想那个时候，在小马面前砸个几百万几千万人民币，怕是连他的命都能买过来。

    这天傍晚，林格威尔斯赶到了克里夫兰，先和赵东谈了一下现在的情况。

    “飞龙，尿检的事，你的态度是？”他问道。

    赵东知道威尔斯的言下之意，也是担心他服用了禁药，万一尿检不过关就麻烦了，而不接受尿检，那么对他的质疑将不会中止，将会始终伴随着他。

    “我绝对不会接受一个人的单独尿检，那对我而言是一种绝对的种族歧视。”他十分严肃地道。

    “你的意思是？”威尔斯马上问道。

    从赵东的这句话，他听出了一些意思，赵东并不是很怕尿检，这让他松了一口气。

    “你只需要将我的意思传递出去就行，怎么做，我不管，那是联盟的问题。但那几个跳得欢的家伙，应该要和我一起接受最严格的尿检。”赵东冷声道。

    威尔斯点了点头，马上去找奈尔格兰特。

    一小时之后，天色已黑，尼克斯的发布会开始了。

    在发布会上，格兰特公开传达了赵东的意思，如果媒体逼迫他单独接受尿检，那就是种族歧视。

    如果媒体怀疑赵东服药，那可以用一种大家都能接受的方法进行尿检。

    这个态度，有部分媒体支持，还有部分媒体继续质疑他，舆论开始两极分化，赵东的压力开始减小。

    这天晚上，斯特恩和几个高级副总裁商量了一下，做出了有关决定。

    第二天，3G战比赛日。

    这天上午9点，联盟宣布，将抽检一批季后赛球员，其他包括赵东。

    斯特恩他们的办法是，不管抽检结果是怎么样的，都将过关。

    反正抽检的人都是联盟的人，他们想要什么结果就会出现什么结果。

    尿检员一大早就飞赴各大城市，开始了这次尿检，尿检的初步结果将在今晚的比赛之前公布。

    而在中午，联盟公布了一批常规赛的个人荣誉，各大数据王，加上最佳防守人DPOY，最佳新秀和最佳新秀阵容。

    赵东获得了97/98赛季的DPOY与得分王两项个人荣誉。

    能同时在一个赛季中获得这两个荣誉的，人数非常少，代表这个人是真正的攻防无敌。

    或者说，这样的人，联盟历史上只有一个，那就是87/88赛季的迈克尔乔丹，那个赛季他获得了DPOY，同时以场均35分的数据获得了得分王。

    现在，多了一个赵东。

    这个赛季的最佳新秀，不像上赛季有些争议，邓肯毫无争议地当选了最佳新秀，并入选最佳新秀一阵。

    拿到了DPOY，赵东得到了5个技能点，加上以前剩下的1点，一共6个技能点。

    这6个点，他将90级的内线防守提升到了93级。

    “肖恩坎比。”

    下午三点，骑士的训练基地，迎来了三个尿检员，雨人肖恩坎普被抽到了。

    “我不是反对曼利了吗？我不想当着男人撒尿，我不习惯，我撒不出来。”坎普激动地嗓子都尖了起来。

    “进来吧。”

    一个尿检员打开了洗手间的门，示意雨人进去。

    说实话，这一刻雨人有些绝望，他认为自己完了，职业生涯完了。

    他已经开始上瘾了，两个小时前才打了一针，尿检过不了关的。

    “我，我，我尿不出来！”

    对着试管嘘了半天，脸色苍白的雨人对三个尿检员抖抖索索地道。

    三个尿检员可不知道这次只是走走形式，他们十分严肃地盯着雨人和他的二弟，一秒钟都不挪开他们的视线。

    其中一个站在正面的人说道：“要喝水吗？”

    “不不，我刚才已经喝了十瓶了。”雨人连忙道。

    “那就再喝十瓶。”那人道。

    “……”雨人绝望了。

    五分钟之后，膀胱都快爆了，他终于憋不住了，手中的试管都差点被尿冲走。

    “他的尿检能过关，我是绝对不会相信的。”

    “他快被吓死了。”

    “我打赌，雨人一定吃了他不该吃的东西。”

    三个尿检员离开训练基地后就聊了起来。

    同时，在尼克斯入住的酒店里，三个尿检员将赵东的尿液带走了。

    除了赵东和雨人，太阳队的皮蓬也接受了尿检，还有几个站出来支持让赵东尿检的球员。

    一共抽检了十六个人，每支球队刚好一人。

    下午六点，联盟宣布，初检结果出来了，所有球员合格。

    这个结果，媒体没什么好说的，再嚷嚷，说不定赵东没查出什么，其他人却有可能出问题，这可不是他们想看到的结果。

    这个事情，在他们看来，也只能不了了之了。

    “呼！”

    得到消息后，雨人的神经瞬间放松下来，感觉快虚脱了。

    “好了，大家听我说。”

    七点，进入客队更衣室后，赵东拍拍手，对众队友说道：“有关尿检的事情放在心上，这是针对我和尼克斯的阴谋，那么做为回击，我们今晚需要一场大胜，我们要打爆骑士。”

    “打爆骑士！”

    客队更衣室响起了巨大的吼叫声。

    外面的媒体心里痒痒的，恨不得马上冲进去才好。

    比赛由央视与TNT直播。

    央视直播席上，张合理脸有忧容地道：“赵东急躁了，强行复出，万一伤口崩了怎么办？”

    “就是……”孙真平连连附合。

    张合理又道：“你看从昨天到今天，因为赵东复出闹得，联盟那么多人站了出来，还有媒体，我们国内，唉，不说了，他在NBA想打出一片天地，真的是遍地荆棘啊！”

    “对，开始的时候都只让他一个人接受尿检，好在赵东态度强硬，要是真的一个人接受了尿检，以后不得欺负死他？”孙真平道。

    八点，替补出场，同时双方的首发阵容也公布了。

    尼克斯：大本，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，比卢普斯。

    骑士队：大Z，肖恩坎普，亨德森，珀森，布莱特奈特。

    寂静的走廊里，很多人的脚步声响起，赵东率领队友离开了更衣室。

    他又打开了系统，看看有没有任务。

    上赛季每个系列赛都有任务，但这个赛季，一直到现在，系统都没有下发季后赛任务。

    屏幕刚刚打开，他脸上就浮起出一丝喜色。

    统治力级狙击任务：请宿主在接下来的两场比赛中，打出统治力的表现，你将获得统治力碎片一块的奖励。

    任务内容很简单，即使完成，得到的奖励也不会立即产生作用，不过他还是很高兴的，统治力碎片这东西他才一块，系统后来都没有下发有关的任务。

    首发出场，二人碰头。

    赵东走在最前面，骑士队的五个首发，包括雨人在内，看到赵东的时候，眼中都闪过一丝隐藏不住的惧意。

    “雨人，你脸色有点难看，是被哪个暴妞糟蹋了吗？看来你受到了伤害，要我替你报警吗？”

    看到雨人的时候，赵东冷声道。

    “噗哧！”

    当场就有人笑喷，包括雨人的队友大Z。

    雨人虽然球风残暴，性格火爆，也敢针对赵东，但当着赵东的面，他还真不敢炸刺。

    现在赵东暴打马龙的事情不算什么了，他挨了一枪后，再制服两个持枪匪徒，再挨一枪，最后反杀一人的壮举，才是最具威慑力的。

    这是一个真正杀过人的家伙，雨人自问不敢挑衅赵东。

    看到低着脑袋不理他的雨人，赵东也没兴趣再理会，这就是个没什么脑子的家伙。

    出场，尼克斯迎来了激烈的嘘声。

    “我们要让他们安静下来，要让他们通通闭嘴！”赵东回头冲着队友厉声吼道。

    “是。”

    其他四人同声厉吼道。

    十分钟之后，比赛开始，大Z赢了跳球，骑士进攻。

    “白痴，快要球，难道你和邮差那个吃饼侠一样，都没有持球进攻能力吗？”赵东在雨人身边喷道。

    “我会要球的，我会打爆你的。”

    雨人的回喷显得很弱势，因为他的持球进攻能力真的不行。

    赵东冷笑两声，做为后来小斯的模板，你有个屁的持球进攻能力。

    这时他故意放了雨人一步，给了他接球的机会。

    然后，雨人抓住了机会，立即内切，球也传了进来。

    “我要砸爆他的筐！”

    雨人接球，大步踏进一步，充满爆炸性力量的身体腾空而起，扑向了篮筐。

    “平筐暴扣！”

    在雨人接球的瞬间，现场解说员疯狂嘶吼起来。

    “……”

    所有的骑士球迷捏紧了拳头，张大着嘴巴，准备下一刻为雨人爆发出欢呼声。

    “呀！”

    雨人单手持球，头部平筐，怪叫一声，就要奋力砸下之时，一只大手阻止了他的凶残暴扣。

    “啪！”

    赵东从后面赶上一步，挥手就是一记更为凶残的追帽，将球抽上了天空。

    “噢！”

    球馆惊呼声骤起。

    这时赵东卡住了雨人，抢下了头上的篮球，尼克斯进攻。

    “哇，看飞龙的动作，他的枪伤真的好了吗？”TNT直播席上，比尔沃顿惊讶地道。

    “钢铁侠你以为白叫的吗？这就是超人的体质，愈合速度远超常人。”马特笑道。

    “噢，如果飞龙真的好了，能百分百，不，只要他发挥出七八成的实力，尼克斯赢下骑士是没问题的。”比尔沃顿笑道。

    后场，赵东将球交给比卢普斯，到了左翼三分线外，又将球要了过来，然后打出拉开手势。

    这一次，只有他一个人留在强侧，比卢普斯在弧顶，大本没有拉开能力，呆在篮下，其他的两人全部在弱侧，他形成了对雨人的单打局面，而且骑士很难协防。

    这种打法，就是当年乔丹最擅长的孤立单打战术，逼得联盟只能推出反孤立单打法则。

    现在，反正联盟基本可以肯定是要推出限制他的法则，赵东也没什么顾忌了，今天就用这种孤立单打战术，彻底轰爆骑士。

