 刹那间，天地间风云变色，日月无光，像有什么可怕的事情要发生一般。

林寒能明显的感觉到，这次融合，四个光芒那排斥的情绪，变得微弱了许多。

接着四团光芒，真开始融为一体，进入他的体内…不过，在这过程中，他很痛苦，林寒感觉自己的身体，像要被火焰炙烤融化了。

他的血肉、经脉、骨骼，都炽热无比。

毕竟这天地冥火的炙烤，时间久了，实在太难受。

“一定要坚持下去，这时若是前功尽弃，你就完了。”

鸿郑重提醒道。

现在正是融和的关键时刻，若失败，林寒轻则走火入魔，重则爆体而亡都有可能。

林寒狠狠的咬了咬牙关，只有死死的坚持着。

这种肉身和精神上的双重折磨，简直不是人能承受的。

就算他的精神早已锻炼的坚硬如铁，也有些意识萎靡，想昏死过去的冲动。

如果有人看到林寒现在这个样子，一定会吃惊，因为林寒现在满头大汗，眼睛都红了，皮肤都爆裂了，身体仿若要炸开。

若非他是霸体级别，一般早就已经死了。

轰！也不知道过了多久，林寒通体忽然间发出一道炽盛无比的神光，仿若受到了洗礼一般，精神猛的一震。

“成功了！”

接着，他眼中充斥着一抹狂喜，只见在他丹田内，有一颗四色的神丹，放在那里，充斥着一股神秘和无穷的味道。

林寒跳出铸剑炉，心神一动，在他体表，顿时浮现出四个门户，宛若四片时空般，矗立在他四方，衬托的他有一种无上的气韵。

“这是…”林寒有些愕然。

没想到四种盖世功法，被他融合之后，竟然会出现这样的场景。

“这应该是一种全新的神通，属于你自己所创。”

鸿也惊叹，在林寒四个门户之内，感觉到一股深邃，恐怖的力量。

可以想象，这四个门户，继续发展和延续下去，必有着惊人的前途。

“那就暂时叫它四象时空吧，四象时空，给我开！”

当下，林寒一声大喝，朝着天空，便是猛力的击打了过去。

轰隆隆！刹那间，天地间响起巨大无比的轰鸣声，天空上仿若有一个无形的天门，出现了，十分缥缈，似矗立在另外一个时空，神奇无比。

“那是天界，你这一击，竟连天界之门都能显化！”

鸿也有些震惊道。

林寒才刚刚炼成，就如此恐怖，这简直惊世骇俗。

“天界之门，都显化了？”

林寒也憾然，万万没想到自己这一击，力量如此恐怖。

这若打在人身上，哪还得了？

“林寒，赶紧收起，免得被天界中大人物发现，你这神通，太了不得了。”

鸿郑重提醒道。

在凡间只有一些强大到绝巅的力量出现时，才有可能打开天界之门。

林寒这一神通，明显达到了这一步。

若惹来天界的大人物注意，说不定会引来祸端。

林寒点了点头，接着忍不住看了一眼天界之门，那矗立在云层中的门户，似跟这个世界，不属于同一个时空。

透过那巍峨庄严的巨门，可以看到，天界之内，灵土遍地，宫殿成片，秀山连绵，大河奔腾，一派山河壮丽的景象。

足以看出，天界定是一片让世人为之向往的神土。

甚至在天空上，偶尔他还能看到一些在上古时期，已绝迹的神禽灵兽出没，让得那片天地，一派生机勃勃。

“那就是天界吗？”

林寒忍不住呢喃了一句，娘在天界，他很想冲进去去找她。

但他知道现在的实力还不行，他修炼了命运之力，天界将他视为敌人，进入只是找死。

故此，观看了一会后，他也只有将自己的四象时空，收回了体内，让天界大门的景象，再次消失。

“娘，有一天我会去天界去找你的。

届时谁若敢阻止我们一家人团聚，纵然是漫天神佛，我也要将之斩杀！”

林寒攥紧了一些，目光坚定无比的道。

“小九，发生了什么事？”

晋王飞来了，询问道。

天空上出现天界之门的异象，将他也惊动了。

现在迈入了圣帝境界之后，这几天一直在熟悉这股力量。

现在的他，更加恐怖了，整个人就像一个大光球，适一出现，就有无尽的圣威弥漫，似高高在上的圣人，不属于凡间。

“没事，我只是新悟了一门神通，闹出来一些动静罢了。”

林寒笑了笑，道。

“新悟的神通？”

晋王有些震惊。

新神通就能打开天界之门，这神通该会有多么恐怖？

“好吧，不过，你小心点，你还是尽量不要让天界的人，对你过多关注。”

晋王轻叹道。

天界水深无比，除非恢复到上古北皇飘风那种程度，否则他们皇朝跟天界，暂时无法抗衡的。

他不希望，在林寒没有真正成长起来之前，跟天界有太多的交集。

“恩，我以后会注意的。”

林寒笑着点了点头。

“好吧，跟我去一趟主殿吧。”

晋王笑道。

“怎么了？”

林寒一怔。

“蛟龙族派人来了，说要见你。”

晋王道。

“较龙族？

看来天秘盛会快要开始了。”

林寒心中一动，他记得跟萧远山的约定，三个月后八大妖族的天秘盛会。

现在他回皇朝已经过去一个多月了，的确也可以开始着手，去办这件事了。

……在偌大的皇宫主殿前，一片广场上，今日来了一群人，骑着一头绵延足有上千里的黑色蛟龙，破空而来。

在蛟龙背上，驮着殿宇、楼台、秀山，一派灵土景色，十分壮阔。

“林寒那小子呢，怎么还没来，这就是你们古黎皇朝的待客之道吗？”

在蛟龙头部，站着一群年轻人，其中一个黑衣年轻人，怒斥道。

古黎皇朝的士兵和一些官员都怒了，这些人刚来到这里，就一副目中无人，高高在上的样子。

现在竟还敢称呼皇主为“林寒那小子”，分明不将他们皇朝放在眼里啊。

“呵呵，这位小兄弟，请稍等片刻，晋王已经去寻找皇主去了。”

这时，雷老上前笑了笑说道。

 