    第1733章江淮风云

    今天晚上最后几小时，肯定生灵荼践，看谁最后能血洗群雄，秒杀一切，笑傲全榜！

    感谢兄弟们的全力支援，一切就在今夜了！兄弟们，只要保住前三，必定爆发十章，以谢厚爱！

    谢谢！

    正文：江淮本来就有不少私立医院，尽管这样，医院费用，依然很昂贵。

    哪怕是一个普通的小小感冒，只要进了医院，费用的金额，也是普通工人无法承担的沉重。尤其是儿童的感冒病，一般吊盐水至少四五天，也有长达十来天的。

    每一天的医药费用，平均在百元以上，一周下来，可想而知。

    这样的消费水平，已经令普通老百姓难以承受了。江淮普通工人工资并不太高，很多地方，很多企业工人工资，依然只有千元到二千之间。

    可正是因为这种小小的常见感冒病，就让他们付出半个月甚至一个月的工资，未免有些残忍。可偏偏医院却觉得，还宰得不过隐。

    方南跟张一凡开玩笑说，如果解决了这个问题，江淮就率先实现了，看病是老百姓最关心的问题，偏偏江淮又是流动人口最多的省市之一。

    因此，张一凡想到了艾米，艾米能搞到当今世界上，最先进和最便宜的医疗设备。

    如果有她的帮助，医疗改革的有可能提前实现。

    为了解决这个问题，方南提供了一个方案。

    看病难的问题，主要在药费上和医院的复杂程序上，方南跟张一凡讲了一个笑话。说一个医院院长的电视机坏了，拿到一个大修理店去修。

    结果维修站以各种名目，各种理由，收了他好几百块，而最后的结果，则是只更换了一只价值不到一块钱的电子元件。

    现在的医院收费，大致如此。张一凡也曾听过这个笑话，所以他就跟方南谈起了这事。

    跟着张一凡做事，方南感受最深的，就是张一凡能够静下心来，跟自己这些下属好好谈谈。那种感觉就象聊天一样，拉家常般的亲切。

    方南道：“医院里收取回扣，成了最大的黑幕和漏洞。因此我建议这药品采购一块，必须由政府把关，做到严密的监控，一旦发现问题，立刻查处。第二个就是关于医院乱开药的问题，如果取消他们开单提成这一条，看病的问题将解决一半。”

    “医院本来就是一个服务机构，因此我们还要控制他们的盈利，超出百分之三十，将强制上缴。”

    方南道：“张省长，我记得以前你在湘省的时候，好象搞个一家平价医院，当时的反响不错。可后来为什么没有继续了呢？”

    张一凡抽了口烟，“这个与地方政府和后续资金有关，象这种平价医院，基本上不是赚钱的。因此，政府必须给予补助，湘省的经济不比江淮，能拿出来的钱很少。”

    方南道：“那就太可惜了。不知您当初的方案，可不可以在江淮执行？”

    搞平价医院，从某种意义上来说，是拖后腿。因为政府每年都要拿出部分钱来支持他们，真正得利的，自然是老百姓。

    遗憾的是，当初东临的平价医院，并没有维持多久，很快因为张一凡的离开，渐渐演变成为了高价收费医院。

    张一凡知道，通过这次事件，赵副省长肯定会办事不力。

    指望他来实现这个目标，不太靠谱了。

    在一次谈话的时候，徐前进省长出了一条点子，将医疗改革与主政干部的升迁挂上钩，通过他们对医院事业的改革措施，来决定他们的前程。

    说到这一点，不得不令人想起了江淮第一村，江淮有一个村庄，叫龙腾村。

    张一凡说，明天去那里看看。

    方南问他，要不要组织一下？

    张一凡摇摇头，决定老办法，低调视察。

    方南说，我去准备一下。

    徐前进也在，张一凡道：“明天你也一起去。”

    徐前进心里一惊，这是一个很明显的暗示，张书记让自己同行，这意味着，医改的事情，很有可能落在自己头上。如果这样，老赵又要恨死自己了。

    不过这对徐前进来说，这绝对是一个机会。从某种程度上说，也是张一凡在暗中栽培他。

    第二天，张一凡，方南，徐前进三大常委，轻装上阵，每个人都只带了司机和秘书。唐武也在其中，他的作用，当然是保护大家，不要发生任何意外。

    龙腾村号称江淮第一村，有着它独特的风格。

    龙腾村距省城不远，仅仅二百多公里的路程。它以“生态农业”、“立体农业”、“碧水、蓝天”绿化工程，形成别具一格的生态旅游区，在国内外颇享盛名。自1993年获联合国“地球生态500佳”以来，又相继荣获：首批全国文明村、全国环境教育基地、全国生态示范区和全国首批四A级旅游景区等国家级荣誉40多项。

    一行人走进了龙腾村庄，方南问，“我们要不要通知一下他们？”

    龙腾村的村干部级别，比一般的市长书记还要高一个档次。虽然说从权力上，他们无法跟这些高官相比，但是村支书好歹也是个全国人大代表。而且多次被中央领导接见，这充分说明了他的地位超然。

    换了一个普通的市长书记，想见中央领导，并不是一件很容易的事。而且中央首长下江淮，必定要到龙腾村走走。颇有点当初乾隆皇帝下江南的味道，龙腾自然就成了曹家。

    三辆车子停在村口，因为龙腾村被开发成为旅游，度假，娱乐休闲为一体的自然村，因此进入村庄也要买门票。

    管理人员看到三辆车进来，正准备拦车，当他看清楚了车牌之后，整个人都吓得有些哆嗦起来。我的妈呀，这不是省里的车吗？腾飞走过去，说要买门票，几个管理人员马上就冒汗了，“您，这些，你们都是省城来的吧？”

    腾飞知道这事肯定瞒不住，便点了点头，“嗯，是的，几位领导说要过来看看。随便看看，不想惊动任何人。”

    看到管理员的表情，腾飞在心里暗暗赞叹，这些管理人员的素质还行。这个是当然的，龙腾村经常有很多领导过来视察，省里也不少，他们见多了，自然就机灵了。

    方南探出头，“腾秘书，跟他们说一声吧，说我们来了。”

    腾飞这才跟管理道：“要不我们先进去？”

    管理哪里拦驾，马上把门打开，恭恭敬敬站在那里。

    等三辆车一走，他马上哆嗦着给村支书打电话。

    村支书叫赖正义，也是一个挺牛B的人物，他享受国务院特殊津贴，全国人大代表，获全国劳动模范、世界和谐突出贡献人物等荣誉称号。放眼整个江淮，他都算得上为数不多的几个风云人物之一。

    赖正义接到这个电话，本来正在开会的他，马上休会，所有村干部马上出来迎接。

    因为管理员也不知道进来的省领导是什么人物，秉着礼着人不怪的原则，将所有人都率领出来。没想到刚刚下了村办公大楼，三辆车子就齐齐停在办公大楼广场。

    张一凡下车的时候，赖正义当场就懵了，“怎么回事，张书记来了？”

    他匆匆走下台阶，“张书记，您大驾光临，我们龙腾可谓是蓬壁生辉。”

    张一凡摆摆手，“正义同志，我们三个今天就是随便走走，听方南同志说，你这里不错，所以信步前来啊！”

    好一个信步前来，赖正义却在心里暗暗心惊，张一凡是什么样的人物？他当然心里清楚。江淮这么多年以来，他是第一个将酒党政一把抓的领导。

    而且据他的了解，张书记每次信步前来，必定有他深远的意义和目的。只是这一次，又不知道他为何而来？以赖正义的身份，曾经跟朋友开玩笑，就是拿出一个副省长跟他换，他也不干。但是在张一凡这样级别的领导面前，还是显得极为小心！

    PS：感谢xxxx打赏作品！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

