
御花园，一座凉亭。

外面下着小雪，凉亭内却是煮着热酒，几道糕点，三个人围坐在石桌前。

赵智手拿酒杯，轻啄酒水，眉头有些不舒，继刘桀之后，杨道嗣也是在七天前告病修养，闭门不出，而黄詬的案子却是越闹越大，牵连越来越广，现在就算是想直接杀了黄詬，了解此案，也是不可能的事情，应该说，不是赵智不想，而是有些人不想，事情的扩大，已经隐隐有些超出了赵智的掌控。

“陛下，大理寺传来的供词，如何处置？”

秦安明看了一眼皱眉沉思中的赵智，知道他在想什么，先前，数十名官员联合上奏保举黄詬，赵智大怒之下，以结党私盟之罪，把他们全部革职查办，这些人还没有审查清楚，不出半个月，大理寺又是出具了黄詬的供词，比上次更加震撼人心，牵连的官员多达七十余人，其中不乏朝中重臣，比如.....参知政事...萧徵与礼部左侍郎杨御。

赵智微微仰头，把杯中酒喝尽，看向秦安明，淡声道：“秦爱卿，你有何高见？”

“不敢。”

秦安明微微低了低头，小声说道：“陛下，黄詬先前一字不言，如今却是一下子供出这么多人，其中必有诡诈，若是处理的不好，恐怕会引起极大的震动。”

听了秦安明的话，赵智没有说什么，而是把目光看向了秦安明旁边之人，这个人不是别人，竟是大理寺卿刘知古。

刘知古轻笑道：“刘聪元绕过我，直接把黄詬的供词传奏给皇上，可想而知，这份供词必然有许多问题，不给我看，就是怕我看出问题。”

刘知古年约五十，其父曾是平宗时太子赵元的死党，与赵智乃是敌对关系，刘知古为人非常低调，作为大理寺的最高长官，贵为九卿之一，正三品的高官，在朝堂上却是少有言语，其官声名声并不是很好，在外人看来，并不得赵智的看重，但谁又能知道，恰恰就是这样的人物，竟是赵智最为信任的几个心腹之一？

赵智点了点头，轻声说道：“黄詬的供词你也是看到了，可有看出什么问题？”

刘知古不急不慢的说道：“里面许多官员，与齐王殿下，走的比较近。”

刘知古直言而道，并没有拐弯抹角，直接把其中的关键给说了出来。

赵智不动声色：“知古，你觉得朕该如何应对此事？”

秦安明羡慕的看了刘知古一眼，从赵智对其称呼上，可以看的出来，他在赵智心中的份量，要远远高于自己。

刘知古喝了杯酒，冷笑道：“既然有人想要把水搅浑，成心把事情弄大，陛下何不顺势而为？”

赵智微微一震：“你的意思是？”

刘知古嘿嘿笑道：“把供词上的所有官员，全部抓起来。”

秦安明脸露震惊之色，担忧道：“若是这样，局势的发展恐会一发不可收拾。”

刘知古笑了笑：“黄詬被抓，刘桀劝阻不得，告病在家，不理朝事，官员联名上奏之事爆发，到黄詬的这份供词将要出来之前，杨道嗣也是告病修养，两耳不理窗外事，这已经说明了很多问题。”

秦安明听出了刘知古话语中的深意，惊讶道：“你的意思是说...刘桀与杨道嗣，都是已经早早看出，会有人借着黄詬之事，宣起一场政治风暴？刘桀不多说，杨道嗣作为朝臣文魁，他既已是猜到会有这个结果，为何不站出来阻拦事情的发生？”

刘知古摇了摇头，叹声道：“有些事情，恐怕已经不是杨道嗣可以左右的了。”

秦安明沉默不语，突然想到，最近右相**，仿佛有些异常，尤其是杨道嗣的六子杨炳林，只是吏部郎中而已，却在最近的几次朝会上，高调发言，却能得到众多右相**官员的附和赞同，比朝中几名相国都是要来的风采。

赵智沉思不语，他已经明白了刘知古的意思，不是有人想要把事情闹大？那好，我就趁你的心，把供词上的所有官员全部抓起来，到时候，朝堂上的各方势力，不管愿不愿意，都要站出来，而不是像现今这般，犹如一池死水，左右相国一同告病，其余政事堂相国，皆是不敢擅自发言。

秦安明小声说道：“陛下，何不把刘聪元抓起来，只要揪出其背后的黑手，黄詬的事情，应该会很快平息下去。”

刘知古偷偷看了赵智一眼，随即低下头，继续喝自己的酒，什么话都不再说。

赵智摇了摇头，身子靠在椅背上，闭上眼，眉头紧皱。

赵智一身坎坷，在残酷的诸子争嫡之中，取得最终胜利，如今已是坐稳皇位二十余年，这样的人物岂是泛泛之辈？他已经隐隐猜出，此次黄詬之事，其背后，有许多皇子的身影.....

赵智是经历过兄弟相残场面的，深知其中的残酷，所以自他登基以来，一直在极力防范这种事情的发生，但有些事情，就算是贵为天下之主的皇帝，也是无法阻拦的，到了自己的晚年，竟又是要重蹈先帝平宗时的覆辙了。

赵智现在隐隐有些后悔，不该以私人情绪，简单的去对待黄詬，现在事情闹大了，想收手都是来不及了，刘桀与杨道嗣两人的告病，就是一个很明显的信号，不管是刘桀还是杨道嗣，都已经对其各自的势力集团，慢慢失去了控制，对于黄詬，现在已经不是简单的杀与不杀了，赵智就算现在下诏，立斩黄詬，恐怕也会被众多大臣所阻拦，到了最后，只会让事情更加的不可控制。

牧公站在亭子外，小乐子这时悄悄走到近前，在其耳边，轻声说了一些什么。

牧公点了点头，走进亭子，打破了赵智等人的沉默。

“陛下，李贵妃请陛下前去共用午膳。”

赵智依旧那个姿势，只是抬了抬手，牧公不再多说，躬身退了下去。

秦安明与刘知古对望一眼，起身躬身告辞离去。

到了长乐宫，李怡已经做好一桌饭菜。

赵智坐下，看了一眼四周，问道：“询儿呢？”

李怡为赵智添好碗筷，轻笑道：“询儿最近得了几本前朝孤本书籍，这段时间一直在家观书，哪都不去，我几次招他前来，都是以事推辞。”

赵智点了点头，默默说道：“在家待着也好，最近外面有些乱，出来了也是徒惹心烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511043"  chaptername="第一百五十三章  惊涛骇浪（十一）">加入书签</a>
</div>
