    于是乎，国内的各大出口海关全都是掀起了一场前所未有极为严格严打行动，对查到的走私灵泉矿泉水行为全都是零容忍，从严从重打击，那些走私犯基本上都是按照走私战略物资来定罪的，进去之后最少都是十年起步。

    这下子一下就把这股自私灵泉矿泉水的风潮给遏制住了，任你是龙是虎在庞大的国家机器面前都只不过是被碾成齑粉的下场。

    至于海关严打行动中查获的其他走私案件也是不计其数，也算是顺手而为吧，一下子国内的走私市场为之一震，那些靠走私吃饭的人全都是好好的沉寂了一段时间，心里则是把那些走私灵泉矿泉水的蠢货给骂了不知道多少遍了，祖宗十八代挨个问候也不为过。

    “妈的蠢货，真是要钱不要命了，走私点啥不好去走私灵泉矿泉水，没看见人家现在都是战略物资了吗，害的我们也跟着遭殃。”

    而国外的那些资本主义大老爷们发现什么游行抗议都没有什么卵用之后，加上走私这一条路也被封死了，只能是乖乖的偃旗息鼓各回各家老老实实的花高价去买新时代集团出品的黄金酒和新时代口服液了，买完以后还安慰自己说，虽然我花了更多的钱，但是效果也更好。

    短短一个多月的时间，灵泉矿泉水的销量就达到了一个恐怖的数字，销售额更是一样，那利润就更不用说了，只不过按照一开始李哲的计划利润大部分都是归国家所有，所以国家这一季度的财政也是有了一个小幅度的提升。

    吃人嘴短拿人手软，之前因为灵泉矿泉水而挤垮的奶茶咖啡行业对新时代都是颇有微词，甚至有不少造谣的人出现，这也就是之前李哲预料的麻烦了，不过这些小麻烦自然有相关部门去处理，你不能拿了好处吃干抹净就不管了吧，所以那些麻烦全都是无一例外的被压了下去。

    李哲在简单的听完新时代集团专门派来向他报告的孙秘书说完之后，点了点头就当是知道了。

    孙秘书也是一脸的无奈，这位董事长这种甩手掌柜的态度她也是见怪不怪了，之前公司年会都是想去就去的，好不容易干点正事提出生产灵泉矿泉水，结果现在灵泉矿泉水是搞的差不多了，这位董事长又完全不关心了。

    李哲自然不会去管后面的具体细节，自己只管负责提出想法，至于后面的具体实施不是还有陈诺诺李轻语钱栋他们嘛。

    十万大山，五雷宫！

    五雷宫以林剑羽为首的众人在得到了李哲差大黄新送来的那些养神膏之后也是赶紧投入了修炼当中，养神膏这种东西可是极其稀少，这次李哲能够拿出这么多来还是因为雷池之事的补偿。

    而且现在山野巨人一族对于五雷宫的威胁还没有接触，五雷宫第一高手梦萝现在还被困在山野巨人一族呢，强敌在侧也是让五雷宫众人加紧了自己的修炼进程。

    养神膏的功效自是不必说，就算是对于虚境高手也能有很大的提升，林剑羽子在得到这批新送来的养神膏的帮助下，也是再次突破了一个小境界，也是让五雷宫的众人都是欣喜不已。

    林剑羽自己也是十分满意，只不过想到李哲的修炼进境以及山野巨人一族神色又是暗淡了下来：

    “还是不够啊。”

    五雷宫的其他众人也都是各有突破，不过是进境大小的问题。

    “可惜梦师还被困在山野巨人一族，要是她也能够得到这养神膏的话，说不定能够借此突破虚境九重天的境界，那样我们五雷宫就能拥有一名虚境圆满的修士，山野巨人一族就再也不足惧了。”

    樊瑾雯叹息道，五雷老祖等其他众人都是纷纷附和，只不过只有林剑羽知道虚神境第九重怎么可能会那么轻松就能突破，毕竟不是每个人都是李哲那个变态啊，不过如果能有养神膏相助的话，梦萝突破的几率能够增大几分倒是真的。

    想到这林剑羽心下就打定主意，等到梦萝回来之后，他们五雷宫一定要倾尽资源去搜寻养神膏炼制所需的药材，和李哲师弟多换取一些养神膏来帮助梦萝突破境界。

    就在林剑羽暗暗盘算的时候，殿门外忽然响起门下一个弟子的喊声：

    “掌门，刚刚收到一封传信，好像是从山野巨人一族那边传过来的。”

    林剑羽一听到山野巨人一族四个字眉头就是一皱，赶忙就是盘问道：

    “莫慌，说清楚什么传信？”

    那急匆匆赶过来报信的弟子也是喘了一口气说道：

    “刚刚弟子正在巡山，忽见一道灵光从山野巨人一族方向投向我们山门所在，驭使赶紧带人前去搜寻，就找到这封书信。”

    林剑羽一听眉头皱得就更深了，山野巨人一族方向能够给五雷宫传信的就只有那位门中第一高手梦萝了，可别是什么坏消息，一念及此赶紧就是说道：

    “呈上来。”

    那弟子将书信递上来之后就退了下去，他也知道这种事不是他能够掺和的。

    林剑羽将书信拆开之后，稍稍扫了一眼之后就是面色大变，周边的樊瑾雯还有五雷老祖等人都是不解望向林剑羽，不知道发生了什么事。

    “掌门何事如此惊慌？”

    林剑羽咬着牙将信中的内容念出来：

    “山野巨人一族之王突破虚神境第九重，速救！”

    五雷宫第一高手梦萝也不过才虚神境第八重的境界，之前也是凭借此等修为在山野巨人一族当中一直勉力支撑着，只是现在山野巨人一族之王突破至虚神境第九重，就难以支撑了，所以来信向门中求援。

    听到书信内容的众人面色都是大惊，顿时都和林剑羽一般皱起了眉头，虚神境第九重，这六个字对于他们来说是莫大的压力，在场的众人中没有一个人能够达到此等境界。

    可是梦萝是五雷宫第一高手，要是就此败亡在山野巨人一族的话，对于五雷宫无异于是一个致命的打击，所以必须得去救。

    可是怎么去救，拿什么去救？

    “要是我们五雷宫的雷池还在的话，说不得能够借助雷池和天雷蛟的力量将梦师给救出来。”

    雷池其中蕴藏无数年积蓄下来的能量，那天雷蛟在雷池当中正是如鱼得水，威能大增，可惜碰上了李哲那具怪异的雷光体还有连雷光都能吞噬的那条大黄狗只能饮恨了。

    樊瑾雯的这句话倒是给五雷老祖提了个醒，他也是赶紧说道：

    “为今之计，能够有实力出面救出梦萝的恐怕只有李哲了！”

    李哲！对啊，他可是在自己等人的眼前突破的虚神境，也是堂堂虚神境第九重的大修士！

    而且说起来他能够突破也是靠了门中雷池无数年积攒能量的帮助，现在也只能请他出手了。

    情况紧急，林剑羽也顾不得那么多了，果断说道：

    “我亲自去见一趟李哲师弟！”

    “我等同去！”

    李哲正在家逗着小桃子玩呢，这小丫头现在整天不是和大黄在一起玩耍，就是陪着那帮小鸭子，关键她一个人还养了一大群，非得说要帮克拉拉也照顾好那些鸭子，那些鸭子被小丫头喂得一个个的都是膘肥体壮的，走起路来都摇摇晃晃的。

    等到五雷宫众人在林剑羽的带领下匆匆找上门来的时候，李哲也是吓了一跳，赶紧就是出门迎接打算将众人迎进自家的院子。

    “出什么事了，众位这么兴师动众的全都跑到我李家集来？莫不是你们五雷宫正殿被雷劈了没地方修行了不成？”

    李哲不过是打个哈哈，五雷宫修行的就是雷法五雷宫正殿要是被雷劈了那才是真正的笑话，只不过来此的林剑羽等人却是完全毫无笑意，依旧是面色严肃，李哲也是意识到了有些不对劲。

    果然，林剑羽一上来就是直接开门见山的说道：

    “李师弟，我们这次来也是有求于你，情况紧急我就不多废话了，被困在山野巨人一族的梦萝传信回来，山野巨人一族之王突破虚神境第九重，我门中要是不去救援的话恐怕就她危在旦夕了！”

    李哲听了也是面色严肃起来，山野巨人一族出了一个虚神境第九重的修士？要知道虚神境第九重可不是什么烂大街的存在，已经是最顶尖的战力了，自己也不过是走运再加上底子雄厚才能够一举到达这个境界而已。

    就在李哲思索的时候，林剑羽又是接着说道：

    “原本我们五雷宫还可借助雷池和天雷蛟的威能尝试救援，可是现在雷池崩塌，我们就只能来找李师弟你了，还望出手相助我们五雷宫铭感于心。”

    林剑羽特意点出雷池崩塌这一点，就是希望李哲能够顾念这一段情分。

    李哲自然是明白林剑羽话语中的这一点机锋，略微沉思了一瞬就做出了决定：

    “好！我就走一趟山野巨人一族！”

