    陈洛再一次睁开眼睛，感觉到一片眩晕，很显然是之前被打的后遗症。陈洛缓了一会，这才四下打量起来。

    比起第一次苏醒躺在棺材里不同，这一次陈洛是睡在一张绣床上，轻纱拢帐，绣枕锦被，鼻尖微微能嗅出一丝花草的香气。陈洛脑中略微一转，就知道这里是姐姐陈萱的闺房。

    侧过头，果然看到陈萱趴在房中的桌子上已经入睡。陈洛仔细看了看陈萱，在前身的记忆里，陈萱是一个手段凌厉的女人，对自己还算不错，但是自己不敢太亲近。

    此时在陈洛看来，前身简直就是猪脑子，这陈萱若是放在自己前世的蓝星，妥妥千万粉丝级别的大美女。

    果然，在弟弟眼里，再漂亮的姐姐都是如花。

    奈何，现在这具身体，就是个弟弟。

    陈洛心中暗叹一口气，没有惊动熟睡的陈萱，而是整理起自己的思绪……

    很显然，刚才的梦境，是自己的金手指到账了。

    就是那本《钟馗略传》！

    这么说也不算准确，严格来说自己的金手指应该是自己未来将会获得的所有的书籍。

    说到这里，就要重新回顾一下前身的记忆了。

    这是一个仙侠世界，但是和陈洛前世在网文上读到的修真练气那样的仙侠世界不同，此方世界获得力量的方式是——读书。

    据说此方世界的文字曾经是天道投影而成，这样的文字被称作“雅文”，而阅读由雅文抄写的经典，便可以从中获取超凡力量。

    读儒门经典，可养浩然正气；读道门典藏，可生先天源炁；读佛门经文，可悟轮回真意。

    由此，开创出儒、道、佛三条通天修行路。

    于是这个文化程度类似华夏唐宋的世界，儒、道、佛三教兴盛，各类典籍也如瀚海微鱼、漫天繁星，多不胜多，数不胜数。

    但是！

    典籍虽多，却只有三教经典。

    这个世界却没有什么梨园戏曲，评书话本。

    没有四大名著，没有临川四梦；

    没有唐志怪传奇，没有明清小说；

    没有神话故事，没有鬼怪笔记；

    没有蒲松龄，没有吴承恩；

    没有汤显祖，也没有冯梦龙；

    从这个角度来说，简直就是一个文化荒漠。

    而陈洛在梦境中得知，那梦笔生花的花海，包罗万象，全部都是儒、道、佛三家经典之外的书籍。

    真·课外书大全！

    “也不知道那些书籍有什么效果，还有，《钟馗略传》看上去和捉鬼专业对口，但真的管用吗？”想到这里，陈洛从床上坐起来，准备将脑海中的那篇《钟馗略传》写下来试试，结果一起身，立刻惊醒了正在熟睡的陈萱。

    “小洛！”陈萱看到陈洛苏醒，立刻扑上来，将陈洛紧紧抱住，“你终于醒了。脑袋还疼不疼？饿不饿？还是想喝水？”

    被陈萱抱满怀的陈洛瞬间满脸通红，在前世，陈洛拜各种短视频APP所赐，美女虽然见了不少，但是真正亲密接触仅限于握手。

    “还……还行……”陈洛僵硬地回答道。

    “不对，你心跳怎么这么快？”陈萱纤手一翻，落在陈洛手腕处，微微皱眉，又探手摸了摸陈洛的额头，“脸怎么这么烫？你等着，我去让管家喊郎中……”陈萱说着起身就要往外走，陈洛连忙抓住陈萱：“等一下。”

    陈萱转过头，秀眉蹙起：“怎么了？”

    陈洛连忙回道：“我没事，可能是被子捂的。你看，现在好一点了。”

    陈萱又把手搭在陈洛的脉搏上，感应到陈洛的脉搏确实恢复了正常，这才点点头，看了一眼被子，说道：“你的房间之前做了法事，现在住进去不吉利。我让小环给你换一套薄一点的被子进来。”

    陈洛点点头，陈萱又上下打量了陈洛一番，这才走出了房间。

    看到陈萱离开，陈洛长吐一口气，老实说，今后怎么和这个美女姐姐相处，自己还是要做一点心理建设的。

    骨科想想就行，真得了那就要命了！

    此时房中只剩下陈洛一人，陈洛从床上下来，随意套上鞋子走到书桌前，铺开纸张，执笔沾墨，开始书写《钟馗略传》，得益于前身的记忆，雅文陈洛也已经完全掌握，一手毛笔字也在中上水准。

    陈洛拿着毛笔，正要朝白纸上落笔，此时突然感觉到一股莫大的力量降临到自己的身上，阻止自己写下去。

    “这是……天道之力？”陈洛又懵了，在前身记忆里曾经提过，在这个世界想要写书做文章，须符合天道真意，这也是读书能获得力量的根本原因。若是得不到天道认可，是不可能落笔成功的。也正因为如此，此方世界使用“雅文”书写的书籍只有三教经典。

    这个天道，像极了小升初的家长——家里不许有闲书！

    就在此时，陈洛仿佛看到自己笔下的白纸上浮现出梦境花海里呈现的《钟馗略传》，这幻象一晃而逝，但几乎同时，陈洛也感应到加在自己身上的天道之力也同时消失了。

    “原来如此，只有在梦境花海中得到的书籍，才能在此方世界的天道之下写出来，得到天道认可。”陈洛心有所悟，“若是我现在要写西游记，哪怕只是口述，估计天道之力也会让我有口难言……”

    想到这里，陈洛也不耽搁，立刻开始书写《钟馗略传》。

    《钟馗略传》并不长，寥寥数百字而已。这篇文章出自《历代神仙通鉴》，又名《三教同源录》，乃是清代长篇白话小说。

    “钟馗，系陕西终南山人，少时即才华出众……于是，唐玄宗命吴道子将梦中钟馗捉鬼情景作成一幅画，悬于宫中以辟邪镇妖。”

    当陈洛落下最后一字的时候，那纸张突然无风而起，悬浮在半空中。那纸上的墨汁所写的文字猛然间金光大放，而在这金光中，一道身影缓缓从纸张中探出头来。只有数秒时间，一个丑陋大汉便从纸张中升腾而出，落在陈洛面前。

    那丑陋大汉身高接近两米，豹头环眼，铁面虬鬓，面目狰狞，身着红色朝服，头戴状元帽。他面色凝重，打量了陈洛片刻，拱手抱拳，躬身施礼，道——

    “某家钟馗，见过主公！”

