    花无缺，温润如玉般的公子，动起手来却那么的惨无人道。

    也是因为江玉郎实在太欠揍了。

    换成别人挨了这么多下毒打，早死八百回了，可江玉郎命就是硬，这一次竟然还是没有死。

    大江东去，惊涛拍岸。

    江玉郎悠悠醒来，发现自己趴在河滩上。他本能地动一下，顿时一股钻心的剧痛，令他眼泪都流了出来。

    此刻他虽没死，却也只剩下一口气。

    “难道我江玉郎今天当真要死了吗？”江玉郎一连串遭遇那么次的伤害，身体虚弱到了极点，感到深深的绝望。

    如果没有人救，他只怕必然会死在这里。

    “救命！救命！”

    其实，此处并不偏僻，反而是一个很热闹的货运码头。周边有很多人，都是码头上的工人，正忙碌着，将大大小小的货包从船上卸下。

    来来往往的，没有人发现他。

    他们出卖着体力，换取微薄的薪酬，只为能养老婆孩子活下去。自身的负担太重，谁还会有闲心管他人的事情？

    江玉郎叫了几声无人搭理，正感失落，忽地就听见岸上有人说话的声音。

    他抬头看了一眼，顿时脸上浮现欣喜的笑容。可惜的是，他刚才喊得嗓子都哑了，实在无力再大声呼救。

    在求生的欲望下，他忽然平添了几分力气。

    于是，他拼命地将身体往前挪动，前面是一个石阶，大概有五十多层，就这么咬着牙关，耗尽身上所有的气力继续攀爬。

    他知道这是自己唯一活下去的机会，绝不能错过。

    好不容易他终于爬了上去，一把抓住那人的小腿，道：“李……李兄，救我！”

    那个身材高大脸色黝黑的大汉正与他人商谈货运之事，冷不防被抓住脚踝，再一看，对方披头散发，以为大白天遇上鬼了，惊吓中，他猛地一脚踹开。

    可怜江玉郎好不容易爬上来，被这一脚又滚下台阶。

    那黑大汉踢完人之后这才回过味来。他跑下去仔细端详了下，吃惊道：“你，该不会是江玉郎江公子吧？”

    江玉郎好半天才缓过气来，道：“李……明生，你……”

    那李明生乃是江南第一家镖局金狮镖局总镖头李迪的长公子，江湖人称“红衫金刀”。江玉郎与他从小一起长大，自然很熟悉。

    既然是做镖局生意的，难免会和码头打交道。

    李明生没想到会在这里遇上江玉郎，见江玉郎说完话便昏死过去，吓得一时六神无主，江玉郎可是江南大侠的儿子，万一死在这里，可怎么交代？当即，就像是炸开了锅，他大声喊道：“快快快，救人！”

    终于，江玉郎被救走了。

    这时，人群中出现了一男一女两个人。

    “这个江玉郎命真够大的，这样都死不了，江渔，你真的打算就这么放了他？”那女子淡然说道。

    江渔笑道：“不急，他还有用。”

    “那江别鹤如今应该就住在荆州，想必很快就会和他的儿子会面。”

    “哈哈，后面会有好戏喽！”

    江渔得意一笑。他留下江玉郎一条命，就是为了能够引出江别鹤，接下来，就该让江别鹤倒霉的时候。

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值20点】

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值8点】

    【叮！恭喜宿主成功伤害江玉郎，获取伤害值1点】

    看了看系统面板上的伤害明细，江渔皱了皱眉头。江玉郎遭受那么惨重的伤害，如今竟然才收割这么一点伤害值。

    他很不满意。

    邀月道：“那接下来我们做什么？”

    江渔笑了笑，道：“荆州古城，我还是第一次来，当然是吃好喝好玩好。”

    接下来的几天，江渔果然带着邀月在荆州城内到处游玩。品尝着最好的美食，喝着最有味道的酒，游玩在各个人文古迹中。

    当然，所有的花费都是他。

    其实他也不是舍不得花钱，关键是邀月的态度很有问题，完全一副理所当然的样子，那眼神就好像：老娘花你的钱是看得起你。

    换个女人这样花钱，还不早就小鸟依人了。

    算了，邀月这样的女人，你能想象出她小鸟依人的画面吗？完全不可能！

    一晃过了多日，这天，玉楼东的一间包厢内欢歌笑语，气氛十分融洽，这里面所坐的都是一群荆州城有名的纨绔子弟。

    其中当然还有江玉郎。

    养伤多日，这个抗揍体质无敌的江玉郎又活蹦乱跳起来。此刻的他，正拿着筷子挑盘中的蜜汁火腿。

    蜜汁火腿，荆州古城最有名的美食。

    在灯光的照耀下，那蜜汁火腿就像是一盆水晶玛瑙似的，香味独特，让人看上一眼就能直流口水。

    江玉郎阔别家乡这么久，当然很想吃一口家乡菜。

    但是，他刚要挑起来，忽然凭空出现一双筷子将那份蜜汁火腿给抢走了。再一看，那人很快塞入嘴里，细嚼慢咽，一副很享受的样子。

    “味道不错。”那人吃着还点评起来。

    席间那群纨绔子弟都愣住了，互相看了一眼，均摇了摇头，表示人并非自己带来的。

    一个大家都没有请的不速之客，竟然就这么公然进入包厢抢吃的，实在是胆子很大，也很过分。

    更过分的是，那人老实不客气地坐了下来，又去品尝别的佳肴。

    啪！

    一个黑脸大汉把筷子用力往桌上一掼，怒道：“你是什么东西，谁让你进来的，是不是想死啊。”

    那人边吃边笑道：“吃点东西就打死人，人命这么不值钱吗？”

    “人命确实很值钱，但你就是一条抢骨头的狗，命当然很贱的，打死也是活该。”另一个白脸汉子冷笑道。

    那人忽然脸色一变，道：“你骂谁呢？”

    那白脸汉子霍然站起来，伸手指着他，道：“老子就骂你了，怎么了？啊……”就听见手指断裂的声音，紧接着又挨了一顿饱拳。

    那群纨绔子弟都看傻眼。

    这什么人啊，蹭吃蹭喝就算了，还出手打人，未免也太霸道了。

    要知道，向来都是他们欺负别人，从没想过也会有被欺负的一天。不过，这些人虽为纨绔，但也都练过武功，而且武功还都不错。

    见同伴挨打，当然不会袖手旁观，于是一拥而上。

    结果，一个个都被打的连亲妈都不认识了，满地滚爬，鬼哭狼嚎。

    在场中只有一个人一直没有动，正是江玉郎。当他看见那个人进来的时候，早就已经吓傻了。

    能让他害怕的，除了江渔还能有谁？

