    这一次追逐战，最终以杨叁被捉而结束，护卫们气喘吁吁地把杨叁五花大绑吊了起来。

    杨叁无奈，可怜巴巴的看关悦，试图装傻蒙混过关，关悦是天真，不是蠢，对着杨叁冷哼一便离开了。

    杨叁被摇晃着抬向了樊城，不久一行人终于来的樊城城门，

    一座高大的城关出现在杨叁眼前，樊城规模不小，但和通州城还是没得比，

    通州城地处临海，取通达四洲之意，不是随便什么山野小城可比的。

    而城池的规模往往决定了城里的势力构成，通州城中最强的当属灵佛寺老僧，散仙境界，其次是刘一安，炼神境界，而这樊城规模远不如通州城，料想里头应该没什么厉害的修行者。

    估摸着能有两个真灵境界的就不错了，与杨叁同级，而同级别的妖怪一般会比人类修士强上不少，少数仙二代，法宝流的除外。

    杨叁心想道。

    只要自己恢复了法力，凭借真灵境界的修为，加上柳树妖教授的法术，这樊城还不是仍他来去，加上那小妞对自己还不错，料想短时间内应该还没有性命之忧。

    所以虽然现在处境不太好，但杨叁内心其实并不惊慌。

    路过城关时，收入城费的守卫对关悦露出一个谄媚的笑容，没有似乎阻拦的意思，关悦也没搭理他们，骑着高头大马就缓步进入城中。

    见到这一幕，杨叁心想到，这小妞估计还是个有身份的，估计身份还不低，要不然这守城大兵怎么会如此恭敬。

    进了城驶入车水马龙的街道，这关悦这一队人马齐整整的出现，自然是引人瞩目的，按常理来说，除关悦外，这一队都是骑着高头大马，披甲执剑的武士，看见这些凶悍的武士，周围的百姓应该是避之不及的。

    但关悦骑行在街上，反而时常有百姓近前来打招呼，关悦也带着微笑一一回应道，时不时还有些上了年纪的阿婆老翁对关悦调笑道，

    “小关悦又偷溜出去玩啊，不怕关太守抓你回去打屁股啊！”

    闻听此言，关悦白皙的脸蛋上悄悄挂上一层淡淡的红霞，然后夹紧马腹，加快速度。

    看着关悦离去，这些老人就会感概，

    “当初的假小子长大了，也知道害羞了。”

    这些百姓为何如此胆大，就得从关悦的父亲关太守说起了，关悦的父亲关彰原本是朝廷的要员，因为被卷入政治斗争，被发配到樊城。

    对，没错，就是发配，当初的樊城远没有现在这么繁荣，毫不夸张的说，那时候樊城的百姓都吃不上一顿饱饭，那时，关悦的父亲关彰来的这里，关彰为人正直，又极有才干，在他的领导下樊城一日比一日繁荣。

    关彰刚来樊城的时候，还只是一个一两岁的小豆丁，因为关彰丧妻，那是樊城破败，关彰又忙于政事，小关悦就被这些樊城最早的一批居民照料者。

    在这些百姓眼里，关悦不是什么太守家的千金小姐而是他们看着长大的女儿孙女。

    但凡是都有两面性，缺少父亲母亲陪伴的关悦，性格开始渐渐长歪，小时候就是一个假小子一般，捉兔子，掏鸟窝，往粪坑里丢石头，什么缺德干什么，还经常去城外溜达，有一次去城外溜达的迷了路，被关太守找回来后狠狠的教育了一顿，那哭声，整座城的人都为关悦揪心，这才有了先前的百姓打趣关悦的话。

    好在关太守发现的及时，渐渐把长歪了的关悦掰了回来了，不过关悦还是学不会怎么当一个千金小姐，性格依旧有些野，绣花字画一概不爱，舞刀弄枪，巡游打猎倒是手熟的很，这可愁怀了关太守。

    关悦一行人架着杨叁，往太守府的方向进发。

    太守府的书房内，一个身处有些臃肿，一身华服，面色红润，嘴角两边长着两撇小胡子，看上去有些猥琐的胖子，正端坐其中，这胖子便是关悦的父亲关彰，也不知道他说怎么生出关悦这个如花似玉的女儿。

    不过根据关彰说，他年轻时很帅的，这不是人到中年不得已，有一些些发福了而已。

    关彰捧着一花瓷小碗正小口的品着茶水，举手投足之间散发着一股独属于上位者的气质。

    这时候一个管家模样的老头急匆匆的走进书房，紧张地对着关彰说到。

    “老爷，小姐回来了。”

    “老张啊，都这么大一把年纪了，这么急燥干什么，小姐当然要回来，这是她家。”

    关彰气定神闲的安抚管家，不过又感觉有所不对，呢喃道。

    “怪了，这野丫头哪次出去不是都天黑才会回来，这次怎么早就回来了？难不成转了性子。”

    老管家缓了口气，年纪大了，然后接着说道，

    “小姐不仅回来了，还真抓了只异兽回来。”

    听得老管家这么说，关彰的原本带着笑容的脸瞬间僵住了，

    随即老管家有些忧心的说，

    “按照您和小姐的赌约，您恐怕要输了，你不止不能禁止小姐出门，还不能催她成亲。”

    事情是这样的，因为关悦三番五次的出城游玩，那时候可和现在不一样。

    为了关悦的安全和名声考虑，关彰就把关悦禁足了，不过关悦也自有应对的办法，绝食。

    这不用一天就把这位一城的最高长官给心疼坏了，关彰急得团团转，可是关悦是油盐不进，除非关彰放她出去，就在关彰即将妥协时，老管家出了一个主意。

    小姐不是喜欢打猎吗，老爷您就和她打赌，给小姐一天的时间，要是能抓来一只异兽，就不在禁止她出门，反之若是小姐输了，就得乖乖听您吩咐学女红刺绣。

    关彰听完心有顾虑，

    “要是这丫头真抓了一只异兽怎么办？”

    “既然是异兽哪有这么好抓，再说了老爷你可以指定地点嘛，提前派人去把那里清扫一次，您还可以还可以要求异兽必须是活的。”

    “异兽多通灵智，多有傲气，宁死也不愿被人捕捉，这几个条件一加，小姐怎么可能赢。”

