    “老三，你最近挺忙啊，约好几次都约不出来。”

    “少扯淡啊，我给你打电话，你不也在苏市嘛？”

    叶小海一噎，叶小文又道：“而且你今天到底是请我吃饭的，还是教育我的？”

    叶小海脸色顿时垮了：“请你吃饭，请你吃饭行了吧。”

    两个人坐下来，点上菜以后，一边吃一边聊了起来。

    “老三，你说这什么情况，我的衣服在金陵这边卖的挺好的，一样的货，怎么到了苏市以后，就卖不动了。”

    叶小海有些苦恼的说道。

    “老三，你见识多，你帮我参谋参谋。”

    叶小文问道：“我最近没有去你店里，你上的都是什么货啊，要不这样，吃过饭以后我去看看，看过以后我帮你分析分析。”

    对于二哥事情，叶小文也没有推辞的意思，直接就答应了下来。

    叶小海顿时就高兴了：“行，你帮我分析分析。”

    叶小文提前说道：“不过，我不是做服装生意的，你这个情况，我也不敢保证一定有办法。”

    叶小海白了叶小文一眼：“你是做什么生意的，饮料和玻璃生意，不也是第一次做吗？

    做的不是也挺好的。”

    叶小文一愣，没有办法说，自己的意思是前世的时候自己也没有接触过服装行业。

    只是知道服装行业后来也被国外的品牌打的一撅不振，一个十多亿人口的大国，服装市场几万亿，但是却没有一个响当当的品牌。

    而全部被国外的品牌占据着，有人说国内只有厂牌，而没有品牌，这句话多少也反应了一些国内服装市场的情况。

    当然了，这些东西就太高级了，还轮不到叶小海来操心。

    很快两个人就吃过饭来到了叶小海一家服装店。

    叶小文大概看了一下，全部都是年轻人的衣服，衬衫啊，牛仔裤之类的。

    “挺不错，进货的眼光还可以。”

    叶小文夸奖了一句。

    叶小海顿时傲然的抬起头：“那是肯定的，我叶小海什么眼光。”

    “苏市的衣服种类和这些服装都是一个地方进的，一家厂子进货的吗？”

    叶小文问道。

    叶小海点点头：“是的。”

    “那店铺的规模和位置之类的呢？”

    叶小文继续问道。

    叶小海说道：“那就更没有问题了，苏市的两个服装店的规模比这几家服装店要大的很多，都是带二楼的。

    而且还都在市中心的位置，周围的顾客消费能力都不低，装修上边我也是下了大价钱的，两个服装店就像是小的百货大楼一样。

    为了打开苏市的市场，我把这几年的积蓄全部都投资进去了，结果现在……”叶小海说着，满是心疼，本来指望那两个服装店打开苏市的市场，自己的营业额再创新高呢。

    结果现在全部指望金陵这三家服装厂输血，亏损的厉害，这上半年几乎他都在苏市那边待着，心都操碎了，结果就是不见好转。

    叶小文点点头：“那就对了。”

    “什么对了？”

    “我说你苏市的服装店赔钱就对了。”

    叶小海脸色一黑：“你今天要不是我弟弟，我就弄死你。”

    叶小文哈哈大笑着：“二哥，你别急啊，我给你分析一下，你那两家服装店赔钱是有道理的。”

    “赔钱还有道理，老三你今天是来嘲笑我的。”

    叶小海嘴角抽了抽。

    叶小文笑着问道：“你到底听不听，不听的话，我转头就走啊。”

    “听听。”

    “那给我倒茶，递烟。”

    “你……老三，你不要太过分啊，永和楼都吃过饭了。”

    “知识就是财富，也就是你是我二哥，不然的话，你不用说永和楼吃一顿，吃三顿我也不管。”

    叶小海咬着牙给叶小文递烟，扔过来一瓶矿泉水。

    叶小文本来想说自己不抽华子的，可是看着二哥已经在爆发的边缘了，就不再开玩笑说道：“这其中涉及到一个市场定位的问题。”

    “市场定位？

    什么是市场定位？”

    叶小海问道。

    “市场定位就是你的商品要卖给谁，是……”叶小文还没有说完，叶小海就说道：“我这个定位对啊，就是卖年轻人的衣服。”

    “不是年轻人的衣服，还有一个档次的问题，也是市场定位其中的问题。”

    叶小文说道：“你金陵的三家店，规模不大，不靠近市中心，装修一般，所以基本上上你这里买衣服的全部都是家庭条件一般的，或者说普通的。

    所以你进的这些服装只要是时尚，个性一点就没有问题。

    但是你苏市那两家，又在市中心，面积又大，而且还装修豪华，那么很显然店铺的定位就是高端消费群体。

    结果你把中低端的衣服摆进去了，就是装修的再好当然也卖不出去了。

    而中低端的消费人群，在店铺外边看一眼就不会进去，你说说你不赔钱，谁赔钱。”

    叶小海虽然只是一个高中毕业的，要是说专业的名词什么市场定位、产品定位、消费心理之类的，。

    他肯定不懂。

    但是叶小文讲的通俗易懂的，他也开了好几年的服装店了，顿时就一副恍然大悟的样子。

    一拍大腿，脸上兴奋起来：“是啊，你说这么简单的道理，我怎么就没有想到呢。”

    叶小文撇撇嘴：“简单，这简单的问题我要是不说，你就关门也想不明白。”

    这是经验和能力问题，叶小文一听就能够发现的问题，但是到了叶小海这里，他就是在苏市半年也搞不明白，如果让叶小文来的话，他一开始就不会犯这样的错误。

    “行啊，老三，不愧是上过大学的人，就是不一样，二哥谢谢你噢。”

    叶小海笑着说道，既然发现问题了，那只要改正就行了，怕就怕根本发现不了问题，那才是最难的。

    “你准备直接进一点高端的服装，解决这个问题？”

    叶小文问道。

    叶小海想也不想的点点头：“对啊，不然呢？”

    “那衣服都不一样啊，你这个连锁还是连锁吗？”

    叶小文反问道。

    

