    早在高子悠获得一百零八道天罡地煞神通的时候，林千钧就隐隐有所预感。

    这一切，都是那位无量天师所布置的棋局。

    而目的，大概就是这位神秘的存在。

    被林千钧一剑斩落自身手掌之后，那混沌之气汹涌翻滚，逐渐变换成一把混沌巨剑，骤然朝着林千钧插来。

    轰！

    无穷混沌之气翻滚，林千钧身形被其遮盖。

    “师尊！！”高子悠表情巨变，有些担忧的看着林千钧消失的地方。

    唰！

    一道玄黄光芒从阴影中绽放，将无穷混沌之气驱散，显露出林千钧的身影来。

    他对走神的高子悠道：“加紧重塑天道，不要管我。”

    高子悠听到这话，连忙收束心神，继续重塑着天道。

    林千钧手握【玄黄】，神色凝重的看向了那混沌一片的虚空之中。

    对方来者不善，而且实力强大到夸张，而且林千钧感觉，对方似乎并不是混沌生灵或者十二阶的大能。

    难道是超脱者？

    可超脱者怎么会来谋划一个高级位面？

    这里面有什么原因呢？

    就在林千钧心念百转的时候，虚空中又有无穷混沌之气汹涌浮现，其化作无穷道兵，直接朝着林千钧与高子悠攻来。

    它的目的很明确，那就是摧毁天道。

    林千钧挡在了高子悠身前，心念一动，手中【玄黄】上盖压一切的霸道规则浮现。

    “玄黄一剑！”

    随着林千钧心头大喝一声，【玄黄】剑被他斩出！

    无形的霸道规则瞬间将周遭一切覆盖，空间与时间乃至一切的规则都被镇压，那些混沌之气被这规则之力侵蚀，都直接转化为了玄黄之气。

    以【玄黄】的力量，就算普通十二阶大佬也未必能与之匹敌，这位神秘存在妄图用一些简单的混沌之气凝聚的攻击就击溃他们，却是想得太简单了。

    在林千钧挥出这一剑之后，一切都安静了下来，仿若对方已经放弃阻止天道的诞生了一般。

    但林千钧却并没有放松警惕，他很清楚，这绝对不是对方的全力。

    所以他一定是在酝酿更强的手段。

    而事实也并不出林千钧所料，骤然间，一根漆黑的巨大手指从虚空中探出，直接朝着林千钧戳了过来。

    “真就幕后黑手呗！！”林千钧傻眼。

    但旋即他就反应过来，这是基于他认知所形成的攻击。

    他认为是有幕后黑手，所以这攻击表现的形态，就是幕后黑手。

    在这一指之下，同样至高的规则之力弥漫，其规则笼罩之处，一切都随之破坏消逝。

    最让林千钧惊骇的是，就连混沌之气在这一指下面都开始崩解消逝。

    那可是孕育一切，代表着最为本源的混沌之气啊！！

    林千钧举剑相迎，手中【玄黄】绽放一缕玄黄色光芒，将林千钧与高子悠护佑了下来。

    但那黑指却依旧还在不断下压，单单仰仗【玄黄】的力量，林千钧根本无法抵抗。

    眼见情况不妙，林千钧连忙掏出一张字画扔了出去道：“这是你的棋局，自己出来下！！”

    这字画上写着一个大大的無字，其上绽放无穷混沌光芒。

    在被林千钧掷出之后，它通过冥冥中的联系，勾勒到某位存在的因果，下一瞬，其直接幻化成为了一个人形生灵。

    那是一位头生龙角，眉心有着玄奥道纹的青年，其一袭身穿白色衣衫，脑后蓝色长发被水流束缚，整个人看起来俊美无比。

    单纯论魅力而言，林千钧感觉对方恐怕不输自己多少。

    林千钧用玩家视角看去，在他头顶也只看到一片“？？？”。

    “哎呀，你怎么这么莽！！”然而，当他看到林千钧现在的状态之后，却忍不住的吐槽道。

    “我武道侧的，莽一点怎么了？”林千钧表情难看，说道：“你过来帮忙啊！”

    “唉！”那青年叹了口气，脚步迈动，出现在了林千钧身边，同样探出一根手指。

    砰！

    两根手指相撞，黑色手指节节溃散，很快消失不见。

    “完了吗？”林千钧疑惑道。

    “还早。”那青年微微摇头道。

    “对了，敢问前辈尊号？”林千钧问道。

    “你叫我林天师就好。”林天师笑道。

    林千钧正在脑海中搜寻对方究竟是哪位大佬的时候，骤然间，虚空中直接探下了一只漆黑的手掌。

    这一次他攻击的范围和强度就比之前大太多了。

    “前辈你能挡得住吗？”林千钧表情有些凝固的道。

    “本体在此可能做得到，但我现在只是一具投影分身，想要阻止它恐怕还差点手段。”林天师摇头，然后道：“你本体还在混沌界中吧，过来帮帮忙，多少出一分力！”

    “凭什么，这可是你的局，我大不了走人就是了。”林千钧嘴角一撇道。

    “你跑了回头我就去找你麻烦，我打不了这黑手，打你应该还是很容易的。”林天师冷笑道。

    林千钧一愣，表情变得难看至极。

    对方堂堂超脱者，居然说出这么不要脸的话，他算是见识了。

    下一刻，伴随着一片混沌，无穷剑意升腾而起，林千钧的本体骤然跨越无穷距离，出现在了小号身边。

    心念一动，林千钧的小号与分身融合为一。

    旋即林千钧看着林天师道：“动手吧！”

    林天师点头，身形冲天而起，化作一尊巨大的蓝色真龙。

    其周身缭绕无穷雷霆与水流，直接顶在了那黑手之上，牢牢的将之禁锢在了虚空之中，不让其寸进分毫。

    林千钧眼中混沌之气弥漫，正在解析学习林天师的手段。

    不等他看完，林天师就怒道：“后生，还看戏呢！！”

    林千钧笑了笑，说道：“前辈莫急，且看我手段。”

    话落，林千钧脑后一轮金色功德光轮升起，绽放无尽神圣光芒。

    在这之后，林千钧身周骤然显现出五把颜色各异的神剑。

    它们分别是【如初】，【无锋】，【忘川】，【缘生】，【玄黄】。

    林千钧心念一动，五把剑依照顺序一一融入他体内。

    每融入一把剑在体内，他身上就会多出与之对应的规则力量，这是林千钧领悟了“混沌”本源规则之后才能做到的事情。

    混沌的性质，就是将一切融合为一。

    待五把剑全部融入体内。

    林千钧看向那巨大的黑手，并起剑指直接挥了下去。

    剑落，无形的规则力量也与那黑手进行了碰撞。

    轰轰轰轰~~！！

    空间破碎，规则湮灭，激荡起无穷混沌之气。

    然而场面轰动，但实际上林千钧这一剑却未能伤及黑手的皮毛。

    他表情难看且震撼，虽然他很有自知之明，知晓自己和大佬比起来还有一定的差距。

    但眼前这一切还是让他有点难以接受。

    自己放大招居然连刮痧都做不到！！

    “都跟你说别直接莽，它不吃伤害的。”林天师语气有点急躁的道：“我撑不住了，快斩断它与混沌界的联系。”

    林千钧心头顿时有所领悟，这黑手是超脱于这个世界的东西，他用这个世界的攻击去打他，自然无效了！

    对付它唯一的办法，就是切断它与这个世界的联系。

    想到这里，林千钧再度挥出了一剑。

    这一剑，是直接从概念上斩断了那只黑手与此界的联系。

    剑落，那黑手的动作也随之顿住，不多时，其便直接消散。

    林天师恢复人形，出现在林千钧身边，然后语重心长的道：“年轻人，要学会多动动脑子，不能因为实力强横就一昧的莽，我年轻的时候可因为这个吃了不少的亏....”

    林千钧表情微妙，但还是说道：“多谢前辈教诲。”

    “嗯，孺子可教。”林天师笑了笑。

    “对了，前辈，超脱之后的世界是怎样的？”林千钧对林天师问道。

    “不怎么样，到时候你自己就知道了。”林天师摇了摇头，不再多言。

    林千钧若有所思，心头隐隐开始有了点猜测。

    而就在此时，无穷金光绽放，高子悠手中一颗金色的光球升腾而起，其中无穷规则力量直接将整个世界都联系到了一起。

    “天道，成了！”林千钧露出了一个微笑。

    做了这么大的事情，他的功德肯定不会少，加上对这个世界的干涉改变这么大，一个超脱点至少还是有的吧？

    正想着，林千钧却发现身边的林天师神色变得很是诡异的看着虚空中的某处。

    顺着林天师的视角看去，林千钧见到那里有一个黑色的人形虚影正在静静的观望着他们。

    林千钧感觉到对方正在读取自己以及高子悠还有林天师的信息。

    “它就是....”林千钧表情凝重的道。

    “幕后黑手。”林天师点头道：“我没想到它会犯险亲自下场，如今我们这里能对付它的，恐怕只有他了。”

    说着，林天师看向了高子悠。

    林千钧也看向了高子悠。

    唯有高子悠表情中满是迷茫，搞不清楚究竟什么情况。

    “一个投影，一具化身，一个刚走上超脱之路的伪超脱者，就凭你们三个，也敢对我布局，阻止我成就唯一？”终于，那黑影开口说话了。

    其话语中透露出的不屑清晰可见，也不知道它哪儿来的自信。

