    不过日子还长，以后有的是机会赚声望值。

    就这样，地区预选赛开始如火如荼的进行。

    开始的时候还是真田带队，后面真田有事，就是千极昊带队。

    千极昊开始还很开心带队去比赛，可是情况基本上没有什么改变，他们基本上都是走过场。

    对手都是直接认输的，毕竟是地区预选赛，神奈川地区能和立海大抗衡的队伍基本上没有。

    即使是有队伍硬气，也到不了千极昊这里，因为双打一大完，再加一个单打。

    基本上就结束比赛了！

    倒是切原出去风光了好几次。

    他的外旋发球都直接被认出来了，现在很多人都知道这个打脸狂人是立海大的正选队员。

    对他那是再熟悉不过了。

    不过幸好他都是挑其他地区的学校，不然现在不知道有多少人看他不顺眼呢。

    毕竟打人不打脸，可是切原却是按着脸来打！

    这种类型的比赛对于现在的立海大队员来说，根本就没有什么收获。

    立海大直接毫无压力走到了预选赛的决赛。

    就像是喝水那么简单。

    “又是无聊的一天啊，这地区预选赛根本就没有必要让我们来嘛。

    对手都还没有见到就赢了，极昊，要不我们出去玩吧。

    反正有真田副部长他们在，绝对不会有什么意外的。”

    切原悄悄看了一眼走在前方的真田，在千极昊的耳边说道。

    而千极昊听到他的声音了之后，也有一点心动。

    不过他哪里不知道切原的心思。

    应该是神奈川能和他们打的队伍他都打了。

    现在想找其他的队伍打脸了。

    真是不安分的主啊。

    这个切原是真的爱惹事，怪不得被真田打得那么惨。

    估计是积压在心里的怒火都被发泄到了其他队伍的身上。

    小海带现在比以前还要坏啊！

    于是千极昊直接给他说道

    “切原，你这是让我犯错啊，我现在可是立海大的副部长，你这是在教唆前辈不遵守规矩吗？

    你等着，我这就去告诉真田，让他好好给你练一练。

    改改你的坏毛病，你好像很久没有跟真田副部长对练了吧？

    要不我给你安排安排?”

    听到千极昊的话，切原具熄灭了想要出去浪的想法。

    而且还在心理狠狠鄙视了一番千极昊。

    什么叫做很久，比赛开始前几天才被收拾好吧？

    不过人在屋檐下不得不低头，现在千极昊还真可以让真田和他对打。

    毕竟他的体质和其他人不一样，恢复力极强。

    真田可以放开了打。

    可惜受伤的是他。

    因为他现在还是无法回击真田的侵略如火。

    每次总是差那么一点点。

    所以切原只能悻悻一笑，乖乖和千极昊他们回去了。

    神奈川的地区预选赛决赛。

    分别是立海大和另外一所学校。

    至于是哪一所学校，这并不重要。

    因为在立海大面前，都一样。

    今天千极昊的位置是单打三。

    这是他给真田说的，他今天必须要打一场，算是过过瘾。

    不然就这样一直看着，一点都不得劲。

    虽然对手很菜，可这时候要是不收声望，以后就没有机会了。

    所以千极昊就决定，必须要收割一波了！

    对面没有认输，这毕竟是预选赛的决赛。

    能将其他队伍都击败的学校，还是有点实力的。

    这要是预选赛决赛都认输了，还不得成为笑柄？

    所以。

    他们选择一战，可是没有丝毫的意外，两队双打都是6-0结束比赛。

    马上就轮到千极昊了。

    “极昊，这应该是你第一场正式的比赛吧？

    和我以前一样，都是打的菜鸡，根本就没有丝毫的挑战性。”

    切原又开始在千极昊的耳边嗡嗡嗡的。

    让千极昊非常恼火，这切原这么变成话痨了？

    这不知道是千极昊什么时候感慨了。

    甚至他有种感觉，切原的看自己的眼神都有一点不对劲。

    他居然从他的颜色里面看到了幽怨？

    这是什么鬼？

    别乱搞啊。

    其实是千极昊将他单打三的比赛给抢了去，所以切原才会如此。

    这本来应该是他去发球打脸的局啊。

    不知道为什么，现在的切原非常喜欢发球打脸。

    成了一种习惯！

    “对面的单打三是他们的部长，实力还可以，在国中生里面算是比较强悍的家伙了。

    极昊，有压力吗？”

    柳莲二也闲起来无聊，不只是他们一两个，基本上所有的正选队员都感觉无聊。

    可是又不能不来，怎么样？

    只有自己给自己找乐子了。

    所以现在的就是他们调侃千极昊的时刻了。

    千极昊诧异的看了一眼旁边的柳莲二，没想到你居然是这样的军师？

    我又没有压力你还不知道啊？

    我可是全国级，能和幸村真田扳手腕的存在。

    看不起谁？

    “你们怎么说话呢，极昊的实力你们还不清楚吗？

    你们别给他压力，让他好好发挥就行了。”

    仁王这时候野在旁边出声调侃。

    看似是给千极昊说话，实际上.....

    可是让千极昊没有想到的是，真田居然也说道

    “极昊，你要加油。

    立海大的冠军，没有死角！”

    真田的表情还是一如既往的严肃。

    只不过眼神深处有笑意闪过。

    不知道为什么，千极昊听到的这句话的时候。

    有种发现新大陆的感觉。

    “你们这些家伙，真是....

    不知道你们是在想什么的，不就是一个菜鸟而已吗？

    看我给他剃个光头，他能让我出手，也算是比较走运的了。

    我可是立海大的副队长，他赚大发了。

    还有你们这是什么话？

    看不起谁？

    看我不让对面桃花朵朵开！”

    说完之后，千极昊就提起自己的网球拍，向着球场上走去。

    看到立海大这边是千极昊上场。

    顿时所有的观众都情绪高涨。

    毕竟前面立海大的队员都是一个样，而他们也知道这些队员的实力。

    就算全都是6-0他们也没有丝毫惊讶。

    因为就应该是这样。

    可是千极昊这个新晋的副部长今天居然亲自上场，这可是这个副部长第一次正式比赛啊。

    关注度立刻上来了。

