
　　张洁看到，在包厢中，有几名长相秀丽，身材火辣的女人，正围着一个大腹便便的中年胖子，其中一人，更是坐在了中年胖子的腿上，与中年胖子喝着交杯酒。

　　“呦，又来几个美女，快进来，喝一杯。”中年胖子一见张洁，眼睛一亮，伸出肥胖的手对张洁不停的挥着。

　　站在门口的孙岚也被眼前的一幕吓了一跳，她真没想到，这些人竟然玩的那么疯狂，她看到，那个坐在中年胖子身上的美女，就是当时和自己一起进公司的人。

　　“孙岚，快来！”一个看上去三十多岁，留着大背头的男人一见到孙岚，脸上顿时露出惊喜的神色，今晚，他叫来的这些姑娘，身材和相貌最好的，那就属孙岚了，今晚他就等着孙岚来陪酒呢。

　　“那个经理，我......我......”孙岚站在门口，不敢进门，嘴里支支吾吾的。

　　“你什么你，王老板可是问了你好几遍了，你这来晚了，得先自罚三杯啊！”经理一个劲的给孙岚使着眼色。

　　王老板就是那个中年胖子，此时一双眼睛色眯眯的盯着孙岚，将她从头到脚打量了一翻，伸出舌头，恶心的舔了舔嘴唇。

　　“罚什么罚，要喝酒，你们自己去喝，我们今天来，是要孙岚之前的工资！”张洁拿起一个酒杯，“啪”的一声在地上砸碎。

　　酒杯碎裂的声音，让整个包厢内陷入一阵诡异的寂静。

　　“你特么的是谁啊？来这闹事？”梳着大背头的经理“噌”的一下从座位上站了起来，一脸傲然的看着张洁，“小丫头，你找麻烦来错地方了吧！”

　　王老板冲包厢门口挥了挥手，“唉，年少无知嘛，谁没有个冲动的时候，坐下来陪我喝两杯，这事就当过去了，怎么样？”

　　一脸傲然的经理冲王老板谄笑着点了点头，随后又看向张洁，“听到王老板的话了么，快过来陪王老板喝两杯，好好认个错，这事我就当没发生。”

　　“我要说不呢？”张洁盯着经理。

　　“不？”经理笑了笑，“既然你们不识相，那今天，就谁也别走了！”

　　经理拿起一个玻璃杯，冲张洁脚下用力一扔，玻璃杯在张洁身前砸碎，碎掉的玻璃碴子渐了张洁一脚，于此同时，一大群壮汉出现在酒店的走廊当中，呜呜泱泱围到包厢门口，有七八人之多。

　　萧阳看到这一幕，摇了摇头，抖擞着肩膀走进包厢内，目光四下搜寻着，看看有什么趁手的家伙。

　　徐婉看到萧阳的动作，伸手拉了拉萧阳的衣袖，冲萧阳摇了摇头，她光看萧阳的模样，都知道萧阳想要干嘛，对于萧阳敢不敢对这包厢里的人动手，徐婉一点都不怀疑，这什么王老板，还有这模特公司的经理，在别人看来，可能是什么成功人士，但在叶氏面前，弱小如蝼蚁，萧阳当时连王伟都说打就打，又怎么不敢揍这些人。

　　“姐夫，你别动手啊，张洁能解决的。”徐婉小声对萧阳说道。

　　萧阳微微诧异的看了张洁一眼，旋即也就释然，这女人敢气势汹汹的过来找事，现在面对这么多壮汉，还一脸无惧，要说她没点底牌，谁能信？

　　想到这，萧阳也就放弃了直接出手打残这些人的准备，索性站在张洁身边，避免她受到什么伤害。

　　萧阳这动作，看在这群壮汉眼里，就是显得软弱了，在场就他一个大老爷们，还躲在女人身后。

　　“我说小妹妹，这不是你请来的帮手吧？”经理看着萧阳，嗤笑道。

　　张洁冷哼一声，“我的帮手是谁，你等下就知道了！”

　　“等下？”经理笑了笑，随后声音突然变得狠厉起来，“我现在就要你们全部跪下，动手！”

　　经理一声令下，那些围在包厢门口的人，顿时冲了进来，那为首的一名壮汉，嘴角带着一抹阴笑，伸手朝张洁身上抓去。

　　其余人，也都不怀好意的朝徐婉跟孙岚抓去。

　　萧阳眼中闪过一抹寒芒，腰部轻轻扭动，一手握拳，随时可以发力。

　　就在这时，一声大吼从包厢外响起。

　　“我特么看谁敢动她们！”

　　这喝声还没落下，就见一群手拿棍棒的年轻人从包厢外冲了进来，粗略看了一眼，不下二十人。

　　这群年轻人的出现，让经理叫来的壮汉停住了手上的动作，不敢妄动。

　　紧接着，就见画着眼线的张成从包厢外走了进来，在张成身边，还跟着他那两个兄弟，以及两名穿着艳丽，画着浓妆的女大学生。

　　张成刚走进包厢，那群手持棍棒的青年齐齐低头，喊了一声成哥。

　　张成满意的点了点头，自诩帅气的点了根香烟放到嘴里，将目光放到经理身上，“我在学校就听说，有个人渣逼着我们学校的学生出来做，今天老子算是抓到你了，胆子不小，连小岚的主意都敢打？”23sk.Com

　　“你们是什么人？”经理皱着眉头看着张成，他是专门做公关的，虽然张成显得很稚嫩，但其身上穿的这一身名牌，让经理不敢轻视。

　　“老子是青叶社的，听过么？”

　　“青叶社！”经理一听这名号，脸上露出一抹惊色，他们本身带些社团色彩，对于这银州市地下社团龙头，自然是忌惮三分。

　　“看来你听过，既然你听过，就该知道，我们老大雷公曾经发过话，你们这些人渣，不许把主意打到银州大学去，你们他吗当耳边风么？要不要我给我老大豹哥说一声啊？”张成从一名青年那接过一根木棒，一脸威胁的看着经理。

　　“这......”经理看了看张成带来的这些人，又看了看王老板，在这一瞬间，他思考了其中的利弊关系，紧接着把头一低，“抱歉，是我们过界了。”

　　“还不快滚？”张成眉毛一横。

　　经理连连对着包厢内的姑娘们做着手势，自己一刻都不敢多留，逃跑一样的跑出包厢。

　　那些经理叫来的壮汉一看，也都灰溜溜的退了出去。

　　包厢内的姑娘们你看看我，我看看你，最终一人先带头出门，其余人也跟了出去，大腹便便的王老板哪敢独自面对这样的阵仗，这二十多名手持棍棒的青年，吓得他腿肚子都发抖，弯着腰，一声都不吭，连看都不敢看张成一眼的跑出包厢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第53章 救星免费阅读。https://xs.23sk.com 