
    叶天龙把凤九天带离原地，随后给武凝冰发了短信，让她处理三具尸体。

    叶天龙把凤九天安排在一处安全的公寓，然后就让残手买来药物和纱布救治。

    等残手买来东西后，叶天龙就用手术刀把凤九天的衣服割开，想要看一看她伤势究竟有多么严重。

    “不好！”

    只是叶天龙割开凤九天的衣服时，不仅见到了三处血淋淋的刀伤，他还发现了两朵梅花一样的红疹。

    同时，凤九天的身躯滚烫起来。

    叶天龙拿来测温计一量，三十九度，而且凤九天的嘴唇苍白起来。

    这是类似天都瘟疫的症状，唯一不同就是，天都瘟疫有很多红斑，而凤九天身上只有一朵梅花！

    叶天龙心里微微咯噔了一下，虽然无法马上判定她中的毒跟天都瘟疫有关，但症状已经有八分相似。

    “残手，给我弄一盆清水。”

    叶天龙拿出手机拍了几张照片，然后向残手发出一个指令：“然后你去外面买两盒万能药丸。”

    残手点点头，动作利索打来一瓶清水，随后就出门去买万能药丸。

    残手离开后，叶天龙迅速动了起来，先是给凤九天三个伤口止血，随后又拿出针灸处理她的内伤。

    时间，在点滴中流逝，叶天龙一边紧张地施展着自己的医术，一边带着期盼看着昏迷不醒的凤九天。

    又过了半个小时，凤九天的外伤停止了流血，内伤也得到了缓解，只是那朵梅花又变大了一分。

    她的体温也接近四十。

    叶天龙呼出一口，配制一瓶药水给凤九天灌入，接着又用清水给她擦拭，让她体温不至于过快上升。

    时间又过了一盏茶的功夫，凤九天还是不见好转，叶天龙眉头紧皱起来，随后拿出一粒圣蝉丹。

    就在这时，残手从外面回来了，手里拿着四盒万能丹：

    “龙哥，药丸买回来了，太难买了，正规药店全都断货了，我是一个导购介绍在一个小诊所找到。”

    残手擦擦额头的汗水：“一盒要一万块，我看不对劲，就直接把剩下四盒全买了。”

    “拿过来。”

    叶天龙忙收回圣蝉丹，随后拿过万能丹捏碎，检测是上次的万能丹成分后，他就放入一碗温水搅拌。

    然后，他给凤九天喂下。

    “扑！”

    万能丹药水灌入下去，只听凤九天肚子一阵咕噜声响，接着身子一侧，猛的张口喷出一口黑血来。

    叶天龙先是一惊，但随之又是一喜，看来这万能丹还真是有效，他接着又把剩余药水灌入进去。

    凤九天随后又吐出两口黑血，看着怵目惊心，但是凤九天的脸色有了好转，而身上梅花红疹也渐渐消散。

    “滴！”

    叶天龙一量凤九天的体温，三十八度，回落的很快，他给女人盖上被子，随后拿了一瓶葡萄糖吊上。

    残手低声一句：“龙哥，这是什么毒啊？”

    “暂时不清楚，但跟天都瘟疫有关。”

    叶天龙呼出一口气，随后拿出另一颗药丸给残手：“不知道它会不会传染，你服食掉它避免感染。”

    残手没有废话，干脆利落服用下药丸，随后又好奇问道：“这凤九天怎么会中天都瘟疫的毒呢？”

    “是啊，瘟疫都已经扼杀了，所有感染东西都被药物化解了，怎么还有这毒素出来？”

    叶天龙眼里也有一抹迷茫：“而且还是在京城这地方出现？”

    “嗯——”

    就在这时，凤九天闷哼一声艰难地睁开眼睛，缓了过来的她暂时醒了，见到叶天龙就流露感激：

    “叶少……谢谢你救了我！”

    叶天龙轻轻摆手：“别说这话，自己人，对了，你怎么会被暗算？而且还中了毒呢？”

    “什么？我中了毒？”

    凤九天脸上有着一抹惊讶，然后恍然大悟的样子：“我就说，我这一个星期来，身体怎会这么差。”

    “我还以为自己感染了风寒，所以全身无力，高烧不退，原来是被人下了毒……”

    凤九天咬牙切齿：“一定是赵斯文干的……我不会放过他的……”

    叶天龙一握凤九天的手：“别激动，这样不利于伤口，你说一说今天的情况，你怎会去那小区呢？”

    “又怎会有人杀你？”

    凤九天呼出一口长气，随后挤出一句：“事情是这样的，我一个星期前，身体不适，高烧不退。”

    “我吃了很多药，打了很多针都没用，反而全身越来越没力，做事也提不上劲，半夜还会阴冷。”

    “我的身体还出现红疹，一个金家的医生暗示我可能是暗病感染，他认识的一个老军医对这行很有研究。”

    她把经过告知叶天龙：“他给了我一个地址，告诉我想要根治的话，就去那个地址找那个老军医。”

    叶天龙眼睛眯起：“金家的医生？什么人？”

    凤九天出声回道：“他是京城博爱医院的主任医师，金六顺，海归，还听说他跟五大家有点关系。”

    “虽然是旁系的旁系，但节日也能去金家蹭个饭，所以他在医院的地位很超然，也受人尊敬。”

    她补充一句：“而且他医术也确实高明，又爱护金家牌子，所以说话还是有份量的。”

    叶天龙皱起眉头：“你相信他说的话？”

    “没有。”

    凤九天摇摇头：“我开始不当回事，虽然他说话有份量，但我怎么可能感染暗病？我生活那么规律那么简单。”

    “只是身体越来越枯竭，高烧也折磨的我快崩溃，我真是生不如死的状态。”

    叶天龙没有觉得她脆弱，持续高烧一个星期确实是生不如死。

    “我死马当活马医，于是就按照那地址找那老军医，因为涉及到暗病，我就偷偷一个人出门了。”

    凤九天幽幽一叹：“我在那里见到了那老军医，一个五十多岁的女人，很平和，很慈祥。”

    “她指出了我身体状况，还说这是罕见的梅花毒，未必是滥交，也可能喝水传染的。”

    “我看她把症状都说对了，也就相信了她大半，于是就放心给她把脉。”

    她苦笑一声：“谁知把脉到一半，她突然出手袭击我，直接捅了我一刀。”

    “虽然我反应及时避开要害，但还是被她捅伤了，我夺刀杀了她后，三名黑衣人冒出。”

    “我无法抵抗，只能逃命，他们也没想到我这么坚韧，所以给我机会撞破铁门出来。”

    凤九天重新靠回了枕头，死里逃生的感觉真好：“剩下的事，你们都知道了……”

    “这个杀局，还真是设的步步为营。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“看来京城堂主之位，也到了白热化了，对了，凌霄呢？”

    凤九天咳嗽一声：“他应该在堂口。”

    “有他的保护，我已经躲过三次刺杀了，估计敌人发现有他在我身边无从下手，所以设了这一局。”

    她的眼里有着一抹柔和：“毕竟我来看这个病，不可能带着他的。”

    “给凌霄电话，让他过来保护你。”

    叶天龙对凤九天发出一个指令：“从现在开始，他要寸步不离跟着你。”

    他不想凤九天再出事，免得影响龙门侵吞十三盟的计划。

    凤九天点点头：“明白。”

    叶天龙又望向残手：“召麻衣进京。”
