    第229章 朱竹清来敲门【二合一大章】

    “斗皇必胜!”

    观众们喊道！！

    “象甲学院，打败他们！！”

    台下的观众们此刻纷纷对自己关注的学院撕心裂肺呐喊。

    “第三魂技，雷霆之怒！！”

    突然一道巨大的电光出现在众人的视线之中，对着象甲学院队长攻击而去。

    雷霆之怒威力巨大攻击性极强，能帮他瞬间提升到百分之五十的攻击力！

    当然，这一道攻击也极其的损耗魂力，所以他此刻以最快的速度对着攻击了过去！

    然而象甲学院的队长也不是吃素的，直接对着玉天恒的攻击就是阻挡！！

    刹那，迸发出一道强烈的光！

    “嗷呜！”

    “特么的，这也太精彩了！从未没有见过这么过瘾的比赛！”

    观众发疯大喊。

    一个个像是打了鸡血一样！

    “再来！！”

    “石墨石墨，你俩冲在最前边，竹清，你速度快攻击后方！”

    天斗皇家学院斗皇战队此刻是越战越勇！

    还有十秒，他们这一波一定要完成任务！

    “有点意思。”

    只见到此刻的叶峰嘴角微微一扬。

    以点破面，扬长避短，不得不说天恒这个队长当得还是很优秀的！

    最强的人往往也是最弱的一点，只要前边强攻，后边用敏攻系破坏，并找到破绽，那就可以达到预想的效果了！

    说不定这帮人还真有可能在半分钟之内搞定象甲学院。

    其实之前叶峰只是大概说一个数罢了。

    没有想过这帮人真的能做到。

    “老大，小心！！”

    象甲战队众人看到斗皇战队一个个冲了过来，并且朝着他们老大的方位攻击了过来，顿时一个个对着喊道！！

    “啊——”

    象甲学院队长万万没有想到，自己竟然遭受四面夹击。

    他就算再有浑身神通，都没有办法对付四个人。

    直接被打晕了过去。

    四个人一组为一个点，破坏了象甲学院一个面，刹那，形成一个整体的象甲学院众人都慌了。

    因为他们的队长已经倒下。

    接下来，几乎是一行人横扫。

    兵败如山倒。

    适才还算是占据上风的象甲学院此刻完全倒了下来。

    斗皇战队在最后只用了三秒时间，象甲学院落败！

    “现在宣布预选赛第一场结果，天斗皇家学院斗皇战队对阵象甲学院，天斗皇家战队获胜获胜。”

    刚刚还是火热朝天，就仅仅是一会儿，象甲学院落败了。

    刹那美女主持人都有些懵逼。

    “哼！！”

    上边嘉宾席，象甲宗宗主，89级防御系魂斗罗，呼延震此刻十分恼火！

    怎么好端端的一场比赛，就直接输了呢！

    刚刚还是占据上风的！

    “教官！我们没有超过时间吧！”

    只见到此刻的玉天恒对着问道。

    他也不确定是否过了时间。

    唯一确定的就是，绝对不到一分钟！

    “刚好三十秒。”

    只见到此刻的叶峰开口说道。

    整个一副很满意的姿态。

    “哈哈哈，我们成功啦！”

    众人听到这一句话，一个个都是兴奋都极致的姿态。

    “哼！有什么好高兴的！小人得志！”

    大师盯着叶峰他们的方向，整个人没好气的说道。

    “下边进行第二场比赛，炽火学院对战史莱克学院，请双方选手登场！”

    只见到此刻的美女主持人对着喊道。

    “老师，到我们上场了！”

    此时唐三对着大师说道。

    “嗯嗯，这一次我给你们时间，五分钟之内，当然如果能在半分钟之内解决对手是最好的，毕竟这也相当于是在打压一下某些学院的锐气！”

    大师开口说道。

    “明白了，老师。”

    唐三点了点头。

    “那就半分钟！”

    只见到此刻的戴沐白看着大师，依旧是一副故意捣乱的模样。

    炽火学院此前的战斗记录他们都看了。

    可以说是绝对的强悍。

    半分钟，简直浮夸！

    “戴沐白，作为副队长，你就这样子在队伍中故意捣乱的吗？你有没有集体荣誉感！而且老师这么说也是为了让我们打压天斗皇家学院斗皇战队。”

    只见到此刻的唐三对着戴沐白说道。

    大师听到这一句话，整个人微微点了点头。

    果然是我的好徒儿！

    “喂，唐三，这个玉小刚没有脑子也就算了，你自己也没有脑子吗？半分钟之内这种事情能做到？？”

    戴沐白直接对着回怼道。

    “怎么做不到！如果你再这样故意扰乱军心，你今天就别上场了！！”

    大师听到戴沐白说出这一句话之后对着戴沐白威胁到。

    “好！我就等这一句话了。”

    戴沐白转身离去。

    “？？？”

    在场众人一个个都懵了！

    “戴老大，你干嘛？？”

    胖子追了上来。

    “他不是有替补吗，我喝茶去。”

    戴沐白说道。

    说得好像他求着玉小刚要打比赛一样。

    不存在的！

    “啊这……”

    史莱克众人也一阵抽搐。

    顿时有些埋怨的看着大师。

    这是准备又要把戴沐白逼到别的地方吗？

    “泰隆，你上场！别管他！”

    只见到大师此刻开口道。

    他就不信，没有戴沐白不行了！

    就这样，史莱克一行人上了擂台。

    然而说好的五分钟，又超时了。

    炽火学院很强。

    而且配合的也很默契！

    所以史莱克学院根本找不到一丁点机会。

    特别是大师用泰隆换掉戴沐白，这无疑给他们增加了一个难度。

    现在就相当于唐三一个人在对付炽火学院。

    所以足足打了十多分钟。

    最终才将炽火学院拿下。

    而这一场战斗时候，他们也知道了，戴沐白的重要性。

    对付强者的时候想要换掉对方，无疑是给自己找麻烦！

    “老师，我们没有完成任务！”

    只见到此刻唐三走到自己老师的面前请罪道。

    “小三，你们已经很棒了，没有必要纠结于五分钟。”

    大师依旧冷着脸。

    就在这一刻，柳二龙开口道。

    她跟大师可不一样！

    她是真真切切看到这一帮孩子在上边拼搏奋斗！

    只要能赢就好。

    说真的，她从没有给过这些孩子什么压力。

    一切顺其自然对她来说是最好的。

    “好了，今天大家都很累了早点回去休息吧！”

    约莫一分钟之后，大师淡淡的说道。

    对于这个他已经不想说些什么了。

    泰隆跟戴沐白相比，确实差了不少。

    如果换上戴沐白，或许还有机会。

    就这样，今天他们的比赛结束了。

    另一边，天斗皇家学院的人也都纷纷回到了学校之中。

    “你们今天表现得很好，晚上想吃什么，食堂就有什么！”

    叶峰笑眯眯对着众人说道。

    因为今天大家的表现很满意，所以学校食堂加餐。

    他们训练到几点，就有几点的饭菜！

    “哇！！”

    听到这一句话，众人双眸闪亮！

    昨天晚上训练太晚，什么东西都没有吃。

    简直饿死了。

    今晚的学校终于人性化了。

    难得啊！！

    就这样，他们去到了拟态训练场之中。

    随后叶峰也回到了自己的寝室。

    大约过了半个小时。

    “咚咚！”

    突然门铃声响起。

    “谁？”

    叶峰打开了房门，眼中有些疑惑！

    居然是朱竹清！

    对方来到自己的房间干什么？？

    难道是汇报工作？

    不应该啊，这段时间对方完全脱产在学校学习。

    为的就是比赛的事情！

    “师尊我是找你来有重要事情想说一下。”

    朱竹清此刻开口说道。

    “哦？有什么事吗？！”

    只见到叶峰满脸疑惑看着朱竹清。

    难道是因为今天训练的事？

    如果是这个的话，也不至于直接冲到自己房间吧！

    “我可以进去吗？”

    朱竹清对着叶峰问道。

    “坐下来谈，你今天找我是有什么事情告诉我吗？或者是遇到什么问题了？！”

    叶峰对着朱竹清问道！

    “师尊，其实我想说，我突破五十级了！”

    自从来到天斗皇家学院第一天起，朱竹清每一天都很刻苦的训练没有一点懒惰！

    然而就在今天的时候，她惊奇的发现，自己竟然晋升到了五十级。

    没错，突破了！

    这让她真的是又惊又喜。

    从没有体验过如此迅速。

    全都是因为一个男人。

    而这个男人就是自己眼前的师尊！

    “哈哈哈！不错不错！这个消息非常好！”

    叶峰听到这话之后顿时一阵夸赞。

    “所以我现在有点问题想问教官您，我现在是否要去找一个魂环，还是等比赛结束了再说？”

    只见到此刻的朱竹清对着叶峰问道。

    她今天来到这里就是为了问这个。

    “既然已经突破五十级，那就要给你找一个合适魂环，要不今晚出发吧，你觉得怎么样！”

    叶峰对着朱竹清问道。

    反正这里去落日森林也不算很远，基本上很快就能到达。

    而猎杀一只魂兽，五十级，万年，也没有很麻烦。

    所以他今晚就能出发！！

    “当然没有问题！”

    朱竹清对着说道。

    此刻她的脸上洋溢着笑容。

    毕竟已经很久没有跟自己的师尊一起出去猎杀魂兽了。

    上一次还是晋升到魂尊的时候。

    后来师尊不在，她就跟其他的强者去森林里猎杀了魂兽！

    “收拾一下，准备出发吧。”

    叶峰对着朱竹清说道。

    他们现在战队，终于要有第四位魂王级别的强者了！

    (本章完)

