
破晓，鸡鸣，天高气清，让人心神宁静。

端木玉并不是个耽于享乐的人。这进院落年久失修，床、椅、桌、凳皆有旧损，端木玉置身其中却毫不介怀。

如同往常一般早起，读书、写字、练武、省思、筹谋。此刻他正在临时清理出的小书房执笔挥墨，所书的乃厥国大儒胥潜梦的《与君子交》：与君子交，信而不疑，不背不避；与君子交，敬而不倨，不使不驭...  ...

“咚！咚！咚！”叩门声响起。书房狭小，门早已破败难以阖上，端木敬叩门时，端木玉早已看到了他，却未抬头，轻快言道：“说罢！”

端木敬双手奉着一个小竹筒，恭敬道：“少主，刚接到都城六百里加急送来的信筒”。

端木玉抬起头看了看端木敬，笑道：“我正写着字，你念给我听罢。”

“是，少主！”端木敬躬身回答，再打开竹筒，取出一纸条，摊开念道，“大华召武林高手六月初六集于都城，欲于我亲贵大臣不利。”端木敬念完，神色大变，急道，“少主，这如何是好？”

“呵呵，你急甚么！欲杀人，自必做好被杀的打算，我们临行，不都写了诀别信么？”端木玉笑道，又由笑转冷，“我们如此，大华亦是如此，他们要来厥国作乱，倒要看看究竟有多大能耐！是杀人还是被杀！”

“原来少主早有计定，端木敬多虑了！”端木敬恍然大悟道，“少主，那我们还要回鄞阳城么？”

“我们离开鄞阳城日久，自该回去了。”端木玉淡淡道，“但这次来安咸，梅思源没杀成，可不能便罢了。回鄞阳前，还需要另做一件事。”只见他从桌案上拿起一张纸，白纸上赫然写了三个苍劲大字：回马枪。

盐运政司府西厢房院落中，真武观九个止字辈的道士正在练剑，梅远尘则坐在一旁石凳上细细看着。

“小师叔，你莫坐在那里干看着啊，过来指点我们几招罢！”止沧收住手上剑招，向石凳走来，笑谓梅远尘道。他比梅远尘还大了九岁，嘴里虽叫着梅远尘“师叔”，日常相处倒把他当了同辈。  梅远尘探了探身，一脸为难道：“你们这套剑法，我也只在这里瞧了这一会儿，先前却从未学过，哪里能指点你们？”

止沧拉住梅远尘衣袖就往院中走，笑道：“不管！一通则百通。前日我们已见过你出手，没想到你武功竟这么好！难得现下得空，说甚么也要你教几招来！”

梅远尘在旁边瞧了一个多时辰，倒把这套剑法看得七七八八，止沧既拉自己指点，梅远尘半推半顺也就跟了过去。其余八位止字辈师侄蜂拥围了上前来。自前日与歹人一役，众人皆知他武功极好，比三位湛字辈的师叔伯只高不低，比自己九人那是高得多了去了。

“那好。我便说说罢，若是说的不对，你们请多担待着些。”梅远尘学了“了一”剑法，这时看这套真武剑法实在颇觉简单，亦瞧出了不少端倪，心里也就有了些底气，“我先使一遍，你们看对是不对。”说完，从止沧手里接过剑，跃出两丈远，将适才所学剑招从头至尾使出来。

梅远尘一边使剑，止字辈的道士在一旁接连惊叹：“哇，小师叔这剑法，这...他说他先前未学过，我哪里敢信！”

“我练这真武剑法十四年了，才自觉有所小成，小师叔的这造诣，比我可高了不知道多少！不知我何时才能练到那般行云流水。你看那招‘鱼跃龙门’，我由下向上斜挑，在自上往下压刺，怎也练不好...”

“啊，就是这招了！这招‘白驹过隙’最是难练了！进身刺剑，身在动而剑不可偏分毫，没个十几年功夫，哪里刺得准？”

...  ...

梅远尘练完收招，行到众人面前，问道：“你们也瞧见了，我练得对是不对？”

止漾此时心中感慨万千，退后半步，微躬身体，重重说道：“师叔！你练得极好！”

止沧几位师兄弟亦跟着退后半步，唤道：“师叔！”先前众人于梅远尘并不知甚，只知他是青玄师（叔）祖的小弟子，辈分上确是自己的师叔。然前日、今日亲见他出手，知梅远尘的武学修为，实堪当得众人师叔之名，是以即时改了口谓。

梅远尘却是大窘，忙道：“你们还是叫我小师叔罢，我比你们年幼，你们这样唤，我听得不惯。”众人听了皆是一乐，欣然应允。

...  ...

“这招‘鹰击长空’本意是要刺敌人咽喉去的。所谓攻敌所必守，这招原也没错。只是敌既必守，我们出招敌人必有守招、避招，怕是难以一击而中。不如剑招刺出至一半，剑尖陡转往下六寸，攻敌胸肺。敌见你出招，料定你要刺他咽喉，自然脑袋后仰避退。倘使刺向咽喉的是虚招，剑刺一半忽而转向胸膛。这时，敌人避招已出，定然无法分顾胸膛，多半是要中招的。”

“啊，妙极啊！实在妙极！”

“是啊，我怎没想到！”

...  ...

“这招‘长虹贯日’去势凶猛，发招蓄力稍有不济便刺得不准了。不如出招时由刺改为撩，刺式在于伤敌纵深，难在于刺出的精准拿捏；撩式出招更易，伤敌虽不那么深，创口却要大得多，一时虽不能致命，久战却必使敌人失血力竭。”

“不错！不错！这一招准度实在太难把握，往往剑式华丽却伤不得敌...”

“小师叔，还有，还有呢！我这招‘离人断泪’，就是这样这样的那招，你瞧怎么改才好？”

...  ...

梅远尘遇问必答，所答所解往往恰如其分，使人耳目一新、醍醐灌顶。或许，这便是“了一”剑法，剑意在前，剑招在后，以意使剑的精髓所在了。

梅远尘想，难怪师父不教我这套真武剑法，此剑法虽精妙，却落入窠臼，困囿自身于招式之中；往往又过于追求招式的繁复精妙，反而失了伤敌致胜的本意。“了一”剑法却大相迳庭，招式简洁，然每一招使出都志在伤敌。剑意果决，出招便能做到迅、捷、准，毫不拖沓耽误，令敌难以退避防守，实不负师父所言的“杀人至技”！

“欲害爹的歹人实多，不如我把这套‘了一’剑法授给府里的护卫罢！总得让他们少一些损伤才好。”梅远尘不禁想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629283"  chaptername="第〇九五章  盐政府中初授武">加入书签</a>
</div>
