    狂侯！

    这个名字，他如何能不熟悉！

    当年他还在太一圣宫之中修炼的时候，一次外出历练归来，在太一圣宫掌控的太一域之内，发现了一座城池，名为狂侯城，并且参加了狂侯祭日。

    狂侯，在一千年前声名赫赫，乃是一阶散修，却成为了强大的皇武境强者，以一己之力挽救了在凶兽暴乱冲击下的狂侯城，至今还被狂侯城的武者铭记恩情。

    而他在狂侯祭日之上，参加了考验，并且最后还获得了狂侯传授的一则秘术。

    据说，这则神秘的秘术，关乎到了皇武境强者强大的根本，被封印在他体内，只要当他修为突破皇武境，就会自动解除封印。

    当年萧叶突破到皇武境之后，的确发现那神秘的秘术已经被解封了，闲暇之余参悟过，却发现这套秘术宛如鸡肋，根本没有任何用处，就弃之不顾了。

    毕竟，他接连加入太一圣宫和无敌帝域，身上还有四帝功法，和帝级战技、秘术，眼界早就不同以往，如何能看得上区区一个散修的秘术？

    没想到，在此刻他竟然再次听到了狂侯的名字。

    “难道一千年前，狂侯之所以会崛起，声名显赫，便是从这块风云石上，获得了法则玄奥的感悟吗？”萧叶眼神当中透着激动。

    他终于明白了，为何他见到这块风云石的时候，会发现风云石和自己之间，有着一种联系了。

    肯定是因为狂侯送予的那套秘术！

    “看来……要从风云石上获得法则玄奥的感悟，就必须拥有狂侯的那套秘术才行啊，难怪风云石存在了数千年，能从中获得法则玄奥感悟的武者，屈指可数了。”

    “并非是实力不够，而且缺少了那套秘术。”

    “狂侯前辈，当年你留下的一缕残念，传授给我秘术的时候，为何不说清楚？早知如此，我早就来到风云域了。”萧叶想到这里，真不知道是该哭，还是该笑。

    如果不是自己偶然来到风云域，恐怕狂侯送予的那则秘术，就要蒙尘一辈子了。

    那套秘术，就像是大门的钥匙，缺少了这套秘术，就算是半步大帝来了都没用。

    对于这块风云石，萧叶越来越好奇了。

    一个无敌的称号皇武，竟然有怎样的神通，能把生前的法则玄奥感悟保存至今？

    “哼，算你有点见识。”

    此时，释放出强大修为气势的孙云，见到萧叶停在那里不再前进，还以为萧叶被自己震慑住了，脸上的笑容更甚了，转身继续朝着风云石靠近而去。

    轰！

    冲到风云石百步之内，那排斥之力更为恐怖了，宛如一座太古神山压在孙云的背上，让他每前进一步，都要竭尽全力了，衣袍早就被汗水所浸透了。

    “我一定能成功！”孙云表情都狰狞了起来，短短的十几个呼吸间，再次前进了一大截，冲到了风云石七十步之内了，让山林之中的武者都是震撼无比了起来。

    风云石的传说，在风云域之中流传已久，曾经引来了很多强者，但是能冲到七十步之内的，却屈指可数啊！

    难道这次，孙云真的能冲到风云石边上吗？

    “走吧，走吧！”

    “玛德，真是倒霉，竟然碰到了孙云这个家伙，他就是个疯子，我可不想惹毛他。”

    “风云石出现的两个时辰，已经过去了快一半了，不管孙云能不能得到法则玄奥，我们是没有机会了。”

    “哼哼，就算是孙云能冲过去又能如何？我就不信他能得到感悟。”

    ……

    见到这一幕，山林之中不少武者都摇头感慨了起来，一部分选择离开，还有一部人选择留下来观看结果。

    既然没有机会了，他们何必在这里浪费时间？

    一时间，还留在这片山林，继续朝着风云石而去的武者变得很少了，其中无量宗的七位弟子倒是没有放弃。

    “你……你们快看！”

    就在此时，突然一个惊呼声引起了众人的注意，他们连忙仔细看去，顿时瞳孔一缩。

    只见一道身穿黑袍的身影，正朝着风云石冲去，速度非常快，一下子就冲进了百步之内，和孙云之间的差距在不断缩小着。

    众人的眼神狂变。

    孙云对风云石志在必得，难道这个家伙，要和孙云厮杀吗？

    “小兄弟，别啊，你不要命了吗？”

    看到萧叶的背影，凌刀大吃一惊，连忙大声提醒道。

    然而他的话还没有说完，就被倒吸凉气的声音所取代。

    嗖！

    只见萧叶冲入百步之内，速度竟然更快了，一眨眼就追上了孙云了！

    这一刻，整片山林陷入死一般的寂静之中，所有人都被惊呆了。

    天啊！

    这么快的速度追上孙云，傻子都能猜到，萧叶的实力必然很可怕！

    “该死的东西，你是在找死吗？”

    孙云看到萧叶和自己并驾齐驱，顿时身上爆发出冰冷的杀意，愤怒大吼道。

    “哼，要对我出手吗？”

    “以你的实力，如果对我出手，恐怕立刻就会被弹飞吧。”萧叶瞥了孙云一眼，淡淡的说道。

    孙云的表情顿时僵硬了起来，随后像是见到鬼了一样，面色惊骇。

    直到此刻，他才发现，萧叶看起来颇为轻松，哪里有半点压力的样子？

    “这……这怎么可能，我皇武七级中期的修为，到了这个位置，都要竭尽全力才能继续前进，他为什么能这么轻松？”

    “难道他的修为，比我还要强大？”

    这一刻，孙云心中翻起了惊涛骇浪。

    这样一位深不可测的强者，自己刚才竟然出言威胁了？

    嗖！

    在孙云心中念头翻滚的时候，萧叶已经超越了他，再次一口气冲到了二十步的位置。

    轰！

    近在咫尺的风云石，像是一尊王者受到了挑衅一般，爆发出恐怖的威压，让萧叶身体一沉，差点被轰落。

    在众人震撼无比的目光中，他立刻融合四种皇武之力，实力暴涨，直接一口气冲到了风云石十步之内，就再也无法前进了。

    倒不是因为那威压太过强大，而像是就在眼前的风云石，超然在外，根本无法触碰。

    “试试狂侯前辈送予我的秘术。”

    萧叶微微闭眼，再度睁开，双眸之中暴掠出两道神芒。

