    第305章画功了得

    办公室里。

    江朝旭脸色带着点憔悴，坐在办公桌前从口袋里掏出钥匙打开柜子，拿出那一本淡蓝色的笔记本。

    翻开本子，里面密密麻麻的记录着各种数学公式，还有错题整理和分析。

    他抬起手轻轻的抚摸着上面的字迹，企图以这样的方式去感受许心悦的存在。

    “……”

    见他又捧着这个笔记本，办公室里的其他老师面面相觑，见他情绪不对劲也不敢上前关心。

    江老师总是喜欢捧着那个笔记本，每次一看就是许久，其他人想碰一下都不行。

    也不知道里面写的是什么，能让江老师这么的痴迷。

    许心悦飘进办公室里，见他捧着她生前用的笔记本，眼神哀伤，“老师……”

    死去的人已经死去注定活不过来，但活着的人还有大好前途。

    她这一瞬间卑微的希望老师能记住她却又不耻有这种想法。

    老师那么年轻……一直沉溺往事怎么行？还有更好的未来等着他啊……

    许心悦就这样待在江朝旭的身边，默默无言，待了好一会儿才念念不舍的决定离开。

    临走时，她聚起全身所有的法力，凑近他轻轻相拥了一下。

    “！！！！”

    江朝旭感觉被一个有点冰冰凉凉的怀抱拥住，还隐约的带着熟悉的气息，可眼前明明什么也没有。

    他捏着笔记本，身体紧绷，喉间酸涩干哑的仿佛是得了重感冒。

    这是她……

    是她……

    许心悦松开他，飘出办公室。

    那股熟悉的气息消失，江朝旭猛的从位置上起身跑出办公室。

    校园门口。

    颜知许在附近的文具店买了一张画纸还有铅笔和橡皮。

    看出她的意图，傅时墨走向角落里，捡起一支毛笔还有几张宣纸以及一瓶墨水。

    两人对视一眼，颜知许挑了挑眉梢，扬扬手里的东西，“比比？”

    傅时墨颔首，“好。”

    结完账后踱步走进旁边的奶茶店，他点了两杯金桔柠檬汁，他们面对面的坐在角落里。

    两人同时低头，专心致志的做着手上的事。

    傅时墨摊开宣纸，右手捏着毛笔，沾染墨水后在纸上渲染。

    动作自然而随性，没丁点的小心翼翼，好像做过很多次一样。

    “……”

    注意到他娴熟的姿势，颜知许敛起眸里的神色，垂头握着铅笔开始素描。

    服务员将金桔柠檬汁放在桌子上，看到他们两个人在作画，屏息敛声悄悄离开，不想打扰到他们。

    店里的其他客人也注意到角落里的两人，可大家素质都很好，没贸然上前。

    许心悦顺着气息找到他们后，两人手里的画已经差不多了。

    他们同时放下笔，画纸上的人正是小巷子里的那个流浪汉。

    画功超凡，栩栩如生。

    “傅院长的画很好。”

    “小朋友的也是。”

    颜知许与傅时墨看了一眼对方的画像，心照不宣的对这一局有了准确的判断。

    平局。

    坐在邻桌的人看到这两幅画，忍不住掏出手机拍了一张照，照片里正好拍到颜知许的侧脸。

    他没注意这张精致的侧脸，目光灼灼的盯着两幅画，这画功真的流弊，比他一个美术生还厉害。

    感叹了一下后随意的登陆微博发在上面，放下手机继续喝奶茶。

    过了几分钟。

    颜知许和傅时墨等宣纸上的墨水干后收起工具和画纸，拿起桌上还没喝一口的柠檬汁结账，走出奶茶店打车前往江城市中心的警察大队。

    (本章完)

