    周轩将桑尼、神雕、暴虐迅猛龙都丢在了蓬莱岛，然后自己一个人回国了。

    他都出国了一个月，再不会去盛绮晴和盛绮雪该着急了。但他回去了也没多少事，基本上还是过着日常生活。每天和盛绮晴卿卿我我，然后偶尔调息一下大姨子盛绮雪。

    在这种欢快氛围下，一个月的休假时间很快就过去了。

    在快要临近穿越时，周轩找了个借口返回了蓬莱岛。他想将桑尼、神雕、暴虐迅猛龙和部分物资收回，好应对接下来的穿越世界。结果没想到神雕和暴虐迅猛龙还在沉睡，桑尼到是把需要的各方面物资都给准备好了。

    周轩看到这个情形，只能无奈摇摇头。

    原本还想着神雕和暴虐迅猛龙会成为压箱底的底牌，但没想到这次却是带不上他们了。在这种情况下，根本无法将他们俩收回到纹身。而且强行打断他们“沉睡”似乎也不太好，会影响到吸收进化的过程。

    他想了想，最终还是决定不带他们俩了。

    因为桑尼也给他准备了很多好东西，蓬莱岛总算是开始“发光发热”了。所以只要谨慎一点的话，应该是没什么问题的。

    随后没多久，他就穿越了。

    ………

    等周轩再次醒过来，发现自己正躺在一个破旧老房子了。

    他忍受着房里的酸臭气息坐起身来，开始梳理脑海里的陌生记忆。

    周轩整理这些记忆完后，脸上露出一丝玩味表情轻声说道。

    “明朝？成是非？没想到是这个世界。”

    这个世界从等阶来说，应该是所有穿越过的世界中比较高级别的了。而且它不是电影世界，而是篇幅较长的武侠电视剧，名叫天下第一。

    这个世界虽然是明朝，但却也架空了不少。总的来说，应该可以算是明朝的一个平行世界吧。

    明朝中期，朱氏王朝的种种阴暗面逐渐暴露出来，朝廷斗争越趋激烈。先皇驾崩，其子继位为皇帝。先皇的弟弟朱无视，外号“铁胆神侯”，武功高绝，因是庶出而无法承继皇位。

    虽然从小便看不起他的侄儿──即当今皇上，存“可取而代之”的野心。但表面上他却是忠君爱国，体恤民情的圣人，背地里他只是静候时机谋朝篡位。

    在先皇尚未驾崩、皇帝尚未接任之前十年，先皇特令朱无视创立“护龙山庄”，权力凌驾所有朝廷机构，持有先皇“丹书铁券”、“尚方宝剑”，可以“上斩昏君，下斩谗臣”。

    其实有了这两样东西后，“护龙山庄”已经可以算是先皇创立的最高权利机构了。

    但在先皇驾崩以后，当今皇帝忌惮铁胆神侯，遂提升东厂总管太监曹正淳的权力与神侯抗衡。

    这却被曹正淳利用时机，结党营私，扩张势力，朝政大权逐渐被他所把持。他权势滔天，而且修炼的“童子功”也已大成，所以野心也越来越大。

    他自恃武功盖世，又掌管东厂、锦衣卫。为了独霸朝廷权利，便勾结贪官，陷害忠良，无恶不作，最后还想谋朝篡位。

    不过这正是朱无视想做的事情，所以两人也成为了各自的眼中钉、肉中刺。

