    

    从谁会受益的角度来看这件杀人未遂事件，就相对简单了不少。

    徽州府的段府尊虽然也可以因为帅嘉谟的死而受益，但这份收益与他亲自出马派人杀掉帅嘉谟所带来的风险，是完全不对等的。

    而他是又个流官，籍贯在陕西朝邑县，根本不是南直隶人，不存在家族利益牵连。他是嘉靖三十八年的进士，迄今在徽州府任上也不过两年，要勾结也没这么快，或者说……怎么也勾结不到交了两百年的老税上去吧。

    所以，段朝宗没有足够的理由做这种蠢事。

    那从他往下，最有可能的就是其余五县了。毕竟帅嘉谟上告的人丁丝绢税案如果真被定案，这几县都要平白无故多交一笔不小的税。

    歙县由于是徽州府的治所，地方大、经济强，它来交这笔税，从承受能力上来说还勉强顶得住，但是其他五县如果分摊一笔，却是挺大的压力，谁肯出这个“冤枉钱”？

    但如果范围这么广，认为五县都有相同的动机这么做，却也不尽然——譬如绩溪县，它其实就不用那么着急。为什么？它最小，也最穷，按照帅嘉谟的说法，这个人丁丝绢税既然是“人丁税”，那就应该按人头分摊，绩溪县就算最终被分摊，能分多少？

    最急的肯定不会是绩溪县这样的下县小县。

    高务实正想到此处，帅嘉谟忽然插了一嘴，道：“侍读明鉴，其实徽州府虽然发了宪牌给歙县，但歙县也并没有权力抓小生，小生乃是军户，属新安卫。”

    前文有述，新安卫就设在徽州府，具体来说，就在歙县。

    高务实皱起眉头，他觉得大明有些个行政设置很烦人，这种多重管理就是一项。又譬如，还有交叉管理——比方说，徽州府属应天巡抚管，但徽安兵备却又隶属浙江按察司，简直奇葩。

    换句话说，徽州府不但要被应天巡抚、巡按管辖，还要被浙江按察司监督，同时自己地面上又有个他动不了的新安卫——动卫所的人要跟五军都督府打交道，于是又跟兵部也扯上关系了。

    高侍读无奈地问：“新安卫是哪军外镇？”

    帅嘉谟道：“回侍读的话，新安卫是中军都督府所辖。”

    “南京中军都督府吗？”高务实又问——因为南京也有一套五军都督府的班子。

    “是，南京中军。”

    高务实这下真是觉得有点蛋疼了，甚至觉得自己是不是不应该插手这件事，毕竟这事本来就跟他没有半毛钱关系，现在又搞得如此复杂，只怕不是简简单单就能理顺的。

    但此前高拱跟他提起这件事的时候，他曾建议把歙县这个人丁丝绢案当做在南直隶铺开一条鞭法的突破口，眼下事情进展不顺利，他又有些不乐意完全置之不理。

    这就很纠结了。

    “卫所……中军都督府？”高务实心头一动，忽然想到一件事，眼前一亮，道：“这样吧，你既然是军户，你被人谋杀未遂，这件事卫所不能不管。恰好，我在南京五军都督府也算有熟人，到时候我让他关注一下此事，由他安排人保护你的安全。你呢，先随我一同南下，我让南京都督府方面派人来接你回去到案。”

    帅嘉谟有些发呆，下意识问道：“高侍读在南京五军都督府竟然也有熟人？”

    别说帅嘉谟了，就是梁梧在一边都有些发懵，心道：我这小师弟人脉也太广了吧，你只在京师干了几个月太子伴读，怎么跟南京扯上关系的？就算跟南京有关系，不也应该是文官吗？譬如师相的门生弟子之类，这南京五军都督府可全大半是勋贵啊。

    高务实微微一笑，风轻云淡地道：“算是吧，想来临淮侯应该会给我几分薄面。”

    那是，这点面子能不给吗，他们家目前正单独垄断京华香皂的南京片区呢。

    “临淮侯？”帅嘉谟可比不得高务实这般淡定，当下大吃一惊：“他老人家可是中军都督府掌印。”

    高务实笑了笑，他当然知道李庭竹是中军都督府都督，但要不是刚才帅嘉谟说起新安卫隶属中军都督府，高务实也没想起来这茬。

    帅嘉谟见状大喜，连忙谢过了高务实，不过又有些好奇地问：“高侍读乃是太子伴读，不知这次南下是要去哪？”

    其实他这句话明显有些僭越了，不过高务实念他是个数学专才，并且从他干的这档子事来看，显然不熟悉官场，也就懒得计较，随口答道：“我要回乡备考，要去河南新郑。”

    帅嘉谟犹豫了一下，似乎欲言又止。

    高务实道：“怎么了，你有什么话不妨直说。”

    “不知道高侍读随行有多少人？”帅嘉谟有些担忧地道：“追杀我的那些歹人恐怕有近十人，而且手持凶器，万一连累了高侍读，小生就百死莫赎了。”

    高务实摆摆手道：“无妨，我带了两百家丁。”

    帅嘉谟可不知道高务实的家底，甚至不知道高务实是蒲州张家的外甥，一听这位小爷出门带两百家丁，暗地里一阵咋舌，心道：外界传说高阁老安贫乐道，看来这也只是相对徐阁老那种人而言，就冲这位少爷出行的派头，这回乡一次得花多少钱？

    事情商议好了，梁梧也是心中一松，总算是把一尊瘟神给送了出去，只是有点麻烦高师弟，也不知道他会不会对自己有所不满。

    当下他便强烈请求高务实在安肃留宿一夜，怎么也要略表感激——他倒是不会给高务实送钱，因为他毕竟是高拱的门生，知道高务实身家之厚。但无论如何，也不能让高务实今天立刻就走，那显得自己好像就就是特意来坑人一样。

    高务实知道事已至此，如果坚持要走，只怕梁梧心里不仅是过意不去，甚至可能会有些担心，他虽然对这位没有青史留名的师兄并不在意，不过想来这里头可能也有历史上高拱倒台的原因在，万一自己改变历史让高拱坐稳万历初期大改革的总设计师了呢？梁梧也说不定有机会混出名堂。

    这样一想，高务实也就答应了下来。毕竟是高氏门生，能维系良好的关系总比把关系搞坏好，反正不过一夜，能有什么大不了？        

