    在赵烨家里，傻柱干活儿非常卖力气！这是因为一旁的丁妹妹不停的在跟他聊天，傻柱手上不停，还能自如的跟丁妹妹对话。可见他的早期记忆是没问题的。

    起码手艺没有丢，这也可能是他的一些条件反射？赵烨也不得而知，不过这也不重要。

    他在等傻柱做好饭，然后大家一起吃饭，再想办法，让他有机会忽悠傻柱，给他金针伺候的机会。

    为此他还买了一包金针。

    这可是真正的金针，无论在这个时代还是以后的时代，这包金针都能称之为古董了。

    细如发丝的针，上面竟然还又一层黄金。赵烨也不知道这个工艺是如何完成的，这也不是他感兴趣的，他只要知道这个金针，能够满足系统的需要就行了。

    这是他第一次尝试用系统空间的这个功能，针对的还是一个大活人的脑子。说不紧张，那是不可能的。

    把丁妹妹找来，一是为了吸引傻柱。二也是为了万一有个万一，旁边也能有一个正规科班出身的医生，采取一下抢救什么的。

    说白了，就是给他壮壮胆儿。

    饭很快做好了，煎炒烹炸的弄了一大桌子菜。外面的孩子早就守着门口流口水了，赵烨也不含糊，直接让傻柱炸了一大碗的肉丸子，让思佳和思慈捧着去跟小伙伴们分享了。

    赵烨虽然不太喜欢这个院子里的大人，但是对孩子们还是没什么想法的。怎么说也是孩子不是，该爱幼还是得爱幼。就是那个盗圣棒梗儿，只要不惹他，他也没有想着平白无故的去教他做人的想法。

    毕竟人家有自己的家人，人家大人怎么教，那是人家的事情。最终长成了白眼狼，那也是人生的一种状态不是？或许人家本意就是做一个白眼狼呢？

    子非鱼，安知鱼之乐？

    整个吃饭的过程，还是非常的和谐的。起码傻柱觉得非常的和谐。

    他打听出来了很多信息，比如丁妹妹是轧钢厂机修分厂的。这个分厂他知道，在红山口那边。

    那里还有一个他的一生之敌，南易。想当年，他可是跟南易在一起共事过的，他认为南易的厨艺仅次于他。当年的厨艺比赛上，他能赢了南易，运气的成分也是存在的。

    高手过招，比拼的都是细节。这个时候，运气真的非常的重要。比如一块同一头猪身上的肉，分到你手里这块，就是不如分到对手手里的那块嫩一些，你说你找谁说理去？

    他还打听到，那个南易也没结婚呢，而且，南易总是往医务室跑。

    都是大龄单身老光棍，谁不知道谁啊！傻柱觉得，自己这次一定要抓住机会。

    他下意识的就忽略了赵烨，因为他觉得烨子怎么可能找个比自己大的女人呢？

    再说了，他还是个孩子啊，想什么媳妇？好好上学才是真的。

    赵烨也乐的他不搭理自己，这样更好不是。

    可就是丁妹妹有点儿不给力啊，傻柱虽是个颜狗，可不一定喜欢冰山美人这样的人设吧？你说你总是冷着个脸干什么？还有没有做一个工具人的自觉性了？

    其实赵烨是不了解傻柱，傻柱当然也喜欢秦寡妇那种类型，可是眼前这种才是真爱啊。看着不苟言笑，但偶尔还能主动找话跟自己聊天的丁妹妹。傻柱觉得，他恋爱了！

    吃完了饭，丁妹妹就不好再坐等别人伺候了，她有点担心赵烨对她的看法。于是，主动承担起了收拾碟盘碗筷的任务。而且谁都不让插手，赵烨无所谓，傻柱就兴奋坏了，多贤惠的姑娘啊！

    这个时候，赵烨说话了：“丁姐啊，你一个人住宿舍，你把这些剩下的东西带走吧。晚上还能再吃一顿硬的。”

    丁妹妹哪里好意思吃了还拿啊，连忙拒绝。然后说道：“还是给何雨柱吧，我听说，找人做饭，都是这样的规矩，是吧？”

    “没有的事儿，哪有这样的规矩呀！我经常去给人做饭，怎么不知道还有这样的规矩？谁能比我一个厨子，更知道规矩的？你肯定是被南易给忽悠了。”傻柱这个时候睁眼说瞎话，一边给南易抹黑，一边还看向赵烨，希望烨子高抬贵手，别拆穿他。

    赵烨要的就是这个，现在你求我，等等你就不能拒绝我了吧！嘿嘿嘿

    “确实是，哪有厨子往家拎东西的呢？哪成什么了？”赵烨背书了一句，傻柱暗地里还给赵烨拱了拱手表示感谢。

    他现在都怀疑，这次吃饭，是不是烨子再给自己介绍对象呢。

    等丁妹妹忙活完了，赵烨给众人沏了一杯茶。这才把话题引到了傻柱的病上面。

    “柱子哥，你的失忆症怎么样了？我看你也没忘了怎么做饭啊，那你忘了啥了？”赵烨问道。

    “烨子，你这话问的，我一个失忆病人，你问我忘了啥了！我要知道我忘了啥了还能叫失忆吗？”傻柱苦着脸说道。

    “额！也是这个理儿啊。”赵烨一想，自己确实问错了。

    “那何雨柱，你回忆事情的时候，头部是什么感觉呢？还有什么身体反应没有？”丁妹妹也来了兴趣，刚刚跟他聊了半天，她一直在观察这这个病人。然后和之前看到的书籍上的东西一一对照。

    傻柱虽然没有作为一个被研究者的觉悟，但他又舔狗的觉悟啊，只要是丁妹妹想知道的，他一定知无不言言无不尽！

    三个人就病情的问题讨论了一会儿。丁妹妹表现出来的兴趣和关心，直接把傻柱感动的不要不要的。

    还有烨子的助攻，真的是不予余力的。

    赵烨看时机差不多了，便开口说道：“柱子哥，我以前吧，在老家跟一个老先生学过针灸，你这样的病例，我还真见过，你说巧不巧！”赵烨露出獠牙，然后继续忽悠。说他师父多么多么牛，治好过什么样的疑难杂症。简直就是后世的“电线杆老军医”在世。

    丁秋楠惊讶的都张开了嘴，心说你还会针灸？你才多大啊你就敢针灸？

    傻柱看着丁妹妹这小表情，早就沦陷。

    再听到赵烨的魔音灌耳一样的忽悠后，就毅然决然的同意赵烨给他试试看。爷们儿嘛，怎么能在女神面前表现的胆怯呢？

    赵烨非常郑重而严肃的，拿出了自己淘来的金针。不提里面的针什么样儿，就这个装着金针的的这个牛皮包，看着就非常的不一般！

    赵烨可是深得包装精髓的，怎么能不再表面功夫上做的足足的呢？这可是经过系统加工的，绝对一看就不一般的东西。

    取出了金针，拿在手里用酒精棉消毒。赵烨也第一次打开了，系统配给他医疗机器人系统。

    在赵烨的眼前，傻柱的身上忽然就多了很多的小红点儿，赵烨觉得，那应该就是一些需要他扎的地方了。

    小红点旁边还有序号，嗯，这应该是顺序。

    序号的旁边有一个长度单位，这个嘛？难不成是深度？

    赵烨也不太自信，这系统可能也是没有按照喇叭，总是这么沉默少语的。每次都要他自己试验，也不给解说解说。

    不管了，先拿傻柱练手吧。唉，傻柱啊，委屈你了啊！

    赵烨按照眼前的提示，一针一针的在傻柱的头上扎去，看到丁妹妹的心都揪起来了。中医的东西她不懂，可是她毕竟是医生啊，看着赵烨那大手，捏着一根根的金针，犹犹豫豫的往傻柱的头上扎，她吓得都不敢出声了。

    这个混蛋是不是从来没有给人扎过针吧？看这手法，生疏的要命！她是不懂这个，但她不是没见识啊。这赵烨一看，就是个生瓜蛋子。就这还敢给别人扎脑袋？

    可是她不敢出声，生怕一出声打扰了赵烨给人扎死了。

    惊心动魄的时间其实很短，赵烨扎的也是越来越熟练，很快就扎完了三十来根针。他也是一身虚汗，说实话，做任何事情，第一次都是比较紧张的，赵烨有系统的人也不例外。

    赵烨按照系统提示，又用手捻住扎在柱子头上的金针，然后就是见证奇迹的时刻了。

    在赵烨的手接触到金针的刹那见，无数肉眼看不到的纳米机器人，顺着金针就进入了傻柱的体内。而赵烨的精神空间里，立马就出现了傻柱脑海中的画面……

    整整三十多分钟，赵烨不停的用手捻捻这根，又捻捻那根的，而在他的精神世界，他仿佛用这三十分钟，直接看完了傻柱这二十多年的所有记忆。

    在这里，他能够像使用剪辑软件一样，随意的删除替代傻柱的记忆。这简直就是不应该存在于世间的神奇啊。

    赵烨一时间不知道该不该如此的修改一个人的记忆！沉吟了三秒钟，他突然就明悟了。这是在帮他啊，帮他找到自己应有的人生。嗯，就是这样的！

    赵烨给自己打气道：爱他，就要剪辑他！所以，爱傻柱，就要爱剪辑！

    随后赵烨在这里毫不留情的编辑傻柱的记忆。这段儿是想秦寡妇的记忆？删除！不过也不能把这段空白着吧？那就从他学艺时候的片段里复制一段儿过来。

    就这样，傻柱在赵烨无良的剪辑下，整个人都在哪里，睁着大眼，一眨不眨的发呆。直到三十分钟以后……

    赵烨收回了机器人，然后又按照顺序，一根根的拔针。直到最后一根针拔完了，他激灵一下，就清醒了。

    他清醒了，可旁边一直看着赵烨操作的丁妹妹，却是直接虚脱了。软软的就要倒地，被旁边的赵烨一把抱住。

