    第210章你调查我

    坐在车里，沈念闭目养神，可脑子里却是一团糟。

    这两天发生的事情太多了，她还没来得及反应过来。

    江梵最近打了很多电话给她，都以为她失联了，可她现在真的无心直播，无心事业。

    车子平稳的行驶着。

    突然，前面副驾驶位上的保镖收到对讲，开口说道，“沈小姐，后面的车说有两辆车正在跟着我们，已经跟了两条街道了。”

    沈念猛地睁开眼睛。

    跟身旁的沈明对视一眼。

    不惧道，“不用管他们，继续前行，随时保持警惕。”

    保镖，“是。”

    又开了一段路，沈念觉的不对劲，不能把他们引过去，“不行，找个缺口让后面的车把他们引开。”

    保镖查看附近的路段，回道，“前面一千米处有个大转盘，就在那引来吧。”

    沈念，“好。”

    到大转盘了。

    沈念的车突然往前开，而剩下的所有车都朝着反方向开去了。

    后面紧跟着的两辆黑车瞬间跟着反方向的车开去了。

    路边，一辆低调的宝马五系停在路边，亲眼看到了转盘的操作，随手从兜里抽出根咬，咬在嘴里，打火机点燃的瞬间，烟雾缭绕脸庞。

    吐了口烟，他肩膀往后靠，狭长双眸且向她离去的方向，凉薄唇角勾起浅淡笑意，“还挺聪明。”

    ………

    来到庄家老宅附近不远的房子，这里关着的就是那几个人。

    保镖推开门，沈念和沈明走进去。

    房间很干净。

    而里面有五个人被紧绑在五个椅子上，他们都被铁链绑着，头上戴着黑色面纱。

    那几个保镖在不停的挣扎着。

    沈念对着保镖瞥了个眼神，让他们把兰姨带走。

    在他们进来的时候，兰姨就已经听到声音了，不停的挣扎着。

    当被抬起来的时候，她挣扎的更厉害了，明显是害怕了。

    沈念把兰姨带到旁边的房间，然后让人把她放下了，也取出来她嘴里紧塞着的布。

    嘴里的东西没了，兰姨瞬间就开始叫道，“谁，是谁绑了我，你们这是犯法的，是违法的。”

    她头上还戴着黑布。

    压根看不清眼前的人是谁。

    自然也不知道是沈念和沈明了。

    沈明没说话。

    把所有权利都交给沈念。

    沈念盯着兰姨看了会儿，开口了，“兰姨。”

    女孩的声音独特又熟悉。

    兰姨猛地扭头，似乎反应一会儿，然后叫道，“念念，是你，你怎么把我绑起来了，我可是兰姨啊。”

    “念念乖，快放了我。”

    “放了你?”沈念好像听到什么好笑的笑话似的，讽刺道，“放了你，让你继续害我们吗?”

    “念念你在说什么，我怎么听不懂你说话。”

    兰姨故意打哑迷，“我怎么会害你呢，我可是最爱你的兰姨啊。”

    “念念听话，快放了我。”

    沈念不愿意在继续跟她说下去了，直接拿出手机截屏的账单。

    “三年前，你向一个账户突然打了三十万，兰姨，我想知道这个账户是谁的?”

    听到这话，兰姨心头一颤，整个人不敢质疑的盯着她，“你调查我。”

    (本章完)

