    被迫反打！

    而天使肯定是干不过剑圣、宝石的。

    Xin在掉了一些血后，开始后退。

    妹扣：“没E，我留不了人。”

    由于叶一修没玩过宝石剑圣，所以不知道宝石不该带惩戒、点燃，而应该带点燃、虚弱。

    因此，浪费了一次拿一血的机会。

    而且这个时候，小花生摸过来了。

    叶一修：“妹扣帮我挡一下。”

    宝石皮糙肉厚，让妹扣吸收伤害没问题的。

    而说完，叶一修直接不动，原地平A小兵，打算尽快刷新自己的Q技能。

    把一切操作，交给了妹扣。

    莲男这冠军辅助的水平，挡技能没问题的。

    然而——

    咻！

    小花生竟然直接交闪现了。

    然后，AQ一打，天音波挂在了叶一修的身上！

    这就是高手才有的自信。

    上把鼠王寒冰果断闪现却没找到叶一修的辛德拉，真不是鼠王的问题，而是因为叶一修太菜了。

    而这一次有视野，小花生没有失误，Q中后，继续原地平A，打自己盲僧被动的狂风骤雨。

    这是把叶一修挡野怪刷了！

    不过，剑圣跟野怪也确实差距不大。

    叶一修不搞走A的，就站撸。

    而且，剑圣一开E技能，盲僧血量掉得有些快。

    笑笑：“剑圣这么猛？都能打得过红buff的盲僧。”

    西西卡：“哦，刚才大天使叠了热诚，还有宝石的点燃。”

    小花生的嘴角微微抽搐。

    你有病是不是？

    天使比我脆不上点燃，打我就来？

    其实妹扣也奇怪。

    不过，xin这个人有点问题，叶一修还是觉得小花生更友好——个锤子！

    盲僧闪AQAAQ。

    这带着雷霆的一套，瞬间将叶一修打成残血状态了。

    要命的是，这个时候天使升级，学了E技能也开始拍剑圣。

    盲僧再踹一脚平a，叶一修空血，盲僧还剩三分之一的血。

    好在，剑圣的Q跟宝石的E都已经好了。

    “妹扣，听我口令，Q！”

    叶一修大叫着，阿尔法突袭出手。

    “哼，”小花生不屑一笑，道：“你以为我算不准你们的技能？”

    呵！

    盲僧直接摸到天使的身上，躲避了宝石的E。

    然而接下来，让全世界都震撼的一幕出现了。

    叶一修阿尔法突袭落地的一瞬间，宝石的E技能在剑圣面前出现。

    啪！

    压根不需要叶一修调整什么走位之类的，直接晕住天使、盲僧。

    然后，一发平A砍下去。

    哈哈！

    双刀触发剑圣E技能两次的真实伤害。

    Firstblood！

    一血，爆发了。

    但诡异的是，无论是现场观众还是各大赛区的直播间，都非常安静。

    原以为女枪、辛德拉已经是天下无敌了。

    这宝石、剑圣，又是什么玩意？

    直到七秒后——

    笑笑：“我滴龟龟！！这剑圣的Q还附带眩晕效果的！”

    含国解说咆哮哥：“小花生盲僧的血条为什么跟假的一样？而且这个宝石的E怎么这么奇怪？”

    Lcs解说：“哦的上、帝啊，这是真的吗？我需要一个人用她的高跟鞋狠狠地踩我，让我知道我是不是在做梦。”

    Eu解说：“xiu不愧是lpl小阿P，有资格挑战我们EU赛区了！”

    不，EU还是谦虚了，edg还是没资格。

    这阿P老早就被淘汰了，真碰不到他们啊！

    Rita：“真就看不懂的伤害，盲僧怎么脆得跟张纸一样？”

    西西卡：“对，就好像盲僧被压了很多级。”

    笑笑：“哇，一换一，可以。”

    没错，叶一修也撅撅了。

    毕竟被盲僧用W带到塔下去了嘛，而且天使还有半血，怎么也打不过了。

    但，被换又如何？

    这波相当于越塔强杀了！

    而且，还是剑圣杀盲僧，在S赛上！！

    此刻，没人关注xin也干掉了叶一修。

    世界各大赛区都在讨论这个剑圣宝石的Q。

    笑笑：“这个剑圣绝对是无解的，剑圣的Q必定跟踪敌人，带着宝石的E，必定晕住，也就是说，这玩意比当年的沉默妖姬、男刀还要恐怖！”

    毕竟沉默还能跑、能平A。

    可眩晕是不能动的。

    西西卡：“还有一点，从盲僧W来看，即使闪现也无法逃跑，这是一个必定打中的眩晕，比安妮还恐怖。”

    Rita：“设计师连妖姬、男刀的沉默都不允许，那剑圣这种带100%眩晕能力的刺客，得有多强？”

    嘶！！

    塔子姐误打误撞，一句话就让众人意识到这套组合的强大了。

    笑笑：“无解！”

    ……

    “nice。”

    叶一修虽然阵亡，但成功用出阿尔法眩晕突袭，心情还是可以的。

    有一血的钱，来了把长剑。

    而中路，虽说天使双buff，但没法打死宝石。

    妹扣的宝石顺利吃一波线。

    旋即，跟叶一修一起打自家的三狼，再转自家大、鸟，然后下路河蟹。

    再然后，天使就傻了。

    Xin：“剑圣被杀了一次，等级全场最高？？”

    叶一修让宝石也惩戒，虽说打架能力弱了，可，刷野速度再上一层楼。

    打三狼的时候，五秒就吃完了。

    要知道，这可是两级的剑圣啊！！

    叶一修吃完三组野，小花生连第二组都还没吃完。

    而且，线上清线速度也恐怖得一批。

    天使才打死edg两个小兵，虎牙的小兵就死完了。

    然后，直接当着天使的面去吃上半野区河道。

    小花生本来还想打的，看到四级的剑圣，揉了下眼睛，道：“是我出现幻觉了，还是我屏幕坏了？”

    这还打个锤子啊！

    你不打，那我来吧。

    叶一修六秒吃掉河蟹，而这中路的兵线，还没出生呢。

    妹扣：“修神，走，我们入侵虎牙上半野区。”

    叶一修一看中路的天使忙于清线，也是过去了。

    恰好碰到小花生盲僧在打红buff。

    小花生非常冷静，先拉开，然后道：“野区包一波。”

    包谁呢？

    妹扣、叶一修一人一个惩戒，直接吃掉红buff。

    然后，直接转大鸟。

    这一次，虎牙就直观地看到剑圣是怎么刷野的了。

    利用宝石E技能可以放两次的特性，让小鸟、酱们吃两次伤害。

    然后，宝石利用被动平A，叶一修剑圣Q惩，大鸟就撅撅了。

    至于小鸟，被宝石双E打中，血量不多。

    叶一修剑圣开启E技能，搭配宝石平A补伤害，一刀一个小鸟。

    哐当！

    小花生手里的鼠标掉在了地上，眼里，有着泪光闪烁。

    你们这哪里是入侵？分明是抢劫啊！！

