    第372章  让人尴尬的话   

    好家伙，这个人真当是打了一手如意算盘，但既是如此王威也并没有说什么，仔细想想对方这么想也是完全是有可能的。

    

    在两人的解说下之后这件事情就这么顺利的解决了。

    

    与此同时，爱丽丝却看着眼前这个人的脸色有些不太对劲。

    

    过了许久之后，这才敢轻声的开口询问。

    

    “那个什么王威？

    你有没有对象？”

    

    噗～   

    “咳咳……”   

    这一句话差点把王威给吓到了，一个劲的咳个不停，根本就没有想到眼前的爱丽丝会突然之间问这样的话。

    

    差点因为这一句话刚刚喝下去的那个水就变成了杀人凶手。

    

    “我说爱丽丝小姐，你到底想要做什么？”

    

    王威一下子也提高了警惕，但是有些害怕和担心，眼前的这个人到底想要折腾什么花样来。

    

    爱丽丝瞧着，仅凭着这一句话就已经把眼前的这个人给吓成这样，无奈的有些偷笑。

    

    过了许久之后，这才憋住了笑容。

    

    “其实你也不要这么紧张，我是帮我的妹妹问的。”

    

    “你还有妹妹？”

    

    这一句话相当的让王威意外。

    

    原以为眼前的这个人是个独生子女，毕竟这个母亲怎么看都非常的宠着爱丽丝，不然也不会这么听他的话，不仅如此，就连一句话都不敢反驳。

    

    看着样子就知道如今的爱丽丝赚得盆满铂满，连脾气也大了不少。

    

    不过这也并非是她的本意。

    而是换做别人摊上了这样的一个母亲，恐怕也会有些发怒吧。

    

    “怎么？

    就凭你在家中有这么多的姑娘，难不成就不准我有一个漂亮妹妹？”

    

    王威尴尬的笑了笑，其实爱丽丝知道他并不是这个意思。

    

    “行了，我也不和你开玩笑，看你这个模样，要是我再和你开玩笑下去的话，你非得把我给劈了不可。”

    

    王威笑笑不语，他自然知道自己根本就没有这个本事，不过也是好奇，为什么突然之间会提及这样的事情？

    

    “其实我的妹妹，大概有23岁左右，他和我长得稍稍的有些差别，他一直待在家里头，也不知道到底在研究些什么，不过他之前好像也是学医的，说是研究什么植物性的沐浴露和洗发水我倒是觉得你们俩可真当是有的一拼，改天介绍给你？”

    

    王威听了之后，手是有些心动，说白了她的目标很明确，并不是因为这个人，而是因为这个女人的本事。

    

    “好啊，如此聪慧的女人，我倒是想要见一见到底是怎么样子的”   

    爱丽丝挑了挑眉，甚是高兴，随后两人也匆匆的离开了。

    

    在门口的时候刚好碰见了一个女人，手里头拿着一个篮子，整个人长得漂亮的很，唯独就是穿着一身粗布麻衣显得有一些拉垮了整体的气质。

    

    “梅花？

    真是好久不见呀，我你还认不认得了？

    就是上一次我还住在你家的那个？”

    

    贵妇非常的高兴，看着眼前的这个女子像是碰见了什么昔日好友一样，还未等对方回过神来，双手紧紧的扣住对方的手。

    

    一个劲的与其套近乎。

    

    此时此刻的梅花一直在回想着，刚才眼前这个女人所说的话，心里头也是有些难受，根本一时之间没办法承受。

    

    冷不丁的被一个人牵起了自己的手，说了一遍又一遍，这才回过神来，抬头一看，原来眼前这个人就是之前和自己聊的盛欢的一个姐姐。

    

    虽说是姐姐，但是这个年纪相差的也有一些大，大概10来岁左右。

    

    “怎么？

    又是你认识的人？”

    

    爱丽丝十分嫌弃，虽然梅花也算得上是倾城绝颜，但却因为是乡下人，难免会被人瞧不起。

    

    心中更是感慨一番。

    

    这好不容易能够遇上一个非常漂亮的女子，却没有想到竟然是一个非常普通的乡下人，不仅如此，还和自己这个有一些做事不太妥当的母亲是朋友。

    

    一想到这个地方，本想和眼前这个梅花打交道的心思也没有了。

    

    “这一位就是我之前来到这个地方，因为没地方住，所以就住在他们家了，还别说，所以说是一个人居住，倒也是整理的井井有条，我是十分佩服的，对了，这是我的地址，你往后有空的话来城里玩。”

    

    还没来得及等眼前的这个贵妇把话说完，就已经被爱丽丝给拽走了。

    

    梅花紧紧握了握手里的那一张崭新的名片，若有所思，过了许久之后，这才小心翼翼的把这张名片放在了自己的衣服兜里。

    

    随后又站在原地重拾了一下自己的情绪，推门而入。

    

    “王威在家吗？

    昨天的时候因为一些事情忘记给你们做饼子了，今天在家无聊，给你们做了一些饼子。”

    

    张兰在刚才的时候就已经听到了爱丽丝他们几人的对话，以为是对方看中了王威心里头更是高兴不已。

    

    讲到这里，张兰正准备好好的与与王伟沟通沟通，说不一定能够很快就有了结果，人家都已经准备抱孩子了，他们家是不是也可以指日可待？

    

    刚刚跨出一步，还没来得及开口，就看见梅花不知从何处冒了出来。

    

    这一下子属实把眼前张兰的那些个好心情彻底给破坏了，不管这个时候梅花到底是什么居心，但是在张兰看来一定是不对劲。

    

    “原来是梅花呀，今天又做了饼子？

    昨天真的是不好意思，我昨晚的时候仔细想了想，确实是我做的不太对，如今我们村子里挨家挨户都种上了果树，而且也赚了不少的钱，早就已经脱离了之前的日子，所以说呀这种什么有钱没有钱的城里不城里的，只不过是房子的问题而已。”

    

    王威也不知道为什么，自己的母亲突然之间会说出这样的一句话来，更是让他有些意外。

    

    与此同时，梅花也一下子愣在了原地，不知所措。

    

    过了许久之后才尴尬的将这个饼子放在了桌面上，随后便匆匆的离开了。

    

    “那你刚才说的那话到底是什么意思？

    我听了都有些……”   

    王威也听出了一些尴尬，根本就没有想到自己的母亲会说出这样的话来。

    

    

    

