    听到一心岛元婴真君直接认输，前方扶摇子猛然回头，看向对方。

    那一心岛元婴真君，笑着向他一礼，道：“何冲的确不是对方的对手，对方能够独立御使灵宝，就算拼命战下去，最多也不过是牺牲一条性命，换取对方一个重伤罢了。”

    扶摇子闻言，眼角微微抽动，他很想说上一声：“但是，他们八方阁已经先死一人了。”

    不过，他终是忍了下来，他早应该看出，这一场斗法，根本不用指望其它几座岛屿，能够为了他们八方阁的利益去斗生斗死。

    如此情况下，这场斗法，可以说虽是刚开始，但他们已经输了大半。

    “好在，我本就没有指望这些外人，想要保住我八方阁的财富、底蕴，终究还是要靠自己才行。”

    扶摇子心中念转，当下下定决心，一道灵识传入后方巨大的飞舟楼阁之中。

    同时，扶摇子转向剩下几岛修士，一礼笑道：“接下来，不知哪岛弟子愿意出手？”

    一心岛元婴真君闭目冥神，他们一心岛已经出过手了，自然没有再出手的道理。

    剩下四岛相互看了看，最后六奇岛元婴真君一笑说道：“这第三战，就让我们六奇岛来吧。”

    说着，他召唤一声，道：“金离子，你上！”

    “是！”在其身后，一名身材消瘦、体泛金光的男子应声而出，飞落校场之中。

    仙朝一方，大中正徐渊面露笑意，看向剩下的刘、彭两家，笑道：“这一战，不知哪家愿意出手？”

    “哈哈……这一战就交给我们刘家吧。”

    ‘长风’刘氏领头的一位元婴真君，当即笑着接道。

    “好！”大中正徐渊点头一礼，道：“那就有劳刘道友了。”

    那刘氏元婴真君微微一笑，吩咐道：“传舟，这一战你来，打的漂亮点。”

    “是，三叔！”

    刘家一众修士中，一人应声而出，是一个身材高瘦、面貌清俊的中年男子，飞落空中校场中。

    顿时，秘境之中大片罡风汇聚而起，在其周身流转，散发逍遥、凛然道韵。

    梁昭煌神游秘境，见此顿时明白，这刘传舟，绝对也是修成了风行道体的存在，比之杨家老大杨秀洪也是不相上下，是距离元婴之境也只差半步的刘家蛟龙！

    一个如此、两个如此，梁昭煌见此已然明白，这恐怕是老牌世家门阀的常规底蕴、传承了。

    梁昭煌心中念转，校场中，刘传舟与金离子已经战斗、厮杀起来。

    这一次，两人厮杀、战斗的颇为激烈，与前面两场速战速决不同，刘传舟、金离子两人颇有些棋逢对手的感觉，竟是一时难分胜负。

    那刘传舟，修成风行道体，在这天空秘境之中，可以说是占尽天时、地利，虽然达不到青鹏席卷漫天罡风的地步，但是挥洒之间，也是无尽罡风随卷，排山倒海一般轰向对面金离子。

    而那金离子，出身六奇岛，一身奇术颇为诡异，面对排山倒海而来的罡风吹卷，咆哮一声，其清瘦的身形直接膨胀起来，转眼化成一个丈六之高的小巨人，周身金光灿灿，犹如是黄金雕刻而成。

    那些罡风冲击在金离子金色小巨人身上，响起连绵碎密的金铁交击之声，却没能撼动其身形分毫。

    金离子咆哮一声，丈六金人，也不用神通、不用法宝，只如一座山丘一般横冲直撞，直向对面刘传舟冲撞而去。

    面对冲来的丈六金人，刘传舟也是眉头紧皱，周身罡风一转，其身形直接化开，散入风中消失。

    下一刻，在校场另一边，罡风席卷之处，刘传舟的身形浮现。

    神通，风遁！

    这是比之五行遁术神通更为罕见、珍惜的神通，但是‘长风’刘家作为大晋仙朝之中，传承上千年的世家，传承底蕴却是不缺。

    刘传舟的身形浮现，已然知道，普通的罡风冲击，难以撼动对面金人，当下手上宝诀一转。

    龙吟声响起。

    其周身罡风汇聚、席卷而起，化成一条巨大的风龙，扑向那丈六金人。

    “吼！”

    面对扑来的风龙，金离子所化的丈六金人昂首发出一声咆哮，声震整个秘境，当面冲来的风龙甚至都在这吼声之中差点崩散。

    金人咆哮一声，猛然窜起，直接骑到那风龙身上，拳击、手撕，竟是在数招之间，将那巨大的风龙撕碎、崩散。

    刘传舟眼见不对，手上宝诀猛然一转，那撕碎的风龙直接爆炸，毁灭的罡风冲击四方，将那丈六金人淹没。

    只是，当爆炸的罡风消散之后，显露其中丈六金人，虽然周身金光暗淡、身上更是多有伤口，但一身凛然之威，却是不减半分，反而越发的厉害。

    金人咆哮着，周身伤口飞速愈合，再度向着刘传舟冲来。

    同时，在其周身，一片元磁立场浮现，封锁四面八方。

    对面刘传舟再转‘风遁神通’，却在瞬间被四周扭曲的元磁立场撕破，将其从风遁之中逼迫而出。

    眼见如此，刘传舟面色凝重，不再犹豫，翻手取出一枚巴掌大小的‘飞舟’在手，那飞舟不过巴掌大小，似是青木雕成、又像是罡风汇聚而成。

    刘传舟将其祭起，飞舟迅速变大，转眼化作数丈大小，似实似虚，笼罩其周身。

    随即，刘传舟直接架起这似虚似实的飞舟，轰然撞向金离子所化丈六金人。

    两者直接撞在一起，轰鸣爆响，整个空中校场都在震荡、差点没有直接崩散。

    刘传舟周身似虚似实的飞舟，在这撞击之中直接崩碎，看其面色也是一面苍白，显然受创不小。

    而在其对面，金离子所化的丈六金人，也在这撞击之中，直接破碎。

    只是，那丈六金人在破碎之后，竟是真的化成了一具金雕人像，当场破碎成满地碎金，洒落校场之中。

    而在校场一边角落之中，金光弥漫，金离子的身形浮现，其双手托举，手上各有一具金雕人像，看上去与刚才破碎的雕像一模一样。

    让人分不清，刚才破碎的金雕人像，究竟是傀儡、障眼法，还是替身、替死之术。

    东海六奇岛的传承，诸般奇诡之术，总是让人难以摸清底细。

    刘传舟此时也看向对方，面色难看之极。

    而金离子则是一笑，将双手之上的金色雕像纷纷抛出，转眼化作两具丈六金人，反而左右向着刘传舟杀来。

    刘传舟见此，面色越加难看，只不过不等他有更多动作。

    仙朝这边，刘家元婴真君，也已经当先扬声道：“这一场算我们输，传舟回来吧。”

    刘传舟深吸了口气，终是没有再战斗下去，而是躬身一礼，道：“是，三叔。”

    随即，其架起一道罡风，飞回仙朝队列之中。

    刘家元婴真君，转首向着大中正徐渊，一礼笑道：“惭愧，我刘家没能拿下这一战。”

    大中正徐渊一笑的摆摆手，似是完全不在意，道：“无妨，后面还有的是机会。”

    东海这边，金离子则是得胜而归，免不了一番赞扬、谦虚。

    转眼到了第四场金丹之战，这一场轮到徐州世家彭家，一位面貌普通、周身半点威势不显的男子，飞落校场之中。

    梁昭煌神游秘境，纵观全场，甚至都难以从这人身上发现什么不同之处，完全没有前面杨秀洪、刘传舟那样修成道体的道韵、威势。

    看上去就是普普通通，没有丝毫出奇之处。

    只是，能够被彭家派出来参与金丹斗法，这人显然不可能是简单、普通之辈。

    东海这边，这次则是四象岛出的人。

    或许是看到彭家子弟出战，四象岛这边出战的是一名金丹女修，其周身火焰缭绕，隐隐成朱雀之态，显然是打的以火克木的谋算。

    两人登上校场，通报一番姓名，转眼便战斗、厮杀起来。

    那四象岛朱雀女修，周身火焰大炽，转眼化成一只朱雀模样，赤火缭绕半个秘境天空，清空云气、席卷罡风，在风火相助之下，直接攻向那彭家金丹修士。

    彭家金丹修士，面对扑来的朱雀、火云，手上一翻，取出一鼎丹炉在手，扬手祭起。

    那丹炉飞速变大，其上雕刻青鸟之象，此时也仿佛活了过来，绕着丹炉飞转，传出声声凤鸣之音。

    显然，这丹炉也是一枚灵宝。

    此时，彭家子祭起这灵宝丹炉，看上去竟是比先前杨家杨秀洪祭起灵宝‘龙灵宝印’，看上去还要轻松几分，甚至周身气息、威势都还算平稳，没有多少波动起伏。

    那灵宝丹鼎祭起，鼎口张开，大片青光从中席卷而出，直接将漫天扑来的朱雀、火焰卷起，收入丹炉之中。

    随后，那彭家子翻手盖起丹炉，当场盘坐校场中央，手上掐诀不断，祭炼起面前丹炉，仿佛要当场炼丹一般。

    那丹炉之中，传出朱雀声声唳鸣，更有火焰爆炸、冲击之声，虽然冲撞的那丹鼎东摇西晃，似是随时可能被推到、冲破。

    但是，彭家子手上宝诀流转，鼎上青鸟飞舞不断，却硬是将这丹鼎镇压的死死，任那朱雀金丹女修在其中如何横冲直撞、使劲手段，也难以破开丹鼎冲出。

    眼见着丹鼎之中动静越来越小。

    东海一方，四象岛元婴修士当即一挥手，有大片黑光冲下校场之中，卷向那丹鼎。

    “好胆！”

    对面仙朝众人之中，彭家金丹修士也在瞬间出手，一道青光打下，将那黑光挡住，两者崩散于半空之中。

    “陆玄龟，你可是手痒，想要现在就斗上一番？若是如此，在下奉陪到底！”

    彭家元婴真君，盯向对面四象岛元婴修士，扬声喝道。

    对面，四象岛元婴修士陆玄龟，面沉如水，盯向场中那丹鼎，沉声道：“这一场算我们输了，放人！”

    眼见如此，彭家元婴修士方才露出笑意，看向场中彭家子，笑道：“小十六，放人吧。”

    “是！”场中彭家金丹修士恭敬应了一声，随后打开丹炉，一道赤光从中电射而出，发出一声怒喝，当空一转，就要向着彭家子再度冲杀而来。

    “朱燕，回来！这一战，你已经输了！”

    四象岛元婴真君陆玄龟当即扬声喝道。

    那朱雀金丹女修朱燕无奈，只能长啸一声，飞回东海阵营之中。

