    周叁刚刚进来，就看见赵紫彤气鼓鼓的把何深的手丢到一边，扭头向着一边生闷气，不由得苦笑一声，走上前对着何深问道。

    “怎么了？怎么躺地上了？身体这么虚弱吗？”

    “有一点……”

    何深伸手揉了揉自己的脑袋，他的脑袋到现在还有点晕乎乎的。

    哦不，或许并不叫晕乎乎，应该是略疼，还有点犯呕，想要吐出来。

    这个感觉他之前有过，许多天没有洗澡的时候，没有吃早饭就去澡堂里面泡着，泡澡的时候没感觉，结果出来的时候人差点没了。

    胃里明明没有东西，却一直想吐，恶心，双腿乏力。

    简单来说，就是低血糖了。

    何深晃了晃脑袋，从椅子上挣扎着坐起来，看向他面前的周叁，有气无力的问道。

    “怎么了？”

    “没什么，就是小彤彤说要到后台来找你，表扬你的演奏，又哭又闹的，我就带她来了。”

    “我才没有又哭又闹！！！”

    赵紫彤耳朵一抖，突然听见周叁说她坏话，脸瞬间变红，对着周叁吼了一句后，便哼了一声，向着外面走去，猛地将休息室的门关上。

    周叁看着赵紫彤快速逃离的背影，无奈的耸了一下肩膀。

    “当然，她好像并不承认这件事。”

    “嗯……”

    何深低低嗯了一声，并没有打理周叁对赵紫彤的打趣，而是直接开口问道。

    “那你呢，你来做什么？”

    “我？”

    周叁看周围没有人，便拉了一个凳子，随意的坐下，对着何深道。

    “我没什么事情，我就是过来顺便问一下，你复赛的曲目，准备的怎么样了？”

    “自选曲目，还是肖邦，不过不是肖邦叙事曲，是其他的。”

    “不是肖邦的叙事曲？”

    周叁明显愣了一下，他不确定的问道。

    “你要换成什么？其他人的作品，还是肖邦的其他作品？”

    “肖邦的其他作品，前奏曲。”

    “哪一首？雨滴？还是什么？肖邦前奏曲可都不长，基本上就一两分钟的作品，你这时间很难凑到吧。”

    “全部。”

    “全部？？？”

    周叁很明显愣住了，他猛地站了起来，在休息室里走了几圈后，不确定的对着何深问道。

    “你确定？你要弹全部肖邦前奏曲？二十四首？”

    “嗯。”

    “你真的不弹你的肖邦叙事曲？如果你再弹肖邦叙事曲的话，你就最起码还有一个保障，有一个护盾在后面保障你进入决赛，你不再考虑下？”

    “不弹。”

    “嘶……”

    周叁倒吸了一口凉气，他现在有点不确定，不确定何深的那一首肖邦前奏曲如何。

    毕竟他只听过何深的叙事曲，完全没有听过他的前奏曲，所以心中就有那么一点点的担心。

    不过……

    既然何深他叙事曲弹得那么好，那么他前奏曲，应该弹得也不差吧？

    周叁突然这么想到，然后叹了一口气，懒得理会这件事。

    既然何深他想，那就随便他吧，反正对于何深，自己只要求一个可以让自己下手操作的结果。

    对于中间的过程，他并不在乎。

    周叁无奈的甩了甩手，随意道。

    “行吧，既然这样，那么你就选择肖邦的前奏曲，然后呢，你的奏鸣曲全部乐章打算选择什么？如果是我的建议，你这个奏鸣曲全乐章可以稍微放一点，选一个比较简单的？”

    周叁坐到一个椅子上，伸出手对着何深掰扯道。

    “诺，我给你举个例子啊，就你这一轮比赛，可以讨个巧。”

    “你不要演奏特别费力气的作品，你完全可以选择一些简单的作品，在处理上下功夫，如果你可以做到的话，那么你就可以以小胜大。”

    “就比如说莫扎特的一些作品，之前有人弹过的K333，或者海顿的作品，比如海顿50号钢琴奏鸣曲，贝多芬的作品就算了吧，太累了。”

    “或者说其他的，斯卡拉蒂奏鸣曲？还是你有什么想法吗？”

    何深看着面前的周叁，沉默片刻后，略微有一点迟疑道。

    “莫扎特K330.”

    “K330？？？你确定？？？那一首作品，可不算简单，他里面的音乐性，特别的复杂，这个可是莫扎特他在最困难的时候所写的作品啊，你真的打算弹这个？”周叁惊讶道。

    “嗯，我确定……”

    何深点了点头，然后闭上了眼睛，让自己的大脑放空。

    这一首K330，他之前有练习过，弹得还算说得过去。

    如果按照系统给他的评分等级来算的话，这个作品应该在专精级别，只不过是刚刚踏入专精级，比他的那一大堆前奏曲还要稍微差那么一点点。

    如果可以，他也不想这么做，他也想弹肖邦第四叙事曲，拿一个很高的分数，但是很明显，他不行。

    一整首作品，需要非常多的体力去演奏。

    在按下第一颗音的时候开始，你就要去关注键盘给予手指的反馈，声音的通透感，乐句的色彩，和声的张力，各种各样的事情。

    大脑要思考的东西太多，并且不是单线程思考，而是多线程。

    那些作曲家，非常喜欢写多声部作品，让乐句不仅存在于高音声部，还隐藏在中低音声部里面。

    这个时候，你一只手就要演奏两个声部，两只手就是四个声部。

    运气不好，碰到那种双手合作五声部的作品，没有足够的脑子，根本无法演奏好一部作品。

    你对于作品的理解越深，你要注意的东西也就越多，所以……

    何深没有办法，他现在体力不够，无法支撑他思考那么久，特别是思考那么久的专家级作品。

    他只能退而求其次，演奏两首专精级别的作品。

    毕竟，在这个比赛场上，专精级，就已经够用。

    何深见到的这些人里面，水平实力最强的，也不过就是岳理，他不依靠任何他人的帮助，便达到了专精级，接近专家级。

    其他的选手，基本上都是专精级之下。

    半决赛这一轮，如果计算没有出错，那么专精级的演出，应该够了。

    何深从沙发上起身，晃了晃头，感觉自己的低血糖症状已经好了许多后，便晃晃悠悠地走到门外，拍了一下正站在门外偷听俩人讲话的赵紫彤脑袋。

    “走，回去练琴去。”

