    礼部尚书段华年嗤笑：

    “楚王你说常提督带不好军队，可你又能带好吗？至少常提督的骑射和武功远高于你，他还能上阵杀敌，你能吗？”

    宁佑北并不惧段华年。

    “我就是不能上阵杀敌，也不会带坏军队。我一个王爷，在后方出谋划策、扬阵助威也不是不可以吧？为什么非得上阵杀敌呢？

    可常维均不一样，他就算能上阵杀敌又怎么样？他一个人难道还能抵十万大军不成？

    要是大军交到他手中，他带坏的就是几十万大军。”

    “你……你……你这是强词夺理。”

    礼部尚书段华年被宁佑北的歪理气得不知如何辩驳。

    如果是屈楚在这里，肯定会赞一句：“楚王的嘴炮功夫真厉害！”

    嘴炮功夫厉害的楚王并没有放过朝堂上的大臣，他还在侃侃而谈。

    “为免你们说皇兄不公正，我给常维均一个机会。

    他可以从城防军中抽调100人和屈将军带回来的军队比试骑射和战术，假若城防军赢了，我就将这个大将军的位置让给他。

    这样，总算公平了吧？”

    众官员：“……”

    段华年决定不和楚王胡扯，他侧身朝着皇帝揖礼：“陛下，请你慎重考虑微臣的提议。”

    皇帝淡淡说道：

    “朕觉得楚王的提议很好，就让常提督从城防军中抽调100人和屈将军带回来的军队比试。朕亲自出题当评判。

    城防军赢了，朕就答应常提督当这个大将军。”

    方丞相在一旁出列：“臣觉得陛下这个提议甚好。”

    城防军是个什么素质，大家心知肚明。

    皇帝和楚王想借着这个机会打压一下城防军，让卫国公的气焰不那么高。而方丞相则是见自己这方没有希望接掌大将军的职位，也不希望自己的对手卫国公接了去。

    有了方丞相的附和，常维均被架到火上，不烤都不行了。

    比试日期定在三天后。

    ……

    城防军和屈楚军比试的地点定在城郊郊场，皇上特意开恩：郊场这一日对百姓开放。

    也不知道是谁传开的消息，这一天过来观看的百姓可以用人山人海来形容，堪比当日屈楚率军队凯旋而归的盛况。

    ……

    皇帝坐在高台上，楚王、卫国公、丞相等重臣陪坐在旁。

    今天这样的比赛自然是少不了屈楚的，她的案几和楚王的案几连在一起。

    这是屈楚女子身份曝光后第一次公开出现在众官员面前。不过，屈楚的装扮与以前并无不同。仍然是男子的打扮：高髻、长袍、宽边束腰、长靴。

    与面如冠玉的楚王坐在一起，屈楚更像男子。

    大臣们的目光时不时瞟向屈楚。

    屈将军怎么看怎么都不像女人，胸部是平的，臀部也不翘。

    肩膀虽然不算很宽，但也不窄。而且个子高挑，与寻常男子差不多高。

    还有，这五官、这举止……哪哪看着都是男人。

    会不会是弄错了？

    屈将军就是男人？

    ……

    屈楚神色淡淡，拿起酒壶倒了杯酒。

    可还不等她喝下，一只手伸过来抢走了她的酒杯。

    “喝酒伤身，少喝点。”

    屈楚抬头扫了宁佑北一眼，没理他，又拿起酒壶倒了另外一杯酒。

    宁佑北只好说道：“既然你想喝，我陪你。你喝一杯我跟着喝一杯。”

    屈楚还是没理他。

    宁佑北却厚着脸皮给自己倒满了酒。

    他们两人坐在高台上旁若无人地交流，却不知道有多少双眼睛盯着他们。

    今天来看热闹的除了普通老百姓，自然也少不了高门大户的公子小姐们。

    楚王宁佑北不仅长得好看、风度气质也一流，平时口碑也很好。性情好、为人有礼、不风流、不纳妾……哪哪都是优点，是虞都大部分未定亲小姐恨嫁之人。

    如果要挑缺点的话，就是没听说过他有才华。琴、棋、书、画、骑射、武艺……似乎哪一样都没有声名。

    当然，以上这些都是不了解他的人对他的看法。像了解他的人，对以上这些评价就会嗤之以鼻。

    比如方丞相：楚王为人有礼，怕不是笑话吧？你们是没见他在朝堂上目空一切的样子！

    比如楚王的好友苏子益：谁说楚王不懂琴棋书画的？连棋圣都下不过他！

    比如皇上：王弟的武功虽然一般，但是骑射还是很好的，他只是隐藏了罢！

    比如XX：楚王的武功一等一的好，普天之下能胜过他的没几人！

    ……

    此时，绝大部分女子的眼光都看向了楚王和屈楚所在之处。

    楚王是多么好的一个男子啊！怎么就娶了屈将军这个不男不女之人呢？

    屈楚以前在虞都女子心中也是天神一般的存在，可自从她是女子身、又要嫁给楚王为妃的消息传开后，虞都女子对她的观感就很复杂了。

    当然，也有更加佩服她的人！

    “大哥，你看，高台上坐着的那个人就是屈将军，没想到她和我一样都是女子。我好佩服她！”

    说话的是一个十七、八岁的姑娘，圆圆的脸蛋、大大的眼睛、长长的睫毛，还有一对酒窝。一看之下就让人心生好感。

    “凤娇，小心点。”

    说话的男子二十多岁年纪，剑眉星目，浑身上下透着一股英气。

    “大哥，你和楚王是朋友，能不能让楚王介绍我认识屈将军？”

    男子对这个小妹很是宠爱，不忍拒绝她的要求。

    “现在他们正在筹备婚事，不是很方便，等他们成亲的时候我再带你去见屈将军。”

    “那可说好了，到时你不许反悔。”

    男子宠溺地笑了：“我答应你的事情什么时候没做到？”

    ……

    人群中还有一个人目不转睛地盯着楚王。

    是一个十七、八岁的女子。

    她做江湖人士的的打扮，白衣飘飘、腰上佩着一把剑，剑柄上刻有一朵白色六边形雪花的图样。

    如果是江湖中人，看到这把剑一眼就能判断出这是江湖第一名门正派凌霄阁的标志。

    这人正是凌霄阁阁主之女东方盈。

    不久前，她被楚王救了后，就喜欢上了他。谁知她上楚王府求见了好几次，都被门房拦在外面。

    ……

