    一颗寒露丹只能维持数日的功夫，陆小天此时身上还有寒露丹，毕竟有半年多未进入此地，陆小天做的准备着实不少。只不过从眼下的情形来看，他炼制的寒露丹还有些不够。甚至银叶佛桐木也有大量的缺口，以此时结界内的灵石计，还需要再去筹集大量的灵石。

    陆小天托着下巴略微思索了一阵，他倒是不缺换取灵石的方法，无论是炼制丹药拿到无伤城的市面上去卖，还是此前在飘渺殿内从赤云桑，王驼怪等人手里获得的大量灵物，都有着惊人的价值，况且结界内还堆积着大量七阶，八阶，甚至九阶妖兽的尸体，这些都是绝佳的炼器材料，拿出去绝对能值大量的灵石，只不过将这些东西出手也是麻烦，毕竟手里的东西太多，他也不可能一次都出手，引起别人的觊觎。

    “看来后面不止要在这废弃的井中将银叶佛桐木重新朔形，还得抽空在无伤城，将手头上一些多余的东西处理掉。”

    陆小天暂时做下决定，而且炼制出镇妖塔至少也是数十年之后的事了，这数十年之内，他也只有裂地刀，还有如意战甲可用。如意战甲攻防一体，不过他在体修上的造诣还是太低了一些，未能发挥出其真正的威力，只有使用吞魂大法时，才有大用。至于平时，便只有裂地刀可堪一用。

    此前为了寻找进入侯府的机会，陆小天在无伤城呆了数月，对于无伤城也相当熟悉了，看来找机会将火蛟弓箭修复倒是有些必要。无伤城作为一个大型的城池，规模比起当初的望月城大了数倍不止，里面更聚集了不少金丹修士，想必这里拍卖会的等级不会低到哪里去，也许有一些自己想要的东西也说不定。

    带着这样的想法，陆小天收起专门为了炼制镇妖塔，特意炼制出来的青莲法座。身形一动，便从封火灵阵中出来，到了井口的位置，没有发觉外面有人，便直接从里面出来了。

    此时已经是数日过去，赤叶莲池那几个聚会的公子小姐此时早已经不见踪迹，路过的灵田有不少灵役在打理灵田中的各种灵草，灵树，驱赶想要琢食灵果的各种妖禽。

    不过陆小天回到自己所住的小院时，没想到曹昆竟然已经在那里了，此时曹昆身边还有一个脸上带着几块刀疤，普通杂役打扮的年轻女子，这女子陆小天依稀觉得几分眼熟，起初只以为是错觉，不过从这杂役女子眼中一闪而过的错鄂，陆小天肯定杂役女子一定与他认识，只是到底是谁他一时间也有些不能确定。

    “陆道友，这几日你到哪里去了，我都过来找过你几次了。”曹昆抱怨着道。

    “曹管家找我何事？”陆小天没有直接回答他去了哪里，出声反问道。

    “也没什么事，只是前些日遇到几个好友，一时高兴，宴请他们时便唏嘘你的酒是如何的好，他们一起哄，我便拿出来了，结果，你也知道了。”

    曹昆嘿嘿一笑，见陆小天不说，他也不再追问，毕竟他已经吩咐了狄幽犬，这几日也暗地里盘查了侯府主要的位置，并没有陆小天出现过的任何踪迹，府内也没有什么异常，只要陆小天不对侯府动什么歪心思，这半年多也与陆小天处下来有了些交情，对于陆小天的私事，曹昆也不想多管。

    “你省着点，按你现在的速度，我的存货可供不起你。”陆小天白眼一番，又扔了一壶酒给曹昆。

    “好，好得很，这次我一定会省着点喝的。”曹昆眉开眼笑地将酒接在手里，转身便要走，然后又回头道，“这个小家伙是我的故人之后，叫叶昕，以后也会呆在侯府后院，若是有人欺负她，你帮忙照应着。”

    “有你曹大管家的威望，还有人敢跟阳奉阴违不成？”陆小天诧异地道。

    “也就是跟你打招呼一声，你这家伙滑不溜手，每次少爷他们来的时候都能提前避开，到时候帮忙照应着便是，二少爷性子不是很好，你应该明白。”曹昆瞪了陆小天一眼道。

    “成，二少爷来的时候，我让她小心避开便是。”陆小天点头道，曹府二少爷曹豹性情有几分残暴，喜欢鞭笞下人，被他用鞭子打死的下人已经有两三个了，另外还有十多人挨过他的鞭子。既然曹昆开口了，他自然得帮这个忙。

    “好，那这事就交给你了，你一个人住这个小院，我看也挺无聊的，不如就呆在你这后院得了，嗯，就这么决定了。有事好方便通知他。”曹昆不待陆小天反对，提着酒壶转身便走，一转眼的功夫便没了踪影。

    一个筑基修士速度竟然这么快，陆小天看得是有几分瞠目结舌，对方唯恐他会反对似的。他一个人住得好好的，凭白多这么一个拖油瓶，后面做事肯定会有诸多不便，不过曹昆将人这样扔给他，他也不能不管。

    “真是晦气。”陆小天没好气地说了一声，不过这是曹昆的地头上，真要把她安排过来，陆小天也没什么办法。指着小院的一处道，“那边有住处，你自己去收拾吧，有什么事我会通知你，我不在的时候，你自己别随便出院子，躲起来便成，曹二少爷性情残暴，你要是出去遇见他，被一顿鞭子抽死了都没处喊冤。”

    叫叶昕的少女点了点头，表示知道了，然后径直走向陆小天所指的位置，并没有留下来跟陆小天多说一句话的意思。

    “应该是在哪里见过。”看着对方的背影，陆小天眼里再次露出一丝疑惑之意，但一时间又想不起对方到底是谁，很快陆小天将这一丝疑惑抛诸脑后，他在无伤城也呆过一段时间，见过的人也算不少，就算有点熟悉，也并不为过。自己还一大摊子事，也没空去琢磨这种捕风捉影的东西。

    陆小天并没有在小院中呆多久，而是直接从镇威侯府院落的另外一处专供杂役进出的小门离开，直接御剑而起，前往无伤城的闹市区。

