    “宗主，再有半炷香的功夫，就可以飞到冥仙古地的入口了。”

    一艘仙舟之上，站着六道身影，一袭黑衣英姿飒爽的沐晴，站在最前方瞭望着远方，笑着说道。

    她是天命境八层，是众人中修为最高的，又是玄鸟圣宗的宗主，所以拿出一艘小型的仙舟来赶路，也是件很容易的事情。

    她说话的功夫，手上还攥着一块灵石，正在不断的吸取着灵石里充满神性的灵气。

    不仅仅是沐晴，其他五个人，每人手里都攥着一块灵石。

    这可是神土的灵石，整个苍南大陆上谁都没有，吸收这种灵石能够让他们的修为境界快速提升。

    所以大家都争分夺秒，每时每刻都在吸收着灵石。

    “终于快到了，以前师姐和小师弟都去过什么仙地或秘境历练，这一次终于轮到我了！”

    洛璃兴奋的说道。

    “师姐，我上一次去天月秘境，认识了很多猴子，还是蛮有趣的。”

    君莫笑想起天月秘境里的种种趣事，不由得笑出声来。

    那一次他是和雷七念，组成了一个二人小队。

    两个人配合得极为默契，可以说是天衣无缝。

    在整个天月秘境内，搅起了一阵腥风血雨。

    哪怕是那三大势力人数有数千人，也根本没拿他们两个人没办法。

    “可惜那一次老祖宗没让我去……”

    洛璃叹了口气，小脸上露出黯然的神色。

    每次一听到小师弟讲起天月秘境中的猴子来，她的心里就像有好多只小猴子跳来跳去，抓耳挠腮，痒得不行，她恨不得也进入到天月秘境中去。

    “师姐，这次咱们不就一起了嘛……”

    君莫笑不以为然的笑了笑。

    “说的也是！”

    洛璃笑道。

    ……

    众人说说笑笑，很快就到达了冥仙古地的入口。

    冥仙古地的入口，在一座巍峨的山谷之中。

    那里矗立着一座高达数十丈的青铜大门。

    这座大门虚掩着。

    从门缝中不断的飘出一片片黑色雾气。

    青铜大门和黑色雾气，给人的感觉极其震撼，又极其的诡异。

    幸亏此刻是白天，若是晚上的话，突然看到一座青铜大门，不断地冒出黑色的雾气，还是让人觉得有些恐怖的。

    就好像是九幽地狱大门，忽然间出现在了冥仙王朝的疆土之上。

    可能……

    随时都会从地狱之门那里涌出很多恐怖的地狱生物。

    六道身影从仙舟上落了下来，沐晴一伸手就把仙舟收了起来。

    “沐晴，你以前在玄鸟圣宗，有来过这冥仙古地吗？”

    洛璃望着青铜大门，眉头微微一扬，低声问道。

    沐晴恭敬的说道：“宗主，我没有来过，天日王朝和冥仙王朝两大势力势同水火，而我们天月王朝，隶属于天日王朝管辖，所以也不敢进入冥仙王朝的疆土之内。”

    她的话音刚落。

    就看到一艘大型仙舟，从远处快速的驶来。

    “让开！”

    那艘大型仙舟飞到近前，上面传来了一声怒吼，示意洛璃等人让开去路。

    看到对方来势汹汹，洛璃眉头一皱，深呼吸一口气，立刻示意众人朝旁边躲一躲。

    他们这一小支队伍，仅仅只有六个人。

    实力并不算很强。

    所以，她也不想主动和别人发生什么冲突。

    能忍则忍。

    毕竟对方人多势众，修为高者众多，有大量天命境的修士，实力远高于他们。

    仙舟之上，一片人影闪烁，落下来上百人。

    多数都是天命境的修为，也有一部分是涅槃境的。

    为首的一名金袍青年，气质高贵，眼神桀骜不驯，修为已经达到了天命境八层。

    “你们是那个势力的，这么几个人就想进去送死吗？”

    金袍青年斜着眼盯着洛璃等人，当发现还有两个妖族时，不由得撇了撇嘴，冷笑了两声。

    看到金袍少年如此猖狂嚣张，最先气炸了的并不是洛璃，而是旁边的大黑猫。

    “宗主，要不要我教训教训他们？”

    大黑猫咬牙切齿的道。

    “他们实力有点强，我们……还是不要发生冲突好了。”

    洛璃想了想说道。

    其实，她是不想麻烦老祖宗。

    因为冥仙古地入口的这个位置，距离老祖宗那并不远。

    想必如今他们的遭遇，正落在老祖宗的法眼之内。

    若是发生冲突。

    还得靠老祖宗出手，才能摆平对面那些家伙。

    洛璃并不想麻烦老祖宗。

    这一次出门历练，总不能什么都要靠着老祖宗吧。

    还没进到冥仙古地，就让老祖宗出手相助，真的进去之后，还有谁能相助他们？

    “你这个妖族，竟然还敢教训本少爷？我看你们几个家伙，真的是想找死啊？”

    金袍青年面色一动，听到了对面黑衣少年的话，脸上掠过一抹怒意，冷冷的说道。

    他的话音一落。

    从头身后立刻冲出七八名天命境修士，朝着洛璃等人扑了过来。

    “走！”

    洛璃大喊了一声，猛地朝着青铜大门冲了过去。

    其他几人紧随其后，眨眼间就进入到青铜大门之内，消失不见了。

    “逃得倒挺快！”

    金袍青年眉头一挑，极为嚣张的笑了两声。

    他盯着青铜大门，皱眉道：“这就是冥仙古地的入口么，果真是有些诡异啊……”

    “少爷，这里诡异生物很多，是个很危险的地方。”

    旁边一名青年说道。

    “富贵险中求，我们走！”

    沉默了数秒，金袍青年猛地咬牙，身形一动，率先冲向了青铜大门。

    其他那几十人，也紧随其上，纷纷进入到青铜大门之内。

    在洛璃脑海中的叶云那一缕元神，感受到洛璃此刻心里的想法，也是有些哭笑不得。

    这个孩子不想麻烦自己，其实倒也没错。

    君莫笑和雷七念两个人，在天月秘境内都能和三大宗门互相周旋。

    叶云也希望，这支洛璃率领的六人小队，也能游刃有余的面对困境。

    他希望，洛璃这位神龙宗的298代的年轻宗主，尽快的成长起来。

    人生并不是顺风顺水的，面对压力和逆境的时候，适当的妥协，懂得进退之道，这样才能真正的成长起来。

    毕竟他这个老祖宗，不可能护佑他们一辈子。

    进入到青铜大门之后。

    六个人突然就扎到了一片黑色雾气弥漫的世界中。

    黑色雾气比较淡，能见度尚还可以，只不过这黑色雾气，却具有某种侵蚀性的作用。

    顺着人的五官和毛孔，不断的往里渗透，哪怕动用法力，也根本就挡不住。

    “这雾气有毒。”

    沐晴忽然惊呼了起来。

    “有毒吗？”

    君莫笑诧异的说道，他感受了一下，没有发现这雾气对他有什么影响。

    “宗主，你们快去前边躲起来，我先和这些人周旋一下。”

    大黑猫眼珠子一转，忽然说道。

    “你一个人，怎么会是那么多人的对手？”

    洛璃急切的问道。

    “老爷赐给我一件神行靴，足够和他们周旋了，而且这雾气似乎对我也没什么用。”

    大黑猫笑道。

    洛璃顿时恍然大悟，明白了过来。

    大黑猫有一件帝器神行靴，早已经全部炼化，跑起来速度飞快。

    当初他在九幽地宫内，没少吞噬长生仙草，肉身极为强大，所以这些黑色雾气对他影响不了。

