    窦建德幽幽的看着裴矩许久，嘴角微翘起，笑容在脸上扩散开来。

    裴矩沉静以对，并无任何畏惧和欢喜，只能察觉出他那深深的忧虑，也没凑趣的问上一句，至尊为何发笑。

    窦建德则自顾自的道：“卿真心为俺着想，不像那些人，只想着自己的身家性命，就是卿说的俺有些听不明白，能不能给俺好好说说？”

    裴矩苦笑一声，道：“萧铣许是已经败了，至尊应该晓得吧？”

    窦建德点头，“嗯，有人说过了，唐军应该走的是南阳，南阳俺没去过，到底在哪也不太清楚，那些什么图志，俺也看不明白，但听人说是江陵之门户，图志上又离江陵那么近，应该是个很紧要的地方，萧铣把那里给弄丢了……就像俺把河内给丢了一样。

    加上丘和降唐，俺估摸着萧铣就算没把家底都败光，也差不多了。”

    因为出身不高，窦建德在某些方面见识确实有限，可他的大局观还不错，唐军能这么狂攻猛打，感觉萧铣已是凶多吉少。

    裴矩颔首道：“臣之前提议联合萧铣共抗李定安，就像三国时，吴蜀结盟抗曹，势也，今李定安已据晋地，关内，蜀中，此皆为膏腴之地，大势已成。

    所以必须趁其立足未稳，联结诸侯共伐之，才能有所胜算。”

    说到这里，裴矩摇头叹息一声，继续道：“可惜，杜伏威左右旁顾，不愿与我相和，萧铣轻敌冒进，虽能为我之强棒，却也无济于大事。”

    窦建德连连点头，此时在他看来萧铣，杜伏威皆是鼠目寸光，废物无比……他也不想想自己想坐收渔利的时候，是怎么一个欢快的心情。

    裴矩也不去借用六国伐秦之故事，来比喻一下今日之局面。

    他只是在做着铺垫，“今萧铣一去，大势难挽，不然臣轻易怎敢说个降字？”

    窦建德摆了摆手，“卿有什么话，尽管跟朕直说，现在的局面朕又不是看不清楚，什么大势难挽，简直就是败的一塌糊涂。

    曹旦带兵若还能撤回来，什么都好说，他领着二十万人不见了影子，那还有什么好说的，朕清楚的很。”

    “既是如此，那臣就直说了，若至尊在此时举国出降，李定安即便不愿，也定会优抚于至尊，以安河北人心，可至尊也要想清楚，那样一来，今生怕是无缘再见故土，出不得长安一步了。”

    窦建德不以为意的嘿嘿一笑，“若李定安来了老子这里，俺也一定不会杀他，还要请他饮酒，当然也定然不会再放他离开。”

    裴矩不由一笑，“至尊确实豁达仁厚，也正因如此，臣等才愿为至尊出谋划策，不遗余力。”

    窦建德摇摇头，“也只苦中作乐罢了，俺在山东的时候啃过草根树皮，大家都快饿死了，俺就跟他们说等老子发了绩，便让大伙都吃上山珍海味，大家就都流着口水说，没有酒的话吃不下太多油腻……”

    说到这里，窦皇帝憧憬的想了一会，眼睛渐渐红了起来，却是笑道：“那和今日没什么不一样，都是生死攸关，经的多了，也就那么回事。

    想我一个府兵能当上皇帝，有什么不知足的呢？当年一无所有，只能拿性命去拼，今日有了基业，就抛不下了吗？”

    压抑的有点久了，一旦说起心事就有点收不住。

    裴矩瞧着他，也确实颇为佩服，当日随宇文化及兄弟来到河北，被窦皇帝给捉住，那时还有些瞧不起他，出的主意也都点到为止，生怕一个不对就被这帮野人砍了脑袋。

    可日子久了，觉着窦皇帝为人真是不错，比杨广那厮强的多了，便也生出了几分效力之心，不然这会他绝对不会跟窦皇帝谈什么出降的事情，那对于他而言，可也是性命攸关之事呢。

    窦建德稍稍感慨了一下，便又收回了话题，“那卿为何说咱们退往幽州，便走了……绝路？”

    裴矩饮了口茶，“其因有三，第一个，唐军一旦进入河北，两军交战必有死伤，至尊率军退至幽州，大军上下没了退路，背靠突厥又不愿轻易出降，定会拼死据敌。

    一旦在幽州与唐军相拒，激战之下死伤必众，到时厮杀正酣，一旦战败，唐军必求报复，降与不降对唐军而言就没有太大的分别了。”

    “其二，唐军进入河北，必先安定地方人心，时日不用太长，几个月下来，地方官吏，百姓便不会再有为至尊效命之心了，那时至尊之于河北……”

    说到这里，裴矩摇头，意思不言而喻，夏国君臣就没那么重要，顺手杀了的话，还能绝了后患，何乐而不为呢？说不定大家就都死于乱军当中了，人们估计也不会觉着唐军对河北人不好。

    窦建德显然也想到了这个，不由摸了摸脖颈，觉着有些发凉。

    裴矩还没完，接着便道：“其三，退往幽州求突厥出兵庇护，此乃大忌，李定安虽与突厥交好，却可因此而怪罪于人。

    至尊只要引兵北去，即便突厥人不来，也是一般结果……”

    裴矩给出的理由，条条都指向一处，那就是窦皇帝一旦去了幽州，也就降不得了，反过来说，此时还有些余地。

    当然了，窦皇帝若选择负隅顽抗的话，当前局面是大前提。

    窦建德沉吟良久，神色变幻间终显颓然，于是招了招手。

    曹皇后领着两个宫人从内室走了出来，曹皇后也是一脸憔悴，她在内里已经听了许久，恨不能冲出来封住裴矩的嘴巴，如今面沉似水，也没给裴矩什么好脸色。

    裴矩转头瞧了瞧，不由瞳孔一缩。

    那两个宫人都托着盘子，盘中的事物裴矩自然认得，那是窦建德从宇文化及手中夺过来的传国六玺，是皇权天授的象征。

    同样也是窦建德称帝的依据之一，传国六玺来到了手中，可不就是天命在我吗？

    另外还有两枚则是窦建德寻人制作，嗯，老窦将传国六玺视若珍宝，从来不轻易展示于人，更不舍得用，所以便自己弄了两个来盖印章……

