    当天晚上，欧阳华便被安排到了普通病房，孟怀远和黄振都留在这儿帮忙，直到全都安排好了，两人才离开。

    夏红梅见老伴没什么问题了，便也领着小继明回家了，朱立诚和欧阳慕青和前一晚一样留了下来。

    第二天一早，陈兆英就到了309病房里面，不光买来了不少东西，而且进门就忙不迭地赔礼道歉。

    由于对方毕竟是市长夫人，夏红梅和欧阳慕青都没有麻烦对方，朱立诚倒是没有给对方什么好脸色，他心里非常清楚，对方所为何来。

    朱立诚也知道就凭这事，他是不可能真把赵光明给搞翻了的，但让对方长点记性，知道泾都并不是他姓赵的能说了算的。

    这点，朱立诚自信还是能做到的。

    现在眼看欧阳华的情况也稳定了，这边赵光明正想方设法地和他联系，朱立诚觉得是该离开泾都的时候了。

    在这之前，他还有一件重要的事情要做，这事一直在他的规划当中，这次由于欧阳华的事情太过突然一点了，他本来倒是没这个想法了，现在看来时间倒是还充裕，足够他去做这事了。

    中午，朱立诚、孟怀远、欧阳慕青、李倩，再加上黄振，五人一起去韩冬梅的红梅酒店吃了一顿饭。

    这次朱立诚本来准备结账的，谁知孟怀远抢着前面把帐给结了，朱立诚也没有太过在意。

    以他和孟怀远之间的交情，吃顿饭什么的，还真没必要将其放在心上。

    欧阳慕青和李倩、韩冬梅好久不见了，三人聊得很是投机，朱立诚和孟怀远也是有一搭没一搭跟在后面聊着，等吃完饭出来的时候，已经两点多了。

    朱立诚告诉孟怀远准备傍晚的时候回泰方，具体什么时候出发，听他电话。

    说完这话以后，朱立诚又让黄振去宾馆里面休息一下，他去办点事情，完了以后，他到宾馆里面和黄振会合。

    经历了那天的事情，黄振还真有点不太放心，刚想开口说点什么，孟怀远冲着其猛使眼色。

    黄振看到以后，硬是把到了嘴边的话给咽了回去，轻轻点了点头。

    将他们打发走以后，朱立诚开车返回到了市人医，接上儿子以后，他才对欧阳慕青说，带他们母子去一个地方。

    欧阳慕青隐隐预感到了一点什么，她什么也没有问，带上儿子就上车了。

    车出了泾都城，直奔田塘镇而去，欧阳慕青进一步验证了之前的想法。

    她能感觉到朱立诚对她们母子一片关爱，但她还是开口问道：“立诚，这样做好嘛，万一要是出什么事的话，那可就麻烦了。”

    “没事，早晨的时候，我就和爸妈说过了，放心吧！”朱立诚坚定地说道。

    说完这话以后，他回过头来，冲着小继明说道：“继明，在东方的时候，你不是一直说要见爷爷奶奶，爸爸今天带你去见他们！”

    小继明听到这话以后，开心不已，拍着小手，兴奋地喊道：

    “哦，继明去见爷爷奶奶喽！哦，继明去见爷爷奶奶喽！”

    欧阳慕青看到儿子兴奋的模样，心里也就释然了，她相信老人家就算不喜欢她们母子俩，也不至于为难她们。

    既然如此的话，那他还有什么好担心的呢？

    朱立诚这么做的目的更多的是为了完成她们母子俩的一个心愿，仅此而已。

    朱立诚载着欧阳慕青母子到花木场的时候，朱国良和韩春秀早就等在那儿了。早在去年春节的时候，朱立诚就和老两口说过欧阳慕青和小继明的事情了。

    朱国良开始的时候，还有点想法，但经不住韩春秀念叨，他便也接受了这个现实。

    早晨的时候，朱立诚突然打电话过来说，要带欧阳慕青母子过来。

    接到电话以后，老两口反而有点紧张起来，不说去花木田里干活了，就连穿什么衣服，说什么话，两人都仔细商量了好一阵。

    这个情况还真是有点特殊，欧阳慕青虽和朱立诚没有夫妻之名，但却又夫妻之实，并且还有一个儿子，甚至她的儿子还比毛毛早几年出生。

    老两口经过一番商量以后，决定把欧阳慕青也当成儿媳妇看，韩春秀甚至特意骑上电动车去泾都商城买了一只玉镯。

    当年郑诗珞来朱家的时候，她给了对方一只，那是她刚过门的时候，朱国良的母亲给她的。

    想不到这会朱立诚竟然又领了一个回来，韩春秀可没有第二个传家的玉镯了，只好去金店里面买了一个。

    这代表着对对方身份的一个认可，至于是不是老一辈传下来的，倒不是太重要的。

    当韩春秀把欧阳慕青叫到房间里面，把玉镯递给她的时候，欧阳慕青先是一愣，随即便明白对方的意思了，她心里很是感动，泪水直在眼眶里面打转。

    韩春秀见状，连忙说道：“闺女呀，这么多年苦了你了，都是那混小子不对，改天妈好好说他。”

    欧阳慕青本来还想硬撑着不让泪水流出来，但听到这话以后，她再也按捺不住了，一下子扑进韩春秀的怀里，叫了一声妈，便轻声呜咽起来。

    韩春秀见状，也是鼻子一酸，轻拍了两下欧阳慕青的后背，低声安慰道：

    “好了，孩子，之前的事情不提了，就让它过去吧，从今天开始，你也是妈的儿媳妇，继明就是妈的亲孙子，永远都是！”

    韩春秀作为女人，她更能理解欧阳慕青独自一人带着孩子四海漂泊的艰难，所以听朱立诚说起这事的时候，她除了一开始责怪了对方两句之外，就再也没有多说什么。这会对欧阳慕青说的话，也确是她发自内心的。

    欧阳慕青听了韩春秀的话以后，早就泣不成声了。

    这么多年来的所受的苦难和委屈，在此时此刻一股脑儿全都发泄了出来。

    她承受得实在是太多太重了，就是对自己的父母，她也没有把这些事情说得如此清楚，只是含糊其辞地一说，她和朱立诚的事情，欧阳华和夏红梅也就是半想半猜。

    朱立诚本来准备带着欧阳慕青和小继明见一下父母，就立即离开的。谁知朱国良和小继明玩得很开心，欧阳慕青和老妈更是待在房间里面不出来了。

    他见此情况，拿出手机来分别给孟怀远和黄振打了一个电话，告诉他们，他有点事情耽搁了，等吃完晚饭再回泰方。

    一家人在一起开心地吃了一顿晚饭，朱国良和韩春秀得知欧阳慕青的父亲这一刻正住在医院里呢，两人都说，明天一大早就过去看望对方。

    朱立诚想了想，也没有制止。既然他们的事情，四位老人对知道了，那欧阳华出了这么大的事情，他的父母去看望一下，也是应该的。

    吃完晚饭以后，四人又聊了一会，朱立诚看看时间不早了，便示意欧阳慕青准备出发了。欧阳慕青知道朱立诚和孟怀远、黄振还要赶到泰方去，于是便让儿子和爷爷、奶奶再见了。

    朱国良和韩春秀虽然有点舍不得朱立诚、欧阳慕青和小继明离开，但知道他们都还有自己的事情，也就没有多作挽留。

    开始的时候，老两口还能承受得住，当欧阳慕青带着小继明上车以后，韩春秀忍不住了，呜呜地哭了起来，朱国良也跟在后面老泪纵横。

    欧阳慕青在车里见此状况也忍不住了，小继明见爷爷、奶奶和妈妈都哭了，他也忍不住了，一边哭，一边喊：

    “爷爷、奶奶，我要爷爷、奶奶！”

    朱立诚挂上前进挡以后，右脚缓缓地踩下了油门，在眼眶里转了许久的泪珠终于夺眶而出，顺着脸颊低落了下去。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

