
    “三井殿下，你看那。”

    唐泽寿明也跟着来了，正跟在三井岩身后，此时突然出言。

    “嗯？”

    三井岩顺着唐泽寿明所指的方向看过去，当他看到颜菲之后，旋即脸露出怨恨之色，要不是因为这个女人，家族也不用遭受那么多的损失。

    接着三井岩突然一眯眼睛。

    这个女人不是颜景辉的女儿么，现在家族损失惨重，正好需要资金来补充，不如拿颜家开刀好了。

    看着颜菲那傲人的身段，以及从晚礼服下摆露出来的那双白皙雪腻的大长腿，在高跟鞋的衬托下曲线毕露，弧度紧绷，让人遐想。

    特别是那一双红色高跟鞋包裹着的晶莹玉足，更是诱人。

    三井岩舔了舔嘴唇，脸露出一丝淫邪的笑容，然后说道：“唐泽，颜氏珠宝的商品渠道，我们手掌握的有多少？”

    唐泽寿míngxīn一动，笑道：“大概占到了70％，没有达到全部，不过另外的30％在燕京的代理商手，而这个代理商，实际也是从我们光洋日株社渠道拿货的。”

    三井岩闻言笑了：“把那个代理商叫过来，我要跟他谈一下。再帮我联系一下其他亚洲地区的代理商，我想三井家族，够我向他们卖这个面子。”

    唐泽寿明顿了顿，问道：“三井殿下，你是想？”

    三井岩也不隐瞒，冷笑道：“遏制住颜氏珠宝的咽喉，颜景辉和他女儿，还不是想怎么捏怎么捏。”

    唐泽寿明脸也露出阴笑，然后去找了那个燕京的代理商。

    那个燕京的代理商，叫做祝红旗，在唐泽寿明找他之前，正跟着几个同样来自燕京的珠宝商谈笑风生。

    而在这几个珠宝商间，众星捧月般还围着一个漂亮得不像话的女人。

    她穿着一身黑色的晚礼服，黑色的布料与白皙的肌肤相互映衬，显得欺霜赛雪，而立体裁剪的款式，将她的身段衬托得淋漓尽致，曲线优美。

    她的身材相当高挑，穿着高跟鞋足有一米八以，晚礼服裙摆下露出来的那一双不着sīwà的měituǐ，更是白得让人晃眼。

    最引人注目的，还是她的那张令人目眩的美丽俏脸，精致的五官，淡雅的妆容，还有一种说不出的英气，很让人有征服的*。

    不过面对这种绝色měinǚ。

    祝红旗等人也只是谈笑，并没有露出什么过分的神色或是眼神，言语间也非常谨慎，似乎生怕惹这个měinǚ生气。

    那种谨慎，绝对不是出于男人想要在měinǚ面前表现的原因。

    而是出于忌惮！

    正在几个人聊天的时候，唐泽寿明走了过来，然后一眼看到了那个女人，顿时也被吸引住了，他在家乡可从来没见过那么漂亮的女人。

    不过现在还有事情要做，唐泽寿明只能把视线移开，然后对着祝红旗笑道：“祝先生，三井殿下有事与你相谈。”

    “嗯？三井先生找我有什么事情？”

    祝红旗当然知道三井岩，自己跟光洋日株社也有很多合作，既然三井岩找自己还不能够不去，起身对着那个女人歉意道：“龙xiaojie，失陪了。”

    来自燕京的珠宝商，加还姓龙，这个女人正是龙姬假扮的。

    “无妨。”

    龙姬闻言只是淡淡应了一声。

    祝红旗也没有在意她冷淡的态度，跟着唐泽寿明离开了。

    对于龙姬的身份，祝红旗等人其实不是很清楚，但是是一个在燕京背景相当深厚的大佬发话让他们带着一起过来的。

    所以虽然不清楚，但是也不敢有什么猜疑，对她相当尊重。

    而等到三井岩跟祝红旗会面，说到了对颜氏珠宝的施压。祝红旗脸露出了阴险的笑容，反正他也不是什么善良之辈，听到三井岩的方案对于自己也很有利，算是失败了对他也没什么损失，笑道：“三井先生放心，不过我要去跟他们说一下，看看他们的意

    向。”

    三井岩也笑道：“祝先生是燕京珠宝联合会的成员，我想有这个说服力。”

    听到对方的恭维，祝红旗脸笑得更开心了。

    ……

    这边颜景辉和颜菲都还没有意识到，三井岩已经在展开对他们颜氏珠宝的阴谋了，父女两个人此时仍旧是在跟人应酬。

    项家的背景在临海市数一数二，项玉龙又是临海四少之一，算是家里面没怎么涉及珠宝业，但还是认识了不少人的。

    在项玉龙的介绍下，颜景辉也认识了几个人，谈下了几笔生意。

    这让他相当开心，看着项玉龙的眼神也越来越和蔼了。

    临海四少的名声，其实颜景辉也听说过。

    临海市的人都在说楚少狂、韩雨霖还有项玉龙等人，私生活相当混乱，而且跋扈无。

    颜景辉其实起普通人了解的更加清楚，不过他根本没有在意，人不风流枉少年，年轻的时候谁没有几个女人，算是他以前也曾经风流过，只要结婚了之后收敛够了。

    再说了以项家的实力，颜菲嫁过去都算是高攀了，颜景辉自然满意无。

    颜菲则是板着一张脸，跟着父亲应酬，只有跟人敬酒的时候才挤出笑容。

    看到自己女儿这个模样，颜景辉皱眉道：“菲菲，看看你成什么样，玉龙在帮我介绍生意，用得着这样？”

    颜菲冷哼一声。

    项玉龙则是笑道：“伯父，不用在意，颜菲是这个样子，面冷心热。”

    颜菲差点被肉麻死了，可是现在又不好先走开，免得让颜景辉丢脸。这方面她还是很识大体的，心里面虽然不快但也不会表现出来，知道轻重缓急，只是差点起了鸡皮疙瘩。

    “伯父，现在我带你去见见燕京那几位，祝红旗伯父应该认识吧？”项玉龙笑道。“当然认识，这个祝红旗跟我做了几年的生意了。”颜景辉声音有点无奈道，“不过他给我的价格起其他地区的高出2成，而且我手里面的其他渠道对公司生意来说，只能够算是毛毛雨，只好从他那边拿货。”
