    这天夜里，孟一凡在寝宫研究图纸，想着这个点还没有去找侧妃，估计已经和碗儿睡了。其余的几个妃子都有身孕，大晚上也不好打扰。闲着也是闲着，只能去找韩梓莹，韩梓莹在陈王府也有一个长春宫，本来只有王妃有级别住在这里，就是嫔也分不到这样的地方，也只能说是孟一凡心里确实有秦月，而韩梓莹确实可以填补这个空缺。

    韩梓莹的长春宫并没有配备什么丫鬟，韩梓莹觉得自己有胳膊有腿，人太多了反而不方便，整个宫里也就她一个人。陈王的到来，让她有点不知所措，天气也有些炎热，韩梓莹一个人在屋里只穿了一个肚兜，光着背。孟一凡有洞庭真气护体，身轻如燕，连门都没有敲，轻轻一跳，翻墙就过来了。

    当韩梓莹看到孟一凡的时候，孟一凡已经离她只有三米远了。韩梓莹披着长长的秀发，两个又欲又纯的眼睛傻傻的看着孟一凡。孟一凡一下子热血沸腾，上去一把抱住了韩梓莹，把嘴贴到了她的嘴边。韩梓莹此时有点措手不及，两个丰满的胸部紧紧的贴住了孟一凡厚实的胸口。

          “你又强吻我，”韩梓莹奋力推开了孟一凡，其实她的内心是纠结的，自己心里小鹿乱撞，怕孟一凡不来，又怕他乱来，真不该如何是好。这一挣脱不要紧，韩梓莹这一扭身，肚兜的丝带一下子扯断了，整个肚兜一下子悬空了一般，韩梓莹也发现不好，还没来的及作出动作。孟一凡一把把韩梓莹横着抱了起来，抱到了床边，韩梓莹这时闭上了眼，孟一凡单手解了韩梓莹的肚兜。接下来自然不必细说，两人便是云里雨里了一整晚。孟一凡好像把这二十多年对秦月的爱都用在了这个晚上，韩梓莹更是不必说，孟一凡是他第一个男人，她依偎在孟一凡的怀里酣睡，这种运动方式的快乐，她还是第一次体验。

         第二天清晨，韩梓莹醒来时，躺在孟一凡的怀里，她说不出是后悔还是喜悦，心里十分矛盾，“殿下，我都是你的人了，你还帮我救哥哥吗”她弱弱的问了一句。

         “哎呀，傻丫头，你都是我的人了，你哥哥就是我的大舅子了，以后的国舅，哪有不救之理。此次去南江路途凶险，我准备择日出发。你哥哥有没有什么特别的信物，到时候如何辨认。”孟一凡说道，孟一凡有一个好，就是做出的承诺基本都会去努力实现。

          “这个吗，我倒是有半块玉佩，另一半在哥哥那里，就是不知道他被关了大牢，玉佩还是否在身边。”韩梓莹拿出了玉佩。

         “你哥哥长相有什么特点吗”孟一凡接着问。

          “这个，就是他长的和我比较相似，别的倒是没有什么特别之处。”

           孟一凡心想，这也不难，只要在牢里没有被割了舌头，总是能说话的。

           孟一凡既然答应了韩梓莹，离动身前往南江的日子就不远了。

        上次受伤的经历还历历在目，要是能学好金钟罩，铁布衫下次就不会受那么重的伤了。

        老和尚依旧整天泡在张三的足浴房，一旦不用自己花钱，老和尚更是玩出了花儿，有时还会找两个技师同时开工，要是老和尚长了三条腿，估计就得叫三个技师开工了。

        孟一凡来到足浴店，老和尚抬起惺忪睡眼，“哎呀，徒弟啊，师父不好，又忘了给你传授武功了。稍等，过了晌午，等吃了店家的自助餐，到时候我去府上找你。”

        孟一凡也拿这个老秃驴没办法，只能先回去了。    回到陈州以后，孟一凡基本没练过功夫，这归来剑都快忘光了。于情也是有孕在身，也无法练习，他二人这剑法多半还给了师尊白帝曾。

        过了晌午，老和尚终于来找孟一凡了。别的不说，先教他练习气功，一套口诀必须烂熟于心。有了气功护体，才能练好铁布衫。孟一凡也口中跟着默念“

      闭目冥心坐，握固静思神。

    乾坤七十二，两手抱昆仑。

    左右鸣天鼓，二十四度闻。

    微摆撼天柱，赤龙搅水津。

    一口分三咽，龙行虎自奔。

    左右辘轳转，两脚放舒伸。

    叉手双虚托，低头攀足频。

    河车搬运毕，想发火烧身。”

        这套词和孟一凡小时候和爸爸妈妈练的香功口诀极为相似，就是套路不同。主要讲究运气，气息掌握十分重要。

        练了一会儿，孟一凡浑身发热，好似身上有火。他也不知这火从哪里而来。

        老和尚说这气功需要练习五日才可以练习金钟罩，铁布衫，不然反而会前功尽弃。孟一凡只能每日起早练习。每日早晨五六点钟光景，孟一凡就憋下枕边美人韩梓莹，一个人去练功了。

        韩梓莹醒来时，看到自己男人练功如此刻苦，又更加喜爱。

        五日很快就到了，老和尚准时来找孟一凡。这回可是要练习金钟罩了。这可是大俞江湖的一门绝技。

        老和尚说道：“

        第一式

          两脚左右自然开立，与肩同宽，脚尖朝向正前方，膝部挺直。双手自然垂臂于身体两侧，双肩放松，手心朝里，手背向外。双目上下轻闭，舌尖抵住上腭，全身放松。神态安详，排除一切杂念，集中思想，呼吸自然，意守丹田半分钟。”说着摆出了第一式的动作。

        接着就是第二式，老和尚接着说道：“

        降龙伏虎

         两脚向两侧微微移动，中间距离对比肩宽，脚尖朝前。两手由两侧向身前直臂缓缓上抬，双手指呈自始爪形，与肩同宽；同时，用口吸气，吸气时舌尖轻抵上腭，用口齿缝吸气，全身须放松（每式吸气均同），当双手拍起至肩平时，气也正好吸满。然后用鼻将气呼出，双腿渐慢屈膝微蹲成高马步姿势，同时双手屈肘渐慢下落按至小腹前，手心朝下，此刻气正好呼出一半。用停半种钟后，迅速闭气。”一边说一边摆出第二式。说着又是第三第四第五式:

       双鹰齐飞，霸王敬酒，青龙摆尾。

        展示完前五式，孟一凡已经晕头转向，有些记不住了。老和尚微微一笑。从衣服里掏出一本书，这本书就是图解的金钟罩心法。

        老和尚说道，“好徒弟，你看着文字，图解，再看看我的招式，不懂就问。”

        孟一凡打开书看到书上写着:

        第七式野马抖

       第八式老君登位。再看看老和尚的动作。已经理解了多半。

        接下来就得靠自己每日苦练了。

        又练了三日，一天夜里和韩梓莹一番云雨后，韩梓莹羞红了脸，“殿下这几日练的什么功，是不是全用在奴家身上了”孟一凡一听大为惊喜，这铁布衫还有这个功效，看来真是没白学。以前在现代看武侠片都知道金钟罩的命门就是下体。原来这命门也是最刚硬的地方。

        孟一凡练功越加刻苦，有这份动力，他能拿出百分之二百的努力。

        晚上孟一凡也没闲着，又翻了侧妃的牌子。在侧妃那里好好施展了一番。弄的侧妃欲仙欲死，瘫软的趴在孟一凡怀里直喘粗气。

    孟一凡偷乐，这老和尚有这功夫竟然是个出家人，真是可惜了。没有用武之地，只能打打杀杀。比起江湖打杀，这金钟罩还是用在寝宫更为合适。这气功心法也是十分了得，竟然能运用气息，控制身体。要是放在现代，这功夫开个公司，应该很快能上市，简直是男人的必修课。

    这金钟罩铁布衫也学了有些日子，老和尚准备检验一下孟一凡的学习程度，他拿来了一柄红缨枪，冷不丁就是一枪。孟一凡“啊”一声大叫，然后就倒下了。老和尚可是吓坏了，赶忙上前观瞧，“你，你，你是要杀我啊，”还没等话说完，老和尚已经被一群侍卫团团围住。“哎呀，徒弟，你没事吧。”

    再看孟一凡，掀开衣服，里面只有一个白印子，并没有出现皮肉伤。看来是练成了，“你瞧，这不是没事吗”老和尚哈哈大笑。“我这还好突然运了气，不然就被你扎死了。”孟一凡说道。

    “你就是要练出肌肉反应，有危险的时候自己就会运气，以后才能把铁布衫练的控制自如。这铁布衫就是气功一一种运用。”老和尚解释道。侍卫自然都退下了。

    这孟一凡也算是出师了，下面就得靠自己练习了。他回到寝宫开始整理东西，他有些不舍，不愿意放弃这份安逸。可是要办的事情终究是要办的。他是王爷，是这个国家未来的希望，他如果退缩了，这个国家可能以后就面临着危险。他只能迎难而上了。

    这天下午他拿了一个篮球去了第一个座修好的篮球场打球，大俞并没有篮球服这种东西，他只能光着膀子，健美的肌肉在夕阳下格外耀眼。

    陈州的女孩们可都没有见过篮球这个东西，好多女孩被这个健美的少年所吸引，篮球场外开始聚集起成群结队的少女。有的在议论孟一凡那健美的肌肉，有的在议论他俊美的脸颊，也有的说他玩球的动作很帅，虽然她们也不知道他打的是什么球，规则是什么，反正帅就完事了。只要帅，他们就愿意多看几眼，至于篮球，她们不关心篮球。

    也不知道这天韩梓莹怎么也在宫里闷的慌，出来散心，看到一大群人在那里围观，就也上前去看，一看不得了，竟然是自己的男人。还光着上身，又有这么多女孩子指指点点，气就不打一处来。又不知道该如何劝散这些看客，只能一个人在一边生气。

    等孟一凡球打累了，女孩们也散的差不多了。韩梓莹才走上前，在孟一凡胸口重重就是一拳。“你你你，把我气死了，你不是说要爱我一辈子吗，还光着身子来这里招摇。”韩梓莹气的有些结巴，孟一凡大笑，“这是篮球，算是我发明的吧，可好玩了，我准备在新办的学校推广一下。她们爱看我，我也没有办法，谁叫我是整个陈州最帅的小伙儿呢。”听孟一凡油腔滑调，韩梓莹更加生气了，没理孟一凡直接走了。

        晚上孟一凡去找韩梓莹，韩梓莹还是不理，孟一凡笑笑，“明日我也就去南江了，这一别可不知道是几日，你若是不想见我，我也就此别过了。晚上还没有翻牌子，我去侧妃那里了。”说着就走了。还没出宫门，韩梓莹就冲了出来，一把抱住了他，“殿下，你别走，我不耍小性子了，我不要你走，你晚上留下陪我”说着脸已经红成了半边天。

