    第1章 惨死重生   

    “滚，滚开……”   

    裴允夏对着面前逼近的男人喝斥一声，但这并没有影响到男人什么，他整个人欺压而来，那双黑眸却如墨一般漆黑，冷锐。

    

    下一秒，她的手腕就被他给抓住，他一扯，她便被拽到他的面前。

    

    紧接着，她的下巴被捏起来。

    

    男人冷笑：“滚？

    我想跟你一起滚，来吧，你教教我。”

    

    话落，她的双手被高高反剪在头顶，男人掐住她的双颊。

    

    裴允夏倒吸一口凉气，他松开了她的双颊，手捏起她的衬衣领子，迅速一扯……   

    “不……冷穆寒你要是敢对我做什么，景占南是不会放过你的！”

    

    她全身都在颤抖着，眸子里更是惧意。

    

    “呵，景占南爱你吗？

    与其把自己交给一个不爱你的人，不如给我，允夏，我爱你，我爱你好多年了……”   

    男人薄唇勾起，似笑非笑，那双黑眸却无比的阴鸷漠然。

    

    裴允夏从来都没有想过，自己有一天会被冷穆寒这样对待，她不断摇头，“不，我都要嫁给他了，他怎么可能会不爱我……”   

    “你不信？

    不信的话你可以给他打电话，我给你一个求救的机会。”

    

    冷穆寒勾起了女人的一缕发丝，放到鼻尖细嗅着，他的神情迷离又贪婪。

    

    裴允夏的心却提到了嗓子眼，冷穆寒会给她这个机会吗？

    

    这样的他，让她惶恐……   

    可不等她说什么的时候，男人就松开了她。

    

    看着他那戏谑的笑容，她也顾不上其他，一把抓起床头柜上的手机打求救电话。

    

    景占南的号码她设置成了紧急联系，电话迅速拨了出去，她一颗心高度紧绷，她不敢去看冷穆寒，一心只盼望着景占南能赶紧接电话。

    

    可是，电话一声一声响着，直到机械女音的提示：“你好，你拨打的电话号码暂时无人接听……”   

    裴允夏心如刀割，景占南就算不喜欢她，可是她是他的未婚妻啊，他们半个月后就要举行婚礼了。

    

    可她的电话，他却不肯接……   

    她摇头，不，她不信。

    

    冷穆寒却一把抢过她的手机，直接摔在了地上。

    

    “夏夏，我说了，他不爱你，更不愿意接你的电话。

    只有我才是最爱你的，我爱你……”   

    话落，冷穆寒将女人扔在床上，这一次他不会再给她机会。

    

    “放开，救命啊……”   

    然而，她的呼救和挣扎没有用，她不是冷穆寒的对手。

    

    “夏夏……”   

    冷穆寒嘴角漾着一抹得意。

    

    他得到她了，终于得到了属于她的美好。

    

    裴允夏浑身都在颤抖，她眼中充满红血丝，咬牙切齿：“冷穆寒，我不会放过你的！”

    

    闻言，冷穆寒眯起了眼睛，半响，他勾开唇，呵声道：“我不会让你有这个机会，更不让景占南再有机会见到你。”

    

    音落，他毫不犹豫地掐住了女人的脖子，裴允夏被扼住喉咙，她呼吸不上来，面目涨得通红。

    

    她不停的想要挣脱冷穆寒的手，想甩开他，可根本没用！   

    伴随着他手上的力道越来越紧，她呼吸不畅，那种可怕的窒息感将她层层包围……   

    最后，裴允夏没了意识，只剩下那瞪大的圆目以及床单上的一抹嫣红。

    

    被活活掐死之前，她只有一个意识——   

    她恨冷穆寒，更恨景占南的无情。

    

    也许从一开始，她就不该执着那份得不到回应的感情……   

    大脑意识渐渐回笼——   

    “茶颜，你太傻了，江城那个王八蛋他敢出轨，我和你联手劈了他就是，你说你怎么能想不开服药自杀呢？”

    

    裴允夏听到耳边有人在哭。

    

    不对，她不是被冷穆寒给掐死了吗？

    

    为什么此刻她还能有意识？

    

    而且她好像听到自己助理荼颜的名字了。

    

    怎么回事？

    

    裴允夏意识到不对，立马睁开眼，猛地从床上坐起。

    

    “茶颜，你醒了？

    ！”

    

    她被人抓住双肩，映入眼帘的是一个短头发的女孩，对方正欣喜的看着她，眼眶里面还蓄满了泪水。

    

    要是没记错的话，眼前哭泣的女人应该是助理茶颜的朋友，苏小小。

    

    苏小小是做记者的，之前发布会的时候见过她一次。

    

    而裴允夏此刻也确定自己没有听错，苏小小叫她茶颜……她，变成了茶颜？

    

    大脑里浮现出一些不属于她的回忆画面，原来——   

    茶颜为情服药自杀，而她被冷穆寒掐死了，她们在同一时刻死亡。

    

    所以她是因为死前的不甘，才有幸重生一回？

    

    “你……”   

    裴允夏深深呼吸一口气，以前她也没有多关心过茶颜的情况，不知道此刻作为荼颜的她，该说什么。

    

    不过就目前来看，这位茶颜的朋友苏小小还是很够意思的，至少在荼颜出事的时候，第一时间守在茶颜的身边。

    

    不像她……   

    想到这里，裴允夏的心里就很不是滋味。

    

    冷穆寒那么的挑衅把手机给她打电话求助，若是当时景占南接了电话，她就不会被冷穆寒活生生给掐死！   

    

