    陈宇很讨厌使用阴谋诡计，因为不仅要费脑筋，还要生出阴暗面来，这可不好，尤其是修炼者，对于心魔的考验是非常重视的，不要说那些为了自己生存而动脑经是不可避免，但是一旦去想方设法的算计别人，这就是非常大的因果了，不可避免的生死抉择。

    而现在有这么好的事情，就一定程度的避免了，本来他还想要用这一份因果交换的，但是现在出现这个情况，是不是之前做的早一点，不过做都做下了，还能怎么办，算了，反正算是给他们的礼物吧，要是真的能证道化天，那么也是他们的运气，算不了什么。

    心中一松，顿时舒坦无比，好了，真的太好了，来得非常即使，还以为要登上不少时间，现在嘛，哼哼哼，只要敢出手，他就能找到，不要以为这个世界不熟悉，就不能找到了，等着吧，到时候有他哭的时候，别哭爹喊娘就不错了，想到这里，轻松自然的喝了一杯。

    “前线现在很紧张，海族比起以前派出来的数量更多了，而且更具备杀伤力，我们现在该怎么办，是不是去支援一下，不然等到将来的话，就完了，而且这也是一份功劳，贵族最喜欢这些功劳了，不光是有赏钱，说不定还能换取一个贵族头衔呢，那么就不用担心了。”

    听到这个话，尤其是贵族头衔，每一个人都是眼睛发亮，对于他们来说，贵族头衔可是非常不容易的，只要晋级到贵族圈子中，那么就能得到很多好处，这是必然的，所以嘛就是能得到无比的价值，还可以蒙荫后代，这也是一个家族的诞生过程，谁不愿意看到呢。

    想到这里，一个个都想要去试试，但也知道需要的是精锐，不是小虾米，要是他们去了，帮忙帮不上，或许还会倒帮忙，这不是捣乱嘛，说不好就会来一个通敌的罪名，然后就是灭杀了，这是可能的，所以要去的话，一定要小心翼翼，做足了准备才能去，才能无事。

    很快茶棚中的人飞快的离开，往东方而去，那里最近了，自然是要往那里去，可以找到好机会，然后加入，说不得能够可能得到一个位置呢，那么更加有利于自己目标，想着谁不愿意呢，自然高兴无比，等到最后只剩下陈宇一个人在了，刚才还热闹无比的茶棚清淡了。

    陈宇见之也不过是微微一笑，这是每一个人心中所想，无所疑虑，没什么好多想的，建功立业对于凡人是如此，就算是修炼者也不能避免，其实对于神灵来说也是一样，为了更强的力量，为了更广阔的资源，自然要争斗不断，每一个位面都是有着丰富的资源的。

    站起来，将茶钱付了，然后骑上马匹，就朝着东海而去，想要去看看海族的攻势如何。

    其实他想的没有错，在上一次讲完后，众神回去之后，都仔细想过这个问题，信仰之路是最为接近的，也是他们一路走来的，倒是不用怎么去走弯路，但是非常的困难，想要一统所有的信仰才行，过程肯定是血腥无比，但是后一种更是渺茫不已，他们可不认为会成功。

    无疑第一种是最好的，也是最为直接的，通知所有位面，凝聚所有信仰，登上至高神位，掌天控地，多么美妙的情感啊，于是暗中的争斗已经开始了，很是犀利的开始了。

    光明与黑暗那是天生的敌人，自然是尖锐无比，如此更是加剧了战斗的激烈，虽然还是处于一些微小的位面争夺之中，却不能否认残酷性，只有一面臣服另一面才能停下来，怎么会不残酷呢，如此种种下来，让人是无比的惊心不已，尤其是死亡的生灵更加多了。

    至于中立方面还是稳定住形式，不想参与进来，可是光明与黑暗可不想让他们坐山观虎斗，时不时的会骚扰一下，然后在清除掉危险，扩充地盘，让中立阵营是无比的艰难，不过即使再艰难也要坚持下去，绝对不能认命的，否则他们的一切都会消失，神灵的高傲崩塌了。

    对于这些神灵暗中的争斗，陈宇并不在意，死多少都没关系，反正是自己野心造成的，何况现在还没有大规模的战斗，自然不能形成有效地规模，根本就看不上眼，而如今海族与大陆的战斗，那是既密集又广阔，足够吸引了，想必可以找到了，不由得心中发笑。

    一路前来，各种队伍越来越多，什么佣兵团或者独行侠等等都是到来了，为的就是抗击海族，其次就是为了自己的利益，除掉贵族的奖励，还有磨练自身的力量，只有力量才是唯一，才是让他们兴奋地力量，其他的根本就是不入法眼，金钱对于高级力量来说，不值了。

    力量越高才是最为重要的，战斗那是不可避免，往常是因为人族帝国之间也有战斗，但也总会保持在一定的范围之内，何以让人能尽情的战斗，一旦过了，会造成很多不好的事情，自然也不愿意了，那么只能强忍着，现在有这么一个尽情战斗的就会，一定要抓住的。

    对于这些人的想法，陈宇心中明白，越是力量追求者，会更加爱偏激，有时会不顾一切的追寻，能做到现在这个地步一定算是理智占据着上风了，一旦出现另一面，那么就是整个大陆都要动乱的时候，这可是非常可怕的，坚决不被允许，会被人驱除出去，保持冷静。

    何况人族之中的神灵很多，一旦过了，这些神灵也会降临，将其灭杀，保持主物质位面的稳定，其实也就是信徒的稳定，要是真的被这些人这么搅合了，那么他们的信仰怎么样，没有了信仰之力，如何加快修炼呢，所以神灵不会允许这些事情发生的，坚决的抵制的。

    现在有这么一个好事情，这些战斗狂一个个疯狂的涌来，也让这些战区的负责人是担惊受怕，以前不是没有出现过，好在因为海族的关系，最后还是稳定下来，然后狠狠地和海族战斗一场，死了就是实力不足，活下来的话，就是经历一场战斗，也满足的离开了。

    这也是*不得已的事情，谁让这些家伙这些精力十足呢，不得不采取一些措施来抵制的，这个效果还是很好的嘛，看看现在这些人抵达后，一个个非常有序的等候着战斗开始，然后就能疯狂的战斗一次，根本不怕别人说什么，剩下的人自然是作为后继力量，无可厚非。

    陈宇刚刚抵达帕罗斯帝国的东部沿海城市通海城，这里已经是变成一个巨大的集中营，所有的强者都被聚集在这里，当然也有不少的商人来这里做生意，在商人眼中，生意才是最为着那个要的，至于会不会有生命之危，也是次要的，不得不佩服他们的心理素质啊。

    很快就找到一家很是朴素的旅店，就算是在这里，也是被人差不多注满了，他是比较的好运，竟然还有一间，还是比较上层的，这个不重要的，只要有一间住的地方就可以了，看看这一次的运气怎么样，要是真的可以行得通，也就舒心了，不要那么紧张多事了。

    “客官，你想要什么尽管说，本店可是有些紧张，外人来得太多了，我们必须要严格控制，不然的话，根本应付不过来，希望客官能够见谅，需要什么先打好招呼，谢谢合作。”

    “无事，无事，我这里就不需要什么东西了，只要安静一点就可以，其他的看着办吧。”陈宇对于他的话，也是很认同，确实是如此，真的是太多人了，根本不能照顾过来，那是理所应该的，根本没有必要去计较，这样只会降低自己的素质以及品味而已，这可不行啊。

    “谢谢贵客，你先坐，我们马上给你上菜，以及洗澡水，很快就来。”侍者听后很是高兴，竟然这么好说话，那么就没有问题了，只要过去了，那么一切都是安然无恙，多好啊。

    站在窗口旁边，还能看到大海一面，虽然现在还没有见到海族进攻，想必也快了，很多上已经开始驻扎海族的士兵，一个接一个，非常的多，可见海族不是来观赏的。

    很快侍者就将他需要的送来了，然后恭敬的关上门，陈宇将桌子办到窗边，一边看着，一边吃，不由的有些沉醉，海边的景色还是很不错的，但是很快就会变成血红一片，到处都是尸山骨海，那种景色就不美了，可惜呀，这是不能避免的，而他正等着这一幕呢。

    不要说他残酷，这是没有办法的事情，为了这个目的，已经能够从遥遥星空而来，总不能坐视着等待吧，这可不符合他的味道，一定要主动出击的，躲得再好，也会有露出马脚的时候，现在就看它会不会上当了，一旦真的是它所为，只能说抱歉了，自找的而已，嘿嘿嘿…

