    珮谣也认真考虑起何慕卿的提议，说实话，她觉得大理寺卿还真未必有李思管用。

    “人命关天。就算是亲爹，也不是这种打人教育的法子！”何慕卿忍不了了，继续上前用力拍门，同时朝着府内喊道，“鲍首辅, 你圣贤书都读到哪里去了，当爹的就能这般打人吗，你再不住手，别怪我们去报官了。”

    府邸大门打开，鲍首辅眸光晦涩，手中的荆条已经沾满了血迹：“此事与你们无关, 就别掺和了。”

    此时，何慕卿的丫鬟也把礼部侍郎容映冉请过来了。

    “鲍首辅。”容映冉已经官服穿戴齐整，走近之后行了礼, 视线却落在了正跪在院子里浑身血迹的鲍有今，倒抽一口气，“鲍有今毕竟也曾是容某学生，也不知道他犯了什么错，怎么受这么重的惩罚？”

    其实这事，容映冉也是仗着有陛下当靠山才敢过来直接拦下鲍长年的，毕竟陛下似乎和鲍有今几人的关系还是挺好的。

    “家丑就不必外扬了吧。”鲍长年满脸冷色。

    “是是是，可下官见鲍有今伤得这么重，还是先找个大夫看看吧。”

    “不用。”说着鲍长年就准备关门，“麻烦容大人把那两个学生都带走吧。”

    何慕卿趁着鲍长年不注意，强行冲进了府里，扶起鲍长年开始摸脉象：“鲍有今，鲍有今，你感觉怎么样！”

    鲍有今艰难笑笑：“回去吧，我没事。”

    鲍长年本欲去拦，结果却被容映冉一把拉住了。

    大半夜的, 穿好官府的大理寺卿李尚云也闻讯过来了，不过，他是被容映冉喊来帮忙的。

    可这不是属于鲍首辅的家事吗？

    他这样掺和进来也不太好吧！

    “鲍首辅，有话可以好好说，没必须动手吧。”李尚云为了给容映冉面子，跟着好心劝了句。

    “鲍某不过是教育个儿子，你们都过来做什么。”

    “有你这么教育儿子的吗！人都被打得吐血了！”何慕卿气愤大声喊道，“珮谣，快去请大夫过来。”

    “那小子分明是装的！”

    然而鲍首辅这时候说的话，可完全没人相信啊。

    珮谣要去找大夫，刚好撞到了过来的姚大成：“义父你来了！”

    “是啊。”姚大成有几分不自在的摸了摸鼻子，还不忘记东张西望下，确定陛下还没抵达之后，总算松了口气，“鲍首辅，孩子还小不懂事，你就别打了吧。”

    鲍长年看着姚大成，只是默默长叹。

    珮谣远远看了眼浑身是血的鲍有今，果断扯开了姚大成拉住她的手，跑去找大夫。

    “就算不给我面子, 也得给李思几分薄面吧。”姚大成特地加重了‘李思’两个字, “她马上就来了。”

    听到李思两个字，容映冉不禁眼皮微跳。

    “李思？就是容侍郎的那个表妹？”鲍长年听过李思这个名字，好像和李尚云也有点关系，难怪她能请得动面前这两人。

    容映冉确实有几分尴尬，李尚云还有点不明所以，同时向容映冉投去了疑惑地眼神。

    姚大成见鲍长年明显不知道陛下的假身份，眼神中都有几分同情了。

    啧啧。

    鲍长年聪明了一世，他忽然有点舍不得揭开真相了。

    容映冉听说许佑汐要来，下意识就拉着李尚云准备跑。

    “时辰也不早了，鲍大人，下官和李大人就先不打扰您了。”

    李尚云还云里雾里：“这……”

    不等容映冉跑掉，就听到了许佑汐的声音：“这大半夜的还挺热闹？”

    “李思！”

    何慕卿看到许佑汐，喊了出来。

    “李思来了！”

    姚大成配合地喊了声。

    “啊？”

    谷緫

    李尚云看着深夜到访的陛下，怀疑起自己的眼睛，谁是李思？

    “表，表妹。”容映冉苦笑。

    鲍长年眼神再差也不会认错许佑汐，再听到容映冉口中表妹二字只觉得荒诞，而且难以接受。

    你还有这等亲戚？！

    姚大成暗中观察起鲍长年错愕的表情，觉得心情顿时美妙多了。

    “深更半夜不睡觉，在这开会？”许佑汐带着徐令来到附近，吩咐道，“去把他们俩找个屋子安置下来，再喊太医过来。”

    鲍长年看着许佑汐以后，半个字都不敢多说了，此时也顾不上走到鲍有今身边的徐令了。

    “陛……李，唉。”

    鲍长年最后的言语都化作一声长叹。

    “几位大人看来都半夜睡不着觉，既然如此，那就都别睡了，刚好替朕分忧解难吧。”

    啊？

    这，大半夜还加班？

    许佑汐看了眼几人：“都和朕走吧。”

    “是。”

    “是。”

    ……

    此时，徐令蹲下身，内心无比犹豫复杂，他直接背人的话，新衣服会不会弄脏啊。

    还是抱吧。

    下一秒，徐令默默来了个公主抱，同时还让鲍有今的身体距离他新衣服起码保持了一个拳头的距离。

    “哪里有空屋子？”

    徐令看了眼四周。

    “不能留在这里，我们先离开。”

    何慕卿考虑了很多，她脑海中闪过了至少几十种关于鲍有今后面被关禁闭，还有囚禁什么的画面了。

    徐令本打算回头询问陛下接下来怎么办？

    咦，人呢！

    怎么全都不见了！

    陛下，你怎么能抛弃属下呢！

    此时，许佑汐带着几人走到了公主府的空房间里，如今的公主府，门外也就剩两个守门的侍卫充充面子。

    “鲍大人，大半夜的不睡觉，教育儿子？”

    鲍长年闷着脑袋，也不开口。

    他能对其它人硬气，可是对陛下他哪敢多言。

    “陛下您误会了。”姚大成补充了句，“鲍大人，那是绝对不是大半夜故意不睡觉，那分明是教育儿子刚好教育到了大半夜。”

    “鲍有今犯什么错了，不就是要考个户部吗！”许佑汐实在难以理解。

    鲍长年冷笑：“行，他考吧。”

    答应的这么快？

    许佑汐本还想邀个功，她可是帮鲍大人解决了个大麻烦。

    “不过陛下，鲍有今曾多次声称要同生父断绝父子关系，可见其极其不孝，一个连生父都不孝顺敬重的人，如何成为朝廷命官？鲍有今他若入朝为官，臣日后定是见一次弹劾一次。”

    “……”

    好狠。

    真不愧是鲍首辅。

