    两则六道轮回圣术一起打出，融合在一起，交织出十二片迷蒙的大世界，这等力量浩瀚到极点，让居于神塔中的冥天真正慌乱起来，生出一股心悸的情绪。

    “圣天！你住手！”

    他大吼道。

    此刻，他能够清晰的感觉到，神塔上关于他的精神烙印在迅速瓦解。

    “幼稚。”

    姜小凡淡淡道。

    本就是生死大敌，冥天居然在这个时候叫他住手，他可能住手吗？

    “轮回！”

    他冷漠道。

    六道轮回圣术堪称举世无双，这样的术一出，配合着他以道印之力刻印而下的轮回锁，在令神塔动弹不得的前提下，一缕一缕的磨灭神塔上的精神烙印。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    可以听到，如同柴火燃烧的声音不断响起，非常清晰。

    那是冥天的精神烙印在瓦解的声音。

    “啊！”

    冥天大吼，愤怒无比。

    他身处在神塔之中，此刻姜小凡两次施展六道轮回圣术，虽然是冲着神塔而去，但是他居于其中，而且精神烙印也是他自己的，他自然而然会遭受到创伤。

    姜小凡面无表情，身上的天道神力更加强烈的波动。

    “慢慢来。”

    他平淡道。

    道境强者帮助冥天烙印而下的印记确实很坚固，不好破坏，但是姜小凡有的是时间，古有铁棒磨成绣花针，他就算慢慢的耗，也能将冥天的精神烙印耗干净。

    不过，这可就苦了冥天了。

    “该死的！”

    冥天怒极。

    他身处在神塔之中，遭受着难以想象的折磨，这种折磨不仅仅是来自于肉身，更是来自于精神上，他感觉到了浓浓的羞辱。

    只是，无论他怎么大吼大叫，都改变不了外界的事，改变不了姜小凡的决定。

    “万雷坠落。”

    “空间毁灭。”

    “时间崩碎。”

    “五相轮转。”

    “时空禁断。”

    姜小凡先后开口，一道道神通秘术落下，疯狂的轰击在神塔之上。

    “轰！”

    一道雷霆剧响传出，这片小天地的苍穹上，紫色的闪电像是汪洋一般在涌动，于下一刻狠狠的落了下来，疯狂的劈在神塔最中央的精神烙印之处。

    此时此刻，这幅场景有些慑人，远远的望去，一座高塔矗立在天地间，宛若一面不朽的丰碑，而在外围，一道道神光闪电不停的在劈向这方宝塔，宝塔似乎在经受雷与火的锻造，又仿佛是面临着被毁灭的危机。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    如同寒冰融化的声音不断响起，不断传出，有阵阵白色的烟雾冲起。

    “圣天，你不能这样！”

    冥天焦急。

    那位道境强者帮助他烙印在神塔上的精神印记已经被磨灭了一半了，再这么下去，这宗道境神宝真的会脱离他的掌控，成为姜小凡的收藏品。

    姜小凡根本不搭理他，下手更重了。

    “轰！”

    他以轮回锁封困住道境神塔，各种神通秘术一道道的砸落而下。

    轮回第一式施展到轮回第六式，轮回拳以神光的形式透过塔身，直接落在神塔内部的精神烙印之上，雷神诀召唤出一方不灭的雷海，将神塔完全笼罩在其中。

    这一刻，姜小凡眸子冷淡，落在宝塔上的大道秘术层出不穷。

    “啊！开！给我破开！”

    冥天怒吼。

    在这个过程中，他疯狂的挣扎，可惜却没有一丝作用。

    “六道轮回！”

    数十个呼吸后，又是这样四个字传出，让冥天一阵头皮发麻。

    这则术，真的让他悚然。

    “轰！”

    六片迷蒙的大世界旋转，像是灭世的磨盘碾压而过，不断冲击向神塔上的精神烙印，令之不断黯淡，随即崩碎。

    如此，时间流逝，很快，三天三夜过去。

    “轮回！”

    两个冰冷的大字响彻十方。

    这一刻，无穷无尽的光辉将这方天地给遮掩了，而神塔正好居于其中，其上的冥天的精神烙印被一遍遍的梳理而过，终于是哧的一声彻底崩碎，消散于无形。这一瞬间，神塔外的光芒变得暗淡了下来，不再如之前那般强盛。

    “该死的，圣天，你竟敢……竟敢……”

    冥天的怒吼声传出。

    此刻他还居于神塔中，因为被轮回锁困在了内部，无法出来。

    “滚出去。”

    姜小凡淡漠道。

    他一挥手，一道七彩光冲入神塔内，将冥天从其中抽飞了出去。

    “嗡！”

    他意念一动，神塔顿时缩小，变得只有寸许高，飞到他的手心中。神念一扫，他刹那间感觉到了这宗宝塔的强大，冥天还远没有将宝塔的威能发挥出来。

    “好东西！”

    他眼中闪过一缕精芒。

    耗费了这么长的时间，几天几夜连续施术，如今得到这样一宗宝塔，实在是一个大收获，这样一来，他的战力将强大数倍，而如果能够将这宗宝塔和道印融合在一起使用，那么或许能够发挥出更加可怕的威势。

    “嗖！”

    破空的声音响起，一道光冲向远方，速度极快。

    姜小凡抬头望去，脸上露出冷笑：“你逃的了吗！”

    他一挥手，时空天则涌动，仿佛是水源在波动，搅乱乾坤阴阳，生生将遁走出去的冥天震飞了回来。

    “圣天！”

    冥天咬牙切齿，愤怒的盯着姜小凡。

    姜小凡抬腿，一脚踩在冥天的脸颊上，狠狠的碾压：“不要露出这样的表情，好像你受了莫大的委屈一样，令人恶心。”

    说完，他直接一脚将冥天踹飞了出去，随后被远处他布下的时空屏障再一次弹飞了回来，又落在他的脚边，被他再次踩在脚底。

    “啊！”

    冥天怒吼，双眼通红，满脸杀意的望着姜小凡。

    姜小凡提起右腿，随后，狠狠的踩了下去。

    “砰！”

    这一脚的力道何其大，碾碎大片空间，差点将冥天的脑袋都给踩碎了。

    “遥远的岁月前，你们布下密集的杀阵，骗我们四人进入其中，对我们进行残忍的杀戮，害我们全部陨落转世，现在你被我踩在脚底，觉得委屈了？”

    姜小凡冷声道。

    现在，他还处在巅峰状态，而冥天的神力却几乎要耗光了，在这样的情况下，冥天连一丝的抵抗力都没有，只能被姜小凡碾压。

    “你！”

    冥天脸色铁青。

    姜小凡又是一脚，将之踹飞，而后又被远处的时空屏障给弹了回来，再一次落在他的脚底。现在，他可以轻易杀死冥天，但是他暂时不杀他，他想出口恶气。

    “当初，我们是那么信任你们，信任任何人，可惜了，结局令人心寒。”

    他的声音很冷。

    “铿！”

    密集的神剑从天而降，全部刺入冥天体内。

    “啊！”

    冥天惨叫，眼中露出憎恨之光。

    姜小凡面无表情，淡淡道：“这些神剑不会破坏你的肉身，但是，每一剑落下都会斩断你一条经脉，这种痛苦，你慢慢来享受，我不急。”

    他神色平淡，但是却让冥天一阵心颤。

    “你该死！”

    冥天咬牙切齿。

    话语刚刚落下，铿锵的兵鸣再次响起，无数柄神剑从天而降，化作一道道针光刺入他的天道躯体中，再次令他惨叫了起来，这已经完全相当于是一种酷刑了。

    “圣天，你不会有好结果！你注定了要死！”

    冥天怒吼。

    他眼中满是憎恨和阴毒，脸色显得有些狰狞。

    “轰！”

    顷刻间，他的天道躯体开始膨胀，速度极快，毁灭性的力量刹那间爆发。

    “自爆？”

    姜小凡变色。

    他有些疑惑，快速后退，同时以轮回眼望向冥天。

    这一看，顿时让他脸色一沉。

    “神魂化身！”

    他冷声道。

    直到现在他才发现，这里的冥天并不是本体，竟然只是一具化身。当然，这等化身是以神魂淬炼而成，会消耗极长久的时间，也会对神魂有所损伤，但相对的，化身一旦祭炼成功，其战力将与本尊相差无几，也难以被发现。

    “你在害怕我？所以，不敢以真身来此。”

    姜小凡冷笑。

    冥天脸色铁青无比，他确实对姜小凡有所顾忌，所以才只是以一具化身来此，而事实上，他的这个决定真的是太明智了，此刻他虽然愤怒，但是却多少有些庆幸，如果他是直接真身杀来，那今日，他还就真的死了。

    “圣天，我不会放过你的！”

    他怒吼道。

    “轰！”

    随着他的声音落下，他的这具化身终于是炸碎开来，也不知道毁掉了方圆多少里的空间，将四周完全化作了一片浑浊的世界。

    姜小凡立在远方，盯着手中寸许高的宝塔，脸上划过一抹冷笑。

    ……

    遥远的地域，冥天的真身咳出一口精血，脸色顿时变得无比苍白。神塔内的精神烙印被抹除，神魂化身也被毁，他的真身自然也会遭受不轻的创伤。

    “啊！”

    他忍不住发出一道疯狂的怒吼。

    道境神塔被夺走，自己也损失了一具神魂化身，这等打击实在有些大。

    “该死！该死！该死！”

    他疯狂的咆哮。

    一道冷哼声响起，欺天脸色有些难看，冷酷的扫视冥天：“早就与你说过，不要去逞强，现在好了，将一宗道境神塔亲自送到他手上，我们之后要怎么办！”

    冥天一语不发，死死拽着拳头。

    “圣天！”

    他咬牙切齿，眼中满是仇恨和怨毒。