    李七夜与七海女武神相谈了很久，最后，七海女武神离开之时神态完全不一样。，转身就走。叶小小和司马玉剑不敢怠慢，立即跟着李七夜而去。

    　　李七夜走得很快。他怕叶小小和司马玉剑跟不上来，索性左右各一个，拉着她们两个人瞬间跨越虚空而去。

    　　在神树岭的深处，有不少强大的修士在此冒险，大家都是寻找传言中的长生仙药而来，当然，对于前来神树岭深处冒险的强者来说，就算是没有找到长生仙药了，但是，顺手能挖一些珍贵的灵药丹草，那也是不枉来一趟神树岭。

    　　越是往神树岭深处而去，危险就越大，但是，在神树岭的深处，诱惑太大了，大家不止被最近传得沸沸扬扬的长生仙药所吸引，同时，神树岭深处生长着许多百万年药龄的灵药丹草，所以，就算是没有长生仙药，这些珍贵无比的灵药丹草也一样吸引着强者前来冒险。

    　　神树岭乃是十二葬地之一，它的凶险并非是浪得虚名，在这里不止是有种子这样的危险，还有许多让人畏惧的凶险，比如说神出鬼没的凶兽，比如说会吃人、会想人中毒的凶树恶藤等等。

    　　来到神树岭冒险的强者，除了有一些是死无葬身之地、尸骨不存之外，更多的修士惨死在神树岭之后，都会被种子占据身体，蜕变成了树人。

    　　事实上，对于这样的蜕变，对于很多修士来说是难于接受的，毕竟身体被人占据，从此变成了另一个种族，许多人都会觉得毛骨悚然，所以，有一些强者在来冒险的时候，见到自己同伴被占据了身体，蜕变树人，他们是直接把自己同伴毁灭。

    　　“砰、砰、砰”就在这个时候，在神树岭深处的某一个地方，发生了一场剧战。

    　　在那里，有一个女子苦苦支撑着，这个女子全身是太阳精火冲天而起，一轮轮的太阳在她的周身沉浮，她整个人在太阳精火的笼罩之下，变得光芒夺目，宛如是太阳女神一样。

    　　这个女子雍容华贵，气势逼人，她全身沉浮着一轮轮的太阳，这让她更显得威严高贵，有着威不可侵的气势。

    　　不过，此时此刻，该女子受到了重伤，尽管她伤势不轻，她依然是边退边战，那怕是敌人十分的强势，她依然是无所惧。

    　　“给我滚出来”就在这个时候，这个女子长啸一声，太阳精火咆哮，化作了一条巨大的火龙，在火龙的咆哮之中，她直轰向虚空的某一个位置。

    　　“轰”的一声巨响，太阳精火所化的巨龙，瞬间把这个方位的虚空轰碎，出现了一个可怕的黑洞。

    　　“砰”的一声，但是，就在这一击结束瞬间，不知道从哪里冒出了一个人，出手镇杀，一击直取这个女子。

    　　这个女子反应极快，在这石火电光之间，反手一招便是一轮轮太阳轰去，但是，依然是慢一半拍，听到“砰”的一声，整个人被击得飞了出去，吐了一口鲜血。

    　　这个突然不知道从何处冒了出来的男子又在瞬间消失，当他再一次出现的时候，他已经站在高空之上。

    　　这个男子乃是一个青年，他站在高空之上的时候，宛如是与虚空融为一体，他站在那里，好像是被云雾遮住了真面目，让人无法看出他的真容。当他往高空一站之时，宛如他就是空间之主，他掌执了这一片空间，在这样的一片空间之中，一切都在他的掌握之中。

    　　“遮海天子的虚无体的确是可怕呀，他不止是可以遮蔽一切，而且他是无所不在。”看到站在天空上的青年，有人不由喃喃地说道。

    　　这样的一场战斗已经是续持了有一段时间了，这样的一场战斗吸引了不少在神树岭寻找灵药丹草修士的目光。

    　　“其实那个姑娘的太阳体也是一样强大，只可惜，她受到了神止洲的可怕压制，否则，孰强孰弱还说不准呢。”有老一辈强者目光毒辣，看出里面的玄机，说道。

    　　“这个女子是何人呀”很多人都不认识这个女子，十分意外，十分吃惊，说道：“在神止洲的压制之下，她都依然能撑得住遮海天子的追杀，若是她不受神止洲的压制，那只怕是能与遮海天子一争高下。如此强大的女子，为何会一直默默无闻呢”

    　　“姑娘，你是逃不掉的了，神止洲浩大，你想逃出去，只怕是痴人做梦。”遮海天子站在高空之上，他冷视着女子，冷冷地说道：“姑娘识相的话，交出那张图，我也不为难姑娘你。”

    　　大家不认识眼前这位女子，更不知道遮海天子所说的那张图是什么，不过，能让遮海天子一路追杀下来，这就说明这张图是十分的珍贵，十分的了不得。

    　　“做你的春秋大梦。”女子虽然受伤，站了起来，冷冷地说道。就算在如此的劣势之下，她依然是气势如虹，依然是贵胄无双。

    　　“既然姑娘如此执迷不悟，那就莫怪本座下辣手了。”遮海天子双目一寒，露出了杀机，冷冷地说道：“与我海螺号为敌，那是自讨苦吃”

    　　“海螺号算什么东西。”就在这个时候，一个缓缓的声音响起，一个男子带着两个女子踏空而至。

    　　“第一凶人来了。”看到踏空而来的男子，不知道谁人尖叫一声，骇然失色。

    　　“凶人又来了。”看到李七夜的到来，许多强者纷纷退避三舍，不敢靠近，事实上，很多人看到第一凶人来了，心里面就打了一个哆嗦，知道不好的事情又发生了。

    　　李七夜到来之后，顿时让站在虚空上的遮海天子目光一寒，他冷冷地盯着李七夜。

    　　看到李七夜的到来，受伤的女子松了一口气，她不是别人，正是先李七夜一步来到神止洲的苏雍皇。

    　　“李七夜”看着李七夜，遮海天子的目光寒冷，他冷冷地说道：“你与我海螺号的恩怨，我海螺号迟早有一天会与你清算，但是，今天此事，你最好莫插手，否则”

    　　“否则你妹”话一落下，“砰”的一声，一脚踏下，镇压诸天十地，遮海天子反击都来不及，被一脚踹落，“轰”的一声巨响，他的身体撞击在地上，撞出了一个沉坑，撞得他鲜血狂喷。

    　　在这刹那之间，李七夜瞬间了出现在了遮海天子的身后，以最绝无伦比的速度瞬间把遮海天子踹下了天空，一脚就把他踹得吐血。

    　　站在天空之上，李七夜俯视着遮海天子，缓缓地说道：“海螺号，算什么东西，一群土鸡瓦狗而己，也敢在我面前扬威耀武”

    　　如此霸道的姿态，如此无敌的姿态，顿时让在场的所有人抽了一口冷气。

    　　“第一凶人，凶焰之盛，无人能及，难怪会成为梦镇天的强敌。”看到李七夜如此霸道，如此无敌，不知道多少人心里面打了个哆嗦。

    　　至于海妖，更是脸色煞白，遮海天子是他们海妖中最有机会成为海神的人，今天却被李七夜如此的吊打未完待续。

