    接连几天，张叹在网络上关注《倒霉熊》的新闻。

    　　总结就是，折腾了两下，就没了。

    　　一部动画片，没有任何明星参演，要想保持新闻热度，太难了。

    　　倒是无意中，看到了一份银行“创业贷”的软文广告。

    　　没错，就是他曾经写的。

    　　据罗明说，这份软文投放在了网络各大论坛，依靠网友的自行传播，效果还不错，骂的人很多。

    　　张叹登录一个常用的论坛，确实，骂的人很多。

    　　“粗鄙的人，把一份美好的爱情玷污的满是铜臭。”

    　　张叹全当没看见，关了论坛，骂也是一种成就啊。

    　　——

    　　《倒霉熊》项目如火如荼进行中，项目组每天一早都要开短会，各个小组汇报工作进度，张叹带着编剧小组，紧锣密鼓地编写剧本，进展很顺利，花了三天时间，就已经写了一半。

    　　《倒霉熊》的剧本比较好写，每一集不超过3分钟，故事独立，会编段子的话，事半功倍。

    　　张叹的事业算是正式步入正轨，开始起色。

    　　黄姨听说他做了一个大项目，特地做了一顿丰盛的晚饭，为他庆贺。

    　　下了班，张叹在商场买了点不算贵重的礼物，踏着夜色来到黄姨家。

    　　黄叔正在和黄莓莓下象棋，黄莓莓把棋子敲在木质的地图上，啪啪震天响，气势十分强盛，坐他对面的黄叔低头沉思。

    　　由此可以看出，局势谁优谁劣。

    　　“张叹来啦，快来快来，我给你倒杯茶。”

    　　黄叔连忙起身，黄莓莓一把抓住他，气势十足地说：“先把这局下完！”

    　　黄叔教育她：“张叹来了。”

    　　黄莓莓朝张叹是招招手：“来了就来了，他又不是别人，张叹，把这里当自己家，想怎么就怎么，别拘束。”

    　　旋即又对黄叔说：“别想溜，或者你认输，把前面输的钱结一下。”

    　　两个人吵吵嚷嚷，为1000块钱差点伤了父女情。

    　　正在做饭的黄姨从厨房里出来，手拿铲子，呵斥道：“闲的无聊是不是，进来一个给我洗菜！”

    　　“爸你去。”

    　　黄莓莓让黄叔去。

    　　黄叔才不去，理由很充分。

    　　“我被杀的汗流浃背，要缓一缓，你去。”

    　　确实呵，蛮有道理的。

    　　“输了不给钱，那就去帮咱妈做饭。”黄莓莓说。

    　　也很有道理，不给钱那就出力呗，说的通。

    　　“咱妈？”

    　　黄叔大怒。

    　　黄莓莓连忙避开。

    　　“我妈我妈，呵呵呵。”

    　　两人谁也不肯去厨房帮忙，张叹见状，撸起袖子进厨房，刚到门口，里面传来一声大吼：“人呢！”

    　　紧接着就看到黄姨挥着铲子出来，把张叹吓一跳，流油的铲子几乎贴到他脸上，让人想起古代的酷刑，烧红的铁块摁在脸上刺字。

    　　黄姨一阵尴尬，严肃的脸上连忙换上笑容，让自己重新变回那个和蔼可亲的黄园长。

    　　“张叹你去坐着，这里不用你帮忙，老黄，过来。”

    　　黄叔：“干嘛？”

    　　“洗菜！侬说干嘛！来不来？！！！”

    　　黄叔见老婆要发飙，不敢说不来，和女儿翻脸了，再和老婆翻脸，这个家就没了立足之地。

    　　“来来来。”

    　　黄莓莓冲他背影说：“欠我1000块钱，记账上哈。”

    　　黄叔嘀咕了一句不孝女，摇头叹息，家里两个女人，他地位每况愈下。

    　　“张叹来么？”

    　　黄莓莓打起了张叹的主意。

    　　“象棋？”

    　　“对啊，很简单的，会吧？来一局？”

    　　“可以啊。”张叹说道。

    　　黄莓莓立刻笑呵呵地让他快坐，殷勤地摆好棋子，都不需要张叹动手的。

    　　“来者是客，让你先下。”黄莓莓说道。

    　　张叹没客气，先走了一个小卒。

    　　“往前一小步，文明一大步。”

    　　黄莓莓：→_→

    　　她突然起身离开。

    　　“你等一下，我上个厕所先。”

    　　上厕所回来的黄莓莓装作无意地说：“来点赌注更有意思，100一局，怎么样？听说你拿了一个大项目，不会输不起吧？”

    　　都这么说了，张叹怎么能拒绝，痛快地答应了。

    　　两分钟后，张叹惨败。

    　　这不科学啊，张叹发愣，他象棋虽然不特别强，但也不差，然而……这败的太快了吧。

    　　黄莓莓伤口撒盐：“我爸最惨的一局都坚持了三分多钟，你这……”

    　　张叹打量黄莓莓的圆脸，发觉她出差回家后，脸更圆了一些，肯定胖了。

    　　由这张圆脸，勾起了他沉淀在脑海里的一些往事记忆，眼前的这姑娘，最大的特长不是能吃，而是下！象！棋！

    　　记得小时候她参加过特训班，小学、初中、高中打遍学校无敌手。

    　　想明白了这点，张叹不再怀疑自己，重拾信心，痛快地拿出钱包，拍了一张百元大钞在桌上，就像黄莓莓刚才将他军一样，气势十足。

    　　黄莓莓笑呵呵地说：“这么爽快？这样，你先收着，没准下一局你就赢了呢。”

    　　黄叔正好端菜出来，见黄莓莓祸害了他，又在祸害张叹，揭穿黄莓莓的险恶用心：“张叹你千万别上当，这个女子就是这样忽悠我的，结果不知不觉输了10局。”

    　　黄莓莓大怒：“我忽悠你什么了？？！！！我忽悠你输了吗？难道不是实力不如人吗？都是成年人，不有自己的独立判断吗？”

    　　黄叔无言以对，默默地回厨房继续当帮工，还是那里更适合他。

    　　“张叹，我们再来。”

    　　张叹已经有了提防心。

    　　“不了不了，我不是你对手，不玩了。”

    　　张叹说什么都不上桌了，亏钱事小，主要是打击信心，明知会输，还一个劲凑，又没受虐倾向。

    　　好在晚饭好了，大家洗手吃饭，听张叹介绍《倒霉熊》项目。

    　　黄姨为他高兴，心情好极了，不停给他夹菜。

    　　吃过晚饭，洗碗的担子落在了春风得意的黄莓莓身上。

    　　黄姨和张叹回学园，黄叔见状，担心在家受压迫，也到村里转悠去了，只留下黄莓莓叹气。

    　　到了学园，经过院子时，张叹忽然停下，让黄姨先回去，他到院子里走走，散散步。

    　　目送黄姨离开，张叹转悠围墙边的一排梧桐树下，对昏黄的墙角处说道：“出来吧，我都看到你了。”

    　　树上的知了在咿咿呀呀叫着，墙角的小虫子跟着哼唱，空气中安静了两三秒，一个小奶音响起来。

    　　“你看到哪个哟？”

    　　一口的川普，真是考验张叹的智商啊。

    　　“我看到你了，白椿花小朋友，你又溜出来想干嘛？”

    　　“鹅鹅鹅~~~”

    　　小白笑成鹅叫，从梧桐树下冒出来，好奇地问：“大叔你咋子晓得我在这儿噻？”

    　　“你先说你在这里干嘛？”

    　　小白昂头，打量身边的大桑树，希冀地说：“我想上树。”

    　　“……”

