
　　除夕夜晚，赵玄在放过烟花之后，便回了房间休息，心上一大块石头落地，他也能安安稳稳的睡一觉，连窗外此起彼伏的鞭炮声都没能打扰到他。

　　和去年不一样，今年春晚没和微信合作抢红包，参与感少了很多，在给实验室群里发了几个红包之后，赵玄将手机放到一旁休息起来。

　　直到大年初一的早上赵玄床头响起一阵铃声，而且还一直响个不停，赵玄只好伸手接通了电话。

　　“赵总，过年好啊。”

　　“过年好，这才4点多，王总你有什么事吗？”

　　赵玄睡眼朦胧的躺在床上，眼睛都没睁开，听出是王文菱的声音之后，才没有挂掉。

　　“赵总，你还在睡觉呢？新闻里的那个火种实验室是我们实验室吧？”

　　“喔，是我们实验室，我继续睡了啊。”

　　“喂？喂？赵总？”

　　王文菱略带颤抖的挂断电话，刚刚她在电话里的声音欣喜之中还有着一丝担心，担心国家新闻社发布所以发布的新闻所说的火种实验室不是他们，从赵玄这得到确定之后，才安下心来。

　　和以往过年一样，王文菱他们一家人选择来到三亚过年，本以为没有人打扰。

　　可没想到的是，过了凌晨12点之后，她的手机通话就没停过，想问赵玄又不敢问，怕白高兴一场，熬到天亮之后才忍不住打去了电话。

　　————

　　国家新闻社有关锂金属空气电池的新闻通稿特意选在了凌晨12点发出，由于国内都在忙碌着过年，一开始注意到的人还不算多，直到消息在业内传开，才被圈外关注到。

　　整整一夜时间，电池相关产业链的从业人员上到企业负责人，下到普通员工基本都没怎么睡觉，拼了命的发动人脉打听“火种实验室”的消息。

　　还在睡梦中的赵玄脑子里短暂思考了一下王文菱所说的新闻，发现没有印象之后，就继续睡了过去。

　　如果王文菱知道赵玄只是在敷衍回答她的话，不知道会气成什么样。

　　至于王文菱所说的新闻，直到被赵玄被老妈叫醒吃早饭才从电视上看到。

　　“……国家军科院与火种实验室联合开发的锂金属空气电池技术已经进入最后测试阶段，

　　国家科技大学、中科院院士王文忠教授在接受本台记者采访表示，锂金属空气电池技术的成功研发，意味着我国已经掌握锂电池产业目前最高端的生产技术。

　　预估未来锂金属空气电池将大规模使用在新能源汽车、电子、船舰、飞机等制造业产品中。

　　就在有关锂金属空气电池研发成功的消息公布之后，国际原油价格跌破36美元/桶，一度打破去年原油最低价格记录。

　　与此同时国际新能源概念股涨幅均超过4%，传统汽车产业是否转型成为市场观测的重点。”

　　新闻播出之后，外界对于锂金属空气电池的质疑声就没有停止过，没办法不是他们不相信，而是数据太吓人，可以说这项技术已经使得锂电池发生质的变化，人类生活也将受到极大的影响。

　　“我在SCI上查过，没有找到一篇这个火种实验室有关锂金属空气电池的论文，所以对于火种实验室的数据真实性，我持有怀疑态度。”

　　“楼上的是不是傻，没看到那是国家通讯社发出的消息，不得到证实它敢发吗？

　　还有，那是军科院，军科院哎，这是和你开玩笑的吗？不管怎么样，等股市开盘以后，我肯定第一时间买新能源概念股。”

　　“军科院怎么了，军科院就一定对吗？”

　　……

　　……

　　打开微博，看到热门新闻以后赵玄才知道昨晚发生了什么，别的不说火种实验室的名字这下是彻底响彻世界了。

　　尤其是下面的评论里，直接分成两方在那激烈的争吵着，也不怪他们，赵玄确实没有往SCI里发表过有关锂金属空气电池的新闻。

　　至于新闻稿里提到的军科院，赵玄也知道，那是国家在给自己背书，否则的话，不一定有人相信，同时也是在警告一些人和势力。

　　现在全世界最恨赵玄的，可能就是国际上出口原油的国家了，本来去年原油价格就一直下探，被赵玄这么一搞，想要回升起来，怕是难上加难。

　　这也是为什么没有在新闻通稿里提及赵玄的名字原因，冷锋也解释过，新能源产业牵涉到的利益太多，也是为了保护赵玄，除非有心人特意去查火种实验室的资料。

　　另外选择在凌晨时间发布，石油产业和传统汽车制造业的股票都相继大跌，不过现在市场对于锂金属空气电池的了解还不够多，资本还处在观望阶段，跌幅并不算太大，但想涨也是很难的。

　　随着锂金属空气电池所披露的信息越多，这些产业受的打击也会逐渐加大，这就是为什么军科院没有第一时间公布的原因所在。

　　“儿子，电视里说的这什么电池是什么意思啊，电池不就那些嘛，有什么区别吗？”

　　全家人围坐在一起吃饺子，赵毅看到每隔30分钟，新闻频道就要播报一遍这条新闻，有些奇怪的问道。

　　“爸，你不是一直嫌现在的智能手机不如以前那个诺基亚电量耐用吗，以后手机上换了这种电池，就不用像现在一样一天一充了，用一星期甚至一个月都没有问题。”

　　“那可太好了，比起打电话来还是以前的诺基亚好用，真不知道你们年轻人怎么会喜欢用这种手机。”

　　听到自己老爸这么说，赵玄心里偷笑起来，但愿过几年手机上的娱乐方式多了以后，自己老爸不要天天在那玩手机。

　　至于火种实验室的名字，赵玄也和自己老爸老妈提过一嘴，但看两人现在的反应当时根本没听进去。

　　————

　　————

　　虽然是大年初一，大街上也有去拜年的人群，但在赵玄家附近，一直停在一辆黑色厢车和一辆普通轿车。

　　如果赵玄能看到的话，一定会认出轿车内坐着的就是和自己一起从帝都回来的王贺。天籁小说网

　　至于厢车内，摆满了屏幕，可以看到赵玄家附近街道的全部情况。

　　“来，刚出锅的饺子，我给你们带来了，快吃吧。”

　　车门一开，长相略显普通的中年人手里提着两个保温盒上了车，在车里的人看到以后眼神都在冒光。

　　“太好了，熬了一夜，那点夜宵早就消化了，对了组长，我们在这到底执行什么任务啊，大过年的还得一直盯着。”

　　“饺子那么烫都堵不住你的嘴，快吃你的，不该打听的别打听，就当维护春节安全了，吃完以后换班去休息。”

　　看着自己的组员在那狼吞虎咽，中年人紧盯着屏幕，从接到命令以来，他们没有人敢怠慢，甚至春节都没在家里过的，为的就是确保赵玄的安全。

　　这次因为锂电池闹出来的动静实在无法预估，所以任何情况都要预备到，而在家里吃饺子的赵玄还没发现这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十四章初一的新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 