    “金蝉佛子呀——”就算是心高气傲的云泥学院学生，看着金蝉佛子，神态也恭敬不少。

    金蝉佛子，天龙寺最有天赋的和尚，也是年纪最轻却造化最高的和尚，是佛陀四大宗师之一般若圣僧的亲传弟子。

    可以说，金蝉佛子，比起他们云泥学院最顶尖的天才来，那都是不逞多让，放眼整个佛陀圣地，以年轻一辈而言，能比得上金蝉佛子的人，那是寥寥无几。

    甚至在佛陀圣地，有人说，未来金蝉佛子不仅仅有可能超过天龙寺的般若圣僧，甚至有可能达到不戒至尊这样的高度，未来有可能会入圣山，接掌圣山。

    当然，这称称是一种传闻而已，并不能当真，但是，这也看得出来，金蝉佛子是何等的优秀，也能看得出来金蝉佛子是何等的逆天。

    至于天龙寺，也一直重点栽培金蝉佛子，有意让他在未来继承般若圣僧的位置。

    “少爷，烤好了。”就在这个时候，老奴把烤好的分水兽摆在了李七夜面前，磨了磨刀，说道：“少爷想先吃哪一个部位呢。”

    看着肉香四溢的烤肉，不知道有多少云泥学院的学生咽了一口口水，至于张长宇，他不由恨恨地瞪着李七夜，双目喷出熊熊怒火，把李七夜恨之入骨，但是，闻到那让人垂涎欲滴的烤肉香味，他也不争气地咽了一口口水。

    “哪个部位最美味。”李七夜随意看了一眼。

    “眼睛，分水兽的眼睛最美味了。”老奴还没有回答，而金蝉佛子忍不住大声叫道，他眼着香喷喷的烤肉，直流口水，咕噜咕噜的咽口水声音，大家都听得一清二楚。

    “这个小和尚说得没错，分水兽的眼睛不错。”说着，老奴挑出了一颗核桃大小的眼睛，端给李七夜，说道：“少爷尝尝。”

    李七夜挑起，咬了一口，便扔回了盘子，摇了摇头，说道：“不咋的。”

    “是老奴手艺不好。”老奴忙是说道

    李七夜轻轻摇头，说道：“不，你火候掌握得很好，就是肉糙了，不吃也罢。”

    “矫情——”有云泥学院的学生看到李七夜这样摆架子，更加不爽，冷哼一声，但，看到烤肉，还是忍不住咽了一口口水。

    而在这个时候，小黄和小黑快步跳过来，在李七夜面前哼唧几声，看着烤肉，口水直流，但是，李七夜没有点头，它们也不敢去抢着吃呀。

    “这么糙的肉，就分给它们吃了吧。”李七夜看了小黄和小黑一眼，笑着对老奴说道。

    老奴二话不说，手起刀落，顿时把烤肉斩成两半，扔给了小黄和小黑。

    小黄和小黑欢呼一声，顿时欢快无比，啃起烤肉来，吃得香喷喷得，让云泥学院的学生看得都眼馋。

    “善哉，善哉，这位黑施主，小和尚来化缘了，化我一条腿怎么样？”比起云泥学院的学生来，金蝉佛子就没有什么矜持了，他忙是把自己的佛钵递过去，向小黑化缘，要烤肉吃。

    小黑哼唧了一声，立即霸住了自己的烤肉，根本就不看金蝉佛子一眼。

    “善哉，善哉，这位黄施主，小和尚三天三夜没吃东西了，化一块肉怎么样？”金蝉佛子不死心，把自己佛钵递给小黄，向它佛块烤肉。

    “旺、旺、旺……”小黄可就没有那么客气，立即对金蝉佛子大叫了几声，模样凶狠，吓得金蝉佛子往后跳了好几步。

    “阿弥陀佛，施主不肯，也不至于这样凶人。”小和尚模样狼狈，忙是宣了一声佛号，给自己压压惊。

    金蝉佛子这样的狼狈，让云泥学院的学生想笑又不敢笑，大家都知道，金蝉佛子很贪吃，他的贪吃比他的威名还要响亮，他是走到哪里是吃到哪里的，而且还是一个酒肉和尚。

    “也罢了。”李七夜挥了挥手，对小黑和小黄挥手道：“你们也就别独食了，分小和尚一条腿吧。”

    李七夜都开口了，小黑和小黄也都没有办法，只好瞪了金蝉佛子一眼。

    “善哉，善哉，多谢，多谢。”小和尚是乐得合拢不上嘴巴了，兴奋得快步上前，左右开弓，从小黄和小黑那里各撕了一条烤腿过来，他的佛钵竟然也能装得下来。

    小黄和小黑只能是悻悻地瞪了小和尚一眼，然后叼着自己的烤肉跑开了，躲起来吃了，以免得小和尚又和它们争。

    金蝉佛子可不管三七二十一，他席地而坐，大口大口吃着烤肉，吃得满足都是油，嘴巴边吃边发出哼唧之声。

    “好吃，好吃，好吃……”小和尚一边吃，一边赞口不错。

    “你这个小和尚，还算识货，我的手艺，那可不是吹的。”小和尚的赞美，让老奴点了点头，笑着说道：“能吃到我的烤肉，是你的福气。”

    “老先生这话，说得甚是，甚是，阿弥陀佛，善哉，善哉。”小和尚嘴巴塞得满满得，发出了十分满足的声音，也对老奴的手艺赞不绝口，说话都含糊不清。

    云泥学院的学生就有点发懵地看着金蝉佛子，虽然大家闻到烤肉香，都口水直流，但是，像金蝉佛子这样跟一头老野猪、一头老黄狗抢烤肉吃，似乎他们都做不到，他们好歹也有点身份的人，和两头野兽抢烤肉吃，这太丢脸了。

    但是，金蝉佛子却一点都不在意，反而吃得十分满足，一张嘴巴都忙不过来。

    “少爷要吃点什么？”烤肉没吃成，老奴忙是问道。

    “我记得水缸里不还是有条鱼吗？”李七夜随口吩咐一声，说道：“就给我弄碗鱼汤吧。”

    “好嘞。”老奴应了一声，把古庙旁的一个大水缸打开。

    一开始，云泥学院的学生都不放在心上，就一碗鱼汤，有什么大不了的。

    但是，老奴一打开水缸的时候，顿时七彩泛起，光芒万丈，好像有什么宝物一样。

    “那是什么东西——”所有云泥学院的学生都纷纷望去，大家都被水缸中所冲起来的七彩光芒所吸引住了。

    听到“哗啦”的一声响起，老奴一伸手，就从水缸里抓出了一条大鱼，这一条大鱼足足有五六斤重。

    这一条大鱼一被抓起来，散发出来的七彩光芒顿时让所有人都亮瞎了眼睛一样，犹如一条条彩虹出现在所有人面前。

    那是一条七彩神鱼，神鱼有两条又长又粗的长须，看起来好像是龙须一样。

    “七彩龙鳅——”一看到这样的一条神鱼，连小和尚都不由跳了起来，吃惊地说道：“金边五色鳅的祖宗！”

    “什么，这，这，这就是七彩龙鳅！”所有云泥学院的学生一听到这话，都不由吓了一大跳，一双眼睛睁得大大的。

    张长宇更是不相信地一双眼睛睁得又大又圆了，他不是很相信，说道：“这真的是七彩龙鳅吗？不会是其他的鱼吧，有可能是相似的鱼吧。”

    这也不怪他会有着如此的反应，他和几个同学花了九牛二虎的力气，才抓了一条金边五色鳅，那都已经很珍贵了，他都忍不住自鸣得意了，他还想送给玲郡主，想讨她的欢心。

    但是，现在李七夜的水缸里就养着这么一条七彩龙鳅，这怎么会让他相信呢。

    “善哉，善哉，出家人不打诳语，此乃七彩龙鳅。”金蝉佛子合什，看着七彩龙鳅，也都不由咽了一口口水，喃喃地说道：“传说这是拥有真龙血统的龙鳅呀。”

    一时之间，所有人都眼睛睁得大大的，看着这条七彩龙鳅，这么一条七彩龙鳅，可谓是无价之宝呀。

    “你，你，你是怎么有七彩龙鳅的？”连和小玲在一起的那个女同学，都不敢相信，忍不住问李七夜。

    “哦，这条泥巴鱼吗？”李七夜随意地说道：“上次上山砍柴，在溪边捡到的。”

    “在，在，在溪边捡到的——”另一个女同学都不由眼睛睁得大大的，说道：“为什么你就能捡到这样的七彩龙鳅。”

    所有云泥学院的学生都傻眼了，这可是七彩龙鳅呀，竟然能捡到，李七夜这未免太走狗屎运了吧。

    “天天住在这里，捡点山货，不也是很正常的吗？”李七夜轻描淡写地说道。

    “少爷，我下点菜去一同煲，入味。”就在所有学生都发呆的时候，老奴已经把七彩龙鳅宰好了，从菜园里拔来一把青菜，垫在瓦煲之下，再把七彩龙鳅放进去。

    “这哪里是菜，这，这，这是紫苏梦魂葩，是无上妙药呀。”看到老奴从菜园中拔来这么一把青菜，小和尚一双眼睛都直了，在这个时候，大家才发现，古庙旁种了不少这样的青菜呢。

    “紫苏梦魂葩，这，这，这不是传说中大补之药吗？”有一位出身于丹药世家的学生，一听到这话，顿时口水直流，看着这么一菜园的紫苏梦魂葩，都直咽口水，这满满一菜园的无上灵药，这太珍贵了。

    “你，你怎么会种了这么多的无上灵药？”小玲在这古庙呆了一天了，都不知道菜园里种的竟然是珍贵无比的紫苏梦魂葩。

    “哦，山上采了点，就随手种上，平时当菜吃。”李七夜轻描淡写。

    今天一更。

