    奥丁的尼伯龙根内，那拥有紫黑色龙鳞的虚空腐化产物已然换上那套暗金色的甲胄。

    千百年来这样的仪式或许交接了无数次，每一个被奥丁所选中的“英灵”闯入尼伯龙根，然后在冈格尼尔的穿刺之下斩断命运线，被整个世界遗忘，再被放入甲胄之中，佩戴面具, 手持冈格尼尔，胯下八足天马，成为“奥丁”，为下一个“英灵”的到来做准备。

    但从未有过这样的情况……身为“奥丁”，竟然被选中的英灵干掉，甚至就连冈格尼尔、马、甲胄、面具之类都被一并夺走了！

    所以现在用的这套实际上算是备用的……这个奥丁也是没有冈格尼尔和八足天马的奥丁。

    但是这并没有关系, 因为此时此刻在这具“英灵”身躯内的并不再是受奥丁操控的英灵, 而是已然被那来自虚空的湮灭所腐化的存在……虚空先驱！

    虚空，生命的死敌, 万物的终焉，它们生来的使命便是消灭一切，无论是有生命的还是没有生命的，都能被它们那湮灭的能量所腐化然后为他们所用。

    假如宇宙是一个人，那么虚空就是癌细胞，汲取能量无限增殖分裂却又不会带来任何益处！

    这样的腐化和掌控是没有损耗的，这就是为何虚空能够成为神灵的心腹大患，因为只要有任何一点机会它们都能够将战力转化为它们那边的，并且还得到相当的增强！

    就好比现在，这具被腐化的英灵身躯完美地保留了奥丁的强化以及其本身的能力，并且还在此之上增加了虚空腐化的能量效果！

    如此的改变自然不会没有任何征兆, 颜色的改变还是其次, 那几乎成为实质的虚空气息, 以及其身躯上长出的一些甲壳、触手, 甚至还有多几只眼睛之类的改变更是令人作呕……但这些全部都被包裹在那厚重的甲胄之下。

    随着“奥丁”的命令, 那些隐藏在尼伯龙根之中的死侍们开始一个个地出现，虚空的气息让这些近乎只有野兽本能的死侍们感受到了致命的威胁, 眼中黄金瞳大盛，想要远离甚至是攻击，然而，那血统的巨大差距却让它们只能匍匐在地！

    “他们时日无多了……”“奥丁”双臂抬起，沿途走过，每路过一个死侍的时候都会散发出一团紫黑色的能量……被血统差距所压制的死侍们只能等待原地，甚至于开放意志上的防御，接受这来自虚空能量的腐化！

    这样的过程在逐渐加快，随着虚空能量的腐化，那些死侍也开始发生各种各样的变化，一时间，这尼伯龙根之内，仿佛化为恶鬼地狱！

    这样的进程一直持续到“奥丁”走到那群冰雕旁的时候……紫黑色的能量弹出，但是却被那看似普通的冰晶弹开……甚至冻结！

    “奥丁”的脚步停顿在原地，面具之下的面容不可视，但想来也是充满了诧异的情绪。

    竟然有东西能够阻挡来自虚空的腐蚀？这是什么？

    “奥丁”伸出手去，紫黑色的利爪探出，想要试探一下这冰晶到底有多么强大。

    在它的利爪和冰晶相接触的一瞬间，一股极致的寒冷瞬间爆发！

    原本紫黑色的利爪瞬间开始转变为冰蓝色……那是因为极度低温而在其上凝结的冰晶！

    “奥丁”一愣，想要抽离开的时候，却发现于冰晶相接触的手已然无法动弹了！

    它当机立断，直接硬生生将手臂扯断，滚烫的紫黑色血液流出，然后同样被瞬间冻结。

    “奥丁”慌张地倒退两步，本来嚣张的气焰瞬间被打击下来，通过虚空腐化它已然全盘接受了这具身体的记忆，在它看来，掌握了如此强大的龙族躯体以及数量惊人的死侍之后，一旦出动，将会是摧枯拉朽之势……可现在这是怎么回事？

    只是一些残留的冰晶，就将它的信心打击得体无完肤！

    “不行，稳妥起见，必须要隐蔽行动……我完全可以潜入到海洋之中，然后开始腐化……进而影响到这一整个世界！到时候，就算是有混血种或者是龙族拥有制造出这种冰晶的能力，也没有办法再组织我了！”“奥丁”打定主意。

    虚空本来是没有脑子的，但它们吞噬腐化的对象有脑子的话……他们也就有脑子了。

    正在畅想未来的“奥丁”忽然察觉到一股异常的波动……它掌控了这方空间，尼伯龙根的出入口开关权力，然而此时此刻有另外一种力量在突破这黑暗……那是一种规则的具现化。

    规则要这扇门打开，于是这扇门就必须打开！

    口令是【芝麻开门】。

    空间隐隐的波动之中，一个土豆身材的牛仔、一个风流浪子、一个红发女孩出现在刚刚打定主意要猥琐发育的“奥丁”面前。

    “这里就是尼伯龙根，我们就是在这里干掉了奥……哦……”墨秋染看着眼前的那个“奥丁”，砸吧砸吧嘴。

    双方对视，陷入沉默。

    “没想到啊，补位的竟然来的这么快……你的马呢？枪呢？不会都是一次性的，只有面具和甲胄是有好多套的吧？”墨秋染脸上逐渐浮现夸张的笑容，“副校长！看来不用担心研究材料短缺了！大喜事啊！”

    老牛仔已经停止了思索。

    事情是这样的，虽然他相信了墨秋染所说的话，但是让他一时间接受自己要回到龙巢里面去做研究实在是很难做到的事情，所以最后他提议直奔炼金术师们最向往的尼伯龙根而来，毕竟在传说中这里面对于炼金术师们来说可是“遍地黄金”的国度！

    虽然听墨秋染他们的描述好像是没有什么特殊的有价值的东西，除了成堆的死侍就是一些现代化的建筑，并没有什么贤者之石或者其他贵重物品之类……但是……万一呢？

    老牛仔虽然已经不做下墓贼好多年，已经被时间腐蚀成了一个老宅男，但是自认为本领之类的还是留下了很多的，要是在现在这样的情况下找到一些有价值的东西，岂不是捡钱？

    当然，但凡是个人都知道最有价值的还是那奥丁的马和甲胄、面具、冈格尼尔等之类的东西，然而……老牛仔不敢啊！

    虽然墨秋染信誓旦旦说都是自己人……但，万一呢？

    万一一下子爆发然后拦不住呢？

    总不能一瞬间就可以制服吧？

    那种级别的战斗力，就算是一个普普通通的战斗余波好像都能够将自己碾死啊！

    所以这样的情况下老牛仔只能另觅去处了，首先大街上是不能去的，有可能遇上龙王，研究基地海边别墅也是不能去的，因为有龙王。

    打道回府更加不可能，毕竟因为这事情昂热可是特地召开了紧急校董会议，然后两人还合伙从那些富得流油的校董们身上敲诈来了很多有用的东西……

    要是现在就回去的话，都不用那些校董出手，昂热都能把他给干掉！

    谷遷

    所以这样的情况下只有一个地方是能够去的了……老牛仔灵机一动，墨秋染他们不是把尼伯龙根给刷了吗。

    里面的奥丁都已经没了，就只是剩下一些死侍杂兵而已，自己还从来没进去过尼伯龙根，这波进去就算是没有获得什么有价值的东西，也可以说是赚的啊，长长见识也好！

    然后他们就来了，再然后就是现在的情况了……

    之前的那个活灵探测仪已经碎得相当彻底，但是这其实并不影响，毕竟，老牛仔也不是瞎子，那家伙身上的甲胄和面具，和之前看到的，从楚天骄身上扒下来的，是一模一样的！

    所以……

    又一个奥丁？

    夭寿啦！

    虽然知道奥丁的英灵有很多，应该之后会补上，但是老牛仔真的没想到会这么快就补上……你们是全自动售货机吗？没了一个就推一个上来？能不能消极怠工一下啊！

    老牛仔欲哭无泪，我只是想要找一个安全的地方做点研究啊，为什么就这么难呢？到底是这个世界太危险，还是这个城市太危险？

    又是想念卡塞尔学院教堂钟楼宅屋的一刻。

    “哥哥……这个，很难受。”绘梨衣皱着眉轻声说。

    那种虚空的气息是所有生命的死敌，除非是同根同源，否则绝对不会有任何一个生命体能够接受这种气息，那是来自生命本能的厌恶！

    “嗯，好像是有点奇怪。”墨秋染轻轻点头，他一开始也察觉到了不对，还以为是这个英灵的特殊性，但是现在既然绘梨衣都这么说，那就是明显有什么特殊的地方了！

    “有有有……有死侍！”老牛仔的声音有点打颤。

    “哎呀副校长，你不是说当年你你也是千万死侍大军之中杀了个七进七出毫发无伤的存在吗？现在怎么一点死侍就这样啦？”墨秋染说。

    “那也得这些死侍是正常的死侍啊！”老牛仔辩解。

    “好吧，确实是很诡异……”墨秋染收起玩闹的性子，那些死侍的身上同样传来了令人厌恶的气息……不是那种野兽的疯狂，也不是嗜血的渴望，而是仿佛本能的厌倦，这显然是不对劲的，因为墨秋染很清楚地记得在之前刷这个副本的时候这些死侍的身上绝对没有这样的感觉！

    所以……离开的时候，副本重置了？顺便还升级了一小下？

    墨秋染的目光锁定了眼前不远处的那个“奥丁”。

    一切的根源，显然都来源于它！

    “摘下面具自裁，就饶你不死！”墨秋染喝道。

    “奥丁”：“？？？”

    等等！这个开场为什么这么奇怪？不应该是“你是谁，在这里做什么？这里是哪里吗？”

    “奥丁”是没有之前的记忆的……它所知晓的，就只有这具身体所知晓的事情，所以它并不知道，理论上来说，它能够成功，还得要归功于眼前这个看上去完全是个普通人的少年。

    知道的越少，就会越勇敢。

    于是“奥丁”阴沉地笑起来，尖锐的声调中带着深深的恶意，“你们都将成为，虚空的一部分！”

    基于这具身体的记忆，“奥丁”判断出，眼前的两男一女，有一点威胁的，只有那个胖乎乎的家伙和那个红发女孩，至于最先开始说话的这个……普通人而已罢了，甚至虚空都不屑于腐化，直接拿来当做血肉消化为能量吧！

    听到“奥丁”说的这句话，墨秋染明显一怔。

    并不是因为被吓到了亦或者是想笑……而是因为他终于想起来，面前这个家伙给人的感觉是怎么回事。

    虚空！

    使用【众星之子】投影的那一次，墨秋染被索拉卡拉入梦境之中，告知了一些事情……其中，最重要的就是虚空！

    只是他没有想到，虚空竟然如此之快就到来了……而且应该仅仅只是到来了没多久，就已经腐化了奥丁的英灵和死侍大军……这奥丁也是真的废物，竟然一点阻挡的痕迹好像都没有看到？

    什么？没了马和冈格尼尔才这样的？那我不管，废物就是废物！

    好在自己来的足够及时，没有让虚空蔓延出去……等等，应该没有蔓延出去吧？！

    墨秋染脸色一紧。

    “原来是你们这群家伙，那就……受死吧！”

    墨秋染不欲多说，虚空这种东西没有任何和平相处的可能，它和生命是必然的死敌！

    所以，抓紧一切时间，消灭这里面的存在，然后再去外面搞清楚到底虚空蔓延出去了没有，才是最重要的事情，其他人或者混血种可不像是自己，知道虚空的危害也拥有干掉虚空的能力！

    “奥丁”闻言一怔，这个普通人在说什么？他是疯了吗？这难道不就是个挂件而已吗？

    于是，下一秒，他看见墨秋染的眼中绽放出冰蓝色的光，那原本毫无威胁的气息忽然成为了死亡的威胁！

    这是……那种冰晶的力量！

    “不……”“奥丁”倒退了一步，四周的腐化死侍大军向前涌来，它害怕了，它才刚刚来到这个世界，还没有成功，怎么能就此被消灭？！

    但墨秋染向来不是个犹豫的人，眼中冰蓝色的光逐渐被金红色的闪电所替代……神速力！

    下一秒，金红与冰蓝的光，在整个尼伯龙根之内闪耀！

