    “青牛兄，你等千万不要这么说。你们都已经尽力了，都是为了妖族的荣誉而战的英雄！你们永远是妖族，永垂不朽的先驱者！”

    “话说回来，二狗兄，你说你曾经在这一片，遇到过许多上古人类，遗留下来的宝藏，是真的吗？”

    “当然是真的，谁骗你们谁是狗。”

    “二狗兄言重了，既然你都这么说了，那我们，必然要相信你一次。诸位兄弟，走。”

    ...

    无名宗，山河社稷图之内，陆萧然体内的气息，不断膨胀。

    灵气从液体，已经凝为实质，将他牢牢的包裹在其中，好像是一个巨大的灵气茧。

    当力量凝聚到一定程度的时候，陆萧然周围的空间规则，都开始紊乱起来。

    与此同时，无名宗的上空，也开始凝聚大片的黑云，云层中电闪雷鸣。

    每当一个帝境强者要出现的时候，都会引来上天的震动。

    因为帝境强者，已经跨越了规则之力，达到了这个世界的巅峰。

    终于，当修为突破到一定限度的时候，伴随着陆萧然的一声怒喝，灵气茧陡然爆裂。

    他的身体，散发出无穷无尽的金光。

    如果不是有山河社稷图保护，这天地异象，必然会引来无数人为之注目。

    那刚刚踏入无名宗的一群妖兽大佬，看到天空上的雷电闪烁，都不由得心里一咯噔。

    “怎么回事？怎么突然之间变天了？”

    二狗子心神一震，作为陆萧然的奴仆，它自然能够感知到，陆萧然此时的修为变化。

    主人，竟然已经踏入了帝境！

    太可怕了！

    主人的骨龄，也不过才二十多岁吧？还未到三十呢，就已经成为了这个世界，最强的那一拨存在，这是何等的妖孽？

    二狗子纵然苟了六千年，心中也知道，陆萧然此时此刻的天赋，有多么的妖孽。

    照这样子看下来，估计主人极有可能，突破这个世界上，传说中的那个境界。

    不过，想归想，此时此刻，它还是要帮陆萧然稳住这些强大的妖兽大佬的。

    这可是一股儿不可多得的战力，它专门帮陆萧然骗来的，怎么能让它们跑了？

    眼珠子一转，二狗子立即开口道：

    “诸位兄弟，你们有所不知。这里时常都会如此，我在此修炼的时候，也时不时的见到异宝出世。此时出现电闪雷鸣，很有可能，是有异宝出世。”

    “嘶！异宝出世！”

    一众妖兽大佬，听到这句话，眼珠子都瞪直了。

    要知道，妖兽的修炼，和人类不一样。

    天生的妖兽，血脉里自带功法，血脉强大，则功法强大，血脉薄弱，则功法薄弱。

    这是骨子里面自带的，完全没有办法。

    基于这个原因，妖兽修炼的速度，也是一个极其恒定的状态。

    这也是为什么，人类会逐渐超越妖兽的一个重要原因。

    因为人类可以有不同种类的功法选择，同时，人类还有丹药等辅助工具。

    但是，如果是天材地宝的话，不仅能够提升妖兽的血脉，还能够提升妖兽的修为。

    也因为这一点，很多妖兽，有时候都会一直守在某个天材地宝旁边，等待其成熟。

    而现在，二狗子居然说这里时常有天材地宝出世。

    这怎么能让它们不兴奋？

    “快，加快寻找天材地宝。”

    一众妖兽大佬，加快了速度。

    山河社稷图之中，陆萧然感受着自己成为真正的大帝之后的力量，不由得一阵心旷神怡。

    大帝就是强大，自己成为大帝之后，感觉胆子都变大了许多，那握一握手，连周围的规则之力，都能影响，这是何等的强悍？

    兴奋过后，陆萧然本来正准备看看离歌他们的修为的，结果忽然之间，感应到了二狗子的气息。

    “这狗子怎么回来了？”

    “咦？它怎么把这么多妖兽带回来了？”

    无名宗方圆百里之内，都被陆萧然不知道布置了多少阵法，这里来了谁，他一下子就能感知到。

    出于疑惑，他立即通过自己的神识，联系二狗子。

    御兽神诀有一手，就是专门联系妖兽的。

    “二狗，你在搞什么鬼？”

    正在行走间的二狗，身躯一震，旋即立即回应道：

    “主人，太古山脉，被众神殿的高手，一锅端了，剩下了这几个顶级战力。我寻思着不能浪费，就把它们给忽悠进来，让主人收服。”

    陆萧然：“...。”

    “你这么做，妖心不会痛吗？”

    “那当然，我现在心里只有主人，一心为主人服务。”

    “不错，看你这么听话，事成之后，我给你一瓶帝血丹。”

    “多谢主人。”

    前方的青牛武尊等妖，看到二狗子没有动弹，顿时忍不住的皱起眉头来。

    “狗兄，你怎么在后面不动了？”

    二狗子连忙追上来，道：

    “不好意思，我刚刚在想，我之间遇到的那个上古山洞在哪里？我好像有点儿印象了，诸位兄弟跟我来。”

    众妖一听，顿时眼睛一亮，连忙跟上去。

    “狗兄真是个忠厚妖啊，有上古山洞这么好的地方，竟然都不藏私，还要跟我们一起分享。”

    “那可不是，就连人族，都夸赞狗这一类的妖，最为忠心。可想而知，狗兄的人品有多高。”

    “可恨我等，之前竟然不识狗兄，漫漫几千年的时间，真是白瞎了。”

    “从今以后，我等与狗兄，必定患难与共，共同进退。”

    “以后狗兄就是我兄弟了。”

    ...

    这些妖兽，丝毫不会怀疑二狗子，因为二狗子是妖兽，它是和它们，一个种族的。

    妖兽的尊严，和对自由的向往，比任何一个人类都要强大的多。

    低贱的人类，可能会为了利益或者威胁，而臣服于妖兽。

    但高贵的妖兽，永远也不会臣服于低贱的人类！

    众妖随着二狗子，一同来到附近一个山洞。

    这个山洞，看起来平平无奇，但是却莫名充斥着一股儿诱人的气息，让这群大妖，都感到一阵兴奋。

    “这气息，好纯正，是帝藏雪莲，我幼年时，曾经有幸，见到过一位妖族大佬，珍藏的一片花瓣。好浓郁的气息！这里面，绝对不止一片花瓣。”

    “不止呢，还有好多纯正的气息。”

    “快进去，这里面一定是上古大佬的藏宝之地。”

    当众妖一股脑儿的冲进其中的时候，登时眼珠子都瞪直了。

    “卧槽！”

    妖兽们没有人类那样高等的文化，在词汇方面并不多。

    此时此刻，见到这洞穴里的奇珍异宝，除了一声‘卧槽’之外，再也不知道，该如何形容自己的心情了。

    “雕兄，快看，是帝藏雪莲，真的是帝藏雪莲啊！哈哈哈...发达了，我们发达了！”

    金翅雕极其不屑的瞥了身旁的大地虎熊一眼。

    “瞧你那出息，你眼里也就只有帝藏雪莲了？难道你没有看到，这一山洞的圣丹吗？”

    金臂神猿冷笑道：

    “无知！你们只顾着看丹药，没有看到，这里还有这么多的帝兵吗？”

    众妖兽沉默片刻，旋即开口道：

    “人类的帝兵，我们又不能用，要之何用？”

    “呵呵...你们的格局太小了。这可是帝兵啊，我们虽然不能用，但是别忘了，我们在战斗的时候，可以引爆帝兵。试想一下，引爆帝兵，那可是相当于大帝级别的攻击啊。”

    “嘶~！猿兄言之有理啊。”

    趁着妖兽们震惊的时候，二狗子已经开始悄悄在后面吃起来。

    平日里，都是主人心情高兴，才会给他丹药。

    但是今天，趁着主人做陷阱，诱惑这些妖兽的时候，他多吃一点。

    嘿嘿嘿...怎么着，也得趁机捞点油水，赚一点儿辛苦费啊。

    就在诸位妖兽讨论的时候，青牛武尊的牛眼珠子，不经意的扫到了几粒丹药，登时，那眼珠子睁的比鹅蛋还要大。

    “我的天！快看！你们快看啊！是帝阶丹药！是人类的帝阶丹药！”

    其余妖兽，顿时朝着那帝阶丹药看过去，全都集体傻眼了。

    它们已经被震撼的无语附加。

    “我的老天爷啊，帝阶丹药，居然真的是帝阶丹药！”

    金翅雕激动的泪流满面。

    “天佑我妖族！天佑我妖族啊！有了这些宝贝，我们太古山脉的妖族，何愁不能兴起？”

    “不错，我们正好可以利用这些丹药，突破到圣境，甚至是帝境！一旦我们突破，一同联手的话，整个世界上的人族，还不跪着喊爸爸？”

    “发达啦！快，把这些丹药，全部都带走，一个不要留。”

    “是！”

    二狗子在暗地里忍不住嘲讽道：

    “一群沙雕，看到这么多好东西，还不吃，还在那里感慨。脑子有问题啊？待会儿主人来了，你们怕是连根毛都捞不到。”

    果不其然，就在妖兽们准备动手的时候，忽然之间，一股子强大到极致的气势，陡然出现在洞口。

    “你们，在我的山洞里做什么？”

    突然出现的气势，已经冰冷的声音，瞬间让一众妖兽们，紧张到了极点。

    “该死的，居然是人族！”

    “快，一起上，杀了他！”

