    之前玩战旗游戏的时候林远就觉得温钰厉害，但是也没有现在这么妖孽啊！

    不过这也从侧面让林远看出了温钰在于调配资源方面的能力。

    这种能力简单点说，就是一种博弈的能力。

    这种博弈的能力可以运用在商业乃至一个私人势力的谋划运作上。

    林远打算建立自己的私人势力，在武力上有无尽夏，可是在谋略上却一直没有合适的帮手。

    温钰要是有调配资源，谋划运作方面的才能，则完全可以帮助林远解决不少问题。

    对于建造自己的私人势力，林远可是极其上心的。

    而且林远的性格和处事方式，也决定了林远绝不会在建造自己的私人势力中去当一个甩手掌柜。

    对于建造私人势力的一些想法上，林远打算找时间和温钰谈一谈。

    玩完战旗游戏后，大家都各自回了房间。

    这个时候，林远就发现胡泉并没有会房间休息。

    而是直接开始在客厅小心的雕琢着那些细碎的各色完全玉质化木材的碎屑。

    林远忍不住提醒道。

    “胡叔，太晚了，明天再弄吧，身体要紧。”

    完全玉质化的木材进行雕琢，并不会发出什么噪音。

    林远完全是怕胡泉这么连续熬夜，导致身体吃不消。

    就算林远当时没日没夜强化灵物的时候，也是每天都要保证自己五个小时的休息时间。

    身体是做一切事情的本钱，要是身体垮掉了可就什么也没有了。

    胡泉闻言笑着说道。

    “我把血浴之母和无尽夏制作墙景需要的碎屑形状先加工出来，这样明天就都能安排到墙景上了。”

    胡泉说这话的时候眼睛流露出了一种暖意和深意。

    暖意是因为，胡泉这么多年一直自己一个人和灵匠这个职业为伴，早已经习惯了孤独和独处。

    可是现在有了这些伙伴，就算胡泉已经人到中年却依旧在和伙伴在刚刚那顿饭的饭桌上，体会到了一种叫岁月静好的东西。

    时光清浅，爱闹爱笑，没有人是一座孤岛。

    至于深意则是因为胡泉已经看出了无论是血浴之母还是无尽夏都是领主阶神话种的灵物。

    虽然无论是血浴之母还是无尽夏都改变了发色。

    但是胡泉身为王级强者，就算资质不算高，只有一种幻想种灵物。

    但是该有的眼界还是有的。

    胡泉觉得自己一直看不清林远，不过这一切对于胡泉来说也并不重要。

    因为胡泉觉得既然自己加入了这个庄园，那就等于是林远一方的人了。

    大家在一方人的那一刻，以后便是要有福同享有难同当。

    胡泉是有着作为追随者的觉悟的。

    在别的地方胡泉帮不上什么忙，但是但凡是五星灵匠能够做到的事。

    那么胡泉做起来便当人不让！

    林远回到了自己的房间，将聪明从锁灵空间内放了出来。

    本来林远吃饭的时候就想将聪明放出来，让聪明和大家一起吃饭。

    可是聪明却想在锁灵空间内陪着音音。

    虽然音音平时总让聪明头疼，聪明平时要帮音音解决许多的问题。

    但是不可否认音音却是这个世界上除了林远以外，对聪明最重要的家人。

    聪明知道音音在进化，在提升品质，在变强。

    不过聪明对自己却一点也不着急。

    聪明觉得自己并不是一个有志气的灵兽。

    聪明知道自己在当时丑丑的样子的时候，林远都把自己当宝贝。

    那自己在弱林远都不会嫌弃自己的。

    在聪明看来，能跟在林远和音音的身边，便已经是猫生幸福。

    聪明平时总有自己舔毛的习惯，不过林远却还是给聪明洗了个澡，然后帮聪明把身上细腻的白色毛发吹干。

    这个习惯是当时林远带聪明回家，聪明还是一只连灵物都算不上的百问兽的时候就养成的习惯。

    几年的时间下来，习惯成了自然。

    就算现在聪明已经不需要再洗澡了。

    但是只要有条件，林远还是会在一个月的时间里给聪明洗一次澡。

    林远在回到自己的房间后，并没有急着立刻入睡。

    而死准备去打星网上打一场天梯赛。

    毕竟林远自从登上天梯以来，还一场天梯赛都没有打过。

    林远此时的星网天梯星数还仅仅只是零颗星。

    就算林远有天梯专属称号，可以延长进行天梯战斗的时限。

    但是林远却觉得没有必要使用这种特权。

    林远本想照例直接进行天梯匹配。

    不过这个时候林远一下子就想到了田宁宁。

    索性林远就给田宁宁星网留言，说自己要去打一场天梯赛。

    林远本以为田宁宁这个时候不会在星网上了，可是没想到天宁宁竟然直接秒回了消息。

    在通知了田宁宁之后，林远就照常开始去天梯匹配对手。

    照理说，若是其他人有了林远这样的热度和威望，只怕早就开星网直播了。

    这样既可以增加关注度，又可以增加曝光来粉丝对自己的认可。

    可是林远就算登上了天梯，也依旧还是老样子，低调的可怕。

    对林远的选择，田宁宁不仅觉得没有失望，反倒是有些敬佩林远。

    因为田宁宁知道，这个戴着银色面具的少年，无论在何时都在选择走一条很“正”的路。

    一路前行，不妄求，不拖泥带水。

    别人看到的成就或许只是这个少年不经意流露出来的十分之一。

    林远本以为自己这次又会匹配到一个难缠的对手。

    结果林远匹配到的对手仅仅只有两只金阶四级精锐品质的灵物。

    林远查看了一下对手的信息发现匹配到的对手也是天梯零颗星。

    林远觉得对手既然没有什么一战的意思，就索性直接让音音使用璀璨之躯将那两只金阶四级精锐品质的鹿类灵物给击杀了。

    一场对决没有什么波澜，林远就以黑虎阿福，龙卷风摧毁停车场的姿态。

    赢得了自己第一场天梯的比赛。

    此时林远查看起了自己的身份信息卡。

    姓名：黑

    性别：男

    身高：178cm

    体重：61kg

    星塔层数：天梯1星

    灵气职业：治疗系职业者

    职业等级：c级

    专属成就：直通天梯「连胜没有输过一场的从星塔登上天梯。」

    契约灵物：莫比乌斯「铜阶10级传说品质」

    千问兽「铜阶10级传说品质」

    曦光星鸟「银阶1级幻想一变」

    红刺「银阶1级幻想一变」

    酸蚀蜂后「金阶1级传说品质」

    源砂「金阶1级幻想一变」

    战绩：

    「星塔」100场100胜0负。100最高层数

    「天梯晋级赛」2场2胜0负

    「天梯」1场1胜0负0连胜。1最高星数

    林远发现自己的天梯星数和战绩已经发生了改变，而且还多了一个专属成就的显示。

    第十六更~

    「本章完」

