    这就是不朽者中的古老者，极其重要的一个特质，自成一体，能量守恒。

    也就是佛经之中所说的，不增不减，无生无灭，永恒自在。

    普通的不朽者，虽然不朽，但依然需要有“有”的承载，才能长存，无法凭借自己，存身于六维时空，若是脱离了“有”，存于无中，消亡只是时间问题。

    而不朽者中的古老者，却是已经恒定了，他的力量抵达顶点，不会增长，但也不会消亡，自此永固。

    纵使“浮岛”破灭，他们也能存身“无”之中，“随波逐流”，或是永恒的漂流下去，或是遇到浮岛，亦或是于冥冥之中，参悟出了有无之变化，踏足第四步。

    王阳此刻的元始道果，就是自成一体，能量守恒。

    是以元始道果可以长存于“无”之中，而无需“浮岛”庇佑，或者说，这元始道果，本就是一座浮岛，只是恰巧生成了道果的模样，又恰巧和王阳之间，存在着缘分。

    而这恰巧之中的恰巧，可能性看似微乎其微，但只要无是无限的，有也是无限的，放在无限的尺度上，则只要存在可能，那就是一种必然。

    对内，王阳就感应着这种守恒状态，守恒，容易也不容易。

    若只是单纯的守恒，一个世界从生到灭，再从灭到生，当处于一个封闭的环境的时候，其内部的能量无疑就是绝对守恒的，不会多出半点，也不会少掉半点。

    不朽种的守恒，困就困难在，在道果之外，爆发力量，但自身的力量却不会损耗半点，而承载他们的“浮岛”，能量也不会多上半点。

    这就是古老者最微妙的地方。

    这不是什么无中生有，而是某种程度上，抵达了有的极致，是以才能有这种表现。

    于内，王阳参悟不朽种级数的生命的玄妙，而于外，王阳也试图感应六维时空，想要获得感悟和启示。

    只是看不到就是看不到，对于王阳而言，他如今的存在状态，只有内，而无有外，因为外面，他一无所知一无所感。

    六维时空无疑是最接近六维奥秘的地方，但修行这种事，并非是越境界越好，就像是一个小孩子，不读小学初中高中，直接去读大学，少了基础，只会什么课都听不懂。

    这个时候，就体现出了“浮岛”的作用，某些浮岛的环境，是蕴含着有无变化的奥妙的，虽然依然是晦涩，难以捉摸，但也远好过，一无所知，一无所感。

    是以，王阳在尝试无果之后，也不强求，而是全心投入了对元始道果的参悟之中。

    立身他这个境地，时光对他而言，已经失去了意义，他自身的时感，就是时间唯一的尺度。

    只要王阳愿意，一瞬可以是万年，万年可以是一瞬。

    在这个过程中，王阳的力量虽然没有增长，但他的思维却是愈发的强大，他的修行智慧，也在与日俱增，增长和曾经根本不可同日而语。

    不过这也正常，以长生种的生命层次去参悟不朽种的东西，倒不是所长生种的智慧，一定不如不朽种，而是一个眼界的问题。

    就像科学试验里，探索微观世界的玄妙，一个人用各种仪器去探查，只能看到一组组模糊数据，而另一个人，直接用肉眼看到微观尺度，亲眼见证其中的种种变化，哪怕前者，远比后者聪明，但眼界，也决定了他们的收获，定然是后者远大于前者的。

    而王阳的思维，王阳的心灵意志，早在刚降临此间的时候，就已经强横无比。

    之后他倒转岁月，进入最后的战局，与六个强者，横跨过去未来多元时空，分化无数，进行了无数次的争斗，在这个过程中，对他也是一场巨大的磨练。

    若说王阳刚领悟真我唯一的境界的时候，其“真我”的强度是一，等到他经过那一场争斗，证就元始的时候，其“真我”的强度，至少抵达了三。

    至于现在，这个强度，更是向着四，向着五，在增长。

    低层次去参悟高层次的东西，很困难，但高层次去参悟低层次，亦或是同层次的东西，却是要容易太多了。

    是以，王阳虽然并不打算保留元始道果，但也不浪费这一个机会，而是不断的修行思索悟道，欲要将心灵，将思维，提升到目前的一个极限。

    终于，某一瞬间，王阳思维、心灵层面的提升，终于抵达了一个极限。

    他的力量，还是那么多，但他的思维，却是逐渐进入了一个不可测的领域。

    站在一个更高的视角，他重新梳理了自己的乾元之道。

    其中天人道的大道神通，时乘六龙的效果之下的，六道大道印记，被他舍去了，道并非是越多越好。

    他有乾元一道，便已经足以，至于万道，不过是薪柴，是用来燃烧的，而非是用作“武器”的。

    而随着他心灵的强大，天人道、大衍道、真空道，以及藉由元始道果成就的“元始道”，四道大道神通，亦是愈发的强大。

    他的思维，已经足以承载四道大道神通，时时刻刻运转，四大大道神通并行，诸般奥妙挥洒，使得王阳的心灵深处，似乎有某种不可思议的事物在酝酿。

    一念动！

    构成元始道果的十二亿九千六百万道不灭道光，立时掀起无边波澜，同时燃烧了起来。

    紧接着，四道大道神通，被王阳直接催发到了顶点，四道并行，演化乾元！

    便是最高的“乾元道”。

    只是如今六道神通，还缺其二，是以乾元道也没能抵达巅峰，否则那就是第四步的修行境界了。

    但饶是如此，在燃烧道果的同时，乾元道的非凡，也终于显现了点滴。

    第一个瞬间，已经彻底消亡的六道意念，被王阳从已经彻底消亡寂灭的“过去”之中，抽取了出来。

    这是明皇、道尊、龙象大帝、末劫大尊、元始天尊、天帝伏羲，这六个强者的意念。

    本来他们输的彻彻底底，也消亡的彻彻底底，哪怕是古老者，也不可能让他们复生。

    但在乾元道之下，他们却生生的活了过来。

    紧接着，第二瞬间，乾元道的力量，结合王阳本身穿越者凌驾于时空之上的特质，在这一瞬间，无可计数的“浮岛”出现在王阳的感应里。

    这些“浮岛”，都是与这六道意念，或多或少的存在缘分的地方。

    这是乾元道的四大组成之中，元始道的部分玄妙。

    此大道神通，果不灭，因不绝，因不断，果不灭，就最基础的，从此之后，无人再可跨时空杀死王阳，只要他现在之身还存在，过去之身便是永恒不灭，反之亦然。

    如今催发到顶点之后，更是见一切因，晓一切果，哪怕是六维时空，都不是阻碍。

    第三瞬间，属于真空道的力量，“击穿”了无的阻碍，将这六道意念，送到了一个个与其因果最深的浮岛上。

    他回归之前，施展神通，送走这六人，给这六个强者第二次机会，却是为了全此一场缘分。

    几多争斗，几多成败，如今却是终于划上了一个句号。

    至于余者，于他不过微尘，唯有此六人，可入他眼，值得他去花费心力。

    至于他麾下的六大道主，实际上，都只是他的部分而已，并非是真正的生命。

    而也就是在送走六人的这瞬间，王阳更是在那极致“遥远”之地，隐约感应到了现世所在，只是实在是太“遥远”了，只能是略有感应。

    三瞬间过去，元始道果燃尽，乾元之道也顿开枷锁，化光而去。

