    一干差役先是去了徐谦所住的客栈，打听之下却是去了贡市，到贡市一场找寻最后才发现这徐谦又不知惹了什么乱子，居然是被提督织造局衙门给拿了。

　　若是寻常的蟊贼，既然已有衙门事先拿捕，知府衙门的快吏倒也不至于去要人，可是这事涉及到了府试弊案，便是硬着头皮上了门。

　　层层通报之后，刘公公终于知晓了此事。

　　这位从宫里来的太监稳坐造作局，白白胖胖，眯着眼听着班头说了前因后果，森然一笑，道：“一个狂生，竟也敢阻挠咱家的人办差，现在的读书人，真是越发了不得了。”

　　他翘着兰花指端起茶来又是道：“原来这厮不但张狂，竟还胆大包天，居然在考试中作弊，啧啧……幸好这不是大考，倒是便宜了他，若是大考，诛灭九族也不过是点点头的事。”

　　刘公公咬牙切齿道：“可是该重惩还是要重惩，你们要提人，可是这狂生辱骂咱家，这笔帐又该怎么算？罢罢罢，不如这样，我写一张条子，俱言这姓徐的冒犯冲撞之事，你们带了去禀明你们的知府，教他数罪并罚，对这样的狂生，断不能轻饶。”

　　这班头只求能把徐谦带走，连忙道：“是，是……”

　　一干差役去移接了徐谦，徐谦刚刚用过了牢饭，一见差役们上来要给自己上锁，怒道：“尔等何人，竟敢锁拿生员？”

　　领头的班头皮笑肉不笑的道:“有人告你府试舞弊，我等奉知府之命，前来拿人。”

　　徐谦昂首道：“只是有人告舞弊而已，我照旧还是榜首生员，并非囚犯，你们锁拿一个读书人，不怕死吗？”

　　这班头多少知道一些内情，知道这徐谦不知怎的得罪了知府，此时冷笑：“你还敢多嘴，那我问你，你得罪了刘公公，冲撞了织造局，这罪名是否确凿，来人，锁了走。”

　　一行人动了粗，徐谦年纪轻，自然奈何不得，被这些人押到了知府衙门，便看到外头里三重外三重的人，众人一看徐谦被人锁来了，有人忍不住道：“这么做未免有辱斯文，毕竟是读书人，现下还未定罪，太过小题大做了一些。”

　　也有人咬牙切齿的道：“既然作弊，那还算什么读书人？大明律早已明言，会试作弊者诛族，小考枷号。这姓徐的没有枷号，就已是不错。”

　　差役们赶开人群，带着徐谦进去，徐谦昂首挺胸，面无惧色，径直带到了堂中，徐谦打量这堂中诸人一眼，恭恭敬敬的朝沧学正道:“学生徐谦，见过学正大人。”

　　沧学正回应又不是，不回应又不是，很是尴尬。

　　只向府学学正行礼，却不理会知府，这徐谦的胆子，倒也够大。

　　袁知府拍案大喝：“堂下何人，见了本官，为何不下跪行礼。”

　　徐谦正色道：“学生有三不拜，其一不拜赃官，其二不拜阉党，其三不拜小人。这三条，知府一人独占其三，学生不敢拜！”

　　一句话道出来，满堂皆惊！

　　“这个徐谦，早就听说胆大包天，今日在这知府堂上，竟敢如此放肆，当真是不怕死吗？”

　　那沧学正心里更是气恼：“若是此子老老实实，或许事情还有回旋余地，此话一出，便是他没有舞弊，知府大人盛怒之下也非要治他的罪不可了，倒是拖了老夫下水，实在……实在……”

　　袁知府勃然大怒，脸色铁青，他今日为了表明自己公正，可是让许多人在堂外围观审案，现在一个小小生员居然敢如此放肆，自然是怒不可遏，竟是一时气的发抖。

　　倒是坐在一边的张书纶心中大喜，道：“放肆，当着府尊的面，你竟敢胡言乱语，徐谦，你考试作弊暂且不说，单这咆哮公堂，就足够先打板子了。”

　　张书纶说的洋洋得意，心里大骂徐谦太蠢，居然撞到了枪口上。

　　谁知他还要继续再说，冷不防，徐谦却是冲上来，竟是一脚将他踹翻。

　　砰……

　　徐谦的力气并不大，可是一人全力一脚，一人却是猝不及防，一人站着，一人却是坐着，大力之下，张书纶失了平衡，整个人翻到下去，摔得实在太狠。

　　徐谦收脚，在众人愕然的目光之中，冷冷一笑：“你这阉党，人人得而诛之，在这公堂之上，竟还敢造次！”

　　所有人目瞪口呆，几乎来不及反应。

　　虽然杭州自古出狂生，可是像这样狂到没边的，却是万中无一。

　　这姓徐的到底借了谁的势，到底拿了谁的胆，居然敢嚣张到这个地步。

　　“大胆。”在传出张书纶的呻吟之后，袁知府已经勃然大怒，猛拍经堂木大喝：“来，来，拿下，拿下，拖下去打死。”

　　几个差役冲上来，要制服徐谦。

　　徐谦却是大喝：“谁敢动手，你们也要和阉党一起造次吗？当今皇上圣明，已经革除了先帝时的弊政，曾有旨意，阉宦不得当权，尔等不过是一群小吏，竟也敢为阉党张目。”

　　徐谦满是怒火的注视着袁知府，道：“知府大人勾结织造局的刘太监，要置我于死地，今日大人既要提我来过堂，那么索性，大家把话说清楚，大人说学生舞弊，可有证据，若是没有证据，那便是诬告，这一次陈情的读书人，统统都要重惩，据学生所知，这诬告的人之中，还有大人的公子，不知学生所说，可有差错？”

　　徐谦又道：“大明律之中，对于科举舞弊惩处甚严，不但舞弊的学生要剥除功名，甚至枷号诛族，便是主考的官员，也绝无幸免，既然有人上告，大人要过堂，那么此事就是不死不休的事，今日要嘛是沧学正与学生死无葬生之地，要嘛就是张书纶和大人的公子永世不得超生，谁也别想善了。”

　　沧学正听了徐谦的话，猛然醒悟。

　　事情到了这个份上，本来就已经不死不休，自己居然还抱着幻想，指望知府大人能够给自己回旋的余地，想到方才的幼稚，简直就是天大的笑话。

　　想通了这个关节，沧学正顿时也变得无比肃然起来，这已经关系到了他的命运和前程，绝不能抱有丝毫幻想，虽说徐谦怎么看怎么都不太靠谱，可是除了跟徐谦同舟共济，他已经无路可走。

　　“罢罢罢，今日索性只能拼一拼了！”苦笑的看了徐谦一眼，沧学正也忍不住正色道：“徐谦说的不错，既然有人告徐谦舞弊，那么这所告之人，也有诬告之嫌，诬告者同样是罪无可赦，大人，眼下治这徐谦咆哮公堂之罪还为时尚早，当务之急，是先明断是非，且看是否涉及到了府试舞弊，若是确有其事，数罪并罚，徐谦固然罪无可赦。可要是涉嫌诬告，张书纶这些人也难逃责罚。”他想到徐谦方才对这些人口口声声称呼为阉党，心里觉得徐谦似乎是在拿阉党做文章，于是便道：“况且徐谦口称什么阉党，此事也要查清，当今天子圣明，虽然登极不久，却也连发几道旨意，直言阉人成党害国害民，若是当真确有其事，却也不不可不察。”

　　袁知府怒道：“沧学正这是什么意思，莫非此子在公堂上打人也不追究？”

　　沧学正已经确定了立场，倒也变得刁钻起来，正色道：“阉党人人得而诛之，若是当真有人与阉人结党残害忠良，本官便是拼着乌纱不保，也定会鼎力支持。”（未完待续）