    有效参加活动者共计五十八人，吃瓜围观群众共计一百余人，一群抽奖群众约一千人。

    活动参与奖内容中奖情况：

    第一位中奖者：28号，已。

    第二位中奖者：27号，已。

    第三位中奖者：39号，已。

    第四位中奖者：13号，已。

    第五位中奖者：14号，已。

    第六位中奖者：44号，暂未。

    第七位中奖者：57号，已。

    第八位中奖者：17号，已

    第九位中奖者：19号。已。

    第十位中奖者：31号，没人回答，没人领奖。

    粉丝阶段奖品内容三等奖——

    三等奖中奖者：47号，已。

    粉丝阶段奖品内容二等奖——

    二等奖中奖者：45号，已。

    粉丝阶段奖品内容一等奖——

    一等奖中奖者：10号选手，电脑主机刚刚组装完毕，明天顺丰发货。

    以上是粉丝阶段的抽奖名单，首先恭喜，抽奖活动非常成功，我总共掏了一万块钱左右，掏钱主题非常契合。

    其次，为了验证真伪，确认咱们的确在搞这个抽奖活动，请各位中奖者在领取奖品后，到书评区进行评论。

    就目前而言，似乎二等奖的华为荣耀20I已经到货，其他的还不知道，反正京东送的。

    嗯，还有，关于书迷阶段的抽奖，那些中奖的小伙伴，请速速私聊我，我开这个单章没别的目的，就是让你们赶紧私聊我，发送电话、姓名，地址和正版粉丝值截图。

    十九个人中奖，现在只有3个人确认并拿奖，其他十四个人是咋回事，你们是瞧不起还是咋地，这年头送点水果都送不出去。

    尤其是那位一等奖获得者，至今未有任何消息。

    奖品有效期七天，如果逾期为领取，那就视为自动放弃。

    噢噢，对了，忘了提醒，荔枝这玩意儿地区限制非常大，偏远地区不配送，如果是什么广东以北的同学，请不要期待荔枝了，我会给你改成三只松鼠的坚果。

    好了，没了，晚安。