    嗖一声响，湖面水花四溅，一只鲫鱼随着渔线飞出水面，啪一声落入芦苇丛中，湖面上的涟漪层层扩大开去。

    “那边有人偷鱼！”

    湖面上一艘渔船靠拢过来，上面的两个渔民口中大骂，抓起船里准备的卵石，朝着鱼线消失的地方一通乱打，单薄的渔船不停的摇摆。

    芦苇丛中有一个瘦弱的身影，他的鱼线被缠在了几支芦苇杆上，黑影手忙脚乱的要把鲫鱼从鱼钩上取下，这条名声远扬的麻塘鲫鱼颇为肥大，剧烈挣扎之下竟取不下来。

    渔船越来越近，啪一声，一块卵石正中额头，那人影叫了一声，使劲将鱼嘴从钩上扯开，跌跌撞撞的消失在芦苇丛中，片刻后从另外一侧现身，在渔民的骂声中消失在一片凌乱的窝棚中。

    这里是安庆石牌集的西北的麻塘湖岸边，右侧不远就是皖水支流，一条官道穿过密布的塘湖和稻田，这片窝棚所在的地方略高，是附近少有的聚居处，蚂蚁般的人群在其中进进出出。

    刚逃入窝棚区的杨光第摸了一下额头，放到眼前看了有血，毫不在意的在破旧的麻衣上擦了一下，将鲫鱼塞进怀里，贴在肚子上感觉冰凉，再摸了一下，之前钓的一条也在，今天总共有两条鱼，心满意足的迈开光脚在棚区穿梭。

    营地里乱糟糟的，地上到处都是粪便和垃圾，偶尔掺杂着一些稻草和干柴，杨光第并不仔细避让，那些枯枝直接踩上去，结着厚厚茧子的脚底丝毫无损。

    遇到大点的柴枝就捡起来带走，拐了好几个弯之后，一个芦苇杆搭建的窝棚出现在眼前，一个女人正在窝棚后面扯上面的干稻草。

    “偷东西不要脸！”

    杨光第举起手中的一根干柴，作势要去打，那女人不声不吭，仍扯了一把干草转身就跑。

    “光第别管了。”

    棚子里面传来老妈的声音。

    杨光第放下柴枝，看到老妈从棚里出来，脸色虽然还是苍白，却比路途上好了许多。

    当下小心的扶着，让她在地上坐了。

    在滁州城外被侯先生一句话救下后，他就带着老娘长途迁徙，终于到了安庆。

    但由于实际不会骑马骡，骑兵营按名单挑选时自然落选了，虽然没有把他赶走，但生活却始终无法改善，只能在石牌干修建的体力活。

    “娘你看，我抓着鱼了。”

    杨光第把鱼从怀中露出来，满心欢喜的看着他娘。

    他娘这么稍微动了一下，也有些气虚，伸手摸了一下杨光第额头，仔细看了片刻后心痛的道，“又被那些渔夫打了？

    还痛不？”

    “石头打了一下不妨事。”

    老妈低声叹口气，“方才你出去时，那位谭管事又来过，跟周遭几家都说了，让不准去那湖里偷鱼，说谁再去就缴了谁家领粥的牌子。”

    “湖又不是那些渔民家的，我不是偷。”

    “那咱们也得听那谭管事的，他可是庞大人派来的，你想想要不是庞大人在滁州救下我们母子，哪还有命在。”

    杨光第埋头沉默片刻，“只要娘复了元气，我就不去钓鱼了。”

    他说罢往旁边一个窝棚走去，探头进去看到老头在里面，小心的说道，“曾爷，借你锅用一下，给你分半条。”

    老头原本睡着，抬头看了看后嗯了一声，从头下面掏出一把缺口的小锅，递给了杨光第。

    杨光第两手接着，铁锅是这个难民营里面的稀罕物件，原本这些东西在滁州战场上扔得到处都是，但大部分都被各支官兵收罗了卖给滁州的百姓，换了方便携带的银子，这些流民又被多次转手，身上财务早被搜刮一空，开拔时捡了些破烂货，从江浦到安庆沿途也损坏光了，到了安庆也没银子购置。

    好在这个会养马的老头对逃难经验丰富，路上帮着守备营养护马骡，多驼了不少东西，但到了安庆之后却没有跟着骑兵走，仍在这流民营中，鉴于各种物资都紧缺，所以老头睡觉也得把锅压在脑袋下面。

    地上有用石头搭的灶，杨光第蹲下去，里面还有余火，扯了几根干草放在上面，他娘又从窝棚里面拿出些柴枝，很快升起了火。

    杨光第提着锅回到湖边，看那渔船已经划走，赶紧去方才下钩的地方，把缠在芦苇上的鱼线解下来，端满一锅水回了窝棚。

    火已经烧旺了，杨光第从老头那里借了刀，将鱼剖好下锅，老头不一会也跟出来，坐在锅边等候，两条鲤鱼在锅中翻腾，汤里很快熬出一点白色，周围渐渐有些其他流民，不停的走来走去，有些小孩则直接蹲到了锅边，呆呆的看着锅里的鱼。

    老头愁眉苦脸的叹口气，拿着刀子站起来，杨光第也拿了一根粗柴枝当棍子，防着有人来抢鱼。

    众人还是有些怕刀子，始终不敢真来抢，就两个小孩一直蹲在锅边，看一会鱼又仰头看会杨光第。

    他把两个小孩不停推开，但一松手又回来了。

    老娘在后面叹气道，“给他们吃些吧，孩子家受不得饿。”

    杨光第顺从的嗯了一声，就这么等了约半刻钟，大概煮得差不多了，老头用筷子夹了一条到自己碗里面，几下剔了半边鱼肉，将剩下的夹给杨光第，又从怀里摸出一个油纸包，小心的倒出些盐撒在鱼肉上，也给杨光第分了少许。

    一切准备就绪，刚要下口的时候，突然身后一声大喊。

    “都起来起来！那曾老头在不在。”

    众人听声音就知道是谭管事，隔得近的赶紧让开些。

    头上长癞子的谭管事走过来，身后还跟着两个守备营的人，大伙也不知道是将是官。

    “曾老头出来……你还吃鱼，看你们干些啥事，都说了不许打鱼，都没把谭爷的话听进去是不是。”

    谭癞子过来一把夺了碗，指着后面的两个营兵道，“这位是守备营骑兵司的官爷，现今你就跟官爷去了，那是给你的抬举，以后有你的好日子。”

    老头没说话，弓着身子给两个营兵行礼，“容小人收拾收拾。”

    “啥都不带，咱们营里有。”

    领头的那营兵脸上有愈合不久的刀疤，上面还泛着红色，他偏头看了看老头后对身后的士兵道，“到营门时领去清洗，旧衣服都拿去扔了，不许带进营去，头发里面仔细抓一下，庞大人现在让镇抚兵查虱子，逮到要扣大伙银子。”

    说罢他走近一些，站到曾老头面前道，“曾支木，原本有人举告你是八贼营中管队，是以不让你入营，这几日又查证不实。

    咱们骑兵司吃的住的都好，你虽是养马骡，每月也有一两五钱的饷银，听说你养马是好手，入营就只管用心把马养好，”周围的流民低声议论，都在羡慕这个马上要脱离流民营地的老头。

    老头低头应了，跟在那军官身后就走了几步，突然想起什么，停下匆匆对杨光第道：“娃，剩下家什都给你。”

    杨光第呆呆答了句好，看着曾老头几人消失在窝棚之间。

    此时外边一通铜锣敲得又响又急，端着碗正在吃鱼的谭癞子扯开嗓子嚎道，“上工了，都给老子修营房去！”

    ……“史道台除了此处，还预备在何处开工修建？”

    安庆集贤门外，庞雨正仰头看着一个快成形的高台，基座内为夯土，外面包砖，上面仍有大批民夫在搭建木楼，整体形制类似城门，朝着集贤门的石额上刻着“宜城天堑”四个字。

    （注：安庆天堑楼修建于崇祯九年，毁于太平天国战火）。

    旁边的江帆低声道，“有桐城北门瓮城、府城角楼和此处、潜山天宁寨、太湖城墙、宿松城墙，只有太湖还未定下。

    道台大人不止修建城池，还在各地催促士绅出银钱修建寨堡。”

    庞雨揉揉额头，绕过天堑楼往北，边走边对江帆道，“府城的修建本官会想法子，让漕帮来做修建，最近江船少些，得让帮众吃饭。”

    “谢过大人，小人只是觉得再如何修建，也强不过和州城池，不练兵马仍是难保，何如把这些银子给大人……”庞雨摆摆手，“史道台自己筹的银子，怎么用是他的事，他喜欢修建就投其所好，这次咱们总计有三处新营地，雷港有现成的营房，石牌和枞阳都是新建，道台大人应承在枞阳帮忙跟士绅筹措钱粮，月底你就安排三五百帮众去枞阳修建，但最要紧的仍是石牌，那边进度如何？”

    “属下昨日刚从石牌回来，滁州收拢来的流民与土民多有冲突，主要是打渔、柴火、偷盗诸如此类，流民去麻塘湖中网鱼，被附近渔民追打，伤了不少人。”

    庞雨嗯了一声，第二次去石牌的时候，当地士绅接待就是请他吃的麻塘鲫鱼，的确比一般地方的鲫鱼肥美，是石牌的特产之一。

    因为今年流寇的紧迫威胁，守备营提出驻军的时候得到了当地士绅的鼎力支持，虽然安庆守备营名声不错，但出于长久以来对官军的惧怕，士绅仍是提出了不少要求，除了军队不能扰民之外，也包括不能在麻塘湖打渔，因为附近不少大姓都靠着麻塘鲫鱼为生。

    滁州流民调来修建军营，目前勉强能吃饱饭，旁边这片湖里面那么多鱼肉可以吃，自然不会傻看着，不过目前流民胆子尚小，被少数土民殴打之后要么落荒而逃，要么忍气吞声。

    “这些市镇都是自然形成的，资源与人口大体平衡，突然间多出一千多人来，资源不足自然会有争端，不过这不会太久，营地修完就会调去他处，各处陆续挑选了也剩不了太多，之前你严加管束，最好不与石牌绅民冲突。”

    庞雨停下道，“本官将在石牌驻守骑兵，当可在一日内支援望江、宿松、潜山、太湖。

    但往潜山做不到，主要是往潜山的路有皖河阻挡，五百骑兵从鲶鱼渡过河就要一整个下午。

    我要漕帮不但在石牌做码头营生，还要能够搭建浮桥，一定要操练熟悉。”

    “小人这里有个疑惑，那何不平日就搭好浮桥，平日就让行人往来，一旦有事便不至手忙脚乱。”

    庞雨转头看了江帆一眼笑笑道，“捐助我们骑兵营土地的唐家，就把控着鲶鱼渡上的客船，你平日把浮桥放在那里，岂非夺人钱财，与士绅不和，日后驻军就不那么方便。

    但雷港和枞阳码头你就不必谦让，挑夫、纤夫要想吃码头饭，都只能按漕帮的规矩。”

    “小人明白了。”

    庞雨停顿片刻后道，“你派得力的人往九江和武昌，在当地坐探，当地粮食价格和出货量，若有大的浮动便尽快报来，如今安庆四个最重要码头都已在咱们手上，江面上是咱们自家的水师，总得开始用起来。”

    

