    孙蝶忽然动手掐住了慕笙的下颚。

    慕笙被迫抬起头，她嘴角缓缓扬起一抹不屑的笑。

    所有的情绪在这一刻都被这一抹笑给刺激到了，孙蝶取出匕首，贴近慕笙的脸：“你说我要是把你的脸划花了，先生还会喜欢你吗？”

    慕笙缓缓张嘴：“你可以试试，看看他，会不会喜欢你。”

    “死到临头你还在嘴硬？！”

    “知道容枯为什么不喜欢你吗？”

    孙蝶愣住。

    “因为他是一个黑暗的人，他生来就属于地狱，所以，他不会喜欢一个同样在地狱里挣扎的人。”

    两个互相在地狱里挣扎的人，是不可能相互救赎的。

    慕笙忽然就想起了《谁予救赎》里的剧情。

    盛钰是这般，林灼也是这般。

    他们身在黑暗，可心里却并不暗。

    可孙蝶不一样，她，生性便险恶。

    容枯对她，自然就只有利用。

    “你闭嘴！”孙蝶掐着她下颚的手微微用力，刀子在她脸上拍了拍：“你别以为我真的什么都不敢做！”

    慕笙索性不说话了。

    也就在这时，坐在前面的男人开了口：“孙蝶，这是治爷要的人，你别做的太过分！”

    孙蝶手中的动作顿了一下。

    她很不甘心的收回了手。

    -

    西洲，最大的拍卖场。

    姬承业坐在前排，拍品一件一件的被拍走，到了最后一个的时候，是一个被黑布罩着的笼子。

    至于笼子里放的是什么东西，没人知道。

    但是猜也猜得出来，那里面是个人，身份定然是不俗的，不然，不会压轴出场。

    始拍价一千万。

    众人哗然。

    能来这个拍卖场的，都是有钱人，可是今天拍了这么多东西，也就只有这个，起始价高的厉害。

    姬承业直接抬价：“一千一百万。”

    有人在后面跟着叫价：“一千五百万。”

    声音耳熟，姬承业骤然回头，看到沈顾沉和贺繁枝坐在一处，叫价的人，正是贺繁枝。

    贺繁枝看都不看他一眼。

    众人懵了。

    有些人就开始交头接耳，心里都是打上了一个大大的问号？

    G联盟的人开始内乱了？

    众人乐的看热闹。

    姬承业：“一千六百万。”

    “两千万。”

    姬承业：“两千一百万。”

    “两千五百万。”

    “呵——”众人都倒吸一口冷气。

    这是有多豪，百万百万的往上提价。

    而且，二爷似乎是和姬承业杠上了。

    听说他来总部的第一时间，就将姬承业筹划了多年的势力和人脉瓦解了一半，而如今，又是明目张胆的作对——

    以前大家都觉得姬承业就是下一个G联盟之主，如今看来，你二爷终究是你二爷。

    姬承业双手攥拳，他知道现在不能在叫价了，他也在赌，赌沈顾沉不会在加价！

    姬承业：“两千六百万。”

    有些路一旦走了，他就没有回头的余地！

    “三千万。”贺繁枝继续跟价。

    价钱提的太高了，让众人都开始猜测在这笼子里的，到底是什么人了！

    西洲的拍卖场里，不会有那么多的规矩，前段时间，这间拍卖场里，还卖出了一个人头。

    这里邪恶不已，肮脏不堪！

    法律管不住他们，西洲，就是一个三不管地界！

    一切用拳头和势力说话！

    G联盟是这十几年来发展最快，异军突起的一个势力，他们强势而且有手段！

    这一切都要归功于沈顾沉的领导。

    姬承业身边的人拽了拽他的衣袖：“姬先生，不能在提价了。”

    姬承业皱着眉，似乎是在权衡利弊。

    他举了牌子，一咬牙：“三千一百万。”

    贺繁枝没有在提价了，拍卖员三次敲槌之后，最后一件拍品归了姬承业。

    姬承业没在看沈顾沉，直接离开了会场。

    贺繁枝问沈顾沉：“二爷，他已经上钩了。”

    沈顾沉直接站起身，跟上了姬承业的身影。

    贺繁枝就跟在他身后。

    会场里，众人也陆陆续续的离开了，可是，大家都知道，要重新审视一下现在的G联盟了。

    而彼时，当姬承业掀开笼子里的黑布时，才发现，里面只是一个女人！

    而这个女人，好巧不巧的，他认识！

    是他的小情人。

    被绑了双手双脚，嘴也被堵住了，脸上身上都有伤，很显然，他们在她嘴里套出了不少话。

    姬承业看到她，抬脚狠狠的在笼子边缘踹了一脚。

    他急的原地转圈：“靠！怎么是你在这里！”

    那他的三千一百万，不是白花了？

    女人摇头，眼泪都出来了。

    要是平常的姬承业，肯定是把她抱在怀里轻声细语的开始哄了，可现在，这件事几乎掌控了他的未来和生死，而笼子里的人，居然不对？！

    “姬先生，要不要先将人放出来？”

    姬承业现在可不想管这个女人，他皱着眉，思索了一会，可还没思索出一个所以然来，房间的门就被人直接打开了。

    走进的，是沈顾沉和贺繁枝。

    姬承业心底一慌，目光都不敢落在沈顾沉的身上。

    “给你两个选择，其一，自裁，我可以当这一切都没有发生过，其二，告诉我容治的位置，我饶你一命。”

    姬承业咬牙问：“如果我不同意呢。”

    “那你可以试试。”

    姬承业知道沈顾沉是一个什么样的人，就算他不说，他查出容治的位置，其实也是时间的问题罢了，只不过从他嘴里套出来，是最快的方式。

    姬承业确实没有选择的权利了。

    他报了个地理位置。

    沈顾沉听到这个地理位置，微微拧眉，心里不详的预感更加的浓烈。

    “二爷，现在我把位置也告诉你了，你说出的话，要说话算话。”

    沈顾沉看了他一眼：“只要你能活下来。”

    姬承业瞳孔一颤：“二爷，你说话不算话！”

    “我放过你，只是指你投靠容治这件事情上，可你出卖我的这件事，还是要清算一下的。”

    容枯为什么会知道他在南非？

    肯定是有G联盟的人在暗中偷偷报信的。

    如果不是他们在南非拖住了他，慕笙怎么可能会被带走？！

    在沈顾沉两人离开后，房间里传来了击打声和谩骂声。

    下午的时候，沈顾沉去了一家私人医院，病房的门，是被用防盗门锁住的，不过就是一个二十平米的小房间，他走了进去，去看床上的人。

    “我知道你在装，你是打算自己清醒，还是我把你打醒！”

    容枯缓缓睁开了眼，他嘴角勾起一抹狞笑，他坐起身，目光落在了沈顾沉的身上：“G联盟的傅二爷果然好手段！”

    他这话，也不知道是在讽刺还是在夸奖，不过沈顾沉也不在意。

    他为什么会从孤岛离开呢。

    因为他得到了项王传来的消息——容治被G联盟的人控制了。

    就算是父子两的关系不好，可那终究是他老子，不可能不管不顾。

    而他一到西洲，就被沈顾沉控制住了。

    其实，他已经很小心的躲开了沈顾沉的眼线了。

    可他忘了，现在不仅是沈顾沉的人在找他，在西洲，还有一个庞然大物——天机情报局！

    它才是真正的情报基地！

    只有你想不到，没有他们不知道的！

    容枯的消息，是庄高懿打电话来告诉沈顾沉的。

    容枯说完这句话，直接朝着沈顾沉扑了过去，两人在这小小的房间里打了起来，外面的人听到动静，原本是想要进来的，却被贺繁枝阻止了。

    在来这里的途中，沈顾沉就已经吩咐，没有他的命令，任何人都不准进来。

    所以，不管里面发出多大的动静，贺繁枝都巍然不动，他是完全相信并且服从沈顾沉的命令的！

    容枯被沈顾沉下了药，而沈顾沉的身体也没有完全好利索，两个人此时完全是半斤八两。

    最后还是沈顾沉被容枯压在了墙上，男人的指尖摁在他的伤口上，而沈顾沉手中的刀片已经刺破了容枯的肚皮。

    谁也不服谁，谁也干不过谁！

    两个人的气息都乱了。

    “二爷，你说你死在这里了，是不是笙笙就会是我的了？”

    “二爷，你怎么配得上她？你又能比我好到哪里去？”

    容枯残忍一笑，语气低沉，落在沈顾沉的耳边。

    沈顾沉目光微沉：“你与她之间，永远不可能！容枯，不是只有你一个人会催眠术！”

    他忽然勾唇一笑，连眉眼间的冷漠都淡了几分，眼底只剩下了笃定：“你以为，我给你下的药，会是普通的药吗？”

    容枯微微拧眉，他虽然只在这里住了一晚，可是每隔一个小时，就会有人给他的身体里注射药物，他原本以为只是普通的麻醉剂，可现在看来，似乎是他小瞧了沈顾沉。

    “听话，睡一觉，我来带你去一个地方。”

    -

    翌日，境外罂.粟镇。

    这里是世界上最大的du品出产地，这里也有最廉价的劳动力！

    罂.粟镇上，中间有一条喝，河名红缨河，传说这河里有河神，河神长的很美，是从天上来的。

    这一日，眼光正浓，漫山遍野的都是火红的罂.粟花，花香飘在每一个角落里。

    若尔一个人坐在河边，她将裤腿挽起，将脚放在了河水里，晃晃悠悠的。

    “河神啊，都说你很美，怎么从来不见你出来呢？”

    “你肯定是骗人的，对不对！”

    小姑娘长着一双蓝色的眼睛，她将头发高高束起，编了很多辫子，彩色的，在阳光下格外的耀眼。

    也就是在这时，她注意到水波漾开，她抬起头，就看到不远处有一艘船正在缓缓驶来。

    站在船头的，是一个男人。

    穿着唐装，衬的那个身形，清隽雅致，温润有度，看着就是个极为有温度的人。

    这人，比她见过的所有男人都要好看百倍千倍！

    她眼睛瞬间亮了起来：“吉尚，吉尚，你快出来，我看到河神了！”

    “大小姐，河神是老大骗你的，和红缨河里，没有河神。”因为河下面，都是尸骨。

    如果有河神，不会有那么多人死的。

    所以，没有河神。

    但是这件事，只有他们家的大小姐信了。

    哦，说一嘴，若尔的父亲是这里最大的毒枭，她是他唯一的女儿，她的身边，有两个保镖，其中一个是吉尚。

    “你看啊，那人长的那么美，肯定就是河神。”

    “河里真的有河神的~”

    吉尚抬头去看，脸色一下就变了。

    在成为大小姐若尔的保镖之前，他是毒枭的左右手，很信任的那种，数年前，他们和西洲的人谈过一笔生意！

    就是这个男人，单枪匹马的来到罂.粟镇，只用了一天的时间，说服他们的老大放弃给西洲供应毒品，所以，西洲反而是世界上唯一一个没有du品横行的地方。

    说真的，吉尚当时就很佩服这个男人！

    西洲也不是一个什么好地方，可偏偏，那里是唯一一个没有毒品的城市，是不是很奇怪？！

    而毒枭是这么说他的。

    【此人，只能做朋友，做敌人，太可怕了。】

    毒枭老大用了可怕这两个字眼，可见对这个人的肯定和赞赏，甚至于，吉尚当时在毒枭的嘴中，听出了一点恐惧的味道。

    “大小姐，他不是河神，他是西洲的傅二爷！”

    吉尚很自然的将若尔护在了身后。

    若尔寻常耳濡目染，世界上大名鼎鼎的人物都知道，傅二爷这个名号，自然是听说过的。

    她明亮的眼睛微微暗下去，她嘟了嘟嘴，很不满：“唉，为什么长的这么好看的人，都是这种是十恶不赦的坏人！”

    可是沈顾沉真的太帅了，她又忍不住的多看了两眼。

    啊，这样的男人，就算不是河神，也一定是神仙派来哒~

    沈顾沉不像她这里的人，皮肤乌黑，五大三粗，一身的腱子肉，一点都没有美感。

    就在他们两人说话的空隙，那艘船已经靠近了岸边。

    从船里又走出来一个人，是贺繁枝，他靠近沈顾沉，对他道：“二爷，站在岸边的，是莘北的女儿若尔，她旁边的是她的保镖吉尚，还有一个贝贝大概在暗处。”

    沈顾沉微微点头。

    一行人下了船，沈顾沉直接走向若尔。

