在接到了柳大师的传唤之后，杨宇不敢有所怠慢。只是简单的收拾了一下，便是出离了暂时居住的小院，向着内谷的方向行了过去。

    一来由于法力还没有恢复，二者又是身处他人宗门，杨宇一路之上并未施展法术，只是步行前往。

    不过好在，他所居住的客房与内谷相隔并不甚远，只是用了约摸两刻钟的时间便是来到了内谷之外。

    才刚刚来至谷前，立刻便是有着两名知微境初期的凌霜谷弟子上前一步，将杨宇拦在了门前。

    “此乃内谷重地，闲杂人等一律不可进入！”

    杨宇闻言也不着急，微一抱拳道：“在下紫阳宗丁川，应召来见江一尘江师伯，烦劳道友通报一声。”

    二人闻言先是一怔，旋即陪笑道：“原来是紫阳宗丁公子，还请稍等片刻，在下这就传讯！”

    二人言罢，却是并未有人入内通禀，而是由其中一人伸手自储物镯中取中一道传讯符纸，贴在眉间烙印上自身一道神念后，抖手祭了出去。

    杨宇也不着急，退后两步站在谷口之外，看似漫不经心的观看着谷外的景色。实则，却是将谷外的地形与格局都是默默的记在了心里。

    传信纸符传出不久，便是见到谷内袅袅的走出了一名十五六岁的小丫头。谷口的两名弟子一见，忙陪笑着招呼：“晴儿姑娘！”

    被唤作晴儿的小丫头柳眉细眼、肤色细白，生的倒也俊俏。不过修为却是不高，只有修体境初期而已。

    出谷后略一打量，晴儿便是将目光落在了杨宇的身上。细细的打量了片刻之后，方才莲步轻移来至后者身前浅浅一笑道：“阁下可是丁公子！”

    “正是丁川。”杨宇微微颔首道。

    少女闻言嫣然一笑，翩翩万福道：“婢子婉晴，奉我家小姐之命，前来迎接丁公子！”

    “不知姑娘家的小姐是……？”杨宇笑问。

    “我家小姐正是我家谷主的长女，名唤玉柔儿。”小丫头十分知理的笑道。

    不过，在这笑声之中却是有着一些难掩自傲之色。毕竟能够成为凌霜谷大小姐的贴身丫环，对于一个普通的十五六岁的小丫头来说，也是一件相当值得骄傲的事情。

    杨宇将这小丫头的心事看得一清二楚，但却是并不点破。只是一笑，说道：“原来是玉大小姐有命，那便劳烦婉晴姑娘头前带路了！”

    婉晴再次轻盈一礼后转头向着谷内走去，却是始终看都未看一旁传讯的两名弟子一眼。杨宇也不理会这些，迈步跟上，径直进入了内谷。

    在婉晴的带领之下穿庭过院，足有一盏茶的时间，二人才来在西首一处门首悬有“清雅轩”牌匾的清幽别致的小院门前。

    院门只是虚掩，婉晴只是轻轻一推便是“吱呀”一声左右分开。随后退开一些，转头看向杨宇笑道：“丁公子请！”

    杨宇并未做作，略一点头后当先迈步而入。婉晴随后进入，回手将院门带上后，又紧行几步再次当前带路而行。

    只是片刻，二人便是来至正厅门前，但还未等婉晴开口通报，屋内便是传出了江一尘的声音：“进来吧！”

    “是！”

    杨宇闻言沉声应“是”，旋即恭恭敬敬的紧行几步，推门进入了正厅之内。

    入厅之后，杨宇偷眼观瞧，只见厅内虽是并无太多摆设，但却均都是古朴大气，甚为的不俗。

    而在正中的木桌两旁则是端坐着两个老者，正是柳大师与凌霜谷老谷主江一尘。但奇怪的是，厅内却是并未见到玉柔儿的身影。

    “弟子丁川见过师尊，江师伯！”杨宇躬身一礼道。

    “罢了。”

    “丁贤侄免礼，你重伤未愈，一旁落坐再说吧！”

    柳大师与江老闻言一一应声，江老更是笑着一指下首的一把椅子，示意他坐下再说。

    杨宇看了柳大师一眼，见后者微一点头后，才规规矩矩的坐了下去。

    柳大师待杨宇坐定，才又淡淡开口道：“听柔儿丫头说，你的外伤已然好的差不多了，可是如此啊？”

    “回禀师尊，的确如玉姑娘所言，弟子的外伤已无大碍。”杨宇恭敬回道。

    “嗯，那就好！”

    柳大师闻言，亦是面露一丝喜色，继续道:“不过外伤好医，内伤难疗。关于经脉与法力的恢复你切记不可急功近利，急于求成。免得落下不可挽回的后果！”

    “师尊教诲，弟子谨记不忘！”杨宇闻言心中一暖，连忙应是。

    “另外，还有一事为师要知会你一声。”

    柳大师神色郑重的看向杨宇，轻声道:“最近一段时日为师将要为你江师伯炼制一件秘宝，可能暂时会无暇顾及于你。你需好自为之，切记不可惹事生非！”

    “弟子定然谨记教诲，不敢胡做非为，师尊大可放心！”杨宇立刻起身表态。

    柳大师闻言点头，示意杨宇坐下后，伸手在腰间储物袋上一抹，取出一个白玉小瓶抖手丢给后者后，再次说道：“这瓶归元丹乃是为师前几日特意为你炼制。你拿回去每隔三日服食一料，定可对你的伤势有着不小的帮助！”

    杨宇手拿玉瓶，心中暖意更盛。他与柳大师接触时间虽然不长，但后者对他这种亦师亦父的深重情谊却是令他无比的感动。

    虽然他也知道，后者对他的这种情谊大多来源于他这具肉身，但这却并不能改变他对于这位慈祥的老者的感激之情！

    并没有过多的言语，杨宇只是默默的看了柳大师一眼，便是将玉瓶收了起来。但在他的内心之中，对这位老人的感情却是更加的浓郁了几分。

    正在此时，房门“吱呀”一声被人推开，随后便是见到两道一模一样的倩影一先一后的走了进来。

    来人杨宇并不陌生，正是玉柔儿与玉灵儿。

    两姊妹本是孪生，所以生的一般无二，只是姐姐柔儿身着白裙，妹妹灵儿身着绿裙，否则一般人还真的难以分辨清楚。

    二女进得屋来，立刻便是见到了杨宇的存在。走在前头的玉柔儿倒是并无多少意外之色，向着后者微一颔首之后，便是去至了江老的身旁。显然，对于杨宇的到来是早有所知。

    不过，相对于姐姐的淡然，玉灵儿在见到杨宇之时，立刻表现出了一股怨毒之色。

    “小淫贼，你还有胆来此！”

    玉灵儿咬牙切齿的瞪着杨宇道:“你先是夺我‘修神秘术’、占本姑娘便宜，而后又向祖父大人告我的黑状，害我挨骂还被禁足，今日你定要让你为此付付出代价！”