    温惜站起身，活动了一下肩膀。

    她看着放在桌上的一千万现金，准备收起来。

    但是忽然一想。

    她等会儿还得跟陆卿寒说分手呢。

    温惜去洗了脸。

    凉水落在脸上，整个人都清醒了几分。

    驱散了困意。

    她突然感觉有点饿了。

    打开冰箱，温惜拿出了两个番茄。

    准备随便做一个番茄炒面。

    就听到了开门的声音。

    男人走进来，“我在路上给你买了生煎包，还有南瓜粥。”

    陆卿寒说着，走了过来，他的目光忽然被茶几上的高高堆成小山的钱吸引住了，男人目光一怔，“哪里来的这么多现金，是有什么要紧的事需要现金吗？”

    温惜的西红柿已经切了一半了。

    被生煎包的香气吸引。

    她走过去将生煎包放在盘子里面，抬起眸回他，“秦久岚给的。”

    “什么？”陆卿寒以为自己听错了。

    “我妈妈找你了？”在陆卿寒心里，秦久岚并不是这样的人。

    “嗯，昨天。”温惜走了过来，“一千万，分手费。”

    男人的面色一凝。

    “你来找你，你为什么不让白辰告诉我？”

    “我觉得没有这个必要，毕竟，你又不能立刻赶到我身边吧，而且，到底也是你母亲，我不希望因为我的缘故，让你们不快，这样我就成了挑拨你们母子感情的小人了。”

    温惜还是有自知之明的。

    就算陆卿寒再怎么喜欢自己，他能跟自己的母亲做对吗？

    男人微微蹙眉，“所以，你就收了？”

    “对啊，收钱办事。”温惜站在陆卿寒面前，“陆先生，我们分手吧。”

    这话，她说的半真半假。

    红唇带着笑容。

    陆卿寒的眉心隐隐的跳动。

    他大手紧紧的握住了女人的手腕，压着胸腔里面的怒气，抬手，轻轻的掐住了女人的下巴，“再说一遍。”

    温惜有些吃痛。

    男人生气了。

    她自然是能察觉出来。

    她又不是傻子。

    陆卿寒一双寒潭一样的眼眸漆黑深不见底，他一只手握住她纤细的手腕，一只手掐住她的下巴，微微抬起她的下巴，“温惜，我给你两千万，收回刚刚那句话。”

    温惜抿着唇，“你弄疼我了。”

    男人微微松手，看着她泛红的眼眶，心里又无奈又疼惜，尤其看着她的下巴微微泛红，懊恼自己刚刚有些失控了。

    她的皮肤太娇嫩了。

    他微微一用力。

    就红了。

    温惜忽然抱住了他的脖颈，“生气了吗？”

    她看着男人阴沉的脸色，踮起脚尖，顺势拉下了男人的脖颈，陆卿寒微微低头，女人一个清甜香软的吻落在了他的唇瓣上，温惜的声音娇软，“别生气了。我拿了钱，总得办事吧，我也是有信誉度的。”

    陆卿寒的怒火被女人一个吻之后就消散了大半，他也说不上来自己为什么生气，当听到她说要分手的那一刻，男人的眸光就暗了。

    “我又没有让你拿。”

    “一千万呢，我第一次见这么多钱。”温惜声音软糯，但是眼底并没有贪婪，只有淡漠。

