 两天后的京城，又是一场大雨。

    淅淅沥沥，很是潮湿。

    或许是因为雨水的缘故，叶天龙这两天都没有外出，安静呆在牡丹花园里，吃吃火锅，烤烤全羊。

    很是惬意。

    不过私底下，他却把一个密码锁定的黑色箱子交给金冠希，让金冠希想法子把这箱子运入桃花小院。

    也就是这一个夜晚，漆黑深邃，被雨水笼罩的桃花小院更加安静，守卫相比平时都减少了巡视频率。

    郊外的风很是清冷，吹在身上生出初冬之感，再加上雨水的潮湿，注定是一个进入梦乡的夜晚。

    桃花小院在朦胧的雨水中，透射出来点点火光，显得几许朦胧，放眼望去，就如星星在幽暗中闪烁。“

    三十五、三十六、三十七……”

    在桃花小院对着的一处山丘，身上缠着不少绷带的金发女郎艾莉，正拿着一支望远镜望向桃花小院。艾

    莉看起来很虚弱，可神情很是坚韧，她仔细观察着桃花小院，计算着每队巡逻经过的时间。在

    金发女郎身后，是一个颇为舒缓的大斜坡，半蹲着三十六名男女。

    他们身穿迷彩衣，武器全部用黑布包裹，生怕发出一点光亮被人捕捉。个

    个都是杀气腾腾的造型，眼睛跳跃着食肉动物的磷光，雨水打在他们脸上，他们却没有半点寒意。

    “没错，桃花小院，定位器也在那个地方。”差

    不多十分钟，艾莉放下手中的望远镜，又看看手表上的红点，确认德古拉就在视野中的桃花小院。“

    伯爵，我们来了，你放心，今晚不仅要救你出来，还要杀光这些贼人。”她

    斩钉截铁：“王室的荣耀不可玷污。”经

    过三天的休整和准备，金发女郎终究还是杀回来了。尽

    管英伦王室觉得前来京城风险太大，可出于皇家的面子和尊严，还是决定对德古拉进行营救。

    于是艾莉拉起了这支佣兵队伍。“

    艾莉，我们三支佣兵队伍做好准备了，你就一声令下吧。”此

    时，一个鹰钩鼻汉子直立上半身，向艾莉低声一句：“三十六支枪，足够血洗这小院十个来回。”

    “何况我们还有三名世界一流的狙击手。”

    他的眸子有着说不出骄傲：“今晚一战，一定会让叶天龙知道，这是兵王时代，而不是武者时代。”金

    发女郎点点头，随后看了一眼手表，又看看前方朦胧的小院，大手一挥：“上！”随

    着她这个手势发出，鹰钩鼻第一个从斜坡冲出，嘴里咬着一把匕首，身后背着一枪向前推进。他

    如灵猫似的翻过一处草丛，身后的数十人立马从两侧散向前移动，继而先后从草丛上跃了过去。

    接着，金发女郎也弯腰前行，带着三名同伴缓缓向前靠近。

    从他们动作麻利在草地上行走，却只发出轻微声音上来看，三十多人全是受过严格训练出来的佣兵。

    他们懂得怎样行进掩护，才可以在不被发现的情况下偷袭。鹰

    钩鼻更是敏捷的跟猎豹一样，在暗影中一闪而逝，让人难于捕捉他前行影子。“

    扑扑扑——”艾

    莉他们很快靠近桃花小院，锁定视野中的金氏守卫后，四名外籍汉子左手一扬，一刀飞出。

    门口几名金氏子弟正打着呵欠，忽然刀光一闪，他们就咽喉溅血倒地。

    无声无息。“

    嗖嗖嗖——”艾

    莉等人趁机从他们身上翻过，打掉几盏监控后，敏捷从大门上方翻入进去，接着又是右手一扬。又

    是一阵灯光闪过，前方六名金氏子弟惨叫倒地。“

    敌袭——敌袭——”在

    六名金氏子弟轰然倒地时，后面不远处，几个金氏守卫见到了这一幕，止不住出声喊叫起来。

    “扑扑扑——”

    不需艾莉发出吩咐，鹰钩鼻抬起枪口，扳机扣动，枪声响起后，四个金氏守卫脑袋开花倒地。与

    此同时，夜空也响起了几记沉闷枪声，制高点的三名金氏枪手也胸膛中弹，直挺挺从楼上摔下来。显

    然是艾莉他们的狙击手掩护。“

    杀——”枪

    声正式拉开了厮杀帷幕，艾莉他们见到无法隐藏，干脆直挺挺杀出来，对着桃花小院肆意射击。

    随着一记记枪声响起，现身的金氏守卫或巡逻不断倒地，很多人连枪都没开出，就被艾莉他们射杀。

    艾莉想起港城一战的耻辱，不顾身上的伤势连连吼叫：“杀，杀，杀光他们，杀光他们。”三

    十三名佣兵随着指令不断射击，把视野中的金氏枪手尽数杀掉，几条扑过来的狼狗也被爆头。

    鹰钩鼻更是捏出一支雪茄叼上，一边前行一边扣动扳机。

    砰砰声响中，窗口探出的六名金氏枪手身躯一震，接着就摔飞出来失去生机。

    气势如虹。

    “铁狼，你给我压制敌人，我带三组去救伯爵——”暂

    时取得优势后，艾莉就向鹰钩鼻喊叫一声，兵分两路，准备血洗小院之余，也把德古拉救出来。

    “没问题。”

    鹰钩鼻喷出一口浓烟，枪口一抬，射出一颗子弹。

    前方楼顶一人摔了下来……在

    艾莉和铁狼大开杀戒时，院子外的山丘上，三名英伦狙击手正端着长枪，捕捉视野中的危险目标。他

    们开枪不动，但每次射击，都会有金氏枪手倒地，让艾莉和铁狼少了很多压力。就

    在一名大胡子狙击手爆掉一个金氏子侄时，他忽然感觉到背后多了一丝刺骨寒意，

    他连脑袋都没转动，直接翻身，同时拔出腰间的枪械一指。他

    速度不可谓不快，只是相对于叶天龙来说还是慢了。

    大胡子的枪械指着叶天龙时，叶天龙已一刀没入他的咽喉。“

    扑——”

    鲜血溅血，大胡子脑袋一歪死去，迷彩的脸上带着一股震惊，似乎从没见过速度这么快的人。“

    差不多到我出场了……”

    叶天龙缓缓趴了下来，扯过大胡子的伪装挡在自己身上，随后拿过他手里的狙击枪……

    枪口挪动，随后安静。

    叶天龙悠哉等待，等待要死之人…… 