
“不会！当然不会！”汉克飞速摇头。

他被罗恩强悍的战斗力深深震悍，这个时候汉克也终于反应过来，刚才罗恩好像提到过一个了不得的名字，叫什么来着？古兹曼？

汉克惊出一身冷汉，眼前这家伙不会还参与了抓捕古兹曼的行动吧？汉克越想越觉得非常有可能，不过现在显然不是问这个的时候。

“所以，我们现在怎么办？”汉克看到周围几个其它原本正在喝酒的大汉站起了身，手摸向腰间，神色不善地看向这里，搞不好他们是一伙的！

“砰！”

“IRS办事，不想死的都给我乖一点！”罗恩手上如同变戏法一般瞬间多出一支手枪，一枪击碎吧台上的一个瓶子，碎片与酒液四溅，几个本来打算动手的壮汉立刻老实了。

罗恩满意的点点头：“对，这才是爸爸的乖孩子，来，宝贝儿们，把你们的玩具全都放在桌子上，最好别搞什么小动作，不然我可能会紧张，而我的一紧张枪就走火。

我发誓，我没有任何想要暴力执法的念头，真的~”

罗恩不说还好，一说几个大汉们动作更快地从身上掏出各种型号的枪支放在桌子上，生怕动作一慢就被罗恩的手枪走火爆头。

对此，汉克只能竖起一根大拇指，表情上写着一个大大的“服”字。

汉克把罗恩约到这里的初衷，有一部分原因是查案，但更多的是想要借助这里的小混混来练一下他在边境已经被吓坏的胆量。

现在，虽然他的主要计划落空，但好像有点被吓坏的胆量也治好了，有这样强大的同僚和他一起并肩作战，汉克真不知道还有什么可怕的。

如果说非要害怕的话，那也应该是那些贩毒集团。

“打电话叫人，叫你的手下们把他们带回去好好审问一下，特别是上家的供货渠道，你看看这几个蠢货的倒霉催样子，怎么看也不是有本事制毒的高端人才。”

“小子！看什么看，说的就是你！”罗恩骂骂咧咧地用枪口点了点一脸不服气瞪向他的一个大汉：“我问你，知道高锰酸钾加热能生成什么吗？”

蹲在地上的大汉抬起头，一脸迷茫：“啥是高锰酸钾？”

“你上的一定是公中学校吧？这该死的快乐教育~”罗恩发誓，等自己有孩子之后一定要把他带回华夏上学，省得变成这种快乐教育下的废物。

个子长得跟吃了激素一样，实际上脑子里全是农家肥。

汉克打完电话回来：“十分钟后我们的人就到，接下来还有什么吩咐？”

完全没意识到他说话的语气完全是一幅下属对上级的说话的语气，从刚才开始，他就一直在听从罗恩的命令，罗恩表现已经不知不觉征服了他。

“接下来就全部交给你了，”罗恩随手把手枪递到汉克手中：“我还要带我那个不省心的弟弟去找他们的校长道歉，我答应过妈妈的。”

说完，罗恩跟没事人一样大摇大摆扬长而去，汉克心中一声苦笑，这家伙，还真给自己出了个难题，这么多人，自己一个人怎么看得过来嘛~

看到煞星离开，原本已经安静下来的大汉们互相眼神示意，大有些蠢蠢欲动的趋势，汉克当即毫不客气的一枪柄把离得最近的大汉门牙敲掉，砸得他一嘴鲜血，恶狠狠地瞪向汉克。

可汉克完全不为所动：“嗨，别以为那个家伙走了，我就好欺负，我告诉你们，我是DEA的警探，前段时间很出头的那个屠库就是被我干掉的，我欢迎你们成为下一个，前提是你们觉得自己够格的话！”

作为跟长期跟各种毒贩子打交道的老手，再没有人比汉克更明白这些毒贩子们都是些什么秉性，文明执法什么都是虚的，真信那一套分分钟被这些人渣们吃得连根骨头都不剩。

只有比他们更狠才能镇住他们。

在门口偷偷观察的罗恩对汉克的表现满意的点点头，起先罗恩还因为汉克胖墩墩的身材而有些看不起他，但看他之前击毙屠库的战绩，以及镇住这些家伙的手段，倒不是个迂腐之人，也许可以去挖个墙角收入麾下？

不过这些都是以后需要考虑的事情，现在他肚子饿了，打算回家吃妈妈亲手做的爱心大餐。

公寓里，谢尔顿依旧生气的把自己反锁在房间里，莱纳德冲着房间大喊：“谢尔顿，你妈妈做了午餐~”

“我不饿！”屋子里传出谢尔顿的声音。

玛丽招乎莱纳德回到餐桌：“莱纳德，你别管了，他很固执的，他会一直在屋子里待到他自己满意为止。”

佩妮吐槽：“这好像不是一件坏事。”

“我跟你说，我很爱那孩子，但他真的很难相处。”玛丽无奈看佩妮一眼，没有任何生气的意思，她太明白自己儿子是什么德性了。

玛丽转过头，面向一直沉默不语的拉杰什：“我做了些鸡肉，我希望在你们那里，不会把它当作神圣的动物。”

拉杰什受到一万点暴击伤害，还好罗恩及时到家，缓解了他的尴尬。

“妈妈，在印度，只有牛才是神圣的动物，准确来说，只有印度本地的瘤牛才是，就像是动物中的种族歧视一样，其他的牛则一般般。

实际上，印度还是世界上最大的牛肉出口国之一。”

霍华德熟练地过来和罗恩击掌：“嗨，伙计，你怎么说话越来越像谢尔顿了？”

罗恩耸耸肩：“没办法，那个话唠不在，总得有个人来担当科普的角色，如果你们不介意的话，也许我们可以轮班，这样那个白痴出不出他那间愚蠢的屋子都没什么关系，反正谁都可以代替他。”

“罗恩，不许你这样说你弟弟，他……”玛丽语气严厉地教训道，可话还没说一半，谢尔顿气急败坏的从屋子里出来了。

如同被抢了后宫的大公鸡一般，气鼓鼓地瞪向罗恩。

“我是这个屋子里最聪明的那个科学人，注定要德诺贝尔奖的科学家！才不是随便谁可以取代的！”

罗恩完全无视谢尔顿生气的目光，而是略带笑意地看向玛丽。

仿佛在说，看吧，虽然你是我们的妈妈，但我才是最了解谢尔顿的那个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534417"  chaptername="第38章  新手下预定">加入书签</a>
</div>
