
　　“畜生丢了，损失的不过是银钱。小孩丢了，那便是大事了。苏某远道而来，也算是见过一些事情，此番如果能帮得上忙，必然不推辞。”

　　云苏一时间也没有头绪，只能从这牛栏村人的嘴里，多套一点话。

　　“实不相瞒，老夫带着村里的青壮男丁，已经连续守了两个晚上了，村里各个地方都有明岗暗哨，却是一无所获，昨夜反而又丢了两头牛。

　　这几日啊，有小孩的人家，睡觉都是换着睡，生怕一个不慎就丢了。”

　　牛村长长吁了一口气，只觉得说出来了，心里似乎就好受多了，和此人交谈，有一种让人颇为心安的感觉。

　　“这又是丢畜生，又是丢小孩的，可有人见到贼人行踪，或是目睹贼人作案？”

　　“这便是奇怪之处，没有人见到贼人作案，也没有发现贼人的行踪，往往是一个转身的功夫便丢了，然后便死活也找不到了。”

　　渐渐的，牛村长和云苏的交谈，引来了其他村民的围观，全都围着这堆篝火坐着。

　　“牛叔，您说会不会是传说中的神山又吃人了？”

　　“是啊，村里的疯子李这两天就到处在说是神山又吃人了。”

　　“我爷爷说，几十年前，神山也吃过人。”

　　“胡说，那一次丢失的村民，不是说被大仙抓走吃了吗！”

　　“那十年前那一次丢了许多牛羊马呢？”

　　“那不是孙家挖垮了山神庙，引得神灵降下了怒火吗。”

　　村民们众说纷纭，牛村长的脸上却越来越怒，猛地一声爆喝：

　　“好了，神山此等禁忌，也是你们可以谈论的。”

　　众多村民顿时哑口无声，低头喝水，不敢再提神山的事情。

　　“都坐在这里干什么，牛大山和牛小二留下来，其他人去巡夜。”

　　“哦……”

　　村民们渐渐散去，热闹的小院里，顿时就剩下了四个人。

　　“苏先生远来是客，大山你去拿一只兔子烤了，小二你多烧点水，等大家回来有水喝，再泡泡脚。”

　　粗莽猎户打扮的牛大山连忙应诺，转身就忙去了，院子里一时间只剩下三人。

　　“如此麻烦，倒是苏某过意不去了，兔子便不用烤了吧。”

　　“不麻烦的，这大冷天的，既然来了牛栏村，便是客人了。”

　　云苏见这牛村长心思缜密，而且明显知道关于那传闻中的吃人神山的事情，也不急，只是抓着村里的怪事问。

　　“牛村长，这些丢人丢牲口的事情，是发生在白日，还是夜间？”

　　“夜间。”

　　“恕苏某直言，方才听大家提到村子里以前也发生过类似的事情，敢问牛村长，以前发生的事情，和这次发生的事情，有什么关联和相似之处吗？”

　　牛村长踟蹰片刻，小声道：

　　“这山野之地原本就有许多猛兽出没，豺狼虎豹吃家畜和人也是时有发生的。除了这些，还有那各路大仙，也是我们得罪不起的，偶尔冒犯了，便是一场灾难。

　　我们牛栏村靠山吃山，村里最多的就是猎户人家，善于寻踪追迹，大多数时候，人畜遇害了，多少也是能发现一些线索，有时候也能救回来。

　　相比之下，这次的人畜丢的多了些，而且丢失的三个人都还是孩子，一时间毫无线索，唉。”

　　云苏默然，所谓的大仙，可能是山民们对一些山精野怪妖物一类的统称，毕竟，普通人是无法分辨这些异类的。

　　二人说话间，那牛大山已经从雪堆里掏出来了一只兔子，手脚麻利地就打理好了，用一根木棍插了，刷了油，放在火上就转烤起来。

　　片刻之后，便肉香四溢。

　　“牛村长，如果是寻常的山精野怪妖物作祟，苏某倒是有一些祛邪除恶的法子。事关孩童人命，今夜就和你们一起蹲守那些贼人。

　　不过，如果是和那什么禁忌有关，怕是就无能为力了。”

　　此地远离渔阳八千里，云苏既要投宿，还要蹭吃蹭喝，看到这些朴实的山民被突如其来的厄运折磨的精疲力尽，人心惶惶，能帮忙的话，也不介意帮一下。

　　牛村长闻言，不由打量了一下云苏，觉得此人越看越是不凡，一个人敢在冰天雪地里远行也就算了，偏偏看起来还是个文弱之人，看其谈吐怕是还读过书的，这种人如果不是会武，就是真如他自己所言，懂一些特殊手段。

　　此人多半是和那些走村串户的老木匠，老铁匠，杀猪匠差不多吧，手里都有点傍身的手段。

　　“既然苏小，不，苏先生有意相助，老朽自然感激不尽。”

　　牛村长站起身来，拱手行了礼，这才坐回木凳上，看了看左右，低声道。

　　“那禁忌神山的事情，其实村里老一辈人也是故老相传，只是方才后生太多，怕他们嘴巴不严，老朽才不敢谈论，苏先生既然要相助本村，老朽自然知无不言。”

　　云苏暗道，来了，看看这些久居此地的人，到底发现了天残剑葬什么秘密吧。

　　“这禁忌神山，自古以来就是方圆数百里的禁地，牛栏村是八百年前，牛姓老祖宗们逃难来这里建立的，族谱上记载，早年的时候，经常有江湖人士和各路仙人前往那禁忌神山，可是，去的人多，却从没见过人出来。

　　牛家村的老祖宗们，一开始为了赚点银钱，也帮那些势力牵马带路，直到有一次，亲眼见到一个上百人的江湖势力，进了神山，等了一年也没见人出来，自此便再也不敢踏足神山附近了。

　　而且，不但我们牛家村，其他山中的村子也有类似的传闻，这神山吃人，只进不出，那是人尽皆知，都说是什么十死绝地。

　　五百年前，神山中一夜之间来了很多仙人，许多胆子大的山民都见到了，漫天遍野都是，那一次动静很大，打雷闪电，火烧水淹，整整闹腾了三天三夜，最后有人亲眼见到那些仙人们也进了神山，然后便没有了后续。

　　从那以后，来的人就极少极少了。

　　对了，传闻后来有几个什么龙山来的仙人，到各个村里告诫大家不要踏入神山方圆十里，否则便有奇祸。”

　　云苏若有所思，这禁忌神山肯定就是天残剑葬，如此小的范围内，绝不可能存在两个禁地，而且对修仙之人和练武之人都有这么大的吸引力，也只有它了。

　　正常来讲，修仙之人发现了什么禁地，定然是不惜一切代价，前赴后继也要去打开，然后所谓的有缘之人得到很多宝物，更幸运的甚至可能继承整个禁地。

　　然而，对于这些好运，云苏是抱着怀疑态度的。这里面最大的问题，就是把禁地都想的太善良了。

　　不过，牛村长的话，可信度很高。

　　修炼者不是每个人都行事低调的，大成王朝的古书里记载遇仙的故事很多，而且这里又是深山老林，修炼者们没有什么避讳，那三天三夜的闹腾，明显是在施法攻打天残剑葬的禁法屏障，后来既然进去了，想来是成功突入了。

　　只是一个都没见到出来，如果是假的也就算了。

　　但如果是真的，这件事情就太可怕了。

　　毕竟，总不能每个修炼者都是出了天残剑葬便马上隐匿起来，御剑飞走吧，大部分修士应该是不会飞行才对，而且也不至于来的时候敲锣打鼓，弄的连凡人都知道了，走的时候就耗费法力，施展幻术，夹着尾巴逃吧。

　　这牛村长是真正的普通人一个，说的不一定是真相，但一定是他知道的。

　　云苏有这个自信，而且也施法探查过。

　　至于龙山的仙人，云苏倒是没听过，只是从张一凡留下的书里，知道大成王朝有个洞天福地，叫尨山，那里有一个几乎不世出的尨（mang）山剑派，号称大成王朝第一仙门。

　　云苏整理了一下思绪，不管是张一凡的日记，还是牛村长说的秘辛，这天残剑葬都不太像是什么好地方。

　　而且，这里应该是危险到了相当高的程度，不然，就算按照牛栏村的记载，这里只存在了一千年，实际上自然远远不止，这天残剑葬是连云苏都觉得预感不妙的，极有可能是和古修士有关。

　　既然被发现了至少超过千年，以修仙界消息传递的速度，应该是数十万里内的势力都知道了。

　　尨山剑派号称大成第一仙门，既然曾经插手过这里的事情，但却无法解决，想来其他那些远道而来的修仙势力，未必就讨了好。

　　只是不知道，暗地里有多少大佬栽在了这个不起眼的大山窝里。

　　“老叔，苏先生，烤好了。”

　　牛大山把烤好的兔子分了，串好递给村长和云苏。

　　云苏接了烤兔，谢过对方，尝了一下，味道真不错，皮脆肉酥，一边吃，一边神识悄然探出，覆盖了整个牛栏村，暗中窥伺起来。

　　倒要看看，是什么山精怪妖在作祟。

　　吃完了半只兔子，喝了一碗砖茶，刚放下碗，便心中一动，嘴角微微一笑，神识已经看到了一些东西。

　　“来了。”

　　只是令人奇怪的是，这鬼鬼祟祟的东西，居然不止一伙，而是两伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十二章 吃人的山免费阅读。https://xs.23sk.com 