    卡莉斯塔和沙皇被赶到蓝色方中路一塔外面，李旭的TP落向中间线上的近战小兵。

    泽元：“李旭这个TP的位置很危险，卡里斯塔和沙皇被赶开了，刀妹下来很可能被直接秒掉。”

    柯基：“刀妹可是个大人头啊，一旦刀妹TP过来送了，那局势就不好说了，不但可以给卡莎补充一大波经济，剑姬在下面也有喘息的机会。”

    淑仪：“这人家TP都还没下来，你们怎么连人头都分配好了？看看IG给不给机会吧，卡莉斯塔还有一手治疗，看看会不会过来救一下刀妹，如果IG不能秒掉刀妹，刀妹是有机会换掉一个的。”

    IG四人帮赶开了沙皇和卡里斯塔，围住了刀妹的TP落点，准备对即将降临的刀妹施以毒手。

    看到沙皇和卡莉斯塔缩在塔前一副观望的架势，李旭有点慌。

    “李哥，他们控制交完没有？别丢下我啊，过来帮我吃个控制，你有净化不怕，他们秒不死我我就捶死他们。”

    李哥不疾不徐，“别慌，等他们把技能交给你我们再过来输出，你尽管表演，把技能放出来就行，死了不亏，换一个血赚。”

    李旭：“····”

    你说的这是人话吗？我好心好意来救你，你还没动手就想着要卖我了？

    显然，李旭准备用李旭的性命来换取给双C输出的机会，这种卖李旭战术已经不是一次两次了，李哥用起来非常顺手，丝毫没有心理压力。

    在李哥看来，他没有直接转头就跑已经很给李旭面子了。

    1、2、3···

    终于，刀妹TP即将落地。

    地面微微颤动，岩突开始准备，撒石阵已经铺好。

    拉克丝Q技能出手，光球晃晃悠悠的飞向李旭的落点。

    岩雀的技能卡得时间太准确了，落地的瞬间，李旭的刀妹没来得及交闪现就直接被岩突抬了起来。

    刀妹还没解救到队友，就先一步遭到了对手的毒打，对面一通技能砸下来差点直接把李旭打死。

    “完美时刻，开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：15。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    李旭果断开启了完美时刻，这种局面下，一旦对面没有接上控制链，他也必须要有足够的反应才行。

    毕竟他的反应还不是顶尖的，虽然对线够用了，但是现在场上好多人的技能在飞，太吃反应和头脑了。

    机会很可能就在刹那之间，如果对面给了机会，你不中用怎么行？

    阴差阳错的是，对面一通技能乱飞，宝蓝的Q技能没有和岩雀配合好，刀妹刚好被岩突抬开，躲掉了这发光之束缚，塞拉斯倒是二段E精准的拉住了被抬飞的刀妹。

    就在李旭TP的小兵被乱飞的AOE砸死的瞬间，看到周遭只有刀妹一个目标，卡莎释放了艾卡西亚暴雨。

    被击飞刚好落地的李旭果断原地蓄力距破之舞，利用距破之舞的物理格挡效果，格挡场上这个目前爆发最高的物理伤害技能。

    格挡了部分艾卡西亚暴雨的伤害，蓄满的距破之舞将伤害贯穿过卡莎和拉克丝。

    脚下塞拉斯的二段Q焦点爆发，刀妹此时的血量已经非常危险了，岩雀的石穿还在突突突。

    李旭这一瞬间本来是准备利用Q技能击杀红色方的小兵拉开位置同时回血，不过立马就放弃了这个想法。

    脑子里有个念头告诉他，一旦Q出去，他会先死在撒石阵上面。

    嘭！

    李旭果断R闪突向撒石阵外的卡莎。

    之所以将卡莎作为目标而不是没有闪现的岩雀，李旭认为现在场上威胁最大的就是这个卡莎，其他技能他还能躲，卡莎的平A可不会给你秀的空间。

    面对刀妹的R闪，卡莎用脸接了个正着，先锋之刃开始四散。

    李旭R闪出了撒石阵的瞬间，利刃冲击起手击碎了卡莎身上的标记，一刀平A劈下去。

    此时岩雀走位之后的最后一发石穿追了过来，李旭及时反身Q向红色方的远程小兵。

    唰刷！

    蔚蓝色光影晃动，在地图上画了一个流畅的V字形，刀妹毫不停顿的穿过远程小兵，然后立刻折返回来突到了拉克丝身边，一刀砍向旁边的卡莎。

    李旭利用小兵躲开岩雀最后一发石穿，对卡莎来了个回手掏。

    刀妹的Q技能每次释放会有一个极其短暂的后摇，但是Q死小兵是没有后摇的，也就让李旭的这记回手掏看起来非常流畅，没有丝毫停顿。

    而且李旭很贼的在Q向小兵的时候往小兵脚下丢下第一片刀锋，利用Q技能隐藏了比翼双刃的起手动作，突到拉克丝身后普攻出手的时候往自己脚下剑阵的边缘丢下第二片刀锋。

    在连续爆发的冲击利刃光影效果里面，对面根本没有发现李旭的动作。

    在极短的时间下，比翼双刃交错而过，卡莎和拉克丝没有反应过来，在剑阵里面双双被比翼双刃晕住。

    唰！

    刀妹化身蔚蓝色光影，猛然击碎卡莎身上的标记，举起了手里的利刃。

    攻击前摇完成的瞬间，蓝光一闪，刀妹的利刃冲击直接击杀了卡莎。

    卡莎还在比翼双刃短短的眩晕当中没有醒来，三分之一还多血量的卡莎直接让李旭QAQ秒掉，闪现都没机会交。

    此时剑阵才刚刚消失，贪欲猎手配合Q技能再加上凯旋的回血，刀妹的血量从刚刚差点被打死的血线已经回复到了超过四分之一。

    击杀卡莎，李旭毫不停留的利刃冲击突到拉克丝身边，带着满层被动和征服者的普攻劈下去，蓝光一闪，利刃冲击拿下双杀。

    “Double Kill。”

    装备和等级优势实在太明显了，面对一个8级辅助拉克丝，13级刀妹QAQ下去拉克丝半血就没了。

    一直被剑阵隔在外面的塞拉斯人都傻了，一个剑阵的持续时间AD没了，然后剑阵消失，他刚刚走过去的瞬间辅助又没了。

    这还打个鸭儿哟！

    不是我们埋伏刀妹吗？怎么瞬间被反秒了两个？