    卡修斯就这么死了，说起来还真有些突兀。

    连阿瑞尔都不知道他是什么时候被荒犬神夺舍的，死的不明不白。

    如今一切都已结束，剩下一个烂摊子，还得阿瑞尔来收拾。

    “萧风勇士，请你回城将这里发生的事情转告给暴风神殿的高层，我先带卡修斯回去了。”阿瑞尔语气悲戚的说了句。

    而后抱起卡修斯的尸体，用了一份传送卷轴，离开现场。

    萧风没有急着走，他专门跑过去查看了一下暴风神殿四大NPC的停尸现场。

    四个人都会风翔术，在空中被杀，死后掉在群山的犄角旮旯里。

    萧风本以为他们会爆出一大堆好东西，不过在找到尸体以后，却是什么都没看见。

    捡起NPC身上的权杖，也是不可使用的状态。

    【暴风之子权杖】：暴风神殿大主教信物

    物品的介绍非常简单，看不见属性，说明是不想让玩家得到。

    虽然知道这是一件超神话武器，但萧风没办法据为己有，只能放弃。

    他捏碎回城卷轴，返回暴风城。

    而后跑了趟暴风神殿，将这件事告诉了神殿的一位主教。

    暴风神殿一共有12位200级以上的神话boss，死掉的4个算是比较强的了，剩下的都是200-210级的实力。

    接到萧风的消息之后，几个人都感到不可思议，不愿相信，或者说是直接被吓傻了。

    愣了好久，才派出人手去查看情况确认真实性。

    然后一切证实，大主教和审判长都死了，暴风神殿一下子群龙无首，只能沟通神界，让神界的暴风主神来定夺如何处理这件事情。

    后面的事情萧风就不知道了，只知道神殿高层全都消失在了玩家视野之下，似乎是在酝酿一场巨大的变动。

    此时，暴风城和深渊的交锋刚刚开始，寒风山脉战场第一天的战争都还没结束。

    暴风城的大后方，却发生了如此重大的事故，城主和神殿高层纷纷死于非命。

    这对于前线来说，可不是什么好事。

    不过萧风也决定不了什么，也是没有办法。

    他交付完消息之后，就离开了暴风城，返回自己的萧宅。

    先前在诸天塔挑战，有几十个奖励物品直接被邮寄到了仓库里。

    他一一取出，带回家中。

    花了点时间整理所有物品，现在他光是超神话品质的道具、装备，就有好几件，神话品质的更是数不胜数。

    “得卖点东西了啊……”

    萧风心想道。

    现在东西少还好一点，等过几个小时打完驻地守卫战，那可就有些离谱了。

    到时候百万件道具进入公会仓库，不知道要处理到什么时候！

    到时候多半是白送一部分给三大公会的人，给他们出战帮忙守驻地的玩家们分点好处。

    但真正高价值的物品，他肯定还是要留下来自己变卖。

    毕竟再怎么说也是一大笔钱，总不能白白扔掉。

    “去财宝商会跑一趟。”

    萧风带上没用的东西，前往财宝商会在龙血城的总部。

    之前打副本、打boss掉落的各种神话装、神话道具。

    包括诸天塔每一层挑战给的传说装、神话卷轴等物品，统统都拿了出来，一次性打包卖给财宝商会，让对方去寄售。

    大量高价值的物品加在一起，商会直接开出了5000万的高价，又是一笔巨款入账。

    清理完毕之后，萧风感觉轻松了许多。

    他回到萧宅，再次整理了一下。

    最后就只剩下建城令、荒兽战铠、神魂宝珠、风元素神格、雷元素神格、拉罗纳尔的神格胚胎、火神的愤怒、黑暗魔心等少数一批真正无价的宝贝。

    此外就是一些比较实用的药品了。

    能够被萧风留下来的药剂，没有一个是普通的。

    【大复原丹】：回复50％+3000生命值

    【大回灵丹】：回复50％+1500法力值

    【疾速药剂】：临时提升移速50％

    【暴烈圣药】：临时提升40％暴击率

    【隐身药】：隐身30秒，不可攻击

    【磐石魔药】：临时获得伤害减免70％

    【复活药水】：回复20％生命值，若10秒内死亡，则立即无损复活并回复20％生命值

    这一系列药剂，除了前三种对萧风而言是消耗品，剩下的几个都是具有战略意义的好东西，产自诸天塔，清一色神话品质，非必要不会乱用！

    这几个极品药剂数量都不多，只有10个上下。

    复活药水更是总共才3瓶！

    有了这些极品药剂在身上，萧风的底气越来越充足，就算让他去魔神面前装个哔，也有几分把握！

    “还有4小时就是驻地守卫战了，先把神魂宝珠吸收掉，看能不能4转……”萧风暗忖道。

    他现在最渴望的事情就是4转和5转，然后把火神的愤怒据为己有，让属性暴增到一个崭新的高度。

    到时候再打一波福利boss，经验值突破250级，凑一凑意志力属性点，将半神境界突破。

    而后，就能进入诸天战场，开始和外星人打架了！

    说起来，在接触了沈绰和诸天塔之后，萧风对于蓝星战区本土的小打小闹已经没有太大的兴趣了。

    国际服、老外什么的，一个个都是臭鱼烂虾，他根本就没放在眼里。

    唯有和诸天战场那些来自各大文明的顶级强者交锋，才能让他热血沸腾！

    萧宅之中，萧风取出了超神话品质的道具【神魂宝珠】，开始吸收。

    这个道具有点特殊，它的使用方式不是直接用系统功能“消耗”掉。

    而是如同修练一样，需要拿在手中，用自己的意识去感知，然后汲取其中的能量。

    萧风有过修练元素的经历，对此上手比较快，手中拿着荒犬神留下的神魂宝珠，不一会儿就有了感应。

    用心眼去看，神魂宝珠就好像一口水缸，里头装满了干净的水。

    这些“水”实际上就是纯净的“灵魂力”，只要将其吸收，就能化为己用。

    萧风试着汲取一股。

    刚一接触，他就感到自己的意识忽然清醒了许多，就好像昏昏欲睡的夏天午后，忽然喝了一口冰可乐一样，整个人一个激灵，浑身细胞都舒张开了！

    这感觉，相当舒爽！

    高端玩法，名不虚传！

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+5！】

    系统弹出一句提醒，萧风满脸笑意。

    仅仅是“喝一口”就加了这么多点意志，看样子今天突破4转是手到擒来的事情了。

    他没有停下，继续重复同样的举动。

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+6！】

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+5！】

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+7！】

    意志力点数开始有条不紊的增长，每隔3分钟左右，就会跳出一次提示。

    他的意志属性，从最初的十几点，慢慢变成了几十点。

    半个多小时之后，伴随着一声悦耳的提示，终于突破了100大关！

    而此时，神魂宝珠之中蕴含的灵魂力，仅仅消耗了八分之一左右！

