    说着，她走到韩太傅面前，举着那玉佩道：“这玉佩是皇上赐给本王妃的，本王妃现在站在这里，谁若想杀韩太傅，就得越过本王妃去。在这中间如果有谁损坏了这块玉佩，就是对皇上大不敬，你们自己掂量一下！”

    “这……”众大臣看到那块玉佩，全都你看看我，我看看你，不知道该怎么办。

    这是皇上的玉佩，一旦损坏的话，有可能会被杀头。

    这下，他们谁也不敢冒头了。

    周春看到众大臣纷纷缩着头，忍不住在心里骂了句“这群缩头乌龟”。

    然后，他从袖子里掏出一份明黄色的圣旨，沉声道：“大胆璃王妃，你竟敢扰乱法场。本官这里有皇上亲笔写的斩首圣旨，就算你拿着皇上的玉佩也没用。”

    说着，他朝身后的侍卫厉声道：“皇上圣旨已下，今日就要诛灭韩太傅三族，谁敢扰乱行刑，严惩不贷。璃王妃，本官念在你是初犯，不予你计较，来人，把璃王妃拉开！”

    “住手！”楚玄辰随即冷喝一声，他高大的身子森冷地走上前，看着那圣旨，道，“周大人，可否让本王看看这圣旨？”

    周春愣住，“怎么，璃王，难道你还不相信下官，你不会以为下官会伪造圣旨吧？”

    说着，他把圣旨递给楚玄辰，“来，你看吧！”

    他就不相信楚玄辰还敢当众撕了这圣旨。

    楚玄辰拿过那圣旨，往上面快速地扫了一眼，突然厉声道：“大胆周春，你竟敢违抗皇命！来人，把周春抓住！”

    “是！”陌离等人立即走上前，一把将周春给抓住。

    周春不敢置信地道：“璃王，我是奉命来监斩韩太傅的，你竟敢抓我？难道你敢违抗皇命？”

    “违抗皇命的是你！”楚玄辰冷声，眼里燃起熊熊的怒火，“这圣旨上明明写着是今天午时三刻斩首，你却私自提前了半个时辰。你公然违背皇命，知法犯法，罪加一等！难道本王不该抓你？”

    “还有，现在时辰未到，还不能行刑！行刑一事，要等本王把你们提前监斩一事呈报给皇上，由皇上定了你们的罪再说！”

    周春森寒地盯着楚玄辰，冷声道：“璃王，你可知道监斩是皇上的意思？就算下官提前监斩，但是今天也必须行刑，难道你想和皇上做对？”

    说着，他看向那些玄策军，道，“还有，你带那么多玄策军来，公然扰乱法场，难道你是想劫法场？”

    王大人也趁机道：“璃王，法场重地，不得动武，如果你敢动武抓周大人，你就是谋反！”

    楚玄辰冷笑，声音像从牙缝里蹦出来似的，“是你们违反皇命在先，本王只是按律行事，谁敢说本王谋反？”

    这时，周春突然走向楚玄辰，压低声音道：“璃王，我知道你想救韩太傅。但是你可知道，韩太傅每天四处指责皇上、批评皇上，他已经成了皇上的眼中钉、肉中刺。皇上现在非要除掉他不可，难道你要与皇上做对？”

    楚玄辰脸色深黑，原来事情真和他猜想的一样，此案与韩太傅给弘元帝上疏有关。

    怪不得弘元帝查都不查就直接要杀韩家满门，原来他是想除掉韩太傅。

    而周春和王大人等人，只是替弘元帝动手的棋子而已！

    韩太傅离周春很近，他也听到了周春的话。

    当他听到这个事实时，整颗心凉到了谷底。

    他还以为是周春想陷害他，没想到幕后黑手竟然是弘元帝！

    这样的话，就算璃王今天救了他，他们也难逃一死。

    这样只会白白的连累璃王。

    如果把璃王牵扯进来，将更没有人替百姓说话，所以他宁愿自己死，也要保住璃王。

    想到这里，他突然仰天长笑，凄苦道：“皇上，皇上啊！原来这是你的意思，是你要老臣死啊！”

    说完，他看向楚玄辰，感激道：“璃王，璃王妃，老夫很感激你们为我韩家仗义执言、挺身而出。老夫在这把年纪，能有你们这样的忘年之交，老夫死而无憾。”

    “这件事是老夫咎由自取，与你们无关，还请你们夫妇不要再插手！”

    “韩太傅！”楚玄辰痛心地看着韩太傅，握成拳头的手在轻轻颤抖。

    韩太傅坚决道：“璃王，老夫已经连累了韩家人，绝不能再连累你们，你们不用替老夫做什么。就算你今天强行救了老夫，老夫也不会偷生。”

    说着，他坚定道：“傲骨且志远，宁死不屈生，我韩家人不怕死，我们今日甘愿赴死！”

    韩太傅说完，他身后的大儿子也悲愤道：“对，我们韩家人没有怕死之辈！爹，既然皇上铁了心想杀了我们，那我们也不想苟且偷生。”

    “对，就算我们现在勉强活下来，你以为我们逃得掉吗？我们不如一起下黄泉，这样在黄泉路上还有家人相陪，也不孤独。”韩太傅的二儿子镇定地道。

    韩太傅大儿媳妇抱着孩子，道：“公公，儿媳今生能嫁入韩家，做韩家的儿媳妇，是儿媳的荣耀。你放心，儿媳和孩子也不会苟且偷生。”

    韩太傅的那怀孕的二儿媳也悲愤道：“有人贪生怕死，有人见利忘义；有人杀身成仁，有人舍生取义。公公，我佩服你为民请命的气节，佩服你为了百姓拼死直谏，宁死不屈的勇气。我们韩家人有铮铮铁骨，我们不愿与人同流合污，我们不怕死，我们愿意和你一起共存亡。”

    说着，韩太傅的儿子儿媳们全都悲壮地跪直身子，哪怕他们心里再痛，也没有一丝的怯弱。

    看到这一幕，楚玄辰和云若月是十分的难受，两人眼眶深红，心痛不已。

    那台下的百姓们听到这些话，更是十分感动。

    他们难受地抹着眼睛，心中更恨残暴不仁的弘元帝，还有周春这些奸臣。

    韩太傅听到儿子儿媳的话，是一脸的欣慰。

    他看着孩子们，笑中带泪，铿锵道：“好，不愧是我韩家的子孙！老夫有心救国，却无力回天，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。老夫从未贪污受贿，从未作风不正，更未参与谋反，老夫愿意以一死，来证明自己的清白。”

