    第828章

    “可...可是真发生到了眼前，我...我还是有些承受不了。”

    想着之前哥哥和嫂子看自己的目光，南宫楠脸色就羞的恨不得去死。

    旋即说道：“你们别在说了，让我再好好想想吧。”

    南宫楠抱着脑袋，一脸痛苦的说道。

    看着小姑这个样子，南宫锦瑟也没在逼了，点了点头, 旋即再次盘坐了下来。

    刚才的威压，让她的体魄强大了不少，趁着那种感觉还没消失，南宫锦瑟必须得快领悟了去。

    ...

    时间在一点点的过去。

    这片空间，分不出白天与黑夜。

    但几女都带了计时工具，知道, 又是一天时间过去了。

    而那青龙阶梯的上方，霞光一直没有消散, 陈墨的身体，依旧一点点的在进行蜕变着。

    感受着上方陈墨身上散发出来的气息。

    南宫慕儿看了眼南宫擎天走之前留下的传送门，看向南宫锦瑟道：“要不我们把夫君先带出这里，之前父亲不是说，这片空间一天开启，三天后就会关闭吗？现在三天时间快到了。”

    闻言，南宫锦瑟想了想，说道：“再等等吧，我们不知夫君此刻处于一种什么的状态，若是轻易移动他的身体的话，可能会让夫君发生别的变化。”

    闻言，南宫慕儿点了点头, 旋即又把目光看向南宫楠，小声道：“小姑已经想了一整天了，也不知道想好了没有？”

    “让小姑多想想把，毕竟她是他的亲妹妹, 此刻被亲哥发现这种事，一时想不通也是正常...”

    说着，南宫锦瑟又道：“若是你和夫君的关系也被他当面发现的话，估计你也难以承受得了。”

    听到这话，南宫慕儿笑了笑：“我能承受得了？”

    “嗯？”南宫慕儿眉头挑起一抹惊疑。

    “我和夫君的关系，他其实早就知道了。”毕竟，木神液是南宫慕儿亲自管南宫擎天要的。

    而南宫擎天也深知木神液的具体效果。

    既然是要对陈墨使用。

    那她和陈墨发生那种关系，就并不奇怪。

    闻言，南宫锦瑟瞪大了双眼，道：“他什么时候知道了。”

    “这我不能告诉你。”南宫慕儿把目光收了回来，看着南宫锦瑟的眼睛。

    “你不说我大概也能猜到...”南宫锦瑟盯着南宫慕儿的双眼，心中思索了一番后，说道：“木神液，是不是他给你的？”

    南宫慕儿眼神没有丝毫的变化，笑道：“别猜了，我是不会告诉你的。”

    南宫慕儿知道南宫锦瑟想通过自己的眼睛，从而得知她说的话，是不是真的。

    而关于这点，她岂会不知。

    “哼，木神液没有几个拥有，若我真的想知道，只是时间问题而已。”南宫锦瑟嗤笑道。

    “那你就自己去调查吧，助你好运。”南宫慕儿笑了笑。

    看到南宫慕儿这个样子，南宫锦瑟当即表情一板，不再和她多说些什么了。

    ...

    又是一个时辰过去。

    南宫楠好像想通了，来到了南宫锦瑟的面前，道：“锦瑟，我想清楚了。”

    话落，南宫锦瑟、鱼小小、南宫慕儿顿时把目光扫射了过来，竖起了耳朵。

    南宫楠深吸了一口气，道：“等他接受完传承后，你别随你们一同去妖魔天，和你们住...在一起...”

    说到住在一起的时候，南宫楠的脸色顿时红了一下，继而说道：“既然面对不了，那就逃避吧。”

    既然接受不了哥哥嫂子看自己的那怪异目光，那就离开精灵族，逃避他们。

    这样两不相见，你好我也好。

    不用再彼此尴尬了。

    至于断了和陈墨的关系。

    自从成了他的女人后，南宫楠再也忘他不了。

    南宫锦瑟知道南宫楠做出这个决定，得付出多么大的勇气，当即一把抱住了她，凑在她耳旁小声的说了些什么。

    南宫楠先是一愣，转而脸色变得煞红，转而一把抓住了南宫锦瑟，对着她就是一阵挠：“好你个锦瑟，我让你胡说，让你胡说...”

    “我哪里胡说了，明明说的是实话好不好。”南宫锦瑟笑着躲避了起来。

    可是南宫慕儿和鱼小小则是无比好奇了起来，赶忙凑到南宫锦瑟的面前，道：“姐姐(冰山）你刚才在姑姑(楠姐）的耳边说了些什么。”

    自从那时游完灵湖后。

    鱼小小对南宫楠的称呼，便是成了楠姐。

    可南宫锦瑟却是闭嘴不言。

    因为那话，不仅刺激，还有违伦理...

    ...

    很快。

    三天的时间便要到了。

    南宫锦瑟见陈墨还远没有好的意思，当即一番商量后，小心翼翼对陈墨的身体进行了转移。

    通过传送阵后。

    来到了精灵族的王宫。

    南宫擎天本来正在和灵琴商量着怎么处理南宫楠这件事，当看到陈墨的身体被转移了出来，瞬间暂时把南宫楠这件事，先暂时放到了脑后。

    毕竟陈墨的事更重要。

    因为只要一个小小的动作，很有可能就会打扰到陈墨，从而让他退出现在的状态。

    这对一个正在修炼的修炼者来说，完成的代价还是比较大的。

    知晓了南宫锦瑟、南宫楠、南宫慕儿和陈墨的关系，南宫擎天也大概能明白陈墨在三女心中的地位。

    为了不同时伤了三女的心，在陈墨这件事上，南宫擎天也是无比慎重了起来。

    先是将陈墨身体四周的空间封锁了起来，感知屏蔽。

    这样的话，再度移动的时候，就可以不被外界所打扰。

    其次，南宫擎天将他转移到了历任精灵王才能修炼的时间法阵中。

    精灵王的时间法阵虽然比不上魔神。

    但时间流速对比，外面一天，里面等于过去了八十年。

    而把陈墨转移到精灵王的时间法阵上后，南宫擎天便和几女讨论起了南宫楠的事来。

    按照南宫擎天的打算。

    是让南宫楠和陈墨断了。

    毕竟关系太复杂了。

    南宫擎天日后称呼起陈墨来，也不好称呼。

    到底是女婿还是妹夫？

    这不瞎搞吗？

    可是这下不仅南宫楠不同意了。

    南宫锦瑟、南宫慕儿、鱼小小三人也不同意了。

    显然四女已经站在了统一战线上。

    见四女统一战线。

    其中两女南宫擎天心中还有愧。

    另一女是人鱼族的小公主。

    无奈，南宫擎天只好同意。

    但他有一个要求。

    南宫锦瑟和南宫慕儿必须放下心中的芥蒂，原谅他。

    虽然这点有那么些趁人之危的意思。

    但南宫擎天明白，若是不趁此机会缓解两女心中的矛盾，或许以后，就再也缓解不了。

    卑鄙就卑鄙吧。

    想着南宫擎天对陈墨的态度，以及小姑的幸福，南宫锦瑟点了点头，深吸了一口气，叫了声：“父亲。”

    闻言，南宫擎天都是老泪纵横了起来，情绪有些激动的嗯了一声：“诶。”

    这已经是近两百年来，南宫锦瑟叫自己的第二声父亲了。

    每一次，都是因为陈墨。

    搞得南宫擎天心里甚至羡慕起了陈墨来。

    南宫慕儿则在得到木神液的那刻，就原谅了南宫擎天。

    此刻无非就是再叫一声父亲而已。

    当然，这是明面上的原谅。

    两女心里想的是什么。

    只有她们自己才知道。

    但是对于南宫擎天来说，这便够了。

    可能是矛盾的缓解。

    接下来的两天，南宫擎天连摆了两天的宴席。

    对于参加宴席的宾客来说，只当是南宫擎天当上精灵王后的庆祝。

    并没有怀疑起别的来。

    ...

    而在精灵王的时间法阵里。

    璀璨的霞光，伴随着嘹亮的龙吟之声和大地低语，悠悠的回荡天地，而那霞光，持续了十几分钟时间够，终于是逐渐的消散而去。

    在那里，金色的光芒渐渐的收敛，最后尽数的涌入了那盘坐的一道修长身影体内，他全身赤裸，金光在皮肤之下流动，先前爆碎的肉身，在此时已是尽数被修复，看不到一丝的伤口。

    而且，金光涌动间，隐隐间似乎是有着一种压迫感散发出来。

    在他赤裸的后背，一道无形的睥睨身影浮现出来，连那时间法阵，在此刻都是抖动了一下。

    而他的前胸初，也是黑白两色的阴阳图案盘踞，犹如天地大道铭刻在身一般。

    陈墨紧闭的双目，也是在此时一点点的睁开，那原本漆黑的眼瞳，在此时便是变成了星辰色彩，仿佛那每一颗眼球，都是一颗银河一样。

    星辰色彩的眼瞳，持续了一会，开始消退而去。

    陈墨也是有些茫然的低头望着毫发无损的身体，手掌缓缓紧握，他能够感觉到体内那奔涌的可怕力量。

    他的体内，仿佛是蕴藏着一片浩瀚的宇宙一般。

    “化玄二境，归一。”

    “血脉神通——傲视苍穹！”

    陈墨低语。

    他突破了，达到了化玄二境。

    不仅如此，他从青龙台的传承中，获得了不少的神通，有些神通虽然不在一百零八部神通里。

    但威力，却并弱于一百零部神通里的神通。

    加上青龙兽灵让他修炼成了四象神魔录中的青龙之灵。

    神通种子于银河融为一起后，银河上的神通，估计超过一千部神通了。

    一千部神通的银河。

    加上银河本身强大的威力。

    一个银河砸下去，陈墨都无法想象会发挥出多大的威力。

    这就像是有个人一直在叠buff一样，叠的多了，自然也就恐怖的多。

    不仅如此。

    突破到归一境后。

    陈墨还觉醒了自己的血脉神通。

    傲视苍穹这个名字，是陈墨自己取的。

    因为在感知到那道睥睨一切的身影时，陈墨觉得，只有这个名字，才能与它相配。

    甚至这血脉神通的威力，陈墨感觉比银河还要强大。

    只是遗憾的事。

    陈墨虽然觉醒了，但他却不能完全掌握它。

    那道身影仿佛有自己的意识一般。

    所以传递给了陈墨一道意念。

    那就是不是生死存亡的时候，自己根本就使用不了它。

    这就让陈墨有些无语了。

    自己觉醒的血脉神通。

    竟然还无法随心所欲的使用。

    这他找哪里说理去。

    最关键的是，他还看不清这道睥睨的身影长啥样。

    就像当初见魔神，也不清魔神长啥样一样。

    但是...

    陈墨握了握拳。

    “两纪之约，怒牟，你准备好受死了吗？”

    ...

    心中发泄了一会。

    陈墨从纳戒中拿出一件新的白袍穿上。

    稍微收视好后，便是从时间法阵从走了出去。

    虽然他人在修炼，但对外界的感知还是有的。

    对于南宫擎天把自己移到时间法阵里来，陈墨是充满感激的。

    要不然，他这一突破，估计得错过两纪之约。

    那样的话，就得出大事了。

    而在陈墨走出时间法阵的那刻，南宫擎天也是感应到了，带着南宫锦瑟等人，出现到了陈墨的面前。

    看着突然出现在自己面前的几人。

    陈墨顿时一愣。

    旋即鱼小小不顾众人的目光，一把扑进了陈墨的怀中，捧着陈墨的脸庞，一顿乱啃了起来。

    “夫君，你终于出来了...”

    南宫锦瑟随即也是走了过来，抱住了陈墨，但并没有和鱼小小一样乱啃，喜极而泣道。

    陈墨制住鱼小小，然后抬起手擦拭掉南宫锦瑟的泪水，道：“若我没记错的话，外面仅仅才过去两天吧，你怎么搞的像生离死别了一样。”

    南宫锦瑟含着泪水道：“那是你不知道你身体爆点的时候，我是有多么担心。”

    “不好意思，让你担心了。”

    陈墨转而安慰起了锦瑟。

    可是在他安慰锦瑟的时候，南宫楠和南宫慕儿也是走了上来。

    当着南宫擎天和灵琴的面，叫了自己一声夫君。

    听到这话，陈墨当即就觉得一道晴天霹雳落在自己的头顶，看着脸色怪异的南宫擎天，陈墨干咳了一声：“你...你都知道了？”

    “可不知道了吗，你个臭小子。”南宫擎天还是没忍住，骂了陈墨一声。

    毕竟自己生命里最亲近的三个女人，都被陈墨给拐走了。

    陈墨当即流汗了起来，表示压力山大。

    然后灵琴在一旁解围，道：“小墨，你现在感觉怎么样了？”

    “很好，我突破到归一境了。”陈墨道。

    “那你对两纪之约可有把握。”南宫擎天追问。

    “若只是对战怒牟的话...”陈墨抬了抬手，旋即猛然一握：“手到擒来！”

    ps：和昨天一样，4000字大章，二合一章节。

    (本章完)

