    美人豹进来后，两人继续往里走。

    山洞不是直的，往里走了五六十米，出现了一个拐弯。

    “呼！”

    肖飞刚想看看山洞拐过去有什么，一道黑影突然从拐角后面蹿出来，直接扑向肖飞。

    “卧槽！”

    肖飞吓了一跳，一侧身躲开了，定睛一看，发现刚刚袭击他的，是一只体长接近两米的浣熊，正趴伏在地上蓄势待发，对着肖飞龇牙。

    “我就说这山洞里怎么会有点味道，原来是住着一只浣熊。”

    肖飞松了一口气。

    “听说浣熊这种动物是出了名的爱干净，现在一看，还真是。”

    “呼——”

    浣熊再次朝肖飞扑了过来。

    肖飞没想伤害这只浣熊，再次躲开，并伸手按住了浣熊的脖子，把它给按在了地上。

    “吱吱吱……”

    浣熊死命的挣扎，却是无济于事，无法从肖飞手里挣脱。

    “里面还有一窝浣熊幼崽，难怪它不逃走，而是拼了命的攻击你。”

    美人豹指了指山洞拐角的方向。

    肖飞松开浣熊，也往那边看了一眼，拐过去之后，还有一段十几米的距离就到了山洞的尽头，那里有五六只浣熊幼崽正蜷缩在干草上呼呼大睡。

    “我们也别往里去了，就在这里休息一下吧。”

    肖飞看了一眼又准备扑上来的浣熊，和美人豹朝着山洞外的方向走了过去。

    离开山洞拐角处三十米左右的距离，两人才停下来，靠着一面石壁席地而坐。

    似乎是感觉到这两个闯入者没有恶意，浣熊盯着他们看了几分钟，慢慢的就退回到山洞最里面。

    不过，每隔一会儿，那只浣熊还是会悄悄的从拐角处探出头，观察一下肖飞和美人豹的情况，然后快速的缩回脑袋。

    “你在这休息一下，困了就睡会儿，我去外面看看情况。”

    肖飞放下背包，走向了洞口。

    在洞口坐下，肖飞看着面前的腹地，倚在石壁上点了支烟。

    “真是难办啊。”

    肖飞叹息了一声，有些后悔跑到这里来了。

    他本以为巨型鸸鹋就是这座海岛上的战力天花板了，结果又遇上了一群山魈，接着又碰见了几十米长的黑王蛇。

    山魈群的战斗力胜在互相配合，还有打不死的能力加持，比巨型鸸鹋更难对付。黑王蛇更是不用多说，是能够秒杀巨型鸸鹋的巨无霸。

    按照这个情况来看的话，面前的这片腹地当中，肯定有比黑王蛇更加恐怖的存在。

    “难不成，这里还能钻出来个金刚大猩猩吗？”

    肖飞想象了一下，突然看到对面和腹地相连的那座山上，有一道黑影正慢慢的从山上下来，朝这边走了过来。

    “啧，那是个什么东西？”

    肖飞盯着山上下来的那只野兽看了一会儿，瞳孔骤然收缩，迅速的掐灭了烟头，退回山洞里趴了下去。

    “怎么了，有情况？”

    美人豹正好往外走，看到肖飞突然趴在地上，赶紧也趴了下去，匍匐前行到肖飞旁边。

    “你看看那是个什么东西。”

    肖飞指了指山洞外面。

    “先等一下吧，这时候离着还比较远，你不一定能看得清楚。”

    “那你先跟我描述一下那只野兽的样子吧，我看看能不能想出来是什么。”

    美人豹说道。

    “怎么说呢，一身棕色的长毛，脑袋很像是狗熊，不过鼻子前端比较像是马鼻子，鼻孔很大，舌头也挺长的。体型更像是袋鼠，非常的健壮，有一条和袋鼠一样的尾巴，可以支撑身体，身上好像还长着鳞片。”

    肖飞描述着自己看到的那只野兽的外貌特征。

    “那东西的爪子很长，尤其是前爪，跟踏马金刚狼似的，也是三根爪子。四肢着地的时候，爪子是蜷起来贴着小臂的。身高，直立起来的时候，有三十几米高吧，比那只巨型鸸鹋还要高一大截。”

    想到那只身高有十多层楼那么高的超级巨兽，肖飞就感觉到身上不停的冒鸡皮疙瘩。

    看到那只巨兽的体型之后，肖飞也就明白过来，为什么这里的树木这么稀疏了。那只巨兽比很多树木都要高，走路的时候需要更大的空间才行，那些挡路的树木，还没长起来应该就被这巨兽给踩死了。

    “听你的描述，除了直立时的身高，这些特征，很像是大地懒。可是，这种动物，很早就灭绝了。”

    美人豹也皱起了眉头。

    “正常情况下，大地懒的身高体重很接近成年时期的亚洲象，破坏力更是远超过了大象，在当时属于食物链顶点级别的巨无霸。大地懒最强的武器之一，就是超级长的前爪，能轻松杀死所有的敌人。刚刚你说它身上有鳞片，其实那应该叫做骨片。”

    “那些骨片就跟人的指甲一样，是长在它们皮肤表面的一种角质层，有很强的防御作用。大地懒相当于是有两层皮肤，外层皮肤就是你看到的那样，浓厚的毛发和骨片混合，内层的皮肤高度硬化，两层皮肤叠加在一起，防御能力肯定远远高过了那条黑王蛇。”

    “防御能力比黑王蛇还要强？！”

    肖飞的嘴角抽搐了一下。

    以他的能力，给黑王蛇造成一点皮外伤都需要用尽全力，如果这种大地懒的防御能力还在黑王蛇之上，那根本就没法打了。

    这个时候，肖飞才真正意识到，对付这种体型夸张的巨兽，还真是长枪大炮来得实在。

    “不过，这大地懒有一个很明显的缺点，就是行动相对缓慢，走路的速度不快。”

    美人豹继续说道。

    “那也只是相对而言吧，这玩意儿体型这么大，一步就能抵得上我们十几步了。我们如果正面遇上了这大家伙，除了……这大树懒吃什么？”

    肖飞突然想到了带过来的蛇蛋。

    “你是想用蛇蛋来作为诱饵，引起黑王蛇和大地懒之间交手吗？”

    美人豹说道。

    “可惜的是，大地懒是吃素的。”

    “那也没关系，嗯——信号枪里还有信号弹吗？”

    肖飞又想到了别的主意。

    “还有一些。”

    美人豹拿出信号枪递给肖飞。

    “给我就算了。”

    肖飞摇摇头，“我这枪法太烂，你来开枪，在附近制造一点动静出来，把那只大地懒吸引过来。离我们这里，大约五六十米吧。”

    “这简单，不过，你确定要吸引大地懒过来？”

    美人豹问道。

    “大地懒那么大的体型，应该是不会攀岩的。而且只要我们藏好了，它也发现不了我们。”

    肖飞走进山洞，把蛇蛋拿了出来。

    “那我开枪了。”

    美人豹瞄准山崖下的一棵树，一枪打了过去。

