    黎明很快来临，露水打湿了傅远明的衣衫，他隐隐约约听到咳嗽声。

    咳嗽声很小，像是被主人竭力的压低。

    傅远明回过头，看向自己的家，想起了自己的妻子和孩子。

    抹了一把脸，他将手中的长剑插入剑鞘，挂在腰间。

    从井里打水，将包好的草药倒进药炉里，掺上水，升火，一切的家务他都做的非常熟练，小蒲扇扇着小炉口，看着火苗越来越大，他稍微松了口气。

    看着不断添舐者干柴的火苗，他的心又慢慢冷静下来。

    傅清荣说道：“爹，我去武馆了！”

    “嗯，身上的钱够吗，需不需要我再给你点？”

    “够的，不用了？”

    “嗯，在武馆里好好努力。”

    “知道了！”

    傅清荣说这句话的时候，脸上还带着笑。

    傅远明知道，最近这几个月来，依靠《疾风诀》，儿子的修炼进度突飞猛进，已经到了气旋境中期，算是武馆同龄人中的佼佼者！

    傅远明想道：看样子，我也要加油啊！

    自从他断臂之后，他对修炼已经没有了多少热情，武道一途，他几乎无望。

    可是昨天他得到长剑的反馈，那熄灭的热情又重新燃烧起来。

    或许，依靠那把神秘的长剑，他的右臂有重新长出的可能呢？

    断肢重生并非不可能，可惜需要的代价太大，不是傅远明这种小武者所能承担的。

    如今有了这把长剑，他又看到了希望。

    其实，傅远明也知道，儿子比他年轻，比他有习武天赋，如果将神秘长剑交给儿子使用，或许效果更佳。

    不过他只是想想。

    傅清荣年纪太小，长剑的能力太危险，他生怕儿子挡不住那种致命诱惑，成为一个恶贯满盈的魔头。

    毕竟，哪怕是他傅远明，昨天也差点沉沦。

    两年的时间，一眨眼就过去了。

    作为非生命体的陈浩来说，他感觉不到衰老，几乎没有敌人，因为极度无聊，他每天做得最多的事情就是睡觉，隔三岔五的，他会在傅远明杀人的时候唤醒，偶尔睁开眼看看傅家的情况，然后继续睡大觉。

    两年的时间里，陈浩成功进化为中级玄器，距离高级玄器也不远。

    唯一让他不满的就是，这次进化运气不好。

    只增加了一个技能，这个技能对他来说几乎没有作用。

    技能“剑主增幅”：增加剑主悟性值1点，增加剑主根骨值1点（悟性值、根骨值满值为10点）……这个技能堪称陈浩最无用的技能！

    完全为剑主而生！

    两年的时间里，傅家过得还不错，傅远明用陈浩传授的黄级上品武技《清风剑法》在一位中级炼丹师手中换到一颗丹药，他老婆服下丹药之后，病情痊愈，能下床走路，做些简单的家务。

    他儿子傅清荣现在是他的骄傲，年仅十二岁，已经到达气旋境巅峰，随时可能突破称为凝气境武者，他打算在儿子十三岁之前，让儿子拜入宗门。

    从猪肉铺到刑场的这条路，傅远明走了三年，熟悉得不能再熟悉。

    供他休息、换装的小屋在两年的时间里变得更加破旧了。

    刚刚换好衣服，一个穿着轻甲的魁梧将领推门而入。

    “老傅，城主大人吩咐，今天要将黑云寨所有匪徒全部处斩，一共三百五十六人，你要做好准备！”

    傅远明一听今日处斩对象是黑云寨的山贼，心里一惊，上午那位负责通知他的城卫兵可没有告诉他。

    “刘统领，听说黑云寨大当家的逃了？”

    刘统领，铁石城城卫兵副统领，一位真元境高手，就是他带兵剿灭黑云寨的。

    刘统领脸色不悦的摆摆手说道：“这个你就不用管了，我们会继续通缉血狼的，你就负责砍头。”

    看着刘统领离去，傅远明脸色有些凝重。

    杀人，他当然不会害怕，他怕的是被报复。

    半年前，他就被人刺杀过，不过对方实力不强，被他反杀。

    幸亏对方没有将目标放到他妻儿身上，否则后果不堪设想。

    至于违背城主府的命令，说实话，他不敢，他还没有那个实力。

    提着长剑，来到刑场，刑场长早已被堵得水泄不通，放眼望去，都是密密麻麻的人头。

    黑云寨的山贼心狠手辣、无恶不作，在附近那是臭名昭著。

    听说今日要处斩黑云寨的匪徒，整个铁石城都轰动了，半天的功夫，就吸引了一大批人过来。

    要不是附近城卫兵维持秩序，一帮看热闹不嫌事大的平民恐怕会直接跳上刑台。

    三年多的时间，傅远明手上的人命起码上了五百，再加上有魔剑技能“煞气场”的增副，他浑身的煞气，已经不输于杀场悍将。

    傅远明一出现，一帮平民纷纷后退，为他让开一条路。

    毕竟他身上的煞气足以让人畏惧。

    “这位大人，请留步！”

    人群中有人喊住傅远明。

    傅远明停下脚步，望向那人，那是一个满脸褶子的老婆婆。

    老婆婆被他一盯，忍不住后退一步，不过她还是强忍着畏惧，从怀里摸出一块布，她快速的将严严实实的布块展开，里面是一把金钗和一副金耳环。

    老婆婆珍重的将金钗和金耳环递给傅远明：“大人，能不能别让那个徐成海死得那么轻松？”

    傅远明知道老婆婆的意思。

    作为刽子手，他经常收礼，大多数都是犯人的家属给的，希望在刑台上，他能给犯人一个痛快的。

    偶尔也有喜欢他能使劲折磨犯人的，比如说斩首故意不用力气砍，砍个十来刀才把脑袋砍下来！

    面前这个老婆婆或许与黑云寨三当家徐成海有什么大仇。

    如果是犯人家属给的，傅远明通常不会拒绝，可如果是犯人仇家给的……

    “对不起，你的东西我不能收，我只是执行城主府的命令！”

    傅远明头也不回的走了。

    说不定黑云寨那位逃走的大当家就混在人群中，他不想把事情做得太绝。

    踏上刑台，十个被捆绑的犯人已经跪在上面，刑台上一片狼藉，地上、犯人身上都是臭鸡蛋和烂菜叶，甚至还有石头和土疙瘩……有几个维持现场秩序的城卫兵运气不好，也被这种恶心人的“暗器”搞得灰头土脸，偏偏还找不到人。

    傅远明有些庆幸，自己来得晚，东西都扔得差不多了。

    刑台上十个囚犯，还有三百多人被关在旁边的囚车里，他们大多是些老弱妇孺……都是黑云寨山贼的家属。

    出来混的，总是要还的！

