    “她被拆穿之后，本王让战凰把她扔出城了。”君无烨一直坐在傅青思身边，目光由始至终都未离开过。

    傅青思闻声点头，“只怕这会儿她已经回了望君城。”

    “她重回望君城的日子应该不会好过。”楚怀殇淡声开口，“青思，你在那边……”

    “我没事，君飒轩没把我怎么样……我有可能见到魔门的门主了。”傅青思言归正传，遂将自己与君萧然初见的场景尽数道出，唯独省略了自己因为担心君飒轩的安慰，所以把解药给了君萧然。

    “他有说为了救你，他的确做了些事？”楚怀殇刻意问道。

    “没错，他是这么说的，只是我猜不透，他到底做了什么事！”傅青思点头。

    “如果怀殇没猜错的话，玉玲珑的出现，当是魔鸠君豪的杰作。”楚怀殇的猜测不是没有根据，他之后命桂姨全力探寻玉玲珑之前的藏身之处，一无所获。

    也就是说，玉玲珑的藏身地点饮涧阁的人并不知道。

    “这件事的确有可疑，昨晚玉玲珑告诉本王，君飒轩藏她的地方很隐秘，而且君飒轩说过，那个地方只有历代帝王才知道，除此之外，无人知晓。”君无烨肃声开口。

    “如果，魔门门主说的‘做些事’指的是把玉玲珑交给饮涧阁，那么，我们应该可以肯定，这个魔鸠君豪，就是大齐先皇的亲兄弟，君萧然。”傅青思笃定道，之前与君萧然初见她就有种熟悉的感觉，现在想想那种熟悉的感觉无非是他与君飒轩跟君无烨都有相似，除了相貌之外，还有那股与生俱来的王者霸气。

    “怀殇查过这个人，的确有可疑，世人只道他在最年盛时出家，可事实上，万佛堂里的僧人并不是他。”楚怀殇说出这些，是得了君子剑的同意。

    “有这样的事？”君无烨皱眉，“本王对这位九皇叔的记忆有些模糊……三皇兄？”

    “我长你几岁，对九皇叔的事略有耳闻，当时九皇叔的确是父辈最出众的一个，皇祖父亦有心想把皇位传给九皇叔，这件事似乎已经内定，可不知道为什么，后来九皇叔突然说看破红尘，出了家，如此我们的父皇方才继位。”君子剑知道的也只有这些而已。

    对于当年的恩怨，已经鲜少有人知道了。

    “你们皇族真的是……”傅青思感慨不已，难怪古语有最是人间寂寞事，来世莫生帝王家，恩怨太多！

    “本王倒是觉得，若要人不知，除非已莫为，既然我们已经知道对手是谁，不妨多用些心思，知己知彼方能百战不殆。”君子剑适时开口。

    “怀殇也这么认为，饮涧阁已经布下罗网，希望能尽快查到有关君萧然的蛛丝马迹。”楚怀殇正色道。

    “看来，在未与君飒轩大动干戈之前，我们要先拔除这枚暗钉。”这一刻，君无烨相信，他一直寻找的那个神秘人，就是君萧然！

    而他，必然与皇长兄的死有关！

    正事谈完，君无烨没有起身的意思，傅青思亦坐着不动，眼尖如月寒笙登时看出端倪，“既然没事儿的话，大家各自撤了吧！”

    月寒笙音落时，楚怀殇微垂眸，之后起身朝君无烨拱手后，视线扫这傅青思，转身离开。

    君子剑将这画面看在眼里，心底闪过一抹晦暗，楚怀殇爱的好苦，而他，爱的好生隐秘！

    “肃王！”忽似想到什么，傅青思在君子剑起身离开的时候出声唤住，之后走过去伸出手指，君子剑默契抬起手腕，看吧，这才是真正的傅青思。

    “还好没事。”傅青思笑了笑，君子剑点头以示感谢，之后离开。

    正厅房门被最后离开的月寒笙叩紧，房间里，只剩下傅青思跟君无烨两个人。

    感觉到某人的手臂自腰间环绕过来，傅青思顺势把身子靠在君无烨怀里，“你是怎么认出傅明雪不是我的？两张脸一模一样，我自己都未必认出来呢。”

    “她耳后有一颗黑痣，你没有。”君无烨其实想告诉傅青思，他把之前的所有事都记起来了，从初见到大婚，直到现在，他记得与傅青思之间发生的每一件事。

    “你厉害啊！一下就找到那颗黑痣了呀！”傅青思惊讶转身，看向君无烨的目光渐渐变得深邃，且阴冷，“你是第一眼就看到她耳朵后面的黑痣吗？”

    君无烨当下恍然，自己挖坑把自己埋了。

    “咳，这个……本王虽然没有第一眼发现，但是……”君无烨脸红。

    “没有第一眼发现是什么意思？君无烨，你跟她……你跟她是不是发生不正当的关系了！”傅青思怒瞪双眼，厉声逼问。

    “天地良心，本王只是把她衣服扒光了检查而已，绝对没有做过任何对不起你的事！”君无烨当即反驳，可你确定这是在解释？而不是越描越黑？

    “君无烨！”傅青思美眸倒竖，一双杏眼霎时瞪出狼的即视感。

    “本王怎么会对她有企图，昨晚本王跟玉玲珑在一起整整一个晚上我都没碰她一下！”君无烨为了证明自己的忠贞，失言道。

    “跟玉玲珑在一起呆了整整一个晚上，是这样吗？”傅青思不怒反笑，那抹笑看的君无烨直噎喉咙。

    “青思，本王真的……”

    “战凰！”傅青思没给君无烨解释的机会，陡然转身，愤力推开厅门，大步走了出去。

    至于战凰是怎么收拾君无烨的她不清楚，她只知道自己要冷静一下！

    行至后园拱门，傅青思分明看到那抹月牙白的身影屹立在池塘旁边，本能的，她竟然转身了。

    是的，傅青思没有走过去。

    “你这样不好吧？”不想转身刹那，正巧遇到君子剑。

    “我……我怎么了？肃王不会想替自己的好弟弟说情吧？”傅青思强自镇定，挑眉开口。

    “不是无烨，是楚怀殇。”听君子剑此言，傅青思眼底闪过一丝落寞。

    “王爷何出此言？”傅青思有些落寞的低下头，朝着君子剑的房间走了过去。

    “本王虽是无烨的皇兄，但作为一个局外人，我能看出来，楚怀殇对你的付出，绝不比无烨少，甚至更多。”君子剑浅步走在傅青思身边，“本王可以肯定，怀殇是整个将军府里第一个怀疑傅明雪的人。”

    傅青思心思微动，君子剑说的她何尝不知道，可知道又能如何？

    “那王爷呢？王爷何时发现的？”傅青思不想继续楚怀殇的话题，顾左右而言他。

    “呵，本王的脉搏把她吓到了。”君子剑浅笑抿唇，笑容透着些许无奈。

    听到君子剑嘴里那声轻叹，傅青思转眸，“王爷的病，青思一定会医好。”

    看着傅青思眼中的坚定，君子剑微微抿唇，“信你。”

    在君子剑的房间里呆了半晌，傅青思寻思着楚怀殇应该已经走了，于是推门出去，原路返回的时候果然没有看到那抹月牙白的身影。

    走到池塘旁边，傅青思忽然觉得心里空空的，有些酸涩的味道涌入肺腑，她这样，会不会太过份？

    望君城，将军府

    房间里，君飒轩冷眼看着贞宁在替玉玲珑包扎，脖颈跟手腕隐隐作痛。

    “你退下！”待贞宁包扎完毕，君飒轩厉声喝斥。

    贞宁见玉玲珑点头，这方退了出去。

    “你！”几乎同时，君飒轩突然纵步，伸手揪起玉玲珑的衣领，“君无烨是怎么找到你的？”

    “皇上不是说，那里除了历代帝王，再无他人知晓么？玲珑也想知道，既然无人知晓，我是怎么被人打晕之后带到沧州的？”玉玲珑清冷眸子直视君飒轩，眼中透着不屑。

    “没错……君无烨不可能知道那里，到底是谁……”因为感觉到自己在揪住玉玲珑衣领的时候，自己的脖颈亦有疼痛，君飒轩不得已松手，“没想到，这就是‘血咒’。”

    “这回皇上相信了？”玉玲珑理了理胸前的衣领，姿态慵懒的坐下来。

    “解开‘血咒’的方法朕已经知道，你有什么要求可以……”

    “方法是施咒者，没有怨念，没有遗憾，心甘情愿的替受咒者去死，皇上觉得玲珑如何做得到？”玉玲珑不意外君飒轩知道解咒的方法，她只是想不到，君飒轩竟然在知道方法之后，还妄图解咒。

    “想要复兴御龙部落非朝夕之事，且等朕解决大齐内讧，自会给你一个交代。”君飒轩从来都知道玉玲珑想要什么，当年若非君无烨主动放弃皇位继承，眼前这个女人也不会选上自己。

    “呵，皇上以为时至今日，复兴御龙部落对我还有什么意义？国破，山河在，这无情的江山呵，经历几世变更依旧不改初颜，它才不会在乎谁来执政，玲珑已经放弃了。”玉玲珑怅然抿唇，“我曾听傅青思说过，朝代的更替是历史必然，不管我们如何挽留，历史都不会停下脚步，就这大齐，也不会永世长青。”

    “那你要什么？”君飒轩皱眉。

    “要什么？要一个公道，要一个说法！诚然我当年选择你是为了复兴御龙部落，目的不纯，可我这些年没做过一件伤害你利益的事，你呢？你倒把我利用个彻底！如果不是‘血咒’，我只怕已经万劫不复。”玉玲珑眸色渐冷，悠缓起身，

    “有句话说的好，叫成王败寇，之前的十年，我玉玲珑被你攥在手心里任由摆布，那么接下来，我想让你知道，命，被别人攥在手里，到底是什么样的感觉。”

    “玉玲珑，你别太过分！”君飒轩黑目如渊，狠戾低吼。

    “我就过分了，怎么？”玉玲珑肆意抿唇，“君飒轩，我真是特别喜欢看你恨我，又干不掉我的样子。”

    “你会后悔的！”除了供起来，他的确不能把玉玲珑怎么样！

    “会吧，至少现在没有。”玉玲珑懒得跟君飒轩呆在同一个房间里，自顾开门走了出去。

    不想房门开启，一抹熟悉的身影出现眼前。

    “傅青思？”玉玲珑神色微怔，片刻后，狐疑抿唇，“傅明雪？”

    “臣妾拜见玉皇贵妃。”傅明雪缓身施礼，态度谦卑。

    “呵，你是傅明雪？你……呵！”出乎意料的，玉玲珑竟然没说过分难听的话，可她最后那一声冷笑，却似十几个巴掌扇在傅明雪脸上，火辣辣的疼。

