    “冤枉啊~~”

    三个官员一起叩首，呼喊道：“我等绝没有徇私枉法，一切都是遵循旧制啊。”

    “什么旧制？”左懋第怒道：“旧制就是让你们看人下菜碟、贪赃枉法吗？你们是不是以为，鼓动外面的地痞流氓，假装成百姓，到我衙门前喊冤，骂我是狗官，本官就会屈服压力，放了你们？”

    “卑职不敢啊，外面的事和卑职等人无关啊。”三人连连叩首，他三人是左懋第直属下级，所谓官大一级压死人，如果左懋第真要狠下心来收拾他们，办法多的是，不必非在这件事上抓着他们不放，更何况，沧州官场隐隐传说，左懋第是太子的人，这一次到沧州来，是专门整饬盐务来的，因此不同于盐商的有恃无恐，他们三个小官在左懋第的面前，还是很惶恐的。

    不过惶恐归惶恐，有些话他们还是不能说，有些事情也是不能认的，不到黄河心不死，不见棺材不掉泪，人性都是如此，何况他们三人心里清楚的很，左懋第在沧州的盐政改革，触动到了所有人的利益，从盐户盐商到官员，所有人都对左懋第不满，左懋第举步维艰，这个官还能做多久，已经是一个疑问了，这种情况下，他们三人就更是不会轻易招供了。

    对三人的心思，左懋第清楚的很，也因此，他胸中的怒火才有点无法抑制。

    两淮查盐失败，对他是一个挫折，但太子却并没有因为两淮查盐的失败，而对他有所失望，反倒继续寄予他重任--沧州分司虽然只是一个五品主事，但却管着十几处的盐田，权力之大，油水之多，甚至比某些地方的巡抚还要惹人眼红。

    他能坐上沧州分司的主事，绝不是一件容易的事。

    离京前，太子和他密谈过一次，对他两个期待，第一除弊，第二兴利。

    除弊当然就是彻查长芦官员和盐商勾结，导致国家盐税流失，盐价却高涨的黑幕，端正长芦盐场的官风，还百姓一个清明。

    兴利就是推广“晒盐法”，提高沧州分司的产量。

    “仲及，跟你说句心里话，只有长芦盐场的局面打开了，稳定了，朝廷才有底气动两淮。而时间紧迫，你必须抓紧。”

    左懋第，字仲及。

    左懋第始终记着太子殿下临行前的这句话，深知自己肩负的重任，也因此，到任之后，马不停蹄，立刻推行盐改。

    左懋第的盐改，两个要点，第一，改煮盐为晒盐，在全区大力推广，第二，清算旧盐，看沧州分司所辖的盐场，一年的正盐和余盐的数目究竟有多少？还没有被兑换的盐引又还有多少？

    所谓正盐，就是盐丁灶户每年必须向朝廷交的盐，相当于是税赋；所谓的余盐，就是在他们完成朝廷任务之后，多生产出来的盐。对盐丁灶户来说，余盐至关重要，余盐的多少，将决定他们一年的生计--现在市面上的私盐，大部分都是出自灶户的余盐，清查余盐，对遏制私盐，有相当的效果。

    而盐引是商人买盐的凭证，明初，每一张盐引，都是雪花花的银子，但由于吏治腐败，盐引滥发，明中后期以后，超发的盐引已经超过了大明盐场一年的产量，因此很多盐引是兑换不了的，少的三五年，多的甚至拖延了十几年，很多人握着盐引，从少年握到中年，也拿不到一斤盐。

    虽然兑换不了，但朝廷却不能不认账这笔账，这等于是朝廷的潜在债务。

    一般来说，同朝为官，和光同尘，大部分的官员都是循规蹈矩，萧规曹随，不会、也不敢轻易动旧有的制度，免得成为众矢之的，但左懋第却不同，他大刀阔斧的推行晒盐新政，同时调查各个盐场的正盐余盐，对正在兑换的一些盐引，也进行严厉的查核和甄别，对一些来路不明的盐引，拒绝兑换。

    这么一闹，平静的长芦盐场立刻掀起了大波澜。

    虽然大家都已经知道，从今年起，长芦盐场收到的盐税，不再交户部，而是要交到内廷库，以为京营的饷银，官场也有传说，说左懋第是太子的人，因此长芦盐城和沧州官场的官员都对左懋第不敢怠慢，左懋第到任的那一天，沧州官员倾巢出动，全部迎接，那盛大的场面，仿佛左懋第不是一个五品主事，而是一方的巡抚。

    官员们都想和左懋第套好关系，他到任的第一天，就收到了不少的礼品。

    左懋第全部退回。

    而后，眼见左懋第推出盐改，并且严厉督促、对谁也不讲情面之后，官员士绅们终于明白，左懋第是要来真格的了。

    虽然知道左懋第是太子的人，也畏惧左懋第的刚正不阿，但是当左懋第的盐改触动到他们的利益之后，不论是官员，盐商，还是最底层的盐户，都不约而同的进行了抵制，明里暗里的消极对待，甚至是拉后腿。

    对于可能遇上的“抵制”，左懋第并非没有心里准备，但令他没有想到的是，他认为盐改的最终受益者，那些底层的盐丁灶户，居然也和盐官盐商们一样，在暗中抵制他的盐政。

    原因有两个，左懋第清查余盐，令盐丁灶户们恐惧，他们担心左懋第会彻底断了他们“卖私盐”的路，虽然贩卖私盐是重罪，去年，朝廷还颁布了“保甲法”，盐户之间相互监督，一家贩卖私盐，同在一甲（十户）的人全部有罪，但盐户生计困难，不贩卖私盐，实在很难维持生计，加上私盐的收购者，都和官员有勾结，官员睁只眼闭只眼，因此“保甲法”并不能遏制私盐的贩卖。

    现在左懋第清查余盐，明显就是冲着私盐去的，盐户们当然不会支持。

    第二，虽然晒盐法比煮盐法高产，但是引海水入池，却是一个非常繁重的体力活，需要相当的人力，非是一般小户的盐丁灶户们所能承担的。煮盐法就简单多了，一只小锅，一堆柴火，一锅一日可得盐60斤，重要的是一两个人就可以干，不需要其他人帮忙，因此，虽然人人都知道晒盐法高产，但推广却并非容易的事情。盐丁灶户们害怕风险，不想弃小换大，只要用自家的“小铁锅”过日子。

    对后一个原因，左懋第是有准备，而且是非常有信心的，因为太子给了他一个秘密武器，那就是可以借助风力的“提水风车”，有了提水风车，将海水提入盐池，不再是费时费力的大工程。

    关于提水风车的构想和建造，最初是太子向汤若望询问，汤若望就自己所知，介绍了欧洲现在所使用的的一些风车，简单的画了图纸，后又经过两位知晓风车的传教士的修改，就成了最初风车的图纸。

    太子立刻令宋应星领衔，带领火器厂招募来的那些能工巧匠，用半年的时间，将图纸摸透，对一些部件进行了细化，然后又用三个月的时间，在镇虏厂旁边的金水河中，矗立起了大明第一架提水风车。

    成功之时，众人都是惊叹。

    中国古代有水车，但都需要脚蹬，工作量大，提起的水却有限，而提水风车借助的是风力，只要有风，木叶旋转，就可以轻松的将河水提到岸上，几乎不需要人力。

    左懋第到沧州赴任，宋应星带着工匠们，到沧州相助。

    但正是因为提水风车的出现，才令左懋第更加的被动。

    原来，提水风车造价不菲，长芦盐场如果全部改成晒盐法，需要相当数目的提水风车，而这笔银子，是朝廷现在拿不出的，因此太子只给了左懋第修建第一架提水风车的银子，也就是一千两，其后提水风车的修建费用，需要左懋第自己想办法。

    左懋第到沧州分司之后，一边整顿沧州盐政，一边想方筹集修建提水风车的费用，虽然沧州分司的库房里有“盐银”，但那是国家的赋税，不能轻易动的，于是左懋第便联系一些大盐商，请他们出资修建提水风车，改“晒盐法”，收入提高之后，再按比例分成。

    这原本是一个官商两利的办法，但左懋第却碰了壁。

    长芦盐城的盐商，主要是晋商，还有一些陕商，山陕两地的商人一向都比较亲密，两省一心，全国各地的“山陕会馆”就是明证。但晋商已经闻到左懋第身上的“危险气味”，决计将其挤兑走，哪怕左懋第描绘的钱景再美好，他们也不心动，拒绝和左懋第合作。没办法，左懋第只能在陕商身上想办法，经过他的努力，晓之以理，动之以利，终于有两“陕商”愿意豁出去，同意出资认购两架提水风车。

    不想，左懋第还没有来得及高兴，那两个陕商就被抓进了沧州知州府衙。

    原来是有人把他们告了，说他们贩卖私盐。

    左懋第知道，这是沧州盐商盐官们对他的反击！

    盐商以晋商为主，而盐官，则是他的顶头上司，长芦盐运使徐瑞图。

    徐瑞图是天启五年的进士，跟谁都是笑眯眯，自左懋第到任以来，他对左懋第的工作非常支持，不论是清查余盐正盐还是推广晒盐法，他都是全力相挺，左懋第有什么事情找他，他也一概应允，最初，左懋第还真是被他骗了，以为都是下面官吏在刁难，但渐渐才明白，一切都是徐瑞图这个老狐狸在背后搞鬼。

    若非是徐瑞图这个从三品的盐运使，两个陕商又怎么会轻易被投进沧州大牢？

    徐瑞图为什么这么做？

    除了担心左懋第查弊会查出他过去的马脚，更因为他本身在盐行里面就有参股，不止是他，他朝中的靠山，还有一些一二品的大员，都在长芦盐行里有参股，或者每年固定收到盐商们的孝敬银，左懋第整顿长芦，不止是触动到了他，也是触动到了朝廷大员们的利益，虽然明知道左懋第执行的是太子的意志，直接对抗，不是聪明的选择，但徐瑞图也是没有办法，因为圣旨来的太快太急，昨天还归户部，今日就是京营了，事先一点准备都没有，参在盐行里的“股份”需要一定的时间才能撤出来。

    所以准确的说，徐瑞图并非是在对抗，而是在拖延，他希望左懋第能给他和朝中的那些大员一定的撤退时间，等他们撤退完了，贪腐的证据消灭完了，自身安全了，他本人绝对会全心全意，双手双脚的支持左懋第的盐改。

    但偏偏左懋第雷厉风行，就是不给他时间，他不止一次的暗示过，但都被左懋第冷冰冰地顶了回来。

    左懋第不给，徐瑞图只能想办法拖延，同时他也不甘于被动，觉得必须给左懋第一定的压力，于是就有了将两个陕商送进沧州大牢之事。

    左懋第三榜进士出身，论才智，绝对是人中翘楚，两个陕商被捕，他瞬间就把所有的事情都想明白了，而他也不是一个软弱的主，立刻以牙还牙，将海兴盐场的三个管事官员连同沧州城中有名的两个盐商，都抓到了分司衙门。

    三个官员，都是徐瑞图的心腹，两个商人是徐瑞图的合作者，只要能从他们五人口中撬出事情的真相，上疏朝廷，徐瑞图必倒无疑，徐瑞图倒了，不但是杀一儆百，而且那些盐商盐官们没有了靠山，盐改之策就可以顺利推行了。

    因此，左懋第今日杀气腾腾，他绝不想再重蹈在两淮查盐无功的覆辙，见三个官员顽固不宁，两个盐商装疯卖傻，他心中的怒气再也无法遏制，大喝一声：“既然如此，就怪不得本官了，来人啊，拉出去，一人五十大板！”

    听到要动板子，堂下五人都是大吃一惊，三个官员喊：“我们虽然官小吏微，但也是朝廷任命，谁敢动我们？”“我们要见盐政大人！”

    两个商人却终于是知道害怕了，连连叩首：“大人饶命，饶命啊~~”

    “不错，你们的确是朝廷命官，”左懋第冷峻的声音从正堂上飘了下来：“但现在不是了，你们两个八品，一个九品，本官作为五品主事，有权暂停你们的职责另委别人代理，如果朝廷不准，本官自会负责。但现在，你们必须挨板子！

