    充满暴力的一拳轰出，全力轰在镜面上。

    伴随着撞击声响起的同时，仿佛有一股无形力量从镜子里化成一波震荡，空气里传来猛烈冲击，支仓冬夜身心一震。

    轰！

    意识微微一颤，房间里的诡异景象一下子消失了。支仓冬夜有一种莫名的恍惚感，他再度眨了眨眼。

    ……什么血水，还有镜子里扭曲狰狞，仿佛发出无声嚎叫的人脸，都一下子全都消失了。

    他抬起头来，再次看了一眼这个房间。蓦然间，一切再次恢复了原样。

    之前的异样感也荡然无存，就好像自己方才做了一场梦。

    “……”

    不过他自己也很清楚，这绝不是在做梦，因为自己面前的这个落地镜的正面有一片蛛网般的裂纹。

    那是被自己的拳头打出来的痕迹，只是这个镜面上的裂纹正在一点一点的愈合。

    几秒过后，这面镜子上被自己一拳打碎的痕迹就这么消失了。

    “……真是个诡异的镜子。”

    支仓冬夜不得不承认，这镜子并不是什么凡物。

    他猜测，这东西应该有某种特殊的力量，方才是镜子制造了某种幻象迷惑了自己。

    “好在茶吉尼天赐予的力量，能够有效克制这些鬼蜮技俩。”

    冬夜一边庆幸自己有了这股力量，一边以审视的目光观察着镜中的自己以及镜子之中……他有些担心没有其他诡异的变化，要知道“影灵”有一定可能性会藏在周围。

    再度拿着手电筒将灯光照向镜子这一侧。

    因为房间里没有光源，光线很是昏暗，加上这只手电筒光亮度有限，镜面也显得比较黯淡。

    “刚才看到的那些，与那个影灵无关吗？既然叫影灵，那么应当是跟影子有些关系……”

    手电筒的灯光照在镜子上，通过镜面他能够看到自己身后影子长长的拖在地面上。

    本来，这也没什么。

    只是很快，他注意到了自己的影子旁边还有一个淡淡的灰色轮廓，那是另一个人影。

    光是一道灰色影子也没有什么好计较的，偏偏这道灰色的影子还留着一头长长的头发。

    “呵呵，糊弄谁了，难不成我的影子还能自己换发型。”

    活像是意识到自己露出马脚，灰色的影子见他望了过来却是颤抖着扭动起来，下一秒，灰色影子直接抽身而去，沿着地板一路往外移动，就如同贴在地面上的一张薄薄的纸。

    “想跑！”

    支仓冬夜连忙追了上去，他跟着这个灰色影子来到一楼，发现这只“无归属的影灵”似乎在一间屋子里的地板位置，顺着缝隙钻入其去。

    “这里有个地下室。”

    他伸出手打碎地板，发现地板下面有个贴合在地上的小巧的铁门。

    喀喇！

    用力拉开这道门，翻开的铁门缝隙处透露出邀请外人进入一样的黑暗。

    他用光线越来越黯淡的手电筒照了一下，淡淡地橙色的光芒照亮了沉淀的空气和阶梯。

    接下来，沿着下方的水泥台阶一路走下去，支仓冬夜发现了地下室几乎是空无一物的，只是在地下空间的中心位置，有一口用水泥砌死的井口。

    “竟然会是口井？！”

    他举起手中的手电筒朝着井口照了过去，就在被水泥封死的石井的地面上，能够看到像是泥鳅一样在周围打转的“影灵”。

    这家伙是想要进去。

    可是这口石井封住了，这只影灵也无路可逃。

    “真是奇怪，它为什么不逃到外面去，以这家伙的灵活程度，只要找个外面的缝隙位置钻进去，就算是我也拿它没办法……”

    支仓冬夜走了过去，发现变成灰色的“影灵”似乎变得有气无力，形体也在消散，仿佛维持不了形态，越缩越小了。

    原因是这个吗？这家伙在袭击自己以后，损失了部分力量，断尾自救，现在看来是快要挂掉了。

    “记得，信息显示这东西是能够收服的，就是不知道要怎么做。”

    他想了想，就取出了之前收下来的黑红色晶体，抛在了地面上。

    瞬间，那只灰色影子“嗖”的一下冲了上来，似乎想要抢回这枚黑红色的晶体。

    嘭！

    一只脚向下用力一踏，地面上灰土飞溅，隐约被踩出一个坑来。灰影像是吓着了一样，动作停了下来，不敢再去碰那个黑红色的晶体。

    “想要可以，但是你需要从今以后听我的命令行事，不然的话，”说话间，他全身散发出散发出浓烈的气息，更有一股强烈的，无法形容的滚烫感迎面扑来。

    “我现在就在这里毁了你。”

    很明显这只灰影能够听懂理解他的话语，这东西在地面上旋转一圈，从影子里渐渐浮现出一行模糊的字迹。

    ——“可以”。

    看样子这家伙是服软了。

    当然，也不排除是在诈降，只不过他也不是太在乎。

    这只“无归属的影灵”实力很弱，自己又能够克制它，还真不怕它翻出什么浪花来。

    灰影看到他没有异议，就大着胆子吸收了地面上的红黑色晶体，接下来的一幕很奇幻——那些晶体散了开来，变成星星点点的发光的红黑色光点，迅速融入了二维的影子里。

    影子的轮廓也发生了变化，变成深沉的黑色，然后这宛如墨团般漆黑的影子，快速移动到了支仓冬夜的影子里。

    支仓冬夜本来有点讶异，他还以为影灵要玩什么花样，不过当对方移到自己的影子里，他就渐渐能够听到一个声音。

    那是“影灵”的声音，这家伙用模糊低沉的声音告知支仓冬夜，它现在已经转移到他的影子里，成为了类似寄生灵一类的存在。

    “寄生灵？”

    支仓冬夜眉头微蹙。

    “影灵”迅速传递给他一些信息，影灵是深灵世界中最脆弱的存在，是尸骸的影子剥离了原体后的产物。而深灵世界是涉及到了生者过渡到死者阶段的一个世界，里面充斥着混乱与诡异，这里是比内在世界更深层的世界，也是一个相当危险的世界。

    正常来说，影灵是只能待在深灵世界的存在，一旦脱离深灵世界，进入了现界，就难以维持自己的存在，深灵世界以外的区域，缺乏它们存在的动力，像它这样的影灵，需要攫夺生机或者受到通灵者召唤，成为寄生灵才有机会存活下来。

    而寄生灵，类似一种稳定的雇佣关系，通灵者会付出一定的代价来维持自己与影灵之间的联系，最好的方式就是让影灵寄生于自己的影子里，这样一来只要付出一些生命气息，就足以让影灵在现界自由活动。

    “好吧，这倒不难理解。不过我想知道，成为我的寄生灵后，你能够替我做些什么事？”

    支仓冬夜提出了这个问题。

    他的话音刚落，影灵这边就有“反馈”。

    只见从支仓冬夜脚下一团黏稠的发出油亮光芒的黑影，慢慢从他脚下鞋子、裤腿处，如同活物般向上蔓延生长，影子硬化后变成了像是一层铠甲般的外壳。

    “……原来如此，伪装能力吗？”

    支仓冬夜摸了摸身上这一层由“影灵”幻化的一层外壳，发现材质比看上去要柔软的多，覆盖在身上也很轻盈，不过防御度就不要指望，这东西又轻又薄，实质上就是一层薄壳。

    不过这时，他心底倒有另一个想法。

    “这么说来，影灵是可以模仿或是伪装，随时搞个变装，这么一来，只要在按我的想法去设计，岂不是能够随便搞个cosplay？！”

    瞬间，支仓冬夜想到了铁人、Batman、假面骑士和牙狼。

