
　　在距游城所处的西北位置，有着一片帐篷竖起，不少的人影穿梭在其中，而且时不时的有着类似探子般的角色从森林中掠来，钻入那居中的一顶大帐篷。

　　这帐篷中有着十数道身影，个个气息强横，尤其是那居中一人，此人面红白须，面容有些苍老，但那双目之中，却是透着丝丝厉色，令人不敢与其对视。

　　“严长老，狼盗已经撤离了，而那怪雾也被引了来，届时不需要多久，这魂兽森林内的所有魂兽都将倾巢而出，逃离而出，在那埋放的引导魂导器下，冲击那镇子。”

　　在那帐篷中，一名探子正恭声报道。

　　闻言，那白须老者淡淡的点了点头，倒并不感到意外，目光扫过帐篷内，道：“吩咐下去，这森林内所有靠近此地的魂兽尽数清理，若是遇见人类，不论是谁，就地斩杀！”

　　“另外，随时监测小镇和那群畜生的动静，这批魂师，还有那些被狼盗带掳走的普通人，一个也不放过，到时候立刻出手！”23sk.Com

　　老者的一番话，说得杀意凛然，没有丝毫的犹豫，显然也是一个心狠手辣的主。

　　“是！”

　　听到他的话语，帐篷内的众多强者顿时整齐应道，不敢有丝毫的怠慢。

　　“等吃下这些纯粹的精华灵魄，就算是组织的所有长老内，能与我匹敌的也少之又少。可惜了，还要把这些魂师遗留的家当留给武魂殿那只老狗，不过，吃了多少，后面连本带利的也要吐出来。”

　　见状，那白须老者这才冷笑一声，喃喃道。

　　而在这群杀意凌然的魂师方面有所动静的时候，那森林深处，同样是有着鸟兽频繁出动的痕迹，看来随着迷踪大峡谷的迷踪诡雾蔓延到了这里，来源自血脉深处的威胁也在促使着它们尽快逃离。

　　一时间，天空惊起万阵飞鸟鸣声。

　　兽影崩腾，咆哮不断。

　　...

　　“轰隆隆！”

　　游城望着头顶上白雾那突然间便是涌出来的层层雷光，眼神有些惊诧，他能够察觉到，引发雷光白雾的波动，竟然是从那只雷源龙中发出。

　　也就是说，那雷源龙，竟然能够引发雷霆凝聚至白雾周遭，这等本事，当真是神奇。

　　“吼！”

　　随着白雾中雷光翻腾得越来越剧烈，突然间，游城的不远处，也是陡然响起一道极为嘹亮的咆哮之声，这咆哮极为的奇异，似狮吼，又似雷鸣，夹杂在一起，与白雾中的电流掺杂，远远的扩散开来。

　　“握草？这股压迫力？最起码万年之上吧？”

　　“轰！”

　　一道雷霆轰下，这一次，竟是直接轰在那黑影之上，而后，地面震动，一道璀璨的银光如同一道贯穿天地的光柱般，自那黑影中暴射而出，直接是插进天空上。

　　游城双眼微眯，目光死死的盯着那光柱内，隐约间，他透过白雾，看见了一头庞大而奇异的巨兽，出现在了其中。

　　那头巨兽，通体呈现耀眼的银色，雷光在其身体表面不断的流转着，丝丝电弧时不时的爆炸而开，引发激烈的能量波动，这巨兽的皮肤，并非是寻常皮毛，反而类似一种晶甲，看上去很是奇特。

　　晶龙踏着光柱，四蹄如山，透着沉稳与厚重，背生雷翼，狰狞大口中，更是雷光闪烁不定，仿佛张口间，便是能够喷射出威力极强的雷光一般。

　　这般外貌与形象，简直就是游城所见过的最为威猛与奇异的魂兽，仅仅只是看着外形，便是让人知道此龙的天生异禀。

　　“全生晶甲，雷翼双翅，前所未见......”

　　低声喃喃一句，紧接着，游城便很快反应了过来。

　　他感觉到了，不远处的那只怪物，身上的气势正以一种令人头皮发麻的速度快速上升，这他娘的和他图鉴上看到的完全不是一个品种的雷源龙啊！

　　“糟了，我要赶紧跑！虽然不知道这家伙是不是顺着迷雾来到这里的，但这范围性aoe以我这小身板根本扛不住！”

　　可下一刻，游城就看到了令他大跌眼镜的事情。

　　那纯白的雾气，在被染上了银色的雷电之后，居然逐渐的开始移动，朝着那雷源龙的方向移动！

　　那些被认为是活着的白色浓雾，居然被它......吃了！

　　吞入腹中。

　　如同跳跳糖一般，随着不断有染上雷霆的白雾被吃下，游城也看到了那只庞大的家伙，巨口之中尚有雷光跳跃，发出噼里啪啦的响声。

　　而那骇人恐怖的雷源龙，此刻居然眯着眼睛，张开巨口，如鲸鱼吸水似得，不断将那白雾聚拢至它的口中。

　　而它也压根没有正眼瞧过游城一眼，仿佛刚刚掠过的银色雷电，只是为了让这附近的食物染上它的色彩似得。

　　瞧得对方似乎并没有追杀他的意思，在心中暗暗松了口气的同时，游城也不禁陷入了思考之中。

　　为什么，这东西会出现在这里？

　　明明正常时候，没有迷踪诡雾那会儿，雷源龙也没有这么恐怖的威慑力啊，也没这么壮。

　　而且，根据栖息地调查，应该是在迷踪大峡谷深处出现。

　　难道.......

　　它的主食是白雾，所以白雾到哪里，它就跟到哪里么？

　　他闪过了这么一个想法。

　　也有一些论证，可以支撑起这个观点。

　　只是，虽然研究对他而言是一种享受，但他现在更在意的，却是那小镇如今怎么样了。

　　以那些三四十级的魂宗魂尊，再加上隐约的那两三个魂王，恐怕这一次的狼盗袭击，应该是可以扛过去的吧？

　　而且，这些狼盗也来得蹊跷，也不知道，究竟是怎么回事，按理来说，天斗帝国境内的所有狼盗都被驱逐了干净，只有星罗帝国还有好几股庞大的狼盗势力还在不断游荡。

　　一个个疑惑压在心中。

　　游城抬起头，立刻开始行动，朝着镇子的方向前进。

　　随着空气中浓雾的成分不断被吞噬，肉眼可见的，路上都清晰了几分。

　　但距离完全恢复正常，恐怕还有一段时间。

　　只是，还没等他走出去几百米，就愕然的发现，周围的环境，和自己刚来时候，恐怕有点不太一样。

　　“这他娘的究竟是什么鬼地方！”

　　游城身处一片原始森林中，在这片森林中，到处都是缭绕着一种乳白色的雾气，这种雾气极为的古怪，甚至连精神力都是极难渗透，而且，在其天空上，还弥漫着一种冰冷寒气，那种寒气，就算是魂圣魂斗罗这等实力都是吃不消。

　　更为恐怖的却是，在不知不觉中，他已经被这诡异的雾气，完全渲染的迷失方向了。

　　它可以影响游城判断，诡雾之名，名不虚传。

　　“等等，我好像感觉到了一些魂力波动......在右边！”

　　毫不犹豫，游城看向那个方向。

　　“走，去右边。”

　　对着天空中不断飞翔的黑羽-疾风之盖尔挥了挥手，游城迈开步子，对着右边的方向快步而去，人犬兽也是轻巧的迅速跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十章：邪魂师（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 