    裴大虎望着隐没在灯影下的杨镐，摘下自己头顶上的斗笠，露出一双圆滚滚的牛眼。

    “杨大人，诰命夫人淑德贤良，可是先皇册封的，怎么到你这里就成了刁蛮任性？”

    杨镐从阴影中走出来，眯缝的小眼睛忽然睁大，等到看清斗笠下面那张脸，大吃一惊。

    “裴大虎？”

    裴大虎对杨镐点点头，脸上刀疤抽动。

    “杨经略别来无恙。”

    “你如何来···来天津了？平辽侯呢？”

    沈炼林宇吴霄三人也取下斗笠，杨镐一脸诧异望向四人。

    “不知杨经略底细，不得不出此下策，杨大人休怪。近来天津卫不太平，我们几位来接杨大人出去避一避。”

    “不妨不妨，老夫刚才也以为你们真是锦衣卫。”

    杨镐自从做了这天津海防道，虽然贪墨了不少银子，然而隔三差五就有言官御史找他麻烦，动辄说他挟平辽侯之威鱼肉天津欺男霸女。

    杨镐对这些言官御史恨之入骨，但也不得不拿银子出来打点。

    见锦衣卫半夜上门，他的第一反应是，又是来讹银子的。

    听裴大虎这话，他便知四人来意，朝魏一刀使了个眼色，周围丫鬟立即退了下去。

    屋中只剩裴大虎沈炼四人，以及杨镐和那个刚才被沈炼一招放倒的家丁头子。

    杨镐向四人介绍道：

    “这是心腹家丁魏昭，算是老夫的半个养子，最是可靠，功夫了得·····”

    四人不失尴尬的笑了笑，对被一招被解决的魏一刀拱了拱手。

    不打不相识，两边算是认识了。

    杨镐将魏昭拉过来介绍道：

    “魏昭，他们几个，都是平辽侯的心腹手下，裴大虎，总兵刘綎的家丁首领，现在护卫平辽侯，当年他在萨尔浒立战功，还是老夫亲自上疏为他请功的，听说你们刚才还动手了，真是大水冲了龙王庙，自己人打自己人。”

    魏昭强压住怒火，也对众人拱拱手。

    他抬头望向裴大虎，忽然觉得此人有些面熟。

    这也难怪，萨尔浒之战前，刘綎在沈阳逗留了半月，和杨镐吵了半月，最后被分到了最险恶的东线战场。

    两个家丁很有可能在沈阳城中见过面碰过头。

    众人寒暄几句，裴大虎接着道：

    “杨经略，事态紧急，小人就长话短说了，我们兄弟几个在京师杀了几十号锦衣卫，烧了教坊司，犯下弥天大罪，必定株连九族，靠这两张文贴，杨经略怕是脱不开干系，所以请杨经略随我等····”

    “什么？你们杀了锦衣卫？还烧了教坊司，简直是·······”

    那句丧心病狂差点就要说出口，最后还是忍住没说。

    然而杨镐毕竟是杀伐决断，见惯了官场生死，很快便平静下来，目光扫视众人，冷冷道：

    “你们好大的胆子，可知杀锦衣卫是要诛灭三族的，老夫为官三十年，还没见过你们这样凶残的，让朝廷捉拿，凌迟都是轻的，这是平辽侯的意思还是？”

    沈炼走到前面，昂首道：

    “是我的意思。”

    “小人是魏公公结拜兄弟沈炼，许显纯害死厂公，还想杀沈某，杀裴大哥，我便把他们杀了。眼下，南北司番子都在朝天津赶来，还有五城兵马司的战兵，看这架势，他们要沈某死，还要取杨大人性命。”

    “杨大人，跟我们回辽东，平辽侯和诰命夫人都在等着您。”

    杨镐盯着裴大虎道：

    “你们有多少人？”

    “二十六人，连上三个女眷。”

    “二十六个人？还带女眷？”

    三人看向沈炼，都不说话。

    “准备如何去辽东？”

    裴大虎忐忑不安道：

    “去码头雇条船，今晚便····”

    “天津各个码头早都没船了，宫里从云贵采买的楠木刚到大沽口，漕河那边运不过来，福船都调过去了。”

    杨镐似笑非笑，以他一位资深粮道官的口吻向四人发出灵魂质问。

    “三军未动粮草先行，你们犯下这弥天大罪，不会事先连自己退路都没想好吧？”

    见杨镐这态度，几人互看一眼，沈炼一咬牙，将绣春刀举过头顶，递到杨镐面前。

    “杨大人，这刀乃是先皇御赐，杀过无数恶人，杨大人若是不愿走，便杀了沈某，明天一早，将首级交给朝廷，朝廷或能免大人死罪。”

    杨镐抚掌大笑，上前扶起沈炼，摇头叹息：

    “沈百户，到底是年轻气盛。老夫只是看看你们筹划是否周密，没别的意思。老夫不走，等着被朝廷千刀万剐吗？”

    他推开绣春刀，回头对家丁魏昭问道：

    “魏昭，咱们的福船何时能离港？”

    魏昭不假思索道：

    “回老爷，船随时都可以走，不过最好等到天亮，这几天海上结了冰，黑灯瞎火的容易撞到浮冰。”

    杨镐大手一挥，沙哑的嗓子忽然高亢起来。

    “立即去准备，天亮就走，准备好粮食和水，连夜把老夫的银子都搬到舱底，做压舱石，上面堆上些货物，福船打上天津水师的旗号，天亮后光明正大的出港，顺带把吕同知的货也搬了。”

    魏昭答应一声，连忙转身离去，刚走出两步，又被杨老爷叫住。

    “等下。”

    “老爷还有什么吩咐。”

    众人一脸茫然，都被杨老爷这番操作深深震撼。

    只听杨老爷又吩咐道：

    “福船的事先让别人去做，你现在去浙江会馆，找到徐子先（徐光启），还有那个红毛夷金尼阁，立即把他们两个请到我府上来。”

    魏昭显然认识徐光启，他站在原地，面露难色，吞吞吐吐：

    “老爷，要是他俩不来咋办？小人怕打不过那红毛夷。”

    魏昭见过金尼阁，这红毛夷虽羽扇纶巾仰慕天朝文化，一幅儒生打扮，张口耶和华，闭口孔仲尼，中西两开花。其实此人身高九尺，胸口两寸多长红毛，一双拳头比沙包还大，一拳能把水牛打死。

    “老爷，要不我和这几位锦衣卫一起去，抓红毛夷回来？”

    杨镐怒道：

    “老爷我有说把他抓来吗？金尼阁是本官好友，是神的仆人，人家万里迢迢来大明，服膺儒教，引经据典，对他动手，简直有辱斯文，丢我们文官的脸！”

    “告诉他们，老爷我昨日带水营在海上堵截倭寇，收了个西洋杯子，内壁刻着黄金，边缘刻有十字，还有些珍珠、绿宝石、紫水晶之类的装饰，岛原倭寇说是，是神迹，让他们多备些银子，晚了老夫就卖给弗朗机人了······”

    杨镐让魏昭把这段话复述了两遍，确定无误后，才挥手让他去会馆。

    裴大虎吴霄两人呆呆的望向杨老爷，林宇张大嘴巴，沈炼也不知该说什么好。

    杨镐捋了捋下颌几根稀疏的胡须，若无其事道：

    “老夫去年便开始筹划准备，福船、粮食、水手，一应俱全，为的就是随时离开天津卫，回辽东，襄助你们的刘总兵。

    “话说你们刘总兵，真是不让老夫省心，杀袁应泰不说，连衍圣公都不放过，哪有这样造反的，不知韬光养晦，哎，连累老夫在这天津卫的好日子也到头了！”

    四人都沉默不语。

    吴霄忍不住问道：

    “这位徐子先又是何人，还有什么金什么阁？杨老爷抓他们作甚？准备留着给咱们当人质吗？”

    沈炼久在京师，他在镇抚司眼观六路，当然知道这徐子先底细，连忙解释道：

    “就是徐光启，现任兵部主事，信西洋教。擅长西学火器和城防。老奴起兵后，他便不断上疏，请求朝廷推广火器，裁汰九边冗兵，尤其是裁撤辽镇兵马，建议多招募火铳兵和炮兵，后来不断被人弹劾。上个月，徐光启托病辞官，带着他的教友，就是金尼阁，来天津卫休养。”

    说到这里，沈炼拍了拍自己脑门，抬头望向杨镐，暗暗感叹。

    马上就会被逮拿凌迟处死，这种时候，还能想到给平辽侯招贤纳士——准确说是绑人——果然是做过辽东经略的！佩服佩服！

    吴霄喃喃自语：

    “这才是大明好丈人。”

    杨老爷挥手对四人道：

    “好啦，走吧。”

    四人异口同声道：

    “走？去哪里？”

    杨镐也不说话，从屋中取出串钥匙，在手里摇了摇，钥匙发出清脆叮当声。

    “去武库啊。什么三眼铳锁子甲三棱重箭，火药火油，对了，还有两门佛朗机小炮，先选好了，待会儿和徐光启一起，都搬到码头上。”

    见四人呆立不动，杨镐催促道：

    “你们才二十多人，对面少说也三五百人马，几位不会想着，赤手空拳保护老夫去辽东吧？赶紧的，今晚还得抢吕同知的南货。”

    吴霄呆在当场，陕西乡音脱口而出。

    “额滴神啊，丈人比女婿还猛额。”

