    楼行被人围着，显然这么下去不是办法，会招来更多的守卫队，甚至是他曾经的特别行动组。

    所以楼行不再手下留情，逼退守卫队的人，挟持了还在舞台上的青黛。

    青黛最近在二区大火，守卫队里都有不少人喜欢她。

    见青黛被挟持，他们都停了下来。

    “楼长官，你不要再犯错！”

    “楼长官，你不要一意孤行，这里都是我们的人，你跟我们回去，这件事还有转圜的余地。”

    一人接一人的劝。

    可惜楼行并没上当，他挟持着青黛，迅速撤向后面。

    在守卫队想要追上去的时候，扔了一个烟雾弹出来。

    等烟雾散开，哪里还有楼行的身影。

    -

    楼行直到离开天鹅广场。

    四周光线昏暗，女孩子那张脸，楼行差点认错。

    不过很快楼行就反应过来，这不是他认识的那个叫初筝的姑娘……

    两人面容极其相似，气质却完全不一样。

    楼行将青黛逼到无人的角落，冷声问：“你是谁？”

    青黛演出被搞砸，现在还被人挟持，心底压着一股火，四周没人正合她心意。

    青黛本来紧绷的神情一松，嗓音甜美：“我是青黛，你不认识我吗？”

    男人嘛，哪个不喜欢她这样。

    这段时间，她已经将这些人的性情摸透了。

    楼行：“……”

    有点耳熟。

    好像在什么地方听过。

    显然楼行并不是普通人，他目光沉冷的看着她，青黛一时间猜不透这个男人在想什么。

    比起其他人，这个男人不管是样貌，还是身手，似乎都很出色……

    这人倒是不错。

    比那些要赏心悦目得多。

    既然自动送上门来，那就别她不客气了。

    “守卫队的人为什么追你呀？”青黛没有害怕，也没有生气，反而好奇的问。

    “不关你的事，少问。”楼行视线扫过外面，提防有人追上来。

    可能是觉得自己挟持人家，还这么凶不太好，楼行又缓了缓语气：“你从这边可以回去。”

    楼行给青黛指了一条路，然后朝着另一边离开。

    不管这女生和那个人是什么关系，他现在都没时间去关注。

    那些人很快就会搜查到这里。

    “我让你走了吗？”

    青黛娇俏的声音从后面传来。

    楼行后背猛地升起一阵寒意，他步子一顿，往后面看去。

    后面的女孩儿笑得肆意：“我现在可是很生气呢。”

    楼行心底的危机感在不断攀升，这个人……

    救他的那个女生给人的感觉是冷，冷得平静。

    没有波澜，却也没有危险。

    她那是对什么都不在意的冷漠。

    面前这个女生不一样，看上去笑容艳艳，给人的感觉却像是随时准备发动攻击的毒蛇。

    楼行头皮都是一阵发麻，这样的感觉，在他面对那些犯了事的歹徒的时候从来没有过。

    那边青黛身影突然一闪，楼行眼前的人消失，下一秒她已经出现在他面前。

    楼行身体快过大脑，在青黛攻击他的第一时间朝着旁边闪开。

    嘭——

    楼行撞到旁边的东西，声音在这无人角落显得格外响。

    青黛屈指成爪，直袭他喉咙的位置。

    眼看就要掐住对方，青黛的胳膊猛地一顿，接着整个人往后一翻，落在几米远的地方。

    青黛握拳，将胳膊横在身前，往一个方向看过去。

    晦涩的光芒下，穿着简单的女生漫步走过来，一只手插在兜里，一只手随意的垂着，指尖在裤子上有一下没一下的轻击。

    “果然是你。”青黛冷笑，美眸里藏着锋利的寒芒：“我的好妹妹，坏我好事，你还敢出现！”

    初筝无视青黛，走到楼行跟前，清清冷冷的声音落下：“没事吧？”

    楼行心底诧异初筝出现在这里，他缓缓摇头：“我没事。”

    青黛不敢轻举妄动，因为她还能感觉到胳膊上拉力。

    “原来妹妹认识他啊。”青黛笑着道：“早说嘛，我就不和妹妹抢了。”

    回应青黛的是胳膊上的拉力突然增加，她整个人被迫往前，往墙上撞去。

    青黛瞳孔一缩，用脚在墙上一蹬，后翻一圈，落在地方。

    然而那力道并没消失，青黛被拽得一个踉跄。

    青黛脸色铁青。

    到底是什么东西……

    她心底一横，打算直接动用种族的天赋，和初筝好好的打一场，要是能将她杀死在这里，那就最好不过。

    青黛算盘打得噼里啪啦，可惜初筝并没给她这个机会。

    青黛还没来得及动用力量，直接被初筝给摁趴下了。

    打人要趁早。

    等人家读完条再打，那不是傻吗？

    不公平？

    我读条比较快，怪我咯？

    -

    青黛趴在地上都不敢相信，她竟然会变得这么厉害。

    青黛咬牙：“你为什么没死？”

    初筝：“我命大。”

    青黛：“……”

    命大……

    那样的攻击下她都没死……

    确实是命大。

    初筝居高临下的看着青黛，吐字不轻不重：“不能杀你，真是可惜。”

    青黛：“？？？”

    虽然不能做……个好人，但是可以留点纪念。

    无人的角落里，忽然发出一声凄厉的惨叫。

    -

    初筝和楼行一起走出那条黑暗的巷子，楼行目光不时落在她身上。

    之前只觉得她出手阔绰，应该是二区或者一区哪个大人物家的千金，没想到动起手来，也这么厉害。

    “那个人是你姐姐？”

    “血缘上算吧。”除了这一点，她们其实没有任何关系，当然这也没办法，谁让她们的种族就是这样的呢。

    楼行道：“她有些奇怪。”

    初筝步子顿了半秒，随后若无其事的问：“哪里奇怪？”

    青黛都没有来得及动用种族力量，好人卡应该没有发现吧？

    肯定没有发现！

    不要自己吓自己！

    楼行摇头，没接。

    楼行换了个话题：“你怎么会出现在那里？”

    “看演出，碰巧看见你。”初筝转头，虽然已经知道答案，可还是不死心的问：“我又救了你，你不应该谢谢我吗？”

    碰巧……又是碰巧。

    他看初筝一眼，俊美的面容沉肃认真：“谢谢。”

    初筝静了几秒，最后无声的转过头。

    骗子！

