    画面闪烁的很快，图像也很杂乱，东一下西一下的，看上去没有任何的联系。

    凌玲这时候问道：“都想知道什么？”

    “孔升！”凌风说道。

    他的话音刚落，墙壁上的画面就变了，那是一个婴儿，看样子也就是一岁不到，刚刚会走的时候。

    这明显是孔凡听到凌风的话，脑中的记忆瞬间被联想出来，然后被凌玲给播放到了墙壁上。

    画面连续闪烁，都是关于他对孔升的记忆，从小到大，一直到孔升上了大学，然后出国留学。

    到了后面，画风忽然变了！

    之前的记忆都是阳光明媚，显示出当时的心情都很好。

    但是自从显示出孔升从国外出来，整个画面的色调都变成阴暗的了！

    时间一点点的流逝，随着人们看下去，大家也渐渐的明白了事情的原委。

    画面中孔升从国外回来，父子两人谈话，争吵，不欢而散，反复重复了好几次。

    看的出来，孔凡起初并没有答应儿子的要求，反倒还劝解过他不少次，希望他回归正途。

    但是很明显，孔升不知道是被洗脑了还是怎么的，反正是铁了心，把自己的命都卖给米国人了！

    看到这里，凌风大声问道：“孔林是怎么变坏的？”

    画面一闪，年轻了十岁的孔林出现在了墙壁上。

    也是幻灯片一样的回忆，一幅幅图像闪过，从他被孔升游说，许以重金，出国游玩，到回来之后得意的展示体内的黑色巨龙，全都播放出来了。

    了解的差不多了，凌风再次问道：“你和孔林有没有出卖国家机密？”

    画面又变了，这次变成了孔凡偷偷的在电脑上转移文件的过程！

    看到这一幕，凌风和李辰等人的脸色都变了！

    作为安全局的人员，他们知道这意味着什么！

    但是幸好，文件转移完成后，储存在了一个小小的U盘里面，然后被孔凡藏在了他宿舍的沙发垫子下面，后来就再没动过！

    凌风松了口气，知道文件并没有丢失，这才放下心来！

    随后他又问了几个问题，足足折腾了一个小时，才榨干了孔凡记忆中所有有价值的内容。

    接下来就是怎么处理孔凡了。

    凌风忽然意识到凌瑶和林雪的苦心，现在人在自己手里，用他或许可以给孔升造成一些困扰！

    于是他想了想，对林雪说道：“等下你带着他回石柳村，送到楚老的庄园里去吧！”

    “好！”

    林雪自然明白他的意思，毫不犹豫的点了点头。

    凌风又拿出电话打给了吴华，把那U盘的准确位置告诉了他，同时说道：“幸好资料没有外泄，不然麻烦就大了！”

    “我知道了，谢谢凌先生，那孔凡的人会怎么处理？”吴华问道。

    “这个不用着急，我留着他有用，回头自然会处理的！”凌风说道。

    “好，知道了！”

    挂断电话后，凌风转头看看李辰和叶倩：“今天的事情多谢两位了！”

    “凌中校客气了，只是这个孔凡，你是要带走他吗？”李辰小心的问道。

    “没错，这个人对我还有些价值，你也别担心，之后我会把他送回来，或者在我们那边交给安全局的！”凌风说道。

    李辰一听，自然也没什么理由不让凌风带人家走了，只好点了点头。

    凌风看了看叶倩，笑着说道：“叶小姐道法高深，今天的事情多亏你了，以后如果有需要的话，我可能还会来找你帮忙的！”

    “凌中校不用客气，有需要尽管说，毕竟咱们都是同事！”叶倩笑道。

    送走了两人，林雪还有凌瑶她们通过传送阵离开，凌风感觉自己以后还会来这边找叶倩帮忙，也没打算收回传送阵。

    只不过这里是酒店房间，人走了以后肯定会有别的客人过来，弄不好会把传送阵给破坏掉，那就用不了了。

    于是想了想之后，凌风把传送阵收起来，离开房间直奔顶楼，找了个隐蔽的地方把它给藏了起来。

    这样下次来的时候，直接就可以出现在这酒店的楼顶了。

    处理完了这些，凌风下楼办理退房手续，之后开上猛士车就踏上了返程。

    刚出小镇没多远，还没上高速公路呢，他的电话铃声就响了。

    凌风看了眼屏幕，发现是个陌生号码，于是接通了问道：“谁啊？”

    “是我，韩万成！”

    “呃，韩局你找我啊？”

    凌风一脚刹车，把车子停在了路边。

    “孔林死了？”韩万成问道。

    “是的，化成飞灰了！”凌风笑道。

    “那孔凡呢？”韩万成接着问道。

    凌风就知道他是为了问这个，于是笑着说道：“这个人我留着有点用处，但不会耽搁太久，今晚回到石柳村之后就会处理，之后就还给安全局了！”

    “你是打算用他来对付孔升？”韩万成问道。

    “是的，不过放心，我不会折磨孔凡，如果那个孔升还有点人性的话，只要知道孔凡被我抓到了，他一定会很不舒服的！”凌风说道。

    韩万成那边沉默了一下，随后问道：“你这是要恶心他啊？”

    “差不多吧，他恶心了我好几次了，也该让他尝尝这滋味了！”凌风笑道。

    韩万成无语，随后说了声幼稚，接着问道：“那条金色神龙是怎么回事？”

    “呃，这个嘛......”

    凌风沉吟了一下，笑着说道：“韩局，这个事我能不说么？”

    “不能！”

    韩万成声音高了八度：“你小子到底有多少秘密，别说那神龙是你养的！”

    “怎么可能！”

    凌风喊了一声，心说其实也算是自己养的，龙小雨打从出现到现在，喝了价值几百万的红酒了！

    不过嘴上他却没那么说，只是解释道：“要是我养的就好了，随时召唤出来，天王老子来了都不怕！”

    韩万成那边沉默了一下，接着说道：“料你也没那么大的本事，但这件事一出来，上上下下多少人知道了此事，你想过影响没有？”

    “这就得靠总局了，事情还是尽量不要公开的好！”凌风苦笑道。

    “做到这个倒是不难，但你总得给个解释吧？”韩万成问道。

    凌风无奈，叹了口气：“那也得等我回去再说吧？我这马上上高速了！”

