    简利锋深深喘了口气，虽然七大祖母的离开，他们也总算是能松口气了。

    要是再继续打下去，他们可能就占不到什么便宜了。

    或许七大祖母也能够猜到这些。

    不过得到天命剑失去了希望，再留下去也就没什么希望了。

    “天命剑。”最后，冷静下来的人们都将目光看向林阳的手中。

    “是啊，这就是万年都不曾现世的天命剑吗。”

    简利锋等人凑过来仔细打量着。

    “怎么样简长老，仔细看看。”

    说着，林阳将天命剑直接扔给他。

    简利锋则是好像接到了一个烧红的烙铁一样，显得非常焦急。

    “林，林兄弟你别误会，我不是那意思。”

    “天命剑是你征服的，你。”

    “行了。”林阳开口打断了他。

    “简长老，我知道你的心思，不用多说。”

    “既然好奇，那就仔细欣赏一下，毕竟这可是万年不遇的宝贝。”

    看着满脸惊慌的简利锋，林阳谈笑道。

    这下简利锋心里才放松了许多。

    随后，人们开始凑过来端详看着这把绝世神剑。

    “无数古武者打破了脑袋都想得到的东西，原来就是这个。”

    “很难想象，它到底有什么好的。”忘影凑过来嘀咕道。

    “有什么好的？”

    “刚刚的情况你不是没看到，你说有什么好的。”

    李江白了她一眼说道。

    不过就在这时，众人忽然听到一阵轰隆隆的声音传来。

    随后人们也感觉到，似乎整个大地和天空都在颤抖。

    “什么情况，是地震了吗。”简利锋焦急道。

    人们快速四下打量，随即便看到，这里的一切都在摇晃。

    面前的龟海城城墙，大地，还有头顶上一直涌动的沙漠。

    头顶上的沙漠，沙土也在大片大片的掉落下来。

    就好像天都要塌下来一般。

    “这里是为天命剑灵存在的，天命剑灵被收服，龟海国也该消失了。”

    “我们得尽快离开。”

    赢坤德说道。

    随即，人们赶忙朝着河流方向而去。

    刚刚得到天命剑，他们可不想被埋葬在这里。

    一个个二话不说一头扎进河流，很快来到沙漠地面上。

    不过让人们好奇的是，沙漠中却很平静，完全没有一点异象。

    现在人们也没有心思去管龟海国到底发生了什么，其中有什么秘密。

    反正天命剑他们已经得到，其他的，都不重要了。

    “唉？七大家族的人呢？”这时忘影疑惑说道。

    “是啊，七大家族的人比我们上来没多长时间，他们人呢？”

    “该不会是藏在哪里准备偷袭我们呢吧？”

    人们猜测着。

    “藏？偷袭？”

    “臭丫头，能不能有点脑子，这里一马平川你藏个人试试。”

    李江没好气的白了忘影一眼。

    林阳则是安静下来，仔细感受着什么。

    最后，他将目光看向远处的一个高丘之上。

    随即他大步大步跑过去。

    当林阳站在高丘上之后，不禁眉头微皱。

    因为他看到此时在他眼前，也就是高丘的另外一边。

    地上躺满了人，一个个躺在地上痛苦的哀嚎，显然都受了不轻的伤势。

    “我的天，这什么情况。”

    后面追上来的李江等人在看到这一幕之后同样感到无比震惊。

    “我滴祖宗啊，七大家族将近两千人，应该都在这里了吧。”

    简利锋情不自禁的的说道。

    “是啊，只不过七大祖母并不在这里。”

    “而且，这些人都遭遇了什么，怎么会这样？”

    李江也满是好奇。

    林阳倒是直接，直接跑到其中一人面前蹲下身子。

    “什么情况，你们都遭遇了什么。”林阳问道。

    那人苍白着脸色，似乎连说话都变得困难，显然伤势不轻。

    “他，是，是他们。”那人伸手指着远处断断续续说道。

    林阳顺着他手指的方向看去。

    很快他看到，此时在距此差不多有几千米的地方。

    正有一些真气在波动着。

    可能是因为距离过远吧，因此林阳的感觉并不是很明显。

    如果不是他说，林阳都不会感觉到。

    林阳也不墨迹，当即起身朝着那人指着的方向跑去。

    身后，是李江等人快速跟随。

    等到他们走进之后发现，此时在远处正在进行着一场激烈的战斗。

    其中一方乃是七大祖母，另一方，是一个个面色冷酷的男人。

    这些人一个个下手都非常狠辣，丝毫不留任何余地。

    “是死神楼的人。”李江当即认出了与七大祖母动手的人是什么来历。

    “死神楼。”林阳念叨一句。

    从他们进入龟海国还是，就没有再见过死神楼了。

    甚至在天命剑出世的时候，也没有任何的动静。

    林阳一直都觉得死神楼一定会有动作。

    想不到，是在一切都结束，天命剑已经被收取之后。

    选择了在这沙漠中动手。

    显然，他们可能早就知道了下面所发生的事情。

    之所以不下去参与，乃是因为他们想坐享其成。

    不管是谁拿到了天命剑，只要出来，他们便会出手抢夺。

    只不过，他们怎么跟这七大祖母动上手了。

    还有身后那将近两千人的七大家族队伍。

    显然是都遭到了死神楼的对付。

    “死神楼这几个人很离开，都比我强。”

    “七大祖母，也坚持不了多久了。”李江在沉声判断着对方的实力。

    林阳无奈，什么时候王级高手变得如此泛滥了。

    还是说自己的眼界太窄了，王级高手本来就很多。

    如果说连李江都没办法的话。

    那他们在场这些人就更没希望了。

    “天命剑没在我们手里，在他那。”

    “是他收服了天命剑，去找他要。”

    正在战斗中的姬家姬凯慧在看到林阳来到之后急忙大喊。

    听得声音，死神楼几个高手当即转头朝林阳看来。

    众人心中大惊，想不到这姬凯慧如此卑鄙。

    “过去几个人吧，把天命剑拿过来。”

    死神楼队伍中一个看似领头的人命令道。

    当即便有几个高手朝林阳冲来。

    “喂，都说了天命剑在他手里，跟我们没关系！”

    见死神楼的人并没有放过他们的打算。

    姬凯慧焦急道。

