    “靠不住就想其他办法啊。”郭嘉笑着说道，都是最早的一批去泰山的成员，故而郭嘉清楚的知道当年的刘琰和现在的刘琰到底有多大差距，至少现在刘琰坐的那个位置，换个其他人，根本不敢去坐。

    有时候郭嘉都会好奇一下，刘备和刘琰到底谁认识的人比较多一些，因为这俩人的处事方式真的很相近，真的是靠着记忆，将那些人一个个的记在脑中，才建立起来了一张牢不可摧的关系网。

    “没那么容易啊，你们一个个不是才华横溢，就是能力惊人，我和你们比起来，我就是废人。”刘琰端着酒碗碰了一下，一脸唏嘘的说道，“这个工作我都干了十多年了，可我还是觉得问题很大。”

    “有道是学海无涯，知无止境，人生就是这样，穷尽一切有没办弄懂的东西。”刘备笑着说道，“威硕干的还是非常优秀的。”

    “当不得主公如此夸奖。”刘琰讪讪的笑道，他真的不觉得自己干的很好，经常陈曦要人，要的他手忙脚乱的。

    说来刘琰自言自家最能耐的一点就是自知之明，从来不做自己做不到的事情，而一件事能干十多年，依旧没有超过刘琰自认做不到的程度，也足可见这个人的能耐了。

    “干吧，今天不言公务，喝酒。”刘备朗笑着说道，“愿年年有今日，岁岁有今朝，明年我们会干的更优秀。”

    众人皆是高吼，心情颇为不错。

    “也不知道文儒，孝直现在什么情况了。”陈曦一大口酒下肚，随口说了一句，贾诩和郭嘉则是对视一笑，前线的局势已经逐渐乐观了起来，钟繇和董昭已经将后方的问题摆平了，接下来就拼耐性了，而汉室的情况，多拖一天，就会强上一分。

    “大概很快就有战报了。”刘备笑着说道，“也不知道在南方他们能不能赶上过年，二弟三弟他们应该也好好吧。”

    实际上自从泰山之后，当年一起创业的人，到现在聚在一起吃饭的日子都少了，毕竟每个人都有事，统一时间点，确实很难。

    就像今年，简雍现在在研究和自己一起修史，修书的那些巨佬们，毕竟简雍在之前就与这些人说好了，就在今日，而好友之间随意变更日期倒也罢了，面对这些大儒，哪怕对方能体量，简雍也不会改日期。

    至于满宠，怎么说呢，满宠的儿子和孙乾的女儿犯了差不多同样的问题，都是他爹在家里拼着发际线上升，竭尽全力为国效力的时候，自家儿女，看着他爹搞出来的东西，钻空子。

    实际上满宠儿子满伟的问题，比孙敏的问题要复杂的多，甚至要不是满伟是满宠的儿子，满伟现在根本不会被他爹吊在房梁上打，换个其他人，满宠最多看不顺眼，然后等下一次修完法律重发就是。

    满宠以前在家经常教他儿子律法，他儿子也算聪颖，勤学好问，经常追问一些问题，满宠只是当自己儿子勤学好问，故而一一给出解答，而且就算有些问题解答不了，满宠也会在思考之中，给出答案。

    然而这个孩子勤学好问的目的是为了坑爹，由他爹亲自讲解法律，收拢其中缺憾，然后进行钻空子。

    没错，满伟的目的就不是为了学习法律，成为一个杀身成仁的法家，而是深入研究当前法律，从法律的空缺之中寻找机遇。

    基本上现代人都知道，最赚钱的生意都在刑法里，满伟也发现了这一事实，而他又不想和法律对抗，仔细研究之后，发现他爹这个人非常讲究法律的时效性、一致性和普遍性。

    如果一件事模棱两可，很难说违法，只要满宠没有规定，那么这件事就可以的，哪怕之后满宠堵上这个漏洞之后，也绝对既往不咎，也就是钻空子的行为是被容许的。

    尤其是满伟查证了一下以前的相关资料，确定当年满宠在草创的时候，地方世家有好几个钻空子，气的李优都要下杀手，然而每次却被自己这个铁面无私的父亲拦住了之后，满伟拿着自己的研究资料，逐条对比之后，选择了好几个能抢钱的空子杀进去了。

    靠着自己的智慧，以及法律的空档，满伟指挥着一批手下帮自己干活，然后就像是抢钱一样，迅速积累起来的大笔的资金。

    满宠这个人算是酷吏，而且为人清白，本着儿子要穷养，虽说官职职位在那里摆着，但满伟的生活水平也真就是普通地主级别，最多是因为满宠官职极高，陈曦拉满了福利，满伟经常能得到一些寻常人拿不到的东西，但对于一个九卿之家根本不算什么。

    故而满伟一贯志存高洁，生活的颇为清贫……

    所谓穷则思变，变则通，老爹不靠谱，那就需要自己的努力了，故而满伟靠着自己的智慧打下了一大片的基业。

    在这一过程中，满宠完全没有依托他爹的权势，完全靠着自己，依托智慧和眼光发掘的法律缺憾，仅仅一年就壮大了起来。

    同样，在这一年间，满宠并没有发现自己儿子的问题，自己儿子依旧勤学好问，孜孜不倦的进行学习，皓首穷经不至于，但研究律法研究到半夜，那是时常有的事情，以至于满宠都觉得自己后继有人。

    满宠对于自己的儿子非常满意，毕竟在任何时代，子承父业，后继有人都是非常让人开心的事情，尤其是面对自家儿子越来越刁钻的问题，满宠的那张棺材脸上也浮现了三分满意。

    直到今天，满伟给自己父亲送了一份礼物，是一个玉雕，梅花的玉雕，枝干皆是墨色，而梅花却是淡白之中，浑然一体，栩栩如生。

    说实话，满伟这东西真的只是觉得自己今年赚了不少钱，给自己老爹送个礼物，而且这钱既不是贪的，也不是骗的，都是他一点点赚来的，故而满伟送的时候没有一点点慌张。

    满宠自是不傻，光看这个东西都明白有多珍贵，第一反应是有人给自己送礼，实际上以满宠的职位，如果有这个意愿，送礼的人能从门口排到长安西门，不过满宠一贯秉持那人的手短，所以趁早打消了这个想法，直接当苦行僧。

    又不是后世那种，三年清知府，十万雪花银，而且也没有千里为官只为财的程度，秦汉的时候，这些从世家豪强出来的家伙还是要脸的，赚钱有的是办法，何必冒险去贪呢？

    故而满宠面色阴沉的询问自家儿子这是什么情况。

    满伟不慌不忙的给满宠解释，没有一点的惊惶，毕竟这是凭本事赚的钱，没有一文钱是非法所得，而且也没有官商勾结，再说后世每次新法律还没有下来，各大机构就开始解读，去抠字眼，不也和满伟的性质一样，要说违法，抱歉，这不是违法，这是了解法律。

    于是满宠砸了玉雕，到现在满伟还被挂在房梁上，刘晔跑来叫满宠一起去吃法的时候，满宠还抄着棍子在打满伟，一旁还有一根两节的棍子，足可见满宠当时到底有多愤怒。

    至于满伟已经被打的没有解释的想法了，一开始还很硬气的表示我没犯法，我逐条解读了你编写的法律，并且满宠一边打，满伟一边说，直到棍子被打断了。

    说实话，满宠确实是说不过满伟，毕竟满伟确实是逐条研究，耗尽心思，一个字一个字抠出来的，就算是满宠一时之间也很难反驳。

    不过说不过就说不过，满宠直接表示，你的路走窄了，居然敢和你爹我犟嘴，抄起棍子就是一阵乱揍，让满伟明白了什么叫做专政铁拳，到现在满宠已经打完了，满伟被挂在房梁上。

    这事满宠头大的很，根本没有办法解决，他儿子犯法吗？没犯，甚至要是说满伟是别人家的孩子，满宠根本不会管，只会去修自己的法律，逐步的填补这些漏洞，可这是自己的儿子。

    满伟被挂在房梁上，也是一脸的绝望，被打了半天，棍都打断了，虽说身上疼的要命，可满伟并没有晕过去，甚至这个时候他还能思考——凭啥呢？我也是努力的抠字眼，逐条去研究，才研究出来的，老头子你就这么对我，凭啥呢？你不是讲法律吗？

    然而这话，满伟硬是没敢问，他现在算是看出来了，自己只要敢问，现在冷静下来，坐在对面思考的满宠肯定抄起那根胳膊粗的棍子将自己往死了揍。

    思及这一点，满伟不由得想起来一句话，法理不过人情，爹揍儿子，还管你违法不违法？吊着吧，反正最多吊到明天，他母亲回娘家，明天肯定回来，到时候无论如何都会将自己放下来。

    故而在刘备等人吃着火锅唱着歌的时候，满宠双眼无神的看着前方在思考这件事怎么解决，他儿子没违法，他也没办法处理这件事，就像满伟估计的那样，满宠揍他存粹是气的，而现在冷静下来了。

