    虽然他们现在已经站在了对立的阵营，但因为毕竟是本家，心中到底是有些难以承受。

    可赵青山也知道，这赵方作恶多端。

    若是不将之除去的话，则不知道有多少人要面临屈辱！

    赵方只是个普通人，这一脚，直接让他痛得晕死了过去。

    “你们，是想要继续跟着他助纣为虐，还是愿意就此俯首？”螣蛇的目光，又从在场其他的人身上一一扫过。

    “我、我们愿意跟随蛇哥！”

    就在这时，其中一个人高声惊呼了起来。

    而随着他的话音一落，旁边又有不少人跟着后面附和而起。

    不一会儿，便已经发展到全部的人了。

    毕竟，秦风、白龙、朱雀的实力，他们都一一得见。

    这些人也不是傻子，他们也都是习武之人出身。光是看着秦风等人身上的气势，便能知道，他们绝非等闲之辈。

    而螣蛇，则是他们最为熟悉的一人了。

    也正是因此，他们当然会毫不犹豫地选择倒戈。

    “好，既然你们做出了这样的选择。那么从今天开始，你们就必须听从主上的安排！任何事情，都不允许忤逆主上！”

    螣蛇一声令下。

    “是！”

    所有的人，都不约而同地齐声回答。

    这时，一旁的赵青山俨然就有一种感觉。

    他虽然不清楚，为什么螣蛇等人都喜欢称呼秦风为主上。但他知道，现在的秦风，的确像是一个顶天立地的主上！

    在他的面前，任何人都没有忤逆的机会。

    那种前所未见的恐怖威压感，笼罩在场中的所有人身上。

    但不论如何，赵方的问题解决了。

    接下来，他们便可以进入古宅，去亲眼见识一下，赵家先祖究竟留下了怎样的宝物！

    “赵家主，请吧。”

    秦风做了一个请的手势。

    众人跟随赵青山，一路往前。

    只见赵青山掏出一把钥匙，插入了古宅的门锁之中。

    “我们赵家的古宅，里面设下了重重机关。只有我手里这把历任家主所拥有的钥匙，才能打开。并且，会自动将机关关闭。否则的话，无论是翻墙进入、还是强行破门而入，都会触动屋内的机关。”

    赵青山解释道。

    难怪一座深藏这么多宝物的古宅，能够安然无恙这么多年。

    原来，竟是有这等缘由。

    还真是大千世界无奇不有啊！

    只是，秦风却总是觉得，这其中似有什么不对劲之处。

    但具体观察，他又一时间说不上来，到底是什么地方出现了问题。

    咔嚓……

    一声轻响，那房门被缓缓打开。

    随后，所有人都屏住了呼吸。

    只见一股神秘、古老的气息，从门后散发而出。

    “终于要现世了吗？”

    众人都是满怀期待。

    不过就在这时，却忽然有一阵狂笑之声传递而来。

    “哈哈哈，真是没想到，这一切竟是如此顺利！螣蛇，这次可真是多亏了你啊！”

    突然，一个十分爽朗的笑声响了起来。

    而就在这个时候，所有人的注意力，便都被吸引了过去。

    众人大为震惊，因为在他们的身后，赫然是站着一个中年男子。而这个中年男子，他们也都认识。

    正是赵方！

    “赵方？”

    秦风不由得大为震惊。

    而很快，他似乎是明白了过来。

    转而看向了一旁的螣蛇：“螣蛇，你……”

    “哈哈哈！”

    螣蛇发出了怪异的笑声。

    他的脚步轻轻一点，便立刻倒退回去。

    “休走！”

    秦风心头一怒，一股强大的杀意便随之油然而生。

    他身形如离弦之箭，电射而出。同时一拳出击，便直逼那螣蛇而去。

    哧！

    拳势汹涌。

    那螣蛇眼见此招来袭，却是丝毫没有畏惧。

    “哼，有用吗？”

    怦然一击，他毫不犹豫地出招抵挡。

    竟是将秦风的一招，给生生挡住了。

    而与此同时，也更是看到螣蛇愈发狰狞地冷笑起来：“秦风，你还以为你是当初的那个大主上呢？”

    “螣蛇，你什么意思，咱们可是并肩作战多年的战友啊！”

    白龙等人也是立刻问道。

    看着他们的样子，却见螣蛇俨然是根本没当回事：“战友？这两个字根本就一分钱也不值！我所要的，是更加强大的力量啊！”

    说话间，他就已经退到了赵方的身边。

    随着螣蛇退了下去，先前那些佯装投靠秦风的人，这时便再度发出声声嘶吼之声。

    “杀啊！”

    一个个的挥动着手中的兵刃，狠狠地斩杀向了秦风等人而来。

    赵青山吓了一跳，因为这里只有他的实力是最弱的。

    不过，白龙、朱雀等人可早就在等着这一刻了！

    他们从来到这里的第一时间，就在等着对方出手，忍了这么久，终于有他们的用武之地了！

    “老虎不发威，你当我们是病猫了？”

    只见白龙恶狠狠地怒吼一声，她的身形顿时电射而出。

    白龙最是擅长贴身短打，眼见敌人手中各种砍刀齐刷刷地袭来，她却是浑然不觉。

    身子一弓，一个铁山靠，就直接将那群人给撞翻在地。

    哎哟！

    一时，痛苦的叫声此起彼伏。

    “就只有这点能耐吗？那你们就尝尝我所培养的死士厉害吧！”螣蛇背负着双手，冷然说道。

    随着他的话音落下，便见又有一批人从黑暗中冲了出来。

    顿时，场中便出现了一股凌厉的肃杀之气。

    所有的人都能感受到，这些人绝对不是等闲之辈！

    “大家小心！”

    秦风提醒了一句。

    他现在并没有急着出手，而是准备给白龙等人以充分展示自己的舞台。

    因为他们这里，还有赵青山这个完全不会功夫的人。所以，秦风为了保护赵青山的安全，自然不能轻易动手。

    他就像是坐镇的主帅，需要保持绝对的冷静。

    如果没有什么特别的意外发生，他相信以白龙等人的实力，完全可以处理掉这些麻烦。

    所以，秦风就只要在一旁静静地看着就好了。

    后来现身的这一批人，其战力的确是比先前的要强大太多。

    他们的人数不多，不过只有二十八人而已。

    但这二十八人联合起来，却是一股非常强大的力量。

    他们的手中，都拿着各种各样的兵刃。这些人七人一小组，分成了四组。进退一体，显然是能够给人造成极大的伤害。

