    　　圣特安努号。

    　　一个偏僻的厕所中。

    　　就是那个，青木经常从这里出去，在一些小岛上留下坐标的厕所。

    　　随着呆呆兽的一次次瞬间移动，终于将船长和一些实力比较强大的水手们都带到了这里。

    　　经过这次事件，船长也忍不住感叹，以后也要收服一只会瞬间移动的精灵，实在是太方便了。

    　　在将他们带过来时，吉特也曾要求一起加入进来，只是被青木和船长一起拒绝了。

    　　最后吉特只能无奈的穿上了船长的衣服，在驾驶室中晃来晃去吸引注意力。

    　　至少水舰队到现在都没有大开杀戒，只是将所有人都抓了起来，吉特他们的人身安全还是有保障的。

    　　而且船长亲信的水手中，实力最强的那一位被留了下来，目的就是保证他们的安全。

    　　最终，还是船长拍板，他带着两个人去突袭山本大和的房间，争取能够将人吸引过去，剩下的人则直接去船舱的战斗场地中，解救那些被抓起来的人。

    　　当然，如果他们没有将大部分人吸引过去，那么青木他们就不要贸然行动，否则别说救人了，恐怕自己都会被拖进去。

    　　等所有人都过来之后，青木给呆呆兽喂了几颗高级能量方块，然后让其进入了冥想状态。

    　　虽然距离并不远，但是人数太多了，分了几批，呆呆兽还是有些吃力的。

    　　船长带着两个水手慢慢的走出了厕所，让剩下的人在这里等待，等到他们的成功吸引到了别人的注意，放出信号弹之后再行动。

    　　并且告诉剩下的人中领头人，如果遇到什么事情，可以与青木商量一下。

    　　可见他对于青木的信任度也高了起来。

    　　虽然青木的实力在这些人中可能是属于比较低的，但是青木的思路很奇特，两个人商量着来，可能会有特殊的办法。

    　　等到船长消失在走廊中后，青木等人将厕所门反锁，也不嫌脏，直接坐在地上调整状态。

    　　其实也不脏，圣特安努号这样的豪华游轮，每个厕所都打扫的非常干净，连一点异味都没有。

    　　只是几个大男人就这么挤在一间厕所里，总感觉怪怪的。

    　　特别是青木身边的水手们，因为经常要做一些体力活，所以体格都非常的健壮。

    　　青木在其中就感觉像一个小孩子，虽然青木现在已经开始发育了，身高也接近一米七了，可还是小很多。

    　　不过显然在这里的人都没有多想，现在这种情况下，自己什么事的做不了，只能等船长他们的通知了。

    　　山本大和在水舰队们登船不久后，就开起来范围笼罩全船的信号屏蔽器，所有的通话系统早就全部失灵了。

    　　也就柳生老爷子发现的早，及时给联盟发了信息，否则恐怕圣特安努号就真的危险了。

    　　等待了十分钟，船长他们还是没有发出信号弹，水手们已经有些坐不住了。

    　　“我去看看，你们留在这里，如果我十分钟之后都没有回来，你们就直接突击水舰队吧。”青木站起了身，呆呆兽通过十分钟的高强度冥想加上高级能量方块的辅助，已经恢复的差不多了。

    　　“青木，你这样出去太危险了。”被船长安排留下来的水手长开口道。

    　　“没关系，我有呆呆兽可以瞬间移动，如果状况不对我会直接回来的，我就是去看看船长他们有没有事。”

    　　说话青木直接将手放在了呆呆兽的背上，然后呆呆兽的超能力将青木一起包裹了进去，瞬间消失在了原地。

    　　“唉，以后真的要弄一只超能力系精灵了，有瞬间移动实在是太方便了。”水手长说出了很多人的心声。

    　　其实，并不是所有超能力系精灵都能够掌握瞬间移动的，就算有些能够掌握，使用起来也没有呆呆兽那么得心应手。

    　　更重要的是，超能力系精灵一般智商就不比人类低，而且他们拥有超能力这种神奇的能力，对于一些人类他们都是看不上的。

    　　超能力系精灵也有着自己的骄傲，或者说超能力系精灵比大部分的精灵都要骄傲。

    　　总之，不是谁都能够收服超能力系精灵的。

    　　至少，这些长得五大三粗的水手们，估计这辈子是没有什么太大的希望了。

    　　呆呆兽瞬间移动带着青木离开，不过他并没有带青木去到山本大和的房间旁，而是直接带着他来到了战斗场地的观战台上面。

    　　也就是之前青木一直躲着的地方。

    　　船长他们没给发信号，只有两种可能。

    　　要么是刚刚过去的时候就被发现了，两方战斗起来，船长没有机会发送信号。

    　　要么就是船长他们到现在还没有到达山本大和的房间处，就与守卫的人打了起来，所以还没有到发送信号的时候，或者说因为地方的限制，发送不出信号。

    　　总之，直接去山本大和的房间那里，绝对是比较危险的。

    　　所以青木让呆呆兽带着他直接来了战斗广场这里。

    　　能够明显的看到这里除了留下了一些基础的战斗人员外，其余水舰队的人都已经不在这里了。

    　　一开始那位指挥的干部一样的人也不在这里了。

    　　一只只龙虾小兵和铁螯龙虾围着被抓捕的人群转着圈，因为他们的精灵球早就被缴获了，所以就算是这些精灵的实力并不强，也不是对手。

    　　轰鸣声还在船顶不停的响起，几位天王的战斗还在持续。

    　　青木注意到除了那些留下来看守的人外，山本大和留下来的看守奖品的人已经不见了。

    　　估计是船长他们的突击发挥作用了，被紧急召唤了上去。

    　　奖品台与水舰队的人相差了大约一百米的距离，只要速度够快，青木还是有机会能够尝试一下的。

    　　“鬼斯通，你先到广场那边的消防栓那里，等会直接打爆水龙头，能弄出多大的动静就弄出多大的动静，结束之后就直接到奖品台那里。”

    　　“桀桀！”鬼斯通点了点头，借助着影子直接移动了过去。

    　　他出现在广场另一头的消防栓那里，露出一双眼睛看着青木，等待着他的命令。

    　　青木看到鬼斯通就绪之后，再看看场中的水舰队成员，眼中冷光一闪。

    　　最好不要干扰到我，否则就算是杀也要拿到那些东西！

    　　反正现在已经没有让青木感觉到特别的危险气息了。

    　　给鬼斯通一个可以行动的眼神。

    　　轰！轰！轰！

    　　——————————————————

    　　各种求，求月票！推荐票！收藏！订阅！打赏！各种求呗！

