    第148章欲练此功必先自宫

    随后在巫医古河忐忑的眼神下，找到了驻颜丹和回春丹的位置，然后直接丢给他两个瓶子。

    见状，巫医古河顿时神色大喜。

    “多谢！多谢！”

    说罢，立刻抓起手里的瓶子就朝嘴里倒进去。

    而片刻之后，让屋内众人觉得神奇又诡异的事情发生了。

    只见巫医古河那副苍老的身体，突然褪去了原本衰老耷拉的面容,逐渐变得年轻起来。

    他身上那因为刚才的刑罚而留下的伤痕，也在这时极快的恢复起来。

    短短的几秒钟时间而已，巫医古河便从一个八十岁的老太婆，回春到二八少女的模样。

    饶是白苏苏一个讲究科学的理工生，此时见了也不禁心中惊叹不已。

    难怪说科学的尽头是神学。

    无数人想要的返老还童和永葆青春，原来真的能够实现。

    ……

    见所有人都直勾勾的看着自己,巫医古河不禁轻咳一声。

    “这就是我当年炼制的驻颜丹和回春丹，两者一齐服下之后,可使人回到状态最好的年纪,不过持续时间只有十年。”巫医古河嗓音娇滴滴的说道。

    当年他便是靠着这两种丹药赚的盆满钵满。

    毕竟没有女子不想要永葆青春的。

    白苏苏听了顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    靠！

    恢复年轻以后，原来就连声音也会改变的吗？

    不过，巫医古河到底是怎么想的？

    他之前分明是个男人，可是却想夺舍她一个女子的身体！

    眼神诡异的看了一眼巫医古河后，白苏苏忍不住道：“你为什么不要男子的身体？你应该本身就是个男人吧？”

    这家伙该不会有什么性别认知障碍，所以一直想要自己变成一个女子，所以夺舍的时候，才想要女人的身体？

    听到白苏苏的话，巫医古河不禁一脸理所当然的表情道：“我是男子没错，但是男子不适合修炼九阴真经啊。”

    为了这无上功法，他连自宫都愿意，更何况是有机会成为女子呢？

    白苏苏听了巫医古河的理由之后，顿时无语了。

    “那你就不能换一种修炼方法吗？为了一部九阴真经，把自己从男人变成女人，值得吗？”白苏苏难以理解。

    巫医古河听了顿时给了白苏苏一个不赞同的眼神。

    “当然值得！你若是能够修炼,就会知道顶级功法和其他功法之间的区别。”

    “我当年自宫以后,以男子之躯修炼九阴真经,吸收星力的速度都是我之前修炼的功法的三四倍,更不要说以女子之身修炼它了！”巫医古河叹道。

    知道了顶级功法的厉害之后，他怎么可能甘心和过去一样，靠着还算过得去的功法慢慢的进步？

    白苏苏：……

    原来为了修炼将欲练此功必先自宫践行到实处的人，并不只有东方不败。

    是个狠人！

    她服了。

    而凤栖梧等人这时看向巫医古河的眼神，也是有些一言难尽。

    ……

    不过很快，凤栖梧便朝巫医古河道：“你这星戒之中，可有检测灵根所用之物？”

    “有有！当年我也曾收过徒弟，所以有准备过检测石，那块石碑一样的石头，就是检测石了。”巫医古河说道。

    听到这话，凤栖梧很快将所谓的检测石拿了出来。

    “如何检测？”

    “只要把手放在检测石上面就可以了。”巫医古河连忙说道。

    随后又补充道：“根据资质和灵根的不同，检测石上面显示出来的数字和颜色也不同，很好分辨的。”

    凤栖梧听了看向凌寒和凌霄两人。

    上次拿玉牌的时候，两人的感悟时间便不知道，当时他怀疑这和他们的资质可能有关系，如今正好可以验证一番了。

    于是朝凌寒凌霄两人道：“你们两个先来。”

    “是，殿下！”凌寒凌霄两人连忙走上前去。

    片刻后,凌寒首先将自己的右手放在了检验石上面。

    不一会儿后，检验石上面便出现了一金一红两道清晰的杠杠。

    见状,他不由得看向了巫医古河。

    巫医古河则是讶然的看了一眼凌寒，随后道：“是金火双灵根，资质上等。”

    这个资质放在他那个时候，已经算是很好的。

    而且两者还都是攻击性极强的灵根。

    凌霄听了不禁跃跃欲试的上前，也放上了自己的手掌。

    下一刻，检验石上面出现了一道深蓝色杠杠。

    巫医古河不由得惊声道：“是变异灵根雷灵根，还是单一灵根。”

    靠！

    他没搞错的话，这两个人，都是这个魔鬼的手下吧？

    结果两个手下，居然都是如此优秀的资质。

    他该说不愧是天选之子吗？身边聚集的都是一批得力助手？

    ……

    凌霄听了微微挑眉，随后面无表情的退了下去。

    而这时，凌熙走上前来，看了一眼巫医古河后，便在他瑟缩的眼神下，放上了自己的手掌。

    不一会儿后，检验石上面便出现了一道漆黑如墨的杠杠。

    见状，巫医古河登时眼睛一瞪。

    卧槽他已经开始喊累了！

    凤栖梧这运气真的绝了。

    “是暗系灵根，天生的刺客。”巫医古河有些幽怨的道。

    难怪此人用起刑罚手段来驾熟就轻呢。

    原来天生就是个黑心肝的呢。

    随后，其他人也都有些好奇的上前检测自己的资质。

    而巫医古河的表情，也是变得越来越麻木。

    呵呵。

    果然气运之子的待遇就是顶呱呱。

    除了一个人是三灵根以外，检测的十几个人里面，最次的都是双灵根。

    这些人就算是放在他那个时代，也是会被几大神朝和门派争相哄抢的天才苗子。

    不过很快巫医古河便心中暗暗轻叹一声。

    现在整个世界都星力枯竭，就算他们的资质和灵根再好，那又有什么用呢？

    反正又不能修炼！

    ……

    而白苏苏则是在这时看向了凤栖梧，“疏狂，那我也去试试看了？”

    听到这话，凤栖梧朝她微微一笑，“嗯，去吧。”

    随后便朝检测石看了过去。

    白苏苏上前后，有些好奇的将自己白皙的手掌贴在了冰凉的检测石表面，等着看上面的反应。

    (本章完)

