
　　轰！砰！

　　霸刀一步步走来，踩的苍天动颤。

　　漫天人影皆惊惧，竟集体退了半步。

　　那人气势太霸烈了，虽是一尊仙王，可其威压，甚至还强过半神级的罗刹老祖。

　　说到罗刹老祖，眉头已拧成一块。

　　霸刀非一般仙王，能一刀生劈半神，可不是开玩笑的。

　　“论逼格，还得是霸刀。”看客们多唏嘘。

　　“谁是他徒儿。”不知秘辛的小辈，左右看了一眼。

　　“都是玩刀的主，你说呢？”老辈们悠悠道。

　　闻之，小辈们多挑眉，目光都齐齐聚在了狂英杰的身上，都知那货好战，不是在干仗，就是在去干仗的路上，不成想啊！竟是霸刀的徒儿，着实意外。

　　“即便霸刀亲至，今日也难护那三人周全。”不少老辈沉吟，瞧四面八方，全都是仇家，巅峰仙王一抓一大把，且还有一尊半神，真要玩儿命死磕，霸刀今日得交代在这。

　　轰！

　　霸刀一步落下，又踩塌一片空间。

　　也是这一步，震灭了半神级的威压。

　　没了威压，赵云三人皆一步踉跄，嘴角溢血不断。

　　“师尊，想死你了。”狂英杰呵呵一笑。

　　赵云和凌绝也颇懂礼教，纷纷拱手行礼。

　　“无需多礼。”霸刀一笑，并无半点前辈架子。

　　凌绝还好，是第一次见霸刀，倒是赵云，上回在昆仑圣地，曾见过一次，如今距离这么近，着实倍感压抑，这么一尊仙王，宛如一尊巨岳，霸烈的气息，不止沉重，还恢宏磅礴。

　　“道友，别来无恙。”

　　罗刹老祖一语枯寂，半神兵悬于其头顶，璨璨的金光，照耀四方。

　　他这一语，可不止是开场白，还是一种信号。

　　啥信号呢？...号召四方的信号。

　　瞧漫天的仇家，因他这一句，又集体上前一步，各个杀气腾腾，体内也都有道音响彻，该是本命器，亦或护体的秘宝。

　　别说，他们联合的气势，真就强行逼退了霸刀的威压，一系列举动，都好似在昭示一番话：俺们兵强马壮，不服来干哪！

　　“以尔等辈分与修为，摆出这般大阵仗，围攻三个小辈，就不怕后人耻笑？”霸刀淡淡道，寥寥一语，字字都如雷霆轰鸣，也真应了他的道号，霸道之中不乏强势，纵独对漫天强者，依旧不怂半分，真要开战，他不介意多砍几个西瓜。

　　“你徒杀我传承，今日...汝需给老夫一个交代。”罗刹老祖冷冷道，底气不是一般的足，他们人多势众，谁怕谁啊！

　　“但不知要何交代。”霸刀不废话，已是战力全开。

　　“你说呢？”幽幽话语响彻，虚空又多出了一人，手提一杆乌黑战矛，大袍烈烈，半神级的威压，铺满了天穹。

　　“那是...黄泉老祖？”世人皆惊，以为只有罗刹老祖一尊半神，未料到，连堕世黄泉的老祖竟也来了。

　　“凭你二人，拦得住吾？”霸刀看都未看。

　　“那再加上本尊呢？”冷冷的话语，随之响彻，传自西方苍缈，有一蟒袍中年缓缓显化，头悬一口铜钟。

　　“又一尊半神？”看客们惊愣。

　　“竟连九幽老祖都来了。”神明岛主深吸一口气，眸中多忌惮之光，九幽炼狱的老祖，可不是普通的半神，仅他一人威压，就丝毫不弱霸刀。

　　“真给面子啊！”赵云喃语。

　　为了围杀他三人，对方竟出动了三尊半神。

　　轰！

　　三尊半神皆气势暴增。

　　还有漫天仇家，也是格外来精神。

　　有三尊半神级撑场子，那还怕个鸟。

　　苍天又动颤，撑不住漫天强者的威压。

　　虚空电闪雷鸣，还未开战，便已有毁灭异象演化。

　　“如此阵仗，问你要个交代...可够？”罗刹老祖狞笑道。

　　“不怎么够。”不等霸刀开口，便闻悠悠话语，话声传自赵云紫府，世人看去时，正见一道虚幻的人影走出。

　　“那是...剑圣？”世人多惊愣。

　　没错，是剑圣。

　　准确说，是元神状态的剑圣。

　　不止看客惊愣，连三尊本尊和漫天强者，也都眉头微皱，堂堂剑圣，怎会在赵云紫府中，而且，还是元神状态，端的诡异。

　　“你行啊！”狂英杰和凌绝一左一右，看赵公子的眼神儿有点怪，如何也没想到，赵云紫府还藏着一尊狠人。

　　“低调。”赵云一语深沉。

　　相比世人，霸刀神色就格外平静了。

　　早在落下的瞬间，他便知剑圣藏在赵云紫府。

　　至于剑圣为何成元神状态，他暂时不明。

　　“竟然是剑圣。”幽幽老道和藏天老道一声唏嘘，他俩是难兄难弟，一个被剑圣砍过一刀，一个被剑圣剑意唬的站不稳。

　　如今得见真人，更是怂的没脾气。

　　同样怂的，还有神明岛主，一声干咳颇为尴尬。

　　剑圣辈分不是一般的高，饶是他，也得喊一声前辈。

　　铮！

　　惊异声中，一道剑吟横贯乾坤。

　　元神状态的剑圣，竟顷刻间塑出了肉身，借的是赵云的永恒血，乃至他的剑气，都染上了永恒色彩。

　　漫天强者又集体心颤，那明明是一个人，却恍若一柄盖世神剑，论气势论威压，哪一点都不弱霸刀，那一刀一剑，惹的乾坤都混乱了。

　　因剑圣现身，局面瞬时逆转。

　　至少，四方威势已非绝对压制。

　　“今日，着实热闹。”

　　枯寂的话语，再次响满虚空。

　　不等世人反应，又见人影显化，是个紫袍道人，周身有剑环绕，一袭大袍迎风呼烈，半神级的道蕴，携卷奥妙天音。

　　“太清殿老祖。”老辈们皆道。

　　说着，他们又环看了另一方，同样有人影显化，一个金袍青年、一个白发老者、一个侏儒孩童、一个驼背老妪，无一例外，清一色的半神。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这都谁啊！”小辈们脸色煞白。

　　“金袍青年出自金轮圣地，白发的属枯灭圣地，那个侏儒孩童，该是赤天仙宗，驼背老妪嘛！若所料不差，乃黑渊圣地的。”还是老辈们见多识广，给后辈们整的明明白白。

　　“八尊半神哪！”

　　莫说世人，连神明岛主都心惊了。

　　半神不常见，更莫说一下出来八个，偏偏，八尊半神是因三个小辈而来，仅此阵仗，赵云他们纵死，也注定名垂史册。

　　“霸刀和剑圣怕是悬了。”不少人环看诸天，哪哪都是电闪雷鸣，只因强者太多，威压也太强，乾坤已撑不住。

　　这话，无人反驳。

　　论阵容，霸刀和剑圣是绝对落下风的。

　　这一点，看气势便知，两人威势已被压制了。

　　“竟炸出这么多大佬。”

　　狂英杰握紧了刀，身侧的赵云和凌绝，也脸色难看。

　　是他们低估了对方，竟在神明岛外，挖了这么大个坑，不说漫天仙王，就说八尊半神，就足够霸刀和剑圣难受，毕竟，他俩只仙王修为，单打独斗没啥，若是群殴，怕是双拳难敌四手。

　　看霸刀和剑圣，则神色平静。

　　于他们而言，对方人多人少，貌似没啥区别，只要来的不是神明，一切都好说，无非多见点血，无非多砍几个西瓜。

　　“这般阵仗，可够了。”赤天仙宗老祖一语幽笑。

　　话落，便见他一头栽下了虚空。

　　哦不对，应该是被一只脚踩下虚空的。

　　那是一只女人的脚，染着仙霞，娟秀翩跹。

　　呃...！

　　世人皆一怔，嘴巴半张。

　　那特么是一尊半神哪！这就给人踩下去了？

　　再看来人，是一个女子，青丝飘摇，白衣胜雪。

　　“这谁啊？”

　　太多人疑惑，瞪的俩眼溜圆。

　　方才，就是这位把赤天老祖踩下去的。

　　更让人震惊的是，她还只是一尊仙王。

　　“师尊。”凌绝一声呼唤。

　　“师尊？”世人的眉毛挑的老高。

　　“我就说吧！凌绝来历不俗。”

　　“老话果然不假，名师出高徒。”

　　“徒儿战力卓越，师尊更加逆天。”

　　天之下，满是嘈杂的议论。

　　今日，真个大场面哪！反转一个接一个，因狂英杰，来了个霸刀，因赵云，出了个剑圣，因凌绝，冒出一个逆天的师尊，加上那八尊半神和漫天的仙王，这阵容，千年难遇。

　　并非所有人都震惊，如那个叫幽幽的老道，就下意识捂了脸，昔日在星空揍他的，就是无忧仙子，至今还有阴影儿。

　　最惆怅的，当属赤天仙宗老祖了，装个逼容易吗？前脚刚说完，后脚就被踩了，而且，在场还有这么多观众，着实挂不住老脸。

　　“踩你应该的。”

　　身为看客的双煞，格外的舒坦。

　　在场八尊半神，属你丫的个头矮，不踩你踩谁。

　　看其余七尊半神，则老眸微眯。

　　这年头是怎么了，流行仙王踩半神？

　　仙界...卧虎藏龙啊！

　　这，是霸刀和剑圣的心语，饶是他们的战力，都不免对来者显露忌惮，那尊女仙王，体内藏着一股毁天灭地之力。

　　“好强。”赵云难以置信。

　　这才多久未见，昔日的无忧仙子，竟变的这般恐怖，一脚踩了一尊半神，这得多强的战力啊！

　　“这才哪到哪。”

　　此话，出自仙界制裁者，也不看看无忧的化身是谁，那是货真价实的神明，好巧不巧，他还见过，很美很惊艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百四十一章 狠人频出免费阅读。https://xs.23sk.com 