    相比于第一天发泄似的狂欢，经过两天的缓冲，那些人也都稍稍恢复了一点理智。

    没办法，毕竟很多人身体是真的受不了了，需要缓缓，还有就算哪怕再刺激也有厌倦的时候，在这漫长的路途中还有的是时间，没必要急于一时。

    而修这一天都在和樱混在一起，两个人在船上玩了起来。

    不过一般都是修看着樱在玩，他就坐在一边和凯西交流。

    “准备得怎么样了？”

    “我已经找到了船上与陆地交流的通信系统，还有定位装置，一共三个。”

    “控制一个火箭队的小队长和两个……”修稍稍迟疑了一下，很快又接着说道：“就酒吧那两个男人吧，这三个去破坏，然后控制一个人去撞破火箭队的据点。”

    修一句一句的安排下去，同时也准备将那几个和自己见过面的人处理掉。

    一方面是修确实小心眼，他报仇从来就不会拖很久，还有就是这些人和自己有过节，让他们活着就是给自己找麻烦。

    而修这边决策下去之后，一个行走在船上的服务员突然停顿了下来，只是一两秒过后又走动了起来，只是行动的动作有些僵硬。

    如果有人能看到的话，那两秒钟内服务员的表情出现了极大的变化，从恐惧到痛苦再到麻木的板着脸。

    只可惜没有人会关注船上成百上千个服务员之一。

    而同样如此的船上还有两人，只是这他们的变故也没有人会发现。

    然后三人就在某一处有个短暂的交接，过后他们手上都多了一个东西。

    紧接着三人各自往着不同的方向走去。

    而修这边则是控制住了那个男人。

    这是修和凯西开发出来的【傀儡术】，原理就是对人类大脑的解析，使用超能力入侵大脑控制他们的躯体，模拟出这个人的行动轨迹。

    其实修想要达到的是那种梦游的状态，最好就是他醒来之后还能保持正常的那种。

    只不过修和凯西研究了很久都没办法达到那种效果。

    现阶段这种控制很强行，完事之后整个人就废了。

    物理意义上的废了，反正实验的那几个有些变成了植物人，有些直接大脑烧坏死掉了，最好就是变成了弱智。

    当然还是要感谢那些为科学献身的人，否则他没这么快完善出来。

    回归正题。

    现在情况简单来说就是凯西控制三人去破坏通信，而修则控制人去挑拨火箭队。

    凯西并没有同时控制三人行动，而是将三人都安排到各自目标附近之后，让其中两个停下，然后单独控制着服务员去往控制室。

    也不知道是不是单独控制，还是刚才稍微熟悉了一下的原因，现在服务员的动作显得很流畅，没有了那种不协调的感觉，而且脸步的肌肉也开始调动了起来，甚至能控制眼皮眨动，只是这双没有焦聚的眼睛看起来还有点问题。

    “你先别动手，过来配合一下我。”修止住了凯西动手的念头，“帮我让他出声。”

    凯西注意力转移，那边的的服务员动作又变得迟钝。

    “啊……我……”

    凯西控制着男人的声带试图发声，没过多久他就能开口说话了，堪称恐怖的学习能力。

    而修这边正控制着这个人直接闯入了一个主题酒吧的某个包间，与里面的人稍稍看了一眼之后就转身高呼。

    “有火箭队！”

    这个时候酒吧没多少人，只是零零散散坐着几个，还有有一个站岗的安保，他听到男人的话反应极快的掏出了腰间的精灵球，然后将小精灵放了出来。

    而男人也是很识趣的往那边走去，只是下一秒那只被安保放出来的大嘴蝠就飞扑到了男人身上，将他撞倒在地上，然后那张大嘴直接往他脖子咬去。

    没一会他就放弃了挣扎，脸上的表情呈现出惊恐而又苍白的表情，而被咬过的伤口却没有见到有半滴血流出，反倒是那只大嘴蝠兴奋的在酒吧上空环绕，发出短促且刺耳的声音。

    而酒吧剩下的几个人，连同酒保都看着这一切的发生，却没有半点动静。

    而这个时候房间里的人也出来了，看着地上的尸体，再看向那些人。

    “处理一下，马上散开。”

    …………

    凯西只是控制着喊了一声之后就回到了那边，借着这身衣服的便利，服务员大摇大摆的进入了船员才能进去的空间，然后就这样毫无难度进入了船的通信系统所在地。

    “你进来这里干嘛？”正在里面工作的船员见到突然进来这么一个人有些奇怪的问道。

    “你们点餐了。”服务员抬手举起一个饭盒。

    那个人见到这个也没有多想，反而朝着另外一个同事问道：“你们谁点的餐？在这里吃也不怕……”

    只是没等那个人说完，服务员就毫无征兆的高喊一句：“火箭队万岁！”

    紧接着就朝着那些机器冲了过去，在那些人拦截之前抛出了手中的饭盒。

    “嘭！”

    一声巨响过后现场一片狼藉，原本那些一排排竖起的机器被爆炸损毁大半，而穿着船员制服的那些人也都倒地不起，有些还能发出呻吟，但是大部分都直接失去了意识。

    而那个服务员也在这次爆炸中直接死了。

    修这边在那个人被大嘴蝠扑倒之后就脱离了注意力，然后看向场上的樱，抬手朝她喊道：

    “好了~时间差不多，我们去吃饭吧。”

    而樱听到这个也扭过身来，正笑嘻嘻的朝着修这边走。

    只是就在这个时候，一声震撼的爆炸声从外面传来，整个船体都有轻微的晃动，场上很多人都站不稳摇摇晃晃的，樱也不例外。

    只是下一秒修就扶住了她。

    “你没事吧？”

    “这是怎么了？怎么会有爆炸声？”樱和普通人一样，脸上浮现出惊慌的神情，两只手本能的捉住修的手臂。

    而修则是仰天往外面看去，脸上的表情很是平淡。

    “别担心，可能只是机械出现故障了，船上的人会处理好的。”

