    宫门外的不远处，一辆马车停在那边，马车里的人时不时的掀开帘子，似乎是正在不断的朝着外面张望，直到看到一个鲜衣怒马的少年郎，从宫门出快步走出来，那马车里的人才赶忙打开轿门跑了出来。

    朱启才刚出宫，便看到不远处的从马车里跑出来的徐妙云。

    和其他穿的雍容华贵的贵族小姐不同，徐妙云穿着一身碧绿的翠烟衫，散花水雾的百褶裙，肩若削成腰如约素，肌若凝脂气如幽兰，活脱脱一个邻家小妹妹。

    与徐妙云大半年没见，洪武八年十月底的徐妙云，已然长成了一个漂亮的大姑娘，初想近两年前初次见到徐妙云的时候，她只不过还是个十三岁的小姑娘，如今却已经是亭亭玉立的大姑娘，站到了朱启身边，竟已经有朱启胸膛那么高了。

    徐妙云脚步飞快，也不知道这小小身子是怎么跑出百米12的速度，朱启还未反应过来，徐妙云一下子就撞进了他的怀里。

    朱启才刚刚被撞得一痛，随后就感觉肩头又是一痛，扑过来的徐妙云紧闭着严谨对着朱启的肩膀就是一口咬了下去。

    隔着衣服也能感觉到徐妙云的牙齿带来的疼痛，但这疼痛并非无法忍耐，徐妙云只是把自己咬疼，不是咬伤。

    朱启忍着疼，一句话也不说，干脆抬手将徐妙云搂在怀里。

    毕竟那纸条上写的是白居易的《长相思·汴水流》，是闺怨诗词里的名篇，除了相思之外，那股绵绵恨意可是跃然纸上啊。

    不过徐妙云在恨什么呢，该不会是知道了自己和蓝仙儿的事情，她吃醋了吧？应该不会吧，自己是皇子亲王，三妻四妾是肯定免不了的事情啊……

    朱启心里有点忐忑，就感觉到徐妙云也不咬了，反而就这么让朱启抱着，将头埋在肩膀上，悠悠说道：

    “听闻殿下跳下海去，和龙王搏斗了？”

    朱启一愣，还有点不明所以，就听徐妙云继续说道：

    “千金之体坐不垂堂，殿下怎么能干这么危险的事情，万一上不来了怎么办？”

    朱启哈哈一笑，在徐妙云耳边轻声问道：

    “我有如意金箍棒，那渤海龙王不是对手。”

    徐妙云先是一愣，随后脸色一红，往朱启肩膀上轻轻的锤了两下，想要赶紧挪开身子，但辽王殿下搂得很紧，来的容易走就没那么容易了。

    况且这么漂亮丰满的姑娘搂在怀里，将近十五岁的蜜桃虽然青涩但已经有七分成熟，哪里是朱启这个血气方刚的少年能够抵挡得住的？

    如意金箍棒的威力，徐妙云也算是头一次瞧见了。

    不过真要干什么也不太现实，一没结婚，二是徐妙云也没那个时间，她是因为听闻辽王殿下跳下海去，还昏迷了好长一段时间，这才担心的过来看看情况。

    确认了朱启没有什么大碍之后，徐妙云便和朱启依依不舍了一番，而后赶紧登上马车打算离开了，要不然等到魏国公夫人发现她跑出来，可免不了又要责罚一番了。

    不过离开之前还提醒了朱启一句，说道：

    “这几日听娘亲说，马上就要定日子了，咱们得讲点礼数，这几日不能见面了。”

    朱启一惊，说道：

    “什么？不能见面了？那岂不是要我的性命吗？”

    徐妙云听了这话，犹豫了一下说道：

    “那、那三日一次吧。”

    朱启拉起徐妙云的小手，深情款款说道：

    “我恨不得能够一日三次才好。”

    徐妙云这小姑娘哪有朱启这般厚脸皮，一听这话，那脸色立马就通红了，语速极快的补了一句：

    “不行，次数太多了，还是三日一次吧。”

    说罢，感觉反倒像是自己着急了一样，赶忙又缩回了马车里去。

    朱启看着马车渐渐远去，这才折身回去皇宫之中。

    至于蓝仙儿，她并不是皇宫里的人，朱启自然也不可能把她弄进皇宫的啊，那不是自找麻烦吗，蓝仙儿回来以后，便送去了皇家娱乐中心暂住去了。

    而后几日也没有什么特别的事情了，朱启显示去了魏国公府上，拜见了一下魏国公夫妇，毕竟是以后的老岳丈和老岳母，虽然自己是皇子，无需想民间那样，婚前要对女方家庭毕恭毕敬，但朱启还是将姿态放低。

    倒不是他舔狗，毕竟王爷的身份放在那边，那就注定只有别人舔他，没有他舔别人的时候。

    单纯是因为徐达是历史名将，朱启对徐达那是相当尊敬的。

    可惜的是，没有借此机会见到徐妙云，当真就和徐妙云所说的那样，马上要定下日子，就连魏国公夫人，也越发的严格看管起了徐妙云，生怕这个节骨眼出什么岔子。

    结果别说三日一次了，朱启那是连着好几天，都没有再见到徐妙云了，还是徐增寿这个魏国公府上的内鬼帮忙，朱启才深更半夜的溜进了魏国公府和徐妙云私会了一番。

    两情相悦的小情侣两个，自然是你侬我侬了好一阵子，也幸亏有徐增寿这个大舅哥在门口帮忙放哨，才能够安心啊。

    正如徐妙云所说，两人的婚礼已经摆上台面上开始讨论了。

    婚礼这东西，在汉唐时期都还叫做“昏礼”，在先秦时候是非常肃穆的仪式，而在唐朝以后，开始变得欢天喜庆起来，主要是因为唐朝是中国历史上，非常重要的多民族融合的时期，这个时候有很多的其他俗礼，被吸纳融入到汉族习俗之中。

    其中就包括结婚的意识越来越长，越来越讲究排场和喜庆。

    经过这么多年的发展，到了明朝洪武年间，婚礼的形式其实就和现代的婚礼非常相似了，尤其是订婚送彩礼，还有结婚当天宴请宾客的环节。

    而且在婚宴之前的流程，主要就是纳吉，纳徵和告期。

    所谓纳吉乃是，主要就是男方通过询问女方八字然后进行占卜，并将占卜结果告知女方，然后定亲的礼仪；纳徵则是送彩礼的礼仪；而告期则是挑选黄道吉日出嫁的日子。

    这些流程，原本在民间都需要男方家的父母和儿子亲自参与，少不得要多次登门拜访。

    但朱元璋是皇帝，自然无需像民间一般，这些流程都有内官们来完成。

    关于自己和徐妙云两人的婚事，最后就定在了明年，也就是洪武九年的三月份举行。

    一眨眼的功夫，朱启那都已经是有婚期的人了，这其中心态变化，自然是不必多谈。

    但有一个难题一下子摆在了朱启的面前，那就是如何处理蓝仙儿的问题。

    说起这个，就不得不提一下万恶的封建陋习，一夫一妻多妾制，这个制度是古代必然出现的，尤其朱启这样的皇子，那真的是连妾都变成了各种各样的合法妃子。

    皇家子弟你要是只娶一个老婆，不等别人闲言碎语，朱元璋就要拿着藤鞭来给你打死咯。

    每每想到自己以后必须要有个十几个老婆，朱启那是深恶痛绝，被强迫娶老婆的悲惨情形，往往在梦中出现，十几个漂亮老婆一个个的扑了过来，跟自己大被同眠，遭受各种非人对待的朱启，那种苦难，那种折磨，万万不想和其他人分享，啊不是，是万万不想拖累其他的人。

    万恶的封建陋习啊，通通都来毒害我一人吧，万万不要伤害其他的人！

    拥有着如此大无畏精神的朱启，他那悔恨的泪水，往往在睡梦中从翘起的嘴角中留下，醒来时又是少年裤裆湿。

    再互相梦中情景，又是忍不住悲痛不已，这梦特么的也太短了！

    嗟乎！何其悲哉！

    当然，想归想，闹归闹，朱启还是怀着很沉重的心情，将自己的婚事与蓝仙儿提了一下，蓝仙儿也是一愣，虽然听说了辽王殿下已经订婚，但没想到这么快就要完婚了。

    朱启一看蓝仙儿发愣的神情，就知道有戏，自己之前都搂抱了好几天蓝仙儿，还在渤海遭遇暴风雨的时候，拿命来挣了一波好感。

    蓝仙儿这要是还对自己没有什么好感度的话，那只有有一个原因，自己丑的惨绝人寰。

    但朱启的长相可绝对不算丑，养尊处优的生活，就代表着朱启营养到位，皮肤比起一般人都要好上很多，肤色也更加红润有光泽，再加上五官本就生的更像马皇后一些，看上去颇为英武，那绝对是数一数二的大帅哥了。

    电视剧里面的那些小鲜肉跟自己比起来根本就没得比的。

    此时时机已经成熟，朱启哀叹一声，对着蓝仙儿又是一阵输出，什么“我又何尝不想抗争，但太子哥哥说，这是我身为大明皇子亲王的命……”“明明深爱的人就在身边，却无法先给什么名分……”“若我有的选，宁愿像鸳鸯一样，与心爱之人，共有江湖，也好过在这庙堂之上，高处不胜寒。”

    那家伙，嘴炮打的，已经给朱启打出了新时代新高度，就连汉时著名的撩妹巨匠，“金屋藏娇”汉武帝刘彻，听到朱启在这一番情话，那都得退避三舍，主动谦让撩妹情圣的名头。

    当然了，和渣男刘彻不一样，朱启虽然看上去好像是喜新厌旧，明明是徐妙云先来的，却因为人家蓝仙儿长得好看，就说直把蓝仙儿说成此生最爱，但其实在朱启这边，新与旧是轮回交替的。

    当朱启面对蓝仙儿的时候，蓝仙儿是新，徐妙云是旧；当朱启面对徐妙云的时候，蓝仙儿是旧，徐妙云就是新的。

    这样高超的情感版量子力学的技巧，普通人轻易学不会，也不要学，强行去学的结果，无非就是诚哥那般，墙头草三丈高。

    虽然蓝仙儿没有明确表示什么，但在朱启的连番攻势之下，像是拉拉小手，说说情话这种亲密的动作，已然是不会拒绝的。

    当然，朱启也很想更进一步，徐妙云那便是有徐达和朱元璋镇压着，再加上徐妙云也确实是身体没长成熟，朱启不敢越线，但蓝仙儿上头可没什么镇压了，而且年纪与自己相仿，可是成熟的蜜桃了，但奈何每当自己决定更进一步上个本垒的时候，蓝仙儿总是急匆匆的躲开。

    要是徐妙云这样的躲开，那直接一把搂在怀里，甜言蜜语就灌上去，然后生米煮成熟饭了。

    但蓝仙儿的躲开，那真的就是一个反应慢了，就能感受到蓝仙儿身上那习武之人，内劲推动之下的巨力。

    不过翻来覆去的攻势也是很有效果的，最后一次气氛已经是相当到位，换徐妙云来的话，那绝对已经是三年起步，死刑封顶的发展了，但蓝仙儿愣是能沉得住气，随后小声地说了一句：

    “其实关于此事，小女子已有所考虑，若是殿下真的愿意，小女子便去告诉师父一声……”

    蓝仙儿只是看似冷漠，却并非石头，尤其是上次主动跳海以命相救，感情上的事情也和她的武功一样，讲究一个快准狠，朱启还是头一个让她有这般心动的感觉。

    她虽不说，但这好感生根发芽，再加上朱启这般的奇男子，那真是世间少有，哪个少女不怀春，哪个侠女不慕强呢？

    朱启立马来了精神了，别说告诉你师父，就算是告诉菩提老祖一声，那也是没问题的啊！

    朱启大喜过望，刚想说陪着蓝仙儿一起去告诉她师父的时候，突然想到了两个难点。

    第一，蓝仙儿是云南苗疆人，她师父也在云南，但此时云南还在北元梁王的手上，蓝仙儿能去得，自己这个大明辽王，这个节骨眼去辽王？真就是给北元辽王滑铲去送咯？

    第二，自己还有四个月就要和徐妙云成婚了，这云南可不比其他地方，一来一回都要大半年时间呢，徐妙云那边怎么解释，总不能带着徐妙云去云南找蓝仙儿的师父提亲吧？

    好家伙，为了这个问题，朱启那是茶不思饭不想，绞尽脑汁愣是没找到什么好办法。

    本着遇到困难摆大难的原则，朱启将这个难题暂时放到一边去，大不了到时候不让蓝仙儿去，安排手下人去通知一声就是了。

    这边惆怅着，眼瞅着过年的日子，却是越来越近了。

    很快，便到了除夕的前一天……

    （马上除夕了，今天就四千字一更，明天大概率也是一更，春节后一天两万字~）

