    而此时此刻艾尼路通过“响雷果实”能力和见闻色霸气相结合所形成的“心网”，监听着亚恩和多拉格之间那闲谈一般的交流，甚至已经将战利品进行分配的话语。

    原本还一副高高在上等待着青海人经历层层试炼，然后奋死才闯到自己面前的表演的艾尼路表情不禁有些难看了起来。

    “青海人，闯入神之领域，口出狂言，蔑视神明……”

    下一刻，艾尼路缓缓地从那黄金宝座上站了起来，一步一步地走到神殿之外，俯视着下方在空岛比黄金还要珍贵百倍的普通泥土所构成的圣域。

    而远处那即将抵达圣域，但目光之中未能看见的亚恩和多拉格在艾尼路的“心网”之中也是无比的清晰。

    “没有资格接受试炼，死于神之制裁吧！”

    下一刻，艾尼路的一根手臂瞬间化作雷霆向着上空而去。

    “轰隆！”

    几乎是瞬息之间的功夫，一道威力恐怖的雷柱自上而下地朝着亚恩和多拉格的方向倾泻而下。

    “还来？”

    同样时刻以着见闻色霸气锁定艾尼路的亚恩，第一时间就察觉到了艾尼路再次进行那种超视距的雷霆攻击。

    “不要太不知好歹了，难道真的到现在都辨别不出强弱吗？”

    旋即，亚恩手掌往着上方一抬。

    “缚道之八十一·断空！”

    就在见闻色霸气稍微慢了一拍的多拉格感受到雷霆的到来之时，一道无形的屏障骤然出现挡在了多拉格和亚恩的头顶。

    “砰！”

    巨大的声响轰然响起，恐怖的雷光向着四周不断激射而出。

    ……

    圣域之中，原本听从着艾尼路的吩咐正在准备着所谓的“神之试炼”的四神官们，看着那骤然降下的恐怖雷柱，不禁有些惊讶地朝着那个方向看去。

    “那是？！”

    “神，亲自出手了吗？”

    “看来那两个青海人已经彻底激怒了神。”

    “真可惜，精心准备的‘神之试炼’要浪费了。”

    在四神官看来，掌控着代表制裁和毁灭之力的雷霆，被称为“神”的艾尼路从某种程度而言，即是无敌的！

    而既然神已经真正认真了起来，并且给予了那两个青海人“神之制裁”，那么结果已经是注定了。

    “结束了，没得玩了。”

    四神官的表现几乎是一直地无奈叹了一口气，已经准备从各自布置着“神之试炼”的场地之中离开艾尼路的身旁了。

    然而，下一刻，一道湛蓝色的雷霆之柱却是骤然从艾尼路所降下的“神之制裁”的方向迸发而出，以着贯穿一切的猛烈朝着位于圣域中心承载了神殿的巨大藤蔓轰去。

    “什么？！雷……雷霆之力？”

    “为，为什么？雷霆不是神明的力量吗？”

    “难道……那个青海人也拥有着驾驭雷霆的能力？”

    “不可能，青海人怎么可能会拥有这种神力？”

    早已经在艾尼路的雷霆能力之下彻底臣服，并且崇拜虔诚于雷光之下的四神官刹那间几乎有种三观崩坏的感觉。

    而不仅仅是四神官，就连原本位于圣域上空的艾尼路此时也是愣住了，满脸的不可思议。

    甚至艾尼路忘记抵挡那一道被亚恩释放而出的巨大湛蓝色雷柱，任由着那湛蓝色雷柱贯穿了整整半个圣域，然后轰然命中那根自圣域生长而出，高达上千米的巨大藤蔓根部。

    “轰！”

    那根粗壮无比，无须依附任何东西生长了上千米，甚至可以在上方承载着一座黄金神殿的巨大藤蔓前所未有地晃动了起来。

    这一击，直接就将这根藤蔓根部中心位置打了一个对穿，以至于就算这根藤蔓粗壮得不可思议，但也开始一点点地产生了倾斜。

    “似乎干得有些过火了，这藤蔓不会就此死掉了吧？”

    亚恩放下那刚刚释放完“破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮”的手掌，看着那根冲天藤蔓就这样缓缓地垂了下来，不禁有些无奈地说着。

    本来以着亚恩的本意，也只是想要通过这种手段将艾尼路引出来而已。

    毕竟作为“响雷果实”能力者的艾尼路，鉴于不知道恶魔果实的存在，所以自大地以为身上所掌控的雷霆之力是神的象征，导致内心的傲慢自大不断放大，乃至于到了自诩为神的地步。

    而亚恩通过“破道”所释放出来的雷霆，理应足以彻底引起艾尼路的忌惮和好奇，将他本人给引出来才对。

    不然艾尼路不断地进行超视距落雷攻击，亚恩这走两步被雷劈一下的，知道的就明白是恶魔果实能力者导致，不知道的还以为亚恩是什么遭天谴的渣男。

    一旁的多拉格此刻也是有些愣神，指了指亚恩刚刚所释放出来的雷霆残留在空中的电弧，问道。

    “参谋总长，你不是‘樱花果实’能力者吗？这雷霆……”

    嗯？

    我没有告诉过多拉格自己真正的能力吗？

    好像自己还真的没有说过！

    或者说，除了最初获得“虚之斩魂刀”的罗宾应该大概有所猜测之外，就连汉库克和baby-5都不是完全清楚，更别说其他虚圈组织成员以及外人了。

    旋即，亚恩指了指自己的面具，如实地说道。“虚圈组织。”

    顿时，多拉格就明白了过来，说道。

    “如柯拉松的情况如出一辙吗？虚圈之主的恩赐……”

    就在这时，一道包含着傲慢与忌惮的声音伴随着雷鸣声在亚恩的前方响起。

    “青海人，什么虚圈之主？你的意思是刚刚另一个青海人所使用的侵犯了神之领域的力量，是虚圈之主赐予的吗？”

    艾尼路缓缓地从雷霆元素化的状态之中显露出真正的身形，皮肤白皙似女子，赤裸着上身，头上包着白色头巾，有着与罗宾有几分类似的立体鼻子，戴着黄金耳坠的长耳垂颇为注目，死鱼眼一般的眼睛之中流露着傲慢慵懒。

    最为显眼的则是他的背后有着四个图案为三勾玉的大鼓，以及手中握着的黄金长棍。

    “你就是空岛的统治者吗？”多拉格打量了一下，问道。

    “我是神，其神名为艾尼路。”艾尼路高高在上地说着。

