    【根据本台记者消息，极星科技公司研发生产的极星2S手机接连发生爆炸事故造成了多人受伤，有关部门全面展开调查，分析这一事故原因。于今天早上，极星公司法人代表郑轩已被警方拘留，详细事件请登录........】

    ——腾阁新闻

    [手机爆炸]和[老板被抓]，这两条话题是今天的热门。

    加之昨天的负面话题，极星手机在网络影响方面彻底跌入低谷。

    一家手机要是出现爆炸事故，是无法原谅的。

    当初的产品接受力不比今天，一家企业勤勤恳恳做产品都不一定能卖的出去，更不用说出现事故了。

    人们很保守，在网络上传言是坏的东西在他们心里就成为了购物黑名单区域。

    更不要说手机这种贴身物品了。

    单起事件还有余地，但是接二连三的爆炸事故，真的让消费者们无法接受。

    “手机居然会爆炸，这也太可怕了吧，幸好我没有买极星手机。”

    “果然，我最担心的事情发生了，手机电池还真的发生爆炸了。”

    “以我用了这么多年手机的经验来说，要让一个手机电池发生爆炸，还真不是那么容易的事情。”

    “这种危险产品，真的不能买。”

    “怪不得极星2S在网上炒的热烘烘的，还卖的那么便宜，原来是粗制滥造的啊。”

    “我建议各位不要一棍子把极星打死，事故原因警方还没有公布呢。”

    “不明事情真相，不随意发表言论。”

    “请冷静吃瓜。”

    “........”

    无论是网站上还是论坛上面，

    极星电池爆炸成为了最热门的话题。

    在这里面有支持极星的，更有反对极星的。

    两者展开了新一轮的骂战。

    他们甚至一度把战场扩散到了极星官网上面，进行恶意刷评。

    不过好在极星官网的负责人很快就关闭了留言区，

    这才把极星官网上的战火熄灭下来。

    这件事情闹得很严重，

    最后引的官方媒体下场。

    [金城共青团]在网络和实体报刊上发表了一篇关于极星科技爆炸事故的事件详细过程，在这篇报告当中并没有明确指出爆炸事故一定是极星公司的原因。

    这才使得那些网络大V停止了言语攻击极星手机的行为。

    网友们的相关争议也是得到了有效缓解，

    但是也有人提出了质疑，既然极星是无辜的，那么他们公司负责人为什么会被抓？

    既然极星公司与爆炸事件无关，那么他们为什么到现在都不发表声明？

    这两条质疑被网友们顶上了热门。

    成为了极星爆炸事件中的两条核心问题。

    无论是支持极星的还是反对极星的，都支持这两条疑问。

    因为他们问的确实没有错，极星到现在为什么还不回复呢？

    那些购买了极星手机的支持者想知道这里面的原因，他们也想要一个结果。

    一时间，极星二S和极星三S成为了手机避雷区。

    从排长队购买手机，甚至不惜两倍价格也要买的极星手机，

    现在已然成为了无人问津、人人唾弃的手机品牌。

    从天堂到地狱只是一念之间。

    而极星后台的数据掉的更可怕。

    极星2S的销售量已经成为了0，上升增幅也变成了0%。

    极星三S的预售量从50万台已经掉到了20万台，还有人是因为定金暂时无法退出来，暂时选择性的没有退货。

    张载坐在电脑面前，看着这样一排排数据。

    他的头发都快熬白了。

    到现在为止，事件还没有得到解决，公安那边没有给出明确的调查报告，而他的老板到现在也还没有回来。

    这明明是一件配合调查的事情，但是传到网络上已然成为了老板被拘留逮捕的消息。

    张载不知道这件事情为什么会变成这样。

    但是他隐隐感受到整个幕后都有一张巨大的推手，在暗中操控着这件事情。

    从专家否定极星手机再到手机爆炸，老板被带走。

    这整个一系列的事件中都充满了极其古怪的巧合。

    还有种种不合理的地方。

    张载到现在要是还看不出来，那他可真是一个蠢货无疑了。

    但是即便能看出来，他现在也无力回天。

    事情变成这个样子，对极星来说已经宣判了死刑。

    至少目前是这样。

    因为以往不是没有这种惯例。

    之前某家公司也是手机发生了爆炸事故，但是后来并没有得到明确的解决和答复。

    他们的老板也被警方带去调查了，但最后也没有调查出什么结果来。

    反正最后这件事情就稀里糊涂的过去了。

    没错，是那家手机公司准备蒙混过去，他们关闭了评论，删除了热搜。

    就当这件事情没发生。

    但是消费者们不买这个账。

    一直到后来手机爆炸的事情并没有得到解决。

    或许早已解决了，但是他们的申明显得那么微乎其微。

    网友们只想听到电池爆炸这几个字眼，至于他们的申明与调查报告并没有几个人想了解。

    那么密密麻麻的一张文件图片，即便在右下角盖了公证处的章。

    谁会仔细阅读呢？

    没有几个人，他们连阅读的兴趣都没有。

    这导致这家公司手机销量彻底的跌入谷底，至少在这个国家没有人会买这个手机。

    以至于现在每当人们提起这家手机名的时候，它总会跟电池爆炸挂钩。

    极星现在的境况好不要太多。

    张载又不是不想回复电池爆炸的事情，但是他现在真不知道该如何回复。

    生产厂商已经做了好几次锂电池的爆炸模拟，但始终都得不出结果来。

    没错，无论孙建和张习怎么挤压电池，就算放在80度的高温下，锂电池都没有爆炸。

    他们的电池标准是完全合法合规的，根本不存在爆炸情况。

    但是这句话说出去肯定没人信，因为那名警察掏出来的手机确确实实被炸成一团黑铁了。

    张载现在只能做的只有关闭评论区，然后等待这件事情发酵过去。

    叮铃铃.....

    一到电话铃声响起，是赵华打过来的。

    张载看到后赶紧接上了，“赵华！老板怎么样了？警察那边怎么说？”

    “警察正在跟相关专家进行事故鉴定，老板想要一台手机过来。”朝华的声音从电话中传了出来。

    “极星二S吗？那我现在就带一台过来！”

