    车队进入岛屿后，便在大门处停留了下来。

    家族大长老石尧宫领着石凌雪和黎枫走下马车，带着他们步行进入庄园内。

    庄园四周堆砌着十米高的灰色城墙，呈一个正方形围建，无比坚稳牢固，远远看去，显得气氛庄重，雄伟非常。

    城墙上方每隔五十米设立了哨岗，周围并排战列着一个个全副武装，脸庞带着豹头青铜面具的士兵，一双双冰冷目光不断扫视四周，令人胆寒。

    而且庄园周围，还有大量士兵来回交叉巡视，几乎每一个实力至少是六星武者起步，守卫十分森严。

    庄园入口耸立着十二根巨型石柱，近乎腰粗，一直延伸至少庄园门口，上面雕刻着大量奇特浮雕。

    黎枫走过去的时候，发现上面浮雕里面的内容大致和郁金香家族看到的浮雕差不多。

    大多都是描绘着人类强者与无数异族疯狂厮杀的血腥场面，显得十分残酷惨烈，一股血腥煞气扑面而来，不由屏息。

    路途中，不断有穿着白色长袍，胸前挂着豹头徽章的家族子弟在整洁的廊道上穿行而过，欢声笑语不断，其中有男有女，个个年轻俊美，朝气蓬勃。

    当看到石尧宫带人步行而来，这些家族子弟一个个当即行礼致意，神色显得无比恭敬。

    当他们的目光扫过黎枫这张陌生面孔时，不由露出一抹疑惑之色。

    都在猜测，大长老这次又是带回了什么尊贵的客人回来。

    石尧宫带着黎枫行走在恢弘的庄园里，这里的一草一木，甚至是每一块砖，都散发着一股的古老气息，仿佛走在古老历史的画卷里一般，令人心驰神往。

    众人一边行走，石尧宫一边热情的向他介绍家族的传承历史，荣耀事迹，以及在森罗大海的势力区域。

    许诺黎枫，若是加入他们家族，可以得到森罗大海最顶级的优厚待遇。

    比如顶级秘法，神兵利器，高等战衣，名师指点等各项资源。

    黎枫一路上走着，目光偶尔掠过旁边的那道窈窕倩影，神色有些心不在焉。

    石凌雪一脸平静的走在身侧，神色漠然，目光偶尔看向远处的美丽风景，好似没有听到大长老与黎枫交谈的内容似的。

    这座恢弘庄园是两院重叠结构，分为外院和内院，彼此重叠，环环相扣。

    石尧宫带着黎枫走在幽静的回廊中，一路上谈笑风生。

    黎枫在行走途中，悄然释放出一股精神意念，宛若渔网般朝四面八方弥漫开去，感叹庄园的宏伟壮观之时，同时还意外的察觉到四周暗藏着不少可怕气息。

    这些气息或是炙热如火焰，或是冰寒如雪，或是阴冷灰暗，宛若一头头史前猛兽隐藏在森林深处，暗暗凝视着来往于走廊上的过客们。

    可怕的压迫感让黎枫好似受到袭击般，精神瞬间紧绷，背脊直冒冷汗，仿佛受惊的小鹿般，迅速收回精神念力，不再有所举动。

    他隐约察觉，自己刚刚在释放精神念力的时候，有一股阴冷的气息瞬间从某处角落延伸过来，仿佛毒蛇般直勾勾的盯着他，让他整个人感到一阵毛骨悚然，冷汗直流。

    在没有经过主人的同意下，释放精神意念随意感知周围的动机，这对庄园主人是一种非常不礼貌的举动。

    这个潜规则，在各大势力间是众所周知的事情。

    黎枫也没想到，自己会无意间犯了这个忌讳。

    穿行了一会儿，石尧宫领着众人直接来到内院门口。

    内院门口紧闭着一张巨大的青铜大门，两侧各站着一名两米高，带着青铜盔甲，手持长柄战斧的魁梧壮汉。

    这两道身影一言不发，站立许久，纹丝不动，仿佛树立了数十年的两尊石雕。

    青铜面具上，只留出一双森冷的眼眸，充满了警惕。

    黎枫看到这两人，默默感知对方身上散发的强大气息，不禁倒吸一口凉气。

    “好惊人的两股气息，至少是九星武者层次，没想到竟然被石氏家族派来看守大门。”

    “这也太奢侈了吧！”

    “啧啧，家族强者如云，不愧是传承千年的豪门世家，底蕴果然雄厚。”黎枫目光扫过两道身影，暗暗咋舌。

    在星辰大海上，凡是达到九星层次的武者，那可都是站在凡人武道顶峰的强大存在，号称凡人之极限，万人敌。

    拥有这种实力，在森罗海域，绝对可以称霸一方，或是成为各大势力的座上宾。

    没想到在石氏家族内，只是用来当看门的，可以想象，这个家族的底蕴和强大。

    换做是从前，黎枫想都没有想过，甚至都不敢这么想。

    石尧宫低头看了看黎枫那副惊讶的神色，苍老的脸庞上不由浮现出一抹自豪。

    一个出身卑微的平民子弟，能够见到他们家族这么强大的底蕴，那可是上辈子修来的荣幸，只怕内心应该已经被征服了吧。

    他咧嘴笑道：“这里是我们家族重地，一般只有核心子弟才能进入。”

    “不过，你是我们的贵客，今天可以破例让你进入，观摩一番。”

    黎枫神色略显惊讶道：“哦，是这样吗？”

    石尧宫点点头，整个人负手而立，随后便走到青铜大门前，神态自然，他命令道：“开门。”

    其中一名魁梧守卫闻言，扫过石尧宫的身影，似乎认出对方身份，当即点点头，一脚踏出，地面微微震颤。

    他一只右手探出，轻轻按在青铜大门上。

    轰隆隆！

    重达万斤的青铜大门顿时被缓缓推开，露出一条宽敞通道。

    “请！”石尧宫做出邀请姿态，满脸热情。

    黎枫目光斜斜扫了一眼石青，随后迈步走了进去。

    进去之后，他本以为会看到一群恢弘的建筑。

    没想到进去之后，顿时看到了震撼性的一幕。

    他踏出青铜大门后，场景顿变，一股清新的森林气息扑面而来。

    紧接着，一片巨大无比的山林浮现在眼前，犹如置身于古老的原始森林中，恍若梦境一般不真实。

    幽静的森林中，古木苍翠，遮天蔽日，每一棵都近乎腰粗，生长过千百年。

    满地枯枝腐叶，粗大的根冠道场盘根错节，无数藤蔓宛若一条条蟒蛇，沿着古树和岩石缠绕着。

    耀眼的阳光从树叶间隙中穿透而过，在林间投下一束束纤细的光柱，空气中弥漫着稀薄的雾气，幽静的画面给人一种非常唯美的错觉。

    这眼前的一切，都显得那么古老和原始。

    “吼！”

    就在这时，一阵惊天大吼从不远处传来，震天动地。

    轰隆隆，紧接着，大地震颤，地动山摇。

    幽暗的森林深处忽然燃起一片火光，灼热的气息迎面扑来。

    火势愈演愈烈，无数古木被引燃，迅速朝黎枫这边蔓延过来，很快便燃起熊熊大火。

    一时间，火光通天，可怕的高温在空气中升腾而起，令天地陷入一片扭曲。

    轰！轰！轰！

    忽然，一尊身高超过五十米的巍峨身影在森林深处猛得飞奔而来，所到之处，古木倒塌，大地崩裂。

    它每跨一步，便是数百米，宛若一抹黑色幻影，速度无比惊人。

    眨眼在熊熊烈焰中展露出巨大身形，它浑身覆盖着岩石般的黑色盔甲，头顶生长着两根粗壮的犄角，尖嘴獠牙，双眸血红，能够像人类一样直立行走，宛若传说中的魔神，散发着一股滔天凶焰。

    “泰坦巨猿！”黎枫望着面前这尊庞大身影，神色剧变，一脸骇然。显然，他已经认出这尊庞然大物是魔兽中的恐怖存在，超凡神兽泰坦巨猿。

    突然，一道耀眼的火焰流星划破长空，极速射来，狠狠撞击在泰坦巨猿的后背上。

    蓬的一声巨响，一团汹涌火焰爆裂炸开，泰坦巨猿被轰飞数十米远，沿着惯性轰然倒地，宛若高山倒塌，一路上压倒无数花草树木。

    那道火焰流星凝而不散，悬浮在百米高空，缓缓露出精悍身形。

    黎枫瞪大眼睛看着这一幕，一眼便看到那道火焰流星竟是一道身形挺拔的人类身影凝聚而成。

    他身穿一袭火红战甲，手持一杆黑色长枪，浑身燃烧着炙热的赤红色火焰，连头发都是，宛若实质的火焰随风飘动。

    一双火红双眸深处，火焰汹涌升腾，充斥冰冷杀意。

    周身高温弥漫，空间微微扭曲着，强大的波动散发开来，恐怖的气息令天地都在颤栗。

    “泰坦巨猿，你可愿臣服于我。”火焰身影悬浮在天空之上，俯瞰着匍匐在森林中的泰坦巨猿，冷漠的声音响彻天地，宛若高高在上的神灵。

    熊熊燃烧的大地上，四处蔓延着火焰，青烟袅袅升起，连大地都被烧得近乎融化。

    轰隆隆！

    “吼！”

    泰坦巨猿缓缓从干裂的地面上爬起，捶胸跌足，怒吼声响彻方圆数百里。

    这庞然大物竟口吐人言，发出大吼：“卑微人类，你没资格让本王臣服。”

    “好，那我就打得你服为止。”火焰人影冷笑一声，随即身影模糊一闪，便是化作一道耀眼的火光俯冲向站在大地上的巍峨身影。

    精悍身影瞬间飙射而来，极速划破长空，仿佛空间都被撕裂，一眨眼便是到了泰坦巨猿面前。

    泰坦巨猿毫不犹豫，挥动它那房屋大小的巨大手掌，携带着无可匹敌的可怕力量，横扫过去，空间轰鸣，掀起可怕风暴，无数花草树木顿时被掀飞。

    火焰人影凌空一踏空间，脚掌如履平地，原本直线飞行的身影半途诡异的扭曲了一下，整个人瞬间冲天而起，避开着势大力沉的一掌。

    “给我趴下。”一声暴喝响彻天地，火焰人影怒目圆睁，双手紧紧握着黑色长枪，宛若开天辟地的神灵，挥舞着黑色长枪猛地抽打向泰坦巨猿的脑袋。

    这一枪蕴含一股毁天灭地的可怕威势，极速划破长空，空间都炸裂开来。

    泰坦巨猿一双车轮大小的血色兽眸露出惊骇之色，猛地朝右侧一股翻滚，迅疾避开。

    轰的一声巨响，它原先所在地瞬间被劈出一道巨大沟壑，足有数百米长，无数山石崩飞炸裂。

    泰坦巨猿躲开攻击后，粗壮手臂扬起，猛地一拳砸向火焰人影，轰隆隆，天地震荡，宛若雷鸣。

    那可怕气势压迫天地，快如流星，蕴含开山裂石之威。

    火焰人影来不及躲闪，一咬牙，横枪格挡。

    蓬的一声，恐怖的力道瞬间将火焰人影轰入森林中，贴着地面砸出去数里远，所到之处，无数山石崩裂飞溅，树木倒塌。

    眨眼间，在古老的森林上犁出一道十几米宽的巨大沟壑。

    森林瞬间陷入一片死寂。

    “畜生！”

    突然，一道怒吼声在森林深处响起，紧接着火焰人影从大地上冲天而起，划过一道弧形火线，极速朝泰坦巨猿冲去。

    泰坦巨猿猴仰天长啸，挥舞巨大手掌拍打向火焰人影，每一拳势大力沉，重如泰山。

    恐怖的力道，令天地都仿佛随时要崩裂。

    火焰人影手持黑色长枪，枪身上突然光芒大盛，凭空出现大量火焰，绕着长枪迅速升腾。

    无数炙热火焰旋绕起来，汇聚在枪尖位置，形成一股奇异的火焰漩涡，随后猛地一枪刺过去。

    巨大拳头与火焰长枪狠狠撞击在一起，宛若两颗陨石撞击，轰的一声，天地震荡，空间波纹宛若沸腾的开水般朝四周荡漾开去，无数花草树木受到震荡，当场化为一堆碎粉。同时还有滔天火焰瞬间在天空爆裂，化为一簇簇残火，宛若流星雨般朝大地洒落开去。

    泰坦巨猿顿时被轰飞数百米远，一路上撞飞无数山石。

    “再来!”火焰人影怒吼一声，整个人再度化为一道火光极速冲来。

    泰坦巨猿迅速爬起，一拳砸过去，空间震颤，天地轰鸣。

    双方接触一瞬间，火焰人影突然在半空一个扭曲，瞬间闪开砸来的可怕拳头。

    “吼！”

    泰坦巨猿挥舞着巨大双掌疯狂挥击火焰人影，无数拳影笼罩火焰神灵。

    火焰神灵飘忽移动，宛若鬼魅，在半空连续十数次闪烁，在无数拳头中寻找闪躲空隙，宛若瞬移般出现在泰坦巨猿右肩上空，挥舞长枪狠狠一记横扫。

