    第10620章怎么会这样？

    如果这一次北宸又因为百里红妆而丢了性命，那么她这个做姐姐的当真是承受不了这一切。

    她这个弟弟何其优秀，或许在别人看来这段感情如何感天动地，但在她眼里，自己的弟弟陨落了，那么再如何的感天动地又有什么意义？

    若是一切平安无事，她自然是希望他们在一起，可如果终究是不能在一起，她只希望自己的弟弟活着。

    北宸显然是早就已经料想到了她的想法所以根本就没有将此事告诉她，她就连阻止都没有机会。

    至于云珏，她断然不会再让他做出这样的傻事来。

    当初北宸堕入轮回，云珏也毫不犹豫地堕入轮回了，此事也成了她的心结。

    如今云珏再度回来，其实她一直也还是很担心此事，毕竟这兄弟二人喜欢上了同一个姑娘，她这个当姐姐的心情可谓极其复杂。

    如今云珏显然已经选择将此事放下了，那么这种时候她就不会让他再做出那么傻的举动来。

    天女和忘云仙君在听闻这个消息之后也迅速赶了过来，眼见着众人都守在天堑河旁，二人的心情也非常复杂。

    “怎么会这样？”

    天女眼底充满了的哪有，他们之前就是担心会有这样的情况发生，所以还可以商量了一番如何才能不被红妆发现。

    本以为此事已经可以瞒天过海了，没想到竟还出现了这样的情况。

    “此事之前并没有任何端倪，红妆也没有来问过我。”墨云珏缓缓开口，“红妆本就聪明，她和北宸在一起这么久，二人之间也有心灵感应，而且小黑和小白之间本身就有感应。

    依我看，应该是她察觉到了北宸的危机，这一切让她生疑，这才来找右殿一问究竟。”

    天女心头一沉，这情况倒是之前她疏忽了，并没有想到这一点，不过此刻仔细一想还真是这么一回事。

    “原来如此。”天女神色复杂，“那我们……”

    红妆的身体情况有多糟糕，她再了解不过，在神骨之痛没有发作的时候，她的实力是极强的，可一旦神骨之痛发作，那么她还剩下几分实力？

    “天堑河的情况你们又不是不知道，北宸和红妆已经是我们之中实力最强的人了，他们进去若是都出不来，你觉得其他人进去了又能有什么效果？”

    帝笙歌此刻的心情很不好，因此在见到天女的时候，这态度自然也好不到哪去。

    她也很担心北宸他们的安危，但是此事并不能冲动，得理智应对。

    如今已经有两个人处于危险之中了，其他人就算是再去也没什么用。

    若是此事是人数能解决的，那么早在之前他们就已经全都下去了，如今既然已经是他们没有办法解决的事，实在没有必要再折损更多的人。

    大家自然也都知道这一点，大公主这些年来一直掌管着魔界的一切，性格本身就比较理智，这所有的事情都是从理性的角度分析。

    天女见状也陷入了沉默，她自然也知道这一切，同样也能理解帝笙歌的不悦，便没有再多说其他，免得他们之间在发生矛盾……

    (本章完)

