    舒默雪给他一记“真不可爱”的眼神，她就随口一说梦里，能不能别较真儿？

    杰西收到这记目光，不好意思地摸了下鼻子，回道：“冥睡疗伤术是爷自创的内伤修复术，爷还将其编成一册放在赤焰门让大家学习，只不过大家资历不同，学到程度也不一样，但到现在都还没有一个人能全部融会贯通的，都只是学到了皮毛。”

    舒默雪不可思议地眨眨眼，这套冥睡疗伤术居然是萧弋宸自己创造的？

    她一直知道自己老公天赋异禀相当的厉害，没想到厉害到这种逆天的程度啊！

    “那你们也太笨了，居然只学到皮毛。”

    杰西顿窘：“是，属下都愚钝。”

    舒默雪就是顺嘴说的，也知道大概真的是比较深奥不易领悟，要不然凭小四杰西这样的资历不可能只学到皮毛。

    他们若是资质平平怎么可能当得上赤焰门的一等门人，萧弋宸又怎么可能对他们给予重用？

    “好，我知道了，有时间我也想学学。”

    “夫人聪慧，必定能很快领悟。”

    杰西这马屁拍的舒默雪挺舒坦，舒默雪决心自己一定要把这个冥睡疗伤术学会。

    这样就算以后受内伤也不怕了。

    “对了，你去看过银面吗？”

    问完舒默雪就觉得自己问的就是屁话，杰西会去看银面才怪呢！

    果然……

    “没有，属下只关心主子，其他人并不在属下的关心范畴之内。”杰西傲然道，仿佛银面根本入不了他的眼。

    舒默雪，很无语。

    好吧，她就知道会这样，可这样被当面打脸，还是有点儿疼啊。

    舒默雪没再说什么，只能自己去看银面了，结果，杰西竟然也跟着她来了，亦步亦趋直到银面房间门口。

    杰西主动帮舒默雪推门，舒默雪内心感动了一下下，想来自己刚刚以为杰西对银面不友好应该是错觉。

    “行了，我自己进去吧。”

    “属下保护夫人。”

    “不用了，银面又不是坏人。”舒默雪笑道。

    在家里哪里用得着保护，杰西怎么怪怪的？

    杰西面不改色，一本正经的说：“坏人不会写在脸上，夫人还是小心为好，保护夫人是每个赤焰门门人的职责所在，属下义不容辞。”

    舒默雪：“……”

    怎么感觉杰西说的保护是假，监督才是真的。

    也难怪，他们之前都以为她和银面有什么不清不楚的关系来着。

    舒默雪盯着杰西，杰西把脸扭到了一边去，一副“我是保镖”的表情。

    舒默雪泄气，算了，他愿意跟着就跟着吧，反正她身正不怕影子斜。

    银面没有在睡觉，舒默雪进来的时候恍惚看到他坐在床上，现在一看竟是躺着的。

    舒默雪甩去脑袋里的疑惑，觉得刚刚可能是自己眼花。

    “怎么样了，有没有好一点？”

    舒默雪到床边看到银面脸色微微发红，以为他是发烧了，不由伸手去摸他的额头。

    结果另一只手抢在了她前面，是杰西的。

    但是杰西的手还没碰到银面的额头又被另一只爪子拍了下去。

    银面目光冰冷地盯着杰西，似乎在说，爷的脑袋是你随便摸得吗，你找死？

    杰西冷嗤一声，以凌厉的视线回他，老子还懒得碰你呢。

    舒默雪很无语地看着这俩人，造孽呀，萧弋宸的手下果然都和萧弋宸一样看银面不顺眼。

    银面转头看舒默雪，难得对她发火：“你居然出卖我，带人来看我笑话是不是？”

    舒默雪莫名中枪一脸懵逼，但很快反应了过来，银面一定以为她把他受伤的事告诉杰西了。

    “你有什么笑话好看的，你是说躺在被窝一天没起床？那确实挺丢人的。”

    舒默雪故作没好气的白了银面一眼，余光一扫间忽然瞥见了床角露出的一点血红，不禁心头一惊。

    那是一块手帕，看样子是胡乱塞在那里的，手帕上的血还没有完全干涸。

    震惊的表情只是在舒默雪脸上一闪而过，马上神色便恢复了自然，两个男人谁也没有注意到。

    听到舒默雪这样说，银面的怒气才小了一点，又看了眼杰西大概也是明白了。

    “我这人天生就懒，平时最喜欢做的是就是躺在床上睡大觉，而且我不出去不是很好吗，省的被人看不顺眼啊，嘁！”

    语罢，银面作势又闭上了眼睛，不耐烦道：“你们赶紧出去别打扰我睡觉，没事别再来烦我了。”

    舒默雪抿了抿唇，没再多说什么，对杰西使了个一起出去的眼色。

    两人离开房间，银面睁开眼忽地坐起来，两腿回拢，盘膝而坐，闭目宁息，面颊再度渐渐转红。

    他说了一天能好的，就算不好也得让自己有能力装一装。

    自己夸口挖的坑，跪着也得填完啊……

    从房间出来舒默雪一直想着看到的血渍，原来银面又吐血了，看来他伤的真的要比萧弋宸重的多。

    想到那家伙说自己一天就能好，舒默雪有些担心，他那么骄傲肯定会死撑的，这对身体十分不利。

    “杰西。”

    “夫人，什么吩咐？”

    “你说萧弋宸自创的冥睡疗伤术在赤焰门？”

    杰西没想到舒默雪还想着这事儿呢，马上回道：“是的夫人，在赤焰门最高训练室，只有一等门人才有机会练习。”

    “这么宝贝啊。”

    “那当然，这可是爷亲自撰写的，而且十分神奇强大，当然只有一等门人这样的绝对忠心死士才能练习，万一意志不坚定的人练习了，传到外面怎么办？”

    舒默雪点点头，表示理解。

    “那我可以应该可以吧？”

    杰西忙道：“当然可以了。”

    杰西心里不禁念叨，就是不让谁学也不能不让你学呀，爷都恨不得把心掏出来给你吃，更何况是一本疗伤术。

    舒默雪点点头：“那你现在就去拿过来吧，嗯……或者让人送过来也成，我现在就想学。”

    “啊？拿过来？现在？这……”

    银面欲言又止，眉宇间尽是纠结。

    “难道有什么问题吗？”舒默雪狐疑道。

