    房外雨夜绵绵，黑暗的天空中犹如一个不知名的怪物张大了无极般的血盆大口，正吞食着黑夜。

    这样的雨夜一点也让人安静不下来。

    这样的雨夜也很容易让人产生烦闷，所以这样的雨夜一点也让人喜爱不起来。

    房外一片冷雨之夜，这雨势从黄昏的时候就开始下的，现在时刻是已经过了子夜时分，这雨从始至终没有一刻消停，导致培江的水位节节升高，还好听香水榭的建筑工程不是豆腐渣。

    是的，当初这个听香水榭只是一对渔夫夫妻的住所，或许是培江中鱼类甚多，这对夫妻早已发了比大财，然后便将这处居所让给了月影轩。

    那时候，西方蛮荒部落响应江湖门的号召力，将蛮荒部落中的三位正宗的召唤师引入中州大陆，并赐给这个神秘莫测的杀手组织，作为本来月影轩的主人，得知如得至宝一般，便不惜重金，将这渔夫所居改建成了充满了诗情画意的听香水榭。

    那对渔夫的祖上是世代以打鱼、贩鱼为业的，累世都在这培江上居住，所以他们多培江这一块水域宝库，向来熟悉，就说他们的所居之地，那也是精心选址过的，这一处听香水榭就是他们当时居住的原址。

    是的，这一处听香水榭的修建位置是培江中周围最好的位置，每当夏日到来，培江四周的山上有洪水突袭，这一处听香水榭都依然不为所动，至于原因，其中月影轩的轩主早就看重了，因为这听香水榭的水平线虽然低，但是在高山上却有千沟万壑，纵然洪水泛滥，也终成无数分支节流。

    这样一来，听香水榭就不会畏惧什么洪水，什么山洪了。

    只是能被月影轩识破的选址秘笈，那也逃不过别人的眼睛，尤其是月影轩的敌人，谁让他夜寒冬得罪李存勖的呢？

    李存勖可是当今的皇帝，其名下能人异士也不少，什么神兵猛将，什么天斗星移的玄门异术能人，岂能缺少。

    在七国争雄之时，就出现过了张仪、苏秦这样的术士，那么在这个诸侯割据的五代时期，又怎么会没有一些术士的身影呢？

    所谓术士，必是弄术之人，他们不循规蹈矩，只要达到目的，就可以不择手段，谁让你是他雇主的劲敌呢？

    这一刻的黑夜，或许也正是月影轩的最后一夜。

    看到那人头蛇尾的女人赤身裸体的缠绕着莫云白，夜寒冬也是一怔，看来他虽然见多识广，但是对这样的怪物，他可真是没怎么见过，也正是这样，他心下一沉吟：“我月影轩今日怎么会有如此之多的事情发生呢？”

    他很疑惑。

    同样，他也很想了解其中的原因。

    或许是他太低估了当今朝廷上的那位皇帝了吧，月影轩的背后纵然有江湖门和西方蛮荒部落的名门召唤术术士撑腰，可他怎么也想不到那位皇帝也是一个才高八斗的君主吧？

    这样的寒冬，这样的雨夜，人们不都应该躲在被窝里睡眠么，怎么此刻这月影轩的听香水榭这么热闹，这么诡异呢？

    然而这所有的疑问都是有答案的，只是他们还没有寻求到答案，那个卧在床榻上的女人忽然对着那照耀着她的泥香魔盘阴声冷笑。

    “哈哈，呵呵，哈哈哈。”

    不错，这个像是人类的朋友，担又并非人类的朋友的女人，她受到了泥香魔盘的术法禁锢，她居然还笑的出来。

    她不但笑的出来，并且还笑的如此阴阳怪气，这不禁让站在房间门口的夜寒冬、风芹都心中一惊。

    夜寒冬心想：难道连着江湖门的弟子都治不了这个怪物？

    想到这里，夜寒冬心中一时大坏，忙伸出十指，顿时脸上青筋暴涨，只瞧见那十指的缝隙白丝剑气顿然而生，然后毫不保留余地的向那卧在床榻上的女人射去。

    那女人见夜寒冬所使用的行踪武学，作为身负召唤邪术的她，并未将射来的密密剑气放在眼里，她只是看着夜寒冬，妖娆的摆着她那长长的尾巴，对着这里所有人阴声说道：“好，很好，这个书生，细皮嫩肉，而月影轩的轩主也是英姿飒爽，这正是我练功的好材料。”说完，她竟然又仰头大笑。

    “歪魔邪道！”泥香驱使着泥香魔盘，手上的术法源源不断的灌在那泥香魔盘的七颗宝石上，那七颗宝石在泥香魔盘的盘子中不停的滚动，相互牵制、膨胀着，那盘子中的珠子每变幻一次，便会生出不同的术法魔力，加深对那卧在床上的蛇女禁锢一次。

    按道理，泥香魔盘一出，天下无仙无道无魔，然而这个区区长相丑陋的蛇女，如何能抵挡的住这上古神器的禁锢呢？

    或许这和泥香本人有关。

    或许也和那不知名的人有关。

    众人都只看见眼前的景象，却忘了在天空之上，早已出现一个黑色身影的人，这人身高二十尺，穿着一身黑色大袍子衣服，头戴一个黑色的帽子。

    这不知是谁给他定做的衣服，竟然如此合身，这是这样一个庞然大物，站在听香水榭里的人都没看见。

    不错，他的眼睛微眯中，长大了他的那张嘴巴。

    黑色的眼眸如深夜中的续命神灯、而那红色的嘴巴如被血染过的一样。嘴巴像是地狱的魔鬼住的洞窟，此刻出现在天空之上，映照着听香水榭的屋檐之上。

    是的，看了他的样子，他不但想吞食听香水榭，他还想吞食在听香水榭中的一众人，不过他也知道在这听香水榭中有一股强大的力量正与他抗衡，所以他只是张大嘴巴，却始终吞食不掉这水榭。

    泥香魔盘这样的上古魔界法器在此，谁敢造次？

    或许他不认识这盘子是何物，所以他还想征服泥香魔盘的力量，所以从他那大嘴总不停有黑雾吞吐不及。

    是的，他像是一个喝了墨水的章鱼，嘴里的气不但是黑色的，还带有浓浓的血腥海鲜的味道。

    这样奇怪的味道已经在听香水榭的上空弥漫了下来，正渐渐侵蚀着一切有生命的物体，如人、鱼一样的兽类。

