    ……

    而这实际上，这种怪物是有缺陷的，可能是为了弥补这种缺陷，工程师一族制造了人类，也是为什么人类感染黑水，不会像工程师一族那样直接瓦解，而是变成了可怕的怪物。//www.  //

    但无论是男性还是女性，半路变异后都不是完美的进化体，而如果是一个还在母亲肚子里的婴儿感染黑水，那么它在胚胎中形成的过程，就是一种完整的进化过程，而这个婴儿明显要进化的更加完美。

    “这种直接从胚胎阶段就感染黑水从而进化出的生物，就应该叫做异形，只有它的后代才会慢慢演化成我们熟知的异形形态，就如同异形皇后这样的！”顾小琳说道：“不过从实力上看，这种初代异形非常可怕，实力应该要远远比它的后代强，因为它的后代需要以人体进行寄主生长，强弱实际上和被寄生的寄主有很大关系，但是初代异形没有这种限制，所以我建议，咱们最好不要和这个异形初代接触！”

    说完后，顾小琳才发现，其余几个人包括林飞都是目瞪口呆的看着她。

    “桀桀，看不出来，小琳你竟然懂得这么多，那照你看，那个初代异形能厉害到什么程度？”胖子明显对顾小琳的话有所怀疑。

    “这我就不知道了，我刚刚说的那些，也都是从一个国外的异形爱好者论坛里看到的！”顾小琳实话实说，她刚刚这些话还真是现学现卖出来的，平时没事干，她最喜欢的就是看这些论坛。

    国外论坛？

    林飞和李初南听到后，却是不约而同想到了一件事。

    “小琳，你记不记得发这个帖子的人叫什么？”林飞突然问道。

    顾小琳点了点头，她还真记得，因为职业习惯的缘故，她关注帖子内容的同时。也会记下对方的id号和发帖时间。

    “那个人应该是版主，叫做‘汤姆’，我觉得他是一个想象力很丰富的家伙！”顾小琳说道。

    “果然是他！”林飞和李初南异口同声说道。

    那个汤姆如果没猜错，就是之前林飞和李初南在靶场遇到的那个三流小说作家。如此一来，刚刚顾小琳所说的推论就不是推论了，而是定论，因为‘异形起源’这本小说就是汤姆写的，而这个任务世界就是以这本异形起源作为蓝本设定的。***

    如果汤姆说初代异形是最完美最强大的怪物，那在任务世界里就一定是如此。

    林飞赶忙让小凯关注那边的情况，同时直接改变计划。让其他人都按照原路返回控制室，因为现在林飞自己都不认为自己是那初代异形的对手，一切小心为上。就连李初南要求跟着林飞，都被林飞拒绝，李初南虽然实力不弱，但她更擅长攻击和正面战斗，至于如何逃生和逃生手段，却是太缺乏了。

    叮嘱了林飞一定要小心后。李初南才和胖子他们一起返回了控制室，并且按照林飞的要求，将两道金属防护门都关闭。而林飞。则是慢慢摸到北区停泊飞船的地方，利用侦查乌鸦查看那边的情况。

    这个时候，初代异形已经和flb队的人接触了。

    “那是什么玩意儿？”博士最先说道，他瞪大眼睛，看着近百米外的初代异形说道。

    队长瘦高男人也愣了愣，他知道不管那是什么，显然都是敌人。

    “用火焰标枪结果了它！”很快，他就对一旁的女标枪手下达了指令。

    后者点头，她背后再次伸出了那个巨大的手臂，抓出了一根沾染着火焰的红色标枪。然后以快过子弹射击的速度将标枪投射了出去。

    唰，轰！

    就见远处那个绿色的怪物直接被标枪击中，瞬间爆出一团烈焰，发出了巨大响声。利用侦查乌鸦观看到这一幕的林飞也不禁咋舌，暗道那女标枪手应该比弩男要厉害，别的不说。那标枪投射出的速度、准确度绝对不亚于用瞄准镜射出的子弹，但是威力却是比子弹强了太多，说的夸张一点，这压根儿就是导弹。

    女标枪手也是嘴角露出一丝笑意，她的战力评分虽然只有800，但她的远程攻击能力在她认为可是无人能敌。别说是一个怪物，就是一艘飞船，只要是在三千米之内她都有信心一击将其击毁。

    只是很快，她脸上的笑容就因为那个从烈焰当中慢慢走出来的身影给凝固了。

    “怎么可能？”女标枪手不敢置信的说道，她的烈焰标枪攻击力极强，就是那些战力超过1000的防御类型契约者被正面击中，也会被秒杀。

    这一次不用瘦高男人吩咐，她驱使巨臂再次抽出了一根上面携带者丝丝寒气的标枪，再次用力投射了出去。

    就见一股暴虐的寒气爆出，前面至少有三十米范围的区域被急速冰冻，自然包裹那个怪物。

    只是依旧是瞬间，对方就将身上的冰层弄碎，走了过来。

    这一下，那瘦高男人也是面色凝重。

    战力探查是在五十米范围内才能使用，对方还在五十米外，所以他们并不知道这个怪物的战力如何，但显然，绝对是超过了1000以上。

    “巫僧！”瘦高男人吩咐了一句，他身后早就准备好的巫僧却是点点头，猛然咬破手指，洒出一连串血滴。而几乎是瞬间，这些血滴就变成了一个个牛犊大小如同猎犬一般的怪物，嚎叫着向那绿色怪物扑了过去。

    “血奴犬，单个战力700，却是可以硬拼1000战力的契约者，这五只血奴犬肯定可以将对方撕碎！”巫僧这个时候自信的说道。

    要知道，这血奴犬可不单是一种能力，而是需要长时间用自身血肉喂养的鬼兽，这五只血奴犬他已经喂养了半年多了，可以说是巫僧本人主要对敌的战力。

    血奴犬奔跑的极快，只是眨眼之间就到了那绿色怪物面前，张开血盆大口就要撕咬。

    这个时候，让所有人不敢置信的事情发生了。

    那绿色怪物闪电般击出两拳，便将扑在最前面的两头血奴犬击的支离破碎，脊梁骨都被巨大的力量震成了碎块，就仿佛是一个血袋被火车迎面撞上一样，在空中就爆出了一团血雾。

    另外三只血奴犬悍不畏死，全部扑了上去，开始撕咬，只是一只血奴犬刚刚咬破对方的肩膀，整个脑袋就被一股强悍的腐酸之气给腐蚀掉了，扑通一声，无头的尸倒地。

    最后两只，那绿色怪物一手一个，全部掐住了血奴犬的喉咙，巨大而且细长的手指用力一捏，便听到了骨骼和肌肉撕裂碎裂的声响，毫无疑问，那最后两只血奴犬显然是死得不能再死了。

    看到这一幕，巫僧的眼珠子都快瞪出来了，至于瘦高男人更是露出一脸不敢置信的神色。要知道，即便是他自己，对上那五头血奴犬，都需要拼着受伤才能将其击毙，但也不可能如此轻松。

    或许是被对方那股强大的气势给震撼住了，这里面战力最弱的博士直接一屁股瘫倒在地。

    “小心！”他听到了一声惊呼，却是抬头一看，赫然发现远处那个绿色的身影竟然不见了。

    而瘦高男人、巫僧和女标枪手反应极快，却是开始四散跳开，远离了博士。

    “怎么回事？”博士还没反应过来，却是感觉自己头顶似乎有什么东西，刚刚仰头一看，却只看到了一个怪异的爪子迎面按了下来。

    这应该是人的手，但却是异常巨大和修长，每根手指都有三十多公分长，尖端的爪子更是锋利至极。

    一下子，这个变异手掌就将博士压成了一滩烂泥，脑浆血肉仿佛榨汁机里的水果汁液，开始四溅飞起，又像是从高处丢下了一块熟烂的番茄，溅出了一地嫣红之色。

    “草，博士死了！”跳开的瘦高男人一脸怒容，博士可是破解人类基因图库的技术性人才，竟然就这么死了，好在那份储存着基因图库资料的u盘在自己手里，否则刚刚那一下很可能会损坏这个道具，他可是看的清楚，怪物那一爪子连博士的储物道具都给拍碎了。

    至于那个干掉博士的怪物，自然就是刚刚在百米外的那个，只是对方突然加速跳了过来，速度快到了极点，就算博士不走神，怕也是躲不开。

    而这个时候，flb队的人才看清楚这怪物的战力。

    “2500……怎么会有这么变态的东西？”瘦高男人惊呼一声，而这个时候，那个怪物已经是嚎叫一声，双脚用力蹬地，仿佛幻影一样将女标枪手扑在地上。

    随着女标枪手的惨叫和暴起的血浆，瘦高男人也反应了过来，却是吼了一句“跑！”便向后逃去。

    抡起逃生手段，显然巫僧还在这瘦高男人之上，后者刚刚看到不对劲后，便已经向外逃去，反倒是比瘦高男人还要快一步冲了出来。

    而瘦高男人因为慢了一步，却是被那怪物追上，不得已只能是开始硬拼。

    不得不说，作为flb队的队长，他1600点的战力绝对可以傲视恶魔篇章世界里绝大部分契约者了，但对上这怪物，他竟然也是没什么还手之力，毕竟双方之间的战力差距达到了900。