    第4327章 贪婪是原罪

    “真的是天元造化级别强者的身躯和意识？”

    交易区内，六名青年男女围着王仙，听到王仙竟然承认那个胚胎是天元造化级别的。

    这令几人眼中露出炽热的神色。

    天元造化级别的宝物呀。

    夺舍重生。

    这种级别的强者进行夺舍重生，如若能够反夺舍，可是能够拥有这一名天元造化强者的传承和一切呀。

    这种级别的宝物，恐怖无比！

    任何弟子，任何势力都会心动不已！

    剑田瑶抿了抿嘴唇，眼中也是露出炽热的神色。

    “这位朋友，这件宝物是我们朋友体内，你这么拿走，有些不好吧？”

    一名青年微微眯起眼睛，盯着王仙开口说道！

    剑田瑶听到，看向他，没有说话！

    “这是属于我们剑宗的宝物，属于我师妹的宝物，也请交出来！”

    剑田瑶的青年师兄，也是盯着王仙，面无表情的开口说道！

    王仙听到他们的话，忍不住的笑了。

    “贪婪，是最大的原罪！”

    王仙盯着他们：“现在东西已经属于我的，如若你们想要夺走，那我也不会客气！”

    “这本来就是属于我的东西，虽然被你发现，但是我们剑宗拥有着诸多天元造化强者，今天不被你发现，也会被其他强者大人发现，我很感激你，到时候我会给你一些报酬，将那个胚胎，还给我！”

    剑田瑶神色变幻之下，朝着王仙开口说道！

    如此强大的至宝，她想要获得。

    这种级别的宝物，对于剑宗来说，也是巨大的宝藏。

    必须要争夺。

    更何况，这本就是自己体内的宝物。

    只不过是物归原主罢了！

    王仙听到剑田瑶的话，微微的眯起眼睛，目光扫过他们：“不懂得知恩图报，你们是在找死，知道吗？”

    “我们找死？我看是你找死，立刻将宝物交出来，否则别怪我们不客气！”

    剑田瑶的师兄满脸冷冽的盯着王仙，开口呵斥道。

    这个时候，他也撕破了脸皮！

    “如若我说不呢？”

    王仙淡淡的看着他们，冷冷的开口说道！

    “那我们剑宗，是不会放过你的！”

    剑田瑶冷漠的盯着王仙。

    与此同时，他们也在开始暗中发送消息。

    王仙的实力他们知道，而且对方没有隐藏，主宰巅峰之境。

    他们不是其对手。

    不过，在周围，有大量他们剑宗的强者弟子。

    能够迅速的赶过来！

    “找死！”

    王仙盯着他们，脸上露出一丝杀气！

    他手臂一挥，一道火焰直接朝着他们袭击而去！

    交易区内，一众势力默认不发生任何的争斗。

    但是也没有具体的规定。

    不过各大宇宙的强者也都告诫弟子，不要在交易区这里惹事。

    因为目前的暴乱区域，各大宇宙的强者弟子太多了。

    一旦引起众怒，亦或者是你在这里战斗，波及到了强大宇宙的弟子，那就等着报复吧。

    所以，一众宇宙大教的强者弟子，都不会在这里进行战斗厮杀。

    王仙的突然出手，令剑田瑶他们几人脸色巨变！

    六人脸色巨变，连忙的朝着一旁躲避而去。

    但是，他们的躲避速度，还是慢了一些！

    恐怖的火焰，直接落在他们的身躯上。

    几人的实力本就不是很强，哪怕是王仙隐藏了自己的实力，依旧没有任何反抗的余地！

    六人的身躯，瞬间被焚烧死亡！

    “嗯？发生了什么事情？”

    “这边竟然发生了战斗，有六人被直接秒杀了，发生了什么冲突？”

    “有意思，竟然敢在交易区这里进行厮杀，他们是什么人？哪个宇宙哪个势力的？”

    “被杀的几个人好像有剑宗与逍遥教的弟子，不是吧，剑宗和逍遥教的弟子也敢灭杀？”

    周围的位置，王仙的突然出手，引起了周围所有强者弟子的关注。

    他们朝着这边看过来，脸上露出惊异的神色。

    “嗯？竟然敢杀我们逍遥教的弟子？”

    其中，甚至有逍遥教的弟子，他们目光看去，目光一凝，眼中充满了冷冽与森然的神色。

    两大宗教的弟子被杀的信息，以一种恐怖的速度朝着周围传播而去。

    王仙随手灭杀六人，脸上没有丝毫的波动。

    他目光扫了扫周围，感受到一些敌意。

    王仙没有在意，径直的朝着一处高塔上飞去。

    这是一座机械高塔，高塔上有着一个平台。

    平台上有着机器人进行着表演。

    王仙坐在那里，淡然的点了一些茶水，坐在那里静静地等待着。

    这件事情必须要有一个了解的。

    王仙可不想要，他们去通天大道的宫殿那里，打扰到龙宫弟子的修炼。

    “这家伙竟然没有走！”

    “应该是有什么背景，不然的话，在斩杀剑宗与逍遥派的弟子之后，不会如此淡定的不走！”

    “在我们周围的宇宙中，剑宗与逍遥派可是顶级的大宗大教，现在他敢同时斩杀两个大宗大教的弟子，谁能保住他？”

    周围，一些宇宙的强者弟子，满脸惊异的看着，小声的议论着。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在他们议论的时候，一个个恐怖的气息，直接朝着这边飞过来！

    一名名散发着强大威势的强者弟子，带着杀气。

    “是谁敢杀我逍遥教的弟子？”

    二十多名主宰之境的弟子飞过来，其中为首的五个，全部都是主宰巅峰之境的存在。

    中央的弟子，手中拿着一个血红色的指针。

    指针，指着王仙的位置。

    “真是快呀！”

    王仙才刚坐下来，看到他们飞过来，眼中露出冷冽的神色。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    一个个身影飞过来，目光锁定王仙。

    “无关人等，让一下。”

    逍遥教的一名主宰巅峰之境的强者，目光扫过王仙周围的弟子，开口说道！

    “走，在一旁看戏！”

    周围的一些强者弟子对视一眼，随后迅速的让开一条道路。

    “有意思，竟然有人敢招惹逍遥教！”

    四周的强者弟子看过来，脸上充满了兴趣。

    “是你杀了我们逍遥教的弟子？”

    二十几个身影盯着王仙，满脸冷冽的开口质问道。

    (本章完)

