    志村一族没有找到团藏，族谱都拿给两族族长看了。

    宇智波田岛更是直接释放写轮眼窥探志村司马的记忆。

    在反复确认三遍后，宇智波田岛这才知道被耍了。

    千手和宇智波经过这段插曲宣布暂且停战，估计短时间是打不起来了。

    樱雪本来就在等开战，结果两族迟迟不开战。

    虽然他们没开战，但辉夜和羽衣一族还在打，不过也都是小打小闹。

    正当樱雪想出去打仗的时候，碰巧月光一族来了！

    还坏了樱雪的好事！那就只能拿他们开刀了！

    五天后

    一个戴着面具的人来到了月光一族的族地。

    十几名忍者围在她的周围。

    “小鬼，这里不是该来的地方，快滚！”

    “多重影分身！”

    砰砰！

    樱雪突然分出十多个分身，分身二话不说就各自冲向敌人！

    分身手持千鸟挥舞着窜了出去。

    敌人被分身拖住，樱雪缓步走向月光族地轻声道：

    “一人得道鸡犬升天，一人犯错株连九族！”

    砰砰砰！

    樱雪周围再次爆发烟雾！

    嗖嗖！

    分身赶到月光族地各个位置。

    蹭蹭蹭！

    月光一族的忍者也发现了樱雪，纷纷掏刀冲向樱雪。

    樱雪结了几个印目光平静的笑道：

    “别怪我，是你们先动手的！”

    火遁！

    月光族地周围十数个分身同时结印。

    豪火灭却！

    呼！

    一瞬间，大火从四面八方覆盖了整个月光族地！

    樱雪此时六岁多，查克拉已经超越人类直逼尾兽了！

    查克拉最巅峰时在八岁，按照现在这个查克拉增长量计算，可能要达到九尾那种程度！

    在外面的十几个分身也赶到了，他们迅速开始结印。

    “水遁，水龙弹！”

    轰轰轰！

    十数条水龙在月光族地肆虐着冲断了房屋，宛如洪水一般！

    眨眼间，完好的月光族地被瞬间打成残垣断壁！

    砰砰砰！

    分身逐个消散只剩五个，樱雪本体单手举起，手中电光直闪，口中念叨着：

    “雷遁，麒麟！”

    滋滋滋！

    被高温轰炸过的断壁一遇水源就爆发了大量雾气！

    雾气盘旋天空形成积雨云。

    樱雪使用千鸟与积雨云构建联系形成了麒麟！

    轰！

    麒麟猛的砸向月光族地！

    一阵巨大的爆炸声过后，樱雪的其他分身也消散了。

    月光族地表面的水上富含大量的雷属性，将幸存的人电至昏厥沉入水底……

    呼～

    樱雪竖起剑指与不远处的分身调换了位置。

    樱雪喘着粗气道：

    “不行啊，查克拉还是不够！”

    豪火灭却消耗的查克拉太多了，樱雪查克拉不够了。

    本来还想着要下去清理一下残存的人呢，不过既然没查克拉那就算了。

    毕竟做人留一线，日后好相见嘛！

    樱雪看了一眼系统空间。

    三百七十六名月光族人的灵体！

    技能点掉了十六点。

    透遁要一百枚碎片，樱雪直接用了三百个灵体将透遁升到二级！

    每一个血继限界都要一百枚碎片，升级要二百，再升要四百。

    剩下的七十六个，有十七个掉了刀术，十二个掉了查克拉赋予，还有六个掉了大突破，七个掉了真空玉，还有一些C级忍术。

    樱雪要了刀术，大突破和真空玉。

    刀术直接四级，大突破和真空玉也到了三级。

    查克拉赋予樱雪早就四级了。

    樱雪将其他的技能全换成了万能C级碎片，将大突破升到了四级。

    还剩下十八枚C级忍术万能碎片。

    忍术虽然可以随便学，但樱雪不想太忙，所以先把自己经常用的升到满级再说。

    樱雪使用四点技能点将豪火灭却升到二级。

    剩下的十二点技能点，樱雪准备回家把那个爆遁忍者宰了。

    不知道学血继限界要多少。

    话说偷袭族地似乎要比战场杀人痛快啊！

    他们就像把自己关在了笼子里一样，只要围住族地向里面释放大范围忍术，基本上就能毁掉大半族地！

    难怪佩恩毁灭木叶那么简单！

    两天后

    樱雪正在林间穿梭赶回族地，但系统突然出声了！

    叮～

    “注意，辉夜一族即将与羽衣一族签立和平条约，宿主战时状态会在签立条约后解除……”

    樱雪一愣，签完和平条约要解除我的战时状态？

    那怎么行！必须阻止啊！这战不能停！

    滋滋！

    樱雪开着千鸟活化身体极速向族地赶去！

    路程大概还有半天，希望别签啊！

    一道闪电极速窜行在林中！樱雪不敢耽搁时间，只能全速前进。

    十五分钟后

    由于过度活化细胞，樱雪白皙的双腿出现了一片黑色。

    这是细胞大面积坏死才会出现的情况。

    樱雪不顾疼痛终于在太阳落山前赶到族地外围！

    樱雪看了一眼系统，战时状态已经开始倒计时了！

    叮～

    “战时结束倒计时：8分09秒。”

    来不及了！

    樱雪根本不知道他们在哪签署和平条约，没时间阻止了！

    樱雪在树后给了自己一刀后，重生恢复了30%的查克拉。

    樱雪开着千鸟直奔族外的天牢！

    七分钟后

    樱雪赶到天牢，两名辉夜族人听见千鸟的声音瞬间警觉起来！

    一见来人是樱雪，两人顿时有些懵！

    樱雪逃跑上了战场的事已经快传遍族地了，随后就没了消息。

    樱雪可是族长儿子的童养媳，辉夜一族一直在打探樱雪的消息，即使战后樱雪也一直没回来。

    现在怎么突然来这里了？

    “樱雪小姐，你怎么在这？宫立长老在找你呢！”看守道。

    樱雪道：

    “来不及解释，把门开开，我有事！”

    战时倒计时：48秒。

    “不行哦，樱雪小姐，没有长老和族长的允许，天牢不能打开。”

    樱雪看了眼倒计时叹了口气道：

    “得罪了！”

    “啊？”

    滋滋！

    轰！

    樱雪直接使用千鸟穿透了天牢的大门！

    没时间耽搁了！

    “啊！樱雪小姐！你不能进去！”辉夜族人慌忙喊道。

    滋滋～

    轰！

    樱雪右手横挥切断天牢的栅栏。

    牢房内，四肢被铁链拴住的傅狩抬起头看着牢外。

    “怎么回事？你这是什么意思？”

    樱雪笑道：

    “送你归西！”

    砰！

    樱雪冲进牢房，带着千鸟的手极速刺向傅狩！

    傅狩的瞳孔猛的收缩着！

    怎么回事？

    不是说要我的情报吗！为什么要下杀手！

