
　　微风吹起了一片沙尘，卷过了范君宝等人。

　　近乎凝滞的空气这才微微松动，范少气呼呼的甩开了周围的小弟冲到大门前。

　　"林世杰，你简直太大胆了，竟然敢把我关门外。”

　　"你，你，你简直疯了。”

　　小弟们现在自然也没有必要再拦着范少了，开始跟着范少一起开骂。

　　只不过很快林世杰的声音通过通话器传了出来。

　　"范君宝，因为你的到来让我很生气，所以本来准备放出的学习系统再等等吧。”

　　范少微微一愣，"林世杰你，你混蛋！”

　　"一会记得上网看啊。"林世杰说完，直接向屋内走去，对这位稚嫩的大少爷竟然有了几分同情。

　　这个没有经历过社会毒打的少年啊，根本就不知道这个世界是什么样子的。

　　"不过话说回来，这样的货色，刘局那个老奸巨猾的家伙想收拾还不是简单加愉快。"林世杰忍不住的对庄艳茹说道。

　　"家世，"庄艳茹淡淡的说道，"另外还有老奸巨猾。”

　　林世杰微微一滞，紧忙笑着说道，"看您说的，我这不是说刘局他老人家心思缜密吗。”

　　"对了，就这么个小家伙，怼起来也没意思啊。要不要我连他们范家一起怼一下？”

　　庄艳茹瞬间转头看向了林世杰，"别胡说！”

　　"算了，我给刘局打电话，你自己跟他说去吧。"庄艳茹有些无奈的说道。

　　很快刘局的电话就打了过来。

　　"世杰啊，这两天办的不错，既把你的情况展现出来了，也教训了一把那个臭小子。”

　　"嗯？等等，刘局。"林世杰连忙打断，毕竟听着话头不对啊。

　　臭小子，这可不是对头的称呼啊。

　　"这个范君宝和您有关系？”

　　刘局笑了笑，"跟我自然是没什么关系，不过却是我老战友的孩子，被家里惯的不像样了。”

　　"可想管又狠不下心，所以希望我能让他吃个亏，也好长长记性。”

　　林世杰不由得有些无语，这是拿自己当枪使吧。

　　"我说刘局，你就不怕我怼狠了，连着范家一起怼！”

　　刘局沉吟了一下，"我自然是相信你的人品的，如果这小子做的真的太出格，他们范家自然也难辞其咎。”

　　"总之，我信你的为人处事，肯定不会出问题的。”

　　林世杰听着门外隐隐的喝骂声，不由得叹了口气，"刘局啊，只此一次啊，没有下次了。”

　　"行了，我们正商量你的事情呢，对了，你那个学习系统还有实验室系统都完成没？”

　　"完成了，就等着卖个好价钱了。"林世杰笑呵呵的说道。

　　然后就听到对面刘局开口道，"都听见了吧，林世杰可是等着这些东西卖个好价钱呢。”

　　"你们也别老想着用老一套的思维模式，也不想想现在都是什么时候了。”

　　林世杰立刻再次有了被当枪使的感受，对面估计正是刘局他们那些大人物谈论关于他，不，不仅仅是关于他。

　　恐怕也是关于以后这种先进的科技，或者说科技人才的一个应对方案。

　　所以林世杰自然也是有些好奇的继续听了起来。

　　刘局继续说道，"国家的实验室自然能研究出高科技，甚至已经取得了很多喜人的成果。”

　　"但我们也必须注意到，有很多的方面单靠实验室是绝对不够的，只有放到市场上，利用经济市场的活力，才能更好的完善它。”

　　"当初国产手机几乎就是山寨的代名词，要不是引入了苹果生产线，怎么会涌现出这么多的手机品牌，进而推动了整个相关科技的进步。”

　　"还有电动汽车，单纯靠着实验室和补贴，那些车都是什么样，虚假的繁荣罢了，可引入特斯拉之后行业开始迅速迭代进步。"

　　"无论是电池，电动车，还是无人驾驶技术，都开始迅速的进步着。”

　　"不说别的，单单人工智能，仅靠实验室就根本就不行。”

　　"当然，很多科技也确实需要严格的保密制度，所以我们要根据具体事务具体分析的办法去进行辨别。”

　　"就像林世杰的实验室辅助系统，两个重要部分，一个是人工智能，这个不放到市场上那就是废物。”

　　"而另一个引擎更是需要不断的使用和完善才能更进一步，敝帚自珍根本就不会有进步，再说他林世杰研究出来的东西还算不上世界领先，没必要那么紧张。”

　　听着刘局的话，林世杰不由得撇撇嘴，自己的东西却是算不上世界顶尖，毕竟智能方面还有所欠缺，但物理性质模拟方面可是绝对的世界第一。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过对于刘局的说法林世杰还是比较赞同的。

　　"我们之前讨论过虚拟引擎的重要性，这是一个将来可能在各行各业引发新一轮革命性创新的技术。”

　　"我们已经在这方面落后了不少，现在好不容易有一个，不赶紧发展壮大，难道还捂起来吗？”

　　"而且我们正处于一个飞速发展的时代，不单单是我们的研究所实验室在频繁的出现各种科技，就是社会上那些公司团体，也都在飞速发展，也会出现更多的技术突破，出现更多的新技术。”

　　"那我们要用什么办法应对林世杰这次的研究，可就显得非常重要了。”

　　"子贡赎人的故事大家都清楚，一个人的的品行高洁有时候可是会断了所有人活路的。”

　　"一旦我们征收林世杰的实验室系统，那，民间恐怕再不会有任何科学技术在国内首发了。”

　　"更别说现在我们的研究所，实验室本就处于一个有些尴尬的情况，已经有流向社会的倾向了。”

　　"所以我们现在更要做好这方面的工作，诸位以为如何？”

　　说到这里，刘局轻轻的挂断了手机。

　　林世杰明白，后面的讨论就不能让自己听了，就目前来说刘局还是很向着自己说话的。

　　这也算是对这次拿自己当枪使的补偿吧！

　　"对了，小庄，你知道子贡赎人的故事吗？"林世杰好奇的问道。

　　庄艳茹直接翻了个白眼。

　　林世杰笑了笑，"好吧，但你知道这个故事还有下半截吗？"

　　庄艳茹一愣，下半截？

　　这个故事还有下半截吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第143章 刘局的论点免费阅读。https://xs.23sk.com 