    “什么叫分寸？”轩辕覆无赖一笑，大掌开始顺着云音音的细腰不规矩移动，眸光更是逐渐幽深，低沉的声音有着说不出的性感，“不如，音音你教教我？是到这，还是到这？”

    云音音打了个颤栗，急忙抓住他不安分的手。

    “你干什么？别乱来！”

    “我只是在请教你，什么样的分寸不过分……”

    尝着腥味的猫，哪里还肯放人？搂着人就去了那超大办工桌，大掌一挥，上面文件撒了一地。

    后背触碰到冰凉的桌面，云音音不由倒吸一口凉气，可这却给了他趁虚而人的机会，他在她娇艳的唇上辗转，索取，很快，云音音便遵从本心，逐渐沦陷。

    就在两人天雷勾地火，马上就要进入主题的时候，外面突然响起了助理的声音。

    “夫人您来了，少董和小姐这会在里面呢。”

    “小姐真回来了？”

    许母的情绪瞬间激动，接着伸手就去推门，而屋内，听到动静的两人更是一阵手忙脚乱。

    等许母进去时，看到的就是云音音头发散乱，低着头，呼吸急促，面颊泛红的样子。

    而地上，更是一片狼藉。

    倒是轩辕覆，依然气质冷然，面无表情，双手插兜的站在一旁。

    “你，你们……”许母伸出手指，表情说不出的悲痛……

    完了……云音音心瞬间就沉了，被发现了……

    抬头，狠狠的瞪了旁边的轩辕覆一眼，轩辕覆只回了轻挑一笑，可嘴角还没放下来呢，胳膊上便被猛地打了一巴掌。

    冷不丁的，疼的轩辕覆不由倒吸一口气。

    “臭小子，你妹妹难得愿意回来一次，你就是这么对她的？”许母指着轩辕覆的脸就是怒骂，“你是她亲哥哥啊，你这么做，对得起她吗？”

    轩辕覆看着许母，脸色也挺沉重，他没想到许母会在这个时候突然闯进来。

    云音音心中苦闷，这都什么事啊，自己是来弥补的，可现在看来，对她的伤害反而越来越大了。

    “你说话啊！谁允许你这么对她的？你为什么就不能顾忌顾忌我和你爸爸的感受？”

    见轩辕覆一直被指着鼻子骂，云音音心生不舍。

    慢慢走到许母身边，云音音小心翼翼的扯了扯许母的袖子，“妈，不能全怪哥哥的，而且，而且我是自愿的……”

    惊喜吧，你女儿不光回来了，还成了你儿媳妇。

    “自愿什么啊自愿！小玉，你不要为他遮掩，更不要为他说话，他身为哥哥，和你吵架就是不对，可能还动手打你了呢！”许母想到这不由更失望了，转头又狠狠骂了轩辕覆一句，“你为什么就不能是个好哥哥！”

    而此刻，轩辕覆和云音音已经双双憋笑了。

    吵架？被打？

    松了一口气的同时，云音音心中对许母不由又愧疚一分，并在心里暗暗决定，以后绝对要和这匹恶狼保持距离，要不然，迟早被发现。

    “妈，是我错了，不该对小玉发火，你说的没错，她终于回来，我该好好对她才是。”

    听轩辕覆这么说，云音音也立马不甘示弱的表示。

    “妈，我真的不怪哥哥的，他也是因为对我关心则切，我之前的确太伤你们的心了，身为哥哥他教训我才说明他真的心疼我，要他对于我的所作所为无动于衷，我才真的要哭呢……”

    好一副兄妹和睦，有情有爱的一面。

    许母刚才还寒着的心瞬间就欣慰了，拉着云音音的手，十分眷恋的抚摸着，久久不愿松开。

    当摸到她掌心粗糙，甚至有老茧时，当下就心疼的掉下眼泪来。

    “周家太不是人了，你嫁过去八年，哪一天不是在吃苦啊……”许母哽咽，“我的傻闺女……”

    许母说着突然想到之前许玉的态度，心里一慌，急忙改口，“小玉你别误会，妈妈的意思不是嫌弃周家，妈妈是……”

    “妈，没关系，我和周家已经没有关系了。”云音音反握住周母的手，忍不住和她汇报来前的粘接，“妈你知道吗？那个恶婆婆现在还趴在那刁蛮小姑子身上呢！”

    “真的？”许母才不想知道那些癞蛤蟆什么样呢，她只在乎自己的宝贝女儿，抓着云音音的手，她激动快要克制不住自己的声音，“玉儿，你说的是的吗？你真的和周家断绝关系了？”

    云音音点头。

    “当然是真的了，所以……妈妈，我可以搬回家住吗？”云音音看着许母，满目期待。

    可此刻，许母却早已双目湿润了。

    一双手更紧紧捂着嘴，看着云音音拼命点头，这么多年，终于让自己给盼回来了。

    “妈，我以后会乖乖听你们话的，我保证……”云音音说着将头轻轻靠在了许母的肩膀上。

    许母见状，肩膀抖动的更厉害了。

    轩辕覆看着相拥的二人，嘴角不由上扬，而当目光略过空旷的书桌，想到刚才没完成的事情，眸光不由又深沉了下去。

    深邃的目光开始不受控制的从许母身上转移到云音音身上。

    “傻站着干什么？玉儿说的话你没听到吗？”许母又凶了轩辕覆一句，“快点跟我送玉儿回去啊。”

    轩辕覆微微无奈，“妈，还没下班。”

    “上什么班？今天高兴，放假！”见轩辕覆还不动，许母故意冷脸道，“怎么？我这个副董还不能为你这个少董放假了？”

    “当然可以。”求之不得！轩辕覆忍住高兴，作出一副无奈的神情，“妈说的没错，走吧，我开车带你们回家。”

    事情进展的这么快还这么完美，云音音可真高兴啊，现在，就剩下许爸一个人了。

    当初，许玉固执要嫁给周世美的时候，许爸可谓一夜之间有了白发，各种手段用光也不见许玉回头，最后索性直接放话。

    要求许玉这辈子都不要再回去！

    当时的许玉也是硬气的答应了，甚至放言饿死都不会回去找他要一分。

    看出云音音的顾虑，同坐后座的许母伸手，轻轻握了握她的手，“放心，你爸爸他比我，更想你。”

    云音音抬头，冲许母微微一笑，可思绪却不由想到那个为自己哭的人。

