
    第两百七十三章泡药浴

    “大儒，相当于站在百国之地的读书人中的巅峰处了，受到亿万人的敬仰。”顾恒生沉吟了一会儿，解释道。

    “亿万人敬仰吗？这么厉害？”小黑子眼光一亮，似有些羡慕的惊呼道：“那么说，云大哥你就是那个什么大儒吗？”

    “算是吧！”顾恒生轻笑回答道。

    “嘿嘿……俺就知道云大哥肯定厉害，不像俺这么没有用。”小黑子似乎想到了风雪楼发生的事情，被别人无情的侮辱，连反驳的力量都没有，眼中闪过一丝暗淡之色。

    “说什么呢？你呀！比起世间很多人都要厉害，甚至连云大哥都不及。”顾恒生很是郑重的说道：“你有一颗赤子之心，若是真心想要走那一条路了，定然是一心一意，未来定然可以取到不凡的收获。”

    “云大哥，你说俺有什么心？”小黑子皱了皱眉头，疑声问道。

    “赤子之心。”顾恒生凝视着一脸茫然的小黑子，开口轻语。

    “赤子……之心？”小黑子低头摸了摸自己心脏的位置，挠头不解的嘟囔道：“俺不懂，这是啥意思？”

    “这个解释起来不繁琐，总之，你比天底下无数人都要厉害，别贬低自己，明白了吗？”顾恒生坐在小黑子的旁边，拍着他的肩膀诉说道。

    “好咧！俺知道了。”虽然小黑子不知道顾恒生表达的意思是什么，但是他却知道顾恒生是在夸他。对此，小黑子很是开心的咧嘴一笑：“嘿嘿……”

    “所以，这些钱，你放心用就好了，不会有人找麻烦的。”顾恒生满不在乎的瞥了一眼桌上的百金，对着小黑子说着。

    “好，俺相信云大哥，俺明儿个就去村里头买只鸡回来吃，俺已经好久好久没有喝鸡汤了。”小黑子心中的惶恐消散不见了，憨笑而语。

    “好。”顾恒生轻笑一声。

    …………

    风雪楼事件刚刚过去了两日，便火速的传遍了整个游楚国，甚至消息都传到了皇宫深处，掀起了轩然大波。

    游楚国，震动了！

    一位当世大儒竟然现身于国内一个偏僻的小镇，写下“剑”之一字，直接荡起了滚滚剑势，俨然是真正的大儒先生。

    “咱们游楚国竟然隐藏着一位盖世大儒，这可是天大的事情，我得马上去禀报给君上！”一位游楚国的当朝官员得知此事，直接火急火燎的朝着金碧辉煌的皇宫而去。

    “大儒之境的先生，咱们游楚国除了当朝宰相之外，好像已经有好多年没有出现过了吧！”游楚国的每个角落，都开始火热的讨论起了这些事情。

    “传言上等皇朝的陌阳国也不过是只有三位大儒镇国，每一位都是位高权重的大人物哪！大儒提势一笔，可镇国运，稳家族之势，每一副字帖都是价值连城哪！”

    “咱们游楚国的人世红尘中，居然隐匿了一位盖世大儒，最重要的是，能够提笔落剑，定然在大儒之中都是顶尖者。”

    一时间，原本安详的游楚国一下子都热闹了起来，彻底的掀起了风云。

    无数人闻声后，都快马加鞭的朝着皇朝内的这个偏僻小镇而来，希望可以目睹大儒先生的风采。若是能够交好一位大儒，那将是家族之幸，皇朝之幸哪！

    这些日子，顾恒生都没有出去，而是在茅草屋内养精蓄锐，希望能够尽快把自己的伤势稳固下来，不要恶化了。

    “云大哥，你让俺买的东西都带回来了。”小黑子快步的从黄泥小路上跑回来，背上的竹兜内全部都是平日里难得一见的灵草。

    之前带回来的一百两黄金，顾恒生留给了小黑子一些，其它的都让小黑子去镇上的药贤阁买灵草了。这些灵草都贵重的很，几乎花去了一大半的金子。

    不过，小黑子一点儿也不肉疼，还开心的很。因为他今天去药贤堂的时候，平日里那些高高在上的药师都对他极为的客气，甚至能够用阿谀奉承来形容了。

    当小黑子说要买灵草的时候，整个药贤堂差点儿都把仓库囤积的灵草一一拿了出来，而且还极为恭敬的说送于小黑子，客气至极。

    小黑子当然不会平白无故的拿走这些灵草，而是有一算一的把钱付清楚了。

    对此，整个药贤堂的人都只能够苦笑不已的把小黑子的金子接了下来，并且还一路将小黑子相送而出。

    没办法，现在整个温行镇谁不知道小黑子是大儒的兄弟？谁敢不要命的得罪一位当世大儒？前几天向家公子那是运气好，捡回了一条命，整个向家惶恐不安的直接从镇上都搬走了。

    “怎么？我让你给自己置备两件新衣裳，你又舍不得了吗？”顾恒生看着小黑子依旧穿得缝缝补补的补丁衣服，故作怒意的沉声道。

    “俺……俺这件衣服还能穿呢，以后穿不了在去买一件吧！”小黑子像是一个做错事儿的孩童一般，站在屋内摸着脑袋的嘟囔道。

    “你呀！云大哥都不知道该怎么说你才好。”顾恒生无奈的摇了摇头，然后轻轻叹了一口气，说道：“过几天我带你到镇上去，亲自为你挑几件衣服吧！”

    “嘿嘿……”小黑子没有反驳，只是一个劲的挠头憨笑着。

    “傻愣着干啥，把这些灵草放在这儿，然后赶紧帮我去烧一锅水。”顾恒生对小黑子的朴实只能够笑着摇了摇头。

    “好咧！俺这就去。”小黑子笑嘻嘻的便跑到了厨房，开始生火烧水。

    而顾恒生则是慢慢走到竹兜旁边，看着竹兜里面的这些灵草，心里似乎在盘算着该怎么调和药性，为自己的身体进行疗伤。

    不多时，小黑子便将一大锅水烧开了，并且为顾恒生准备了一个大木桶，询问道：“云大哥，要不要俺给你掺点儿冷水。”

    一个大木桶内，全部都是滚烫的开水，冒着一缕缕的热气。

    “不用。”顾恒生将竹兜内的一品灵草挨个放了下去，并且有规律的到了某个时间点，才将另外一株灵草继续研磨洒在了水中。

    一会儿后，顾恒生便将灵草都投放到了大木桶内，水中的颜色也变得黑沉了起来，水温渐渐也变得温和了起来。

    顾恒生将全身衣衫都褪下，踏进了木桶里面，泡在了药浴之中，开始闭眼盘膝的慢慢任由药性钻进了皮肤身体中。

    小黑子知道此刻顾恒生应该在疗伤，所以他没有出声打扰，搬了一张凳子便寻到了院子里面，将茅草屋的木门轻轻合上了。