    这么想着。

    夏子辰的眼神突然冷冽了下来。

    看向天幕。

    不会吧！

    然而，这个时候，天幕还想说什么。

    便是感受到了夏子辰的眼神。

    顿时浑身一哆嗦。

    有些发冷。

    他当即反应过来。

    也明白了夏子辰的意思，顿时开口说道：

    “夏皇别误会！”

    “我的心思日月可鉴。”

    说着，他连忙解释道：“那天运城没有动我们的原因，也很简单。”

    “那就是，我们身后站着的是夏皇您。”

    “他们没有动大夏，当然也没有动我们。”

    闻言，夏子辰恍然。

    这才点了点头，道：“不必解释，朕没有怀疑你的意思。”

    听得此言，天幕这才松了口气。

    他还真的是怕夏子辰误会。

    至于夏子辰说的没有怀疑。

    算了吧！

    谁相信啊！

    而这个时候，夏子辰也是没有理会天幕。

    也不管他相不相信，夏子辰突然说道：“那要是这么说来。”

    “天城那家伙，朕还真是杀的不冤。”

    夏子辰确实是这么想的。

    这些家伙受了自己的庇护，能存在那么久。

    现在居然要反自己。

    这不是该死吗？

    就是天幕也是点了点头，道：“夏皇说得对，他们死的不冤。”

    闻言，夏子辰一脸无语。

    也没想跟这个家伙扯皮下去。

    而是开口说道：“行了！”

    “就目前的情况来看，局势还算是稳定。”

    “那么，朕也该去万一玩儿了。”

    根据天幕讲的，夏子辰不难判断得出。

    现在的情况看来，大夏还算是安全，没有什么大问题。

    那么既然如此，他就要去干一些事情了。

    毕竟，威逼大夏，是要付出代价的。

    闻言，天幕愣了愣，还想问夏子辰想做什么。

    这个时候，夏子辰却是突然说道：“在最短的时间内，朕要知道关于投靠天运城的势力走狗，所有的消息。”

    听的此话。

    天幕愣了一下。

    瞬间说道：“夏皇稍等。”

    说完，他直接走了出去。

    片刻之后，又回来了。

    这一次，他的手中多了几张折子。

    当看到夏子辰，他直接将折子递了过去。

    说道：“夏皇，这些都是您需要的东西。”

    闻言，夏子辰打开这些折子看了看。

    点了点头，道：“还算不错，很全面。”

    说着，夏子辰赞赏看着天幕，道：“你的办事效率还不错。”

    天幕笑了笑，道：“夏皇谬赞了，这些消息，一直以来我们都有打听，毕竟知己知彼嘛！”

    “我等也要知道外界发生的一切，这才好做打算不是。”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“行了，朕知道了。”

    说着，夏子辰站了起来，道：“你现在独掌大权，这天元圣地，你就好好整理一下，等朕的通知吧！”

    天幕闻言，连忙说道：“夏皇这是要？”

    夏子辰微微一笑，道：“朕不在这些日子，肯定有很多人想朕了，朕跟他们叙叙旧。”

    “另外，去看看那些不听话的人，让他们给朕好好解释解释。”

    说着夏子辰微微一笑，道：“最主要的还是要让这个圣武界热闹起来。”

    “太安静了不好！”

    既然他夏子辰回来了。

    那么，就要玩儿一波大的。

    闻言！

    天幕也不是傻子。

    结合夏子辰之前要的那些消息。

    大概也是知道了夏子辰接下来要做什么。

    热血上涌的同时，天幕问道：“夏皇，需不需要，我天元派出高手一同前往？”

    夏子辰闻言，无语道：“不需要！”

    “你那点儿人手还是自己留着吧！跟着朕，只能是累赘。”

    天幕顿时尴尬一笑，道：“那行吧，若是夏皇有需要，尽管吩咐。”

    夏子辰闻言，也没有继续废话，朝外面走去。

    似乎是想到了什么，夏子辰顿了一下，道：“朕回来的消息，还需要藏一藏，不然有些事情，就不够惊喜了。”

    闻言，天幕点了点头 道：“明白了。”

    而这个时候，夏子辰已经是一个闪身，早已消失不见。

    此刻！

    整个大殿之中，只剩下天幕一个人了。

    这时他才一下子坐在椅子上。

    摸了摸额头。

    不知何时，他已经是满头大汗了。

    如今面对夏子辰，就连他也是感觉到压力山大。

    这让他不由得想起多年前。

    夏子辰刚刚飞升的时候。

    那时候，在夏子辰面前，他们还宛如神明一样。

    可是现如今。

    时光飞逝。

    才过去多久啊！

    如今的他，站在夏子辰面前，都已经感受到了莫大的压力了。

    这让他不得不感叹，当真是世事无常。

    “圣主！”

    “圣主！”

    而就在天幕感叹之际。

    一道女声从外面响了起来。

    紧接着，一道紫色身影从外面飘了进来。

    “嫣然！”

    “你怎么还是那么毛毛躁躁的。”

    天幕听到这声音。

    根本想都不用想。

    就知道是谁。

    当即不满开口道。

    来人一身紫色一群，有着一张美丽动人的俏丽。

    正是紫嫣然。

    天元圣地的圣女。

    当她听到天幕的话，当即笑道：“知道了，知道了。”

    说着，她环顾扫视。

    一阵疑惑。

    “你看什么？”天幕皱眉问道。

    “夏子辰呢？”紫嫣然问道。

    天幕一阵无语，道：“早就走了。”

    “啊？”紫嫣然顿时脸色一变。

    很是失落。

    她可是得到消息第一时间赶来的。

    怎么就走了呢？

    此刻，天幕也是看出紫嫣然的心思，当即叹了口气。

    道：“嫣然啊！放下吧！”

    “你和他，不是一个世界的。”

    天幕不是傻子。

    他看得出来。

    夏子辰根本不在意紫嫣然。

    紫嫣然这就是自欺欺人而已。

    这又何必呢？

    紫嫣然闻言，皱了皱眉，道：“圣主大人，你这是什么意思？”

    紫嫣然感觉有些不舒服。

    天幕闻言，叹了口气。

    紫嫣然这些年来，为了修炼，常年闭关，一直没有出来过。

    就连夏子辰建立大夏她都不知道。

    当然也不知道夏子辰的可怕。

    如今这幅表现，在天幕看来也是实属正常。

    可是，天幕也不想看到紫嫣然去做一见本来就不可能做到的事情。

    毕竟，从紫嫣然还在闭关之中，都想出关见见夏子辰。

    天幕就明白她的心思。

    所以，天幕得劝劝紫嫣然。

    当即，天幕直接说道：“你配不上他！”

    紫嫣然：“……”

