    尽管云凌风口头上声称自己那么做只是因为彭安半路截胡，导致自己向奥普特付出了一个承诺的代价，自己只是为了泄一下心中的不满；可是夜鹰、精灵、鲨鱼，卡斯沃这些人都清楚，云凌风这么做或多或少是有杨晓婷的原因在其中。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    甚至于，为杨晓婷出口气才是重点。不过，即便心中清楚，也没有人捅破这层窗户纸。

    因为没有人愿意重蹈当初精灵的覆辙，除了去打扫枪房，把枪械擦到令鲨鱼满意为止之外，还要讲整个“龙牙”总部的厕所全部清洁一遍。

    “你真打算要去找彭安吗？”

    云凌风向杨晓婷说明自己的的想法，令得杨晓婷为之一惊，诧异道：“彭安的叔叔是外籍军团的一名教官，这也是为什么他敢那么肆无忌惮的原因所在。”

    云凌风扣起食指和拇指，在杨晓婷额头上轻轻一弹，笑道：“外籍军团教官很厉害吗？”

    旁边，鲨鱼也是笑道：“如果Boss愿意，随时都能成为外籍军团第2伞兵团的总教官。”

    外籍军团第2伞兵团是法兰西国外籍军团9个作战团中，战斗力最强，最为人津津乐道的作战团。八 一中文 ｗ说ｗ ｗ小．说８ １八ｚｗ．ｃｏｍ外籍军团第2伞兵团能在24小时内到达世界上任何指定地点，以“随到随战”的能力而知名。

    云凌风从杨晓婷那儿拿到了彭安，还有他那个在外籍军团当教官的叔叔的一部分资料后，就离开了杨晓婷的别墅，返回了“龙牙”总部。

    ……

    “龙牙”总部，作战会议室的墙壁上，又增加了六张照片和六块身份牌。

    他们分别是艾路、点五零、突击、贝克、蝗虫、宝石这六个在波尔多港行踪阵亡的队员。

    云凌风亲手将他们六个人的照片，用图钉固定在那面墙壁上，然后把他们的身份牌再挂到图钉上。

    完成这一切后，云凌风退后两步，站直身体，举起右手，对着墙壁上的照片，敬了一个军礼。

    在云凌风身后，鲨鱼、莱昂、夜鹰、精灵、卡斯沃也是对着墙壁上的照片敬礼致敬。

    因为他们在加入“龙牙”之前，服役于不同的部队，所以他们敬礼的方式各不相同。

    “这个仇，我记下了！一定会找霍斯曼讨回来！”云凌风看着墙壁上的照片，说道。八 一中文 ｗ网ｗ说ｗ ．小８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    “以血还血，以牙还牙！”

    云凌风身后，鲨鱼、夜鹰、精灵、莱昂、卡斯沃等人齐声应和。

    ……

    以“龙牙”佣兵团的情报能力，要弄清楚彭安和他那个叔叔的资料，几乎可以说不费吹灰之力。

    不到半天的时间，彭安和他那个在外籍军团当教官的叔叔戴维的资料就出现在云凌风的桌子上。

    云凌风手中拿着一个青苹果，咬得嘎嘣脆，翻看着彭安的资料。

    彭安，1983年出生在内地一个沿海城市，父亲是法兰西国商人，母亲是中国人。

    而彭安的父亲在跟他目前结婚的时候，在法兰西国已经组建了家庭，并且有两个女儿。彭安的母亲在得知消息后，当即就与彭安的父亲离了婚，双方离婚后，彭安的父亲争取到了彭安的抚养权，将彭安带到了法兰西国，彭安也因为他父亲的关系，顺利的入了法兰西国国籍。

    至于彭安那个让他引以为豪的叔叔戴维，在云凌风看来没有任何值得炫耀的资本，除了参加过阿富国战争外，没有其他任何参战记录，当然也不排除，参加过一些隐秘的行动，行动记录被刻意隐瞒了起来。

    总体来看，只要不是对彭安下杀手，只是给他一个深刻的教训外，他那个叔叔拿自己应该毫无办法。

    “嘿，嘿，嘿，这不是戴维那个该死的混蛋吗？”艾德曼拿起桌子上戴维的资料，看着上面的照片，阴阳怪气的说道：“外籍军团居然没有把这家伙给开除，这简直是个奇迹。”

    “食鸟蛛，你认识他？”云凌风抬头对艾德曼问道。

    艾德曼曾经在外籍军团服役过，很有可能会认识戴维。

    “何止认识，我对这混蛋实在太熟悉。”艾德曼放下手中的资料，说道：“我就连他打-飞-机习惯用哪只手都清楚。”

    在云凌风的询问下，艾德曼告诉云凌风，他和海勒尔曾经都跟戴维一起，服役于外籍军团第2步兵团，而戴维还是他和海勒尔的顶头上司。

    在21世纪初，美国对阿富国起的那场反恐战争中，外籍军团第2步兵团，作为参战部队进入阿富国。

    一次联合部队司令部受命艾德曼和海勒尔所在的c排，对一个“基地”组织一处营地动夜袭。可是因为情报上的错误，c排陷入了“基地”组织的包围，而作为行动指挥官的戴维，在这个时候却是独自一人逃了，导致netbsp;   如果不是最后特种部队的抵达，艾德曼和海勒尔恐怕就要长眠于阿富国的那片群山中了。

    事后，联合部队司令部也对戴维做出了处罚。从阿富国回去以后，艾德曼和海勒尔就离开了外籍军团第2步兵团，花钱去了“炼狱”镀金。

    在今天之前，艾德曼一直以为戴维一定会被开除出外籍部队，指挥官在战场临阵脱逃，这可不是一件小事；但事实却跟他所料的完全相反，戴维不仅没有被开除，相反，他现在在外籍军团混的还非常好，成了军事教官。

    听完艾德曼的介绍，云凌风对戴维这个人就更加不屑了，一个在战场上，抛弃自己部队，独自逃跑的混蛋，根本不配称作“军人”！

    临近中午的时候，云凌风又接到一份新的情报，戴维此时就在彭安的办公室。

    “凑一块儿了，这样也好，节省我力气。”云凌风放下自己手中的平板电脑，对艾德曼和海勒尔，问道：“有兴趣跟我去‘看望’一下，你们曾经的长官吗？”

    “乐意之至。”艾德曼捏了捏拳头，面目有些狰狞的说道：“我会用我的拳头好好来‘慰问’他的。”