    

    
                第1814章

    
                “竟然是全部中，运气真好。”

    
                围观的人说道，这东西玩的就是运气，不过他们来到这里玩，少说也是五千万的美金打底。

    
                这简简单单的一投，就是几个亿的数，不过在他们的眼中这个数也只不过是用来消遣了而已。

    
                “运气真不错，我们直接翻了两倍。”

    
                “你以为呢，我的运气一直就很好。”阿七微笑的说。

    
                两人又玩了几次，输一局赢了三局，直接赚得盆满钵满，那边的庄家都忍不住的换了好几次骰子。

    
                发现对方的运气是真的好，照这样子下去他们都要赔钱了。

    
                “还玩吗？”

    
                “没有意思，我们再去看看别的。”

    
                阿七在前面走着，她压抑了这么久，恢复了记忆之后当然也要好好的玩一玩。

    
                与此同时，一个穿着花里胡哨西装的黑人男子坐在沙发上，脖子上带着纯金做成的金项链，带的戒指都是镶边带钻的。

    
                他的眼光盯上了阿七丰满的身材，摸了摸下巴，但他没有冲动的过去直接动手。

    
                要知道能够来到这里的都不是什么普通的人，所以要动手就必须要查一查。

    
                黑人男子让自己的人上来，说：“给我查一查这个女人和这个男人，有结果了可以通知我。”

    
                “明白！”

    
                大约十分钟之后，小弟走过来说：“我已经查过了，他们并不是什么顶级组织的人，可能是某个富豪家族的人吧。”

    
                “那就好。”

    
                此时，阿七跟着一个富豪打起了桌球，这种一局就是五个亿起步。

    
                因为要打台球的原因，不得不弯腰，导致他完美的身段勾勒出惊人的弧度。

    
                宁凡坐在一旁的沙发上，看着阿七玩的那么开心，自己心中也挺高兴的，仔细想想，为什么有时候会觉得那么不真实。

    
                幸福来得太突然，让宁凡有点儿猝不及防，造成的心理落差。

    
                一个人影直接走过宁凡的面前，朝着阿七走过去，抬起手就要拍阿七的臀部。

    
                但是阿七的反应很快，用手中的杆子往后一戳，将对方的手直接打掉。

    
                “法克......。”

    
                黑人男子怒骂一声，眼前这个东方女人竟敢对他不敬。

    
                “滚！”阿七也不是什么好惹的主。

    
                宁凡也站起来走过去，直接把黑人男子推开，冷漠的说：“自己找个地方把你的手剁了，还是需要我亲自动手？”

    
                见状，阿七接着打桌球，这种事情交给宁凡处理就行，换做是她的话这个男子早就没命了。

    
                黑人男子冷笑连连，手中拿着一根大雪茄，道：“小兄弟，你可知道我是谁吗？”

    
                “我管你是谁，刚才的话还需要我说第二遍吗。”

    
                “我看你是找死，在这里还没有人敢这么跟我说话。”

    
                “那就要我动手？”宁凡的眼中闪过一丝寒光。

    
                黑人男子根本就不知道他接下来要遭受什么，继续嘲讽得说：“真是自大的东方人，这么漂亮的女人，你们怎么能够满足得了她，让本大爷来帮你们吧。”

    
                “砰！”

    
                宁凡闪电般的打出一拳，打中对方的嘴巴，力度让对方后退了几步。

    
                黑人男子一脸的都难以置信，下意识的摸一下自己的嘴巴，竟然都已经被打出血了。

    
                “ 法克。”

