        第二十三章 走狗下场

        闻得此言，彷如一道晴天霹雳落下，几名跪在地上的佣兵顿时大惊失色！

        “属下明白。”和面如死灰的佣兵截然相反，接令的高个子军官可是忍不住脸露喜色，全身上下没有一个毛孔不舒坦，快活的差点就要当堂唱起歌来。

        他心中甚是欢喜，哈哈，今天可是老子的好日子，没想到啊没想到，这么好的发财机会，竟会落到老子的头上！

        自古以来，抄家就是短时间内发家致富的最佳方式，没有之一。比普通意义上的抢劫还要来得方便、快捷、没有风险，有什么比奉命合法抢钱更加没有后顾之忧，更能上下其手中饱私囊的？只要照顾好手下同行的弟兄们，实际到手的财物和交到账上的五五开都算是很厚道的了，后头将犯事的佣兵及其家属发卖为奴、为妓，更是一本万利的好买卖，回来说多少都行，吃相不要太难看就过关，这也是城卫军默认的规矩。

        一站一跪之间，一个仿佛进了永生极乐的天国，一个直接打入万劫不复的深渊，再典型不过的天渊之别。

        高个子军官一个转身，动作敏捷的犹如一头灵狐，他快步走向外头，前脚刚迈出门槛，便迫不及待地一路小跑，召集自己的队伍发财去也。

        “你怎么能这样！”再也顾不上触怒对方会掉脑袋的问题，领头答话的佣兵从地上弹了起来，悲呼一声，双手握拳，就欲和伊凡.斯迪皮尔德理论。

        兢兢业业的给恶少卖命那么久，整天替他干伤天害理的勾当，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳，如今竟被城卫军大统领这般对待，怎不叫他愤懑不平。

        回应他的是一个飞速变大的拳头。

        高坐在主位上的城卫军大统领，仅仅身形随便一晃，就直接大步跨到了领头佣兵面前，一拳击出。

        “嘭嗤”一声，佣兵的悲呼孑然而止，面部中拳的他应声而倒，眼珠突出血花飞溅，坚硬的头颅如同一个熟透了的西瓜那样，被伊凡.斯迪皮尔德从正面一举锤烂！

        其余几名佣兵的反应慢了半拍，自家同伴倒地身亡的时候，他们才刚刚来得及站起来，还没拔出兵器形成围攻，城卫军大统领已经一个鞭腿，直接抽在左侧的一名佣兵腰间。

        惨呼声伴随着可怕的“嘎啦”声响起，那是佣兵的脊柱被强力从中劈断发出的声响，躯体飞起后栽倒在地上的同时，血沫从他的口中喷洒而出，溅得地上到处都是。

        包括四肢在内，腰部中招的佣兵整个人都在抽搐，再也无法动弹，口中呵呵连声，眼神飞快涣散，眼见已是离死不远。

        他身旁的同伴看得眼眦欲裂，奋不顾身的扑上前，朝着伊凡.斯迪皮尔德当头就是一刀，刀风激荡得对方的长发都飘了起来。

        “来得好。”城卫军大统领赞了一句，不闪不避，手掌对准劈来的刀锋举起，迎前轻轻这么一夹，竟用手指将锋利的刀锋牢牢钳住！

        佣兵憋红了脸，拼尽全力想将刀锋向下压多那么一两分，钢刀却仿佛深深锁在巨大的铁钳之中，动不得分毫，前进不行，后退也是奢望。

        见对手仍不死心，另一只手也握住刀柄，摆出一副使出吃奶的劲也要伤到自己的玩命架势，伊凡.斯迪皮尔德一声冷笑，肩头一沉，向前一顶，已是连身撞进了佣兵的胸前，顿时堂上响起一片密密麻麻的骨头断裂之声，佣兵的胸口朝里陷下一大块，整片胸肋不知道一瞬间断了多少根骨头，蜂拥而出的鲜血堵住了他的喉咙，连惨叫都来不及喊一句，整个人便被这势大力沉的一击撞得萎靡软倒，双手却依旧没有放开手中的钢刀！

        借着欺身撞垮当面之敌的动作，城卫军大统领顺势避开了最后一名佣兵刺向自己的匕首，随即一个旋身踢腿，一脚便将偷袭自己的佣兵踹飞了出去。

        转瞬之间，三名同伴已然先后死在伊凡.斯迪皮尔德手里。

        最后这名佣兵生生挨了城卫军大统领一脚，胸腹一痛，一股腥甜涌上喉头，自知已被踹出了颇重的内伤。

        他情知远远不是对手，再不逃跑就要尽数栽在这儿，于是当机立断，趁着那股踹倒自己的巨力带出的势头，一个滚地卸去部分力道，双腿死命一蹬地面，奔向大堂门口，同时手臂一扬，使出练得滚瓜烂熟的飞刀手法，将寒光闪闪的匕首射向伊凡.斯迪皮尔德的面门。

        以城卫军大统领的身手，自是不会被这一刀弄伤，此举目的不过是稍微延缓一下他追击的动作，好为自己逃跑多争取一点时间而已。

        眼见再有两步就到门口，“想跑？我送你一程吧。”伊凡.斯迪皮尔德森寒的声音从背后传来，话音未落，紧接着佣兵的后心就是一股剧痛，人已被狠狠击中，整个身躯打横飞了出去。

        重重摔到大堂门外的佣兵，几乎五脏六腑都被城卫军大统领一脚踢烂，剧痛几乎占据了他的全部感知，挣扎着吸最后一口气，意识逐渐模糊，弥留之际，一个酸楚的念头涌上他的脑海：“但愿负责把几家老小转移走的兄弟，动作能麻溜些。唉，也不知道自己那蠢婆娘，舍不舍得了家里头那些瓶瓶罐罐......”

        为虎作伥久了，自然明白在斯迪皮尔德家族麾下做事有多么的危险，整一个如履薄冰，随时可能遭遇不测。

        他们本是“头狼”沃尔夫专门留在谷道上，用来截杀戴妮丝等可能漏网之鱼的，先是隐约听到了赛尔斯在山道发出的惨叫，等到亲眼目睹赛尔斯的尸体，这几个倒霉蛋就知道自己离死不远，回来报信很可能会被迁怒的伊凡杀害，不回来又肯定连累家中老小。

        左思右想良久，考虑到他们的家小都在本城，比起卑微的他们，斯迪皮尔德家又是何等的庞然大物，实在是没能力、也没胆量瞒报和一走了之，只好硬着头皮抱着必死之心，运送赛尔斯.斯迪皮尔德的遗体前来报丧。

        还好商量的时候，有位相对聪明一些的佣兵提出，何不先行派出一人悄悄赶到他们几个的家里，将家眷偷偷带出曼尼福斯特城，过几天打听打听风声看看情况，再做下一步决定。只不过包括沃尔夫在内的其他佣兵的家属，人数实在不少，想要一起带上定会引起注意，搞不好就会牵连自身，不如放弃算了。

        提议被立即集体通过。

        死别人别死自己，死别人家眷别死自己家眷。想要虎口逃生，人数越少目标越小，可行性也就越大。这算盘很容易就算个清楚明白。

        于是这几名佣兵便拜托那位头脑灵活点的同伴担此重任，并且让他先行一步，他们则特意落后一个时辰出发，给出同伴一定的时间来带走各家家属。

        只是计划再好，也要看具体实施的过程如何。

        佣兵们绝大多数都是家境贫寒，一家人的日子平常都过得紧巴巴的，留守的家眷能否顾全大局，认识到人活着才是根本，抛下破屋子里头那点家当逃命，就只能天晓得了。再加上扶老携幼的出城，能不能顺利通过城卫军的盘查，更是只能碰运气，祈祷光明神庇佑了。

        问题是，据说光明神乃是正义之神，会不会庇护这些往日丧尽天良坏事做尽之人，以及受他们牵连，或许说不上无辜的家属呢？

        含恨静静咽下最后一口气，佣兵犹自朝着大街的方向睁大双眼，仿佛想看看自己家人逃出生天的情景。    

        “多行不义必自毙，与虎相伴终被噬”的道理，对世上相当多的人来说，往往只有死到临头了，才能真正的领悟。

        伊凡.斯迪皮尔德甩了甩手，将拳头上面粘着的碎骨、血液什么的甩到地上，扭动了几下脖子，一脸的轻松。兔起鹘落之间，收拾掉几名久经杀戮的佣兵，对他来说不过是活动活动筋骨，这等烈度连战前热身都算不上。

        两厢迅速涌出一群城卫军，拖尸首的拖尸首，打扫血迹的打扫血迹，收拾兵器的收拾兵器，人人都默默做着自己手头的事情，忙碌中自见分工明晰，训练有素。

        这些士兵个个面无表情，显然大统领亲自动手杀人的场面，早已是司空见惯了。

        善后工作进行的同时，从主位后头轻轻走出三名侍女，当中一人空着双手，左侧一人手捧水盆，右边的则捧着白毛巾，分别来到伊凡.斯迪皮尔德身前跪好，空着手的侍女替主人挽好袖子，用水盆里的温水清洗他的手掌，彻底洗去血迹等污物之后，再用另一名侍女递上来的白毛巾细细擦干。

        将城卫军大统领的一双手逐一清洁干净，三名侍女向他行礼已毕，这才默默躬身退了下去。

        全程十分安静，除了水滴滴落盆中发出的轻微声音以外，几乎连侍女们的呼吸声都听不见，诚惶诚恐外加蹑手蹑脚，堪称她们一举一动的最好注释。

        被杀的几名佣兵或许没时间去想，城卫军大统领方才一直拿在手上摩挲、把玩的那个精致荷包，到底是用何种材质做成的，看上去既光滑又呈半透明状，她们几个却清楚得很，因此一直强迫自己要镇定，连双目的余光都不愿意与荷包有所接触。

        只因为，那原本是她们伙伴身体的一部分。

        伊凡.斯迪皮尔德沉吟着，鹰一般凌厉的目光，一直盯着城卫军大堂的正门，仿佛杀害自己弟弟的凶手就站在那里。

        出了门一直向北，就是曼尼福斯特城的北大门。只要从北方来，就只能从北门进城。

     

        无论是谁。

