    第720章揭穿了他

    赵娇娇嘿嘿一笑，“我从国外带的几本蛋糕书，慧姐研究了几个月。”

    赵西北继续说，“蛋糕店的生意周末最好，开店要比在厂里上班挣得多。”

    开店？

    做生意？

    个体户？

    不怕被拦着。

    “你怎么不跟爹娘说说，你这几天在京都赚了多少钱？”

    赚钱？

    赵支书下意识看向门口，视线最后落在赵西北的身上。

    赵西北：他姐怎么揭穿了他？

    面对着他爹的眼神，只好一老一实的说着，“赚了八十块。”

    赵支书倒吸一口气，他去京都不到半个月，就赚了他几个月的工资？

    京都那么好赚钱吗？

    “卖雪糕冰糕、汽水，又卖了几天的凉虾。”

    卖这些都赚了这么多钱？

    “爹，土蛋很有做生意的头脑。”

    做生意的头脑？

    “如果我不拉着他回来，他还不愿意回来。”

    赵西北的头低着更低了：姐，求你了，不要再说了，我不想等一下被他爹打一顿。

    “京都可以做生意了？”赵支书收回视线，问起此事来。

    那是不是说，他们这边也可以做生意了？

    那个土地承包，是不是也要实行了？

    “已经有很多个体户了。”

    “我们这边应该也是这两年了。”

    赵支书没有继续这个话题了。

    饭后，赵西北带着赵娇娇出门溜达，去了新房子那边。

    “姐，爹故意把新房子盖在这边，距离凌家不远。”

    赵娇娇也看到了，他爹还真的很疼她。

    “那如果最后我没有嫁给凌云瑞呢？挨着这么近，抬头不见低头见。”

    姐，凌大哥对你那么好，都快捧在手心里了。

    你怕是想要天上的星星，凌大哥都会想办法给你摘下来。

    “凌大哥对你那么好，而且大队上好些社员都在猜你们在一起了，有人看见你们走在一起了。”

    如果姐和凌大哥分开了，以后在大队上还不知道被那些嘴碎的婶子说什么呢？

    赵娇娇看向远处，“不能因为一个人对你很好，你就要跟这个人结婚，还要从很多方面来看，我和你凌大哥的事情，你就不要操心了，等开学后，我们就搬到我那边的四合院住。”

    是，她也承认，凌云瑞对她很好，可以说满足她有理和无理的要求。

    可是要迈入婚姻的殿堂，她不想那么急。

    她也清楚一点，哪怕她和凌云瑞结婚，她都不可能成为家庭主妇，更加不可能成为家庭主妇。

    可结婚，她真的不想那么早，至少在她学业未完成之前，不想结婚。

    也许是因为在大队看到好些小嫂子去上工，还要背着孩子，心酸的同时，也有一些害怕了。

    “姐，凌大哥对你是真的好。”

    赵娇娇看向赵西北，声音仿佛从很远的地方传来似的，“对，他对我很好。”

    赵西北不再劝了，总觉得他姐仿佛像花花公子一般。

    这个念头赶紧摇头打消，他姐定然是担心她自己的身体，才不想凌大哥那么早结婚的，一定是因为这个。

    “我们进去看看。”

    新房子盖好了，就差住人了。

    赵娇娇一进屋，瞧见这大房子，终于要住大房子了，只是这四周都没有树，从早上晒到太阳落坡，冬天这屋子暖和，可是这夏天，就有一些热了。

    (本章完)

