    “王主任，你出来一下。”正在这个时候，办公室房门被推开，一个两鬓花白，穿着工装的老者探出个头，示意王强出来。

    “啥事老谢？”王强看到来人是检修班的班长谢元祥后，立刻放下报纸走了出去。

    “你跟我过来看看。”谢元祥说着，领着王强走向了车间。

    此时一车间早班的工人都在各自忙碌着，穿过一条过道后，两人来到了一个车工工位前。

    而这个工位正是段云工位。

    “怎么回事？”看到谢元祥的面色严峻，王强立刻就有了不好的预感。

    “刚才我过来想用这台车床加工的销子，结果发现车床似乎被人为破坏过……”谢元祥用手指了指主机箱和进给箱的外壳，说道：“你看看这里，明显是被人用砂轮机切开过的，外边还补了一块，我上个月例行检修的时候，清楚的记得这台车床还是一切正常的。”

    原来，早上上班的谢元祥想做个维修替换的销子，看到其他工位都有人忙碌，而唯独段云工位的这台‘老爷车’处于闲置状态，于是就拿着一块铁胚准备自己加工。

    但只是看了这车床一眼，谢元祥就看出这台机器被人改装过，除了外边多出的角铁架子以及多出的几条电源线，外壳也变动很大，这不禁让身为维修班长的谢元祥感觉到了事情的严重性。

    未经厂领导许可，擅自改装车床绝对不是小事，所以谢元祥第一时间找到车间主任进行汇报，撇清责任。

    “那现在车床能用么？”王强的脸上也透出了几分焦虑和怒色。

    “使用还是没问题的，我刚才试过，但噪声好像比以前要大点，可能是因为外壳改动后铁皮的震动比较大。”谢元祥正色说道。

    “这件事我知道了。”王强闻言面色稍微一松，随即转头对车间门口工位的一个青工喊道：“小刘，你过来一下！”

    “哎！”那个青工应了一声，关上车床后，快步跑了过来。

    “小刘，你认识三班长黄海涛和那个刚来咱们车间的段云的家么？”王强问道。

    “不知道。”

    “跟我到办公室查下他们两家的通讯录地址，回头你骑车子马上把这两人给我叫到车间来！”王强一挥手，领着这名青工大步走向了自己办公室……

    ……

    与此同时，段云家中。

    段云把事情交待给曹东后，回家吃过早饭正打算躺床上睡觉的时候，外边突然响起了一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”段云皱着眉头大声问道。

    “段云，是段云家么？”外边传来一个男子的声音。

    “等等！”

    段云闻言，连忙把刚脱了一半的裤子又拉了回去，穿上拖鞋后，打开了房门。

    “黄班长？”

    当段云看到门口站着的两人中，其中一个正是自己班长黄海涛后，有些惊讶的说道。

    “赶紧穿上衣服，王主任让咱们两个马上去趟车间。”黄海涛皱着眉头说道。

    “马上！”

    段云说完，穿上衣服后，锁上家门，跟着黄海涛和那个青工迅速离开了楼道。

    三人骑车在回厂的路上，黄海涛和段云的脸色都有些紧张。

    毫无疑问，王强突然派人把已经下夜班的两人叫回到车间，肯定是车间里发生了什么大事。

    其实段云此时隐隐感觉到王强叫自己过去，多半是因为自己改装车床的事情。

    他这几天每天都加工七百多个成品，这个数量是其他人的十几倍，身为车间主任的王强是肯定会发现，毕竟每天车间工人的工作量报表都是要交到他那里的。

    只是段云没有想到这么快就‘东窗事发’了，车间最终到底会如何处理还是个未知数。

    但无论如何，段云是绝对不会白忙活改装这件事的，该给的奖金他是必须要拿到的！

    十多分钟后，当段云和黄海涛走入车间的时候，一眼看到了王强和另外几个车间的老师傅已经站在了自己的工位旁边。

    而段云和黄海涛出现后，正在工作的早班员工此时也纷纷看向了两人，其中也包括那个赵晓丽，很多人的眼神中都带着几分好奇和幸灾乐祸。

    “你们两个赶紧过来！”看到黄海涛和段云后，往前板着脸对两人大声喊道。

    “王主任，啥事啊？”黄海涛看到王强的脸色不对，立刻满脸赔笑着迎了上去。

    “这是怎么回事！？”王强用手一指车床，对段云和黄海涛说道：“为什么破坏车床？到底谁干的！？”

    “是我！”段云闻言立刻走到王强的面前，说道：“我对这台车床做了个改进……”

    “你好大的胆子！！”王强火冒三丈，一声怒喝，半个车间的工人都看了过来。

    “还有你！”王强转头看向黄海涛，更是气不打一处来，大声说道：“我XX千叮咛万嘱咐，让你把这个小子给我盯好了，结果这倒好，破坏车床这么大的事情你居然都没发现，我之前安排你的事情你都当放屁了！？”

    “王主任，不是……”

    “不是什么！？”王强瞪着牛眼，说道：“我明告诉你，段云破坏车床这件事，他受处分，你也跑不了！都是连带责任！厂规里写的清清楚楚！”

    “哪个……其实段云改装车床的事情我之前就已经知道了……”

    “那你知道这件事还不向我反映，让他这么蛮干！？”

    “可我已经向赵书记报告这件事了，而且赵书记他也同意了……”黄海涛一脸委屈的说道。

    “赵……书记同意了！？”

    黄海涛话声一落，王强和他身边的谢元祥顿时愣了一下。

    “这事赵书记确实是知道的。”段云说道。

    “不信你可以去问赵书记么。”黄海涛也跟着插了一句。

    “行，不见棺材不掉泪是吧？我这就把赵书记叫过来！”王强显然不相信两人的话，在他看来，赵书记这人做事最为谨慎，他肯定是不会允许一个愣头青徒工做这种事情的，于是转头对身后站着谢元祥说道：“谢师傅，麻烦您去叫下赵书记，让他来看看这里的情况。”

    “成！”谢元祥说完，转身离开了车间。

