    

    随着言峥话音落下，黑暗里的压迫感越来越强，曹经理的脑海中开始不断涌出过去的记忆，死后不去投胎，能在公司任职的阴魂，都有一段难以释怀的执念，实力越强，执念越深。

    执念，思念是一种力量，也是他们这群阴魂最大的弱点，曹经理不怕言峥杀了他，唯独害怕言峥用执念折磨他。

    以言峥曾经的作风，曹经理相信言峥干得出来，毕竟**狂魔传闻曹经理也是有所耳闻的，以由耳操纵梦境，不断攻击捶打别人心中最脆弱的地方，用最残忍的方式不断令人在最痛苦的记忆中轮回，在轮回里不断考验一个人的心智。

    当他第一次听说这种攻击方式的时候，身子都忍不住打了一个寒颤，怎么会有这样恶毒的攻击，曹经理宁愿面对酷刑也不想面对这样的心理攻击。

    脑海中的记忆画面越来越快，几乎要冲破脑子，冲到现实中来，关键时刻曹经理连忙喊停。

    “别~别~停下，你听我说我们是自己人。“

    言峥：“谁跟你是自己人！”

    曹经理：“真的，我来自己枉死城，是镇大人的直系手下！”

    话音落下，眼前的执念幻想立刻消失，曹经理擦了下额头的汗水，苦涩的讲道：“镇大人让我转告你，想必你也猜到了公司里面有些人对你不友好，你在公司里面的存在比较特殊，每个分公司都属于完整建制的独立机构由总部直接掌控，唯独你的公司没有建制，也没有总部驻扎人员，空有一个壳子。但在公司总部记载目录里面你的分公司又确实存在，当初总部里面的某些人没想到你会走这么远，原本想着在你死亡后直接注销分公司，但现在镇大人觉得可能这个分公司永远无法注销了，那么你的公司就成了一个BUG般的存在，不被总部认可，偏偏又有分公司的名头。这个辛密只有少数人知道，下面的员工并不知情，随着时间的推移你与灵异界接触越深，你的身份消息便会被更多的员工知晓，刚才的场景你也看到了，已经有不少注意到你这个异类的存在了，镇大人的意思是，你身份公布宜早不宜晚，越早让更多人知道，对你越有利。这样一来公司再对你下手的时候，也会有所忌惮。这一切都是镇大人安排的，大人说只要告诉你这些，想必你会想明白的！“

    说完后曹经理小心翼翼的望着黑暗中的家，心中有些揣测不安，他不知道言峥听到这番话后，会有怎么样的动作，是向镇说得那样，言峥是个懂得权衡利弊的人，只要你告诉他这番话，他就不会为难你。

    还是像大家传言的那样，**狂魔貌似不是什么善良之辈，万一言峥迁怒自己……

    曹经理此时心中有些后悔接下这个任务了，言峥比想象中还要难对付，或者说由耳的能力对他们这些执念之鬼克制太大。

    心思忐忑不安中，曹经理眼前一花黑暗消散，他又回到了酒店三楼，言峥正笑嘻嘻的看着自己。

    见曹经理从梦境之中回过神来，言峥热情的上前拦住曹经理的肩膀。

    “早说你是自己人嘛，差点大水冲了龙王庙一家人不识一家人，你转告镇，他的意思我明白了，这事儿就按他说的办吧，下次最好让他提前跟我通个气，若不然再出现这样的误会可就不好了，你说对不对？”

    曹经理面对言峥的热情有几分抗拒，那种感觉就像是面对老奸巨猾的笑面虎，很难让人对这种心机深沉的人，产生安全感。曹经理虽然不知道言峥如何压下怒火的，但他清楚言峥并没有消气，只是相信了他的话，把发怒的矛头转向了镇。

    曹经理愣神的瞬间，言峥话锋一转突然问道：“你们酒店一楼大厅是干嘛的？阴界还炒股吗?”

    曹经理心中知晓言峥一直被公司刻意排斥在外根本没有接触过正常的公司建制，憨笑着为言峥解惑。

    一楼大厅俗称任务大厅，一般都会设在分公司里面，不过魔都情况有些特殊，魔都属于国际大都市，人口多员工也多，往来办事儿的其他地方员工也不在少数，将任务大厅放在公司分部有些过于拥挤，便将任务大厅迁到了灵界据点，灵界据点与公司分部不同，它隶属于地府，在每个城市的阴界都会有一家灵界酒店，为外出执行任务的阴差提供暂时休息的落脚点，同时也是阴差遇到危险时候的紧急避免所。

    想要弄清楚任务大厅的作用，便要先了解任务的种类，公司派发的任务大概有这么几种。

    1.日常任务，每个员工所管辖的区域出现鬼怪事件后，便会由公司派发任务，通知员工解决。因为都是些辖区内的日常怪鬼，大家俗称日常任务，这类任务无法取消，必须完成。日常任务的频率也无法确定，按照每个辖区鬼怪事件的多少，每个员工完成的日常任务数量也不同，总体来说每个员工每次只能完成一个日常任务，多出的突发日常任务，会变悬赏任务由其他员工来完成。

    2.悬赏任务，悬赏任务除了突发日常任务转变而来以外，还有很多杂七杂八的任务，地府的所有人都可以在悬赏任务页面上发布任务，有些大佬需要一些材料，或者跑腿之类的琐事儿懒得自己动手，便会发布一个悬赏任务，让下面的人去帮忙完成，这类任务，发布会收取5%——20%不等的手续费，但不会扣除任务奖励，手续费由发布人支付。还有一些员工遇到了比较难以完成的日常任务，也可以发布悬赏任务提供奖励，找人帮忙完成任务，这类的悬赏任务，任务大厅不收取任何费用。

    3.在悬赏任务中还有一些比较特殊的任务，被称为资金任务，由地府发布的区域性公开任务，这类任务相当于帮地府打工，解决地府人手不足情况下的一些突发任务，往往地府都会提供大量阴德值奖励，因此被员工戏称为资金任务。

    言峥之前完成的引魂任务（公司储备金任务）便属于此列。

    任务大厅便是为那些完成日常任务无所事事，又想增加实力的员工提供一个渠道的场所，有点类似于网游中的任务发布栏。        

