
深红大伞横放在前。

萌萌蓝眼睛一转,  笑意浮上脸颊，“得咧。”

她放下袖摆，欢欢喜喜接过大伞,  好兄弟地撞了撞雅典娜肩膀，吧嗒嗒上前。

弹幕为这动作掀起轰然大乐。

雅典娜那张老实稳重的脸,  是怎么说出这话的哈哈哈

神一样的别打疼手，我还以为她要阻止呢

在和过去开解后,  娜娜话都多起来了呜呜

弹幕是一片哈哈哈的欢笑,  假千金手臂都惊恐地轻微颤抖。

她在稍大一些入住珍家后，都是娇惯奢侈,  还没受过这种野蛮人的恐吓。

此时张口想呼救认输,  却连一个字也吐不出。

萌萌婴儿肥的脸上扬起灿烂微笑，脚步轻快跨动，三步做两步上前。

在靠近时，她纵身一跃，抬起手中长长伞柄,  口中啊哈喊了一声。

假千金声音全憋在心底哀嚎，眼看着大伞带着锐利风声接近,  身体倏然抽搐。

砰！

尘土飞扬,  金灿花瓣飞溅四起，又缓缓飘落在地。

“哦豁。”

萌萌碧蓝眼睛睁圆，起身让开,  露出身后场景,  “我还没碰着她呢,  咋个就碰瓷呢。”

红伞径直打在旁边花束上，抽得金色花朵飞扬散落各处。

虽然近在咫尺，却是实实在在连对方的脸都没碰到。

而假千金已经两眼一翻白,  动作扭曲头扑腾一下贴在地面，犹如陷入昏厥。

[叮——]

医疗机咔嚓嚓转动，从远处转动接近，询问情况。

[发现病患，发现病患。]

萌萌双手一张，把伞丢到一旁，眼睛是水汪汪的碧蓝，盛满无辜。

哪怕看到她先前动作利索熟练的一幕，也让人不忍苛责。

“她之前说错话，现在是因为愧疚昏过去了吧。”

十夏认真想了个解释，招手将人唤回来，安抚地拍了拍脊背。

“是咧是咧，吓死个人。”萌萌像模像样叹了口气，重新将脸埋入十夏怀中。

躺在地面的假千金眼皮忍不住一抽，为这个颠倒黑白的安慰燃起心口腥辣疼痛，昏厥都没法再装下去。

[叮。病人并无大碍、并无昏迷、神志清醒。]

医疗机做出诊断，干脆取出喷雾，往地上一撒。

“咳、咳咳！”

假千金被喷雾一刺激，禁不住咳嗽了起来，胸膛翻涌涩意。

她被迫起身睁眼，重新面对这个残酷局面。

[来自雅典娜选手的召唤，满意请给个五星好评哟。]

医疗机机械音都透出愉悦，灵活转动绕行一圈，为这飞快复苏的病人庆祝。

“满意，麻烦告知节目组pd，这里有人需要进星警局。”

雅典娜还记得最开始的话，复述最后一句。

医疗机收取五星，心满意足应声，干脆转移离开。

它的速度飞快，一眨眼就消失在小道尽头，拐弯就没了踪影。

假千金捂着胸膛急急咳嗽，头发沾染草地的尘灰，伸手想阻拦都做不到。

萌萌跳跃站直，蓝眼睛眯了眯，话语压低，“好嘞，啷个是骗人噢。”

故作威胁的话沉沉响起，她又挽起袖摆，作出要再次上前的模样。

假千金偏紫眼眸充盈惊恐，放大扩散，而后视线突然凝聚。

她脸上浮现惊喜，长大嘴巴，一鼓作气长长响亮喊话出声。

“堂妹——堂妹！救我啊我在这里啊。”

树林中飞鸟扇动翅膀，为这声响震起。

眼看着人在面前，假千金身上又有了劲道。

她也不顾先前想私下道歉挽回颜面的计划，这会手脚并用，惊喜连连叫喊。

“救我啊堂妹，我是你堂姐啊，我来找你道歉的！你不能丧良心啊。”

十夏顺着方向回头，沿着黄金小道往前望，一路看到道路另一边的猫。

树花灿烂的尽头，远远铺展开金色地面。

猫身姿挺拔高挑，美艳凌厉面容气势出众，光光是站在那里，就显出足够的攻击性。

周围点点飞花转动，仿佛都避开她的方向。

十夏思绪转动，她知道猫内在是怎么柔和的一个人、从来都是安安静静。

“到这边来吗？”她看过左右两人，想了想，还是决定招呼。

在明亮阳光下，猫的眼眸是浅浅紫色。

她没有去看地上的“堂姐”，眼里只倒映出乌发身影，毫不犹豫走了过去。

“堂妹快来打她们，她们居然敢欺负我！她们……”

假千金喉口嘶哑还想再叫唤，看到萌萌转手去捡起伞，又连忙闭上嘴巴。

刚刚萌萌冲过来的那一下，实在是把她吓到。

对方的动作太过娴熟，犹如习惯争斗的猎人，眼里是真正会动手的满不在乎。

假千金眼巴巴盼着走近的猫。

看着看着，她眼睛闭紧又张开，隐约觉得有哪里不对劲。

在她的印象中，这个没什么存在感的堂妹应该是小小瘦瘦的一只，干枯低头言听计从，可以随意呼来喝去。

所以她才有这个自信，来找堂妹道个歉，就能把父母放出来。

都是一家人，为什么要有隔夜仇？

可现在看着太不一样了。

假千金忍着疼痛抬手，揉了揉眼睛再看。

不知道是不是因为她躺着的视角问题，迎面走来的猫太过高大。

宽松训练服挡不住的长腿劲腰，面容冷淡红发扎起，偏紫眼眸转动扫过，是没有任何能映入眼帘的冷漠。

而自己正浑身尘土倒在地面，发梢凌乱沾灰，对比起来分外狼狈。

宛若从小到大的形象调换了个面。

“这、这不是我堂妹……”

她下意识喃喃自语，拼命回想，却想不出堂妹具体的模样。

所有记忆中，只剩一个小小的身影被拖入禁闭，门口砰一声关上，里面是死一般的寂静。

假千金心里开始发虚。

她本来是理直气壮来找和解的，这会突然不知道该怎么开口了。

弹幕簇簇落下。

开始在评论中科普猫的真假千金事件，图片证据一张张被贴出。

“这是上次那个人。”十夏含糊用词，上前接了一步，没让猫靠太近。

她还记得上回猫一看照片后，条件反射抱头躲起来的模样，实在是令人担心。

猫眼眸在光下是淡紫色，剔透色泽美好。

从这条长道走过来时一眼也没分给地上的人，只望着十夏，点了点头。

“另外两个已经进了监狱，都不会出来。”十夏放轻了语调，小心观察猫的状态，“这个也会入狱。”

要是猫能够像雅典娜一样和自己和解，对她自己也更好。

只是两边的状态情况不同，让人也不敢太直白。

猫像是把话听进去，又好像没有，依旧安静点点头。

而假千金听到入狱两个字，脑海就是一重，扯着嗓子尖锐扬声。

“不是——不是。我不要入狱，我不会入狱！”

“我们又没有虐待她，只是没耐心看一个孩子而已，为什么不能大度点。”

十夏在她喊出第一声时，就伸出手直接捂住猫的耳朵，有些紧张注视她。

萌萌和雅典娜同时上前一步。

咔嚓嚓。

自动式摄影机移动，被吸引到小道上，黑黝黝镜头对准拍摄。

看到摄影机的接近，假千金犹如有了保障，情绪更加激昂。

选手们不知道有飞行器，但摄影机是录制中的。

众人在摄影机面前都不敢轻举妄动，不然会影响她们荧幕形象。

假千金念头一转，底气又充足起来。她用手臂撑着身子，喊声不停，委屈流露。

“到处都是骂我们的、所有人都在骂我们。我已经不能出去玩也没有钱了，我受到教训了。”

萌萌和雅典娜脚步加快，摄影机咔嚓嚓转动镜头。

弹幕同时激烈跳动起伏。

？？她怎么有脸说这个话？她害得主人家千金都要自闭了，怎么还振振有词？

我在现场冲上前就是一脚

她就是仗着有镜头大家不太敢动作，这就是传说中的道德绑架？

“你们还想怎么样？你还想要抓我入狱？我们是亲戚啊，你难道要毁掉我才甘心吗——”

“对。”

在尖叫中，一个干脆利落的声音响起。

假千金尖声一噎。

原本萌萌和雅典娜已经靠近，她正遮着脸尖叫。

此时不敢置信抬头，声响被这个字全堵在喉口，睁大眼睛往前瞪去。

十夏两只手捂住猫的耳朵，眼眸偏深，重复一遍，“对。”

周围风声好似都为这个字停下来，黄金花瓣落在地面，发出轻微清脆声响。

弹幕缓了缓跳跃停顿。

猫眼睛平视，安静站在原地，稍稍低头，方便十夏捂她耳朵这个动作。

十夏盯着狼狈跌在地面的假千金，声音清晰。

“如果可以的话，我会让你也尝试一遍童年被关禁闭的感受。如果这个叫毁，我的确愿意这样做。”

清亮音色响在四周。

她还记得猫一开始的模样。

不说话，永远站在角落，昏暗阴影笼罩。光长了一张凌厉美人脸，偏偏是个柔软易欺负的性子。

这是从小独自被关禁闭的后遗症。

明明该是万千宠爱的千金小姐，实际却被欺凌。

小时候的阴影，已经直接影响到了她长大，甚至不知道会不会影响这未来一生。

而罪魁祸首还在面前大放厥词。

十夏面色都变得冷淡，当着摄影机的面、当着转播的面，平直反问。

“当初你父母犯错，让一个孩子受那样的苦，你不知道？”

假千金喉口尖叫已经停歇，被这问话惊得浑身僵硬，忍不住瑟瑟发抖。

十夏眼睛盯在假千金身上。

从她身上每一个动作、每一个转眼、每一个喘息中，搜查得到自己想要的消息。

“你知道。”十夏感官敏锐到极致，干脆出声。

“你知道一切，你也眼睁睁看着一切。明明可以善待主家人，却用了恶意的方式。”

“嫉妒。”在先前一场感触后，如今她能更轻易察觉一个个话语，从动作中看出端疑。

“嫉妒让你们行恶。

“你只想自己，借着其他人的名义，占据其他人的人生。”

“你的身份你的一切都是假的，牢狱刑法叫罪有应得。要说毁，是你已经先毁了你自己。”

十夏眼眸宛若光芒倒影，散开一片涟漪，直接剖析内心。

假千金在那双眼睛注视下，惶恐疼痛如火焰燃遍全身，从来坚定的信念在一句句话语中崩塌。

她不想面对自己的过去错误，不敢面对过去真相。

虚幻的疼痛蔓延响起的尖锐叫声就要出口。

哗啦。

萌萌直接拧着衣领将人提起，腿微屈蹬地，右手标准的一个勾拳，直接挥舞。

砰！

弧线由下向上击打的拳面冲击猛烈。

假千金结结实实挨了一拳，头脑昏昏沉沉眼前一片金光，扑腾再次重重摔落在地面。

她脑海猛然震动，麻木的疼痛蔓延。

“动手就是爽。”萌萌嘀咕一句，娴熟转了转手腕，双马尾一甩。

随即转头金发跳跃，蓝眼弯弯，回头一笑。

听到现在，她已经能猜出过去的问题，干脆动作。

雅典娜手上扶好被抛出的大伞，沉稳配合。

！！！

（2）

猫安心望着眼前的十夏，那一道道惊叫对她一点影响都没有，在最后跨步上前。

她稍稍弯腰，抱了抱面前的队长。

十夏动作一顿，妥帖拍拍她背部，轻声安抚，“没事的，那些都是过去的。你现在很好。”

猫紧了紧手臂点点头，松开手，脚步转向前方。

她长腿一迈往前，衣摆扬起风声，直直走向“堂姐”的位置。

假千金头脑昏沉精神疲累，遍布身心被摧毁的混沌。

她嘴唇抖动，哆嗦着想要说话，眼眸努力聚焦好一会儿，面前才呈现出自己堂妹容貌。

堂妹的表情平淡，甚至说得上是平静，正缓缓蹲下身靠近。

那双几乎同色的紫色眼眸浅淡，倒映出一个狼狈的模样。

假千金张口无声。

原本信誓旦旦理直气壮的情绪被十夏一句句话摧毁，从来没有过的认识拷打着她的神经。

只在这节目组的短短时间里，面前这个堂妹整个人都变了模样，让她哆嗦着想要远离。

“我会报星警，送你们进监狱团聚。”

猫开口，声音有点卡顿，似是长久没说话，夹杂着些微低哑。

那张明锐张扬容颜平静，显出与生俱来的疏离淡漠。

“你们都会进监狱，最狭隘的一间。我会申请‘等伤’政策，让你们经历同样的禁闭。”

“因为年龄叠加，你们刑法会更久。”

这一席话说得平和，却听得假千金瞳孔颤抖，喉口嘶哑了两声。

面前这个人和她想象的一点都不一样，这个结局和她想象的也完全相反。

十夏将她的“外衣”剥落，展露在这无数的镜头和飞行器面前。

假千金哆嗦着胸膛闷痛，心头掀起波涛浪涌的动荡，悔意惊惧上脑头一偏。

扑腾。

这次她结结实实摔在地面，肤色惨白两眼禁闭，真正昏了过去。

猫话语丝毫没有避讳摄影机，脸上依旧是平稳。

她冷静后退两步，注视着地上的人，转身看向萌萌和雅典娜，一人给了一个生硬的拥抱。

雅典娜有些感同身受，抬手搂了搂。

萌萌哈哈笑了两声，拍对方肩臂，竖起大拇指点赞。

她踮起脚尖凑近，蓝眼睛一眨，小小声传授经验：“遇上这玩意儿就动手咯，看谁折腾得过谁嘛。”

在她家乡习俗中，就没有动手解决不了的事情。

猫点头应声，张扬气势的面容没多少表情，跨步走到十夏身边，又伸出手紧了紧怀抱。

弹幕将每个人动作铭刻截图，哗啦啦跳出。

萌萌那一拳真是太利落了，和这张可爱的脸怎么都不搭啊

我要去翻翻前面，猫是怎么进化到这一步的？说话简直一针见血

这两个人都和选手有关，节目组是不是在背后搞事情？

请务必送她立刻上星狱，和月神爱神团聚

咔嚓嚓。

机械转动声响转出。

一个底盘装着滑轮、背后空出机械位的机器人出现，从小道一边靠近。

[节目组回收功能开启。清理垃圾，复送星警。]

随着无机质音响发出，长长机械臂一节节伸出，展平，将昏迷在地面的假千金咔嚓抓起。

啪叽。一声脆响，人已经被收入背后的筐位中。

[回收完毕。]

机器人正上方，两道圆环平移点动。滑轮后转，沿着来时的道路一滑，顺溜退走。

[来自系统的召唤，满意请给个五星好评哟。]

小型医疗机咔嚓嚓奔驰而来，围绕转动，展现自己找来回收机器人的功劳。

“五星。”十夏干脆给出评定，望着机器人远远转走，拍拍猫的肩膀。

“你们先逛一逛，我过去看看。”

医疗机左右转着圈要五星。

十夏往前几步，跟着拐弯绕了过去，上前追寻机器人。

花树灿烂的小道旁是分叉的其他道路。

同样有高树遮挡，落英缤纷洒满，风一吹就扬起空中地面花瓣，异彩纷呈。

“你好？”十夏动作轻盈小跑到机器人面前，乌发起落，试着打了个招呼。

眼前见到的所有科技都是新奇不凡，她下意识会将对方当成人一般说话。

[您好。]

机器人动作一顿，上方的两个圆环闪了闪，礼貌停下。

“这个人现在昏迷，会影响到我的队友吗？”

十夏避开后面的猫，注意距离够远看不到彼此，这才小心问出口。

她一直记得曲笙南的话语，队长就是要方方面面、在后续中注意各种情况。

啊小队长真好，让我想起了南南呜呜

我刚还在奇怪夏夏为什么要跟出来，原来是处理后续

节目组的解决方法是机器人报星警？？和之前不同，那警车难道真是大佬出手召唤？

无形弹幕落在草地，没入一片金灿中。

回收机器人声响一板一眼发出。

[请不必担心，星网最新刑法规定。只看刑事法则，与其他无关。]

十夏略一松气，为动手的队友们安心，道谢后望着机器人远离。

她正要重新绕回小道，一只手就从旁边伸出，轻柔挽住她肩膀转向。

“看镜头——”

熟悉的声音让十夏松开戒备，有点茫然抬头，对上面前一朵绚烂鲜艳的硕大红花。

咔嚓一声起。

藏在花朵中的微型广告.机闪动，光屏放大浮现，显示出刚刚合成的广告照。

画面中。

裴戈轻巧扬眉，伸手揽住十夏肩膀，碎发利落又帅气。

十夏浓密黑发散落在两人肩膀，眼里犹存惊讶，在抓拍动作中显出些依赖。

“我触发广告照，要找人一起拍，正好你来了。”

裴戈松开手，挑起眉梢更高，眼睛一转望向机器人，“这是什么？”

“这是一个，外面来的坏亲戚。”

十夏简单找了个形容词，概括面前那人的身份。

“是有点眼熟，珍家的人吧。”  裴戈摩擦下巴漫不经心提了一句，还在想广告照。

“听说这岛上还有和历史有关的广告，不知道在哪。”

十夏带着人一起，脚步继续往小道的方向迈去，想起曾经的话。

当初裴戈就说过，觉得猫很眼熟，是珍家的人。

“你认识珍家的人？”十夏试着问，“珍家父母怎么样？”

她唯一一个印象，是在广告城，珍家父母用广告录像示意坏人会罪有应得。

结果还漏了一个假千金出来，让人忧心。

“见过几次。”

裴戈仰头寻出一点记忆，手里摇晃着大红花形容，“穿着正装，发际线后移，一个宴会结束就去下一个，没停歇。

“哦，对小孩子挺好，会给糖。”

两人都是随意交流的模样。

十夏对外界一点印象都没有，不知道珍家代表着什么，话语自然询问。

弹幕却在一旁炸出成片成片的疑惑。

珍家不说赫赫有名，也是传遍三系吧？夏夏没听过？

神秘隐世传承家族几率+1

！我惊呆了，裴戈真的回答了？珍家掌门人照片是严肃刻板脸，居然会给糖？

开玩笑的吧？裴戈不是旁支吗？怎么可能见过珍家嫡系？

论坛中，一个个猜测身份的帖子再次出现。

十夏裴戈两人都是琢磨不透的身份背景，被重新提取截图，开始猜测过往。

弹幕一个个掉落在风花金叶中，问号层层冒出。

十夏替猫想了想日后归家的处境，并肩踩在黄金花路往回走，一起走向原本的小道。

堪堪拐过一个弯，她才抬起头来，眼睛就是一花。

明媚阳光洒落前方，反射出大片大片的耀眼亮光。

泛着光的人站在远处，浑身上下、一举一动中都带着宝石闪烁。

略带厚重男音被扩大，震动一片回声。

“哼，你们站在这里等我也没用。我已经有了想要的老婆，才不会看上其他人。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347212"  chaptername="79、猫">加入书签</a>
</div>
