    “你这么说，我突然感觉拜月教主死的冤枉。”

    张劫也是严肃的说道。

    “话说这半年你究竟干什么去了，看到你现在这个样子，我总感觉是世界线收束了。”

    王阳笑道：“也没干什么，和之前说的一样，到处走了走，就是走的地方有点多，大概有几万里路吧。”

    王阳在外面六个多月，接近两百天，虽然他在许多地方都有逗留，但他的脚力却是太惊人了，真走起来，一天几百里还是能走的。

    张劫听到王阳的话，顿时有些懵，他以为王阳的走走，是他理解之中的走走，没有想到竟然是这样走。

    “多走走总是好的，其实本来我以为年前的时候，差不多就能回来了，没想到一直到现在才回来。”

    王阳说道。

    他自己都没有想到，自己这一走，竟然走了这么久，刚开始，他以为自己很快就能想清楚，但事实上，却是看的越多，就越是茫然。

    有时候，知道的越少，反而越纯粹，知道的越多，越复杂。

    但前者的纯粹，终究是有限的，一碗水哪怕再清澈，也始终只是一碗水，永远都不可能与汪洋大海相比。

    以为永远只是以为，纸上得来终觉浅，方知此事要躬行。

    许多的事情，想要真的有个结论，必须亲身去做，否则，永远也不知道到底如何。

    “所以你现在是一朝顿悟立地成佛了？！”

    张劫啧啧称奇。

    “那么，按照道理，你是不是该象征性的剪个光头，意思意思。”

    不知不觉间，话题又转到了王阳的头发上。

    王阳突然不想理他了。

    就在王阳和张劫几个人叙旧的时候，周围也开始吵吵嚷嚷起来，好像有人认出了王阳，然后就传开了。

    不过，这个时候众人虽然好奇，但也不好直接围过来，毕竟那样有些不礼貌。

    苏大的学生，这一块还是做的很好的，王阳这个时候，显然是在和朋友聊天，现在凑过去，显然不合适。

    直到王阳几个人要走了，周围的众人，才有了靠拢的趋势，想要近距离看看现实里王阳究竟长什么样子。

    而就在这个时候，一个个子不高的女孩，一路小跑，跑到了王阳面前，面色通红的说道：“王阳同学，你是我的粉丝，我能和你合张照么？！”

    “不不不！说错了，我是你的……”

    女孩这个时候都有些语无伦次了，显然无比的紧张。

    “别紧张。”

    “张小玖，我们之前见过的，在动车上，你父亲现在还好么？！”

    王阳说道，他的声音很平缓，好似有一种魔力，让女孩莫名的就冷静了下来。

    “诶！”

    “你还记得我啊！”

    “我爸现在很好。”

    张小玖听到王阳的话，感觉很惊喜。

    自那天错过之后，她感觉自己像是损失了五百万，世上没有事，比一个追星族见到自己的偶像却因为没有认出来而擦肩而过，更能让人后悔的了。

    事后她也找自己的父亲软磨硬泡，让他把王阳的通讯分享给自己，但他父亲却告诉她人要靠自己，这种简单的事情，自己想办法。

    然后她就一直坐蜡到了现在。

    本来她以为王阳根本不会记得自己，但现在王阳说出她的名字，还提起了她的父亲，这却是大大的出乎了她的预料。

    “天降这么快就来了么！”

    张劫在一旁吐槽，只是声音很小，没有几个人听到。

    张劫这边在吐槽，另一边亦是更加喧嚣，张小玖他们认识啊，此景此景，许多人都柠檬了。

    ……

    “想不到你竟然认识张教授。”

    路上，秦雅楠啧啧称奇。

    他们这个时候在去吃饭的路上，张劫请客，所要给王阳接风洗尘，他在那里请客，自然不可能只请王阳一个，还请了一组的武道社同学。

    不止如此，王阳以前的那几个学霸室友，张劫也联系了，此刻他们正在赶来的路上。

    这个时候，秦雅楠对于王阳认识张致远这件事，是表示重复的好奇。

    毕竟按照道理，王阳根本接触不到张致远那个圈子。

    学术和武道，完全是两个圈子。

    而张致远，可是学术圈子里的大牛，就连秦雅楠也只是听到过这个人的名字，知道这个人的厉害，但没有见过。

    是以，在她看来，王阳的这个交际圈，就有点奇怪了。

    “去年暑假的时候，有一面之缘。”

    王阳说道，并说了车上的事情，什么张教授很欣赏他云云。

    若是个不熟悉王阳的人，或许以为王阳是在自吹自擂，但秦雅楠却知道，王阳说的，估摸着就是张致远的原话。

    而刚才王阳也并没有和张小玖多聊，只是寒暄了几句后，满足了张小玖拍合照的小小要求。

    王阳答应这个，主要是因为张致远的原因，对于张小玖他并不熟，没有什么交情，但对张致远，他是尊敬的。

    张致远的学识，还有为人，值得他尊敬。

    也算是爱屋及乌吧。

    还有虽然他年岁比起张小玖大不了多少，但在对待张小玖的态度上，却是有些像是长辈在对晚辈。

    这件事，周围的一些人都感觉出来了，特别是张劫，出来之后，就开始吐槽，说王阳这样容易单身一辈子。

    “人家女孩子对你有想法，你却想要做她叔叔，你不单身谁单身？！”

    显然，因为剧情没有按照张劫期待的方向发展，张劫感觉有些意难平。

    王阳的回答倒也简单，在王阳看来，张小玖还是个孩子，对他的好感，也并不是真正的喜欢之类的，而是一种崇拜的情绪，只是她年纪还小，分不清崇拜和喜欢的区别而已。

    张小玖可以分不清，但他必须分清楚。

    这种事上，若是故作不懂，那就是德行有亏了。

    或许有人认为这么做也没什么，但王阳这个人，却是知道什么是有所为有所不为。

    他不在意其他人对自己的看法，但却不能屈了自己的心意。

    当然，张劫也只是在皮那么一下，并不是真的认为王阳做的不对，遇到这种事要是不皮一下，那也不是张劫了。

    一行人最后去了一个在苏城小有名气的饭庄，大家吃吃喝喝，有笑有闹，好似回到了从前。

    吃饭的时候，在众人的各种追问下，王阳也讲了一下路上发生的一些事情。

    比如说大年夜的时候，半夜在黄河里游泳，张劫听完后只是吐槽，王阳是真的不做人了，大年夜游黄河，这种事人还真做不出来，就是离谱。

    之后王阳又在苏城待了两天，然后就离开了，随着杨叔一起，去紫霄门祭祖，或者说入道。

    这本该是去年年关时候要做的事情，但王阳当时正在一个很关键的时刻，是以只能搁浅，本来按照道理，应该等到今年的年关的。

    这是古老的传统。

    但杨叔现在却是没有那个时间了，虚境之事，前途未卜，杨叔再一去，就是不知道什么时候能够归来，或者是否能够归来了。

    虚境有变，其中种种，以杨叔的武道境界，也难以窥尽。

