
　　忽然，凌云目光一顿，停在石洞最深处。

　　那里竟有一具完整的天狐骸骨。

　　在这骸骨上，有四个缺口。

　　很显然，那四块白骨吊坠，就是从这天狐骸骨上取的。

　　凌云也不由动容。

　　从这天狐骸骨的气息不难判断，这天狐生前是超越破虚的存在，为真魂强者。

　　武道之境，分为命魂、天魂、虚魂、真魂、元魂和神魂六大境。

　　命魂境，即命魂九重，从武者到武帝。

　　天魂分天人九劫。

　　虚魂分窥虚、玉虚、太虚和破虚。

　　再往上，就是真魂和元魂。

　　神魂便已成神。

　　当然，大罗上界只是中武世界，破虚就是极限。

　　想要抵达真魂，必须彻底打破虚空，进入高武世界修行。

　　很显然，这天狐生前，必定是从高武世界坠落下来的。

　　天狐的来历，暂时与凌云关系不大。

　　毕竟他现在距离破虚都还很遥远，甚至强大点的太虚强者，都可以镇压他，更别说去接触高武世界。

　　凌云真正在意的，是这天狐骸骨的作用。

　　此前，不死老祖这样一个破虚级强者的骸骨，都让凌云得到巨大好处，那么天狐骸骨呢？

　　“虚幻之瞳。”

　　凌云想到了一种秘技，就是要用天狐骸骨方能修炼。

　　虚幻之瞳，修炼成功后，施展此瞳术，可以制造虚幻之境，让敌人坠入幻境。

　　此幻术，配合黑暗妖姬的至暗力量，更是能将威力发挥到巅峰。天籁小说网

　　也正是因为这样，天狐都喜欢种植黑暗妖姬。

　　所以，在看到黑暗妖姬的时候，凌云就猜测到，这朱雀岛上，很可能曾经存在着一头天狐。

　　现在看来他的猜测没错，只不过这天狐，早已陨落不知多久，只剩下骸骨。

　　凌云可不会客气。

　　如果没有《万古吞天决》，他想要将虚幻之瞳修炼成功，那必须将天狐骸骨，磨成粉末，炼制成丹药后服用。

　　这样的话，起码要花费数百年，才能将虚幻之瞳修炼出来。

　　但凌云有了《万古吞天决》，一切就变得简单起来。

　　他直接运转功法，吞噬起这天狐骸骨。

　　哪怕是真灵强者的骸骨，也抵挡不住《万古吞天决》的吞噬之力。

　　要知道，现在《万古吞天决》连小成都不是，等它将来大成，那可是连天地都能吞噬。

　　凌云的眼睛，开始一点点变化。

　　天狐骸骨则在这过程中，不断化为粉末。

　　此外，天狐骸骨本身还蕴藏极为雄浑的能量。

　　这能量，除了帮助凌云修炼虚幻之瞳之外，还在强化凌云的肉身。

　　一个时辰后。

　　天狐骸骨全部化成粉末。

　　凌云双眸，竟散发出七彩之光。

　　虚幻之瞳修炼成功。

　　同时，他的肉身强度，也大幅提升，已比肩太虚强者。

　　这让凌云底气顿时增加许多。

　　先前他的实力，只是能与低阶太虚强者勉强周旋。

　　而现在，就算遇到中阶太虚强者，他都已经有了一战之力。

　　若对上高阶太虚强者，就还是有些勉强。

　　毕竟高阶太虚强者意志强大，哪怕虚幻之瞳，也只能干扰一时。

　　等到眼里七彩光芒，慢慢的收敛后，凌云没再迟疑，起身离开这石洞。

　　很快，分身就回归本尊体内。

　　这虚幻之瞳，自然也融入本体。

　　旁边的叶倩诧异的看着凌云，只觉凌云身上，隐隐传出一股虚幻的气息，明明人就坐在那，可又给人一种不真实的感觉。

　　凌云睁开眼睛：“有事？”

　　他发现，叶倩在诧异之余，似乎又有些欲言又止的表情。

　　“凌灵师，我叶家老祖，已决定将族长之位传给我父亲，今天就是继位大典，父亲他想邀请您去做贵宾。”

　　叶倩忐忑不安道。

　　如今凌云在云域的地位谁都知道。

　　若叶慕白能邀请到凌云，不仅他的族长之位会稳固，对叶家的名望也会有很大提升。

　　现在他们担心的，就是凌云会不会答应。

　　毕竟，凌云已经不是昔日那个浮屠营的弟子，而是与东方元比肩的太虚强者。

　　而且叶倩还知道，父亲叶慕白能成为新一任的族长，就是因为父亲与凌云关系不错。

　　否则的话，她不少叔伯实力都比叶慕白强，这新族长之位，是绝对轮不到叶慕白来做的。

　　“原来如此，没问题。”

　　凌云笑道：“叶前辈的继位大典，我理应去参加。”

　　对叶慕白和叶家，他感观还是不错的。

　　“多谢凌灵师。”

　　闻言，叶倩顿时面露喜色。

　　枫叶岛。

　　叶家。

　　今天叶家车水马龙，人潮涌动，一片喜庆热闹。

　　随着天波府覆灭，枫叶岛被叶家一统。

　　这让叶家的实力大增，也算得上是云域内的一流势力了。

　　不过，叶家众高层内心却很紧张。

　　为了今天，他们早早让叶倩跟随凌云，就是想让叶倩，在合适的时机，将这个消息告诉凌云。

　　但他们真不敢肯定，凌云到底会不会来。

　　他们可是很清楚，这次叶家新任族长继位大典，会吸引这么多人来，就是与凌云有关。

　　很多人，是冲着凌云来的，希望能看到凌云。

　　如果凌云不来，往后叶家的影响力，恐怕都要下降一大截。

　　就在他们忐忑不安之时，叶慕白受到叶倩的灵符传讯：“凌灵师已答应来参加典礼。”

　　这消息，让叶慕白神色大振。

　　他这神情，立即被叶家众人注意到。

　　连叶家前任族长叶荣光，如今的叶家太上长老，都迫不及待道：“慕白，可是有凌灵师那边的消息？”

　　“不错，刚才倩倩告诉我，凌灵师已答应来参加典礼。”

　　叶慕白振奋道。

　　听到这话，所有叶家高层脸上，也都露出欣喜笑容，变得无比轻松和自豪。

　　他们可是很清楚，不知多少势力想邀请凌云，结果都被凌云拒绝。

　　据说前段时间，云域秦家嫡子秦修泽，想要去仁济阁见凌云一面，结果都没有见到。

　　两个时辰后。

　　在叶家众人无比期待的目光中，一只纸鹤降临叶家，正是凌云。

　　凌云的降临，顿时让叶家继位大典的气氛，瞬间上升到一个新的高度。

　　各大势力的代表，都齐齐涌过来，想要和凌云说话。

　　这是叶慕白的继位大典，凌云自然不会拒人于千里之外，好歹要给叶慕白面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第886章 天狐骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 