    毒蝙蝠擦着冥北凉的后背飞了过去，把他的袍子抓出几道裂痕。

    可想而知，这几道裂痕若是落在拓跋紫脸上，她的脸将会变成什么样。

    直到空气里再没有响声，冥北凉这才微松开护住拓跋紫脑袋的手，抬起头来。

    毒蝙蝠已经全部飞远。

    他赶紧伸手再去摸拓跋紫的脸，“可有受伤？”

    拓跋紫心有余悸，愣愣摇头。

    冥北凉暗暗松了口气，这才站了起来，把她也拉起来，并带入自己怀里。

    “没想到这长年隐藏的峰顶山洞居然有这么多毒蝙蝠。”嫣潆说道。

    但此话听起来，却像是在欲盖弥彰，冥北凉犀利寒冷的眼神立即射了过去，大掌一挥，定住嫣潆的力量撤去，嫣潆整个人被带到空中，重重摔了下去。

    这魔女分明知道山洞里有毒蝙蝠，利用他家紫儿对他关心则乱的心理，骗她用苍裂剑劈山洞，引出毒蝙蝠，被毒蝙蝠袭击。

    紫儿不出手，他也能让山峰彻底显现。

    嫣潆从地上爬起来，虽然很生气，但知道自己的心思被冥北凉看破，不敢再多言。

    “山洞里面还有什么？”冥北凉冷声问。

    嫣潆下颌又傲然一抬，“这次我是真的不知道！”

    “前面带路。”冥北凉命令。

    嫣潆颇为哀怨地望了他一眼。

    可惜再哀怨委屈，冥北凉都没有正眼瞧过她一眼，只得不情不愿地往山洞走去。

    冥北凉一手搂着拓跋紫，一手持着冥王剑，紧跟在嫣潆身后。

    洞口没有任何结界，但两人一走进山洞，便听到一股“嗡嗡”之声，在头顶上回荡。

    声音虽然不响，却震得拓跋紫无法集中精神。

    “这是山体自我保护，从里面发出的声音。”嫣潆不受干扰地解释。

    冥北凉知道她所言非虚。

    这种声音，只有神识强大如他的人，才能不受干扰。

    嫣潆是前魔尊血统，出自鹍山，也不受干扰。

    所以，唯有紫儿！

    冥北凉赶紧祭出龙鳞汗，将拓跋紫罩住。

    如此一来，拓跋紫是不受山体嗡鸣声的干扰了，但也听不到外面任何声音。

    冥北凉把手伸进龙鳞汗里，与她十指紧扣，牵着她继续跟着嫣潆。

    嫣潆回头看了他们一眼，嫉妒得眼都要红了，用力扭回头继续往前走，“这便是鹍山的凶诡之四，神识不是特别强大者，就算能过得了黑雾、流墙结界、魔毒，也会在这山洞里走上一遭之后，神识被震碎，不是死，就是变成傻子！”

    未了，心里冷哼一句补充，“哼，有种别让男人护着，自己走！”

    “这个山洞有多深？”冥北凉再次冷问。

    “这个我就不知道了，山洞是往下的，说不定能一路走到十八层地狱也未知。”嫣潆勾着唇，回头对着冥北凉放着电，邪里邪气的。

    冥北凉未理她分毫。

    除了时刻护着拓跋紫之外，其余心思都在密切关注着山洞四周。

    整个山洞除了嗡鸣之声，似乎并无其他不对，可他总觉得有一双眼睛，无形之中一直在注视着他们。

