    “其实，我，我叫玉诗音，也是被逼无奈之下，对你们做出这种事的。”精魅一边走边开始自言自语，声音哀怨凄美，荡人心魄，断臂流出的白色血液也浸染了衣袖，颇为狼藉。

    “哦，是吗？”甲鲲自然不信，“快让她住嘴，否则又要出幺蛾子！”师父对他发出警告。

    “你不要说了，先带我们找到人！”但语气却不由放缓下来。

    玉诗音叹了口气，跌跌撞撞，往前迈步。一路过去却再无恶灵骚扰，两人正自奇怪，已到一个空间，“这就是后室了。”玉诗音低声说，顺着她的指向发现墙角出现一个盗洞。

    就这样钻过去无疑是很危险的，“怎么办？”

    “总有办法的，不过我们要去的话时间会很紧，你确定要去救人？”师父问。“既然来了，就没有不管的道理啊！师父！”有师父依仗自然底气十足，何况刚才一路下来也确实没遇到什么障碍，正打的兴起，热血沸腾，完全停不下来。

    “好吧，那我来看看有没有其他的洞，能通到那里的，你和她坐在旁边，千万不要走动啊！”哀陀它直接释出了甲鲲灵体，在旁边对他大声警告。

    甲鲲有些愕然，旁边的精魅玉诗音则目瞪口呆，“你们原来是两个人！”

    “不要动。”哀陀它警告她，“否则我徒弟会扒了你的皮！”

    玉诗音吓得浑身一抖，“知道吗？她敢乱动就！”师父对他做了一个撕的手势，也不知道应该撕衣服还是撕皮，只得很懵逼地连连点头。

    见师父一离开，玉诗音又开始捧着右手低低呻吟。甲鲲没再管她，他的伤口处也在隐隐作痛，斧子变得沉重起来，将它放在一边席地而坐。

    突然洞口有轻微响动，刚想去抓斧柄，卡尔焚已经从里面窜出。十根利爪直向面门而来，再丑也不能破相啊！甲鲲低身一个懒驴打滚，翻到旁边。

    却又有两个恶灵从卡尔焚身后窜出，甩过来的绳索竟要套上他，甲鲲只能再次身形急转，现在自觉比刚进来时候灵活多了。但没想到眼前飞爪已扑至胸前，被其一把扯住，一股大力将他拉扑在地，甲鲲这才想起自己左手的长刀，开始乱舞一气，不料手腕被老鬼死死擒住。

    那个洞口又飘出十几个手持长刀的恶灵。

    哎呀！

    完了，师父！甲鲲手腕骨节剧痛，长刀已被卡尔焚扭脱出手。腕部被扭转着，无奈只得顺手腕被扭的角度翻转仰天，接着又被卡尔焚用力压制着跪在地上。

    甲鲲强忍愤怒，手又被拧得几欲断裂，疼得眼泪都掉了出去。

    一个恶灵举刀欲砍，“慢！”卡尔焚吼过去，手往后拉。“砰砰”两声，两个恶灵已凌空飞来，卡尔焚和甲鲲各自一惊。还不知发生什么事，就被撞了满怀，卡尔焚脱手，甲鲲刚获自由，忍痛抄斧，闪避到后边。

    离开了师父能量加持，他还真不是这个吸血鬼的对手。

    前面又有两个恶灵被打翻在地，哀陀它旋风般从凌乱的恶灵堆里向卡尔焚扑过去。

    “师父！”

    甲鲲心头一松，已是满身冷汗，“杀了他！”哀陀它对他喊过来，甲鲲长刀在手向卡尔焚冲去。

    情势逆转，卡尔焚一把将挡在路上的玉诗音扯起，往紧追其后的甲鲲面前甩了过来，玉诗音边叫边往甲鲲面前急撞，这只飞舞白蝶，胸口直对刀尖，“不好！”甲鲲下意识移开，却被撞个温软满怀，差点趔趄摔倒。

    卡尔焚则乘机再次钻入那个盗洞，“跟上！”哀陀它随之追入，甲鲲刚想跟随师父，转而一想，看到斧子就在地上，还是它够劲，于是扔长刀抄斧柄，再顺手拽起玉诗音推入洞穴。

    推搡着玉诗音爬过洞，只有师父站在那里抄着手，应该在等他。

    “师，师父，你，你怎么这么快就到了？”甲鲲有点气喘，但自己急需要一个解释。“我从没离开，为了引出卡尔焚，才对你大声说话的，可惜还是慢了，想不到这老鬼手脚这么快！”哀陀它似乎有些音调发颤，师父难道在后怕？

    “是啊！我差点就挂了！师父。”甲鲲到现在还心有余悸。

    “放心，没那么容易，如果卡尔焚想杀你，吸血鬼就会啃咬脖颈，我肯定会第一时间冲过来。可惜我位置没有在这老鬼背后，十几个恶灵还挡在前面，有点被动。所以就只能先打散恶灵。”哀陀它确实有点不自在。

    “师父你这是在内疚吗？”甲鲲乘机直抒心意（乘机报复），“你小子想多了，哦，对了你看看我们在哪？”

    “嗯？在哪？不就是一个墓里么？”静下心，定睛观察，这里好像是一座大墓，罗斯星球哪有这个？

    “这是座汉墓啊！真正的古汉墓！唉，”哀陀它一边解释，一边啧啧称奇，又似乎在惊诧某件事，眼睛定定地看向他，刚想说什么又闭上了嘴。

    甲鲲也没多想，“那我们找找那些被关着的人在哪？”

    “我知道他们被关在哪里！”

    玉诗音在一边插嘴，“要不我带路吧？”那最好不过，甲鲲和师父商量了一下，决定就这样办。不管怎么样，如今也只能走一步看一步。

    “这墓的体量看上去不小，结构比较复杂，要找到人肯定费事费力的，我们得抓紧，太晚对你身体可不好。”哀陀它在耳边轻声低语，师父肯定想为他负责，也不知道他算不算自己的正式师父。

    玉诗音解释，他们所在方位是这个古墓的后室，必须要绕到最里面，才会到那个连接大山深处的通道，“很快就到了！”她说。

    这里已多处坍塌，到处都是残砖碎瓦，一路随着玉诗音慢慢搜寻过去。师父边走边掐算着什么，但他说其实也算不出更感应不到什么，这跟气运、灵觉强度、扰动有关。现在是一片空白，全不在状态。

    墓室昏暗，虽然现实世界的物质对他们灵体只有微弱影响，但一不小心，还是常会磕磕绊绊，两人走得都有些费劲。

    有几次前面的玉诗音好像突然就隐到黑暗去了。

    “喂！你慢点！”

    还没等师父吼完，师父突然站住了，甲鲲也是大脑突然断片......

    只听师父在叫，“甲鲲，咬舌尖！”

    甲鲲恍惚中猛地咬了下舌尖，一阵刺痛袭来，“嘶！痛”，同时他的中指被人掐住，这是道家的清明功夫，师父教过他的，果然清醒，发现自己怎么闭上了眼，刚想睁开。

    头顶心又被敲了一记，伴着一声低吼，甲鲲吃痛往旁弹跳开，定神看原来是师父正对着他准备敲第二下。

    甲鲲抓着头，“痛啊！师父你这是报复吗？”

    哀陀它也没回答，他在四下查看？嗯，那个精魅呢？难道刚才？是她捣的鬼？

    咦？玉诗音不就在前面吗，如果是她捣鬼怎么不跑呢？还看着他这里？

    师父已窜到她跟前，“你刚才在哪？说！”

    玉诗音退后一步，一脸无辜，“我？我一直在你们前面啊，刚才看你们站在那里不动，就回来看看你们。”

    哀陀它盯了她半天，显然也没看出什么端倪，甲鲲不知道咋回事，他无缘无故挨了这粒毛栗子。

    “刚才你好像被什么迷了一下，我下手重了点，抱歉啊，小子。”师父一边说一边回望一下玉诗音，后者还是茫然状，尤其是那双眼眸，清澈见底，白裙也皱巴巴的，有一种楚楚可怜样。

    师父挨到身边并迅速附身于他，哀师父在灵台解释，两人合力后能力会增强很多，也便于一起逃遁，更能抵御各种迷惑。这女人不能信，但他说没有实据不好下手，另外，她也许还有用，会带我们找到地道入口。

    “好吧，师父，我知道您不会怜香惜玉的，是吧！”甲鲲嗤笑了一声，“说什么呢！”师父大小眼一瞪，甲鲲脖子一缩。

    突然能量倍增，好像吃了兴奋剂一般，旋即他就被那种膨胀力量充斥着，幸福地哼哼出了声，“需要这么夸张吗，小家伙！”师父在一旁嗤之以鼻。

    “师父啊，你大人不懂年轻人的快乐！”

    师父甩了他一个白眼，“看路！”

    这儿有一座坍塌的石雕，脚边有无数碎石块和很多残损的砖雕边角，那是从墙顶掉落的。

    “我们已到中室，”玉诗音说着停下脚步，指着前面不远处，顺着她手指向望去，原来地面有一口2米见方的井。

    走近，井底也堆满残破的瓦片和陶器，哀陀它仔细感应，那里确实隐隐有些动静，奇怪却没有杀气？师父的话让甲鲲也疑虑起来。

    “但气息就是从这里传出的，”哀陀它很确定。

    他们发现井壁有十几个壁龛那样的小石洞，井里高度也就只2米多。

    甲鲲和玉诗音对望一眼，后者没有多说什么，她往前一跃而下，由于是灵体，她是飘着沉下去的，尽管已经受伤，但姿态依然那么婀娜。

    甲鲲见没什么，也随之跃下。

    井壁上的壁龛大大小小，大的30公分见方，小的仅有5公分。却见一处壁龛隐隐有微光透出，玉诗音指着它，“喏，就是这里。”

    那个壁龛没有什么不同，有几个陶人摆放在那里已成碎块，但没门？也没洞，甲鲲狐疑的望向她。

    但他们的能力根本不能直接作用于现实世界的物体，既然他都作用不了的地方，卡尔焚他们怎么可能推开壁龛里的这扇小门？如果有门的话。

    “没门？是在这堆陶人的后面吗？”甲鲲问。

    “对，在陶人后面有个孔，我们就是从里面进出的，只是需要把身体缩小，比较麻烦。”

    姑且信你一回，甲鲲想穿过陶人去看，但脸碰到陶土就变形，既感觉不到什么，又穿不过去。

    “别费劲了，小子，我们不可能推得动它的。”

    “也不能穿透这堵石壁吗？”

    “我们试过几次，这回你该信了。”

    信什么？甲鲲有点茫然，不过又似乎回忆起，自从遇到这位师父后，印象中就开始练桩，打拳，对了对了，他并不是第一次上战场了啊，但模糊中又想起什么唐老师？就像一场梦，不过能确定的是眼前这个师父教过他很多东西，道家吐纳功夫，还有一些术法，实在记不清了。

    “好吧。”甲鲲晃晃头，叹了口气。

    井壁又一阵“悉悉索索”轻微声响，“玉诗音估计没撒谎，至少我们要找的就在这里面。”师父判断。

    哀陀它透过甲鲲的目光努力侧着观察陶人的后壁，终于看到5公分高的陶人底座遮掩着的墙壁，“好像确实有什么，看到了一点点光。”

    “现在我来缩小灵体，你先让我占据你的意志，我们到陶人后面看看先。”哀陀它对他说，甲鲲有些茫然，“那我怎么做？”

    “哦，还没教过你。你静心，然后把集中心神把那份注意力慢慢转移到丹田部位就好。”甲鲲马上照做，记起来了，这也是他跟师父练习站桩的成果，很快就能进入静心态，接着又把意志力集中于丹田，忽然他的灵体被另一种意识主导了，师父意志很快占据了他灵台，这也是甲鲲原本的意志所在。

    夺舍，这是很危险的事情，如果灵台被恶灵占据的话，后果不堪设想。但哀陀它已经处在甲鲲灵体里面，所以并不惧怕近在咫尺的这个精魅。

    玉诗音还捂着断臂，正看着他们。

    甲鲲听师父在对精魅说话，“玉诗音，你先缩小到能穿过孔洞那样大小。”这是防备对方在他虚弱时候攻击，因为灵态的形体一旦缩小，能力也会相应抵减。师父一边对他解释。

    “师父我能共享一下我的视觉吗？”甲鲲觉得这句话好别扭，“好的。”

    甲鲲看见玉诗音在慢慢变小，最后竟缩成了一公分左右高度的小人儿。

    好精致啊！

    甲鲲随着师父的视觉角度看到了这个小小的玉诗音，站在脚边正仰望着他，一席白裙婆娑，好像画中的小仙女？

    “仙女？哦，不不，她是精魅，是妖精！小子别昏头了！”师父在提醒他。

    突然，周围一切在迅速变大，甲鲲好像坐飞速下降的电梯一样，一阵昏眩，原来他的灵体已经由一米五缩成和玉诗音一般大小了。

    “成孙悟空了，还能更小吗？”甲鲲问，“当然可以，别浪费时间了，我们走！”

    现在甲鲲感觉身体在攀上那个壁龛，离地只有一米高的距离，如今却足足比现在的他高出百多倍。

    幸好是灵体能漂浮，攀岩当然很简单。

    不过怎么，他的灵体却走向了玉诗音，“你给我老老实实地呆在这里！”

    “是，明白的，”玉诗音怯生生地回答。

    突然他的手伸出去猛地撕下她一条裙边，“哎呀！”玉诗音吓得直往后躲，“不许动！”师父沉声警告，“师父，你这是想？”甲鲲忍不住内心狂跳，师父难道很色？我可是一个未成年青年啊！

    不料师父又一脚准备踹过来，“想什么呢？小屁孩儿！”

    见甲鲲躲开，又操弄着甲鲲的手拿着布条牢牢上去遮住了玉诗音的眼睛和耳朵。

    “哦，原来如此，师父，我又错怪您啦！”甲鲲不好意思的向师父道歉。“哼！”师父没理会他。

    一转身准备攀岩，但又回到玉诗音面前，“刺啦！”又伸手在她裙摆上撕下来一条，“啊！”玉诗音吓得浑身发抖。

    甲鲲憋得难受，这是非礼吗？终于没敢说出口，怕又挨揍。

    好在师父正把玉诗音的一只好手捆在了她的腰上，“你就坐着不许动！”

    “哦，还好！”甲鲲松了口气，师父回视瞪了他一眼，吓得甲鲲把后半句话缩了回去。

    做完这一切，见师父吸了口气，两腿猛发力，慢慢攀上相当于一百多米高的崖壁，还好有一个倾斜度，还有一些壁龛做临时垫脚。

    没多久，就攀至顶峰，缩小版的灵体在陶人与壁龛墙壁的1公分间隙中挤进去，居然还很宽裕，果然，有一个约食指粗细的洞，对他现在体积来说已够宽敞了。

    凑近一看，里面连通着未知的黑暗深处，再次静心观察，忽隐忽现的光影在晃动。

    魑魅魍魉？

