    结果突然见到林天的头顶上一个黑影，很奇怪，一团很不规则的黑影就在林天上面，林天见到他的时候，他的头好像是被撞到墙壁还是怎么样，被敲了一下。

    头突然痛起来，那种感觉很像是有人拿着一个很强力的吸盘吸着他的头，好像要把他头里面的东西吸出来的感觉。

    就在林天痛苦挣扎的时候，他听到了那个小朋友的笑声，一直在他的耳边回响着，林天想知道他在哪里的时候，林天突然醒了过来。

    这个声音不是别的地方传来的，是从他自己的嘴笑出来的，林天的头很疼，无法思考任何事情，但是笑完之后，林天又开始哭了，开始流眼泪，之后一直流眼泪，不知道什么时候，林天又睡着了。

    第二天，手下的人打电话给林天叫他出来吃饭，林天就去了，本来坐在车上，正寻思去哪家吃饭好，结果车子开到了一个庙门口了。

    蓝灵儿说觉得林天这几天怪怪的，他们要带林天来庙里走一走，林天当时在外面的时候，心里就冒出一种想法，一种很讨厌这个地方的想法。

    蓝灵儿的朋友走出来，他一靠近林天，他手上拿了一把糖果给林天：“你们好好的，不要再闹这个大叔了，跟我一起进来吧！”

    当林天看着他手里的糖果时候，他顿时觉得这个地方好像也不错，不然进去走一走好了，一进去蓝灵儿朋友家，林天一边拿着糖果，很开心，在期待什么事情的感觉。

    他拿了十几个玩具围着林天，讲一些林天听不懂的话。

    后来，那个朋友跟林天讲，有十几个小朋友在跟着他，这些小朋友都是被人不要的，就是没出生就不要的，只要有人对他们好，他就跟着林天了，跟着林天回了公寓。

    朋友给了林天一个符，林天回去之后泡个澡，有点想睡觉，当他眼睛闭起来之后，觉得好像已经快睡着的时候，突然一身的鸡皮疙瘩起来，有点感觉冷了起来。

    林天一想，自己睡了多久，睡到连水都变冰了，眼睛一睁开，吓到了，林天见到一个人露出了半张脸来，泡在水里面盯着林天看，他那么近地看着林天。

    再一瞧，浴缸里没有人，林天根本不敢睡觉了，他打电话和蓝灵儿让他来陪一陪他，蓝灵儿就快点来了，他到了以后，还问林天不是有人在陪他吗，还叫他来做什么。

    蓝灵儿说他听到电话那边有人在叫林天的名字，以为是别的手下或是柳月灵在林天公寓里。

    赶紧还是去蓝灵儿家吧，有一天，林天回公司，在等红灯的时候，站在路口玩手机，见到旁边的人开始走了，林天就跟着走，差点就撞到车。

    后来才知道是怪物在作怪。

    过了两周，林天和蓝灵儿又出差旅游了，到了目的地就挑了一间很厉害的饭店，它是新盖好的，它是个度假饭店，里面游泳池，什么按摩浴缸都有的，应有尽有，玩得开心。

    蓝灵儿后来又开了一家手机店，最近也不知道是因为店里的事情太累太忙还是怎么样，反正他遇到了一些奇怪的事情。

    有一天晚上，蓝灵儿处理很多店里的东西没有睡好，他想趴着休息一下，他做了一个非常奇怪的梦。

    梦里的场景是他在公寓里面，当时在房间里面处理一些工作上的事。

    处理到一半的时候，手机突然震动起来。

    当他要去接电话的时候他发现他的手机显示的是一个非常奇怪的陌生人的，他的左眼是向左边看的，他的右眼是向右边看的，然后整个照片忽然动了起来。

    他仿佛要挣脱，一直在抖的感觉，接着他的头就慢慢地向手机的屏幕穿了出来，先是头，再来慢慢地，右手，左手，之后是整个人爬出来了，对着他又吼又叫的，而且追着他不放。

    他吓傻了，快速冲到了客厅去，他发现林天在客厅里面，正非常放松地看着电视，他立马向林天求救，这时，手机里的人仍然持续在追着他，攻击他。

    正当蓝灵儿哭着向林天求救的时候，林天突然从沙发上站了起来拿着水果刀向他一直过去刺，林天当时中邪了，嘴边还露出一个很诡异的微笑。

    后来他觉得痛苦难耐，呼吸不了空气的时候，突然之间他醒过来了，当时已经是后半夜了，蓝灵儿想想，只是个梦而已，他松了一口气。

    这个梦，虽然荒谬，可也不至于有什么样的影响，林天觉得一定是因为他工作太累了，所以造成他可能会觉得工作好累，压力大，就会做恶梦。

    接下来的事情就很奇怪，玻璃门上的铃铛突然摇晃了起来，门一前一后地摇晃了起来，应该是风吧，不料玻璃门却越晃越大，他觉得很奇怪，他起身想向门口去看。

    当他看着外面的时候，就觉得黑压压的一片，总是觉得黑暗之中好像有什么东西在动，正当他想看清楚的时候，一阵凉风吹了过来，他起了鸡皮疙瘩，非常得寒冷。

    下一秒一阵更大的强风吹过来，把他整个人吹倒在地上，虽然他觉得非常得痛，后来他觉得不对，门都没有开，哪来的风。

    他努力起身，之后发现店门口有个人很特别，他的头发遮住了全部的脸，而玻璃门会晃动，他用头一直在撞玻璃门，他突然把头抬起来。

    蓝灵儿发现他的视线非常的奇怪，而且表情非常的狰狞，他的左眼向左边瞧，他的右眼是向右瞧的，嘴巴和鼻子在滴着血的。

    接着那个人就把脸贴在玻璃门上了慢慢地挣扎着，下一幕，他吓坏了，因为那个人穿透了玻璃门，眼看着他要进到店里面的时候，蓝灵儿赶快找他的手机要打电话找林天求救。

    竟然发现不知道是故障了，还是没电了，反正一点反应都没有，可能是那个人作乱，把手机弄坏了。

    就在这时，手机的荧幕亮了，他可以打电话给林天了，就发现，他的手机桌面上的相片都成了那个人的了。

