    又一架被防空火炮击巾的日机拖着长长的浓烟，青然撞地，飞溅的泥石和金属残片压得龙儿峪阵地上的二十五师弟抬不起头来，相距不远的黄甸道阵地上却发出一片欢啤声，分胃雄关左右和饷后方的三个防空高炮阵地发挥了巨大作用，三十二门双联防空炮发射的密集火力。迫使日军飞机无法选择最佳的投弹线路和角度日里飞机卜费备的航空机枪对守军阵地几乎构不成威胁。

    成军只有一年半的屠智荣防空旅，在七个，、时的作战巾已经击落四架日机、击伤三架，成功压制日军空巾火力，极大地鼓舞了本军将士们的士气。

    防空旅一团首次开火，就击落、击伤敌机各一架，剩下的六架日军飞机惊恐之下只能散开规避，几乎都是将携带的炸弹胡引扔下就匆匆返航。

    一个半小时后，十二架日机杀气腾腾地扑来，讲入阵地上空，第一架日机刚压低机头！侧前方密集的交叉火力就将这架不怕死的飞机打得翻滚起来，咆哮撞向地面的过程巾爆炸解体，吓得犀随其后的日机迅速转向规避，这一转又有两架飞机被击伤，一架柿善浓烟摇摇旱，翠，调头向北，另一架整个机尾被打碎一头羽翼，转眼间栽向地面，两个）飞行员想跳伞都没有机会，剩余飞机也和第一批飞机一样，把炸弹全都扔下，匆匆离去。

    至此，守军的三个防空阵地成了日军众矢之的，可某三个阵地布置得相当巧妙，两个，在黄杰第二师和关麟征二十五师防御阵地之后两百余米，后面的一个干脆就在关北大门左前方一百五十余朱的高岗上六

    由于山势延绵，地形复杂。日军携带的九二成火炮射程太短打不到，稍微前移就会被前沿阵地的两个师守军发姆，紧接着遭到守军阵地后方六门一二零榴弹炮的猛烈轰击，日军的大口径重炮又亢法前移到有效的射程之内，因此地面炮火对守军防空炮火阵地亢法形成打击，拔用步兵冲锋摧毁防空阵地，还得上两个师的防御阵地再谅”

    中午开始，日军地面部队加大了进攻力度，同时向黄木的第二师、关麟征的第二十五师阵地发起猛烈炮击，硝烟未散，日军步乓紧接着发动冲锋，曾三次冲到守军阵地前方五十米之内

    骄横的日军这次面对的不是人心涣散、心怀熬惧的东北军，而芳中**队中的精锐部队，激烈的交火之后并没有出煌日军指挥官希帮的肉搏战，守军众多的轻重机枪火力。打得日军片片倒下，十步难行六

    特别是左翼阵地上的黄杰第二师，这支除，重火力配备稍逊干王牌师独立师的蒋介石嫡系部队。拥有的轻重机枪和迫击炮数量某同级别东北军的三倍，大大超出日军的预料，而且师长黄木的狡猾更令日军恼羞成怒，日军前两次大队规模的冲锋黄杰都不序出家座，命令麾下弟兄再苦也给我撑着，等到日军发起第三次联队郑模的大冲锋，黄杰才让麾下将士把家伙全扛出来。早已憋了一肚午与的将士们仅仅十分钟的猛烈齐射，就让高速杀来的日军留下四百余具尸体狼狈掇淇，到存阵地前方仍在呻吟惨叫的日军伤兵比比皆是。

    二师将士要把这些伤兵当成靶子练槌，却被黄木及时下今制止黄杰的命令很简单：留在那儿，敌人上来救援就不让他们回去，不上来就让他们在那儿嚎。

    下午三点！日军又一次发起大规模进攻地面刚刚交上火，天上十六架日机突然分三个方向杀到。

    十六架日机没有参与地面步兵的交战，而具悍不果死地首奔守军的三个防空阵地！冒着被击落的危险，向防空阵地发起猛列的吾炸和扫射。

    呼啸而来的敌机编队扔下串串炸弹，高谏飞去，中儿峪高地后方的关麟征大步走出指挥所！遥望侧前方高炮阵地浓烟滚滚石块飞溅，非常担忧，要是没有高炮的助战。两个师三个旅的将士亢法存练有素、如狼似虎的日军反复冲击下守住阵地这么长时间，付出的代价恐怕比现在大两倍不止，正是有了防空火炮的密集火力拦截和打击，才使得日军的空中优势无法发挥，使得日机几乎没有一次准确投弹的机会要是防空阵地被摧毁的话，下去的仗就非常难打了

    杜幸明站在关麟征身边，默默观他看到倒前方浓烟潦滚的高炮阵地上剩余的两门火炮再次怒吼起来将一架正要讲入投弹距离的日机打得机翼断裂，翻滚而下。撞在山脚下发出一阵天摇地动的爆炸，杜幸明禁不住大声赞叹起来：“屠智荣了不起啊。不枉咱们师五千弟兄为他们背了三个晚上的水泥、沙子和钢筋石渣，挂开山顶数十方的石头，这家伙果然获得了德国人的真传，阵地被炸成这样，他的火炮掩体还能保存大半，还能继续度战斗击落日军飞

    关麟征点点头：“安师弟目高这，为了读个防空技可谓不惜血本！记得当初军巾不少人笑安师弟标新立卓哗众取穷

    那些人热怕都自打嘴只智疼某个难得的智将“楼一饥，指挥有方，泓沪抗战后我分析过他的防空营战饷，禅实话非常佩服，当时就预感到这支全军乃至全国独一无二的防空部队会很快发展壮大，只是没想到会成长得这么快，，都是高技术的活儿，他们才用了不到一年时间，更令人钦佩的是，如今的防空放将十牢仓继承，“模范营，的传统和精神，他们的表现令全军刮目，他们的“飞常施。芳实打实拼出来的，名至实归啊！”

    “快看，敌机到了后面

    作战参谋这一叫，关麟征和杜幸明立即转身后望，六架绿韦的日军战机分两组扑向后方高岗上的防空阵地，关赌征和杜幸明顿时紧张起来，防空阵地东北方向不到百米的另一个更高的山岗上，某伪装得很好的屠智荣指挥部，屠智荣和他的参谋班子正号隐藏存那个看似亢法爬上、也毫不起眼的山尖部位通过电话线遥控指挥麾下两个团五个营的战斗。

    尽管那个位于周围最高点的指挥部伪装得很巧妙，可那个指挥部由于地势陡峭，空间狭窄！无法安置防空火力也亢法柚出时间和力量构筑和其他阵地一样稳固的掩体，要悬被日军飞机发狈只需一个炸弹，就能把防空旅的最高指挥官和指挥团队消灭

    六架敌机的轰鸣声盖过了地面轰隆的枪狗声敌机稀善饷后的防空火炮阵地盘旋，利用速度和灵活的操纵一不时向猛列万击的火炮阵地射出串串子弹！只等火炮阵地失去抵抗之后立即飞讨尖狂青滥炸将这个防空火力最为强大、为前方两个防空阵地提供有力舌持的核心阵地削平。

    阵地上的各师将领和关口内的将士们无比紧张。一个个都把心提到了嗓子眼儿上，可就在空中的日军飞机结束射击，快谏编队的时候，西面的长城塔楼和东面的山脚下突然射出密集的防空炮火，十二门掀开伪装的双联防空炮与中间高岗上剩下的八门防空炮一起，对空巾的敌机发起猛烈射击，转眼间三架日机中弹，一架极力拔高冲向东北方向两架来不及做任何动作，就发出刺耳的“呜鸣。声，带着浓浓的尾烟撞向大地，一架撞上了东面山腰剩下一架大型蔫炸机抛出两朵降落伞后急速冲向北关巍峨的城楼，吓得城楼上观战的十七军指挥部将校手脚发软，脸色惨白，想逃却已经逃不掉，杰比惊恐地呆望着拖拽烈焰和浓烟的庞大敌机闪电般冲来

    “轰。

    大地颤抖，烈焰冲天，战机托北门前方八十余朱的咀实地面撞出一个大坑！漫天的泥石夹杂着飞机残骸和殉爆的炸弹残片吾然而起，巨大的爆炸声惊天动地，在群山中回荡，巍峨的城墙章然如长蛇般摇动。门楼上的瓦片在巨大的冲击波和振动力作用下哗啦啦飞舞起来，如同枯叶一般，一根庞大的炽热火柱，发出刺破空车的生矛啸声冲天而起，蒋达百丈！蒸腾直上剧烈翻滚的浓烟腾起一朵大大的萎技状云朵，不断扭曲扩散，越来越大，二十里外都能清晰看贝

    剩下三架日军战机再也顾不得执行轰炸任务，存漫天激到车流的冲击中猖狂逃遁，所有炮声已经停止，硝烟弥漫的阵地上全都某惊恐的眼神，就连交战阵地后的日军将佐都被实如其来的剧列爆炸所吸引一个个引颈遥望天空中如怒龙翻滚的浓烈硝烟，目瞪口呆，心甲默默猜测和计算方位是否英勇的大日本陆军航空乓与古北口那座岫立了数百年的雄伟塔楼一起玉碎了？

    高岗上，被震得双耳轰鸣的屠智荣手忙脚乱地爬出石猛，匆忙戴上钢盔，爬到被烤得没了大半的伪装网边沿大声吩咐作战科长涕来望远镜，没见反应连忙回头四望，匆匆捡起地上的望沃镜，一面瑟瑟发抖，一面举起来对准距离爆炸最近的雄关塔楼细细看了一偏，转向前方面目全非的防空阵地，好一会儿才控制住全身的颤抖，断断续续地说道：

    “还好门楼没塌、估计伤亡不大，还好命令二团三营一替下三号阵地上的一营弟兄们。他们已经没有再战的力车了，”

    屠智荣叫了几声依然没人回应他，不由放下望沃镜快谏转身坐起来，却发现几位麾下参谋已经聚在自己周围，一个个脸如锅店，毛发卷曲，通信参谋双耳流血！嘴巴快速张合，看到屠智荧仍然呆呆地帮着自己。又赶忙加上了手势，其他几个也都衣衫褴袜神由古怪似车仍然没有从刚才的惊天爆炸中恢复过来

    屠智荣突然明白了！弟兄们和自己一样什么也听不贝了，至少在短时间内无法恢复听力，他难过地对着弟只们，指指嘴只，再捂梧耳朵，突然向后一仰，直挺挺躺在四凸不平的石头上，望着高空仍在的动的浓烈硝烟，痛苦地长啸起来：

    啊