    随着苍晖学院的人退走之后，酒馆之内恢复了平静，小舞笑嘻嘻地脸带笑容跑过来，看着宁荣荣苏可说道：“嘿嘿，你们刚刚不在，错过了一场好戏啊。”

    宁荣荣大眼睛眨了眨，“什么情况？跟我说说呗？”

    她还真是有些好奇，因为刚一过来就看到两拨人马似乎打完架，而他们还赢了，对方只能败走，但赢归赢，怎么赢，怎么打起来，还是挺重要的。

    “其实也没什么。”

    马红俊大大咧咧站了出来，他先是骚气地用手撩了一下那古怪的莫西干式头发，随后洋洋自得说道，“他们那个什么狗屁苍晖学院，有个妹子长得还算不错，我就瞧了几眼，随口说了几句骚话.....”

    “放屁，你那是瞧了几眼？眼珠子都快贴到人家胸口了，哈哈哈。”奥斯卡在一旁哈哈大笑，毫不客气地戳穿了马红俊的话。

    “咳咳，这叫欣赏美，懂不懂什么叫做对美好事物地正确看待啊？我虽然色，但绝对是克制性的色。”马红俊振振有词地反驳着，但苏可看向他的目光却颇为怪异。

    如果他没记错的话，原著中，马红俊对于一开始加入进来的白沉香，是一种想要潜规则她的态度。

    嗯，当时白沉香加入唐门，马红俊不知道跟谁商量着，说他将来是唐门副门主，这小妞长得也挺漂亮的，想后面玩玩白沉香来着，反正是潜规则，你情我愿嘛。

    后来得知白沉香是唐三堂妹后，才收了玩玩的心思。

    不过从这方面也由此可以看出，这个色中恶鬼还没当上副门主呢，就已经开始琢磨着潜规则对象了，这小子，十一二岁开始嫖，有没有一种可能，不是他受了武魂影响，而是自己本来就色，武魂反倒是受了马红俊的影响。

    毕竟就连斗罗二的马小桃都是马红俊的直系后代，你说马红俊是钟情男子，只爱白沉香一人，怎么看都不现实啊。

    而人家马小桃是怎么对抗邪火的？靠着意志和冰属性，水属性的魂师气息硬撑罢了，虽说斗罗二时期，马小桃的资源相当不错，老师也是封号斗罗，背后也有史莱克学院撑腰，可问题是，那个时候马小桃压抑不住邪火已经是魂帝了，而马红俊是什么？大魂师罢了。

    压抑大魂师的邪火，弗兰德作为高阶魂圣又不是做不到，只不过他找了一个嫖娼的方式，自以为是最佳方式来泻火，而不去实验其他方向。

    这就苦了马小桃了，她一个妹子总不可能人尽可夫吧？而先祖也只有一个嫖娼一个释放邪火的案例，最后发展成的就是靠相反属性的武魂魂力来压制了。

    马红俊这人就是色，食髓知味，没得救了。

    不光是苏可看向马红俊的神色怪异，就连宁荣荣也脸色微变，一股反胃感涌上心头。

    她也是女生，试想一下一个丑胖子那俩眼珠子死死黏在她的身上，这种毛骨悚然的不安，会把她给逼疯的。

    可她现在也不好发作，只好看向其他女生，发现小舞也是一脸不自然，而朱竹清更是毫不掩饰脸庞上的厌恶后，顿时有些明白了。

    这些个臭男人只是自以为是地将自己的快感凌驾于女生之上，仗着自己实力强，就为所欲为，还搁这津津自喜，如果不是这人是自己的学长，她恨不得绕道走出三公里远。

    之后，马红俊又夸夸其谈什么史莱克的校风校训，不敢惹事是庸才，在外出门最好的打架对象就是魂师学院的学生，既不会出人命，也不用担心打的太狠收不了场，魂师就是要傲，就是要惹事，不然怎么磨砺自己？

    以此种种言论，原本对于喜欢搞事情的宁荣荣来说，还颇有吸引力。

    可是随着她行走在世间历练，发现魂师世界并不简单，随时都会有难以想象的强者出现，永远都会有类似苏可这样低调强大的人，不出手则已，一出手必强势碾压的家伙，并且肆意欺凌更会凭空树敌后，她悟了。

    仗势欺人，对自己的实力增长没有根本的改变，对方惧怕的不是你，而是你身后的人，可要是把别人欺压过头了，对方自感报仇无望，只想血溅五步呢？

    大家都是年轻人，血气旺，对打过程中要是稍微不控制，很快流血事件发生，亦或者是自我感觉尊严受到了严重的碾压，气急之下以死相拼，用自己的死来换你的残疾，赚吗？当然赚，毕竟对面死了你没死。亏吗？当然亏，只是一次嘴贱手痒就害的自己永远残疾，低人一等。

    魂师世界可没有什么治疗残疾的，受伤那就是一辈子受伤。

    挑事等于风险，风险意味着危机和毫无收获，这么简单的道理，宁荣荣自然是懂得。

    一时间，宁荣荣眼中不断闪过‘我悟了’‘世界，如此简单’‘如此强大，路在脚下’‘凭空树敌取死有道’种种词汇，随后她仿佛懂了什么，往苏可方向靠了靠，没再多说。

    倒是马红俊和奥斯卡两人滔滔不绝地讲述着之前发生的一系列经过，什么各种吊打，什么一见极品武魂差点吓尿，什么出来一只老王八等等，对此，不远处的唐三只能报以苦笑。

    他还觉得史莱克学院挺好的，不走寻常路，跟其他学院有着天壤之别，特别是院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了，很有意思。

    众人又聊了一会儿，宁荣荣故意岔开马红俊聊的那苍晖学院妹子身材这个话题，聊起了自己专门买来的食材上。

    她自得地将自己杀价杀了三百金魂币，把原来两千金魂币的食材以一千七的代价买来，同时路边还遇到了两个偷了自己钱的蟊贼，刚好苏可赶到，通通打了一顿了的事情讲了出来，不过在讲述故事的过程中，宁荣荣还特意省略了自己和两个蟊贼纠缠了十多分钟这件糗事。

    对于两个的遭遇，朱竹清十分好奇，在听闻苏可几招之内就打败了两个大魂师后，更是美眸生辉，不过有点可惜的是，她并没有在现场观摩，否则的话，学习苏可的战斗技巧，亦或者是临场意识，若是能学到一点，那想必也是极好的。

    众人聊了没多久，赵无极喝着小酒，缓缓走了过来，一挥手说道：“都去休息吧，明天还要去星斗大森林，保留一点精力。”

    随后，他们也停下了嘴巴，回到了酒店之中，各自休息了起来。

    不过临走之前，小舞意味深长地看了一眼苏可后，便头也不回地进入了房间之中。

    “都去休息吧。”

