    苍茫云海间，长风几万里。

    玉门关。

    林瑶接过灵玉，身形在一阵涟漪中变回了清丽女子。

    谢青云看着低眉垂目的林瑶，微微点头。

    旋即，他以指成剑，轻轻一挥。

    一缕发丝随风而落，悬浮在林瑶的身前。

    剑仙之境，旁人休想伤他半根毫毛。

    所以，唯有自斩。

    林瑶不再犹豫，径直伸出手去抓住那一缕发丝。

    “接下来，就要你们三个多番注意与留心了。”谢青云与夏道韫交待道。

    剑仙，可不是那么好伪装的。

    所以，还需要夏道韫、余沧海以及薛无鞘三位峰主一同协助。

    夏道韫清冷道：“宗主放心，玉门关绝不会有半点差错。”

    “我们会守好玉门关，等你们凯旋而归。”

    “好，”谢青云笑道：“我相信你们。”

    随即，他转过头，看着陆青山，又轻声问道：“你决定好了？”

    陆青山一直安静地听着，见宗主点到了自己，才抬起头道：“我想好了。”

    “剑宗西征，我作为少宗，说什么都不应该落伍。”

    “若是此次西征败北，我身陨中灵，你便是我剑宗的希望。”谢青云并不避讳死亡，直接道。

    “你应该留在东域，慢慢成长。”

    “剑宗的希望......”陆青山砸吧了一下这个词，忍不住笑道：“您这么说，我压力很大啊。”

    谢青云大笑起来，片刻之后笑声收敛，静静看着陆青山说道：“年轻时的我，并不如你。”

    “而且，我之所以选择你为剑宗少宗，除了你的潜力与表现，除了道韫的百般推崇，最重要的原因是，我一直看不透你……就连齐补天也看不透你。”

    “你是未知。”

    “未知就代表着希望。”

    “我是未知？”陆青山觉得这个说法有意思，笑了笑，又摇了摇头道：“不论我是希望还是未知，但我首先是剑修。”

    他神情一正，郑重道：“我的心告诉我，我要去哪里。”

    谢青云看着陆青山微笑说道：“修剑亦修心，我们剑宗之所以甲天下，可不是光靠手中的剑，还有心中的剑。”

    “既然你主意已定，我自然不可能折你心中之剑。”

    他顿了顿，摊摊手，继续笑道：“今日我们剑宗老宗主新少宗一同西征，万世之后，未尝不是一桩佳话。”

    “不胜荣幸。”陆青山抱拳道。

    谢青云只是随口一言，缓和气氛，鼓舞士气。

    但是一语往往成谶。

    在许久许久之后，人族开始回顾历史，会发现不论怎么绕，都无法绕过天元八年的剑宗老少宗主一同西征这一笔。

    那就像一个锚，定在了人族恢弘的长史之中。

    “既然你要一同西征，那正好有一件事需要你去出面解决。”谢青云又开口道。

    “我们剑宗西征的决议，已经通传下去了。”

    “玉门关中的剑宗弟子无一人反对，纷纷请战，满门言战。”

    “倒是剑宗之中，那些老剑修以及年轻的弟子们有诸多意见与不满，需要一个主事之人去安抚一番。”谢青云不紧不慢地解释道。

    “我需要配合林瑶做出留守玉门关的假象，不方便出面。”

    “几位峰主忙着做最后的战前准备，暂时抽不开身，其他人身份也不合适做这件事。”

    “你是剑宗少宗，受到全体剑宗弟子认可的剑宗少宗，以你之身份出面正是合情合理。”

    “你回剑宗一趟吧。”青云剑仙交待道。

    “老剑修与年轻弟子有诸多意见与不满？”陆青山皱起眉头，忍不住问道：“他们是有何意见？”

    谢青云莫名一笑，大有深意地看了陆青山一眼，“你回剑宗看看就知道了。”

    “你已是少宗，有些事你已经可以自行决定。”

    “此次剑宗之事，我对你没有任何要求，你做任何决定我都不会阻止你，放手而为就是了。”

    这已经是逐渐在把剑宗的一些事交给陆青山的意思。

    这位引领剑宗万年，扛起剑宗万年的老宗主，终于是要放下一些东西了。

    话已至此，陆青山看着谢青云，目中闪过一抹奇异之芒。

    “我明白了。”他道。

    “去吧。”老宗主挥了挥手。

    陆青山沉默，抱拳再次一拜，转身而去。

    谢青云双眼刹那一闪，遥遥看着陆青山的背影，不知道在想什么。

    林瑶与夏道韫也同样是将目光落在陆青山的背影上，各有所思。

    陆青山没有再开口，没有回头，径直迈步走出了青云宫。

    就在他走出宫门的一瞬间，整个玉门关之内，青云剑仙的声音回荡。

    “从此刻起，陆青山......便是我剑宗少宗，唯一的少宗。”

    这句话如雷霆，不过一瞬间，便是传遍了整个玉门关。

    这一刹那，无数的玉门关修士都是为之一震。

    陆青山被青云剑仙看重，赐予少宗之位这件事，在玉门关之内可谓无人不知，无人不晓。

    但私下任命，与这般堂而皇之的官宣，却完全是两码事，其中象征的意义截然不同。

    一时间，甚至是有无数高境修士的神识与目光聚集而来，聚集至青云宫外。

    那足以让人精神崩溃的纷乱神识挤压在一起，铺天盖地般朝着陆青山挤去

    陆青山只是神色如常，一步又一步，不受任何的干扰的走出，任由千万人所注目，任由那些神识凝聚而来。

    今日起，他真真正正成为了剑宗少宗。

    ........

    龙城关北城墙，正对着一座高耸入云的山岭，名为羡天岭。

    天有九重，一为中天，二为羡天，三为从天，四为更天，五为晬天，六为廓天，七为减天，八为沈天，九为成天。

    羡天岭，其实也就是二重天。

    二重天，高有万丈，气流湍急，灵气紊乱，法力消耗变大。

    故羡天岭就像一座天险横亘于此。

    过羡天岭，中灵域万里河山便是跃然于眼前。

    今日，羡天岭的天气格外好，晴空万里。

    一阵清风拂过，山岭之中，是一片唧唧的虫鸣和微风拂过那一片山林的松涛声。

    羡天岭外是一座小城池，依山而建，名为天岭城。

    靠山吃山，靠海吃海。

    像以往一样，有许多小修士或者散修，赶着好时节离开天岭城前往羡天岭，试图在山岭中摘取些许灵药换取修行资源。

    张铁便是其中的一员。

    只是，他觉得今日的羡天岭显得极为诡异。

    诡异在哪呢？

    他一时也说不出来。

    想不通就不想了。

    小人物的心思很简单。

    于是，他继续上山。

    羡天岭很高，他修为不够，不可能登临绝顶。

    但是山脚处早已被附近的修士们挖地三尺了，想找到一株过得去的灵药都很难。

    所以，他只能是前往半山腰的位置。

    那也是近五千丈的高度，对他来说也不算什么简单的事情，还好他修行了一手好遁术。

    ——不是有这门遁术，他也不会吃这口饭了。

    刚刚寻了个好位置，准备开工，张铁突然感觉自己眼前晃了晃，原本被日光铺晒而开的树林猛然被阴影所笼罩。

    他下意识地抬起头。

    在斑驳的初阳光中，张铁看到了密密麻麻，无边无际的人影。

    那些人影，其实并不是人。

    他们长相各异，无比凶残狰狞，浑身缭绕着冲天的魔气，就像是蝗虫一样，铺天盖地而来。

    不是蝗灾，是魔灾。

    这一刻，张铁终于反应过来诡异在哪了。

    太安静了。

    昔日羡天岭中此起彼伏的妖兽吼声，今日竟然自始至终都未听见过一声。

    那如潮水般的魔族魔修，向着中灵域飞去。

    至于张铁，没有任何反抗余地的就被淹没，化为一团血雾炸开。

    中灵域眼看就要灭亡。

    似乎没有任何人，任何事情，能够阻止这件事情的发生。

    ...........

    此时的陆青山，已经是单枪匹马回到剑宗。

    辽阔的雪原之上，倒悬山脉壮丽无比，犹如一条遒劲的苍龙卧榻于此。

    七座万仞巨山，则像是苍龙背上的七道剑骨，直破云霄。

    陆青山不知道此时的剑宗正在发生着什么，但谢青云将此事交付给了他，所以他便回来了。

    他回来了，此间之事就应当平息。

    青峰，是陆青山的山峰。

    不过他对于青峰的熟悉甚至不如师尊夏道韫的剑来峰。

    因为距离他晋升炼虚开峰，才过去一段极短极短，甚至可以称得上微不足道的时间。

    剑宗，是世人眼里最团结的宗门，宗门内部几乎没有发生过什么争执。

    这是因为争执的源头往往是利益的冲突。

    剑宗剑修，眼里却是只有剑。

    剑宗的强大，更是让剑宗剑修从未缺过资源。

    所以无处可争。

    剑宗剑修是世间最强大的剑修。

    强大的剑修往往在某些地方是相似的。

    道不同不相为谋，道同其乐融融。

    所以相得益彰。

    既然如此，这一次剑宗内部出现的不同的声音，到底是什么声音呢？

    陆青山也并未可知。

    但马上就会知道了。

    他堂而皇之的入青峰，向此刻剑宗之内的剑修们宣告着自己的回归。

    青峰之中。

    他的两个小徒弟林初一与林十五正在习剑。

    两人小脸红扑扑的，异常认真，所以并未注意到自己师傅的到来。

    陆青山也并未出声打扰她们，只是悬空而立，在静静的等着，仿佛在等着什么。

    他比任何人都知道魔族的恐怖，所以这些年他一直在不停地成长。

    他以为自己还有很多时间，却没想到，中灵域之战如此突然地就爆发了，如山一般的压力就这么提前来到了他的肩上。

    嗖嗖嗖！

    剑宗各处，一抹抹各色的剑光冲天而起，向着青峰汇聚而来。

    剑光在近乎白雾皑皑的空气反射下，发散出七彩的氤氲，异常美丽。

    就像是千百道彩虹汇聚于一点。

    剑宗之中的剑修如同潮水一般向着青峰涌来。

    漫天遍野，都是剑光。

    此时，两个认真练剑的小徒弟终于被嗖嗖的剑鸣给惊到。

    她们抬头看去，然后看到了陆青山。

    两人一惊，随即一喜，正准备喊些什么，但挤到喉咙的话迅速戛然而止。

    因为，已经有一道剑光在陆青山身前停下，露出其中的身影。

    两个小女孩一眼就认出了那是希象师叔，她们入剑宗时见的第一个剑宗剑修。

    她们年纪虽小，但异常机灵，看到这景象立刻察觉到了是有大事发生，于是不敢再说话。

    希象在陆青山身前现形。

    他没有说话。

    陆青山也没有说话。

    他们都在等。

    嗖！嗖！嗖！

    几乎是前后脚，一道道的剑光不断停下，一个个人影不断出现。

    片刻之后，终于没有新的剑光再出现。

    陆青山目光扫过身前的数百道人影。

    希象师叔，空山道人，新雨道人.......

    这些都是剑宗的老剑修，年龄已大，从玉门关中退了下来，退居剑宗，负责剑宗之中的各种杂事。

    曹小心，余慈悲，魏谋.......

    这些都是剑宗的年轻弟子，潜力无限，但还未成长起来，修为不足，故并未前往玉门关。

    “见过少宗。”

    不论是老剑修还是年轻弟子，在此刻都是齐声开口道。

    陆青山抱拳朝着众人一拜，随即开口道：“我之来意，你们应当清楚。”

    “宗主与我说，你们对于此次剑宗西征的决议有些不同的声音与意见........”

    他顿了顿，继续道：“宗主与我说了，此事由我一力决定，所以你们尽管放心地说出你们的诉求即可。”

    “剑宗不是宗主的剑宗，也不是我陆青山的剑宗，而是大家的剑宗，我会尊重大家的意见。”

    “所以，你们的想法是什么？”陆青山问道。

    “陆少宗，我们一直在期盼你回来。”希象向前一步，开口道。

    陆青山默默倾听。

    希象脸色无比凝重，“如今中灵域的局势我们已经清楚，宗主做出西征的决议我们也都赞同。”

    “我们这些人，有的已经年迈，有的还太过年轻，可是，我们都是剑宗的剑修。”希象一字一顿地说着。

    他指了指自己身后的老剑修们，“我们还没有老到拿不动剑。”

    “他们虽然年轻却也拿得起剑。”他又指了指一旁年轻的弟子们。

    最后，希象面色复杂地顿了顿，目光却是极为坚决，“少宗.......虽然我们知道这或许会让你很为难，知道这或许太不理智，但是........”

    他突然是一声断喝。

    “我等，请战！”

    轰的一声。

    希象出剑，凌厉的飞剑从他的丹田中飞出，冲天而起，直破云霄，磅礴剑势回荡于天地间。

    “我等，请战！”

    “我等，请战！”

    轰！轰！轰！

    在场所有的剑修，无论是炼虚，化神还是合体，无论是年轻还是老迈，俱各出剑，皆齐声喝。

    全宗言战。

    刹那间，漫天的白云都仿佛失去了颜色，天空中只留下各式飞剑。

    所有的飞剑，都在青峰上空漫天飞舞。

    “我等，请战！”

    所有的声音汇聚在一起，在剑宗之中回荡。

    这一刻，仿佛山岳都是为之颤抖。

    每个人目光都凝聚在陆青山身上。

    每一道目光都充满着昂扬的战意与希冀。

    一股莫名的情感，重重撞击在陆青山的心头。

    这一刻，他终于明白了一切。

    这些人不是不同意剑宗西征，而是想要同行。

    但是于剑宗而言，不论如何，必然需要人留守剑宗。

    不然人去楼空，剑宗何人来守？

    若是他们一去不回，那世间还会有剑宗吗？

    所以，这些老剑修便是肩负留守剑宗的责任。

    还有年轻的弟子，他们对于中灵域之战而言，力量微不足道。

    但是他们对剑宗而言，却是火种，是希望。

    就算剑宗西征折戟，只要还有年轻弟子在，待他们成长起来，扛起剑宗，剑宗就还是那个剑宗。

    不论于情还是于理，年轻且修为不够的弟子也不应当参与这场战争。

    所以，老宗主让他们留在了剑宗。

    陆青山耳边那低沉如雷鸣般的飞剑之音在不断回荡。

    很吵，很刺耳。

    但是在他听来，却是无比动听。

    风声雨声雷声大江声，又哪里比得过剑宗的铿锵剑鸣之声？

    陆青山胸臆间有股莫名的意气滋生。

    他目光扫过那一张张或熟悉或陌生的脸庞，深吸了一口空气，压抑着心中波动。

    半晌之后，他缓缓吐出一口浊气，伸出手掌轻轻一按。

    于是，天穹之上的飞剑骤然一停。

    天地安静了下来。

    “你们想好了？”陆青山开口道。

    然后，他对着远方那七座高耸的主峰轻点，“青云峰，万古峰，沧海峰，横秋峰，剑来峰，浩然峰，万古峰......”

    随即他转身，“定军峰，空山峰，白秋峰......”

    “这些，都是剑宗先辈们留下的基业，这些都是剑宗......”

    “你们真的舍得将之弃之不顾吗？”他问道。

    一时无人回话。

    片刻的沉默之后，希象低沉的声音响了起来。

    “少宗.......”

    他抬起头，定定看着陆青山那张年轻且俊秀的脸庞。

    “剑宗，它从来都不是一个地方。”

    “它是我们这些剑修。”

    “我们在哪，剑宗就在哪。”

    希象的声音并不响亮，但却是缓缓的传开。

    然后，整个天地仿佛都是在此刻陡然寂静，唯有他的声音在回荡。

    陆青山沉默了许久。

    他知道，这些剑宗剑修的同行，对于中灵域之战所能带来的帮助与剑宗可能要承受的代价根本不是一个量级。

    换做除剑宗之外的任何一个修士，肯定都不会答应这个看似“愚蠢”，看似“没有大局意识”的请战要求。

    但陆青山也知道，剑宗的福地，剑宗的高深功法与剑技，剑宗的宝物......

    这些都不过是外物耳，相比这些，剑宗真正尊贵得紧的，是这祖祖辈辈代代相传的剑宗精神。

    那些外宗，总想取剑宗而代之。

    但他们不明白，若没有真正的剑修意志，没有剑修之魂，又如何能被称之为剑宗？

    剑宗之所以被称为剑宗，是这片土地上最强大的剑修宗门，乃至最强的宗门，便是基于这些简单也复杂，虚无缥缈却又强有力的东西。

    于是，陆青山的唇角有一抹笑容浮现出来。

    “那就如你们所愿。”

    “请长缨，系取天骄种！”

    他心念一动。

    轰！

    龙雀骤然离体而出。

    炽红的剑光横贯长空，如虹。

    磅礴剑意冲天。

    所有的剑修，仿佛神魂不受控制般疯狂驭剑而动。

    天空中剑意毁天灭地。

    飞剑铿锵而鸣。

    剑吼西风。

