    

    回过神来意识到这个问题的严重后，杜学海愤怒了，当下就把杜云河从楼上吼了下来，肯定是这个小子背着他们修改了志愿，否则怎么可能会变成这样？

    神特么太气人。

    杜云河也没有否认，他是改了志愿，他就是要当一个演戏的，只有当演戏的，徐家才会退婚。

    当然这个话他不敢说出来，怕被杜学海揍死。

    其实杜云河在家里一直都是受宠的，父母就他一个儿子，就算知道他不爱念书，上学一直喜欢睡觉，可对他严厉的时候真的很少，多数时间都宠着的，可这一次杜云河的做法无疑太过份，偷偷修改志愿，无视于父母对他的期望，这不是想气死父母是什么？

    “我们家好歹也是个书香门弟，你倒好要去当个戏子，你就这么点出息吗？就这么喜欢抛头露面？你以为戏子好当？以为自己长得好看？我看家里的脸都要被你给丟尽了。”

    “你这个小兔崽子，今天我不打断你的腿就不是你爸，把你打瘸了我看你还怎么去当戏子。”

    杜学海真的真的很生气，他这辈子还从来没有这么生气过，他骂儿子的声音都是颤抖着的，他做梦也没有想到儿子的志向是要当个戏子，如果选得是体育，他还能相信一些，因为儿子喜欢打篮球，有这样的选择脑子还算正常，他也不至于会这么的生气。

    可偏偏是戏子，而且翅膀还长硬了，竟然偷偷摸摸背着父母干这样的事儿。

    丈夫暴跳如雷，沈若青的心里也难受不已，她是一个有涵养的人，就算也气儿子，也不会大发脾气，这入取通知书都下来了，木已成舟，要怪只能怪对儿子太信任，甚至不知道他还有演戏这一爱好。

    她劝道：“杜学海！你冷静一点，不管儿子去学什么，大学他是已经考上了，总比没考上的强。”

    事到如今，也只有这么安慰自己，她的心里才会好受一点。

    倘若儿子真的不喜欢徐家这门亲事，那么以后欣妍要是有别的喜欢的人，来退掉这门娃娃亲也无妨，强扭的瓜不甜，门第也悬殊，沈若青也是了解儿子的脾性。

    儿子有儿子的骄傲。

    “考这样的大学还不如不考，我宁愿他只是个高中生。”

    杜学海不听劝，还是生气。

    他不希望儿子当个戏子，有啥好的，累死累活，还要被人嫌弃是个靠脸吃饭的人。

    杜老太正在睡午觉，被外面儿子的大嗓门给吵醒了，老太太皱了一下眉头，意识到家里发生了不愉快的事，并且还有关孙子的，难道云河没考上好的大学？

    算算日子大学录取通知书也该来了。

    杜老太从房间里出来的时候正好听见儿子在说这样的气话，她的心头顿时一紧，敢情云河考得学校很差？

    瞥见老太太出来后，沈若青忙迎上去，愧疚道：“妈，把你给吵醒了。”

    “发生了什么事？”杜老太问。

    只见孙子站在一旁做错事的样子，儿子就跟得了失心疯一样，神情激动，头发都要顺起来了，儿媳妇虽然瞧着还算温婉，眼睛里却有藏不住的难过，看来这一次孙子还是考砸了。

