
　　太后并没有做什么过分的事，只是在命妇面前说了几句萧烨阳的不是，皇上也不好出面干涉。

　　一开始只是萧烨阳的流言，说他忤逆太后、不孝顺、仗着功劳不将人放在眼里等，到了后来，稻花也被牵扯了进去。

　　众女眷聚会期间，都会小声议论，说稻花把着萧烨阳不放，连个妾室也不给纳，是个十成十的妒妇。

　　稻花听到这流言时，并没有生气。

　　萧烨阳瞅了瞅她，笑问道：“说你是妒妇呢，你不生气？”

　　稻花睨了他一眼：“我就是妒妇呀。”说着，正视着萧烨阳，“这一辈子，我都不可能给你纳妾室、收通房的。我觉得当个妒妇，挺好！”

　　萧烨阳笑了，伸出魔爪捏了捏稻花的脸颊上的软肉：“我就喜欢你如此理直气壮的将我占为己有。”

　　稻花被他的话逗笑了，拍开他的爪子：“说什么呢！”

　　萧烨阳将人抱来坐在自己腿上，把头抵在稻花肩上：“嫁给我，你受委屈了。”

　　稻花侧身看向萧烨阳，伸手搂住他的脖子，正视着他：“萧烨阳，嫁给你，能让我受委屈的，只有你。至于外头那些长舌妇，跟我有什么关系？”

　　闻言，萧烨阳眼中划过愉悦的神色，收紧手臂，头抵着稻花的额头：“我是不孝子，你是妒妇，咱两还真是绝配！”

　　稻花也笑了，和萧烨阳温存了一会儿，开口道：“六月二十九是三妹妹出嫁的日子，那天我们得去颜府，你有时间吗？”

　　萧烨阳：“我现在赋闲在家，当然有时间了。”说着，顿了一下，“给三妹妹的添妆厚一些吧。”

　　“这段时间，别看蒋家沉寂了起来，可蒋半朝真的不是白叫的，和我们走得近的，多多少少都受到了些影响。”

　　稻花点了点头：“你不说我也会的。”

　　她听三哥说了，父亲、大哥这段时间在衙门里头，做事当差都受到了不少排挤。

　　在京城，众人都十分有危机意识，如今太后公然表露出对她和萧烨阳的不喜，为了不招惹麻烦，众人也会有意疏远颜家的。

　　颜怡双成亲那天，是不会太热闹的。

　　......

　　六月二十八，稻花和萧烨阳带着添妆的礼物提前回了颜府。

　　萧烨阳随颜致高离开了，稻花则是去了李夫人的院子。

　　颜怡双的嫁妆，李夫人准备的还是很用心的，六十四台整整齐齐的摆放在院子里。

　　“你虽是庶女，可也是老爷的女儿，凭什么大姑娘出嫁的时候是一百二十抬嫁妆，到了你这里，就生生少了一半？”

　　林姨娘对着颜怡双抱怨道。

　　颜怡双看了一眼生母，叹气道：“姨娘，你就知足了吧，大姐姐嫁妆多，一是因为她嫁的是王府；二是，大姐姐自己的体己也多；三是，大姐姐的娘舅、师父添妆也多。”

　　“这些年，女儿也想明白了，不想再和大姐姐攀比了。母亲给我准备的这份嫁妆实打实的半点没来虚的，田庄、铺子、陪房样样都不少，女儿很满意了。”

　　林姨娘恨铁不成钢的点了一下颜怡双的脑门：“你这傻孩子，这点东西就把给你收买了。要我说，你该去找老爷......”

　　颜怡双打断了林姨娘的话，面色严肃道：“姨娘，你就不要再有那些不切实际的妄念了，咱们安分守己一点，说不定还能多得到一些父亲的垂怜。”

　　“姨娘，我出嫁之后，你就老老实实的呆在双馨院，千万不要再去惹夫人了。如今的夫人，不是你能惹得起的，有大姐姐和大哥、四哥撑腰，她若执意要责罚你，父亲也不好阻拦的。”

　　林姨娘哼了哼，神色不是很服气道：“行了，娘还用得着你教？”

　　颜怡双默了默，抓住林姨娘的手：“姨娘，五哥跟我说了，日后等他考取了功名，成了亲，就让父亲给他谋个外放的差事，到时候他会带着你一块外放的。”

　　林姨娘双眼一亮：“真的？”

　　颜怡双点头，再接再厉道：“但是姨娘，官场凶险，五哥需要家族的帮扶，所以，你一定一定不能得罪夫人，知道吗？”

　　林姨娘‘嗯’了一声，这一次脸上的不情愿倒是少了很多。

　　颜怡双见总算说服生母了，也不由松了一口气。

　　她出嫁了，五哥又忙着学业，没法时时看着姨娘，只能让她彻底消停下来，才能在颜府后宅生活得更好一些。

　　听到丫鬟说稻花回来了，林姨娘知道稻花肯定要过来看女儿的，就主动离开了。

　　颜怡双没有留人，以前她不明白为何大姐姐那般不喜姨娘，现在要嫁人了，她突然有点明白了。

　　正室和妾室，从来都是水火不相容。

　　在李夫人房里坐了一会儿，稻花就和三个嫂子一起来了颜怡双院子。

　　颜怡双笑着将四人迎进了屋子。

　　近几年，颜怡双还会做人，和韩欣然三人都相处得不错，稻花和她，也没什么翻不过去的矛盾，几人坐在一起聊天，氛围还不错。

　　直到快晌午了，稻花四人才离开。

　　众人一走，大丫鬟就将稻花送来的添妆礼拿到了颜怡双面前：“大姑娘送了好几盒东西过来，也不知道都是些什么？”

　　颜怡双将最大的木盒打开，顿时一套珠光璀璨的宝石头面就映入眼帘。

　　颜怡双又快速将其他盒子打开，里面无一不是精贵的珠钗手镯。

　　“到底是清疏有别，之前二姑娘出嫁的时候，大姑娘给二姑娘的添妆，可远远不及姑娘你的。”丫鬟喜滋滋的说道。

　　“对了，姑娘，外头还有好几匹蜀锦和云锦呢，花色可漂亮了，都是姑娘喜欢的。”

　　颜怡双笑了笑：“大姐姐有心了。”说着，顿了顿，“大姐姐送的添妆礼，你们不要声张出去。”免得二叔二婶知道后，又开始惦记。

　　六月二十九，颜怡双出嫁。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两年颜家婚嫁之事较多，相较于其他兄弟姊妹，颜怡双成亲，是最不热闹的了，来得人家并不多。

　　稻花站在颜家大门前，看着颜怡双坐上花轿，环顾了一下前来参加婚礼的客人，心中很是感叹。

　　颜家因为她加入了平亲王王府，门楣瞬间提升了一大截，如今又因她和萧烨阳遭受排挤，真的事将一荣俱荣一损俱损演绎到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第841章，一荣俱荣一损俱损免费阅读。https://xs.23sk.com 