    接下来几日，萧锐的生活趋于平静。

    贾诩在国都内溜达，忙着核对地图上的位置，以便于尽快查出墨藏的位置。

    郭嘉处理其他事物，其他人也都有任务在身，只有萧锐上完早朝，便一身轻松，想去哪里浪就去哪里浪。

    这不，晋王萧烈请萧锐过府饮酒，一是感谢萧锐对他儿子的谆谆教导，这几日他儿子的课程用不用功暂且不说，但态度非常好，嘴巴非常甜，让他很满意。其次，就是儿子总是缠着他，吵着想见七叔叔，看到儿子的热切劲，萧烈总不能让儿子失望吧，所以邀请萧锐过府饮酒。

    萧锐到了晋王府，萧烈的儿子屁颠屁颠跑过来，抱住萧锐的大腿，眼巴巴道：“七叔叔，侄儿可想你了，有句话怎么说来着，一顿不吃饿得慌！”

    摸着小家伙的脑袋，笑眯眯道：“你是想听故事，还是想我啊。”

    “都想！”小家伙用力点头。

    萧烈看到这一幕，突然有些吃味。这是自己的儿子，不是萧锐的儿子，才见过几次就这么亲切，真怪！而且越看越觉得，两人眉宇间极其神似。

    我艹！不会吧…

    咦？等等，儿子出生前，萧锐才十一岁，哦，这就放心了，那时候的他懂个屁啊，还呆在皇宫中的皇子府呢。

    萧烈这从松了一口气。

    三人坐下，萧锐抱着小侄子，给他讲了一段光头强和熊大、熊二的故事，然后他才心满意足的离开，萧锐和萧烈则饮酒闲聊。

    聊的都是闲话，萧锐和萧烈的关系并不熟悉，甚至还不如和萧一恒见得多，萧烈的性格温和，书生气重，不太喜欢萧锐的性格，所以平时相处的少，聊的自然也就少。

    酒宴后，萧锐微醺回府，坐在马车中小歇时，缓缓行驶的马车突然停了下来。

    萧锐睁开眼，出声问道：“元芳，怎么了？”

    “殿下，前面有个算命的挡着路，我看此人不简单，是不是直接赶走？”李元芳问道。

    现在萧锐出府，五品境的李元芳驾车，车前车后还有二十名精锐禁军，主要是防止遇刺，阵势不算小，马车行驶，百姓和其他车马避让，这是身为皇家亲王的排场，无人敢冒犯。而像这种直接挡住马车的，禁军冲上去揍一顿拖走，一点麻烦都没有，谁知道你是不是意图行刺。

    萧锐掀开车帘，看向了道士。

    是位中年男子，五十多岁的模样，身穿道袍，留着山羊胡须，没有仙风道骨，而是贼眉鼠眼，一看就像江湖上坑门拐骗的神棍。

    只见此人坐在路中央，念道：“铁卦金口，每日一断。命里须有终须，命里无时莫强求呐。”

    萧锐来了兴趣。

    很显然，此人就是再等自己，真要算命，你去城东，那里人多，跑到这里来干什么，所以萧锐叫道：“喂，算命的，来来来。”

    道士看到萧锐摆手，他冷哼一声，索性把眼睛闭上，根本不理睬。

    “放肆！”李元芳一怒，这就要上去教训几人，不过被萧锐拦住了。

    萧锐走出马车，倒要看看此人的意图，于是在李元芳的保护下，走到了道士面前。

    “算命的，你拦住本王的去路，本王如果不算一卦，是不是不让本王走了？”萧锐问道。

    道士这才把眼睛睁开，目光也放在萧锐身上，笑眯眯道：“贫道掐指一算，今日有善缘，所以在此等候。王爷后来，这便是上天注定。”

    萧锐却摇摇头，道：“可惜了，你刚刚不是说了吗？铁卦金口，每日一断，刚刚你掐指一算已经算完了，看来本王没有这个福气让你算上一卦了。”

    道士表情一僵，瞬间吃瘪，这属于自己的矛攻了自己的盾？

    “看破不说破，还是好朋友，殿下率直，不愧有如此盛世容貌。”道士感慨道。

    萧锐赞许道：“看来道长也是诚意之人，句句都是实话，既然如此，那就为本王算上一卦吧。”

    “善！”道士笑道：“不过贫道算卦，有个规矩，因为是泄露天机，所以算卦之后必须敬拜上天，供奉无上天尊，消除泄露天机带来的影响。所以每卦一万两！”

    艹！

    这比抢钱还要猛啊。

    李元芳讽刺道：“道士，你能活到现在真是幸运，难道你的口是金口，喷出来的唾沫是银子？还一卦一万两！”

    “童叟无欺，道士我已经诚意满满了。不过嘛，算不算全看你家殿下，而不在你。这位兄弟就别操心了。”道士笑眯眯道。

    萧锐拦住李元芳，没让他继续和道士纠缠，而是问道：“你若算得准，一万两没有什么不可以，但若是算得不准，本王也不难为你，瞧见本王的护卫了吗？让他们每人踹一脚。”

    李元芳阴阴一笑，目光扫过道士的胯下，左腿踢了踢地面跃跃欲试。

    道士的嘴角抽了抽，看来他还是很相信自己的手艺，说道：“好！还请殿下赐字，然后说出生辰八字，另外是要算姻缘，还是前途，还是财运，或者其他呢？”

    这次轮到萧锐笑眯眯说道：“本王想不到什么字，不妨算算本王中午酒宴吃了什么菜，算准了，本王就给你一万两。”

    道士：…..

    “殿下，贫道善算卦，不善猜。算卦多辅以龟壳、蓍草、铜钱、竹签，询问天机，问道因果。而贫道尤其擅长相字，所以还请殿下别闹，咱要不乖乖的相字。”

    萧锐准备陪他玩玩，看他耍什么把戏，于是深处一根手指，说道：“本王也想不到其他字，就测这个一字，测测本王的运势。”

    道士听后，用手指在地上写下一个“一”字，随即啧啧称赞，道：“殿下，这个字可不得了，一也者，万物之本也，一为万物之始，又是无敌之道也。殿下要测自己的运势，必然是无敌之势。殿下乃是龙子，随时可扶摇而上，殿下要测运势，自然和普通人而不同，普通人的运势来自命、缘，而殿下贵为皇子，自身的运势来自国家气运的庇护。”

    “惟初太始，道立于一，造分天地，化成万物，再结合殿下的面相和生辰，殿下的运势不可阻挡，如今已经如烈焰燃烧，一旦触碰到一个契机，便可扶摇九万里，繁花似锦。那到时，殿下的运气不再受国家影响，而是国家气运将跟随殿下的运势起伏，甚至是幻化新天地，迎来前所未有的新局势和未来。六王毕、四海一，殿下将来必能成为独一无二的皇者。”

    不愧是神棍，这牛逼吹得，让萧锐以为自己很猛，六王毕四海一，自己这是要成为秦始皇的节奏。

    不过…

    萧锐一瞪眼：“放肆！竟然说这般大逆不道的言论！元芳！”

    “在！”李元芳立即抱住腰间佩刀。

    萧锐指着道士，喝道：“擒下他，送入东厂，就说他诬陷本王，蛊惑本王谋反，其心当诛，罪该万死！让韦大宝好好伺候他一顿！”

    李元芳立即扑上前，准备擒拿道士，谁曾想，坐在地上的道士就像泥鳅，一个巧妙地躲避闪躲过去，然后出脚踢中李元芳抓来的利爪。

    嘭…

    李元芳朝后退了两三步，面露诧异，而道士顺地滑行几米，腾地一下站起身来，拍了拍道袍，无奈道：“殿下，刚刚可是说了，看破不说破，还是好朋友，现在动手，岂不是朝着敌人发展？”

    高手对决须臾之间就能判断对方的武艺，所以李元芳对萧锐摇摇头，萧锐眉头一挑，李元芳竟然擒不住他，眼前的道士竟然这般厉害？

    “你刚刚说的那些话若是被别人听到，不仅本王倒霉，你也倒霉，六王毕四海一，你好大的海口。”萧锐说道。

    道士笑道：“这里没有外人，另外贫道只是根据殿下的字和生辰、面相来推算，何错之有？贫道只是就事论事。如果说实话都是罪，那这个世上都是谎言。”

    萧锐点点头，道：“幸好你没有去钦天监，若是去了那里，凭你这张利嘴，必然受到陛下器重，你才会扶摇而上，指点江山激扬文字，何等意气风发！要不，本王帮你举荐？”

    道士笑道：“殿下，贫道闲散惯了，做不了官。既然殿下觉得贫道的相字不准，那此次交易就取消吧。殿下，其实贫道这里还有一场生意，不知道殿下感不感兴趣！”

    来了！扯了这么多，终于说到正题了。

    “说来听听！本殿下很忙，不是大生意可不感兴趣。”萧锐问道。

    “旸！”道士吐露出一个字。

    日出於谷而天下明，故曰旸，旸乃旭日初升之意，说到旸，萧锐第一念头就是旸组织，其次就是墨者。因为墨者追求的兼爱非攻，他们的理念就像旭日，想照耀这个世间。

    萧锐怀疑萧一恒身边有旸组织的人，不然他绝对不可能接触到旸组织，所以故意拿着铁盒子去他那里试探，等了几天，终于等来了旸组织。

    萧锐伸手邀请，问道：“可愿去本王王府坐坐，本王正好听听你口中的大生意！”

    “荣幸之至。”道士道一声无量天尊，欣然说道。

    