    第30章 沼泽

    第二天天刚亮，史蒂夫就叫醒了众人。

    “这么早，等我再睡会……”大胖翻了个身，继续呼呼大睡。

    史蒂夫缓缓的抽出了钻石剑……

    没一会，三人收拾好东西鼻青脸肿的站在史蒂夫面前。

    邹军火小声的骂道：“奶奶滴，起这么早干什么，赶着投胎吗？”。

    好人满脸委屈，说道：“明明是大胖不起来，为什么我也要挨打？”。

    “对啊，你知道昨天那两巴掌对我来说是多么大的伤害吗？我还没有恢复过来，你这又是一顿毒打，我要求赔偿！”

    史蒂夫没有理会邹军火的话，对着好人和大胖两人说道：“今天之所以这么早叫你们起来，是因为一些特殊原因，这里我就不方便给你们解释了。”。

    “什么什么，什么特殊原……”邹军火话还没有说完，就被一巴掌给打懵了。

    “不要狗叫！咳咳，刚刚我去侦查了一下附近的地形，东边有一块类似沼泽的地形，等会我们就过去。”

    “明白！”大胖和好人异口同声的回答道，正准备出门的下一刻被史蒂夫拦了下来。

    史蒂夫开口说道：“在此之前，我们要先下矿，升级你们的装备。”。

    好人看着自己手中的石剑，尴尬的笑了笑。

    一段时间后，太阳即将升到天空中心时，史蒂夫一行人从一个天然矿洞里走了出来。

    四个人全身上下都是刚做没多久的新铁套，除了史蒂夫手中的钻石剑外，邹军火等人都拿着崭新的铁剑。

    “啊，我直接原地升华！这简直是飞一样的感觉，直接被大佬带飞！”

    好人一脸享受的沐浴着阳光，史蒂夫敲了敲好人的脑袋，说道：“该出发了，有充足的食物吗？”。

    大胖突然露出了邪恶的笑容，把自己背包里的食物一股脑的丢了出来。

    “这么多面包和苹果？大胖你之前居然私藏这么多食物！”

    大胖看着说话的邹军火，反怼道：“呵，大佬都带我们直接进入铁器时代了，给你？你能干啥？把面包重新分解成小麦吗？”。

    “你……说的也对！”

    邹军火摸着身上崭新的铁甲，脸上满是满足的神情。

    “妙啊~”

    史蒂夫看着面前三个活宝，表情再次凝成了一个囧字。

    “行了行了，赶紧把东西捡起来，抓紧时间上路了。”

    史蒂夫看了看天，如果不能在天黑之前在沼泽那边找到可以住的地方，到了夜晚会非常危险的。

    “冲冲冲，兄弟们！”好人一马当先，向着史蒂夫指的方向狂奔起来。

    邹军火先是一愣，随后连忙追了上去。

    “喂喂喂，你们两个跑这么快干什么！等等我！”大胖连忙跟在两人身后，奈何体力不行，史蒂夫只好一只手拎起大胖，开始追逐跑在前面的两人。

    “大佬牛逼！”

    沼泽，拥有一套独特的生物体系，有着许多正常情况下其他地方见不到的生物。

    比如长得像青蛙的癞蛤蟆，和长得像癞蛤蟆的青蛙……

    以及其他地形见不到的蝌蚪和挂满藤蔓的树木，不同于正常水流的黑色湖泊，这些都是沼泽地形独一无二的东西。

    史蒂夫一行人小心翼翼的走进沼泽中，黑色的水看起来有一种说不出来的危险感。

    好在湖泊上有着许多的睡莲，史蒂夫一行人在沼泽中穿梭者，时不时有着几只长得像癞蛤蟆的青蛙从一旁路过。

    当然，也有可能是长得像青蛙的癞蛤蟆……

    “哈，大佬，你确定这东西在这附近吗？”大胖找了个地原地坐下，体力即将消耗殆尽，实在是走不动了。

    史蒂夫看了看面板，定位地图上依然显示附近空空如也。

    “我也不清楚，也许就在附近吧。”史蒂夫看向四周，视野能看见的地方除了黑水就是在水中生长的长满藤蔓的树木。

    陆地都少之又少，刚刚一路过来的几个陆地，最大的也只能让大胖和好人两个人躺平。

    这种地形，根本没有矿洞和天然的那种庇护所地皮。

    他们身上也没有多少方块，根本不够搭建一个简陋的庇护所。

    如果就这么露营，还要分开在两个地块才能睡下，鬼知道晚上会有什么危险在等待着他们。

    史蒂夫看了看天色，时间已经不早了，太阳已经开始落山了。

    “累死我了，那大佬，接下来怎么办？总不可能就在外面住吧？”邹军火也一屁股坐了下来。

    好人没有说话，只是默默的开始砍树，史蒂夫连忙反应过来，也开始帮助好人一起砍树。

    不过因为没有工具，两人只能靠手撸，这样的速度是非常慢的。更何况，脑仪会传达近30%的痛觉。

    大胖和邹军火你看我我看你，只好起身帮助两人一起撸树。

    (本章完)

