    第146章这辈子别想安生

    这个眼神，却让梁玉芳越发的崩溃起来。

    她宁愿李磊打她骂她，也好过现在这个样子！

    她怎么会是无关紧要的人呢？

    她是李磊的未婚妻啊！

    “呵，你可真好笑，我哥逼着你偷人了？还是逼着你撒谎了？”李勇嗤笑一声，反问道。

    玉芳娘见事情发展到现在这个地步，一时之间竟有些疯魔了一般。她瘫坐在地上，嘴里一直喃喃的说道：“完了，完了，都完了……”

    “这钱你们到底还不还？要是不还，我就他天天来你家蹲着。如果我没记错的话，梁玉芳还有两个姐姐吧？你们要是真还不上，我就去找她们。”李勇才不管什么，直接开口威胁道。

    “你说要是她们的婆家人知道你们做的这些事，他们会怎么想？我打听打听总能打听到他们都嫁到哪里去了！还有梁玉芳，你以后也别想安稳了，你谈一个我给你搅黄一个，让你一辈子都嫁不出去，还有你那个儿子……”

    在说前面那些话的时候，玉芳娘的神色都没有什么变化。

    直到李勇说到她儿子，玉芳娘一下子就急了：“他还是个孩子，你敢动他一下试试！”

    “我还真敢，不信你就试试！听说你们还供他上学是吧？我天天去他学校闹，让他同学都知道他这一家人到底都是些什么玩意儿！到时候看看他同学会不会讨厌他，看他还愿意不愿意上学！我这个人没别的毛病，就是记仇。一句话，这钱你们要是不还，你们全家这辈子都别想安生！”

    听着李勇的话，玉芳娘的脸色渐渐的变得苍白起来。

    “哎呦，我的脑袋……”她索性捂着脑袋喊了起来。

    “哎，别跟我来这一套啊！你要是晕了，我们正好自己进屋拿钱去，到时候要是拿多了，我们可不管！”李勇一看玉芳娘这样子，就知道她是假装的，当即高声说道。

    在李勇怀中的季元元见状，一脸崇拜的看着他。

    二舅这战斗力杠杠的，都不用其他人出手，一个人就把玉芳娘治的死死的。

    玉芳娘被他气的脸都涨成了猪肝色，恨恨的盯着他,可是依然无计可施。

    梁玉芳还坐在地上,也盯着李磊。

    这四个人,就跟斗鸡眼似得。

    就在此时，外面进来了一个人：“娘，谁来了？我都饿了……”

    是梁玉强,他在外面就看见家门口围了一圈人，进来才发现是李磊一家子。

    “有没有吃的？”梁玉强满不在乎的问道。

    梁玉强一向如此,对家里的事情漠不关心。此刻这个情形一看就知道不正常,他却只关心自己有没有吃的。

    十多岁的小伙子了,被梁家人养成一副自私自利的样子。将来，八成也是个指望不上的！

    李勇看着梁玉强,嗤笑一声。

    这一声嗤笑，却把玉芳娘给吓到了。

    她连忙把梁玉强拉到自己身后：“你想干什么？”

    李勇故意吓她：“我能想干什么？我就想要回彩礼钱！”

    说罢，他悠悠的开口说道：“那就看你觉得是儿子重要还是钱重要了。”

    梁玉强听明白了李勇的意思,原来是来他们家要钱的？

    他当即喊道：“我们家的钱都是我的,不会给你的！”

    说完,还对着李勇冲了过去。

    李勇怀里还抱着季元元呢,他神色一凛。

    只是，梁玉强还没等靠近李勇,就被李磊抓住了手腕。

    “放开我，疼，好疼,娘……”梁玉强挣扎着喊道。

    玉芳娘和梁玉芳一下子就急了，纷纷冲了过来：“你放开他！”

    李磊手上越发的用力,“你们再动一下？”

    “啊……啊……”

    梁玉强同时也尖叫起来，看样子痛苦极了。

    张坤此时已经歇过来了,就站在李絮的身边。

    刚才那一幕，他看的有些惊心动魄的。

    一个十几岁的大小伙子力气也不小,要是把小勇推倒了,元元非得受伤不行。

    他连忙上前去，将季元元从李勇的怀中接了过来。

    “好疼……”梁玉强在李磊的手上,一直哀嚎着，一边嚎还一边叫嚣着,“你赶紧放开我,不然的话我不让我姐嫁给你了！”

    谁也没理会他，李勇看着心急如焚的梁玉芳母女两个，“你们要是再不给钱,你儿子这手可就废了。是他先动手的,到时候我们顶多赔点钱，你儿子这后半辈子,可就毁了！”

    兄弟俩配合的十分默契,李勇刚说完，李磊的手上就又用了些力气。

    他常年当兵，力气自然是拿捏的刚好。这个力道，不会让人骨折，但是却很疼。

    “啊……快给他们……”梁玉强对着他娘怒吼道。

    显然是疼的厉害，额头上的汗都出来了。

    “我给你们，我给你们，你先放开他！”玉芳娘急切的说道。

    她一连生了三个闺女，快到四十岁的时候才好不容易生下这么一个宝贝儿子。

    这儿子，就是她的命，可千万不能出事！

    “一手拿钱，一手交人。”李勇道，“你再多磨蹭一会儿，你儿子就要多疼一会儿。”

    玉芳娘看着儿子的样子,一咬牙一跺脚进了屋。

    不到两分钟就出来了，手上拿着六张百元大钞,急急忙忙的递到了李磊的面前：“给你,还给你，赶紧把我儿子放开！”

    李磊看向李勇,李勇伸手去接。

    可是玉芳娘却紧紧的捏着，不肯放手。

    看着手上的这六张百元大钞，她的心都在滴血！

    六百块，够他们家花一年了！

    李勇手上用力，将六张都抽了过去！

    李磊这才放开了梁玉强！

    “你有种，你敢打我？”梁玉强刚被放开，就硬气起来。

    他一溜烟的跑进了厨房，拿了一把菜刀出来：“你竟然敢打我，我弄死你！”

    李磊站在那里没动，凌厉的眼神看了过去。

    他没有说话，只是一个眼神，就把梁玉强给吓住了。

    玉芳娘也知道儿子没这个胆子，生怕他在这么多人面前丢了面子，赶紧上前去拦着。

    李勇将手上的钱对着外面的众人扬了扬，“这钱要回来了，我哥和梁玉芳的婚就算是退了，还请各位老少爷们都做个见证，省的以后扯不清！”

    ?  ?感谢埋葬青春的忧伤的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

