    星期一不期而至。

    星期一下午三点还差一刻钟的时间，布莱德坐在书桌里，通过记忆的方式将手中的罗塞尔大帝的笔记映入脑中。

    “果然不清。”

    揉着脑袋，布莱德有些头疼的看着这些文字。他想办法将这些罗塞尔大帝所制造的秘密文字与历史里经典的语言体系进行对比，可结果是，哦，没有任何结果。

    “按照道理来说，任何文字都是有迹可循的，罗塞尔大帝在笔记中所记载的文字有不断重复的文字，这也就证明了罗塞尔大帝所写的笔记必定是某种文字，而不是他胡编乱造的东西……嗯，至少有着传递着信息的功能。”

    “可是。罗塞尔大帝的人生当中并没有这方面的记载，根据卢卡教授的说法，这种文字应该是某种具有象征意义文字的略写，但是经过漫长时间的演化，文字的出处已经不可考究，想要通过字形来推测它的意思也已经是不可能的事情了。”

    但既然是这么久远的。演化时间如此之长的文字，为什么在历史上没有留下一笔一墨？

    这根本不神秘学好不好？记完手中这两份罗塞尔大帝的笔记，等到书房里的钟表指向三点的时候，一阵红光从他的眼前一闪而逝，身体与灵性似乎产生了分离，等到布莱德再次睁眼的时候，他已经来到了那片神秘的殿堂之中。

    青铜长桌的首位，高高在上的‘愚者’先生俯视着在场的‘正义’，‘倒吊人’以及‘战车’，看起来悠久且深邃。

    “下午好，‘愚者’先生。”

    ‘正义’小姐奥黛丽非常礼貌的对首位上的‘愚者’先生表达了自己的敬意。

    “下午好，‘倒吊人’先生。”

    “下午好，‘战车’先生。”

    ‘愚者’克莱恩背靠高背长椅，饶有兴致的看着‘正义’小姐奥黛丽身上闪烁着的斑驳的灵性的光辉，很明显的，她已经成为了非凡者，成为了‘观众’的存在。

    ‘正义’小姐已经成为了非凡者，她椅子的背后的神秘学符号是，巨龙？

    嗯，巨龙和观众之间应该是存在什么特殊的关系，而这片灰物之上的存在则能显示出非凡者与神秘学符号之间的联系。

    ‘倒吊人’先生高背椅后面的是‘风暴’，‘风暴’，‘海眷者’，‘水手’，这没什么问题，具有连贯性。

    不过，‘战车’先生背后的图案是什么？

    ‘愚者’克莱恩通过主场的便利，即使是视线的死角他也能轻而易举的看到‘战车’先生所坐的高背椅背后的图案。

    一团乱的线条让‘愚者’克莱恩有些搞不清楚是什么状况。

    “什么情况？一团混乱的线条？灰物之上无法显示？还是说‘战车’的灵性存在本身就对灰物的读取能力有着抗性？”

    毕竟他那一身黑红色的，像是污染的颜色，让克莱恩知道‘战车’先生可能会比‘倒吊人’先生还要难处理。

    马甲什么的可得掩饰好了。

    虽然说他想了这么多，但实际上这也仅仅是过去了几秒钟的时间罢了。

    在想完这些，‘愚者’轻轻敲击了三下古老斑驳的青铜长桌，带着笑意的说道：

    “恭喜你，‘正义’小姐，你是一位非凡者了。”

    ‘战车’布莱德也同样看了过去，只见之前还处于正常人数值的‘正义’小姐此时显露出来的数值已经到达了非凡者的范围。

    不过……

    “似乎数值变得有些朦胧了。”布莱德眯起眼睛，他看向‘正义’和‘倒吊人’，这两者身上的淡金色数值比起之前他看到的要高出许多，现在与此一起的则是那淡金色的数值变得更加黯淡了，看上去就像是随时都会消失一样。

    “数值正在不断消失？不对，应该是数值正在淡化。”

    他看向了首席上的‘愚者’先生，却只见‘愚者’先生同样看了过来。

    “祂知道了？”

    布莱德心里一惊，只见原本依稀还能看见的文字在他和祂对视了之后正在以极快的速度消散，随后‘正义’小姐和‘倒吊人’先生也变得和‘愚者’先生一眼，再也无法看到身上的数值为多少。

    好可怕的存在……

    左眼中的文字迅速暗淡了下来，这片空间恐怕是类似于高序列非凡者制造出的神国一样的存在，对于他们这种进入者来说，受制于主人制定的规则是非常正常的事情。

    无往不利的左眼也被‘愚者’先生发现了啊。

    布莱德垂下了眼眸，不敢再在‘愚者’先生的眼皮子底下搞小动作。

    毕竟是隐秘的存在，而且很可能是真神般的存在，虽然从现在的状况来看对方应该是一个中庸的隐秘神灵，但是一而再再而三的挑衅，就算是泥人都有三分火气。

    “不过从现在看来，‘愚者’先生的脾气是真的不错。”

    他实际上已经做好了稍微受到惩罚的准备。

    不过稍微试探出了‘愚者’先生的接受程度，这些私底下的无伤大雅的小动作对方似乎并没有放在心上。

    嗯，这倒是一个好兆头。

