    诺阿拿着球就站在边线位置，由于冲得太快本身就没有站稳，一看谢晨又过来抢球了，为了不让谢晨再断他的球，诺阿也是豁出去了，整个人往界外的方向一倒，我宁愿让球出界也不给你抢断的机会！

    不过谢晨一下子就看出诺阿的小心思，诺阿还是比较笨，其实对他来说最简单的方法就是伸出右脚踩一下边界线就可以了，裁判会立刻响哨，可他偏偏要让身体倒出去，这就给了谢晨使出卡尔马龙霸道力量的机会。

    又是硬生生从对手手里强行拽过来，诺阿还是倒了出去，不过裁判并没有吹谢晨防守犯规，认为这是一次很干净的抢断。

    第15次抢断！

    谁也没想到谢晨不仅打破了11次抢断记录，而且一路刷新到15次之多！

    “天啊，这个记录恐怕又得保持个几十年了……”霍伊博格暗叹不已，这场球他不得不认栽了。

    抢断记录最终停留在了第15次，尼克斯也大比分又一次战胜了芝加哥公牛队，连续两场送给对手两连败，所有的公牛球迷都在祈祷季后赛千万不要碰到尼克斯，碰到尼克斯绝对没有晋级的机会，谢晨一个人就能干翻他们！

    比赛结束的一刹那，谢晨也听到了久违的系统声响。

    “恭喜您打破nba单场抢断记录，奖励20个融合点。”

    谢晨也终于松了一口气，总算又获得了20个融合点的奖励，现在累计已经有60个融合点了，下一个技能复制的当下就能提升到接近百分之百。

    尼克斯下一场比赛是主场战东部第一的骑士，而骑士队的詹姆斯现在可不怎么想遇到谢晨，现在他就对谢晨气的直咬牙。

    “谢这家伙果然是想在季后赛第一轮遇到我。我们输球他就拼命赢球，打公牛竟然两场都赢了，还那么拼的破了抢断记录。看来，就算骑士掉到东部第二。这家伙也会让尼克斯成为东部第七。”

    骑士队现在正在故意输球掉战绩，而原本赢一场输一场的尼克斯突然连赢两场，而且对手还是公牛，这怎么能让詹姆斯不气？他真的很想问问谢晨我到底哪里得罪你了，你非要把我逼到绝路不可？

    jr史密斯看出詹姆斯闷闷不乐，主动提及了谢晨：“下一场就要对付那个阴毒狠辣的家伙了，他搞得我们球队鸡犬不宁还换了主帅，后天你打算怎么对付他？”

    詹姆斯摇了摇头：“常规赛就剩几场比赛了。没必要在这个节骨眼上跟他较真，等到了季后赛遇到，我会把他带给我的所有东西全都偿还给他。但是现在我并不想跟那家伙打比赛，我怕一对上会忍不住爆发，所以后天的比赛，我不准备上场。”

    “哦？不上场？你是准备装伤吗？”jr史密斯疑惑道，作为领袖可不能说不上场就不上场，总得需要个理由。

    “不是，总之我有办法就是了。”詹姆斯望向jr史密斯：“jr，好兄弟。下一场比赛，如果有机会的话，替我好好教训一下那个家伙。告诉他，赢总冠军的心可以有，但不要用这么不留情面的方式。”

    jr史密斯也一向不喜欢谢晨，连忙道：“放心吧，勒布朗，他把我们球队搞成这样，我不会让他好受的。”

    终于等到跟骑士打了，这也是两队常规赛最后一次交手，自骑士换帅之后。谢晨就非常期待能跟骑士打比赛，因为他想在比赛的时候告诉詹姆斯。自己并没有黑八他们的想法。

    谢晨知道骑士队现在在故意输球，估计这一场也不会尽全力打。詹姆斯甚至都有可能称病不来纽约，但是看到詹姆斯随队出战，谢晨觉得自己想多了，可万万没料到，跟球队来到纽约的詹姆斯，依然上不了场，理由竟然是出场名单当中詹姆斯的名字写错了！

    当得知这个消息的时候，谢晨也是醉了，这个新上任的泰伦卢还真是会玩，估计这一招会被*维奇拿去用。

    如此一来，谢晨就没办法向詹姆斯解释了，除非主动走到骑士的球员席，谢晨显然不会去这样做，况且菲尔杰克逊也不支持谢晨这样做。

    误会就误会吧，就算不误会又怎样，季后赛遇到了，依然是死敌。

    骑士和尼克斯的对决，自然吸引不少球迷的观看，不过看这场球的球迷就不怎么走运了，因为两支球队虽然是最有机会进总决赛的强队，但强强对决，都不愿意展示出最强的一面来，谢晨安东尼没怎么想打，欧文乐福也是一样，詹姆斯干脆不出场了。

    如果尼克斯现在的战绩再差一点，落到东部第九，进季后赛希望渺茫，那不用说骑士队会拼尽全力送给尼克斯一场失败，不给他们进季后赛的机会。

    而现在，尼克斯进季后赛基本上是没什么悬念的，打完骑士之后，难缠的对手也就小牛、步行者、猛龙之类的，对尼克斯来说并没有什么威胁。

    谢晨已经无数次面对这支骑士军团了，可是这一次是感觉最奇怪的一次，因为每个骑士队的球员都用仇恨的眼神瞪着他，在比赛开始之前就瞪，谢晨当然知道为什么，不过这大概会成为nba历史第一冤案，谢晨却永远无法给出合理的解释。

    欧文依然闪展腾挪变向突入禁区上篮，玩的非常花，他这一场打的会很惬意，因为胜负无所谓，他想怎么玩都行，乐福今天则只是负责抢篮板和传球的，根本一点进攻都不想打。

    但有一个人是例外，jr史密斯。

    平常的时候，jr史密斯话一向很多，整场都会挑衅谢晨，但今天却不一样，按理说现在骑士全队都很憎恨谢晨，认为谢晨想第一轮羞辱他们。jr史密斯应该更对谢晨狂喷垃圾话才对。

    如此反常，jr有可能不想用说的，而是用做的。jr可能会在这一场做出伤害谢晨的举动！

    骑士因为谢晨连主帅都换了。不可能一点报复都没有，而这种事三巨头肯定不屑亲自去做。德拉维多瓦上赛季已经狠狠伤害过谢晨了，而且得到了应有的报应，他已经不敢再对谢晨做什么了，唯一有这个胆量的，只是jr史密斯这一个家伙。

    不过就谢晨对jr史密斯的了解，他倒不至于做的太过分，毕竟他只是个角色球员，还想好好打球赚工资呢。

    总裁菲尔杰克逊也在现场。他看到了jr史密斯跟以往有些不同，于是立刻向费舍尔发出了指示：“把谢换下来，我不想谢在季后赛之前有任何意外。”

    费舍尔刚准备这么做，却见谢晨对他摇了摇头，费舍尔很惊讶，难道谢晨已经提前看出jr史密斯想做什么了？

    谢晨可不想做个胆小鬼，他拥有卡尔马龙的打架能力，可不会去躲jr史密斯，免不了季后赛还会遇到，该发生的事还是让它早一点发生比较好。

    不过。费舍尔还是把打架高手慈世平派上场保护谢晨，以防万一。

    jr一看慈世平上来了，有些等不及了。

    “既然你这么想第一轮就遇到我们。那我就让你看看遇到我们的代价！”

    jr史密斯终于开始下黑手，谢晨也一直在防备着，可是没想到jr史密斯竟然是在他背后出手！

    谢晨刚冲到篮下抢到一个篮板球，这时，jr史密斯突然飞身扑过来，根本不是冲着球去的，整个人直接挂在谢晨的身上！

    “要开始了！”詹姆斯一看这场景，也激动地站了起来，jr史密斯这一次能让谢晨负伤吗？

    jr史密斯并不打算直接对谢晨做什么伤害。他这样扑过来看起来也只是抢球，他的目的是将谢晨撂倒。倒在地上之后让局面混乱的时候，他用手臂缠住谢晨的胳膊。这时候再做动作。

    可是，谢晨根本没给jr史密斯撂倒自己的机会！

    jr史密斯刚挂到谢晨身上的时候，谢晨就立刻使出了卡尔马龙的打架能力，猛地一甩，将jr直接甩飞出去！

    jr万万没想到谢晨的力量突然间这么霸道，整个人被谢晨甩出去，而恰好在前面就蹲着个摄像师，jr的头直接撞到了摄像机的镜头，瞬间，jr挂了彩，头上流了血。

    裁判立马鸣哨，迅速赶过来，骑士军团看到jr负伤完全怒了，纷纷围向谢晨，尤其是特里斯坦汤普森，恶狠狠地对谢晨恶言怒骂，还冲过去找谢晨理论。

    这时，慈世平上前一步，一把将汤普森给放倒在地，所有人都围在一起，场面变得十分混乱。

    “没想到骑士和尼克斯最后一场的矛盾竟然闹得这么厉害，如果两支球队真的在季后赛遇到，真不敢相信会是一副怎样的画面……”

    骑士和尼克斯已经在这一刻宣告了正式成为死对头，慈世平、谢晨全都被罚出场，季后赛如果遇到，很多人都说，两队会打出血来！

    谁也没想到骑士和尼克斯在常规赛最后一次对决里打的这么惨烈，如果不是临近季后赛，一定会演变成大规模的斗殴事件！

    刚刚上任的泰伦卢也是心惊不已，说起来他应该感谢谢晨，因为如果不是谢晨，他根本不可能这么早就取代布拉特上位，可是，坐上骑士主教练的位置，最大的任务就是战胜谢晨，泰伦卢对谢晨研究不少，可依然找不到对付他的办法。

    谢晨离场之后，骑士队并没有乘胜追击击败尼克斯，反而是被尼克斯一路辗压，最后赢下了这场比赛。

    安东尼一直和詹姆斯关系不错，每次见面都有说有笑，唯独这一次詹姆斯一句话也没有跟安东尼聊，从开始到比赛结束都安静地穿着西装坐在那里。

    所以，比赛结束之后当天晚上，安东尼亲自找到了詹姆斯。

    两人单独见面，詹姆斯的态度总算温和了许多。

    安东尼问道：“jr的伤势怎么样？”

    “没什么大碍，不过常规赛剩下这几场，估计不会再上场了。”詹姆斯语气平和。

    安东尼来找詹姆斯其实就是为了替谢晨说清楚一些事的：“你也知道，我的那个兄弟一遇到这种事就会很激动，下手难免没有分寸。我相信他没有恶意伤害jr的意思。”

    詹姆斯轻蔑一笑。

    安东尼继续说道：“我知道你现在对谢有很严重的误会，其实他并没有刻意要针对你，他其实是为了躲……”

    安东尼突然停了下来，他很想跟自己詹姆斯说清楚，可詹姆斯毕竟是对手，这种事泄露给对方恐怕不妥，而且就算告诉詹姆斯谢晨是为了躲避公牛和热火，安东尼也无法解释为什么，到时候只会让詹姆斯觉得安东尼是在胡乱找借口。

    不过詹姆斯却来了兴趣，着急问道：“为什么不说下去？”

    只见安东尼突然起身，大佬的气势十足，在纽约这个地盘，安东尼还是非常受人尊重的：“兄弟，一转眼已经十多年了，我跟你也对抗了十多年了，在2002年上高中的时候，我们就被称作魔术师约翰逊和大鸟伯德，直到2003年我们一起携手步入这个联盟。那个时候，因为科比的官司、文斯卡特的伤病、ai的个人形象、tmac的消极态度，联盟想把我们捧成招牌人物，但是坦白讲，来到联盟之后还时刻被拿来跟你比较让我挺反感的。我很想摆脱你，但我知道我不能，我注定整个职业生涯都要拿来跟你比较。渐渐地，我也习惯了。直到你去了迈阿密，这几年你的确远远把我甩在后面了，我已经无法跟你相提并论了，你是最伟大的球员之一。”

    詹姆斯低沉着头，想起这些过往，也站起身，刚要说话，安东尼继续说道：“勒布朗，你不知道我有多想打败你，你不知道我有多想打总决赛，今年是我最好的机会，有可能也是我这一生唯一一次夺冠的机会。下次再见面的时候，恐怕就是争东部冠军席位的时候了，今年，我们之间的比较，又将重新开始了！”(未完待续。)

    ps：祝大家春节快乐猴年大吉，新的一年心想事成，没女票的抱得美人归，没男票的请联系我~过年还要码字伤不起，有月票的请用力砸过来。