    此时沈钰珠已经沉沉睡了过去，虽然睡着的，那张清冷如玉的脸却还是狠狠刺痛了慕熙彤的眼睛。

    慕熙彤是永宁侯府嫡出的二小姐，在京城贵女圈子里自然是尊贵无比的。

    却被一个从乡下来的村姑，一步步逼迫到了此种地步。

    她到底算个什么东西？凭什么就那么的骄傲。

    这世上该骄傲的是她慕熙彤才对。

    慕熙彤手中的匕首紧紧攥着，因为攥得太用力，手指的关节都一点点地泛白。

    她脸上的表情渐渐变得狰狞了起来，死死盯着沈钰珠娇美的脸，咬着牙道：“你不就是因为这张脸魅惑了慕修寒那个野种的吗？”

    “我今儿不光要毁了你的声誉，还要让你变成一个丑八怪。”

    “我倒是要瞧瞧，你的脸被花了之后，慕修寒那个野种还会不会宠爱你，会不会护着你！”

    “哼！想凭借自己的容貌在永宁侯府里坐稳少奶奶的位置，你当真是做梦！”

    慕熙彤咬牙切齿地凑到了沈钰珠的面前，手中的匕首缓缓抬了起来，刀锋森冷。

    她唇角勾起了一抹冷冽，手中的刀子猛地落了下来，刺向了沈钰珠的脸。

    突然慕熙彤落下去的手腕被狠狠抓住，随即一阵锐痛袭来，她手中攥着的匕首当啷一声落在了青石地面上。

    那一瞬间，慕熙彤整个人像是被雷劈了一下，顿时僵在那里，成了一块儿石头。

    她之前还得意狰狞的脸上掠过巨大的惊恐，眼睛瞪得大大的，嘴巴也张开了去，发不出一丝一毫的声音。

    浑身的穴位都被身后飞来的石子儿点中，屋子里除了她和沈钰珠之外，居然还有别的人？

    她眼睁睁看着沈钰珠没事儿人一样缓缓从床榻上爬了起来。

    这个贱人不光能动，还能将她的手腕掰折？

    她不是在马车里待着的时候，中了她下在红泥炉子里的毒吗？

    之前她还不是晕了过去吗？难不成她早就察觉出她要对她不利，这便是故意的吗？

    似乎看出来慕熙彤的疑惑，沈钰珠的唇角勾起一抹淡淡的嘲讽。

    她手中轻轻掂着匕首，冷冷看着因为周身大穴都被封住瘫倒在冰冷地面上的慕熙彤。

    沈钰珠冷冷笑了出来：“想毁了我？”

    慕熙彤的眼睛死死盯着她，可是她却一句话也说不出来，心底最深处的寒冷丝丝缕缕地蔓延了上来。

    沈钰珠看着她道：“我这人做什么事情都有自己的习惯，你强行换了我马车里的焚香，我不喜欢。”

    慕熙彤的眸色一闪。

    沈钰珠冷笑道：“那香里面有毒，我只是没想到你居然豁出去了，为了引我上钩，自己也愿意身处毒香中，就是为了陪着我？”

    “后来我故意装作难受，和你说不去祈福了，要回去歇着。”

    “你却搬出来世子爷和我讲大道理，想要劝说我留下来。”

    “呵呵！”沈钰珠冷笑了出来，“你从来不待见你的大哥，什么时候替他考虑过这些？”

    沈钰珠缓缓道：“我当时便猜到你有后招，倒是要瞧瞧你玩儿的什么把戏？”

    沈钰珠抬起身子，外面传来一阵沉稳有力的脚步声，不多时春芳被从外面用布袋套了进来。

    那春芳此时的脸色分外地难看，身体不停地打着哆嗦，像是身体里被下了什么毒，浑身抖得像是筛糠一样。

    站在她身边的是一个穿着灰色布袍的高大男子，身上晕染出一抹令人不易察觉的森冷气息。

    脸上戴着一张恐怖的鸷鸟面具，更是让人觉得毛骨悚然。

    刚才他就是在她的脖子上拍了一巴掌，也不晓得将什么东西拍进了她的血液中，让她登时生不如死。

    此时她只想一死了之，以死解脱，也比这个滋味好一些。

    她噗通一声跪了下来，不停地朝着沈钰珠和那个灰袍男子磕头。

    沈钰珠冷冷道：“我只问你，一会儿你们准备怎么收拾我？”

    “我沈钰珠素来算得分明，这一遭你是从犯，我可以留你一条命，只要你将你们二小姐的计划说出来？”

    “否则……”沈钰珠淡淡扫了一眼不远处一脸不耐烦的古若尘。

    古若尘这一遭也来参加宁安太妃的寿宴，她是真的很诧异。

    按理说古若尘这种人是江湖人士，怎么能在大内这般行走自如呢？

    而且貌似和宫里头的人也有些渊源，他甚至都能认识陈皇后给她的红玉镯子，每次宫宴之类的活动，也都能撞见他。

    这些沈钰珠也不方便问询，倒是她之前得知慕熙彤和平阳公主可能对她不利后。

    她回到了暖阁，不想半道儿遇到古若尘亲自送解毒的药过来。

    沈钰珠当下便以以后亲自带他去东海海域的岛上找七彩连心草的承诺，换来他的帮助。

    古若尘是用毒解毒的行家，沈钰珠也就是提了一下，没想到慕熙彤还真的是给她用毒。

    而且这毒下得刁钻，定是平阳公主给她的。

    若不是古若尘，沈钰珠这一遭怕是解不开这个局了。

    “我……我说……”春芳已经被古若尘的毒快要逼疯了去，哪里还能撑得住。

    她重重冲沈钰珠磕着头，将自己知道的尽数说了出来。

    沈钰珠越听脸色越是沉下去了几分。

    她晓得平阳公主和慕熙彤心思歹毒，却不想两个小小年纪的女孩子，居然可以狠毒到此种地步，当真是蛇蝎美人。

    沈钰珠的眸色一点点地冷冽了下来，转过身定定看着慕熙彤。

    慕熙彤的脸色已经完全变了，惨白如纸，豆大的汗珠顺着额头渗了下来，她惊恐地看着沈钰珠。

    自始至终都想不到沈钰珠身边居然有帮手，这个毒是平阳公主从皇家暗卫头子那里拿到的，不想还能被解开？

    沈钰珠似乎猜到慕熙彤的心思，低声冷笑了出来，缓缓道：“没想到吧？你提前服了解药，我也提前服了解药，只不过陪着你演了一出子戏码而已。”

    她定了定神道：“既然平阳公主和二妹妹，这般费心费力地给我设计了这么一出子精彩的戏码。”

    沈钰珠淡淡一笑，一字一顿道：“我若是不配合你们演下去，岂不是不尽人意了？”

