    我想喝血，喝煜宸的血！

    意识到自己在想什么，我吓了一跳。

    我抓起烤鸡，也不管是不是凉了，慌忙的往嘴里塞。我是人类，饿了就该吃东西，我怎么能想喝血呢？

    我强迫自己把鸡肉咽下去，可鸡肉一进入我嘴里就散发出一股恶臭味，我咽喉里就跟长出来了倒刺一样，一团肉无论如何也咽不下去。

    “呕！”最后我终于忍不住，把肉全吐了出来。

    吐出来的鸡肉还是完整的，我只是把肉咬进了嘴里，压根没敢嚼。

    “不想吃就别吃了。”煜宸伸手过来，似是想帮我顺气。

    他一靠近我，我就闻到一股香气，诱人的香味勾得我想要扑进他怀里，然后用力的咬穿他的血管。

    欲望迅速的膨胀，我口干舌燥，像是一个饿了几天几夜的人，看到了美食。我现在只想不顾一切的扑上去。

    所剩不多的理智告诉我不能那样做，我是人类，不是妖怪，我不该如此渴望鲜血！

    我猛地推开煜宸，然后转身从胡锦月的后背上跳了下去。

    “小弟马！”胡锦月吓得大叫一声，俯冲着追上来。

    我运起灵力，空中稳住身体，一边平稳的降落，一边对着胡锦月和煜宸喊，“我去厕所，你们不许跟过来！”

    “去厕所不早说。”胡锦月长出一口气，“心脏病差点被你吓出来。”

    说完，胡锦月调转方向。

    煜宸站在胡锦月后背上，低头看着我，黑眸深邃。

    下方是一片树林，参天大树，枝繁叶茂。枝叶遮挡住月光，落到树林里后，光线昏暗，视线受阻，只能勉强看清楚周围。再远一点，就是一片漆黑了。

    “小弟马，”胡锦月的喊声从远处传过来，“我们在林子外等你，你拉完屎快点出来！”

    “知道了！”我回一句。

    我抬手轻抚小腹，郁闷的道，“小家伙，不会是你想喝血吧？你虽然是妖胎，但你还有一半是我的血统，而且你爸和你妈也都不是喝血的怪物，你也绝不能有这方面的爱好，知不知道？”

    话落，小家伙就用力的踹了我两下。

    我继续道，“你听懂妈妈在说什么，是吗？”

    小家伙又踹一下。

    他在用这种方式跟我交流，他真的可以听懂我说话？

    我惊奇，又试探性的道，“你要是能听懂，你就踹妈妈三下。”

    小家伙不动了。

    我不免有些失望，同时又觉得理应如此。妖胎也是胎儿，他还在我肚子里，他能懂什么？

    正想着，小家伙就抬脚踹了我肚皮三下，顿了一会儿，又轻轻踹了一下。最后那一脚踹的非常不自信，像是在纠结到底要不要踹。

    我愣了下，随后笑道，“小家伙，你是不识数的，对吗？妈妈说三下，而你压根不知道三下是要踹几次。”

    小家伙这回彻底不理我了。估计是嫌我笑话了他，生气了。

    “生气了？妈妈向你道歉。”

    不管我说什么，小家伙都一动不动。

    脾气还不小。

    跟小家伙的互动，让我的心情轻松了许多。这时肚子咕咕叫了两声，毕竟一天没吃东西了，早饿的前胸贴后背了。

    我又深吸一口气，仔细的感觉了一下自己的身体，我现在很饿，但我却没有想要吸血的欲望。是已经好了吗？

    看来真的是小家伙想吸血，现在被我教训了一顿，他不想吸血了，所以我也好了。

    我摸摸小腹，一边夸小家伙乖，一边往树林外走。

    由于四周昏暗，我走的并不快，走了大概十来米远的时候，我突然听到沙沙挖土的声音。循着声音看过去，在我身旁不远处，有一个三四岁大的小孩正背着我，蹲在地上，手里拿着一个小木棍，正面对着大树挖着什么。

    小孩穿着一条大红色的五分短裤，上身穿着一个红色肚兜，后背完全露出来，白花花的肉在夜幕中十分显眼。

    挖了一会儿，像是挖到了东西，他停下来，把从土里挖出来的东西捡起来，放进嘴里。然后我就听到嘎嘣嘎嘣的咀嚼声，声音很脆，像是在吃胡萝卜之类的东西。

    我往他那边走了几步，刚准备说话，但转念想到这里是魔族，前面那个小家伙肯定不会是人类的小孩。多一事不如少一事。

    想到这，我打算离开。

    就在我转身的一瞬间，小孩像是发现了我。他转头看过来。

    看清小孩的脸，我吓得心猛地颤了一下。

    小孩五官跟人类长得一样，而且就是人类小孩三四岁大的样子，小脸肉嘟嘟的。但小孩的牙齿却极其的锋利，是像野兽一般的利齿。此时他嘴巴周围沾满了血和土，一截白花花的指头正被他咬在嘴里，血水沿着他的嘴角往下淌。

    他……他在吃人的手指！

    这可把我恶心坏了，胃里翻腾，弯腰就要吐。

    小孩站起来，把脏了的小手在肚兜上蹭了蹭，然后几下把嘴里的手指嚼碎，咽下去。随后咧嘴对着我笑道，“你好香。我已经很久没有吃过这么新鲜的肉了，让我咬一口，好不好？”

    声音也是童声，奶声奶气的。可说出口的话却让人不寒而栗。

    这就是魔族，连小孩都如此可怕。三界之中，魔族的地位最低，甚至比鬼都不如。他们虽然厉害，但却没人瞧得起他们，这就是因为魔族全是这些丧心病狂的魔物。他们没有是非观，只喜欢血腥和杀戮。

    想到煜宸也入了魔，世人看他的目光，将会和看这些魔物一样。我就觉得特别心疼。煜宸又没有做错什么，他凭什么要忍受这些！

    我看向小孩，“我不打扰你吃饭，你也别来烦我。”

    说完，我就要走。

    “别走，让我咬一口。”小孩动作灵敏，高高跃入，向着我就扑过来。

    魔族有魔族的生活方式，我就是瞧不上，我也不会打扰。毕竟我只是路过的。可他主动找我麻烦，那我当然也不会忍着。

    我握起拳，对着冲过来的小孩就是一拳。

    一拳正好打在小孩的脸上，小孩嘴巴大张，下颚似乎都被我打错位了，歪到一边，腥臭味的口水从嘴里喷出来。

    小孩的身体重重的撞到大树上，然后又从大树上摔下来，在地上滚了几下，才停下。

    他趴在地上，一动不动，不知道是死了，还是昏过去了。

    我自然不会心善到去查看小孩的伤势，见他不动了，我转身往树林外走过去。

    走出树林。

    树林外竟然是一个村庄，只是这个村庄很奇怪。

