    这道温柔声音响起的一刹那。

    粉紫色花瓣翩然间就将这黑暗领域撕扯粉碎，就像是放逐黑暗的黎明一般。

    紧接着，牛老就发现这些粉丝色花瓣相互结合。

    如同枷锁般将自己和自己所契约的暗晶蝎虎以及暗灵眼蚪全部都囚锁了起来。

    在这花瓣的囚锁下自己不仅身体无法动弹。

    同时，身体中的灵气也无法再次调动。

    就如同是待宰的羔羊般毫无抵抗之力。

    那凭空出现的异常温柔声音语气平和，不过说出的话又像是在嘲讽。

    “和你刚才洋洋自得的禁锢灵力比起来，我这手段你可看在眼里？”

    粉紫色花瓣洋洋洒洒间，一道曼丽的身影出现在了聆听的身侧。

    只见曼丽的身影抬起素手，轻抖一下手腕上挂着的手链。

    这手链上还有着不少粉紫色绣球状花朵，在晃动间发出清脆的碰撞声。

    那半空中转动的粉紫色绣球状花朵，如同找到归宿般缩小，朝着女子的手腕飞去。

    化成上面其中一个和其他挂件一样的粉紫色绣球状小挂件。

    佝偻老者牛老忍不住惊呼出声。

    苍老的声音中有着说不出的震惊。

    “灵物化武！你竟然是神话三境！”

    无尽夏没有理会牛老的惊呼，直接打了一个响指，轻喝到。

    “启迪规则，意志探查。”

    随着无尽夏的话音一落，牛老觉得自己的精神空间中产生的一种像被尖刺穿透的疼痛。

    这一疼之后，便恢复如初。

    牛老发现自己也没有出现任何的异常。

    这时，无尽夏的眉头轻蹙起来，说道。

    “之前听你狗来狗去的，原来你也不过是个下仆，真是讽刺！”

    牛老的脸色涨红，可是还不待牛老开口说话，只听无尽夏开口说道。

    “人贵自重，万物皆可称人，你将别人看成是狗，那你才真正是一条狗。”

    “既然你已经以意志符文起了誓，留着你还真没有什么用处了呢！”

    牛老怎么也没想到，聆听之前放出去聆鹭商会有靠山的消息竟然是真的。

    聆鹭商会背后的靠山决不会弱。

    不然以自己王级巅峰的实力也不会为了完成郑少的任务，而陷入死局。

    牛老急迫的开口说道。

    “我以意志符文宣誓效忠的是郑家三脉的家主，郑家三脉的......”

    牛老的话还没说完，只听无尽夏又是打了个响指。

    “我最讨厌的就是黑暗系的灵物，黑暗系的灵物就该死！特别是这像这种吃东西喜欢掏心的黑虎！”

    “启迪符文，心灵静止。”

    就在无尽夏说出心灵静止的一刹那。

    无论是牛老，暗晶蝎虎还是暗灵眼蚪，都陷入了死寂的状态。

    仿佛进入了无尽的长眠中。

    紧接着，无尽夏素手向前，紧紧一握，喝到。

    “绽放吧！夏之射枪！”

    之前困锁住牛老，暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的盛夏囚笼，转眼间化成了三竿由粉紫色花瓣组成的长枪。

    长枪在凝聚出来的刹那就直接透心而过。

    王级巅峰强者牛老，钻石阶十级幻想四变暗晶蝎虎和钻石阶八幻想三变的暗灵眼蚪。

    就这样在长眠中没有出现任何挣扎的情况，死于这三竿由粉紫色花瓣组成的夏之射枪。

    费千穷此时已经完全被镇住了，只觉得手心出了不少的汗。

    让整个手掌都完全湿透了。

    毕成虎之前也暗示过让自己用意志符文起誓，启誓是成为铁臂商会的守护者。

    虽然成为铁臂商会的守护者平日里没有什么限制，不会像下仆一样，生死掌握在别人的一念之间。

    但是意志符文所发出的效忠契约和换物誓约不同，效忠誓约一生只能发一次。

    选择成为守护者效忠一个势力或者一个人，便是一辈子的事。

    就算守护的那个人死亡，或者势力破灭。

    效忠誓约一辈子也不能再发第二次。

    费千穷现在无比庆幸，当时没有在毕成虎的暗示下对铁壁商会发布效忠誓约。

    若自己真的对铁壁商会发布了效忠誓约。

    那么只怕在白天的时候自己就是一个死人了。

    眼前这佝偻老者就是个例子。

    无尽夏晃了一下挂在自己手环上那粉紫色的金属铃铛。

    暗晶蝎虎和暗灵眼蚪的尸体，就全部被无尽夏收进了粉紫色铃铛状钻石阶困灵箱中。

    无尽夏满意的点了点头。

    这两只钻石阶幻想种灵物在沉眠中被夏至之枪杀死，还真能最大限度的保存完整性。

    聆听赶紧对着无尽夏弯腰表示敢接，说道。

    “感谢前辈出手相救。”

    无尽夏转过头，看着聆听，温柔的说道。

    “少爷安排我这段时间我在这守着，你放心大胆的按着你的计划发展便好。”

    聆听闻言心中立刻便不再为以后的安全担心。

    郑家既然会为了杀自己派出王级巅峰的强者，就等于说是郑家对自己下了必杀之心。

    只要自己没死，郑家没有办法从自己手里拿到想要的东西。

    那么自己今后面临的危险就绝不会断绝。

    聆听的安心不同。

    费千穷忍不住面上露出了狂喜的表情。

    有领主阶神话三境可以进行本体化武的强者在，自己的安全可算是可以保障了。

    费千穷简直怕死了这种一天要经历两次生与死的感觉。

    费千穷突然觉得“灵气职业者什么的打打杀杀简直是太无聊了，还是演戏有意思。”

    无尽夏把目光看向费千穷，眼睛里闪过了一丝赞许。

    一翻手，一道蕴含着鲜血的意志就被无尽夏注入到了血牙蟋蟀体内。

    费千穷感受到这股鲜血意志身躯都不禁有些颤抖。

    这时费千穷只听到那异常温柔的声音在耳旁响起。

    “你刚刚做的很好，血妹妹说让我看情况归还你的血毒意志，现在便直接给了你。”

    费千穷此时已经激动到语无伦次，差点就有些哽咽。

    费千穷在血牙蟋蟀是幻想种的时候不觉得什么。

    可是当血牙蟋蟀从幻想种跌落下来之后，费千穷才感受到那种无力感是多么让人绝望。

    如今失而复得这血毒意志，尽管血牙蟋蟀需要一段时间进行温养才能恢复之前全胜的状态。

    但是若是没有这失而复得的血毒意志。

    费千穷还真不确定自己这辈子能否再领悟一枚适合血牙蟋蟀融合的意志符文。

