    许了再一次遍查周天，仍旧一无所获，不由得叹息了一声。

    六大界天，已经再无联系，就算他以东皇天之力推算，都推算不出其余五座界天的痕迹，用尽一切手段，也窥测不到它们的存在，东皇天已经变得孤零零，似乎无尽虚空，就此一座界天。

    许了料想，其余五大界天也必然如此，被无尽虚空分开，互相间也不知道间隔几亿万里，甚至隔了无数星系，都不是没有可能。

    从今往后，六大界天再也互相寻摸不着，也没法沟通，天地崩断，六大界天升入无尽虚空，互相间本来不算甚远的距离，已经变得极其辽阔，甚至有无限之远。

    东皇天跟洪荒大地唯一的联系，就是天地之根，但顺着天地之根，想要降落洪荒大地，也再非以前那么容易。

    而且这才只是开始，天地崩断，清浊升降，并非一日之成，而是数以千年万年计数，以后六大界天之间，界天和红花洪荒大地之间的联系，也会越来越弱，直至某一个极限。

    许了此时暗暗庆幸，自己留了三百头黄巾力士和一头战斗分身，若是没有这些后招，他只怕已经再无办法，影响到洪荒大地，探知洪荒大地的消息，甚至想要知道洪荒大地发生了什么，此时可能要数日，以后可能数月，再往后可能要数年之久，才能有一次沟通。

    这乃是天地大隔，非是任何法力能够通行。

    许了除了耐心修炼自身法力，治理东皇天，数百年内都再无其他办法，只能坐困东皇天，所以他也不去烦恼太多，在确定了情况之后，就在东皇宫内闭关起来。

    留在洪荒大地的黄巾力士，还有修炼十相神魔裂天诀的战斗分身，却是另外一番情况。

    十相神魔裂天诀分为：吞腹相，混沌相，锋先相，十翼相，麟龙相，玄白相，那罗相，浑屠相，灵台相，星色相！

    许了修炼的九玄真法，第八变是十头神魔变，兼并了十头巨人传承，故而不须修炼份属仙道法诀的十相神魔裂天诀，只是分出一枚功法种子，本身修为还未有多高。许了将之分裂出来，也是因为此法变化多端，可以应付多重场面。

    十头巨人拥有十种天妖传承，若是上古时期诞生的十头巨人，就等若每一相变化都是一头上古混沌神魔，而且都是混沌之中再无原生之种，为十头巨人独霸，每一种上古混沌神魔的变化，都有无穷妖力魔力。

    重新推演的仙道法诀，自然摒弃了魔力，甚至也洗练了妖气，转为最精纯的灵气，故而这一头战斗分身，被许了分离出来，落在洪荒大地，不过十日就突破天罡士，百日就晋升大衍士，修行速度，简直快速的史无前列。

    许了的这具战斗分身，自己也暗暗惊讶，修炼灵机比修炼妖力要快速，但是他进境如此惊世骇俗，已经不是转修仙道的缘故，而是十头巨人另有一种绝世天赋。

    许了以混沌虚算推演，偶然间推算出来此一法门，此也非是修行功法，其他生灵也无法学步，说起来也简单，就是十头巨人之躯，天生就能十法并修。

    每一颗头颅独自修行，待得修行到了一定境界，十头巨人就能把功力合璧，从而突破境界，然后再重新分开修炼，如此反复，修行速度几乎为太古洪荒之冠，寻常天妖之辈的十倍速度。

    当然此法亦有限制，若合璧之后，不能突破更上一层境界，分开之后每一颗头颅的修为就会倒退，等若白白损耗了一定的修为。

    周生羽虽然也修炼了十相神魔裂天诀，但是他功力不足，还未领悟出来此法，故而修行速度还未有如此骇人，但许了又自不同，他领悟这种法门之后，修为进境，自然就一日千里。

    不过饶是许了推演出来如此法门，晋升大衍士之后，修为也不能再有如此迅速突破。

    妖士之辈，只有奇经八脉，十二正经，天才之士往往数年便可臻至巅峰。

    妖王之辈，虽然有三十六道天罡脉，但一十二年内修成圆满，也不算稀罕。

    妖将之辈，七七四十九条大衍脉，就要以百年以上火候，甚至数百年方得修炼齐全。

    许了转修仙道，进境比修炼妖族武学法术更快，所以以十头巨人之天赋，十日破天罡不难，百日破大衍也不难，但是在大衍士的境界，就算他修为比同境界之辈快速十倍，也要数年，乃至十余年光阴。

    许了一面默默体察洪荒大地的变化，一面默默修行，倒也不是十分焦急，突破境界。

    大地之上的无数国度，忽然间得不到六大界天的回应，顿时都陷入了混乱，不但互相之间攻伐激烈，甚至还有政权蹦乱，被混沌妖魔入侵，屠杀无数生灵，窃据国主的事情发生。

    没有了六大界天的支撑，借助六大界天之力建立的数十个国度，顿时陷入了风雨飘摇。

    这些国度的居民，根本不相信六大界天的神灵已经离开了他们，还在苦苦祈祷，恳求上天垂怜，重新眷护他们。

    只是六大界天已经脱离洪荒大地，遁入了无尽虚空，此非是任何力量所能阻止，就算是天妖之辈，也不能，故而他们的祈求，并无任何回应。

    还有些国度，在苦苦祈祷没有回应之后，就有人窃取了神位，宣称自己得到了回应，让所有人都遵从他的号令，也有人立刻就打翻了六大界天的尊号，认为这些已经抛弃了他们的神灵，根本不配享受祭祀。

    总而言之，六大界天遁离洪荒大地，引发的后果，超乎了一切想象。

    对那些依靠六大界天才建立的国度，乃是一场无法形容的灾难，这场灾难席卷洪荒大地的每一个国度，根本没人能够幸免。

    不管是太皇天，东皇天，太清天，大妖天，魔星天，还是玉鼎天，一手建立的国度，居然又会被抛弃，就算这些生灵如何穷尽脑汁，也想不出来，这究竟是为什么。

    也只有极少数聪慧之辈，才隐隐思考到了那一层，他们被创造出来，就是为了抛弃……