        第七十章 死有余辜

        这人类生来就是群居的生物，虽有个别时常嚷嚷着要离群独居，毕竟那也只是极少数，骨骼清奇，绝大部分的凡夫俗子都能随波逐流，既享受独处的时光，也很习惯与他人热热闹闹的一起相处，动静两相宜。

        步入了喧闹的夜市，诺尔默就觉得整个人的身心都松弛了下来。

        一闻到食物的香气，晨曦就嚷着要去吃点心，小吃货折腾了大半夜，确实饿了，诺尔默也不例外，于是两人拉着老管家，挑了个看着干净顺眼的路边小酒摊，坐下吃起了烧烤。

        几串烤肉佐酒，两杯清酒下肚，经历了半夜的杀戮，目睹密室中那极度残忍的“装饰品”一幕，到后来火光中盈盈下拜的淡淡身影，再到设法逃过强者追杀的惊险过程，诺尔默觉得一切就像在做梦一样，既真实又虚幻，强烈的反差之下，少年突然很想念远方的父母，以及往日平静悠然的田园生活。

        那时节即便是在蛮荒之地狩猎，也只是为了磨炼战技与意志力，培养生存技能，与各种猛兽斗智斗勇，经常把捉到手的猛兽给放生，一味单纯的杀戮反而很少，与人类自相残杀的冷酷大不相同。

        此时此刻，生活作息很有规律的父母双亲，应该早就沉醉在梦乡之中了，不知他们的梦中可有孩儿的身影？

        诺尔默下意识的露出了微笑，他很想快点完成袭爵的任务，回到慈母与严父的身边。慈母就不必说了，在少年眼里，绝对是世界上最美丽最善良的女子；而所谓的严父，只不过是一个泛指的称谓罢了，其实生活中的子爵父亲一点都不严肃，长着一双厚实大耳垂的他，性情很温和，待人和善，除了教导自己武艺的时候比较严厉之外，大多数时候更像是一个读书人，一个很有生活情趣的读书人。

        嗯，应该说亲爱的父亲大人还有点惧内，也就是俗称的怕老婆。当然啦，对于这个涉及男人面子的问题，父亲大人是抵死不会承认的，少年嘴角稍微往上一翘，默默补充道。不过一想到这一点，少年隐隐觉得，似乎有什么奇怪的事情在继续发生着，一时间偏又想不起来。

        正想告诉身边的少女此刻心中的感慨，酒摊的布帘一掀，从外头窜入一个神情激动的男子，此人大约三十多岁，一把握住一个正在低头喝酒的男子臂膀，激动得满面红光的压着嗓子，飞快地对他说道：“还在这喝什么闷酒！我听说，刚才有几个身手了得之人，杀进了城主府，将老狗一家来了个一锅端，满门抄斩了！”

        “真的假的？”

        喝酒的男子张大了嘴巴，楞了半响，反应过来后“腾”地一下站了起来，伸手搂住那名三十多岁的男子肩膀，错愕地问道，满脸的不敢相信，眼睛瞪得是又大又圆，双手一个劲的在那抖。

        “千真万确！是我那当城卫军小队长的表哥亲口告诉我的！”

        满面红光的男子压抑不住内心的激动，肯定地回答道，“我刚才碰到他带着整整几十号人马，匆匆忙忙地在日落大街上搜索，一副如临大敌，却又心神不定的样子。看着就让人奇怪，于是我唤了一声，问他出了什么事，怎么大半夜的还不休息，却带着这么多士兵在街上游荡。你猜他怎么说？他把我拉到一旁，悄悄告诉我，就在快到午夜的时候，戒备森严的城主府出了大事，老狗一家都被人砍掉了狗头，摆到桌子上祭奠这些年来死在他们手上的无辜百姓去了！”

        听到这里，原本在喝酒的男子急忙问道：“那伊凡.斯迪皮尔德死了没有？”声音不大，但晨曦等人可是听得很清楚，从那男子一脸急切的模样看，当是与城卫军大统领有着某种不甚友好的关系。

        “放心！死的不能再死了！”报信的男子显然很清楚他与城主长子之间的过节，很直接地予以回应。

        “听说杀进城主府去的，就是昨天将伊凡打成高度残废的那些高手，今夜本来就是特意去找他算账，宰得头一个自然也是他！据府里的管家透露，那些高手之所以下手那么狠，连老狗和其他的狗崽子都一个不剩的全部宰掉，就是因为来人在伊凡的卧室里头，发现许多用他亲手虐杀的女子身体所做成的藏品，这下可不得了，彻底激怒了高手们，于是一不做二不休，干脆顺手屠光了老狗一家。”

        一口气说了这么多，也许是因为激动，也许是之前一路小跑着赶着来报信，三十多岁的男人觉得口干舌燥，干脆拿起桌上的酒杯，狠狠灌了一杯凉酒下肚。

        这时候闻讯的男子已是泪流满面，哽咽着笑道：“杀得好！杀得好啊！哈哈哈哈！”虽说表面上是在笑，笑声里头却是无尽的心酸与痛楚。

        他抬头看向夜空某处，深情地呼唤着：“艾莎，你听到了吗，你听到了吗？杀害你和孩儿的凶手，那该死的狗贼伊凡.斯迪皮尔德，已经被侠士杀掉了，死的不只他一个，是整一窝子畜生都被宰掉了！你和孩儿的在天之灵，终于可以瞑目了！”说到后来，已是泣不成声。

        闻到此言，整座酒摊上的人无不心下惨然。家破人亡的惨痛，寻常人光是想象，就很难承受得了，何况是当事人。

        哭泣的男子胡子拉碴，不修边幅，衣袖上面一层厚厚的油渍，倒看不出他的具体岁数，只是听他一番话，当是爱妻与孩子这等至亲之人，都惨死在伊凡.斯迪皮尔德的手里，才有了眼下悲怆不已的一幕。

        只见他伸出仍在颤抖的手，给自己的空酒杯斟了满满一杯酒，朝着星空高高举了起来，遥遥敬了敬，随后将酒缓缓浇于地面，以最简单最淳朴的方式，完成了对妻儿的酹祭仪式。

        报信的那位拍了拍男子的肩膀，嘴唇哆嗦了几下，一时间百感交集，倒不知该怎么开口安慰他，见他满面泪水，终是一声长叹，勉强挤出一个笑容，温言宽慰道：“放心吧，嫂子她们在天上，一定亲眼目睹了那狗贼的应有下场，想必是欣慰的。倒是兄长你，一切都过去了，不要太伤心，小心伤了身子，嫂子在上面也难以安心啊。”

        男子哽咽着点点头，只是至爱惨死是何等沉痛的打击，杀妻灭子之仇不共戴天，终于一朝得报，他又怎可能轻易释怀？

        报信的那位从怀里掏出几枚银可恩，丢给了酒摊的老板，道：“老哥，结账。有余的麻烦再取两瓶酒，切上三五斤肉给我们带走。今夜我们要一醉方休！”

        小酒摊的老板是名四十多岁、胖乎乎的中年人，他低头看了看手中的银可恩，只收下了其中一枚，剩下的又丢回给那名男子，说道：“两瓶酒和肉的钱，我收下了。他今晚之前的些许开销，就算是我们这些老相识见他大仇得报，替他庆贺了吧。”

        胡子拉碴的男子大感意外，双唇嗫嚅着，愣在边上不知道该说些什么，讷讷的看着酒摊老板迅速切上几斤熟肉包好，又取出两瓶清酒，一并递给跑来报信的同伴，才苦笑着感激地道谢。

        酒摊老板一边摆着胖乎乎的手，说着“大男人的，哭什么哭。快回家去吧。”一边悄悄背过身去。从晨曦和诺尔默坐着的地方望去，恰好能看到他眼中闪烁着的晶莹泪花。

        待胡子拉碴的男子和同伴搭着肩膀离去，晨曦才问道：“老板，刚才这男人你认识？”

        酒摊的老板揉揉发红的眼睛，强笑道：“都是街坊邻居，住在一条街上几十年了，朝见口晚见面，深交没有，但说不熟悉是假的。”一看就知道他心情低落，显然想起了那男子的悲惨往事。

        “能给我们说说吗？不打紧的，我们是过路的，初来乍到，对这里的一切都不熟悉。”

        晨曦一副乖宝宝的模样，让人很难忍心拒绝。漂亮的少女在打探消息上头，确实有着普通男人无法企及的长处。

        “这附近谁不知道他的故事。”酒摊老板还没接腔，喝酒的客人当中就有人主动替他回答了，“刚才的男人叫约翰，本地人，世代就住在这条街上，做些杂货之类的小买卖。他有个青梅竹马的爱人，名叫艾莎，算是这条街上出名的美女，两人婚后的日子很美满。那年约翰外出经商的时候，他怀孕的妻子不巧被巡视的伊凡.斯迪皮尔德撞见了，该死的城卫军大统领最好美貌的人妻这一口，一看见有孕在身的少妇艾莎就两眼发光，也不顾忌她大着肚子，顿时就将约翰的妻子直接抱上了马掳走。没想到艾莎虽然出身平凡，却是个爱憎分明的烈性女子，哪怕被掳进城主府也抵死不从，结果激怒了伊凡那畜生，竟将艾莎先奸后杀，酿成了一尸两命的惨剧！”

        说故事的男子一脸愤慨，声音低沉：“约翰满怀希望回来的时候，早已物是人非，妻儿尽丧。闻得噩耗的他，顿时晕死过去，手里头还紧紧握着给即将出生的孩子买的拨浪鼓。街坊们好一通忙活，才将他救活过来。也幸亏他回来的晚，不然连他也得死。”

        酒摊老板这时接话了：“或许对约翰来说，当日能陪着挚爱的妻儿一起离开反倒更好。你看他这些年如同行尸走肉，活得生不如死，听说每晚都要搂着那个拨浪鼓才能勉强入睡，还常常在噩梦中哭喊妻儿，哭得是撕心裂肺，往往醒来的时候，枕头都是湿的。”

        闻得此言，众食客纷纷摇头，唏嘘不已。

        晨曦听闻如此人间惨事，也难过的低着头，不再追问，只是桌子底下的两只素手都悄悄握紧了拳头，一口银牙咬得咯吱咯吱响。

        酒摊上的食客知道详情的也好，不知道的也罢，不由都慢慢静了下来，整个小酒摊一片悲伤的气氛。

