    第一章，

    就在所有吸血鬼全部聚拢的时候。

    光暗光球似乎在也无法束缚自身。

    “吱嘎~”

    周围的空间在一瞬间全部崩碎。

    压缩到米粒大小的光球，也如同一颗坍塌的中子星一般，释放出了刺眼的光芒。

    “轰！！！”

    伴随着刺眼光芒的，还有恐怖到极致的高温。

    “耶合华，你不得好死！”

    撒旦怒骂了一声，旋即全身魔气直接聚拢。

    而任锋和将臣，也都布置了防御，全力防守。

    只有光明主宰一脸癫狂的看着众人，如同恶魔一般，阴鸷的狞笑着。

    不过他的笑容转瞬之间，就被刺眼的光芒所覆盖。

    ……

    过了数十息的功夫。

    刺眼至极的光芒终于散去。

    “好厉害的攻击，差点就受伤了！”

    任锋感受着震荡的内府，再看了看自己的身体，重重的松了一口气。

    他如今，已经是僵尸之躯。

    并且还是四大僵祖之一，魃的最高形态。

    不仅仅是皮肤，就连内府，也比钢铁还要坚硬不知道多少倍。

    可就算如此。

    刚才光暗光球的爆裂，也让他的内府受到了震荡。

    就连皮肤，也受到了一定程度的灼伤。

    不过虽然看起来狼狈。

    但是很快，灼伤的伤口就已经愈合。

    而此时，任锋也已经看到。

    撒旦也没有在爆炸中身死。

    不过他的面色可比任锋差了很多，就连双瞳之中的猩红之色，都减退了不少。

    身上的皮肤更是几乎全部被灼烧殆尽。

    暴露在哭泣中的血肉不断的喷涌着恶魔专属的绿色血液，就连一条条粗壮的血管，都清晰可见。

    “耶合华那个该死的家伙！”

    撒旦咒骂一声，周身恶魔气息流转。

    原本看起来狰狞恐怖的伤口瞬间恢复如初，就连皮肤也全部长了出来。

    不过撒旦此刻的面色依然惨白。

    就连身上的气势，也弱了许多。

    任锋自然心里清楚。

    撒旦这么做，也仅仅是恢复表面上的伤口罢了。

    “幸亏将臣在复苏前，也利用那些血族构建了一层防御。”

    “如果不是我们两人联合防御，恐怕我现在的状态也不必撒旦好到哪里去。”

    任锋心中暗自庆幸道。

    无论是他，还是撒旦，还是光明主宰，三人的实力不相上下。

    只不过不同的是。

    撒旦是自己一个人全力防御。

    而任锋除了使用尸煞九变和魁眼构建防御之外。

    还有将臣使用血雾控制的那些血族，和血雾一起组成的防御。

    有了双重防御，再加上任锋的体型依然是正常大小。

    而撒旦已经变成了恶魔真身，身高足有百丈！

    任锋所受的冲击自然要比撒旦少了许多。

    虽然任锋只是受了轻微的震荡。

    但是他心里清楚。

    撒旦可是受了真正的内伤。

    虽然撒旦已经将表面的伤口治好，但是这种程度的内伤却根本不是一天两天就能恢复的，最起码也要静修万载岁月！

    “可恶！为什么！”

    “为什么你们竟然没死？”

    不远处，陡然传来光明主宰怨毒的声音。

    任锋循着声音望去。

    原本百丈高的光明主宰，此刻竟然如同一颗鸡蛋大小。

