    “哦？你说我是假的，但你怎么证明你不是污蔑呢？”假太后冷笑道：“难道，你还要这群下人对哀家验明正身不成？你敢吗！”

    假太后连声质问，震的在场众人面面相觑，验身太后？别闹了，这可是掉脑袋的事情。

    “反而，天地会的人是很好辨认的，所有天地会的人都会在脚底上篆刻下反清复明这四个字！秦然的脚底下，也肯定有！”

    说到这，太后冷笑着说道：“怎么样？秦大人敢不敢脱下靴子向大家证明一下。”

    “当然可以！我问心无愧，自然不怕验证！”

    对于这一点，秦然自然没有什么好畏惧的，他可不是韦小宝。和陈近南谈加入天地会的时候，双方更多的像是一种利益交换和相互利用。他的脚板底下根本没有刻着反清复明这死个字，白白净净的，连个痦子都没有。

    秦然没有迟疑，立刻当众将鞋子脱下，见到他的动作如此果断决绝，假太后的脸上闪过一丝不安之色。

    此时，秦然将鞋袜完全给脱下，将脚底板展示给所有人观看，甚至一个侍卫还上前检查了他脚底上有没有遮挡物！

    “启禀皇上，秦大人的脚上没有任何字迹！”

    侍卫恭敬的向康熙回答道。

    康熙点了点头，微微松了口气。

    一旁的假太后却是满脸的难以置信，怎么可能？入会就在脚下写上反清复明四个字，不是天地会的传统么，怎么会出现特例！？

    而就在此时，秦然也展开了反击，

    “皇上，微臣是清清白白的，是这个假太后在撒谎，只要皇上派人搜查一下慈宁宫，一切都将水落石出！”

    康熙眉头紧皱，脸色阴晴不定，擅查太后寝宫，就算他是皇上，传出去也会引来大批口诛笔伐和闲话。

    假太后眼中闪过冷意，却装作一副娇柔的模样，凄苦的朝着康熙说道：“皇上，你连母后都不信任了吗？今天这个臣子污蔑哀家，明天就可以有臣子污蔑皇上，这传出去，有辱皇家尊严啊！”

    看着太后的唉声叹气，康熙一时间也不知道该如何做下决定。

    “收起你的面具吧！皇兄！那就是个冒牌货，真正的母后在这里！”

    就在这时侍卫身后一片骚动，很快一条小道被腾格出来。

    就在此时，外围的侍卫一阵骚动，他们纷纷让开道路。

    却是建宁公主和早已埋伏在这里的双儿，她们在来到太后寝宫后，便趁乱潜入宫殿中，寻找到了真正的太后。

    此时，建宁公主带着另一个身穿素衣的太后，在侍卫的拱卫下来到了康熙的面前。

    “皇儿！”

    真太后脸上带着凄苦之色，向康熙诉苦道。：

    “那个女人是假的，半年前，她潜入皇宫，将我囚禁在密室里，似乎在寻找什么秘密...”

    真太后的话还没说完。

    自知事情已然败露的假太后一个飞身，仗着高超的轻功跃出了侍卫的重重包围。

    此情此景，康熙哪里还不知道是怎么回事儿，彻底明白过来的康熙朝着众多侍卫大声下令道：

    “给我留下她，快放箭！”

    嗖！嗖！嗖！

    无数箭矢朝着假太后的身影飞了过去，但这些箭矢根本追不上武功高超的假太后，而她在逃离了这里后，远远的留下一句狠话，

    “秦然！这次是你赢了！下次等你再见到我的时候，你一定不会认出我是谁！你等着！我会让你，哼哼哼！！”

    ‘滴，恭喜宿主提前逼迫假太后离场，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    感受着脑海中传来的信息，秦然有些感慨，这条奖励来的未免有些晚了点，若是上早一些，他说不定可以从假太后身上窃取到什么东西。

    而康熙看着已经远去的假太后，脸色却不怎么好看。

    居然有人敢大逆不道的囚禁太后，甚至假冒太后长期居住在皇宫之内。被发现了，居然还能在众目睽睽之下堂而皇之的离开。这让康熙的心中很不是滋味儿。

    今天有人假冒太后，是不是明天就有人可以假冒皇上？

    这天下的反贼，怎么不好好的等死呢！想到这里，康熙心中决定，将对付朝廷最大隐患云南王吴三桂的计划提前。

    “阿然，这次多亏你了！”

    康熙拍了拍秦然的肩膀，颇为感叹的说道。

    秦然笑了笑，拱手道：“为陛下分忧，是臣的本分！”

    康熙点了点头，没有再多说什么，而是朝着太后快步走了过去。

    “母后！这些日子委屈你了！儿臣真是该死！完全没有察觉到这些逆贼的阴谋，让您受惊了！”

    太后叹息的摆了摆手，“都是那些逆贼的过错，怪不得皇儿，对了，不知哪位是秦然秦爵爷？”

    听到太后的话，康熙愣了一下，下意识的望向站在一旁的建宁公主。

    建宁嘿嘿一笑，邀功道：“皇兄，这歹人的阴谋，可全是秦然发现然后告诉我的，你可要好好赏赐他呀！”

    “是啊，皇上，若非秦爵爷，你我母子，今生恐无再见之日！”

    太后也诉说着，她是真心感激秦然。

    听到自家母后和妹妹的话，康熙微微沉吟的片刻，便朝着秦然说道：“秦然听封！”

    “微臣在！”

    “这一次你揭穿了假太后的阴谋，立了大功，朕现在封你为鹿鼎公，享见朕不跪，自由进宫面圣的特权！另赏赐黄金千两！”

    “谢！皇上！”

    平心而论，这个赏赐不可谓不丰厚，直接就是一个公爵的爵位，再往上，就只剩下王爷的位置了。

    还有自由出入皇宫和不用跪这个特权，不仅可以方便秦然行事，还摒除了很多麻烦，比如很多繁杂的礼仪。

    至于那些黄金奖励，秦然倒是不在乎。

    听了康熙的封赏，一旁的建宁公主倒是不断的给秦然使眼色，她想要秦然趁着这个机会，向康熙求赐婚。

    但对此，秦然却是装作没看见的样子，心中微微叹息。

    古代驸马什么的，恐怕是最不招人待见的权贵了，既无实权，也不能担任官职掌握权力。

    况且，秦然也没有老老实实做朝廷忠臣的打算。

    对此，建宁嘟着嘴巴，很不开心！

