    萧阳：“抓到了。”

    “人在警局吗？”虞诗晴问道。

    萧阳刷着手机说道：“已经变成一具尸体了。”

    虞诗晴看着他：“不会是你……”

    “他还想杀你，我不可能让他得逞。”萧阳说道。

    虞诗晴看到他这个样子就知道他是什么意思了。

    她看了他一眼，没有再多说什么。

    中午的时候，两人开车离开了公司。

    萧阳边开车边问道：“去和谁谈合作啊？”

    虞诗晴：“西南那边的一个公司。”

    萧阳听到这话有些微微诧异。

    “做什么的？”萧阳问道。

    虞诗晴：“药业产业的。”

    萧阳听到这话心里怔了一下，不会是她吧？

    “叫什么名字？”萧阳又问道。

    虞诗晴有些疑惑的看向他：“你怎么好像对她很感兴趣？”

    萧阳笑道：“我这不是随口一问嘛。”

    虞诗晴眯着眼：“说，你是不是早就已经知道人是大美女，所以才想要故意打探她的信息？”

    “是个女的吗？我还以为是男的呢。”萧阳笑道。

    虞诗晴撇嘴：“得了吧你，还一副装作不知情的样子。”

    萧阳：“我是真不知道。”

    “待会儿到了你就知道了。”虞诗晴说道。

    萧阳看到她都这么说了，自然也不好再多问什么。

    晚些时候，他们来到了酒店外面。

    停好车后，两人一起进了酒店。

    来到酒店大堂，两人便直奔电梯间去，因为他们已经提前约好了房间。

    就在这时，萧阳忽然看到那边转角走过一个人影，那人穿着一身酒店服务员的衣服。

    可是那人的身影，萧阳看着觉得很是眼熟。

    他有些奇怪，自己是看花眼了吗？怎么觉得那人好像在哪儿见过？

    这时候，电梯来了。

    虞诗晴进了电梯后，看到萧阳还在看那边。

    她转头看了一眼，那边并没有什么人。

    她疑惑的看着萧阳：“你在看什么？”

    萧阳这时候才回过神来。

    “没什么。”他说着进了电梯。

    来到电梯里面，虞诗晴问道：“你刚才都看入迷了，不会是又看到哪个美女了吧？”

    萧阳笑道：“没有，只是看有个人背影有点眼熟，估计是看错了。”

    “男的女的？”虞诗晴问道。

    萧阳：“一个穿着酒店工作服的女服务员。”

    “你怎么走哪儿都有女的认识？”虞诗晴斜着眼看着他。

    萧阳笑了笑：“应该是看错了，这酒店我都还是第一次来，不太可能会认识这里的人。”

    虞诗晴白了他一眼懒得再理会他。

    片刻后，电梯门开了。

    两人一起出了电梯。

    他们转角沿着走廊来到了最里面的那扇门跟前。

    虞诗晴敲了敲门。

    然而里面却并没有人应声。

    她有些疑惑，怎么回事儿？

    嘭嘭！她又敲了敲门。

    可是里面依旧没人回应。

    她一脸不解。

    “里面好像没人。”萧阳听了听说道。

    虞诗晴：“不可能啊，她明明比我都还要早到，怎么会没人呢？”

    “会不会是她上洗手间去了？”萧阳问道。

    虞诗晴拿出手机说道：“我打个电话问一下。”

    说着她拨通了一个人的电话。

    萧阳看了一眼，那个号码名字写着杨子清。

    姓杨，看来应该和苗家没什么关系。

    他刚才还在想要是对方是苗家的人，那就有意思了。

    之前他们在聚会上还见过一次。

    他对那个苗雨舒印象倒还不错。

    这时候，电话通了。

    虞诗晴笑着问道：“杨总，您到了吗？我在门外呢。”

    杨子清说道：“抱歉，我暂时来不了了，我让我们公司的副总过去了，他还没到吗？”

    虞诗晴听到这话愣了一下：“您来不了了吗？”

    杨子清：“我临时有事脱不开身，可能子光在路上堵车了吧，你稍微等会儿吧。”

    虞诗晴听到这话只得说道：“好的，那我再等等吧。”

    说完她收起了手机。

    她转头看向萧阳：“换人了。”

    萧阳：“我听到了，让一个副总来跟你对接，这是不是有点看不起你？你好歹也是一个总裁，怎么能让一个副的来跟你谈呢？”

    虞诗晴笑了笑：“没事，能谈下来就行。”

    “这个合同对你公司很重要吗？”萧阳问道。

    虞诗晴：“我们公司正在计划发展西南那边的产业，如果能拿下杨家这个合同，那我们后面的路就好好走很多，因为杨家在西南那边有不少人脉关系网，到时候我们也方便合作。”

    “但愿你能谈下来吧。”萧阳总觉得这个杨子光不太靠谱。

    随后，他们让服务员开门带两人进去了。

    他们打算先进去等着。

    时间一点点的流逝。

    十分钟，二十分钟，半个小时过去了。

    然而杨家的人却始终还是没有来。

    萧阳眉头微皱：“他们是不是放你鸽子了？”

    虞诗晴脸色也有些不太好看。

    她拿出手机说道：“我再打个电话问一下看看吧。”

    说着她再次拨通了杨子清的电话。

    片刻后，电话通了。

    那边传来了另外一个女人的声音：“你好，请问是找杨总的吗？”

    虞诗晴：“是的。”

    “抱歉，杨总现在不方便接电话，您可以晚点再打过来。”助理说道。

    虞诗晴眉头微皱：“麻烦帮我问一下，和我谈合作的人什么时候到？”

    助理回道：“抱歉，这个问题我暂时没有办法回答您，您可以晚点打电话给杨总问一下。”

    虞诗晴听到这话只得说道：“好，那我晚点再打过来。”

    说完她挂断了电话。

    她收起手机，脸色颇为难看。

    萧阳看着她：“你现在打算怎么办？还要再等下去吗？”

    虞诗晴脸色不悦。

    但是她又不想就这样放弃这次机会。

    她只得说道：“再等等看吧，如果还不来我们就走。”

    萧阳看到她这么说，也不好再多说什么。

    他们又在这里等了半个小时。

    可是杨子光始终还是没来。

    最后，虞诗晴起身冷脸道：“我们走！”

    她虽然很想拿下这个合同，可是对方让她整整等了一个小时都还没来，她耐心也被消耗光了。

    就在这时，包间大门开了。

