    第172章 kz的自信

    很快。

    5月18日。

    淘汰赛的四强之战，正式开打。

    今天的比赛是RNG对决FNC战队。

    在苏一峰还未上场之前。

    不是完全体状态的RNG，都将FNC双杀。

    这场比赛，苏一峰上场了。

    哪怕还没开始打呢，FNC战队就感觉亚历山大。

    很快。

    比赛开始了。

    第一局比赛。

    RNG选择了红色方，FNC战队在蓝色方。

    这场比赛。

    RNG祭出女刀中单带节奏。

    上下发育双核的后期阵容。

    上路吸血鬼，下路女警。

    而FNC是一套非常讲究前中期进攻的阵容。

    比赛开始后，FNC设计了一级团的套路，入侵RNG野区，成功让奥拉夫拿到三buff开的优势。

    在比赛的前期，FNC前期带节奏阵容未能顺利阻止RNG女警完成推进。

    枣子哥女警仍是拿下一血塔，随后完成转线带节奏，前期是RNG的节奏领先。

    比赛进入中期，虽然FNC在阵容的优势期找到几波节奏，将RNG下路组合击杀，并在大龙团给了RNG巨大的压力。

    但随着比赛的进行，RNG阵容开始发力。

    在25分钟，RNG中路开团，苏一峰的吸血鬼绕后单切掉EZ，RNG团战一换三，随后轻松拿大龙一举锁定胜势。

    最终，随着FNC中路搏命开团，被RNG反手打出团灭后，RNG顺利一波拿了下比赛，首局先下一城!

    第二局。

    FNC祭出龙王中单前中期节奏极强的阵容。

    阵容是:上单青钢影，打野蝎子，中单龙王，下路EZ，辅助风女。

    而RNG战队这边。

    依旧是稳定发育的后期阵容。

    苏一峰拿了一手剑姬对线了FNC上单Bwipo的青钢影。

    直接在一级对线就打出单杀。

    在游戏的前期，就掌握了足够的优势。

    同时，下路枣子哥的女警，继续对线稳稳压制住了欧城Rekkles，轻松拿到一血塔。

    FNC战队的唯一优势便是中路龙王的节奏了。

    FNC战队的中单Caps，他是EU的第一中路，就能力而言，是优于小虎的。

    但在上下两路齐崩的状况下，他就算有心杀敌，也无力回天。

    游戏在二十一分钟就被RNG横推结束。

    RNG轻松拿下第二局的赛点!

    至此，RNG已经2: 0领先了。

    这场B05，FNC战队显然已经被逼入绝境了。

    想赢的话，只能让二追三，完成奇迹的翻盘。

    但可惜。

    在绝对的实力碾压之下，FNC想翻盘，显然差得有点多。

    第三局比赛，

    FNC拿出了一手绝活上单英雄——炼金!

    而苏一峰则拿出了一手非常罕见的上单大发明家!

    大发明家，这是个赛场上比较罕见的英雄。

    当苏一峰拿出这英雄后，解说们甚至觉得自己看错了:“啊?大发明家？”

    “大头?”

    “这！”

    “大发明家上单，这我是完全没想到的，这是非常让人意外的一-手选择啊!”

    上单炼金算是个非常恶心人的英雄。

    然而。

    论恶心人，这FNC的上单选手，在苏一峰的面前，显然是个弟中弟，根本不值一提。

    这一局比赛，苏一峰拿了个更恶心的上单英雄——大发明家。

    此外，大发明家还是个非常克制炼金的英雄。

    当RNG选下，上单大发明家后，比赛百现场的体育馆中，现场的无数观众，都疯狂沸腾了起来。

    起哄!

    尽管这是FNC战队的主场。

    FNC的欢呼声是完全压过RNG的加油声。

    但当苏一峰拿出上单大发明家后，依旧有无数的声音为他欢呼。

    这场比赛，苏一峰继续在上路打出决定性的优势。

    这一局比赛，被压了整整两局的小虎，拿出了他的招牌英雄瑞兹，也打出了不错的效果。

    RNG的下路虽然被疯狂针对，但并不影响比赛的走向。

    无论被对手再怎么针对，枣子哥总有办法发育起来，在补刀上反超FNC的下路ad。

    最终。

    RNG成功拿下了这一局比赛的胜利杀入了Msi的决赛。

    这场半决赛，RNG将FNC战队打了个3: 0。

    如果算上小组赛的那两场双杀。

    那这一次Msi。

    RNG算是将FNC给5: 0了。

    FNC战队一场没赢

    欧城整个人都被枣子哥给打自闭了双。

    而FNC的上单Bwipo同样如此。

    被苏一峰折磨得怀疑人生.....

    当RNG战队3: 0横扫FNC战队。

    成功杀入Msi的决赛后。

    EU这边的观众一个个自然是大失所望。

    这次Msi冠军季中赛的举办地点就在EU这边。

    而FNC是这边的主场队伍。

    自家队伍止步四强，倒在了半决赛上，一个个自然非常痛心失望。

    倒是G2战队的粉丝，再次跳了出来，表示如果让G2战队进入Msi的话，多半不是这个结果!

    随后。

    两支战队的粉丝，没有任何悬念，再次吵成了一团。

    FNC战队和G2战队，是EU赛区的唯二豪门。

    两支战队的恩怨情仇，简直不要太多。

    各种撕简直太正常了。

    次日。

    半决赛的另外一场比赛，也正式打响了。

    这场比赛是FW对决KZ战队。在此前的小组赛中。

    FW战队状态更好，6-0开局，差点以小组第一的身份晋级。

    而KZ战队的状态，则非常一般。

    作为LCK的冠军战队，他的表现远不如联赛中展现出的强势。

    几乎所有观众都一致认为。

    KZ战队的状态出现了问题。

    如果他们的状态能更好一些。所展现的实力，绝不止如此!

    很快。

    比赛开始了。

    第一局比赛，FW战队一级套路取得成效，帮助自家的蝎子三buff开。

    但KZ中路刀妹完成对线单杀。

    确立推线主动权后快速拿下FW的三路外塔。

    累积了两条火龙属性的领先。

    32分钟KZ战队大龙接连埋伏，Khan的贾克斯两度绕后留人。

    KZ战队赢下团战后拿到大龙，并快速破掉FW的中下两路高地。

    过了一会儿，拿下第二条大龙后KZ战队，下路集结推进团灭FW，首局先下一城。

    第一局比赛，双方整整打了四十三分钟，两条大龙，一条远古龙。

    整体节奏偏向于拖沓。

    这和昨天RNG打FNC的那场BO5，形成了鲜明的对比。

    昨天的半决赛，几乎是RNG的单方面吊打。

    而今天的半决赛，两边则打得有来有回，平分秋色。

    第二局比赛。

    FW战队抓住了好几拨机会。成功追回了一局。

    将比分扳平。

    双方1:1。

    不过。

    第三局比赛，KZ战队的状态的似乎终于回来了。

    这一局比赛FW战队上围绕着下路卡莎进行进攻。

    而KZ战队则是中野接连游走上帮助Khan的杰斯拿到领先。

    相对之下。

    KZ战队的运营节奏明显更佳，在持续的换资源中拿到领先，并在23分钟稳严稳拿下大龙。

    虽然期间，FW中路依靠着塞恩绕后赢得了一波绝命团战。

    但高压下FW再度出现失误，塞恩中路清线撤退不及阵亡，KZ战队中路强推拿下比赛胜利。

    至此。

    KZ战队已经2:1领先，拿下赛点局，将FW战队逼入绝境。

    第四局比赛。

    KZ战队越战越勇，状态越来越好，FW战队完全不是对手。

    KZ战队很轻松的就掌握主动权，拆掉FW三路一塔。

    24分钟，一波团战，KZ战队赢得团战后拿下大龙，随后FW三路二塔告破。

    接着KZ战队拿下火龙后再拿大龙。

    利用大龙BUFF的推进，推上FW的高地，最终取胜。

    KZ战队这稳扎稳打赢下比赛，让FW战队几乎没有任何喘息的空间。

    这是标准的LCK式运营。

    至此。

    KZ战队3: 1赢下了这场半决赛，杀入了决赛，与RNG对上。

    接下来。

    在赛后采访上。

    面对记者的提问。

    KZ战队的上单Khan很是自信的说道“我相信我们现在的状态已经完全调整过来，接下来，我们KZ战队的状态越回来越好!”

    “之前RNG的上单SYF选手说过，很期待与状态完全恢复的KZ战队交手，而现在，他这个愿望实现了!”

    “接下来，我相信，我们会让SYF选手后悔的!

    “他不应该等我们恢复状态的!”

    “我会向全世界证明，谁才是第一冠军!”

    Khan的性格就是那种比较跳的。

    尽管之前的比赛里被苏一峰的凯南教育了一次。

    但赛后的Khan，却很快就恢复了过来。

    赛后复盘时，Khan觉得，苏一峰之所以能打赢他，主要是因为运气比较好!哪有人带行窃预兆，几分钟就偷那么多的钱袋子的?

    看复盘的时候，Khan几乎傻眼了。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    Khan完全不敢想象，竟然会有人在那么短的时间里，偷到那么多的黄金福袋，并且开出那么多的金币!

    就如同开了外挂一样，运气好的不像是正常的一局游戏。

    至少。

    Khan自己用行窃预兆玩了那么久，一次也没有这样的情况出现。

    如此一来，Khan也渐渐忘记了被苏一峰教育的惨痛。

    随着KZ战队的状态变得越来越好，Khan也变得越来越自信。

    甚至觉得他们已经超越了RNG战队。

    在这样的自信爆表的状态下，面对各种采访，自然是各种自信，各种嚣张了。

    (本章完)

