    

    五色的先天一炁在黄烁的丹田内排列成环，以相生之位，轮转不休。

    当所有的先天一炁被压缩进了丹田，黄烁神念一动，流转的真气突然一滞，续而全部涌向丹田。

    以自身真气对丹田和丹田内的先天一炁形成压力，促其成型。

    这一步对很多修行者来说，是最困难的一步。那些天骄之姿的天才，本身先天一炁量很充裕，真气量也足。稍作挤压，自然也就成型了。而像大壮那样的谪仙之姿，根本就不需要这一步，纯粹而充裕的先天一炁，自然而言的就会凝聚，连这铸灵的一步都不需要。

    但对于广大的普通修行者而言，这一步最靠谱的就是使用筑基丹和灵石，额外的增加真气的压力，促使成型。

    当然了，还有种特殊的天才，就是王狭那一种的。提前领悟了剑道，也能以剑道修为强行控制先天一炁，顺利凝聚。

    至于黄烁，属于更特殊的情况。他的真气积累甚至要远比一般人深厚的多，对丹田内的压力本就极强。而他还提前拥有了神念，甚至可以精细的控制真气，把这压力施展的更精准。

    也许是强迫症犯了，当黄烁发现自己的先天一炁自然的形成了一个循环往复的圆后，有些不满意这圆不够圆润。他还刻意控制真气，一点点雕琢，最终让先天一炁形成了一个完美的圆环。

    随着这个圆环被压缩凝固到了临界点，毫无征兆间，量变产生了质变，先天一炁转化为了一种全新的物质，一种全新的力量。

    这种力量介乎于虚实之间，和神念紧密相连，那种感觉...似乎就像身体内突然长出了一个新的器官，有感觉，能控制。

    随着圆环的成型，真气突然失去了积压的目标，也就顺势积存在了丹田内。但很有趣的是，真气和那圆环仿佛并不在一个位面，穿流而过丝毫未收到影响。

    至此，筑基也就完成了。

    筑基作为踏足修行的第一关，因为先天一炁凝聚的原因，是会引起天地异变的。无论当初大壮精金之气直冲云霄，还是王狭那种剑气刺破长空，都是属于天才才有的异变。一般修行者也就方圆数丈内有些变化罢了。可以说，筑基时的异象，是天资最直接，也最准确的表象。

    黄烁不知道的是，在他筑基的一刻，一道五彩幻霞冲破了云霄，引来了不少剑宗高手的关注。

    可惜，这些人也就探查了一下，无不摇头惋惜，再没多看第二眼。

    “可惜了，如此充沛的先天一炁，怎么是个无一突出的废物。那个不开眼的把这种废物招进来的？”

    缓缓收功，再度睁开眼的黄烁，眼前的世界已经大不相同了。随着筑基，他原本并无法轻易使用的神念，已经彻底成为了他的本能。多了一个视角的感知，让他眼中的世界，更加精彩，更加的细致了。

    他甚至能够通过关闭着的房门，察觉门外站着的孙祺。

    当黄烁打开了房门后，孙祺说了一声恭喜，但脸色却有些莫名的尴尬。

    “有什么话就说，咱们这么熟了，还扭扭捏捏干什么？”

    看着欲言又止的孙祺，黄烁没好气的骂了一句。

    “哥...你是五行废体啊？这样的资质都能这么快筑基，那个，啊，也算是天分了。”

    五行废体？什么玩意儿？黄烁心底升起一丝不祥的预感。

    “什么五行废体，你说清楚。”

    孙祺这才意识到黄烁是真不知道，赶紧给他解释了一下情况。

    “一般来说，大家的先天一炁基本都是五行属性。普通人五行属性都会有，但会分主次。一般来说有一项极为突出就属于天骄了。有一两项明显突出，但并不出众的，就是我们这些中人之姿的情况了。当然还有那种，只有单一属性的牲口，不敢想啊。哥，你这属于...更罕见的五行平衡体质，也被叫做五行废体。”

    孙祺越说声音越小，显然是怕打击到黄烁。

    黄烁皱了皱眉，倒也并不觉得自己的选择有问题。详细询问了孙祺有关属性的问题。才知道筑基后就要学习真正属于修行者的剑法和术法了。这些剑法和术法就开始有了属性的区别，相应属性不但修炼起来更容易，威力也大的多。五行废体虽然什么都能学，但却什么都发挥不出威力。

    黄烁犹豫了片刻，问了一个关键问题。

    “你知道五行生克么？”

    孙祺苦笑。

    “当然，那是最基础的修行知识，从小就学了。”

    “那要是遇到属性克制的敌人，怎么办？”

    孙祺理所当然的说道。

    “那当然是跑了，换个人打就行了。这属于点背，只能怨自己运气不好。”

    孙祺耿直的回答，让黄烁一点脾气没有。这么看来五行均衡也没啥问题，起码不会被人克制，不用打架全凭运气。

    懒的和孙祺废话，筑基后的黄烁还有很多事要做，所以他急匆匆的就出了门，架起祥云而去。

    因为孙祺他们之前筑基，所以黄烁对筑基后要做的事还是门清的。

    首先要去外院院住那里重新注册弟子身份。毕竟筑基就已经算是正式的修行者了，身份就不能像凡人那么随意。是要在剑宗重新领取正式的弟子令牌，注册身份，记录在案的。

    其次是更关键的，那个糊弄外院凡人的宣宝阁对他来说就没用了。他需要去内务院藏经阁，领取筑基弟子的基本福利，和购买一些必须之物。

    基本福利包括一套筑基期的剑法，一套必修的小云禁术，和一门术法。这些属于宗门福利，可以免费领取。还想要额外的剑法术法，就要用门贡购买了。不过价格还算合理，而且大多数弟子也没精力学那么多。

    除了内务院藏经阁的福利，还有一样剑庐的重头戏福利。可以说是剑宗最大的福利了。一柄八品的灵剑。

    八品灵剑虽然放在修行界算不得什么上档次的东西，但也毕竟是入品的法宝了。成本并不低，其中蕴含的技术也绝不烂大街。藏经阁的那些福利，说是福利，其实对剑宗来说并无什么花费，不过是誊抄一份功法罢了。但这八品灵剑却是实打实的真家伙。

    其实剑宗也很无奈，但剑宗的弟子毕竟是剑修。一个有灵剑和没灵剑的剑修，实力天壤之别。这恐怕就是小云禁术成为剑宗弟子必修之术，那位创造了大云禁术的掌门贡献如此之大的原因吧。八品灵剑剑宗还供得起，但是随着实力的提升，对剑的要求也会提升。

    一个拥有仙剑的元婴高手又岂会和一个拿着八品灵剑的元婴高手战力没有差别。但剑宗一共也就那么八把仙剑。那些无法获得仙剑认主的，要么自己凑材料，尝试炼制仙剑。这也是袁尤他们这些剑仙不在乎门贡的原因，炼制仙剑的材料门贡可买不来。

    要么...大云禁术炼出的云剑，虽然比不上仙剑，但是价廉物美，可以尝试以量取胜，玩剑阵，也是一种没有办法的办法。        

