    温可儿看着时浅，一副愤愤不平的模样：“这个叫无幽的作者确实挺过分的，她虽然做了改动，

    可我也觉得那几处风景就是绝对巅峰里的风景，还她的男主雪狼的原型，跟绝对巅峰中的雪狼设计也挺像的，她就是照着你的风格画的。”

    时浅：“.......有那么像吗？”

    她的设计风格这么明显么？

    温可儿想了想：“虽说不是那么像吧？不过，还是能看的出来她在模仿你的风格！”

    此时，时浅手机不断响起消息，是游戏里几人在聊天。

    说着便是热搜上的事。

    温可儿随即又露出一副为难的表情：“不过，创跃和锋锐影视都是JE集团旗下的公司，不知道他们会不会因为利益而包庇那个作者，那部漫画确实挺火的，据说商业价值很大，锋锐影视可能不会轻易放弃。”

    顿了顿，她又问：“浅姐，你是怎么想的？如果锋锐影视不处理怎么办？”

    时浅淡然道：“我觉得没什么可处理的。”

    “啊？”温可儿诧异的看着她：“你不介意吗？你不觉得那个叫无幽的作者该跟你道歉吗？”

    时浅笑了笑：“不介意啊，道歉更没必要了。”

    温可儿一脸茫然的看着她。

    时浅笑道：“要我自己跟自己道歉么？你说没错，设计风格是有点像，因为都是出自我的手。”

    “.......”！！！

    温可儿茫然的神色顿时转为震惊：“都是.......出自你的手！你的意思是《九幽》漫画的作者是你！”

    时浅点了点头：“嗯。”

    片刻后，温可儿忽然笑了起来：“那这岂不是个大乌龙！”

    时浅勾唇一笑，漂亮的眸子里染着一抹狡黠，再次道：“最近漫画的热度刚降下去一点，不知道是谁这么好心替我买了个热搜，这下关注度似乎更高了。”

    温可儿道：“不过，现在网上都在骂作者无幽，你得解释一下吧？”

    “让锋锐和创跃一起澄清一下就行了。”

    “嗯。”温可儿点点头。

    两人往教学楼方向走。

    此时，时浅手机忽然响起来。

    是悦看漫画编辑。

    时浅随即接起电话：“喂。”

    女孩担忧的声音传来：“无幽，你看网上的热搜了吗？这是怎么回事？你......你没......”

    她吞吞吐吐不好意思问时浅有没有抄袭，时浅直接道：“我没抄袭，这事我会马上解决的。”

    “你要怎么解决？”

    时浅道：“你等着就好了。”

    “那好吧。”

    时浅点开微信消息，看了眼群里，又看了下雷鸣给她发来的消息。

    【盟主，你看网上的消息了吗？有个什么漫画作者敢抄袭你的游戏！】

    时浅：【嗯，我看见了。】

    雷鸣：【你等着，我把揪出来给你道歉。】

    时浅：【不用。】

    雷鸣：【为什么？】

    时浅：【因为那作者是我，要我给自己道歉么？】

    雷鸣：【........】

    千湖庄园中，雷鸣立刻转身对着众人道：“那个漫画作者是盟主！”

    方醉：“盟主那一拳能锤死好几个人手竟然还会画漫画？”

    雷鸣：“.......你是不是想让我告诉盟主？”

    方醉：“别别别！”

