    苏义能够想到，肯定是夜魔族人在山体上打通了一条隧道，冲了进来。

    果不其然，下一刻就传来了激烈的厮杀声。

    苏义起身朝声响方向看去，视线当中，出现了两个夜魔族人，一个矮族人和一名飞羽族人。

    “咦！”

    当看到那名矮族人的时候，苏义忍不住的轻咦了一声。

    这名矮族人必然就是元子墨无疑了，原先他以为元子墨应该也是一个老头子，不曾想年轻的出奇，看似也就二十多岁的样子。

    而且，和其他的矮族人丑陋的面孔不同的是，元子墨长得非常清秀，有鼻子有眼的。

    一度让他怀疑元子墨是不是一个纯种的矮族人？

    “莫非矮人族的王族血脉比较特殊的缘故？”苏义产生了这种猜测。

    这时，对方商议了一番，通神境七重的夜魔族人和飞羽族人带着元子墨去往了岩灵真晶所在的石洞。

    剩下的那名通神境三重的夜魔族人则留在原地，抵挡岩灵的冲击。

    苏义在看到这名通神境三重的夜魔族人的时候，目中闪过了一丝寒芒。

    不过，他并未着急到手，而是调转方向，朝元子墨三人看去。

    此时，元子墨已经来到了洞口近前。

    只见他咬破手指，在阵法禁制上勾勒起来。

    “画的是啥玩意？”苏义嘀咕了一声。

    也不知道元子墨勾勒的是什么图案，远远看去歪歪扭扭的，没有一点的美感。

    就水平而言，也就幼儿园的绘画水准，还是幼儿园小班的。

    苏义正在琢磨之际，阵法禁制上突然红光大放，顿时显现出了一个血红色的如同线团一样的图案。

    下一刻，这个红色线团莫名其妙的燃烧起来，散发出炽烈的温度，竟然在阵法禁制上灼烧出了一个巨大的窟窿。

    见此，通神境七重的夜魔族人和飞羽族人大喜不已，当即冲进了石洞当中。

    下一刻，石洞当中就传来了剧烈的厮杀声。

    元子墨站在原地稍微犹豫了一下，随后就返回了通神境三重的夜魔族人身边。

    苏义收回目光，耐心等待起来。

    他打算等到对方精疲力竭的时候再出手，这样的话更有把握一些。

    时间一晃，十分钟过去了。

    两边的厮杀还在继续，而且愈演愈烈。

    苏义有些奇怪了。

    按理说这么长时间过去了，夜魔族人和飞羽族人即便杀不死那四名守卫岩灵，也应该将其打成重伤，战斗应该进入了尾声才对。

    那为何还在延续？就好似双方旗鼓相当一样。

    苏义有点搞不清状况，索性朝石洞内看去。

    这一看，又让他感觉无比的惊讶。

    却见夜魔族人和飞羽族人各自对抗两只岩灵，但无一例外都落入了下风。

    “守卫只岩灵这么猛的吗？”苏义咂了咂舌，再次观看起来。

    很快，他就发现了端倪。

    守卫岩灵之所以能占据上风，就是因为具备可以治愈的能力。

    每当他们的身上出现损伤的时候，空中总会落下一道金色的光束，将损伤之处快速修复。

    而释放金色光束的，正是岩灵真晶。

