    次日清晨，龙家的别墅这边就来了几辆车，给我们送来不少的东西，打开一看，都是潜水的用具。

    这些东西我不知道怎么使用，那些人便手把手地教给了我们，还划船到稍微深一点的地方让我们潜了二十多分钟试试。

    等着我们掌握了基本的要领后，那些人就离开，然后我们这次要下水的人便上了一艘柴油机船。

    开船的也是龙家的人，他把我们带到太湖的中央，然后抛锚停下。

    他说，太湖龙宫就在这附近了，我们要在这里下水。

    出发之前我们已经把潜水衣都穿好了，紧绷绷地很难受，或许下水后会好些吧。

    所以在听说可以下水了之后，我就仿佛得到了解脱似的，戴好氧气罩便第一个下了水，接着是龙万山、红魔和徐若卉也是纷纷下水。

    当然我的那些小家伙们门也是在我跳下后，纷纷跳了下来。

    钻进水里，我发现这水下的能见度太低了，根本看不远。

    而且到水里之后，我更是分不清东西南北来。

    不过还好在沟通上我们的问题不大，因为有阿魏魍竹谣在，它的香气在水中传输虽然慢一些，可好在能够准确无误地传递我们之间的信息。

    徐若卉和我相处很久了，早就可以用香气和我沟通了，而龙万山和红魔都是仙级神通者，自然也有知晓别人心意的本事，我和徐若卉只要不设防，他们很容易就知道我们想什么。

    至于他们想说的话，只要告诉竹谣，竹谣就可以用香气再告诉我们。

    换句话说，竹谣现在充当地是我们的联络中心。

    下水之后，梦梦、安安和康康游的十分的欢实，三个小家伙甚至还在水里打闹了起来。

    竹谣很安稳，它就附着在我的肩膀上专心的工作。

    下水后一会儿，我就失去了方向感，便问龙万山该怎么走，他说，让我们跟着他和红魔，他们在前面引路。

    虽然他们两个人可以在水下憋气，可为了增加在水下的工作时间，他们也是都穿了潜水衣，背了氧气瓶。

    他们两个在前面潜的速度并不快，我们跟着他们前行，时不时能碰到一些鱼群，让我心里稍稍觉得有些激动，这还是我第一次从水下看世界呢。

    我们在水下游了大概五分钟，我就忽然感觉自己的身体开始出现偏移，好像有什么东西拉扯我，不停地向左侧旋转。

    而且我能明显地感觉到，这水下晃动的厉害，我的身体忽上忽下，我都有些把控不住自己的身体了。

    接着我就发现我的身体往左偏移的更厉害了，而且速度越来越快，我身边那些小家伙们，全部游到我身边抓住我的胳膊不动弹了。

    龙万山通过竹谣告诉我们，我们现在身处一个漩涡之中了，我们正在偏移我们的方位。

    漩涡？

    怎么会忽然出现漩涡呢，龙万山还没说话，竹谣就回答我：“是在这水下忽然起了一股怪力，那怪力制造的漩涡，不过那怪力起的快，去的也快，我没感觉到怪力背后的正主儿。”

    我问龙万山和红魔有没有感觉到正主，两个人也是同时摇头，表示没有。

    忽然，我感觉那旋转的力更大了，我们的身体仿佛掉到了一个巨型洗衣机的转桶里，那转动的感觉让我感觉有些头晕。

    见那旋转的速度越来越快，龙万山忽然捏了一个指诀，逆着那水流旋转的方向打去。

    接着我就感觉到又一股水流倒转起来，我们向左转的身体，忽然受到一股向右牵扯的力，我们的身体也是慢慢在漩涡中停了下来，再过了几分钟，那漩涡渐渐地平静了下来。

    看来那龙宫里的东西知道我们要去了，这是给我们的一个“见面礼”啊！

    我们停下后不久，身体就又往下将了一点，正当我们确定位置，准备继续前行的时候，竹谣忽然让我们停住。

    而此时我的检查和采听官也是飞快地开启，这水下好像有什么脏东西正在向我们靠近。

    同时竹谣通过香气告诉我们：“我们好像已经身处龙宫城外了，而且还是在西门，我们最不想通过的一个门。”

    这西城门是龙宫城的禁地之一，我们这一上来就到了一个禁地附近，这也太刺激了，我们的计划也是完全被刚才那一股怪力给搞乱了。

    而且我也能清楚的感觉到，刚才那一股怪力在转动的时候，同时不停地往下旋转，也就是说，我现在已经下降了很多，而且这个深度远远超过了太湖的最深的深度。

    难不成我们随着那漩涡到了太湖的地下？

    太湖的地下还有地下湖，而那地下湖才是太湖龙宫所在吗？

    我抬头看去，原本我们潜水，抬头还能看到光亮，可现在我们再抬头，黑压压的，仿佛我们潜到了万米深海中似的。

    我们只能依着我们潜水灯的光亮看到一段的距离，前面也是黑糊糊的，不过有一个巨大的影子，不过不是活的影子，而是一个威武高大的城门影子。

    而我能感觉到向我们冲来的鬼魂之力就是来自那个黑影。

    “嘭！”

    我的正前方发声了一声闷响，一团水花在水下炸开。

    听到声响后我才意识到，是龙万山已经卸下身上的潜水装备，在前面和那些魂魄交上了手。

    和他一起的还有红魔。

    随着水花炸开，我们的身体就被水下的波动推的不停地往后退，竹谣飞快伸出触手，把我和徐若卉，还有其他小家伙都抓了起来。

    此时安安也是吐了一口阴气，身体迅速变大，然后巨大的身体把我们挡住，我们的这些人才稳定了下来。

    同时我让梦梦、阿一和阿锦先过去帮忙。

    接着再让安安推着我们往那边前行，到了十多米位置的时候，我就看到前面争斗的场景。

    龙万山和红魔正在和十几条巨龙残魂争斗。

    他们两个人身体在水中，动作也是快如闪电，和那十几条真龙残魂斗的游刃有余。

    而在梦梦等加入之后，他们就更轻松了。

    那些龙魂看起来并不是很厉害，可它们却有一种变态的本事，那就是不灭不散。

    龙万山和红魔的神通上一刻把龙魂打散，那龙魂下一刻便会自动复原。

    而且威力如初，没有丝毫的减弱。

    看到这里，我也是愣了一下，这也太过诡异了。

    同时我也感觉到，这边的水温异常的低，而且时不时会有一道水流窜出来，如果不小心躲闪被撞到的话，胸口就会一阵闷疼，同时身体也会被撞飞。

    我们刚到这边，那些被龙万山打散的龙魂中，就有几只重新组合，然后向我这边冲了过来。

    见状，不等我出手，安安一个闪身到了身前，然后挥着巨大的拳头“嘭嘭”打出两拳，一团巨大的水泡对着那几条龙魂就撞了过去。

    “轰！”

    一声巨响，再次炸开水花，同时一团水的波动，就把我和徐若卉又冲回了十多米远，我们又是看不清这边的情况了。

    我们在水下停都停不稳，如果一会儿真的需要我们出手的时候，不会出什么问题吧。

    我勉强稳住身形，然后开始继续往前游动，游到刚才的位置，我就直接开启了阴阳手，然后用相气护住周身，如果再有什么东西冲向我了，我就用相气抵御，这样至少不会再被推开。

    而徐若卉则是直接召唤了血母蛊的翅膀，她的翅膀晃动，然后犹如鱼鳍一样，让她一下变成了一条鱼，她的身体也是一下在水波流动中变得轻松自如了。

    徐若卉见我还是有些站不稳，就飞快游到我身边，然后一把抱住我的腰，帮我彻底把身形稳定了下来。

    接着我就听竹谣的香气中传来徐若卉的话：“你还说不让我来，现在是谁不能自己照顾自己啊。”

    我苦笑一声没回话。

    这太湖水下，完全和百鸟寨的怨井之下不同，那井下和湖下的环境根本没法比。

    我在井下扑通几下就认为自己会水了，能应付水下情况了，我的想法实在是太天真了。

    这次我真是有些自大了。

    我的身体被徐若卉抱住的时候，龙万山那边已经陷入了僵局，因为那些龙魂怎么打也打不完。

    如果继续这么消耗下去，就算我们这边仙级的神通者有四个，那最后等待我们的结局也只有一个，那就是被耗死。

    这些龙魂为什么能无限复活呢，这里面肯定有什么玄机，而那玄机可能就在那城楼之内。

    所以我便通过竹谣对龙万山和红魔道：“你们掩护我，我去那城楼里看看有什么玄机。”

    两个人也是飞答应。

    我便在安安的保护下，开始往城楼的方向前进，徐若卉拉着我的手，犹如游鱼一样带着我飞快前行。

    而小梁渠康康则是爬在我的后背上，它的爪子紧紧抓着我的潜水衣，我感觉我的衣服都要被它抓破了。

    越靠近那城楼，我也就越觉得那城楼雄伟高大，我在西门的牌匾上还看着几个歪歪斜斜的字，只可惜我认不得。

    就在我们准备游上城楼的时候，一股巨大的水柱从城楼中飞射而出，直接对着我们打了过来！

