    嗖嗖嗖！

    果然，下一刻纳兰特等人仰头看去，只见一颗颗恐怖的巨石在空中划过一道弧线，随即呼啸着朝他们头顶砸落

    说真的，纳兰特用弩车射过敌人，也用过投石机射过靶标，可从未尝试过被敌人的投石机攻击。

    当看着天上那数十颗重达百多斤的石块砸落，他还是不由感觉一阵毛骨悚然。

    砰砰砰！

    这些巨石宛若流星一般直接砸落，顿时场中泥屑纷飞。。

    啊啊啊！

    虽然人群已经尽量分开，可人数毕竟太多，伤亡还是不可避免。

    当这些巨石砸落人群后冲锋的队伍中就传来一阵阵惨嚎之声。

    就在纳兰特的不远处，他眼睁睁看着四五名卫兵被投石机的巨石砸死，顿时在地上划出一长串的血痕。

    而那些还能发出惨叫的卫兵算是幸运，因为他们只是被擦了四肢造成了重伤。

    反而是那些直接被命中躯体的卫兵，第一时间就成了一堆肉泥，与这草地融为一体。

    “所有人，加快速度！薇薇安，维妮，跟紧我！”纳兰特见到这场景，生怕下一轮的攻击就会出现在自己的卫兵身上。

    这要是被上百斤的巨石砸中，即使是青铜骑士也得成肉泥。

    好在，大型投石机的攻击虽然声势浩大也极其骇人，可那装填速度实在不敢恭维。

    在纳兰特等人跑出大型投石机的攻击范围，城内大型投石机的下一轮竟然还没装填完毕。

    不过，别以为到这就安全了，真正对冲锋队伍有着杀伤力的还是那城墙上的小型投石机，因为那大型投石机是专门用来摧毁敌方大型设施的，而小心投石机才是工程队伍的噩梦。

    咚咚咚！

    果然，还没等一众玛瑙公国士兵喘口气，当他们靠近到城墙七百多米处，城墙上再次传来了密集闷响。

    “所有人聚集，野蛮人列队举盾前行！”

    纳兰特丝毫不敢怠慢，连忙指挥着手下聚集。

    因为此刻城墙上那小型投石机发射全都是拳头大小的散弹。

    而面对这些密密麻麻的散弹，很显然纳兰特无法保证自己的队伍还能有先前那么好的运气。

    好在，虽然面对大石块，他没有办法，可对于这些拳头大小的散弹，他却是有着防范的对策。

    随着他的呼喊，所有人立刻汇聚在了一起，而雷蒙等野蛮人也分出了三十人，全都聚在一起高举起了铁盾形成一个龟盾。

    嗖嗖嗖！

    下一瞬，城墙上的散弹犹如仙女散花一般开始砸落。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    顿时，周围不断传来闷响，有砸落地面的，也有砸中人体的，听得纳兰特一阵毛骨悚然

    “注意防御，举好盾牌，快速前进！”纳兰特见状再次呼喊出声。

    他自己可以凭借超凡的目力以及远超普通青铜骑士的速度来解决这小颗的石弹，但一众属下却还是有很大风险的。

    咣咣咣！

    “啊！”

    而就当他话音才落下之时，前方忽的传来几声咣咣的响声，这响声过后，就是一声惨叫。

    纳兰特放眼望去，却见一名野蛮人卫兵的大腿直接被击中，瞬间那大腿上血肉模糊一片，大腿的上下部分只有小半的血肉相连。

    至于先前的咣咣响声，正是石块落在他们高举的铁盾上传出的。

    铁盾因为前一块石头的砸落出现了短暂的偏移，而下一刻随之而来的石弹就接着这个空隙就砸中了这野蛮人的大腿。

    “快，把他扶起来，继续前进！”

    纳兰特来不及多想，立即朝着人群命令了一声。

    随即，大石头快速放下了推车的工作，将这倒地的野蛮人扛在了肩上开始继续狂奔。

    这一下还算幸运，只有一名野蛮人受伤，而且还是砸中大腿，要是被砸中要害，那就算抢救都来不及。

    这一波，他们总共经历了两次的小型投石机攻击。

    好在纳兰特一个个野蛮人力大无穷，而且有着铁盾存在，只有刚刚那一名野蛮人受了重伤。

    至于弩车，轮子竟然只是其中被砸掉了一个，其他都完好无损。

    当队伍地达到城墙两百米处，纳兰特终于是送了一口气。

    因为到了这里，因为角度问题，投石机已经无法射击到他们。

    至于城墙上的长弓手，他们的有效射程同样在百米左右。

    “远程攻击小队，立刻开始架设阵地！”

    “薇薇安，你立刻带十名长弓手前去城墙下开始压制敌人，掩护填河队伍！”

    “雷蒙，你带着三十名野蛮人卫兵去掩护长弓手！”

    “是，大人！”

    “是，大人！”

    当抵达这安全位置，纳兰特第一时间传达了数道命令。

    随即，薇薇安等人便自行去完成先前布置的任务。

    等众人走后，纳兰特开始吩咐十名亲卫野蛮人。

    “你们几个，用长盾在受伤卫兵周围围成一个圈，维妮，你跟我来！”

    “是，大人！”

    很快，纳兰特就带着维妮来到了重伤的野蛮人身前。

    “大……大人，杀了我吧！好……好疼！”

    野蛮人的身体果然强悍，已经过了数十秒，这重伤野蛮人竟然还没晕厥。

    只是那苍白的额头因为疼痛已经冒出了豆大的汗珠。

    见到纳兰特之后，他立刻朝着纳兰特乞求出声！

    “别说话，你不会死的！”纳兰特没空与他啰嗦，等十名亲卫用盾牌与身体在周围围成了小圈，纳兰特立即对维妮道：“维妮，开始吧！”

    “是，大人！”

    在这面容有些扭曲的受伤野蛮人疑惑中，纳兰特与维妮直接蹲在了他身前。

    蹲下后，纳兰特没有嫌弃血腥，直接伸手将野蛮人卫兵已经缺失一大块腿骨和血肉，并且形成恐怖扭曲的大腿给摆正来。

    经过以前的实验，纳兰特知道维妮治愈伤口时，最好是让伤口处于最佳状态。

    这样无论是恢复程度，还是对减少维妮天赋之力的损耗，都有着极大的帮助。

    维妮见纳兰特将野蛮人卫兵的大腿摆正后，也不用命令，立刻就伸手朝着伤口上方按去。

    当将白皙手掌摆到那血淋淋上口上方两三厘米处，维妮便闭上双目开始发动天赋之力。

