    叶不语笑了一下，“你们看，我没事，我能感觉到，我没事。我想现在，我们可以去看看我妈妈。”

    傅瑾再三确定叶不语没事以后就直奔了回去。

    陆执直接抱住了她，“怎么回事？”

    叶不语就把这个山洞里的事情告诉了陆执，陆执听完了就松了一口气。

    “原来是这样，看来你的祖先很有先见之明。”

    知道言灵的效用，而且总会有人惦记着，就算没有给于剥夺的能力，也肯定有人要利用言灵去伤害别人，而拥有言灵的人，可能就会被伤害。

    就像叶不语小时候的遭遇一样。

    还是因为拥有了言灵。

    人心确实是最险恶最可怕的东西。

    言灵是天地之灵，它选择的宿主肯定是天命之人，不会是歪门邪道。

    而想要得到言灵的人，肯定不是好人。

    所以这个山洞里充满了灵气，就是为了保护言灵的拥有者。

    一旦有坏人要把言灵的拥有者带过来剥夺，就是自寻死路。

    祖上的人确实很聪明。

    叶不语抱着他，把脑袋搁在了他的胸膛，可爱的蹭了蹭，“担心坏了吧。”

    “嗯。”

    就是陆执这样的，这一次也不免真的害怕了。

    叶不语踮起脚尖亲了他一下。

    “没事了，造梦的人就是傅琛，他已经失去了他的能力。”

    陆执点点头，“我带你回去。”

    “嗯嗯，我要去看看我妈妈醒了没有。”

    到皇宫也不过就半个小时的时间，叶不语和陆执到了的时候就被带到了大厅，大厅里，围着一群医生，傅瑾坐在沙发上，看着医生给已经醒过来的秦不语检查。

    没错，秦不语已经醒过来了。

    真实的醒过来了。

    她坐在沙发上，身边事傅瑾，似乎对傅瑾很依赖，整个人都抓着傅瑾的手，傅瑾则是在柔声安抚她，她看着面前的人，十分的抗拒，不安。

    眼里流露出来的全部都是排斥。

    唯独对傅瑾不是这样。

    医生简单的检查了一下，然后对傅瑾说：“王后既然醒了，也没什么大碍，因为在床上躺的时间太久了，肢体上不太适应，建议多带她晒太阳，走动，慢慢的加强运动，相信很快就会恢复过来。”

    傅瑾听到这些就安心了。

    “知道了，你们退下。”

    然后医生们全部离开，傅瑾就看到了站在门口的叶不语和陆执，然后叶不语就走了过去。

    感觉到有人过来，秦不语整个人都依偎到了傅瑾的怀里，似乎十分害怕。

    叶不语没敢靠她太近，试探性的开口：“你知道我是谁吗？”

    秦不语甚至都没有看叶不语一眼，整个人就惶恐的跟个小兔子一样，只敢往傅瑾的怀里缩。

    她对这个世界所有的一切都很抗拒，唯一相信的就是傅瑾。

    傅瑾温柔的抱着她，柔声哄：“别怕。”

    然后对叶不语轻声说：“她刚醒过来，很不安，而且，她好像什么都不记得了。”

    叶不语了然的点了点头，“那我先不打扰你，等你有时间了，我们聊聊。”