    两日后，辛特拉皇宫外。

    “罗伊、罗伊，想什么了？！”

    女孩小巧的手掌在猎魔人眼前晃了晃，撅起了嘴，

    “抱歉，希里，我有点走神了。”

    “哼，坏家伙，你怎么能无视我！我马上要被外婆关禁闭，这一次要很久才能出来。”

    罗伊笑了笑，冲着女孩张开双手，将她娇小的身子结结实实抱在怀中转了一圈。

    “小丫头，照顾好自己，别再任性调皮了。接下来的时间，好好听外婆的话吧。尽量让她高兴一些。”少年若有深意地说。

    希里闻言眼眶泛红，凑到罗伊耳边喷出热气，“你一定要帮我把杰洛特留在辛特拉，等我来找你们！”

    说完，她又转过脸对另一位面部表情僵硬的猎魔人，以命令的口吻说，“杰洛特，这回你不准再丢下我，别逃！”

    杰洛特摇了摇头，“赶了两天两夜路，快回去休息。莫斯萨克，替我照顾好她，下次一起喝酒。”

    德鲁伊捋了捋花白的胡须。

    “有那个机会的话。保护好你自己，老家伙。年纪一大把，别再把自己弄得满身是伤，我不希望替你收尸。”

    “以后的事，谁又说得准呢？”杰洛特自嘲地笑了笑，抬头看了一眼那高耸的城堡。

    哪怕是在深夜，辛特拉的皇宫仍然灯火辉煌，宛如黑暗迷雾中的一座灯塔。

    “再会，希里、莫斯萨克！”

    猎魔人故作豁达地摆了摆手，随即拽着罗伊转身没入黑暗。

    “再！罗伊……再见！杰洛特……杰洛特！”

    “呜呜……”

    女孩冲着了两个男人的背影歇斯底里的喊叫，心中没来由涌起一股强烈的惶恐，眼眶泛红，她有种预感，这次过后，要很久才能见到他们。

    ……

    两名猎魔人穿梭在辛特拉宽敞而坚硬的青石板街道上，钻出几条阴暗的小巷，没过多久，就来到一栋偏僻破旧的民居外。

    “砰、砰、砰……”敲门声过后，很久，才有一个慢吞吞的脚步声由远及近，来到门前。

    “谁？”一个尖锐的男人声音不耐烦地问。看来大晚上被打扰，他非常生气。

    “水鬼来了有宝剑招待，老朋友来了有没有美酒？”罗伊说着自信满满地冲杰洛特笑了笑。

    然而下一刻表情凝固。

    “抱歉、暗号错误，请你马上离开！”

    “你疯了吗，我记得很清楚，怎么可能出错？等等、暗号？奥克斯，肯定是你个混蛋，快给我开门！”

    “哈哈……放松点、别激动！忘了我嘱咐过你的话？猎魔人要有幽默感，你年轻又英俊，千万别跟雷索和瑟瑞特那老古董学得严肃刻板，不然以后还怎么讨女人欢心？”

    门开了，走出一位嬉皮笑脸的男人，男人上下打量了一遍年轻的猎魔人，然后狠狠给了他一个拥抱，“小伙子，终于舍得回来探望我们几个老家伙！”

    说完，他琥珀的眸子转向年轻人身后，“这位是？”

    “我说过，会带回一个朋友。”

    “晚上好，奥克斯，我是狼派猎魔人，利维亚的杰洛特。”

    ……

    蝮蛇学派的秘密小屋，一股淡淡的馊味环绕，地面、沙发上、乱七八糟地堆放着锅碗瓢盆和各种换洗的衣物。

    四条昂藏大汉和一名年轻人分列在一楼客厅餐桌的两边。

    “罗伊，这趟出去这么多天，就是为了代表蝮蛇学派邀请这位鼎鼎大名的白狼阁下？”大光头手指富有节奏地敲击桌面，语气很平淡。

    “雷索，给我点面子行吗……杰洛特和我过命的交情。”罗伊不满地瞪了大汉一眼，接着捏了捏鼻子，“还有，我离开才多久，你们就把家搞成狗窝一样，不能请个保姆来打扫一遍？”

    “咳……咳，猎魔人讲究那么多干啥？我们这段时间接了好几趟委托，忙的脚不沾地，又不像你一样到处游山玩水。”

    “谁到处旅游，我是肩负使命，为了学派的复兴……”

    “好了，都别吵……”蛇派中最为严肃、正经的瑟瑞特制止了两人，“罗伊，雷索只是太担心你。毕竟你成为猎魔人没多久，又第一次单独外出，而且——”

    “而且什么？”

    “你胆子大、好奇心重，喜欢到处惹是生非。请理解他初为人师的老父亲的心态。”

    “惹是生非？”

    “老父亲？”

    两人目露凶光，不约而同地说，“瑟瑞特，你得给我解释清楚。”

    瑟瑞特没理他们，转向对面的猎魔人，“抱歉，杰洛特阁下，让你看笑话了。”

    杰洛特耸了耸肩，神情难得有些放松，“没，我倒觉得诸位关系不错。这在猎魔人之间很难得。说实话，我很少见到好几个同类共处一室。大部分我认识的家伙，都习惯独来独往。”

    “还能适应……毕竟都来自一个学派。对了，白狼阁下，罗伊说和你有过命的交情，你们是怎么认识的？”

    “在布洛克莱昂，一株高大的角树下，面对同一只尤戈恩，还有在森林之外，对付一群抢劫犯。”

    “尤戈恩？”

    “这是树精的叫法，我们猎魔人叫它白寡妇，一种巨型蜈蚣。当时我和罗伊合作击杀了白寡妇，然后对峙了……一小会儿。”

    “我没见过他这样的猎魔人，在野外，大部分同类，即使相互之间没有敌意，但也会保持基本的戒备。而他没有，主动靠近我，还叫出了我的名字。”说到这里，杰洛特表情有些奇怪，

    “就像认识我很久的一位老朋友。”

    雷索突然打断了杰洛特的讲述，

    “小鬼，我警告过你多少次，警惕性还这么差？要是遇到那部分猫派疯子，你也傻笑着上迎上去？”

    “到时候你连怎么死的都不知道！别指望我去给你收尸！”

    “不必担心，雷索，当时的场景你又没见着，我心里有数，杰洛特是个好人。”

    “接下来了！”瑟瑞特狠狠瞪了插话的光头一眼，

    “接下来，我们遇到了艾思娜女士，”杰洛特有些好笑地摇了摇头，“为了救一个小女孩，一起喝了杯剧毒的‘酒水’。老天保佑，我们都挺了过来，安然无恙。”

