    五川坊县爷夜里惊醒。

    额头上尽是虚汗冒起，梦有阴司拘魂，两位带面具的巡游带着他去往城隍庙宇。

    却见那堂上坐着一位先生，吩咐三日之后，清河两岸，开坛设法，驱散民众，不跌有误。

    传令之后，那位先生却丢给了他一枚铜钱，他却不知是何道理。

    一切恍惚真实存在一般，不像是一场梦，但摸遍了全身，却都不曾看到那枚铜钱。

    县令老爷却是被吓的魂飞胆颤，第二日都没有上堂，反倒是是去了一趟城隍庙，拜了拜那城隍神像。

    他只当自己昨日所见，是一场梦罢了，又怕是有什么邪祟上了身，来城隍庙拜拜，总归是不会错的。

    “城隍老爷保佑，城隍老爷保佑……”

    却不曾想祭拜完后，那叩首的枕头上忽的出现一枚铜钱。

    “啊！”

    县令大人见了那枚铜钱连忙收了起来，浑身冷汗直流，他不敢抬头，一直跪了半个时辰。

    直到半个时辰之后，显令老爷才回过了神，将那铜钱收起，便匆匆回了官府。

    他算是想明白了，那本就不是一场梦，而是真是的存在。

    昨夜，确有阴差来勾了他的魂。

    那昨日见到的那位……

    怕不是就是城隍老爷了！？

    想到这里，他更是一刻都不敢耽搁，当即下令后日清散江边，坊间官民不得靠近，更派了衙役守在了江边，不让人靠近。

    又让人准备案桌香坛，摆至江边，静候城隍老爷到来。

    城隍老爷显灵，让他办事，他又怎敢不办，必须是快马加鞭的干完。

    也是因此，

    边的铺子、茶馆甚至连明月楼都关了门，不过也就这么一两日时间，倒也不打紧。

    楼里的姑娘倒只是抱怨了两句，却也没说什么过分的话，于她们而言，能歇息两日，那才是巴不得呢。

    白凝近些日也不登台，便来了蜜饯铺子与婉月作伴。

    二人有一搭没一搭的说着。

    婵月便在一旁听着，却是忽的出声问道：“婉娘，为什么今个不开门？”

    婉娘答道：“官府下了通告，近来要封锁江边，也不知是出了什么事。”

    白凝说道：“怕不是有什么大人物要来。”

    她此刻倒是说的极无所谓。

    妖怪，神仙，她都见过了，在她这也没什么大人物了。

    婉月摇头说道：“五川能来什么大人物。”

    白凝耸了耸肩，说道：“谁晓得呢，不过也好，念姨也让姑娘们歇息几日，这几日都不见客，都在歇息呢，至于那些个臭男人，就让他们等着吧。”

    “妹妹活的自在。”婉月说道。

    白凝却是说道：“姐姐不比我自在的多？”

    婉月却是看向了身旁的婵月，说道：“有这丫头在，我可自在不起来。”

    婵月本都快睡着了，被婉娘这么一说却是睁开了眼，委屈道：“婉娘怎么这样啊，这难能怪我啊。”

    “可不就是怪你。”婉月说道。

    白凝噗嗤一笑，伸手掐了掐婵月的小脸，说道：“你婉娘就是嘴硬，心里可不是这样想的，若是我捡到了姑娘你啊，喜欢还来不及呢。”

    婵月抿了抿唇，说道：“是吗？”

    婉娘伸手在她头上敲了敲，瞧这丫头还不确定的模样，她便心里来气。

    婵月也只是敢怒不敢言，摇摇晃晃的便上楼去了，免得又遭了婉娘的打。

    白凝说道：“小姑娘都这样，脾气可大着呢。”

    婉月说道：“她倒是没我脾气打。”

    “婉姐姐也知道啊，婵月定是没少挨你的打。”

    “我是她娘亲，再说了，我也没真的打。”

    “是啊……”

    白凝却是忽的看了看屋子里，问道：“话说回来，婉姐姐，上次那位公子呢？”

    婉月一愣，问道：“哪位？”

    “姐姐少来，快跟我说说吧，他到底是谁啊？是妖怪？还是神仙？我说怎的有人能入姐姐的眼，原来真不是一般人。”

    “什么妖怪神仙的。”

    婉月抬起手来，在白凝额头上点了点，教训道：“你啊你，怎的成天都在想着这些。”

    白凝却是忽的笑道：“姐姐可是不知道，妹不想金银，却总是想着姐姐的钗群去了。”

    “你这丫头！”

    婉月伸手就要作打，白凝倒是躲的快，一溜烟的功夫便跑出了铺子。

    “婉姐姐，我明日再来看你。”

    伴着嬉闹，白凝便回了对面楼中。

    婉月站在铺子前，望着那丫头的身影，却是无奈一笑。

    哪有女子喜欢女子的道理。

    又该如何是好。

    婉月虽是无奈，但也没有办法，能有这么个好妹妹，着实是舍不得。

    ……

    婵月从楼上的窗外望去，见白姐姐离开了铺子。

    不知为何，她心中竟是有些羡慕。

    至少，白姐姐说出口的话，婉娘能听明白是什么意思。

    可她就算是说出口来，婉娘也只是付之一笑，再答上一句知道了。

    那次她曾与婉娘说过喜欢。

    婉娘却只是摸了摸她的头，说也喜欢她。

    可婵月却知道，婉娘说的喜欢，与她说的本就不是同一个意思。

    婵月低下头来，莫名有些郁闷。

    她想不明白，臭竹子喜欢婉娘，白姐姐也喜欢婉娘，都是她无法阻止的事。

    他们，都是婉娘舍不得的人。

    婉月走上楼来，见婵月趴在窗边，又穿的单薄，便取了件披风披在了婵月的身上。

    婉月嘴里念叨着：“就快入夜了，趴窗边也不晓得错穿点。”

    婵月扯了扯披风，喊道：“婉娘……”

    “又怎的了？”婉月问道。

    婵月摇了摇头，却是没有说话。

    婉月站在她的身旁，摸了摸婵月的头发。

    婵月望着望着，却是忽的回过头来，直视着婉娘的双眸，说道：“婵儿喜欢婉娘。”

    婉月理了理婵月身上的披风，点头道：“知道了。”

    婵月闻言叹了口气，她就知道会是这样的结果。

    再问千遍百遍，都是这般。

    不过，却也不见得有什么不好。

    反正都是喜欢。

    婵月扯了扯披风，回头挽住了婉娘的手，也安心了许多。

    “外面好看吗？”婉娘问道。

    婵月回过神来，认真说道：“不如婉娘好看。”

    婉娘却只是笑着，敲了敲她的头。

    ——————

    破碗~

