    武直正野笑容中充满了森森的冷意，在他的眼中，张扬只不过是中国宛如恒河沙砾的官员中的一个，还没有和自己平起平坐的资格，如果不是为了儿子，武直正野绝不会做出这样的让步，屈尊邀请一个中国县级市的官员吃饭，尽管他知道张扬有些背景，可这些背景还不足以成为自己高看他的理由。

    虽然和武直正野是第一次见面，张扬却已经感觉到这个人的狂傲，武直正野脸上的笑容仍然掩饰不住他内心的孤傲和不屑，他低声道：“张先生还年轻，对于过去的那段历史并不明白。”

    张扬道：“我看到的历史要比大使深刻的多。”张大官人这句话绝没有托大，老子从大隋朝那会儿穿过来的，如果论到辈分，不知要比你武直正野高上多少，跟老子谈历史？我浑身都是历史，我这个人就是活古董。

    武直正野笑了笑道：“对历史的认识，仁者见仁智者见智，我们看待历史的角度不同，所以看法自然不同。”

    张扬道：“大使先生这话让我有些不明白了，在你看来，你们rì本当初是不是发动过侵华战争？”

    武直正野道：“张先生，我今天找你并不是为了谈论历史！”

    张大官人道：“大使今儿找我到底为了什么？”

    武直正野道：“今天请张先生过来，就是为了犬子的事情向你道歉。”

    张扬呵呵笑道：“事情都已经解决了，你们家公子已经答应登报公开道歉，为他自己所犯的罪行承担责任。我们中国人做事宽宏大量，祸不及父母，武直英男已经是一个成年人，他理应为自己的错误行为负责。”

    武直正野道：“我是一个外交官，从我的职业角度来看，这件事本来不应该闹得这么大。”

    张扬道：“我也没想把事情闹大，可是贵方在这次的事件中欠缺诚意，非但不敢承担后果。还企图将这次事件的责任推给我们，正是你们的一些人缺乏担当的jīng神和勇气，才造成了我们目前的局面，我个人认为，你们应该好好反思一下。”张大官人显然没有因为武直正野是rì方副大使而给他留有任何的情面。

    武直正野道：“张先生或许没有认识到。今天的事情会带给你很多的麻烦吧！”

    张扬笑眯眯道：“我可以将大使先生的这句话理解为威胁吗？”

    武直正野摇了摇头道：“我既然已经认同了这件事的结果。就不会做出任何违背规则的举动，但是，张先生知不知道你的行为已经得罪了rì本的武学界？”

    张扬笑道：“大使先生是说我击败柳生正道的事情吗？”

    武直正野道：“张先生并不知道柳生家和服部家在rì本国的地位。”

    张扬端起面前的酒杯，抿了口清酒道：“只要是光明正大的前来。我都不怕！”

    武直正野微笑点了点头，将一封信缓缓推到张扬的面前：“柳生家委托我带给你一封信。”

    张扬微微一怔，他拿起那封信，留意到中岛川太的眼角跳动了一下，显然是有些紧张。张扬笑了笑，将那封信递给了中岛川太：“我不懂rì语，中岛先生帮我看看。”

    中岛川太拆开信封，看了一眼，目光又望向武直正野，武直正野示意他大声朗读出来。

    张大官人没听完就已经知道，这是柳生家族第一高手柳生义夫给自己下得战书，自己击败了柳生正道，让整个柳生家族引以为耻。所以人家漂洋过海的要来寻找自己的晦气了。

    张扬并不认为这只是一场普普通通的江湖争端，武直正野显然在其中起到了推手的作用。

    中岛川太读完那封信，张扬点了点头道：“好，帮我回一封信，就说我答应了。”说完这句话。他起身告辞，武直正野请他这顿饭绝不是为了示弱和解，而是要示威和挑战。

    井上靖将张扬送出门外，来到张扬的车前。井上靖突然叹了一口气：“张书记为何不肯做出少许的让步？”

    张扬微笑道：“井上先生这句话是什么意思？”

    井上靖道：“武直先生是个极重面子的人，他从京城专程赶来。足以显示出他的诚意，如果张书记同意放弃让武直英男公开道歉的要求，或许他可以从中斡旋，让柳生家取消对你的挑战。”

    张扬道：“如果我不答应，是不是柳生家的那个什么柳生义夫就会找到我的门上？”他向井上靖看了看道：“你以为我会怕你们rì本国的武士吗？”

    井上靖道：“柳生义夫是柳生家剑术第一高手，出手必见鲜血！自从在rì本剑术界崭露头角，十五年来未曾遭遇过一次败绩。”

    张大官人的语气充满了嘲讽：“听起来好像很厉害的样子。”

    井上靖道：“张书记还是慎重考虑一下吧。”

    张扬道：“没什么好考虑的，如果这个柳生义夫想自取其辱的话，就让他来吧。还有，帮助我转告大使先生，我的要求不会改变，如果他真的心中不爽，那么不要帮别人递战书，如果他亲自前来，我会破例接受他的挑战。”

    武直英男的公开致歉信出现在第二天的平海rì报上，这和张扬的约定，也意味着他向张扬彻底认输，虽然他的道歉信并非出现在头版，也没有占据太大的篇幅，但是这在很多人的解读中就带有了非常重大的意义，老百姓看的是热闹，看到的是rì本人向咱们中国人低头了，很多领导看到的是这次的纠纷得到了解决，rì方道歉是他们喜闻乐见的，同时也意味着张扬的麻烦到此结束。

    张大官人本想在解决这件事情之后马上返回北港的，却突然接到了省长周兴民的电话，让他前往省长办公室一趟。

    对于省长大人的召唤，张扬自然不敢怠慢，接到电话后按照约定时间准时来到了周兴民面前。

    张扬来到周兴民办公室的时候，周兴民正在和东江市委书记梁天正说话，看到张扬进来，周兴民向他招了招手道：“你来的正好。”

    张扬道：“周省长好，梁书记好，你们俩聊得这么热闹，该不是和我有关系吧？”

    梁天正道：“怎么会没关系？就是跟你有关。”

    张扬道：“好事还是坏事？”

    周兴民道：“你自己仔细想想，最近自己干了坏事还是好事？”

    张大官人一副苦思冥想的样子：“实在是想不起来，我最近干的好事实在是太多了。”

    梁天正笑了起来，周兴民道：“我就说嘛，这小子的脸皮是越来越厚了。我和梁书记正在谈事情，最近不少rì资企业开始大幅减员，缩减投资，甚至关闭东江的工厂。”

    张扬道：“这事儿跟我没关系啊！”

    梁天正道：“我们也没说这件事和你有关，只是最近刚巧两件事赶到一起了，所以我们才探讨一下最近的中rì关系。”

    张大官人笑道：“中rì关系这事儿太大，轮不到我cāo心。”

    梁天正道：“我上午还有个会，你们先聊，我得走了。”

    张扬起身送他出门，梁天正摆了摆手示意他不要送。

    张大官人还是坚持把梁天正送出门外，然后把门给关上了，回到刚才梁天正的位子上坐下，笑眯眯道：“省长大人召见我到底有什么吩咐？”

    周兴民道：“找你来当然是有重要事。”

    张扬道：“我洗耳恭听！”心中暗忖，周兴民是不是因为武直英男的事情？

    周兴民道：“先说最近滨海发生的中rì冲突事件，这件事一直闹到了外交部，平海这些年都没有发生过这样的外交纷争，你小子算是给平海开创先河了。”

    张扬笑道：“周省长，这件事情已经得到了圆满的解决，事情的罪魁祸首已经找到，rì方已经针对他们的无礼行径向我们进行了郑重道歉，今天的平海rì报上有道歉声明，您难道没看？”张扬说话的时候留意到周兴民的桌子上就摆着一份平海rì报，由此可见周兴民应该是知道这件事的。

    周兴民道：“最近rì企大幅裁员，东江有不少rì企关闭。”

    张扬道：“这些事跟我没关系啊，关于rì企关闭的事情我也知道，现在整个亚洲的经济形势都不好，别说我们这边的rì资企业，就连他们本土也受到了不少的影响，再说了，他们裁员关门从年初就开始了，不能都赖在我身上吧？”

    周兴民道：“你急什么？我说是你的原因了吗？不等我说完就急着把自己往外摘，你小子是不是心虚啊？”

    张扬道：“我不是心虚，我是觉得窝囊，我就纳闷了啊，怎么遇到好事儿各位领导大人不往我的头上安，一遇到这种坏事就全都扣在我头上了？难道我天生就是个背黑锅的？海湾战争，非洲民族大屠杀难不成都跟我有关系？”

    周兴民笑骂道：“混小子，你跟我发什么牢sāo？气不顺啊？你心里有什么憋屈，说出来！”<!--over-->

