    河边有一双鞋，这真的算不得什么大事儿，在河边住的人都知道，偶尔河水卷上来的杂物里常常就会有一两只也不知道是谁的鞋子。

    只因为，人们下水常常是要脱鞋的，而一不注意，鞋子被卷走了也算正常。

    可是，这双被人偶然发现的鞋子，却在村子里引起了轩然大波，可和往常的轩然大波不同的是，这次没有任何一个人议论什么，每个人知道消息以后，反应都是一愣，然后沉默的不评论什么，可在心底情绪却是翻涌的如惊涛骇浪一般，什么猜测都有。

    为什么一双鞋子会引起村民如此大的反应呢？

    说说这鞋子的特征吧，首先它是一双皮鞋，在那个年代皮鞋可不是什么便宜货，也不是什么人都能拥有的，何况是在这样一个小村子里？所以，谁有一双皮鞋，全村人都会慢慢知道，是正常的事儿。

    第二，这双皮鞋中的一只，在侧边有一块明显的补丁，显然它的主人穿它穿久了，旧了，破了，舍不得扔，就补上了那么一块补丁。一双鞋子上有一块黑布的补丁，这样也算比较奇怪了，会让人印象深刻，如果它的主人常常穿着它，走街串户，人们自然会记得。

    更让村民不安的是，这双鞋子被发现的时候，就整整齐齐的摆在河岸，鞋里全是淤泥，这种淤泥，村民们再熟悉不过了，因为这淤泥是河底的淤泥！

    以往，在河里捞水草的时候，常常带上来的不就是这种淤泥吗？

    一双被人们熟悉的鞋子，河底的淤泥，人们回避不了了——老村长！

    还用问吗？这双鞋子是属于老村长的！整个村子里就他一个人拥有过皮鞋，这是为了去参加先进表扬大会而特意买的，大家都印象深刻！穿得久了，老村长给上了个补丁，大家也都知道。

    鞋子里带满了河底的淤泥，这说明了什么？没人敢想，想到了也不敢说出来，老村长的事情如同在村民们心底的一根刺。

    村民们沉默，可是有一个人却不沉默，那就是村里的老祭祀！

    在他得到消息的那一天，忽然就跟疯了似的，先是狂奔到村里的大路，然后在随着这条路，在村子里来回走了几圈，直到夜深了，都不肯回去。

    有人劝说：“你年纪那么大了，回去休息吧？这么走啊走的，脚步声也吵的人睡不着啊？”

    那个老祭祀却不回答，劝的急了，就会吼一句：“你们晓得啥？”

    村民们不劝了，任他走，可是过了夜里12点，村民们却再次被吵醒，只因为那夜里传来的又哭又笑的声音，让原本神经就紧绷的村民们感觉到恐惧。

    男人们纷纷出门看情况，却发现原来是老祭祀真的疯了，在村里的路上来回狂奔，又哭又笑，那声音跟鬼嚎似的。

    这是一个新的年代，国家才刚刚结束苦难，也在普及教育，破除一些陋习，做为农村人，一边在接受新思想，一边在艰难的遗忘一些曾经深信不疑的事儿。

    也许这个村子里的村民也快成功了，可是老祭祀的表现，无疑引发了他们已经埋藏在心底的恐惧，让他们害怕！毕竟，身为一个偏僻小村的人，什么都可以没听过，关于鬼鬼神神的传说却听过不少。

    人们忍不住了，终于有人出手去拉老祭祀，可他力气大的出奇，竟然挣脱了，又开始来回跑，来回笑！亏他那么大的年纪，却有如此旺盛的精力！

    毕竟有人开始，就意味着有更多的人参加，终于七八个汉字，费了九牛二虎之力，终于把老祭祀按住了，也不管他愿不愿意，把他送回了他自己的院子。

    反正也睡不着，送回院子的过程中，有不少人跟随着。

    可是进了院子，老祭祀忽然开始狂笑不已，那笑声尖厉又凄凉，听得人直发毛，终于有个脾气暴躁的汉子忍不住了，一巴掌给老祭祀扇去，吼到：“你清醒点儿，村里都给你搅的鸡犬不宁了。”

    那老祭祀果然不笑了，脸被扇的红肿，他连摸都不摸一下，他忽然转身对着众人吼到：“我把村子搅的鸡犬不宁？你们晓得个屁！我们村全部要死，全部都要死！你们救不了是一回事儿，不救却是另外一回事儿！这下好了，他回来了，回来了....”

    死一般的沉默，现场除了老祭祀在疯狂的吼叫外，每个人都死死的沉默着，老祭祀的话就如同一柄大锤，狠狠的锤在了每个人的心口！

    “哈哈哈，怕了吗？怕了吧？等着吧，每个人都要死，河神的使者可是厉害的怨鬼，我们都要不得好死，我就要去看看我们村子，它就要不在了，哈哈哈....”老祭祀语无伦次，又开始疯了一般的大笑！

    终于，有人忍不住了，人在脆弱的时候，心神紧张的时候，总是敏感而暴躁的，一个人冲了出去，狠狠的给了疯子一般的老祭祀一脚：“你乱说啥？乱说啥？搅的人心不安，你有好处？老子打死你个狗日的！”

    “哈哈哈....死，就是全部都要死...”老祭祀根本不管挨打与否的这件事儿，只是笑，只是念叨着这一句。

    越来越多的人忍不住，越来越多的人上去斯达老祭祀，可无论人们咋动手，他都是笑，都是那句话，死，全部都要死，跑不掉啰。

    终于有个妇人家看不过去了，喊了句：“不要打了，就是一个老人，造的孽还不够多啊？”

    这句话，终于让人们清醒了一点儿，纷纷散开了去，可那样子却如入了魔一般，都还是一副气愤的样子，人们已经忘记了，他们是在殴打一个老人。

    这不是他们恶毒，而是因为他们脆弱的承受不起一点点风吹草动了，尽管这风吹草动只是一个老人家带来的。

    “哈哈哈...现在才说造孽，晚了，晚了...”那老祭祀趴在地上，头发散乱，鼻青脸肿，甚至鼻子嘴角还有血迹，可是他犹自说到。

    一个男人忍不住，上去又要打，却被他的女人拉住了，那女人说到：“你说我们造孽，你当时是第一个走的人，我看见了的！而且，你不要在这里乱说，河水卷起来一双鞋子是好正常的事情哦。”

    女人的说法得到了人们纷纷的赞同，是啊，河水卷起来一双鞋子很正常的嘛！忽然，人们就觉得轻松了，自己是不是太敏感了？草木皆兵的样子。

    气氛轻松下来了，人们忽然就不愤怒了，有人点起了烟，有人终于开始恢复良知，开始扶起老祭祀，开始道歉，开始给他擦脸。

    可那老祭祀根本不领情，只是说到：“我走，所以我也要死..我看见河神出现，我就知道要死人，不想看见死人，所以我走。我走...所以我也要死....”

    “全部都要死！”老祭祀忽然又大声的吼了一句。

    可是，人们已经心安，就懒得再和他计较，帮他打理了一下伤口，随便安慰了两句，就纷纷的散了。

    这一夜，人们睡了一个好觉，河水卷起来一双鞋子，太正常了嘛。

    ————————————————————————————————————————————————————

    梆子在那天晚上也去看了热闹。

    可他没有参与殴打老祭祀，尽管在老祭祀发疯的时候，他也捏紧了拳头，差点控制不住，那天他也是见死不救的一个，老祭祀触碰到了他最脆弱的那一根弦。

    但是，他还是没有，他本性还是憨厚，质朴的，总觉得打一个老人有点那啥，所以他忍住了。

    后来，那个妇人的说法，让他心安了，就开始同情起老祭祀来，这些迷信的老人啊，总是神经兮兮的，这就是梆子全部的想法。

    心安了以后，他和大多数村民一样，睡了好觉。

    只是第二天早上起来之后，梆子又忍不住回想起这事儿，忽然就想到一点，让他的心又开始不安。

    咋河水卷上来的鞋子会整整齐齐的摆在河边呢？