    叶少阳转头看去，被谢雨晴掰开的刘银水的右手掌心，有一个歪歪斜斜的十字，低头检查，是破皮之后形成的伤口。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “这是他自己用指甲抠出来的，我们检查过了，”刘银水说道，“但是没人知道这十字是什么意思。”

    谢雨晴刚要说什么，猛然一怔，拍了叶少阳一下，道：“你不是说，那个女鬼反复对你画十字吗，两个十字……会不会有什么关联？”

    叶少阳心头一震，仔细一想，李孝强用手指在掌心画出十字，肯定是想要留下什么线索，在自己死后被人看见，这是绝境之下的一种保存线索的办法，可是那个女鬼明明就在自己面前站着，为什么不说话，光对自己用手比划呢？

    一定，是有着什么特殊的原因，让她不能开口！

    那么，这个十字……又代表什么呢？

    “少阳，你为什么不用招魂术，把李孝强的魂魄招来问一问呢？”谢雨晴提议道。

    “那个鬼宁肯咬碎他的舌头，也不想他泄露秘密，当然不会留着他的魂魄，估计早就灭魂了，不过，倒是可以试一试，哪怕是为了确认一下。”

    “招魂？”刘银水用略带好笑和嘲讽的语气说道，叶少阳之前那番推论，还让他有点能听得下去，现在连招魂术也出来了，顿时感到有点天方夜谭。

    叶少阳不理会他，左右看了看，停尸房里没有别人，于是嘱咐谢雨晴看着不要让人进来，自己解下背包，从里面翻出一只香炉，倒入糯米，然后用朱砂在地上画了三条引魂道，接入一个定魂圈中，很麻利的布置出一个简单的灵坛。

    接着，从包里拿出的一束三色香，点燃之后插在香炉，从尸体上撕下一块衣服的布条，在三色香上熏烤了一会，扔在定魂圈内，然后向刘银水询问了李孝强的出生日期，跟名字一起写在一张符纸上，就在三色香上点燃烧掉。

    做完这一切，叶少阳手结法印，双眼平视前方，朗声念道：“日落沙明，天地倒开，茅山神法，阴阳交泰，四方鬼神，奉吾敕令，所拘冤魂，即刻放行！太上三清急急如律令！李孝强，三魂七魄归吾坛，来报道！”

    吱呀一声，停尸房的门被打开，一股凉风迎面吹来。

    叶少阳等了一会，不见反应，又跺了跺脚，再一次朗声念道：“李孝强，三魂七魄归吾坛，来报道！”

    不断念了好几遍，还是没有反应，最后插在香炉上的三色香突然向后倒下折断。叶少阳点点头，默默把法器都收好，把香炉里的糯米倒回到纸袋里，一件件都装回到包里，一边说道：“李孝强的魂魄，不在地府，也不在人间，八成是魂飞魄散了。”

    这个结果，倒也在他的预料之内，不过确定了这一点之后，也就没有什么其他的念想了，等于是缩小了调查的方向。

    “叶法师，没成功么？”刘银水的声音里带着点嘲讽，“现在你还有什么神通，再让我见识见识呢。”

    叶少阳听出他是把自己看成神棍了，也懒得反驳。

    谢雨晴很不爽的暗暗瞪了刘银水一眼，因为将来的合作还要指望他，也不好太过跟他翻脸，问叶少阳：“接下来怎么办，要怎么调查下去？”

    叶少阳看着刘银水，道：“你们警方怎么调查，我不管，但我需要查看李孝强的资料，还有他最近的行踪，我相信会有所现。”

    “这些，我们早就调查过了，”刘银水慢条斯理的说道，“李孝强是学生会的干部，从一两个月之前开始，他的行为就很反常，每天去学校的档案室，一呆就是半天，其余时间就在丽芬园后面的山区转悠……”

    “档案室……看什么方面的资料？”叶少阳纳闷道。

    “我查过他的翻阅记录，全是每一年的校史，尤其是早期的，我们也都看了一遍，没现那些资料有什么特别的地方。”

    “资料上有没有留下标注什么的？”

    “资料不给标注，不给拍照和打印，只能记笔记，我们通过监控看到，李孝强每次进入档案室，都带着个笔记本，但是我们搜查过他的寝室和所有行李，都没有现这个笔记本，不知道被他藏在什么地方了，现在还在寻找。”

    叶少阳缓缓点头，心里头已经有了初步的调查计划，于是又打听起李孝强死亡前一段时间的情况，刘银水回答道：“李孝强是大四生，同学大部分都出去上班了，他的寝室长住的只有他自己一个，我们也走访了不少他的同学和老师，得知他是从出事的半个月之前左右，开始变得不一样；

    不再去档案室，大多数时间都呆在自己的寝室里，我们通过监控现他偶尔下楼，但是只去一个地方，就是位于学校西北角的三号楼，那是一栋老楼，里面没有装监控探头，所以没人知道李孝强每天去那栋楼里，都干了什么。”

    “等下，”叶少阳听到这，实在忍不住，问道：“怎么会没人知道呢，难道楼里没人？”

    刘银水道：“你还真说对了，那栋楼已经很老了，位置也偏，已经基本作废，只有一楼还有几个标本室，白天晚上门都是上锁的，一楼窗户都装着栅栏，我们调查现，李孝强应该是徒手爬到二楼，然后从窗户跳进去的，至于他进去干什么……没人知道。”

    叶少阳根据他提供的情况，思考起来，突然想到什么，忙问：“对了，你说的那栋楼，位置在什么地方？”

    “就是黑水沟前面那个，对，跟丽芬园相隔有几百米远，正对面的那栋老楼。”

    叶少阳暗暗吸了口气，与谢雨晴不约而同的对视了一眼，叶少阳无奈笑笑，“怎么样，我说的没错吧，那楼肯定有问题！”转头问刘银水，“对了，你刚才说，楼里有几个标本室，是什么标本？”

    “人体标本，也就是尸体。”

    叶少阳心中咯噔了一下，医学院的停尸房，这种地方，可是最容易滋生妖异的。