    道门中修炼飞剑之士虽然不少，但真把剑术当作主修之人，却也不多。

    剑术一道，最看领悟，若是领悟不到剑术中至为高深的妙处，使用飞剑的修士，就总也比运用其余法宝的修士逊色，毕竟飞剑多半法诀单一，只重杀伐。但若是领悟到了剑术中精微深奥处，比如丹成之后，能够炼就剑气成丝的绝世剑术，一剑破万法，任是多厉害法器，一剑劈去，破开两半，锋锐精芒，无可抵挡，自然傲视群侪。

    到了元神境界，修炼飞剑为法宝的修士，无不精研剑阵之术。如何能把剑光分化的更多，剑光祭炼的更锋利，剑阵排布的更奥妙，就成了修炼飞剑之士的全部。

    焦飞的剑术，乃是天河嫡传，加上兼修了太白剑宗的剑术，五金元符剑气锋利无双，五金元符剑阵亦是排场，本来单凭剑术便足以雄踞一方，开宗立派。兼之又有阴阳万剑葫芦在手，能够演化一百零八位元神道兵，把一百零八座五金元符剑阵化为一百零八团五色光轮，交手半个时辰，焦飞便一声大喝，剑光暴涨，反把斩龙道人困住。

    “啊哈哈！多些焦飞你帮我，不然老祖还未必能够将这口斩龙剑入手。我那未央宫的守护剑阵，原用的四口阿鼻元神剑真不堪使用，得了这口斩龙，威力立刻不可同日而语……”

    焦飞正自考虑，自己这一次的劫数，似乎并无危机。只要把肯把斩龙剑镇压，天龙部的那位吠陀龙王自会出手，把这口幻神级数的飞剑元灵剥夺，躯壳让自己送去元古金铊镇压。不但没有危机，还能借此跟八部天龙再打好关系，日后天河剑派这一脉，在龙宫发展，必然更加裕如。

    但就在他剑光暴涨，把斩龙剑困住之时，在他的剑光大阵之内，一粒微尘忽然抖动，化为一座鬼气森森的宫殿，让他熟悉到不成的鬼祖徐完，忽然呵呵一笑，现身出来，不但说了这些风凉话，更运使未央剑阵把斩龙剑镇压，一起收入了未央宫中。

    焦飞正自想不透鬼祖徐完为何要这般做，这位道门十祖之末，已经纵起未央宫，生生撞破了他的一百零八座五金元符剑阵，望着凰宫方向逃遁。

    吠陀龙王惊怒的吼叫，已经在忌都星周围晃荡，这头老龙王来不及赶来当地，却运使神通，借助忌都星上的星辰之力，幻化一只龙爪，望着未央宫就是一捉。

    鬼祖徐完呵呵大笑，喝道：“焦飞你还不来助我？”

    焦飞哪里肯上当，伸手一指阴阳万剑葫芦，把一百零八座剑阵驱动，正要先拦下这位鬼祖。鬼祖徐完把斩龙剑取了，吠陀龙王必然把这件事算到他头上不可。焦飞可不想给鬼祖徐完当灾。

    鬼祖徐完一声喝，刚才被吞噬了斩龙剑已经飞了出来，先把吠陀龙王的先天一气混元天龙爪斩裂。

    毕竟这头老龙王只是仓促间，把法力隔了数百万里传来，运使的是忌都星的星辰之力，未能发挥全数神通。加之鬼祖徐完也不知用了什么手段，居然在这顷刻之间，加速未央宫的时光，外面只是弹指一瞬，里面也不知过了多久，早已经把斩龙剑祭炼完成，此时以他元神合道的法力，运使幻神级数的飞剑，故而只是一剑斩去就破了吠陀龙王的法术。

    鬼祖徐完再一剑，把焦飞的剑阵击溃，这才朗笑道：“莫要送，老祖我去也。”

    焦飞气的淡黄的面皮都白了，喝道：“鬼祖，这口剑干洗甚大，可不是那么好夺走的！”

    鬼祖徐完笑道：“焦飞，你可知道，四大星宫都有这般一口飞剑，名为斩龙，名为斩凰，名为斩玄，名为斩武！四剑合一，便是后天第一杀伐之宝，这四口剑不入先天，却是唯一能粉碎纯阳道胎，把纯阳高人的法力击碎的法宝。只要纯阳道胎一破，纯阳高人也要被镇压，迟早你也要求我来的，还是赶紧助我阻住那位吠陀龙王罢。”

    焦飞骇了一跳，心中半信不信，但是要他去阻拦纯阳级数的吠陀龙王，那是绝无可能。焦飞只是喝了一声道：“凭什么我日后就会求你？我手中有这一口阴阳万剑葫芦，将来未必就不能盖过这四口不知有无的飞剑，成为后天第一杀伐之宝。”

    鬼祖徐完呵呵笑道：“可你的阴阳万剑葫芦，未必能斩开七凰界。我在四口飞剑却是肯定可以。”

    焦飞驾驭了遁光，紧紧追在鬼祖徐完身后，未央宫化成一道鬼火碧芒，飞遁的极其快速，但是焦飞有山河鼎，故而鬼祖徐完也甩脱不了他。听得鬼祖徐完之语，焦飞微微一涩，正要再喝一声，后面吠陀龙王也自加速追来。

    鬼祖徐完虽然法力厉害，却怎么比得上纯阳级数的高人？虽然他抢先一步，吠陀龙王又在数百万里之外，但不用半个时辰，吠陀龙王就已经追近了百万余里，堪堪不用多久，就能够追了上来。

    这头老龙把三亿阴阳鬼东化为一口阴阳太极钟，在头上当当乱响，阴阳二气绕身，显然只要给他凑的近了，必然是阴阳二气一刷，非要把鬼祖徐完打的道行破碎，元神镇压不可。

    焦飞把先天五太之宝中圈住的那些散修一起抛下，只把头上高悬的三十六座雷府中那的宫色雪和冥真樱留了下来。提声喝道：“纵然这四口飞剑厉害，鬼祖你老人家如何肯定，自己能够得手其余三口？”

    鬼祖徐完呵呵一笑道：“斩玄，斩武两口我是没有，但是斩凰却在一个人的手里，只要我去要必然可以拿来。”

    焦飞微微一愣，喝道：“就算有斩凰又如何？还不是凑不齐四口？”

    鬼祖徐完见后面飞脱龙王又自追近了数十万里，低声叫道：“这四口飞剑互有感应，只要收了两口，其余另外怎么都能抢夺了来。怎么？难道你就不想回去七凰界？八部天龙虽然强横，但幽冥部主正在演那一局棋，没得功夫推算，不能似前一样部下大军围剿我等。只要你我联手，逃出龙宫去，八部天龙也奈何我们不得。”

    焦飞嘿嘿一笑，喝道：“我才不会跟你联手……”

    焦飞现在自知大劫将近，哪里会跟鬼祖徐完纠缠，他正要运使阴阳万剑葫芦给鬼祖一点添头，便自退让开来。鬼祖徐完虽然算计了他一道，但是焦飞亦不想替八部天龙做头兵，他心中忖道：“且让那头追来的龙王跟鬼祖徐完打去，我还是旁观热闹罢了。”

    焦飞佯攻了一剑，把一百零八座剑阵展开，气势宏大无伦。但是鬼祖徐完也觉出来，焦飞无心跟他交手，知道一时三刻劝不住焦飞，便朗笑一声，未央宫忽然提速三成，把跟后面吠陀龙王的距离又自拉开些许。

    焦飞借机把遁光一按，避让开了来路，但是他却没想到的是，吠陀龙王自后方追了上来，先不去管已经遁逃到了另外一座星辰的鬼祖徐完，头上阴阳太极钟一振，阴阳二气舒卷，把焦飞先擒捉了下来。

    焦飞对上元神合道之辈，还有的抵抗，但是吠陀老龙王不但是纯阳级数，更有三亿阴阳鬼东在手，结成了阴阳太极钟，哪里是现在的焦飞可以相抗的？

    焦飞亦没想到，这头老龙居然先对自家下手，被阴阳二气缠绕上来，一百零八位元神道兵当场被阴阳二气化去了二三十位，他一面把河洛天书，一气化神鼎，天地玄黄玲珑塔，太素炼形旗，阴阳太极钟祭出，奋力护住自身，一面拼力收回元神道兵崩溃，消散的元气。此时多说什么反而不须，只有拼力相抗。

    焦飞把纯阳仙根招出和太虚法袍合一，正要把先天五太之宝临时提升到纯阳级数，先破开阴阳二气，再以山河鼎挪移虚空遁逃。耳边却传来了吠陀龙王的声音，这头老龙王也颇温和，呵呵笑道：“焦飞掌教不须惊慌，我可不知要擒拿你，只是要你帮忙，来追上前面逃的那人罢了。”

    焦飞忙道：“老龙王，你是哪一部的部主？凭你的法力，如何需要我帮手？”

    吠陀龙王一声长吟，喝道：“我是天龙部的吠陀龙王，却非是天龙部主。我知道你有山河鼎在手，可以助我擒住前面逃走的那人。斩龙剑干系到龙宫的八部天龙气运，不能让人夺走。”

    焦飞暗暗叫苦，心道：“八部天龙的气运，干我甚事儿？”

    吠陀龙王似乎知道焦飞心声，一声朗笑喝道：“你总是我们八部天龙的女婿，妖龙部和星辰部两位龙女都给了你，怎么这点小忙都要推脱？”

    焦飞撞天价的抱屈起来，喝道：“我何时做过八部天龙的女婿？”

    吠陀龙王笑道：“宫宫公主和五车公主，不是已经许给你了？”

    这件事儿乃是焦飞心头最恼，当下便争论起来，但是他口齿就算再伶俐十倍，又如何说得动纯阳级数的老龙王？

    ps：第一谢谢流浪的蛤蟆吧的兄弟，不过百度太操蛋了，我已经被三次无缘无故取消同笔名吧主，实在干不过那个无耻的网站，我不玩了，欢迎各位来起点耍，或者来新浪微薄看我。第二，洋洋版主辛苦劝了多次，我最近是状态不济了些，尽力把这个更新变化一下吧，辛苦诸位读者大大了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

