    “果然宇宙中谁也不能相信。”叶星心中暗叹。

    同是人族，他对身边人太容易相信了。

    盘坐下来，叶星懒得搭理这坤离。

    他知道想要在这片空间内击杀掉坤离，基本上是一件不可能的事。

    众人面面相觑，听叶星和坤离的话，两人之间明显发生了什么。

    “第八道、第九道座位令牌是叶星发现的？”

    “似乎是坤离让叶星陷入到了险地，然后将两块令牌拿到手了。”

    众人看了看叶星，又看了看坤离。

    “原来是这样，我就说坤离你怎么可能得到第八道座位和第九道座位令牌。”墨阳脸上带着一丝笑容道。

    “墨阳，你闭嘴！”坤离脸色难看道。

    “呵呵。”墨阳笑了两声，没有再说什么。

    “哼！”坤离心中冷哼一声，他看着叶星，眼中闪动着凶光。

    “这叶星还真是麻烦！”

    他都认为叶星已经死了，没想到又出现在面前。

    “不过他没有任何证据证明我出手了，我不承认的话，谁能奈何的了我？”坤离心中自信。

    叶星现在可是时空城数亿年一出的绝世天才，如果他出手想要击杀，绝对会受到无比严厉的处罚！

    当然，就算叶星这样说，但是他背后也有火魇家族，不可能因为叶星一句话他就会被抓起来。

    “找个机会将他解决掉！”坤离心中闪过一丝杀意。

    在叶星出现在第三道座位上的时候，他就知道他和叶星绝对是不死不休的关系。

    “现在虚空境阶段，叶星身边有领悟完整空间道则的不死境强者保护，其实力不下于我父亲，我没有任何机会！”

    坤离默默思忖着。

    想要击杀叶星，必须解决掉墨渊，而他们家族当然有这个实力。

    但是，坤离他能请得动自己家族的大道之主出手么？

    估计就算请得动，他们家族大道之主也不会这么做。

    “虚空境没有机会，但是达到了真灵境后，墨渊就会离去，到时候再想办法！”坤离心中暗道。

    叶星潜力巨大，绝对是一个威胁。

    不过现在明显不是解决威胁的时机。

    嗡…

    正当这时，忽然一道道波动闪过，随后一位老者身影凭空出现。

    这位老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，却破坏了这白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    此时老者脸上笑容，这笑容却让人不由自主生出一丝好感。

    “这就是命运贤者？站在宇宙顶端的存在？”叶星看着忽然出现的老者，微微一愣。

    老者看起来给叶星的第一印象就是不修边幅的糟老头子，完全看不出来任何强者身份。

    不过仔细看，似乎老者又没有违和感。

    “可能这等存在根本不在乎外表吧？”叶星心中暗暗道。

    “小家伙们，见到你们真高兴。”长袍脏兮兮，头发、胡须都打结了的老者出现后，身影一动就出现在了最上首的位置上。

    这道声音明显与刚进入空间时出现的声音一样。

    “拜见命运贤者！”顿时众人起身，全都无比恭敬道。

    他们眼中还有着一丝惊奇，似乎也被命运贤者的样子惊住了。

    “哈哈，不用客气，大家都坐下来。”老者哈哈大笑道。

    他目光看了下方众人，道：“接下来时间，我会仔细讲解命运道则，能吸收多少就看你们自己的了。”

    众多青年恭敬行礼，随后又重新盘坐在座位上，目光期待的看着老者。

    哗！

    命运贤者右手一挥，虚空中竟然有一条浩浩荡荡的白色河流出现，不过仔细看这条白色河流，其却不是完整一条，而是分为了一道道更加细小的河流。

    这些细小河流完全组成了一个整体，稍微不注意根本看不出来。

    “这些？”叶星看着诸多细小河流，仔细的感受着，每一条细小河流上都有强烈的波动。

    “那是命运道则的波动？”叶星仔细感受着。

    坐在前面座位上，这些河流仿佛就在他的眼前，被他真切的感应到。

    在短短时间内，他对命运道则甚至有了诸多触动。

    “道则分身！”

    此时不仅是叶星本体，他的道则分身也在仔细参悟着。

    当然，道则分身无法直接看到，但是分身与本体本就是思想一样，相当于两个叶星在合力参悟。

    “比三千大道塔的效果还好！”叶星感受了一下，心中喜悦，他感到自己的命运道则在迅速进步。

    “命运，虚无缥缈，每一道生命都有自己的命运，甚至一颗星球、一颗石头、一片树叶，都有各自的命运。”

    在叶星感悟的时候，一道声音在他耳中响起。

    不过是他，这道声音也同时在众人耳中响起。

    命运贤者讲道开始了。

    在声音响起后，众人似乎都被一层奇异的波动笼罩住，在这股波动出现后，他们对命运河流的触动更是在增加。

    “传闻宇宙有一条真正的命运之河，每一道生命在命运之河中诞生，每道生命从出生起就被命运之河固定住了，天赋如何，将来会达到什么成就，什么时候死亡，一切都已经固定，无法改变。”命运贤者继续道，温和但是似乎又虚无缥缈的声音不断在每个人脑海中回荡。

    “命运之河？”闻言，叶星心中微动：“宇宙中存在这一条命运之河么？”

    生命正是因为不确定性才变得多姿多彩，每个人在人生前进的时候心中都会出现各种想法，最后会选择其中一道。

    这些想法几乎每时每刻都会出现，有时候一个想法甚至可以使得自己的命运直接发生大幅度改变。

    思想由每一道生命控制，而现在命运贤者所说每一道生命的人生轨迹都是固定的，这简直就是匪夷所思。

    “一道道生命，无论是过去，现在，甚至是未来，一切都已经有了定数，众多生命的命运轨迹沿着一条条弯曲的道路不断前进，直到最终点。这是命运之河的限定。”

    “而传说命运之河也存在一丝偏差，当有生命抓住这一丝偏差，他们的命运便会变得未知，谁也无法预料，就连命运之河也无法影响…”命运贤者继续说道。