    一口气上传完54章，孙吴发现整只右手都仿佛不再是属于自己，他第一次知道原来上传章节比码字更累。

    “下次再也不做这样的傻事了，最多最多只能一次性上传十章。”

    如果让某个只能日更两章的扑街作者听到他这老凡尔赛式抱怨，肯定会从椅子上站起来，面无表情地走到墙角蹲下来，一边用手指在木地板上画圈圈，一边咬牙切齿地诅咒他这本书也烂尾。

    挨个拉扯一下右手手指，揉了揉肩膀，孙吴才点开电脑屏幕右下角闪烁的哈士奇头像。

    看到“吃骨头不吐骨头”是来做PY交易，他下意识就想婉拒，自己的第一次互推怎么也要给一个有缘人。

    而只有性感、可爱、温柔、贤惠、国色天香、肌肤如雪......大大大美女才能跟自己有缘，肯定不是这个头像看起来很傻，言语流露出粗鄙的糙汉子。

    想到这一点，孙吴就把聊天框关了。

    如果对方的头像是二次元萌妹子，说话萌萌哒！他还有心情唠嗑几句。

    其实他也不在乎她是不是真的萌妹子，只要自己认为他是一个萌妹子即可。

    这孙吴从鲁迅先生那里学到的有用知识，要学会合理利用阿Q精神，沉迷在有利于自己的妄想之中。

    鲁迅：“？？？我即使死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用腐朽的声带喊出‘冬马......不对，我没你这个粉丝。’”

    不过在下一秒，孙吴又重新点开了这只二哈的头像，倒不是他突然转了性子，变了口味，只是觉得这货的名字和他提到的那本书自己脑海里有点点印象。

    拿起手机点开阅点读书，他果然在新书月票榜上看到了《突然就无敌了》这本书。

    “原来还是个大神啊！”

    看完对方的资料，孙吴内心难免激动，居然有大神作者主动来跟自己做PY交易。

    注意到《我真不想修仙》的月票是自己小说的一倍之后，他的心情立马又低落起来，轻声自语道：“不愧是白金大神，实力不容小觑啊！”

    孙吴也明白，《猎魔人》先前的短暂第一可能只是因为自己一口气更新了十章才抢得先机，对方一发力自然就追上来了，况且还有土豪给他打赏黄金盟。

    那可是黄金盟啊！相当于100盟主，而自己现在才4个白银盟，58个盟主......

    孙吴算着算着忽地觉得有点不对劲了，愣了大约三秒钟才反应过来，此时此刻的他没有必要这么羡慕。

    “不就是黄金盟嘛！等到阅点搞充值活动，我自个儿给自己打赏一个，亏不了多少钱，还能赚一波收藏，这也算是营销了。”

    不得不说，在《猎魔人》均订突破两万五之后，孙吴的心态相比之前有了很大的转变。

    他真真切切体会到了自己现在的分量，不然“吃骨头不吐骨头”这位大神作者也不会来找他寻求合作了。

    “你现在只能得到我的章推，永远得不到我的人，我只喜欢可爱的萌妹子。”

    瞧见白晶晶正在伸懒腰，孙吴又赶忙把“可爱的萌妹子”三个字删去，改成“我最爱最爱的老婆大人”。

    白晶晶伸长脖子瞄了一眼孙吴的电脑屏幕，笑着打趣道：“看不出来你在网上还挺活泼可爱哦！”

    这让她回想起自己跟他刚刚认识的那一会儿，这货见面半天吐不出一个字，却在微信上聊得飞起。

    又是嘘寒问暖，又是拍马屁，发的表情包比文字多，自己也是那时才明白这货看起来高冷忧郁，实际上是一个闷骚。

    孙吴看着老婆促狭的表情，自然不肯承认自己有“活泼可爱”的属性，于是便认认真真地解释道：“我看他挺搞笑的，就用同样的方式跟他聊天。”

    千人有千面，对待不同的人就要有不同方式。

    白晶晶又问道：“是出名的作者？”

    孙吴点了点头。“大神作家，新书月票榜第三。”

    听到丈夫的回答，白晶晶立马就理解并认同了他的行为，小声说道：“能够认识几个熟人挺好的，众人拾柴火焰高。”

    “我就是这么想的。”孙吴笑着说道。

    白晶晶瞧见对方没有回复，便一边打哈欠，一边说道：“这么晚了，睡觉吧！”

    看到妻子哈欠连连，孙吴也突然感到困了，也就起身朝卫生间走去。

    这泡尿憋得有点久。

    白晶晶跟了进来，打开水龙头开始洗脸。

    这就是夫妻生活。

    这天晚上两人也没有去沙发上做嘿咻的事情，都困了只想早一点睡觉。

    孙小婵感受到床传来的轻微震动，小手摸了摸，又闭着眼睛自动地钻入到了父亲的怀抱中去。

    因为妈妈胸前有两坨障碍物，她也就更喜欢抱着爸爸睡觉了。

    ......

    翌日，太阳晒到屁股了孙吴才醒了过来，女儿已经自己穿好了衣服，推着她的小车车在阳台上玩。

    孙小婵看到爸爸起床了，赶忙从阳台跑进到屋子，扑到他的身上，双手揪着他的脸颊，嘟起小嘴巴说道：“爸爸，我要去玩滑滑梯。”

    孙吴是无法拒绝女儿期待的小眼神的，尽管还想睡个回笼觉，也只好点头答应下来。

    小家伙看到父亲同意，笑脸比花儿还灿烂，小跑着朝着卫生间跑去，紧接着就传来了放水的声音，她这是想节约时间呢。

    孙吴拿起手机看了一眼时间，刚刚十一点出头。

    也不忙看作家助手，先穿上拖鞋朝着卫生间走去，害怕这丫头又因为玩水把衣服袖子打湿。

    孙小婵听到脚步声赶紧把水龙头关了，同时伸出双手对着父亲小声说道：“爸爸，我没有把衣袖子弄湿。”

    面对女儿的不打自招，孙吴也不知道该说她是聪明还是笨了，只确定一点：她很可爱。

    先帮小可爱洗脸刷牙，然后才收拾将头靠近镜子，注意到眼眶中的血丝，忍不住苦笑着摇了摇头：“下次不能在这么长时间盯着屏幕了。”

    即使过了一夜，他的眼睛还有些胀痛。

    不过洗了一个热水脸之后，感觉又好了很多。

    ......

    楼下的儿童游乐园空无一人，孙小婵一面开心没人跟自己抢滑滑梯了，一面伤心没人跟自己抢滑滑梯。

    孙吴瞧见女儿一个人玩得不起劲，刚刚拿出口袋的手机有只好放回去，因此也就不知道他一次性更新五十多章的行为让《猎魔人》又火了。

    不同于上一次是蹭《英雄联盟》，这一次是纯粹是因为他的拼命三郎劲。

    同样他也没有在第一时间看到来自阅点编辑萌牙的恭喜之语。

    虽然萌牙今天并不上班，但是并不妨碍她跟自己麾下这个一书成神的作者增进一下感情。

    PS：书名更改成了《偶遇前妻，然后成为人生赢家》，不要误删除书架了哦！谢谢啦！

