
江夫人就这么瞪着对方，目光如炬。

沈烽霖踮了踮相机，“既然江夫人斩钉截铁的说岳父的死是因为车祸，那不如江夫人就承诺车祸是因你而起，我们便止步在此，如何？”

“你——”

“这事总得有人负责，对吧。”

江夫人不怒反笑起来，“沈三爷既然手里有证据，又何必绕这么大一圈子来我这里说这么多，想必这个证据，证明不了什么吧。”

“确实是证明不了什么，但流言蜚语，总是有几分作用，江二小姐现在在程家日子也不太好过，如果再被扣上杀父的嫌疑，这未来可就没有那么一帆风顺了。”

江夫人咬了咬牙，“你凭什么可以信口雌黄乱扣脏帽子。”

“就凭你们草菅人命。”

“草菅人命？”江夫人笑的更狂妄了，“你沈三爷是什么人，咱们心知肚明，你跟我谈仁义道德，你有道德吗？”

“既然江夫人不愿意跟我谈，那咱们就拭目以待。”言尽于此，沈烽霖毅然决然的起身离开。

“站住。”江夫人急头白脸的拦住了他的去路。

沈烽霖也不急，沉默中等待着对方给自己答复。

“别以为我不知道，你在等我不打自招，我虽然没有沈三爷精明，但也不至于老糊涂到自己给自己扣脏帽子。”

“是吗？”沈烽霖轻飘飘地回了她一句。

江夫人不甘心的双手紧捏成拳，她可以赌，赌沈烽霖手里那个相机里并没有拍到什么可用价值的照片，可是她知道江清河赌不起。

现在全京城有多少双眼睛盯着他们江家，一旦传出不利于他们的流言蜚语，哪怕她手里握着赵律师伪造好的假遗嘱，最后都会功亏一篑。

“听说江夫人已经派人看好了日子，就这两天岳父就会下葬了，我希望下葬前解决好这一切，如若江夫人贪恋红尘，无妨，总有人付出代价。”

江夫人怒目，看着扬长而去的背影，双手更是用力的捏成拳头，手背上青筋凸显。

阳光照耀在窗台上，微风轻轻地撩起帘子，有轻咛的声响回荡在客厅里。

江清河独自坐在窗边发着呆。

程易不知道什么时候回了家，刚开始还没有注意到窗前的人，等他放下外套，乍一看时，才看清楚傻傻愣愣的身影。

江清河听见了身后的脚步声，急忙擦了擦眼角的泪痕。

程易眉头轻蹙，“你怎么哭了？”

江清河强颜欢笑的挤出一抹微笑，“没事，你什么时候回来的？”

程易从她躲闪的目光中看出了隐瞒，继续追问道：“究竟出什么事了？”

江清河恍若受尽了天大的委屈，在对方一问之下，泪水更是止不住的往外涌，她轻咬着下唇，一个劲的摇着头。

程易的眉头越拧越紧，“告诉我，怎么了？”

“今天沈三爷来找过我。”江清河低下头，可能是因为害怕，身体是止不住的轻颤。

“他又跑来这里做什么？”程易解开领带，语气中略带些许愤怒，“他这是欺负我程家没人吗？”

“他、他——”江清河难以启齿。

“他又对你做了什么？”

江清河双手掩面，早已控制不住了，不顾形象的嚎啕大哭起来，“他说是我害死了爸爸，是我在车里动了手脚，让我主动承认。”

“……”

“我知道我的过去劣迹斑斑，我就像是一个罪人，无论怎么洗都洗不干净自己的满身污垢，可是那是我父亲啊，那是和我血浓于水的亲人，他怎么能说出这种话？那是用刀子在凌迟我的心脏，比杀了我还狠毒。”

程易见她情绪激动，几乎崩溃，沉默中抱紧了她颤抖的身体，“没事没事，这事交给我处理，你现在是我的妻子，我不会允许任何人恶语中伤你。”

江清河撕心裂肺的哭喊着，“他们是不是想要逼死我才肯满意？”

“别胡说八道。”程易温柔的替她擦了擦泪痕，“你现在冷静冷静，别想那么多，他沈烽霖就算有天大的本事，也得拿证据说话。”

江清河依偎在他怀里，细若无声的问着，“你会相信我吗？”

“如果是别的事，我或许会怀疑你，但江董事长是你的父亲，究竟是什么蛇蝎心肠的人才会做出杀父这种诨事，我相信你不会这么做。”

江清河点头如捣蒜，“哪怕全天下的人都在冤枉我，只要你肯相信我，我就足够了。”

夜色朦胧，十四院内，静若无声。

“叮咚……叮咚……”忽然响起的门铃声打破了安静的氛围。

沈烽霖刚放下手机，就见程易来势汹汹。

秦妈刚打开门，还没有看清楚来者何人，便见对方一路长驱直入。

程易直接开门见山道：“你凭什么说那些话来污蔑清河？”

江清柠从卧房里走了出来，看了看盛气凌人的程易，再看了看气定神闲并没有因为某人闯入而有任何改变的沈烽霖，这一对比下，程易的气场稍显年轻了。

程易很不喜欢沈烽霖那高高在上的自以为是，越发怒从心起，加重语气道：“你今天在清河面前说的那些话，未免太过咄咄逼人了一些，你沈三爷凭什么可以胡乱冤枉人？”

“我有冤枉她吗？”沈烽霖不答反问。

“江清河心肠再歹毒，也不可能做出这种伤天害理的事，那可是她父亲，她的至亲，她怎么可能下得去手？沈三爷精明了一辈子，怎么会犯这种低级的错误！”

“如果是旁人，我自然相信她不会这般心狠手辣，可是这个人是江清河，她不可能是无辜的。”

“什么时候指认凶手只凭直觉了？我瞧着沈三爷更像是杀害江董事长的人，毕竟沈家多事之秋，沈三爷想要稳固自己的地位，如果在这个时候有了江家做垫脚石，你想要拿回沈氏，也只是时日的问题。”

“我想要得到什么东西，还不屑用这种肮脏的手段。”

程易嗤笑一声，“沈三爷也无非就是嘴上说说，谁也不知道你心里有没有存着这样的心思，这江家现在没有了江董事长，谁还是你沈三爷的对手？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338072"  chaptername="第760章">加入书签</a>
</div>
