
    第1008章第三双眼睛

    怀揣着这种心思，辰申表面上依旧与谭雅嘻嘻哈哈的说笑。

    这一男一女同乘一骑，在外人看来甜蜜蜜的表象下，却隐藏着凌厉而汹涌的暗潮……

    待两人一兽的身影渐行渐远，不为人知的暗处，有三双眼眸，死死的盯在道路的尽头。

    其中一人，穿着一袭狮头蛇象长袍，浑身体毛茂密如猿，正是炼兽宗的内门长老：曹昶武。

    在他身后半步，一名长相清俊的男子眼中的妒火一闪而逝，悄然传声：“没想到这个纨绔子弟竟真成了谭雅的入幕之宾？他与谭雅同行，曹长老您今日怕是不方便动手了。”

    “哼！谭雅就是根带刺的玫瑰，那小子是死是活都还不一定呢！”

    曹昶武脸上漾起一丝诡笑，转而又道：“你跟上那个车夫，搞清楚那小子的落脚之地，并日夜监视。一旦有变，立即来报。”

    “是！”青年才俊领命而走。

    曹昶武徒自喃喃：“小畜生，你休想逃出本座的手掌心。”

    在暗处的另一人，是一位穿着粗布麻衣、拄着根蛇头拐杖、其貌不扬的老太婆。

    方才谭雅被辰申的咸猪手“轻薄”之时，后者感受到的那名中品玄皇的隐匿煞气，就是出自这位其貌不扬的老媪之身。

    此刻辰申与谭雅共乘一骑，被天霜巨蚕驮着渐行渐远，老太婆便也钻进了一架半旧不新的小型马车，远远的坠在后面。

    想来，这老媪应该是谭雅的侍从保镖一类的人物。

    曹昶武暗中留意辰申，是为夺宝；老太婆追随谭雅的脚步，是为守护主子。

    可不知为何，暗中却还有一双眼眸，注视着辰申与谭雅消失的方向，流露出异样的华光。

    此人以淡黄色的轻纱遮面，身着一袭绸裙缎衫，也是淡雅的黄色，美如一朵盛开的金丝桃。

    看其裸露在外的皙白嫩肤，玲珑有致的迷人姿态，这分明是一位年轻女子。

    却不知为何，她也盯上了辰申？

    又或许……她暗中盯梢的目标，是谭雅？

    紫薇星宇城占地方圆数千里，实在是太大了，以至于城中能见到各式各样的地形，就比如那高达千尺、纵横百里的紫薇山，也被涵盖其中。

    即便是乘坐天霜巨蚕，等辰申与谭雅赶到紫薇山脚下的时候，已是两更天了。

    紫薇山高达千尺，若掩于群山之中自是看不出有多巍峨雄壮，可在方圆数百里皆是平原地域之处，却显得山浪峰涛，层层叠叠。

    之前从远方观去，在皎月星光的照映下，整座山峦便像是一位含羞的少女，若隐若现，柔和曼妙。

    可如今身临山下，这座山川带给人一种霸气之感。

    天霜巨蚕体大，无法走人工凿出的阶梯，只能载着辰申和谭雅，从山背处一路攀爬。

    途经之地，夜幕之下，只见山体绿黑苍苍，仿佛与天际相连。

    刀削斧砍般的崖头，在星月的映射下，宛如一位顶天立地的巨人。

    紫薇山背极为陡峭，天霜巨蚕几乎是与地面呈七十五度角的攀爬，山直起直落，高得让人头晕。

    起起伏伏的山头壁垒，像极了洪水之波涛，悚人心扉……

    须臾，天霜巨蚕终于攀达顶部。

    “嗖！嗖！嗖！”

    那肉呼呼的巨型蚕宝宝刚“蠕动”上来，眼前便多出几条人影，拦住了去路。

    当先一名壮汉扯着嗓门喝道：“来者何人？此乃紫薇山禁地，闲杂人等不得擅闯，速速离去！”

    “咯咯咯，虎侍卫真是威风八面呢，难道连我也不能进山吗？”

    这时候，谭雅笑盈盈的发话了。

    那壮汉凝目看清来者后，立即换上了一副笑脸：“呵呵呵，原来是谭雅小姐，您是紫薇山蔷渃沁魂泉的贵宾，自然可以进山。”

    “却不知这位是？”

    辰申还没开口，就听谭雅为他辩答：“他是本小姐的朋友。劳烦虎侍卫快去准备一处清静之池，好让我们一洗昼日之疲倦。”

    “啊？”虎侍卫为之一怔，再次望向辰申的眼中，满满的酸意：“这这这……谭雅可是我心目中的女神啊！”

    “她只让我准备一处清静之池，难道、难道她竟要与这个小白脸同池而浴不成？”

    心里掀起惊涛骇浪，虎侍卫当即愣在原地，半天没有行动。

    谭雅笑问：“有什么问题？莫不是本小姐缴纳的十亿金会费已经到期了？”

    “那倒是没有，只是、只是……”

    虎侍卫踌躇再三，终于鼓起勇气问道：“谭雅小姐确定只要一处泉池？今日来客不多，蔷渃沁魂泉的甲级泉池，倒还是有好几处空着，不如……”

    他话还没说完，就见谭雅柳眉微蹙，声音也冷了下来：“哼！蔷渃沁魂泉什么时候改了规矩，竟能让侍卫替客人做决定了吗？”

    美人一喝，终于让虎侍卫清醒过来——谭雅可不是徒有美貌的花瓶，一旦动了真怒，紫薇上国中，能与她背后天宇商盟相抗衡的存在，还真找不出几家。

    虎侍卫这才惶恐的恭声致歉，连忙退了下去。

    而后，谭雅收了战宠坐骑，与辰申在山巅漫步。

    深入了数百尺后，四周的景致大变——

    一口口泉池散布周边，冒着腾腾白雾，缥缈如云。

    池边，绿树巧石相映。

    最引人注目的，是雾气中的人影，错落有致地分布在石阶上、树林间、草丛里、池泉内。

    坐着、趴着、卧着，姿态百千；有发呆的、有打盹的、谈事的，更有两两拥抱在一起纵享情爱的。

    总之，在蔷渃沁魂泉的特质白雾的遮掩下，就算是一名玄皇巅峰，也休想以神识贯穿白雾、窥伺雾中人。

    因此，无数男男女女都在尽情的放纵着自己，媚声娇语更是绕梁三匝，不绝于耳。

    谭雅平日里自己来此浸泡温泉，途径这些属于下等会员游离地时，听见这些靡靡之音倒还没什么。

    可今天，她身旁还跟着位异性呢！

    此情此景，让谭雅不禁闹了个大红脸，偷眼看向身边人，却见对方听的是眉飞色舞，颇有食指大动的迹象。

    心里暗骂一句“登徒子”的同时，谭雅下意识的远离了辰申半步，心下暗忖：“哼哼，若不是为了那件事……本小姐才不会便宜你这种精虫上脑的烂人！”
