    ……

    将其握住。

    李适顿觉心旷神怡，一缕缕灰雾朝他天门神穴中冲去，元神小人变得越发凝实，神识之力大涨。

    “所以，这就是你们的作用？”

    “增强神识之力……”

    吸纳一会后，黑珠碎裂消散，李适的元神足足变强了2倍。

    恐怖如斯乎。

    而且……

    冥冥中似乎有什么东西, 落在元神上了，让李适元神的一只小腿变成了纯金色。

    来自蓬莱道人的阴阳两界幡自动从乾坤袋飞出，原地一个虚晃。

    一颗星星在幡杆上出现。

    李适一愣。

    稍微感知一会，便露出笑容。

    “界标！”

    这阴阳两界幡的作用，确实是跨越两界。

    但和李适想象中不同，它跨界的效果，不止在诸天内穿梭。

    如果将列仙与青铜殿统治下的整个诸天, 当作一整体。

    那两界幡的作用，就是打开通往其他诸天的门扉。

    蓬莱道人……

    他怎么会有这种东西？又怎么会选择送给他？

    “不可思议！”

    另外, 界标的铭刻，来自另一方诸天的一个世界中，这群灰皮长角生物，就来自于那边，消灭他们。

    李适获得了朦胧中的垂青。

    并被两界幡捕捉到了坐标，第一颗星晨烙印而下，便代表李适可以通过阴阳仙玉，随时激活两界幡。

    前往另一方诸天。

    寻找机缘。

    “大宝贝”

    李适面色兴奋而又复杂，将其收好，继续前进。

    离开这座戏楼后。

    又走了一个多时辰。

    他来到内城一处宫殿附近，这里也阻拦了他的神识之力，必然有所不同。

    走进去后。

    第一眼，直接让他瞳孔地震。

    金碧辉煌的宫殿，早已腐朽不堪，两侧的六根朱龙柱子上挂着四个人。

    两女两男。

    其中两女一男，生机全无，但尸体饱满, 面色红润，就像刚死不久。

    女的一个年轻貌美，一个熟若蜜桃，面容隐约相似，应该是母女。

    而后两个男的，才是让李适震撼的原因。

    了无声息者，赫然便是李平渊。

    李适见过他不止一次画像，研究过面貌细节，一眼便认出。

    另一人，尚有气息的。

    是顾千！

    他居然趁着，李适与李文才决战，偷偷进了紫阳仙墓，如今被吊在朱龙柱上，只剩一口气息。

    李适连忙走过去。

    眼神复杂朝上仰望。

    “咳……”

    顾千感觉到一股熟悉的气息朝他走来，便慢慢睁开双眼，惨然一笑……

    “你来了，看来……是你赢了。”

    “何至于此。”

    李适低声问询，当年他相信顾千, 不外乎与其相处时, 完全真心教学, 没有丝毫隐藏，性格上两人也很合得来。

    说是卧底，不如说假戏真做。

    所以，压根没有任何痕迹。

    他也是最后，顾千故意露出破绽，他才察觉到问题。

    认知到幕后还有一张更大的网。

    多年不见。

    这个问题憋在他心里很久了，压根想不通。

    顾千灿然一笑。

    努努嘴，示意前方朱龙柱上的两个女子，声音沙哑低沉。

    “那是我的妻女……”

    “当年，我被老王爷赏识，脱离被天龙卫追杀至死的命运，并给我安排了一桩婚事。”

    “小雨是老王爷麾下的一名暗探首领，与我成亲后诞下柳儿。”

    “本来一切都在朝好的方向发展，西凉越发强盛……”

    “但……但……”

    说着，顾千双眼滴落泪珠。

    “直到小雨与她的一干手下发现了紫阳山内的秘密，一进来便再无回归之日。”

    “当时，我在西凉北边与镇北王交战，并未得知消息，柳儿得知她母亲失踪的情报后，带上一批人，留下一封信便出发了。”

    “然后……”

    “你看见了。”

    “她们母女二人，最先失陷在内，老王爷得知后，义无反顾便来救人。”

    “结果，他也长眠于此。”

    顾千侧头，看向另一头，被吊起的李平渊尸首，唉声叹息。

    “等消息传到我那里时，一切都晚了。”

    “我悲伤、愤怒、哀叹老天何其不公。”

    “但，连王爷都失陷了，我又能怎样？我恐惧……害怕……我痛恨自己无能为力，甚至连进入的勇气都失去……”

    “从此以后，我修为停顿，再未进步，直到多年以后，世子李文才再次找到我。”

    “说，他知道紫阳山内的秘密，也派妖尸，将这里的情况用笔画了下来，告诉我说，老王爷和小雨、柳儿还有复生的希望。”

    “便让我帮助他。”

    “往后的事情，你大致知晓。”

    “这就是我的理由。”

    “可笑吧……”

    “明明当初不敢的事，我现在却去做了……”

    “也就能欺骗一下自己，欺骗一下刚刚踏入武道之路的你。”

    李适表情越发复杂了。

    这件事很难说对错，顾千当年怯懦，如今又重提勇气进入这里。

    已经太晚。

    用周文豪的话来说：

    可怜之人必有可恨之处！

    哀其不幸，怒其不争！

    多年的疑问得到解答，李适仿佛又斩断了一条因果，解答了一段往事。

    身心都轻松许多。

    “顾师。”

    “前尘旧事，不便再提，如今李文才死于我手。”

    “尘归尘，土归土。”

    “放下吧。”

    话音刚落，顾千露出笑容，气息更加微弱，仿佛支撑他的只有最后一道信念。

    “李适，我做错了事，就要付出代驾，但我的妻女是无辜的，老王爷也是受我连累。”

    “愧疚了一辈子。”

    “兴许她们还有复生的希望。”

    “宫殿后面，有一神像，老王爷和我妻女的元神都被囚禁在内，还有机会救回她们，求你帮帮忙。”

    说完，顾千头一歪。

    腹部一下炸开，无穷黑水从中涌出，将他完全覆盖，肉身消弥，彻底身死道消。

    显然，他的情况和其余三人完全不同。

    至于最后的委托。

    李适看了一眼，被吊起来的李平渊，不知道该不该救。

    他杀了李平渊的儿子。

    虽然从血统上来讲，他是李平渊的孙子。

    但意识不同。

    想起李三郎和李青依的情况，李适已经不知这是今天第几次叹息了。

    算了，李家情况如此凄惨。

    按照顾千所说，李平渊应该是一位重情重义之人，如果能救，那就救出来。

    若是不能，时也命也。

