    “娘，我想走。”

    颜雪怀见李绮娘神色平和，果然，无论她做什么决定，李绮娘都不会惊讶。

    她顿了顿，继续说道：“您看新京现在的局势，什么太监军，什么白鹿山小住，还有那什么卫公公的侄儿，那小子没有死，只是避风头去了，出去转一圈，想回来还是能回来的，咱们没有陷害他，但他却是因为咱们才吃的苦头，您说，他回来能不报复咱们吗？”

    李绮娘的神色终于变了，她紧紧握住女儿的手，说道：“可是这一路上肯定危险重重。”

    颜雪怀问道：“娘，若是没有我，没有英儿和小满，只有您一个人，您怕吗？”

    李绮娘想了想，缓缓摇头。

    颜雪怀笑着说道：“娘，我也不怕。至于英儿和小满，我们可以问问他们，若是现在想要跟着我们一起走，那就做好会遇到危险的准备，若是不想，那就留下，反正文鼎胡同的新宅子还要有人看管，他们也不是没有地方住，等到局势稳定了，再接他们过去也无妨。”

    “可是叶老夫人这里呢，娘不想骗她。”

    这也是让李绮娘为难的地方。

    她不想骗叶老夫人，可是福生是定国公的人，不仅是南下的事要瞒着，就连周大当家的身份也要瞒下。

    颜雪怀说道：“今天姨母过来的事，明天福生就会知晓，说不定还能报到国公爷那里去，您现在更要担心的是姨母的安全。”

    李绮娘脸色大变，可是继而就看到宝贝闺女唇边那抹狡诘的笑容，她连忙问道：“你不要吓娘，你是不是已经有了办法？”

    颜雪怀笑道：“您是低估了姨母，她能来这里，事先能不知道这是谁家宅子，这宅子里有定国公派来的护卫吗？她既然还是来了，就一定提前有所准备，您没有发现，那十名护卫整个晚上都没有动静吗？”

    李绮娘怔了怔，的确，今天晚上那些护卫太安静了，她问道：“那些护卫呢？”

    “睡得正香。”颜雪怀说道。

    李绮娘松了口气，暗道自己太大意。

    其实不是李绮娘大意，而是她没有这方面的经验。

    颜雪怀却不一样，别的经验着实不多，可这种经验，她没亲手做过也亲眼见过。

    “那我们......”李绮娘犹豫，她知道这件事不能拖了，那些护卫不是普通人，莫名其妙睡了一觉，他们会起疑。

    颜雪怀道：“娘，您今天情绪不稳定，您好好睡一晚，睡醒再想，明天我们先问过英儿，您再做决定。”

    “好。”李绮娘深深地呼出一口气来，闺女说得对，今天她太激动了，她的确需要睡一觉，再做定夺。

    颜雪怀是头一挨枕头就睡着了，李绮娘却是辗转反侧，到了后半夜依然没有睡意。

    正在这时，她听到院子里似有动静，侧耳听了听，她听到了珍珠的声音：“不用看了，肯定没事。”

    李绮娘披衣起身，走出堂屋，推门出去，问道：“珍珠，怎么了？”

    闻声，珍珠忙道：“是护卫大哥，让我过来看看有没有事。”

    李绮娘明白了，原来是一进院子里那十名护卫“睡”醒了，果然是感觉到这一觉睡得蹊跷，他们是外人，不方便进内院，但叫了珍珠过来查看。

    “辛苦他们了，我们这里没有事，你们都去歇着吧。”

    珍珠答应一声，便上了抄手廊子往前面的院子走去。

    李绮娘关上门，闺女说得没错，这事要尽快做出决定。

    没想到李绮娘躺下刚刚睡着，就再一次被惊醒了。

    有人敲门，来的竟是飞鱼卫！

    “这里是齐福生的家？”

    护卫沉声说道：“没错，请问有何事？”

    “那就对了，飞鱼卫奉命办差，开门！”外面的人大声呼喝。

    护卫在门内说道：“我等乃定国公麾下侍卫，奉命在此，没有国公爷的命令，尔等不得入内。”

    外面的飞鱼卫连连冷笑：“定国公谋反了，你们都是逆贼，来人，破门！”

    飞鱼卫做这些事都是熟门熟路，大门从外面被撞得山响。

    李绮娘是第一个起来的，她再次披衣出来查看时，正撞上飞奔而来的珍珠。

    “老板娘，飞鱼卫来了。”

    “怎么回事？”李绮娘首先想到的就是周大当家，姐姐千万不要出事。

    “他们说定国公谋反，他们过来可能是要搜捕福生。”珍珠压低声音说道。

    “不可能，国公爷怎么可能会谋反？”李绮娘摇头，可是她知道，这个时候不容她质疑，她对珍珠说道，“你看好怀姐儿和英儿，我去看看老夫人。”

    “玛瑙已经去叫武杰和武瑞了，老板娘您放心，我一定保护好颜姑娘。”珍珠说着，便去敲颜雪怀屋里的窗户。

    李绮娘听到屋里传来颜雪怀的声音，这才往后院跑去。

    老年人睡得不沉，稍有动静便醒了，李绮娘到了最后一进院子时，叶老夫人已经坐起身来，李绮娘刚刚敲门，叶老夫人便把睡在小床上的莫语叫了起来。

    李绮娘把刚刚珍珠传进来的消息匆匆说了，莫语脸色大变，连说：“怎么可能？”

    叶老夫人看她一眼，道：“阉党作乱，有何不可能的？”

    李绮娘心中一沉，刚刚她也觉得不可能，可是现在经叶老夫人这样一说，便觉得一切皆有可能。

    她不懂朝堂之事，但是如岳飞那样的大忠臣大将军，还是被奸臣秦桧害死了。

    再说，现在的小皇帝还是个小孩子，啥也不懂，一切都是太皇太后说了算，那太皇太后若是个明事理的，也就不会组建什么太监军，好好的人，都要抓去当太监。

    李绮娘的想法，代表着普通百姓。

    新京城里的老百姓，看不到外面的兵荒马乱，他们的日子甚至比战乱之前还要富足，他们更不懂朝堂上的那些纷争，他们看到的就是抓太监这件事，因为这个，年轻男子不敢出门，好好的店铺不敢开了，就连蔬菜肉食都要靠抢才能买到。

    内操军的事，已经直接影响到老百姓的生活。

    “老夫人，福生少爷已经几天没有回来了，他不会有事吧？”莫语哭着说道。

    叶老夫人看她一眼，道：“看看你那点出息，我那孙儿若是已经被抓了，那老身就去告御状，若是他跑了，那老身就盼着他平平安安，老身这辈子什么没有经历过，风风雨雨都过来了，有什么大不了的，哭哭啼啼成何体统。”

    听到叶老夫人这样说，李绮娘紧张的情绪终于松驰下来。

    难怪有人说，家有一老，如有一宝，真正遇到事了，如叶老夫人这般的老人，便是家里的定海神针。

    所以她也不能慌，她若是六神无主，女儿怎么办？

