    不精独乐！

    利用刀锋斩击时偏转的角度，从而卷起的漩涡状凌厉飓风。

    唯一美中不足的地方是，这招主旨并不在于杀伤，更多的是围困或阻挠敌人移动。

    洛德微微眯起眼睛，并没有表现出半点惊慌，实际上在选择这次挑战以前，心里对京乐春水这位队长的所有能力，几乎早就已经烂熟于心倒背如流了。

    八千流·剑道·上弦月！

    漆黑的斩魄刀重归入鞘，洛德呼出一口清气，凄冷的寒光透过那双纯金的瞳眸，映照出一抹骇人至极的杀意，下一刻右手握紧刀柄，猛然向着前方拔刀。

    锵啷——

    刀锋以惊人的速度出鞘，摩擦出尖锐刺耳的音爆！

    巨大的噪音裹挟着轰鸣的音爆，被掀起的狂暴气流搅动着冲入云端，宛如从远古时代苏醒的巨龙，向着茫茫云海之上的乌黑穹顶，爆发出了惊天动地的高亢龙吟！

    砰！

    凌厉的旋涡状飓风，一瞬间被彻底粉碎！

    京乐春水瞳孔骤然收缩，心里暗道了一声不妙，没想到这个年轻人竟如此敏锐，抓住了施展招式间歇的破绽，趁在他无法回避的状态发动猛攻。

    成百上千道绚丽的白色刀光，好似凄美的残月般接连升起。

    如潮水般铺天盖地涌来的密集刀光，甚至将面前整个空间切割成了狰狞模样，那些交错纵横漆黑色虚空裂痕，将所触及到的一切事物吞噬撕碎，大气中蕴含的高浓度灵子在刀芒下，直接爆碎形成了一大片茫茫水雾。

    而这些刀光却丝毫没有停歇的意思，像是要永远这样持续下去！

    狂乱的厉风嘶嚎呼啸，逆袭而上划破了男人的脸颊。

    “好可怕的剑技！”

    若非此刻心知深陷危机之中，如此绝美的残月之景，以他的性格说不定会独饮几杯，但可惜那藏在美景之下的汹涌杀机，却令这位表面轻佻的八番队队长，内心感到一阵战栗与恐惧！

    “不过仅仅这种程度，是无法打败我的哟，年轻人！”

    京乐春水终究是总队长的弟子，担任队长时间超过百年，战斗阅历足以排进尸魂界前十，并且独有的超绝洞察力，令他在一瞬间找到了破解之法。

    即使下一秒就会身首异处，嘴里却依旧在调戏人。

    这种看似轻佻花哨，实则利用言语干扰敌人，并趁机寻找破绽的作风，不愧是八番队队长音乐春水，足以担任尸魂界总队长的男人。

    “崭鬼！”

    京乐春水抿了抿唇，握着两把斩魄刀，倏然向下斩出！

    只是简简单单的一次斩击，似乎并未附加任何的特殊能力，灵压更是没有半点增幅，可始解后的花天狂骨，却以近乎摧枯拉朽之势，硬生生将密集刀光化作的湍流撕碎。

    凌厉的狂风呼啸着，向四面八方散去。

    “吓死了......”

    京乐春水落在地上，露出心有余悸的表情，语气里也是有种死里逃生的感觉：“好久没遇见这么厉害的年轻人了，刚才要是稍微大意一点的话，恐怕就要被你分尸了吧。”

    “大叔，骗人可不是好习惯。”

    洛德瞥了瞥嘴角，不屑的道。

    其实只要仔细看，就可以发现这个男人，并没有如他所说的那样惊慌，唇角微微上扬并始终噙着一抹从容不迫的微笑，眼底亦是平静的宛如湖面一样，透着泰然自若的镇定神色。

    “忘记告诉你了......”

    京乐春水随意得将刀背搭在肩上，悠哉悠哉的道：“花天狂骨的能力，是把小孩子的玩耍变成现实，游戏规则由花天狂骨制定，凡进入她灵压范围内的人，都得强制遵守规则，当然包括我本人在内。”

    说完之后略微停顿了片刻，看见洛德眼神似乎有些怪异，京乐春水只当是在奇怪，继续说道：“刚才玩的崭鬼游戏，就是站在高处者获胜，根据双方位置的高低，斩击威力会剧增数倍不止。”

    “......我可没问过你这个。”

    洛德面无表情的看着他，道：“而且你也没有必要，跟我讲解你的能力吧。”

    “游戏的基本规则，就是公平。”

    京乐春水脸上有些无奈，叹道：“小孩子不像成人那么卑鄙，如果不告知你游戏规则的话，我家孩子可是会发脾气的，这年头小孩子可不好哄啊。”

    “是啊......”

    提到这里，洛德深有感触。

    音梦就时常喜欢闹脾气，而且经常‘蛮不讲理’，有时候就很让他头疼。

    “从这方面看来，我们是同病相怜呐。”

    京乐春水笑了笑，说道：“看来你家里也有一位，让你头疼的孩子。”

    “差不多吧。”

    洛德想了想，忍不住露出一抹微笑：“虽然平时的确很让人头疼，但在关键时刻却总是意外的靠谱，是我最爱的妹妹。”

    “真羡慕啊......”京乐春水仿佛提及到了伤心处，愁眉苦脸的直叹气：“要是我家的孩子，也有你妹妹那么懂事就好了，都是被我娇惯得太任性了，才导致现在经常被她们恣意摆布。”

    两个人看似是在闲谈，气氛也没有之前压抑。

    然而就在这时，京乐春水一边倒着苦水，一边却突然反手握刀，向着地面狠狠的刺去。

    “影鬼！”

    洛德心底冷笑了一声，他早就知道这老货不安好心！

    但可惜他对花天狂骨的能力了然于胸，所以在看到京乐春水动作后，就立刻使用瞬步离开原地，而在他消失的一刹那，从地面拉长的漆黑影子中，骤然间伸出一把影之刀刃。

    “嗯？”

    京乐春水面色微微凝重，抬头看着天上的洛德：“我好像没有跟你说过影鬼的游戏规则，你又是如何判断出来的呢？”

    “呵呵，不告诉你。”

    洛德站在高处，似笑非笑的望着京乐春水，说道：“影鬼，被踩到影子就会输，敌我双方都可以钻入对方的影子里面，从零距离攻击对方，我说的对不对？”

    “嘶......全被看穿了？！”

    京乐春水脸色微变，似乎没预料到这一幕。

    他明明是第一次在这个年轻人面前，施展花天狂骨的特殊能力，可对方却好像早已熟知一般，对这些游戏规则的熟悉程度，几乎不亚于他这个主人了！

    “崭鬼！”

    洛德念出了游戏名，然后从空中俯冲下来，挥刀引来天空的雷霆。

    轰隆隆——

    浩浩荡荡的金色雷霆，猛然撞击在地面上。

    巨大的激波将地面震裂，狂暴的雷霆肆意宣泄，腾起一片灰色的烟雾尘埃。

    一道身影从烟雾尘埃中窜出，正是有些狼狈的京乐春水，尽管险之又险的避开了雷击，可肆虐的余波却还是让他胸口发闷。

    不等他松上一口气，又听见一个熟悉的声音响起。

    “影鬼！”

    京乐春水几乎是下意识的，直接纵身一跃冲入高空。

    在对方熟悉花天狂骨的能力下，待在下方的地面是在太过危险了，反而空中会安全一些。

    但可惜他的逃避路线，早就在洛德的预想之中。

    响转！

    上方被一抹阴影遮挡，京乐春水瞳仁骤然猛缩，心脏猛烈地跳动起来。

    “艳鬼，白色！”

    洛德眸底蕴藏着一抹冰冷，高高扬起的漆黑刀锋，携劈山裂地之势落下！

    噗嗤！

    鲜艳的血液，如烟花一般在天空盛放。

    京乐春水胸前出现了一道，近乎深可见骨巨大创口，皮肉翻卷着想两侧拉开，喷涌而出的血液染红了白色羽织，后者瞪大了眼睛仿佛难以置信，从天上摔落了下去。

