    马甲兵从战马上跳了下来，驱赶着民夫将车队聚集在一起，然后再为他们搭建营帐。

    如果这些民夫谁动作稍微慢了一点，那换来的就是一顿皮鞭。

    一时间，民夫的哀嚎声不断。民夫们恶狠狠的看着挥动皮鞭的马甲兵，敢怒不敢言。

    待到天色彻底的黑了下来时，数十顶营帐已经完全扎好了。

    数十顶营帐围着中央的车队，如同众星捧月一般。

    赵文直到再也看不清对方时，从山坡上走了下来，回到已经搭建好的营帐中。

    赵文看着坐在大帐中的众人，沉声道：“你们觉得咱们应该什么时候动手？我想听听你们的想法。”

    赵大牛直接站了起来，大大咧咧的道：“我看啊，就今天晚上动手。免得夜长梦多，咱们手中的武器这么凶悍，难道还打不过他们？”

    宋虎皱着眉头，说道：“大人，我觉得今天晚上并不是动手的最好时机。咱们今天刚刚将人家护送到吉北口，就动手。这难免有些太那啥了。我觉得咱们应该等上一两天。”

    “虎子，你是不是怕了？”赵大牛一听要等上一两天，瞬间就急眼了。他双眼圆瞪，直愣愣的盯着宋虎。

    这可是数万石白花花的粮食啊，赵大牛一刻也不想等。

    赵文看着赵大牛如此着急的样子，忍不住轻喝道：“大牛，你着什么急，你先让宋虎把话说完。”

    赵文说罢，便又看向宋虎。

    宋虎并没有因为赵大牛的质疑而愤怒，他清了清嗓子，开口道：“回大人，首先呢，咱们今天刚刚将他们护送到吉北口，如果今天晚上就行动，有瓜田李下的嫌疑。

    再一个，咱们的士兵人数太少，火力不足啊，再加上处于晚上，士兵们的准头都差很多。再加上建奴人人有马，这大晚上的建奴万一拼了命的对咱们发动冲锋，胜负还真的说不定。

    再还有，这么多的粮食，这可是好几万石啊，咱们怎么运回去？就凭着咱们这几个人？”

    赵文捏着下巴，听着宋虎的分析，连连点头。

    “这也不行，那也不行，那你说，咱们该怎么办？难不成就眼睁睁的看着这些粮食飞喽？”赵大牛眼睛圆瞪，气呼呼的道。

    这可是六万多石的粮食啊，这可是白花花的大米啊，要值多少银子啊？要是让这些粮食在自己眼皮子底下飞走，那可真是对不起这些粮食了。

    赵文皱着眉头，喝道：“你能不能给我乖乖的坐下，废那么多话干什么？”

    赵文看着脸红脖子粗的赵大牛，忍不住喝道。

    这赵大牛有一个毛病，就是爱财，平时都恨不得将一个铜板掰成两半花。现在看到这么多粮食放在那里，而不能取。心里能好受吗？

    在赵大牛看来，这些粮食乃是行走的银子啊，怎么能这么轻易的放过？

    赵文从椅子上站了起来，缓缓走到大帐外面。

    他看着天上稀稀疏疏的星辰，说道：“这批粮食我吃定了，玉帝也拦不住，我说的。”

    他双手背后，转过身来，看向大帐中的几人，断言道：“后天，时间就定在后天。咱们出来的时间太长了，也该回去了。至于怎么拉回去，我还没想到一个合适办法。

    但不能因为这个就让这些粮食跑了，这批粮食，一定要弄到手。天予之，不取反受其累。”

    众人看到赵文已经下定决心，急忙站了起来，对着赵文抱拳，沉声道：“谨遵大人命令。”

    夜色浓郁，天上的星辰稀稀疏疏，一轮满月挂在天空之上。

    荒野上不时传来阵阵狼嚎声，听的人心里发毛。

    一阵大风刮来，吹起地上的沙土往营帐中而去，将营地中的火盆吹的火星子四溅。

    费扬古穿着棉甲在营地中巡视着，他看着火星四溅的火盆，对着身后的亲兵皱眉道：“这天干物燥的，你们一定要小心点。这些粮食可是大汗下了死命令的，不能有任何闪失。”

    “喳！”

    他身后的几个亲兵单膝跪在地上，打了一个千。

    “你们带上几队人马，去车队那边看看，要是谁生火，就给我把火灭了。这四月份的天气，也冻不死人。”费扬古沉声道。

    那几个亲兵从地上站了起来，点了几队巡营的士兵就往车队那边而去。

    盛豪穿着棉甲，从中军大帐中走了出来，他看着不远处的费扬古，冲着他喊道：“我说费扬古兄弟啊，这巡营的活交给手下干就行了，你出来干什么？”

    费扬古转过身来，走到盛豪旁边，“这批粮食至关重要，乃是大汗下了死命令的，小心一点总是没错的。”

    “我说你就是太小心了，这荒郊野外的，谁知道这里有粮食？我看啊，你纯属多虑了。从明天开始就要日夜不缀的赶路了，今天晚上不好好休息一下，日后哪来的精神？”盛豪大大咧咧的道。

    在盛豪看来，费扬古完全就是多虑了。整个草原上，除过科尔沁部的大队骑兵之外，他们这六百正黄旗马甲兵还真没怕过谁。而现在的科尔沁部肯定不知道这批粮食，所以怕个屁啊。

    距离此处百里之远的大草原上，有一片绵延数里的营帐。

    在这片大帐的最中央，坐落着一顶豪华不已的大帐。

    大帐的面积很大，足足占了半亩地。

    大帐是用上好的毡布制成，上面还有金色花纹做装饰。

    在大帐的顶端有一颗硕大的宝石，在月光的照射下，发出绚丽的光芒。

    周围的营帐如众星捧月一般，拱卫在这个大帐四周。

    不时还有穿着皮铠皮甲，腰挎弯刀的卫士在四周巡逻。

    在大帐的帷幕处，站着两队手持利刃的侍卫。

    这座豪华无比的大帐正是科尔沁部的王帐。

    科尔沁部的主宰——宰桑·布和正端坐在大帐的王位上。

    宰桑在鞑靼语中有宰相的含义，而布和才是他的名字。

    布和端坐在王位上，看着跪在下方头发花白的中年人。

    “博尔济吉特汗，我说的可都是真的。真的有七八万石粮食，真的，我不敢骗你。”年迈不堪的阿木尔脑袋磕的哐哐作响，不停地大声说道。

    布和坐在王位上，捻着胡须，不停地思考着阿木尔的话。

    如果阿木尔说的都是真的，如果真的有七八万石粮食，对于整个部落来说，可真的是一件好事。

    去年冬天的那一场大雪，不仅那些小部落损失惨重，就算是科尔沁部这种庞然大物也损失惨重。

    一场白灾，冻死了不少牛羊，就连放牧的那些牧民都冻死不少。

    如果真的有七八万石粮食，对于科尔沁部真的是雪中送炭啊。

    可这么好的事情，阿木尔这货就这么轻易的告诉自己？这不可能吧？

    布和并不相信阿木尔能这么轻易的将这个消息告诉自己，毕竟在草原上，谁也不嫌弃粮食多啊。

    尤其是去年还遭了一场白灾。

    布和眯着眼睛，右手捻着胡须，盯着阿木尔，静静地思索着。

    布和还尚未开口，坐在布和下首的吴克善便沉着脸站了起来。

    “此事可当真？你若是敢骗我们，我会让你知道什么教训代价。”

    阿木尔急忙冲着吴克善磕了一个响头，说道：“我不敢欺骗吴克善台吉，这事千真万确啊，我第一时间得到消息就急忙赶来报信了。”

    布和松开捏着胡须的手，对着吴克善摆摆手，沉声道：“吴克善，冷静一点，多大的人了，还咋咋呼呼的。”

    布和看向阿木尔，开口问道：“你第一时间便来通风报信？我看不对吧？如果你来通风报信，那为何还领着整个部落来？而且，我看你部落中的青壮少了很多。

    而且现在部落中的青壮还人人带伤，这是怎么一回事儿？我希望你能给我一个完美的解释。”

    布和的声音虽然平缓，可是语气中却带着不容置疑。

    阿木尔心头一跳，浑身颤抖起来。唉，终究是没有瞒过去。

    “你这老狗，这到底是怎么一回事儿？给我说。”吴克善面色冷峻，双眼瞪着阿木尔，声色俱厉的道。

    阿木尔长叹一声，颤颤巍巍的道：“博尔济吉特汗，我有罪。我有罪啊！”

    “你有什么罪？说来听听。”

    布和端起身前桌子上的一杯马奶酒，一脸戏谑的看向阿木尔。

    “我在得到消息之后，并没有第一时间来通报，而是，而是而是我自己派人去抢。”阿木尔头上冷汗直流，他不时抬起头来，心惊胆颤的看向布和。

