    李纯熙下了飞船，凌风随后就命令凌云号启航，直奔北极而去。

    只是片刻的功夫，看到舷窗外那一片白色的冰原，香雪瞪大了眼睛：“我的天，你竟然可以这么快就到了这里！”

    “嗯，这就是科技的力量了。”

    凌风笑了笑，随后问道：“你们的族群在母星那边，难道没有发展出什么科技吗？”

    “没有，我们都是从小修炼心经，对于自然这方面并不怎么了解。”香雪摇摇头。

    “是这样啊？”

    凌风一笑：“那你也挺特别的，居然知道飞船的原理。”

    “这个很简单啊，你们的技术都是顺应自然的规律，进一步开发出来的而已嘛！”香雪说道。

    凌风愈发的对她刮目相看起来，这女子的智商绝对一百五以上！

    简单的一句话就概括了人类科技的发展源头，最主要她还没有接触过文明世界。

    飞船停住，凌风和香雪离开船舱，之后凌云号就被凌风给收回到了摄空镜里面。

    香雪看到这一幕愣了一下，疑惑的问道：“你竟然有这么大的空间装备？”

    “嗯，是我在异世界里面得到的。”

    凌风点点头，随后看看周围的冰原：“你们的族人都在哪里啊？”

    “前面不远，跟我来吧！”

    香雪说了一句，径直往前飞去。

    也就是一公里多的样子，她忽然降低了飞行的高度，凌风见状立刻跟了上去。

    随后两人落到了冰原之上。

    也不知道香雪做了什么，两人面前的冰原忽然分开，露出了下方的一条通道。

    凌风猜到她和她的族人是住在冰层里面的了，看到往下面去的通道是一阶一阶的台阶，雕刻的十分精致的样子，他不禁在心中点了点头。

    几百年的经营，足以创造出一个冰层内部的城市了。

    跟着香雪步下台阶，两人一直向下去走，感觉深度已经到了几十米，周围的温度也提升了一些，两人才到了平地上。

    随后凌风就看到了一个冰雪世界。

    这里的建筑都是白色的，用冰块砌筑而成，很有一种去看冰灯的感觉。

    但是这个地方并没有想象中那么大，看样子只有几十栋建筑，跟个小镇的规模差不多。

    凌风抬头看了看，发现头顶上方的冰层里镶嵌了一些发光物，就是这些东西的光芒将这小镇给照亮了。

    进入了小镇之后，几个半大的孩子看到了香雪，立刻快步跑了过来，对她十分的亲热。

    随后凌风就看到了更多的人。

    这些人的衣着也不多，因为冰层内部的温度其实不低，所以并没有特别的寒冷。

    加上他们已经在这里住了几百年，自然已经习惯了这里的温度。

    人们对凌风的出现还是很好奇的，所以目光大部分都集中在了他的身上。

    而香雪的地位明显很高，所以大家就算是好奇，却也没有围上来问这问那的。

    香雪并未过多解释什么，而是带着凌风直接去了自己的住处。

    这里就是一栋和周围建筑一样的房子，不透明的白色冰块砌筑起来，进到里面之后，空间虽然不大，但却布置的很是用心。

    到底是个女孩，住处很干净，收拾的一丝不乱。

    凌风看看周围，打量着这个房子的时候，香雪对他说道：“你先坐吧，我去找我们的族长，去拿那份先祖留下的文字。”

    “你们的文字和我们的可能不太一样，拿不拿都行，只要口述给我听就行了。”凌风说道。

    香雪点点头：“我知道，等下我回来告诉你！”

    说完之后，她就转身出了门。

    凌风坐在香雪的屋子里有些无聊，但还是耐着性子等待起来。

    十分钟左右，香雪回来了。

    进门坐下后，她就把那段话复述了一遍。

    凌风听的很是仔细，以他现在的脑容量，记住一段晦涩的文字也是没问题的。

    等到香雪复述完了，凌风苦笑一声：“你说的文字我都能写出来，可是连到一起却根本就不知道是什么意思，尤其是里面的数字，更是让人摸不着头脑。”

    “这个就是我们母星在宇宙中的位置了，你都理解不了，我们自然更是无法破解，所以只好请你帮忙了。”

    香雪说了一句，随后提醒道：“你的飞船系统那么厉害，或许它能破解呢？”

    “嗯，这个倒是可以试试！”凌风点点头。

    “不着急，先去看看黄金吧？”香雪问道。

    “这个才是不该着急的事情。”

    凌风一笑，起身说道：“先去飞船上吧，看看系统能不能破解。”

    “那好。”

    香雪跟着起身，两人又一起离开了。

    到了外面的冰原之上，凌云号重新出现，两人就一起登上了驾驶舱。

    到了之后，凌风马上将系统唤醒，并且将那一段晦涩的文字读给了它。

    系统接收了信息，马上就说道：“主人，破译需要一段时间，请稍等。”

    “可以！”

    凌风点点头，转身对香雪说道：“先坐吧。”

    “好。”

    香雪点点头，跟着他坐了下来。

    趁着破译的功夫，凌风看看她：“你们的种族跟妖族不太一样啊？”

    “为什么这么说？”香雪问道。

    “我之前去过澳洲，那里盘踞着妖族的老巢，他们的人口数量可是比你们多的多了！”凌风说道。

    “这很正常，妖族的生育方式就跟人类不同啊。”香雪说道。

    凌风一想也是这么回事，妖族都是动物，那些动物可以一胎生七八个呢！

    不过光是这个，也不能使得双方的差距那么大，而且妖族的动向表明他们是非常有野心的，于是凌风接着问道：“你们的母星和妖族的母星离的很近吗？”

    “按照祖先留下的文字，的确是挺近的，我看到过一个名词，叫做双子星，但却不太明白它的意思。”香雪说道。

    凌风哦了一声，立刻明白了是怎么回事。

    怪不得两个种族之间要打个你死我活，这显然是距离太近，一方修炼出了可以脱离星球范围的高手，自然就要对离的最近了星球动手了。

    想到这个，凌风笑了笑，本来还没打算动妖族，这次看来是有机会了！

    