    蛇心莲散发着淡淡的香味，夏墨看着这一朵盛开的黑色莲花就知道它已经成熟了。

    他伸手到了蛇心莲上，用刀子划破了自己的指尖，鲜血向着蛇心莲的莲蓬滴落下去。

    蛇心莲只有鲜血的孕育才会结出莲子。

    如果蛇类用自己的鲜血孕育，结出的莲子对于蛇类会有莫大的好处。

    但若是凝聚莲子的鲜血是他人的鲜血，那便能让服用的蛇类受到血主的控制。

    夏墨是这蛇心莲的主人，他的鲜血孕育的莲子，功效比起常人还要强上几分。

    夏墨的鲜血染红了莲蓬，他将手收回，处理好伤口。

    只见暗红色的光芒透过莲辦的缝隙散发出来，一片接着一片的花瓣开始掉落，露出了一个饱满的莲蓬。

    露出莲蓬之后，红光开始慢慢的收拢，莲蓬的中央，逐渐长出了一个鲜红色莲子。

    莲子生的极为古怪，只有拇指大小，颜色嫣红好像是血液一般，细看之下，还能看到细密宛如血管的纹路以及微不可查的跳动。

    像极了一颗鲜红的心脏，蛇类的心脏。

    蛇心莲成了，只要让母蛇吃下这个东西，日后那母蛇就会接受夏墨的控制，成为夏墨的助力了。

    莲子一成，夏墨便是出了农场空间，想要寻找这母蛇宜早不宜迟。

    只不过搜寻母蛇这件事情，说起来简单做起来却是困难无比。

    夏墨足足找了三天，连母蛇的半点痕迹都没找到，反而是遇上了几条逃离的雄性巨蟒，夏墨废了好大的功夫才将它们击杀。

    “这么找下去可不是办法。”

    他在这个世界停留的时间有限，原本还有九天的时间，这三天一过就只剩下六天了。

    这六天里他还要到苏哈处理一批军火补充自己行尸走肉的资源，除开出热带雨林的需要花费在路上的三四天，他不过还有两天的时间，可不能浪费在这上面。

    夏墨眉头微皱，心中不由想道：“得想个办法将这母蛇引出来。”

    引出母蛇可不是说说就可以的，得用母蛇想要的东西来引才行。

    猎物还是说血兰花？

    夏墨稍一思索便做了决定，对于母蛇这种顶级的猎杀者，猎物遍地都是，夏墨也拿不出手引来母蛇的猎物。

    但是血兰花却不一定了。

    母蛇常年盘踞血兰花开花的地方，对于这东西极为熟悉，而这一次又因为夏墨从中作梗让它失去了血兰花。

    毫无疑问血兰花是最为合适的吸引之物。

    拿定主意，夏墨便赶回了深涧附近，既然想要引蛇出洞，那边做的干脆一点，布置好陷阱再说。

    深涧三面都是岩壁，一面朝外，夏墨赶到之后直接撬动岩壁上的大石头将这深涧围成了一个深洞。

    洞深四五米，若是寻常的蟒蛇陷落下去，肯定起不来了，但是对于母蛇那样的庞然大物可未必。

    夏墨为了万无一失，又到深林当中用开山刀削了几十根尖木，倒插在了洞穴的岩壁上面。

    尖木插放极为密集，尖端朝下，母蛇从外往里爬不是问题，但是若想出来，就要面对这些尖木了。

    夏墨做好了准备，取出了一朵血兰花丢进了深洞当中，然后自己麻利的躲到了树上。

    时间渐渐过去，太阳也开始慢慢的落下山去，夜幕降临雨林当中。

    夏墨在树上足足爬了一天，为了尽量减少自己的痕迹，防止母蛇察觉，就连吃饭他也是在树上草草解决的。

    随着月亮逐渐升起，夏墨只觉得身体开始泛冷，晚上的雨林露水很多，他的衣服已经开始沾湿了。

    四周的虫鸣催人犯困，但是夏墨可不敢睡过去，晚上时候最是可能来母蛇的时候。

    忽然，周围虫鸣声一滞，夏墨立即警觉起来。

    雨林当中昆虫最为敏感，戛然而止的鸣叫，很大概率意味着来了什么东西。

    夏墨定睛一看，却不想是一头爪哇豹，深长几近一米八，算的上大家伙了，但是却还不是夏墨想要的东西。

    夏墨正想将目光移到别处，忽然一道黑影猛然袭来，一口将这爪哇豹咬在口中。

    鲜血顿时流下，爪哇豹还想奋起反击，但是只听见咔嚓一声便是骨头碎裂，然后被那道黑影生生吞进了肚子。

    夏墨目色一喜，这庞然大物不正是自己等待的母蛇么？

    他屏息凝视，只见这母蛇吐出了蛇信子，头微微扬起，转向了那深涧当中。

    它已经察觉到了血兰花的气息。

    它开始移动起来向着深洞当中爬去，它已经知道那洞中有血兰花了。

    二十多米长的身子爬到一个深洞中需要多久？

    不过几个呼吸的时间，母蛇进入之后，探到了血兰花的所在，一口将这血兰花吞了进去。

    夏墨趁机从树上跃了下来，要趁着母蛇不注意将它看住，然后让它吃下蛇心莲子。

    夏墨取出了树根比尖木更长更粗的木棍将这出口封死。

    然后取出了蛇心莲子。

    但是没想到这一取出，气味当即飘散出来，深洞内的母蛇忽然察觉了气味，竟然暴怒起来。

    躬身而起，不过尖木的倒刺，狠狠撞了上来。

    “哗啦”

    一阵响动，那母蛇竟然不过身体吃痛，狠狠撞到了洞口，若非方才夏墨保险起见用长棍穿插将这洞口多封了一道，它就出来了。

    “该死，蛇心莲子竟然让它这么厌恶。”

    蛇心莲若是蛇类培育出莲子自然是他们最为喜爱的东西，比之血兰花过犹不及。

    但若是别人培育出来的莲子，那就会变为它们最为厌恶的东西，这时候若是出现在它们眼前，定会惹得它们暴怒，群起而攻。

    这是本能的厌恶。

    夏墨意识到不妙，心下镇定，立即决定出手。

    那母蛇撞击一次，未能将这洞口撞开，暴怒又盛几分，再度向着洞口冲撞而来，只不过这一次洞口的封锁可未必能够挡住它的冲撞了。

    夏墨当即是拿出尖木对准了母蛇刺了过去，这一刺直接扎在了母蛇的身上，不仅将它冲止住，更是让它吃痛暴怒。

    “嘶！”

    蛇口猛然张开，仰天长鸣。

    就是这个时候。

    夏墨抓住了时机一把将这蛇心莲子投入了母蛇的嘴中。

    蛇心莲子被这母蛇吞下，顿时散发出红光，顺着蛇身缓缓流动下去。

    那母蛇疯狂的挣扎起来，但是渐渐地，随着时间的推移，母蛇开始安静下来。

    “呼，终于成功了。”

    意识中若有若无的联系传来，深洞当中的母蛇已经成了自己的宠物。

    夏墨将这尖木拔除，看向了洞中巨大的母蛇，说道：“出来吧，该回去了。

