    这话……霸道炫酷狂拽叼啊，不愧是主角的老爹！

    千仞雪呵呵一笑：“这话霸气呀！你要是敢到武魂殿门口，对着教皇冕下，或者大供奉冕下这样说话，说不定你就算一条汉子了。”

    唐日天和唐三一脉相承，打不过大的就打小的，还要装逼。

    “区区一个魂帝，你这是在教我做事吗？”唐日天非常不屑。

    “比比东，千道流，早晚有一天，我会让他们见识到我的昊天锤的威力！”

    “但是今天，我要杀到武魂殿，取消对我儿子的禁令为止！就从你们开始！”

    唐日天的语气非常的冰冷！

    武魂殿，是斗罗大陆上最大的罪恶组织！

    这个可恶的罪恶组织，逼得我的妻子献祭，逼得我的宗门封山，又让我儿子只能回去打铁！

    为了斗罗大陆的和平与安宁，为了斗罗大陆的未来，这个罪恶势力，必须得消灭。

    说完，唐日天手中的大锤子，直接对着千仞雪砸了下来。

    虽然他没有使用魂技，可是一个95级的超级斗罗，随随便便的一件普通攻击，那也恐怖无比。

    然而，他的那大锤子还没有落下，就发现在千仞雪的面前，出现了一个看起来比他还要壮的壮汉。

    这个壮汉那一头如同钢针一般的头发，看上去非常的另类。

    这个家伙两只手交叉在一起，挡在千仞雪的前面，居然就这样徒手挡住了他的一锤。

    而在他的后面，很快又多了一个满头青发的白衣男子。

    “你们又是什么人？”

    这些日子，唐日天突然发现，武魂殿封号斗罗级别的强者的数量，好像多得有点离谱。

    挡在唐日天前面的二明冷笑了一声说道：“在星斗大森林的时候，我们可是交过手的，你的记忆力，这么差？”

    “是你们？”

    大明和二明虽然化形了，可是化形的魂兽，是瞒不过封号斗罗的眼睛的。

    可是唐日天不理解，这两个家伙不是魂兽吗？

    这两个魂兽，怎么还来给武魂殿当打手了？

    万恶的武魂殿，不知道杀了多少的魂兽，包括他的妻子阿银！

    这两只魂兽，怎么这么不开眼，还来帮武魂殿？

    “少废话！主上给我们的任务，是杀了你，和你的儿子！”

    大明一句话，天空当中顿时响起一声闷雷般的轰鸣声，滚滚龙吟，犹如龙神从九天下凡一般，直接对着唐日天压了过来。

    唐日天虽然狂，可是同时面对两个同级别的人，他还是感觉压力巨大，不敢有任何大意，只得将自己的所有的注意力，全部都集中在大明和二明的身上。

    双方在转眼之间，交手了几十招，依然不分胜负！

    可是唐日天知道，自己今天想要在这里杀人，已经几乎不可能了。

    武魂殿的实力深不可测，再这么拖下去，也不知道武魂殿还有没有人来！

    如果再来一个封号斗罗级别的人物的话，那么他就算是有再大的本事，他也死定了！

    “今天先走，等过两天找个机会，去星斗大森林，先把这两头畜生给杀了！”

    唐日天相信，真要拼死一战的话，他是有机会杀了这两头魂兽的！

    但是绝对不是现在！

    心里产生的退意，唐日天寻找机会，就准备跑路。

    然而，这下子他就露出了极大的破绽，大明和二明完全没有任何跟他客气的意思，直接在他的背后给他来了一个狠的。

    “噗！”

    唐日天吐了一口鲜血，连滚带爬地冲出了酒店。

    “把这袋金魂币，拿去赔偿酒店的老板，我们换个地方住吧！”

    唐日天的到来，虽然影响了武魂殿战队，不过这也只不过是一点小小的波澜而已。

    ……

    不知道过了多久，唐日天总算是摆脱了大明和二明的追杀。

    刚刚的这一场大战，让他身上的旧伤，又爆发了不少。

    不过，他的第九道魂环发着光，里面散发出强大的生命力，维持着他的生命，让他依然保持生龙活虎的。

    只是……那两只10万年的魂兽，为什么要帮武魂殿做事？

    武魂殿贪婪自私，不知道杀了多少魂兽！

    那两只魂兽，真的疯了吗？

    这让唐日天忽然听到了一个传闻！

    那就是据说武魂殿，得到了原本只应该神界才拥有的神赐魂环技术，强大的魂师可以用自己的魂力凝聚魂环，不仅自己用，还可以给别人用。

    难道说武魂殿凭借这个，笼络了一批魂兽？

    原本的武魂殿，就已经逼得他东躲XZ了。

    如果现在，武魂殿又掌握了这门技术的话，那就更可怕了。

    有了这门技术，那就意味着，能够创造出更多的强者！

    毕竟正常的情况下，魂师想要猎取到一个自己想要的魂环，可没有那么容易。

    比如说封号斗罗级别的人物，他们的体质和精神力足以承受十万年的魂环，可是大多数的封号斗罗，他们的第九道魂环都是黑色的，没有办法因为找不到10万年魂兽。

    如果武魂殿真的有这门技术，那就意味着，只要假以时日，武魂殿的封号斗罗级别的人物，会人均10万年魂环，还不用再猎杀任何魂兽。

    这还不说，如果他们还趁机笼络一批十万年以上的魂兽的话，那么武魂殿就真的是一个无法撼动的庞然大物。

    “希望那个传言，只是一个传言吧！”

    “就算是他们真的有这么技术，也希望那些魂兽不要这么愚蠢吧。不要因为这个，就助纣为虐！”

    唐日天如此想着！

    毕竟，真正对魂兽友好的人类，是我唐日天，以及我的儿子唐日兔。

    我们都和魂兽谈恋爱了，还有谁比我们对魂兽更好？

    想到这里之后，唐日天又想到了另外的一个问题。

    武魂殿战队那个老师都知道唐三是他的儿子，那是不是意味着，唐三的事情真的已经不是秘密了？

    那为何武魂殿，没有直接派人杀他的儿子？

    这是有什么阴谋吗？

    现在的事情，让唐日天处处感觉不安！

    可是唐三，无论如何，也是要参加高级魂师大赛的。

    一个魂师，不能完全靠自己躲起来修炼。

    虽然那样也有机会变强。

    可是他能够感觉到，他的儿子不一样，他的儿子将来的成就，不应该仅仅是一个封号斗罗而已。

    这样的有强大天赋的人，应该在那比赛的擂台上，一步步的战胜所有的对手，赢得无尽的荣耀，建立强大的道心，这样才能取得更高的成就。

    在高级魂师大赛上夺冠，这是任何一个魂师都想要拥有的荣耀。

    他作为一个好霸霸，也不想让儿子留下遗憾。

    可是，这要怎么办，才能让武魂殿取消禁令？

