    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　传授技巧用了一天时间，在此期间，后面的舰队也开始陆续返回。

    　　

    　　他们的运气都不错，海兽潮散去之后，航道上反而没有了什么危险，所以回程都算是比较顺利的，这也是托了林逸他们的福了。

    　　

    　　接下去就是大会的总结表彰，林逸三人没有继续呆下去，而是准备回去晨骄学院。

    　　

    　　一月之期剩下的时间不多了，他们也要汇合招生团的人，一起出发前往玄阶海域。

    　　

    　　和奥田坝、叶大喜、苏戮等人告别之后，林逸三人直接离开了奔流城。

    　　

    　　原本出于礼貌，他们应该是要去和何昊道别的，但是张矜淼和上官岚儿坚决不同意，林逸也只能从善如流，乖乖的陪着她们两个离开。

    　　

    　　那个隐杀门的杀手，依然没有出现，看来两次偷袭不成之后，对方也是越发的谨慎起来，没有十足把握绝对不肯轻易出手。

    　　

    　　林逸也懒得去理会，他现在的实力还不够强，等他从玄阶海域回来，若是实力足够的话，肯定去把隐杀门连根拔起！

    　　

    　　这个组织太过讨厌，阴魂不散的纠缠着他，时不时出手偷袭一下，实在麻烦。

    　　

    　　最关键是林逸担心隐杀门杀不了他，情急之下会对他身边的人身上下手，这可是绝对无法容忍的！

    　　

    　　即便不是针对性的，但波及到也同样不行，比如上次上官岚儿就差点被殃及。

    　　

    　　使用飞碟赶路，一路风平浪静没有任何事情发生，回到晨骄学院的时候，大部分学员都还没有回来，不过林逸倒是遇到了老熟人。

    　　

    　　“师尊！您回来东洲怎么也不通知弟子一声，要不是收到消息，弟子差点和师尊错过了！”

    　　

    　　这个老熟人，自然是晨星黄阶修炼者学院的首席炼丹师，林逸丹道上的开山大弟子——青丹子老先生了！

    　　

    　　“青丹子，你怎么过来了！”

    　　

    　　看到青丹子，林逸倒是挺高兴的，笑着上前和他打了个招呼。

    　　

    　　青丹子却执礼甚恭，对林逸没有丝毫怠慢的样子。

    　　

    　　“弟子听说师尊来参加这次的玄阶海域选拔，所以特意过来拜见师尊，先恭喜师尊获得选拔的头名，没想到师尊您丹道上天资纵横，其他方面也是强大无比，果然是绝世的天才！”

    　　

    　　青丹子满脸堆笑的夸着自己的师父，一点都不觉得不好意思。

    　　

    　　“林逸小师弟，这是你的弟子啊？那岂不是我的师侄？”

    　　

    　　上官岚儿兴致勃勃的凑了过来，能够有机会装长辈，她是非常高兴的。

    　　

    　　其实林逸之前和上官岚儿提起过青丹子，不过她根本就不记得这些的，除了好玩好看好吃的东西，她也就记得林逸关系密切的那些红颜知己，至于弟子什么的，见到再说呗。

    　　

    　　“青丹子见过师伯！”

    　　

    　　青丹子一听这小姑娘居然叫自己师父小师弟，顿时不敢怠慢，赶紧恭恭敬敬的拜见。

    　　

    　　虽然有些别扭，不过有林逸这个师父，他也早就料到了会有这种情况出现，有了心理准备。

    　　

    　　“咯咯，我这就成师伯了，还是小师弟你厉害啊！哎呀，师伯第一次见面，总要送点什么见面礼才行，等等啊。”

    　　

    　　上官岚儿还是很有当师伯的觉悟的，赶紧在自己的储物袋里寻摸起来，终于翻出一件玄升期的炼丹材料，这本是在四海阁的时候看着好看才买下来的，现在用来送人倒是不错。

    　　

    　　“来，青丹子师侄，你岚儿师伯也没什么好东西，这个……什么就送给你了！”

    　　

    　　上官岚儿一时想不起自己手里的是什么，只能含糊了一下糊弄过去，就这样递给了青丹子。

    　　

    　　“多谢师伯！”

    　　

    　　青丹子赶紧谢过，这材料对他而言还是很有用的，虽然价值不算珍贵，但也值些灵玉，作为见面礼非常合适。

    　　

    　　“师父，你这个长辈是不是也该送点什么给我的师侄啊？”

    　　

    　　上官岚儿对青丹子这第一个师侄还是很关照的，自己送了不算，还要把自己师父也拉上。

    　　

    　　“你这丫头，向着林逸也就算了，连林逸的弟子也要向着了！”

    　　

    　　张矜淼笑着揶揄了自己弟子一句，也没有小气，给出了符合她身份的见面礼。

    　　

    　　几人寒暄认识之后，林逸才带着青丹子来到自己住的房间，准备单独聊聊。

    　　

    　　他这个当师父的也没有指点过太多，结果青丹子听说自己来了东洲，还巴巴的从晨星黄阶修炼者学院跑到这里来拜见！

    　　

    　　这份心意还是非常不错的，所以林逸准备好好传授一点炼丹方面的东西给他。

    　　

    　　虽然林逸自己没了神农鼎就是个炼丹废材，但他对炼丹的理解还是非常独到的，尤其是和立早忆一起去了一趟南洲后，理论知识更是突飞猛进！

    　　

    　　加上获得了那个遗迹传承的丹方，要说炼丹的理论，当青丹子的师父还真是绰绰有余了，就是不能当面给青丹子演示罢了。

    　　

    　　“青丹子，你现在的炼丹术如何了？”

    　　

    　　两人坐定之后，林逸就随口问起青丹子的炼丹术，准备视情况决定怎么教他。

    　　

    　　“弟子惭愧，这么久了，还只是勉强能够炼制玄阶一品的丹药而已。”

    　　

    　　青丹子满脸羞愧的样子，林逸收他为弟子的时候，他就是黄阶七品的炼丹师，只是因为一点疑惑所以无法突破。

    　　

    　　后来林逸指点过他之后，他就豁然开朗，炼丹能力突飞猛进，突破了黄阶进入玄阶，可惜这么久过去，却几乎没有什么进展了。

    　　

    　　从极北之岛传来的消息，说是林逸连玄阶三品的丹药都能够炼制了，青丹子自然是惭愧的很，觉得自己和师父比起来，差距确实太大了，这天赋更是天差地别。

    　　

    　　当然，青丹子说勉强能够炼制玄阶一品，还是比较谦虚的！

    　　

    　　他炼制玄阶一品丹药的成功率，已经算是相当高的了，在东洲黄阶海域，他的炼丹术已经算是顶尖的存在了。

    　　

    　　只不过他比较的人是林逸，自然觉得自己的炼丹术和垃圾没什么区别。

    　　

    　　“能够炼制玄阶一品的丹药，也已经很不错了！你可以尝试炼制一些不同的丹药，来提升自己对丹道的感悟，等你积累深厚的时候，自然能够水到渠成的炼制更高等级的丹药。”

    　　

    　　林逸勉励了两句，心里却在想着怎么帮他做到这一点。

