    来自大炎王朝的修士心里暗自庆幸，多亏他反应够快，运气也不算差，不然被那金线巨蟒的毒击中了，那就必死无疑了。

    其他修士见到那金线巨蟒的蛇毒霸道，也都变得更加谨慎了，谁的命都只有一条，所以谁都不愿意死。

    徐仁透过噬灵虫将山洞之中的情况看了个真切，对于山洞之中的修士和金线巨蟒的实力也都有了了解。

    那几个凝窍境五重的修士实力不差，但是都比不上他曾经击杀的大炎王朝的清北王，大概相当于他在古墓中遇到的没有血化之前的飘云山凝窍境五重的修士。但是三个加在一起，战斗力还是非常强的，那金线巨蟒能在三个凝窍境五重修士和六个境界稍低一些的凝窍境修士的围攻下坚持这么久，实力的确惊人，但在徐仁心里，它还比不上之前在山神庙遇到的树妖。

    “公子，里面的情况怎么样？”桑无敌没有控制噬灵虫的本事，所以对山洞之中的情况并不了解，顶多就是听到里面打斗的动静不小。

    “现在还没分出胜负，但估计那金线巨蟒会落败，但是那几个修士也得不到好处，最后恐怕会两败俱伤。”徐仁分析着山洞之中的情况，双打实力其实相差不算大，而且妖兽在被逼迫急了的情况下，会爆发出更为强大的杀伤力，那些修士虽然实力不差，恐怕也会损伤不小。

    “那我们还是有机会的。”桑无敌其实是有些信心不足的，毕竟山洞之中有三个凝窍境五重的修士，还六个境界稍微低一些的凝窍境修士，怕那巨蟒至死也没能给这几个修士造成多大的伤害，到时候他们想要进入捡便宜，恐怕还有一场恶战。

    “等吧，快分出胜负了。”徐仁的面色突然认真起来，因为他透过噬灵虫，发现山洞之中的战斗已经到了关键时刻，那条金线巨蟒已经被打得后退到了五行金属性玄晶的附近。

    来自三大王朝不同山门的修士似乎是看到了胜利的希望，所以进攻也变得更猛烈了。

    金线巨蟒真的被逼急了，那金色的蛇毒比剑罡还凌厉，而且这些蛇毒在没有击中目标时会自动炸开，点滴四溅。

    如此一来，金线巨蟒毒液的杀伤范围就变大了，山洞又是一个有限制的空间，几个稍微有些大意的修士被那金线巨蟒炸裂的毒液溅在身上，皮肤立刻就开始溃烂。

    被毒液沾身的修士大惊，急忙运转灵力抵挡毒液，可这样一分心就给了巨蟒机会，这家伙瞅准机会直接就将那被蛇毒沾染的修士给吞了。

    以金线巨蟒的庞大身躯，吞个小牛犊子都不用打嗝，更何况一个身材不算魁梧的修士，所以很快那修士便成了巨蟒身体上的一个小鼓包。

    金线巨蟒的凶戾表现让山洞中的修士都觉得心里咯噔一下，被这家伙吞了，肯定连骨头渣子都剩不下。

    然而，虽然觉得巨蟒凶残，但是他们却不甘心空手而归，所以还在疯狂围攻金线巨蟒，他们可不相信金线巨蟒的毒液是取之不尽用之不竭的。

    既然心有不甘，那呢殒命也是在情理之中的，面对金线巨蟒的蛇毒，没有谁敢说对能承受下来，接下来相继有修士被金线蟒的蛇毒击中，也就都成了金线蟒的食物。

    金线蟒的食量极大，但是一次吃饱可以一两个月不进食，今天的金线巨蟒也算是饱餐了一顿。

    修士的数量越来越少，本来有三个凝窍境五重修士和六个境界稍弱一些的凝窍境修士，现在已经死了四个人，当然这四个人都是修士之中实力垫底的。

    少了四个帮手，这些修士也立刻觉得压力增大了许多，尤其是剩下那两个修为较弱的修士，不光觉得金线巨蟒的攻击给他们带来的压力骤增，心理上的压力更让他们觉得透不过气来。

    任何人的生命都只有一次，谁呢不想被当成炮灰，可是在任何一场争斗中，实力弱小的人都会变成炮灰，那几个修为实力垫底的死了，接下来可就是他们两个最弱了。

    这两个修士既紧张又有几分畏惧，时间一长就出事了，这两个人跟之前被蟒蛇吞掉的修士差不多，也都被蛇毒所伤。只不过那金线巨蟒似乎是吃饱了，所以并没有将他们也一并吞到肚子里。

    然而，这对两个身中金线巨蟒之毒的两个凝窍境修士而言，却并不意味着好事。被金线巨蟒吞了，直接死个痛快，或许还不至于那么痛苦，现在身重剧毒全身溃烂，服用避毒丹药都没有用，就那么活活烂死疼死，比被金线巨蟒吞了还要痛苦。

    那两个修士哭天抢地地哀嚎着，无形中又给三个凝窍境五重的修士造成了心理压力。

    不过那金线巨蟒的情况也并不好，虽然它用蛇毒击杀了几个凝窍境的修士，但是这些修士的攻击也打破了它的不坏身。那几个凝窍境五重修士的攻击一开始并没给金线巨蟒造成多大的伤害，可是随着时间推移，金线巨蟒的力量消耗越来越大，加上这几个修士手中武器都比较强，还是击穿了金线巨蟒身上的鳞甲，让它受伤不轻。更让金线巨蟒觉得危险的还是它的蛇毒在成功击杀了几个凝窍境修士之后已经用完了，现在它只能依靠强横的肉身来对剩下的三个凝窍境五重修士发起攻击了。

    山洞之中的三个凝窍境五重的修士此刻的情况也不好，长时间与金线巨蟒高强度的交锋，也让他们感觉非常累。

    一般的修士对于打熬身体并不注重，所以他们的体力其实也并不是特别好，起码在面对以体力见长的妖兽的时候是非常吃亏的。所以这三个凝窍境的修士早已经气喘吁吁，情况也并不乐观。

    金线巨蟒拖着渗血的身躯向那三个凝窍境的修士一次次地发起冲锋，逼迫得那三个凝窍境五重的修士连连后退。

    当然，他们在后退的同时仍有还击之力，还在以蚂蚁啃骨头的精神对金线巨蟒发是攻击。

    时间不长，三个凝窍境五重的修士已经被金线巨蟒逼迫到了山洞的洞口。

    金线巨蟒有它的打算，之前是对方人多，挤在一起相互影响，所以在山洞之中与这些人类修士交战对它更为有利。但现在不同了，死了几个修士之后，山洞之中的空间也变得更宽敞了，更重要的是它现在也受了伤。如果还坚持留在山洞之中，那三个凝窍境五重的修士极有可能取得最后的胜利，而那时，只要三个凝窍境五重的修士将洞口给堵上了，它可就真没机会逃脱了。

    所以，金线巨蟒一直追着那三个凝窍境五重的修士打，也是怕对方给堵在山洞之中没了退路。

    那三个凝窍境五重的修士其实也想到山洞之外跟这条金线巨蟒拉开架势通通快快打一架，因为在山洞之中的战斗也让他们觉得很憋屈。

    就这样金线巨蟒和三个凝窍境五重的修士，一方是有心，一方是有意，便到了山崖洞口之外。

    那金线巨蟒的蛇毒虽然没了，但是修为还在，它仍然可以将身躯悬停自己空中，与三个凝窍境五重嗯修士对峙。

    接下来的场面徐仁和桑无敌就都能看得清楚了。金线巨蟒和三个凝窍境五重的修士不停变换方位，你攻时我守，你守时我功攻，来来往往大战作一团。

    桑无敌瞪大双眼看着，三个凝窍境五重的修士，还有一个战斗力超过了凝窍境五重修士的金线巨蟒，这样的战斗对桑无敌这个刚刚跨入凝窍境的修士来说是有诸多裨益的。

    徐仁没有打搅桑无敌，他悄悄调动万象碑的力量，而后悄悄向山崖上的洞口靠近。

    时间不长，徐仁已经进了山洞。

    进了山洞之后，徐仁又悄悄到了山洞最深处，并且很快找到了五行金属性的玄晶。

    徐仁的心里无比激动，他也没想到自己能这么顺利就接近了五行金属性的玄晶。

    徐仁很谨慎，生怕那金线巨蟒在五行金之玄晶上做手脚。

    经过一番查看之后，徐仁放心了，这五行金之玄晶上，没有丝毫异样，他可以放心收取了。

    想到此处，徐仁也不犹豫，直接挥手将五行金属性的玄晶收进了纳戒之中。

    不过，就在徐仁收取五行玄晶的时候，山洞里的五行金突然爆发出一阵强烈的波动。

    徐仁傻眼了，本来他想神不知鬼不觉取走五行金属性玄晶，没想到他千般小心，还是有没顾及到的地方。五行金属性玄晶的存在让洞穴中的五行之力维持着一种微妙的平衡，现在徐仁将五行金之玄晶取走了，自然也就破坏了洞穴中五行之力的平衡。

    徐仁在洞中的小动作不仅金线巨蟒察觉到了，连那三个凝窍境五重的修士都察觉到了。

    金线巨蟒快速后撤，想要到山中之中抢夺五行金属性玄晶。不巧的是，那三个凝窍境五重的修士也想去山洞抢夺五行金属性玄晶。如此一来，那金线巨蟒可就不干了，它甚至觉得山洞中的人是跟这几个人一伙的，而这些人的举动，是为了缠住它，不让它回山洞之中抢夺宝贝。

