 “现在，轮到我们了！”程

    浩冷笑着看向了叶欢。他

    在外门弟子之中排名第三，实力高强，对付一个新来的，很容易。没

    有了护卫的独孤笑，就是一个垃圾。“

    这一下，独孤笑完了，他的护卫被死死地拖住了，他哪里还是程浩的对手！”

    “是啊，程浩可是有内门弟子的实力了，下一次大比，他就会直接成为内门弟子！”

    “这也算是，独孤笑为他的狂妄，付出的代价吧！”

    众人纷纷摇头，感叹道。“

    给我去死！”程

    浩怒吼一声，顿时直接出手，一掌劈来，看着威力不凡。“

    独孤兄弟，你不是他的对手，我来吧！”这

    时，刘鑫猛然站了出来，直接攻向了程浩。两

    人猛然对拳，刘鑫退后了几步，当时竟然挡住了程浩，实力相差不大。“

    刘鑫，竟然挡住了程浩，他的实力不错啊！”

    “主要是足够刻苦，刘鑫虽然天赋一般，但是努力修炼，才有了今天的成绩，说不定，等她修炼几年，真的可以称为内门弟子。”“

    可惜，今天他得罪了程浩和刘嵩，恐怕没有机会了。刘嵩肯定会找机会废掉刘鑫的！”

    众人顿时摇头，有些感慨。

    刘鑫，的确是一个努力的代表。天

    赋十分一般，但是确实外门弟子之中，最努力刻苦的一批人。

    可惜，他不该在这个时候出头。

    果然。

    程浩暴怒，冷冽地盯着刘鑫：“很好，你的实力比我想象的要厉害一点，不过，你今天帮这个小子出头，你应该想过后果是什么？”刘

    鑫的眼中，也是闪过一丝犹豫和纠结。他

    和叶欢的关系，并不算是多好。两

    人，只是邻居而已。

    但是，他受过叶欢的恩情，在向刘鑫打探消息的时候，叶欢随手给了一张三百两的银票。

    购买积分的时候，叶欢随手将多余的五个积分，送给了刘鑫。当

    作报酬。

    虽然这只是金钱，而且是随手给的。但

    对于刘鑫，却是十分珍贵。这

    一份恩情，刘琴记在心里。“

    你们今天若是愿意放过独孤笑一马，他日我愿意上门赔罪！”刘鑫抱拳说道。

    “上门赔罪？”程

    浩冷笑一声，顿时叫道：“给我上，弄死他！”顿

    时，一群外门弟子，同时朝着刘鑫攻来。

    战斗，瞬间展开。众

    人看到这一幕，顿时无语起来。叶

    欢的护卫，一人对战好几个内门弟子，十分地吃力，无法抽身。

    刘鑫更是大战几个外门弟子，其中程浩的实力，更是在他之上，他已经被压制，受伤是迟早的事情。而

    这件事情的关键人物，独孤笑，竟然还在悠闲地看着这一幕。

    “这人还是……心大。”

    “这哪里是心大，这简直是无情无义，因为他自己狂妄自大惹下的祸患，刘鑫主动为他出手，他却站在一旁看好戏。”“

    是啊，独孤笑这是在……欺负老实人啊！”众

    人顿时议论道。此

    刻，作为老实人的刘鑫，也是苦不堪言。以

    他的实力，连程浩都对付不了，只能够勉强支撑。现

    在有七八个人，他哪里还是对手。“

    噗——”，“噗——”这

    时，两个身躯，顿时倒飞了出去，大口的鲜血喷出。

    正是程浩和刘嵩。

    众人一下子愣住了，这胖子和刘鑫竟然同时发威，打飞了刘嵩和程浩？

    这，这也太巧了吧！刘

    鑫一下子愣住了，胖子却十分平静，在众人错愕的时候，抓住机会，暴怒出手，内力顿时一阵狂涌。“

    砰砰砰！！”

    胖子出手狠辣，直接将这些人打成了重伤，纷纷击飞，几个内门弟子，竟然全部战败。

    “快走！”

    剩下程浩一伙的外门弟子，顿时连忙叫道，转身就跑。

    “胖子，回去吧！”胖

    子还想去追，叶欢淡淡地说了一句。转

    身进屋，胖子和错愕的刘鑫，也跟了进去。“

    砰！”

    直接关门。

    众人一下子愣住了，看着地上的躺着的程浩和刘嵩一群人，顿时不知道该怎么表达现在的心情。

    剧情怎么一下子就翻转了，刘鑫和那个胖子，竟然突然发威了？这

    ，这……“

    我刚才，怎么将程浩打飞了？我明明不是他们的对手就快要受伤了。”房

    间之中，刘鑫错愕地说道。

    “这还用说，自然是多亏了独孤前辈，这些小角色，独孤前辈一只手就能够解决。”

    在没有外人的时候，胖子一般称呼叶欢为独孤前辈。

    “嗯？”

    刘鑫一愣。难

    道，独孤笑，还真的是一个高手？

    胖子说的都是真的？“

    前辈，为什么不让我狠狠教训他们一顿了，看着这么一群废物，在您面前嚣张，真的是气死我了！”

    胖子怒气冲冲地说道。“

    我心中自有打算，你也知道是一群垃圾，我哪有心情搭理他们。再来惹我，杀了便是。”叶欢平淡地说道。

    杀了便是。

    这风轻云淡的口气。

    刘鑫顿时无语，这独孤笑，虽然大方，但是也太能够吹牛了。“

    我知道前辈肯定是有大事，只是看着这么一群蝼蚁在这里崩塌，真的是气人。”胖子忍不住说道。

    “就凭他们这点实力，也好意思嘲讽前辈，内门弟子，也好意思耀武扬威。就算是核心弟子，也远远比不上前辈！”

    刘鑫无语了。

    这两人，吹牛越来越厉害了，核心弟子都看不上了。

    你怎么不上天呢！“

    好了，一切等我先将手中的灵石消化完再说。到时候，我也该去看看那个东西了。”叶

    欢淡淡地说道。那

    个东西？

    什么东西？胖

    子和刘鑫都是一愣。“

    好了，这两瓶丹药给你们，可以帮助你们迅速提升修为。”叶欢随手拿出了两瓶丹药，扔了出来。有

    个帮手还是方便不少，可惜两人的实力太弱了。

    独孤前辈的丹药，胖子顿时眼睛一亮，倒是刘鑫微微一愣，他不认为独孤笑有什么了不起的丹药。迅

    速提升实力，能够让自己成为内门弟子吗？刘鑫心中苦涩地想到。内

    门弟子，才是真正的九剑峰之人。 