    日光透过窗户照亮屋内，榻上的李小姐慵懒地调整了一下睡姿，然而下身那丝丝痛意却令她感到些许不适。

    她睡意朦胧地睁开双目，有些茫然地看着那陌生的屋顶，在愣了大概三五息后，她脸上没来由地露出了惊慌之色，但旋即，这股惊慌便又被释然与羞涩所取代。

    她终于意识到，她已嫁为人妇。

    『他……』

    此刻她的脑海中浮现一个念头，旋即便注意到榻旁传来轻微的鼾声。

    她咬了一下嘴唇，转头看向枕旁，随后便看到榻上躺着一个男人。

    她的男人，她的丈夫。

    『火伤……按理来说应该不会痊愈地如此彻底吧？果然是有什么内情么？』

    她微微颦眉，借助屋内的敞亮，仔细观察着枕边的丈夫。

    虽说距离初次相见已过了数个月，然而或让常人感到不可思议的是，他今日才是第二回见到自己丈夫真正的容貌……

    或者说第三回？——倘若昨晚也算上的话……

    昨晚……

    回忆起昨晚的经历，李小姐心底顿时涌起阵阵羞意，下身的丝丝痛意也变得愈发明显起来。

    虽说作为女儿家，她前两年便听两位母亲谈及过男女之事，甚至于在成婚前的几日，她还红着脸看过两位母亲偷偷塞给她的那本小册子，但这些纸上的东西，终归不能算做经验，她也不知她昨日表现地如何。

    『……应该很糟糕吧？』

    回想起自己昨晚捂着脸干躺在榻上任他施为，李小姐便感觉脸上滚烫。

    明明大娘与母亲都反复嘱咐过她，让她尽心伺候丈夫……

    她伸手捂住了脸，嘴里发出‘唔唔’的羞愤声。

    就在这时，忽然枕边传来一个困倦的声音：“唔？怎么了？”

    李小姐心中一惊，捂着脸的双手稍稍下移，露出一对眼睛。

    此时她才发现，枕边的丈夫似乎是被她惊醒了。

    她下意识地屏住了呼吸，连连摇头。

    “？”

    丈夫一脸莫名其妙地看着她，旋即坐起身来。

    看着他赤裸的胸膛，李小姐下意识地又捂住了眼睛，但旋即，她的手指稍稍出现了几丝缝隙——她透露这缝隙看着他。

    “嫣儿？”

    男人，或者说是赵虞，有些好笑地看着同床的女人。

    “啊？”李小姐茫然地应了一声。

    赵虞笑了笑，问道：“我是说，怎么了？”

    “没……”

    李小姐终于冷静下来了，她亦坐起身来。

    出于害羞，她用手扯过被子捂在自己胸前，长长的睫毛微颤着，有意别过了视线，不敢与赵虞的目光接触。

    不过应当说的话，她倒还是鼓起勇气说了出口：“夫、夫君是要起身了么？奴……奴家伺候夫君更衣。”

    看着她满脸羞涩的模样，赵虞觉得有些可爱。

    只不过这份可爱，又能保持多久呢？

    赵虞忽然想到了静女。

    话说回来，他与静女刚发生关系的头一、两个月，静女的表现就跟眼下的李小姐似的，动不动就面颊通红，让赵虞不禁暗生邪念。

    而现如今，他二人早已是老夫老妻了，静女非但不会在他面前害羞，甚至有几次主动拉上了馨儿——他怀疑她是故意捉弄馨儿，想看后者面红耳赤的模样。

    “夫、夫君？”

    可能是因为还不是很了解新婚丈夫，李小姐问地弱声弱气。

    “啊，抱歉，有些走神了。”

    回过神来的赵虞道了歉意，笑着说道：“嫣儿方才说什么？”

    “我……奴家说，奴家伺候夫君更衣……”

    “哦哦，好啊，那就拜托嫣儿了。”赵虞笑着回应道。

    已经历过三次婚事的他，早已明白了某些事。

    比如说让妻子帮助他更衣，虽然他也知道榻上的女人昨晚受到了小创，从情理来说应当好好歇息，但考虑到认知，这个微笑着拜托对方，要比让她好好歇养更能让对方安心。

    毕竟，妻子为丈夫更衣这是世俗约定俗成的规矩，或者说，这是作为妻子的权利，‘剥夺’了这方面的权利，反而会让女人感到不安。

    不如顺势答应下来，在更衣期间夸张对方几句，这样更能博得女人的欢心。

    这不，在听到赵虞的回答后，李小姐果然就跟高兴，给人一种跃跃欲试的感觉。

    当然，她的动作还很生疏，与赵虞也不甚熟络，若偶然间手指不慎碰触到了赵虞的肌肤，她还会下意识地缩回手，但这些并不妨碍赵虞看到她的努力，用‘得此贤妻、夫复何求’这样的话来恭维她。

    虽然俗套，但是管用。

    大概半柱香工夫，赵虞便在李小姐的帮助穿好了衣物。

    倘若是换做彼此已十分熟悉的静女或馨儿，赵虞这个时候就会俯身吻她一下，哄她再睡片刻，然后去做自己的事。

    但考虑到眼前的李小姐昨晚才委身于他，他思忖了一下，决定再留片刻，与她说说话。

    “盖上，别着凉了。”

    他拉过被子替她盖上，旋即微笑着问道：“前日晚上，委屈你了……”

    “夫君说的哪里话。”

    或许是刚刚的更衣之事，让李小姐逐渐适应了三夫人的身份，在赵虞面前也愈发冷静了：“老大人于夫君有大恩，当时夫君理当多陪陪老大人……”

    『大恩……么？』

    赵虞微微轻笑了一下。

    他敬重陈太师，可不是因为陈太师提携了他，或者说将他收为了义子，而是因为陈太师本人有着特别的魅力，是一位让人敬重的长辈。

    他与陈门五虎的关系，其实也是这方面。

    说白了，陈太师与陈门五虎以诚心对待他，是故他报之以诚心，仅此而已。

    至于提携不提携什么的，他赵虞心中亦有傲气，岂愿做阿谀奉承之辈？

    当然，这些没必要刻意解释。

    他握着李小姐的手笑着说道：“就这两日，等府里剩下的那些宾客散了，我带你回门探望……”他稍一停顿，但很快就又接上了下文：“探望父亲与母亲，顺便还能趁着元逊兄回邯郸之前，好好再聚一聚。”

    虽然李小姐亦聪慧过人，但此刻也没有对赵虞那次停顿的感觉有何奇怪，相反，她觉得丈夫为她考虑地十分周到，这让她有种浓浓的喜悦。

    她点点头道：“嗯，就按夫君的安排……”

    岂料，此时赵虞也眨了眨眼睛，故意逗她道：“再者，你也能趁这两日好好养养伤……”

    『伤……』

    秀外慧中的李小姐立刻就明白了，一张俏脸顿时羞红，她低着头娇嗔道：“夫君莫要……莫要取笑奴家……”

    “哈，抱歉抱歉。”

    赵虞笑着道了一声嫌弃，他可不是闲着没事故意取笑李小姐，只不过是想借这种有调戏性质的玩笑拉近彼此的关系，使彼此变得更亲近些罢了。

    这不，今早醒来时看到他还手足无措的李小姐，这会儿都能向他抱怨了。

    “好了，为夫手头还有些事，先走了，你再歇会，有什么需要就叫春桃……是叫春桃吧？叫她去与青儿沟通……”

    “嗯。”李小姐点点头。

    她知道青儿，那个身材略瘦、个子较高的侍女，她知道此女是正房姐姐身边的三名侍女之一，协助正房姐姐打理着这座府邸。

    “……回头我会嘱咐静儿与馨儿，让她们多照顾照顾你……”

    “……些许小事就不用麻烦两位姐姐了……”

    李小姐还是很识相的，可不敢将自己当成这座府邸的姑奶奶。

    见此，赵虞微微一笑，拍拍李小姐的手背，替她拉好被子，旋即随手取过了搁在榻旁柜上的面具，戴在脸上。

    看到这一幕，李小姐嘴唇微微一动，但最终还是没有将心底的疑问问出口，静静目送着丈夫走出房间。

    辞别了李小姐，赵虞沿着主屋的走廊来到了厅堂，只见在厅堂内，瑶儿正在擦拭堂内的家具。

    而在旁，何顺正襟危坐。

    注意到身背后的脚步声，小丫头下意识地回头，待瞧见是自家老爷，她赶忙行礼：“都尉。”

    期间，何顺亦站起身来，朝着赵虞抱了抱拳。

    对于这个稍显笨手笨脚且内向的小丫头，赵虞印象也不坏，在朝着何顺点点头后，随口问小丫头道：“怎么就你一人？夫人与馨夫人可起来了？”

    瑶儿摇摇头，带着几分敬畏回答道：“昨晚夫人将馨夫人请到房内，聊到深夜，奴婢方才去看过了，两位夫人还未醒……”

    “哦。”

    赵虞了然地点了点头。

    本来他还想与静女、馨儿打个招呼，免得二女感觉被冷落，不过既然她们还在歇息，那就作罢。

    想到这里，他吩咐瑶儿待会看探望一下李小姐，看看她是否有什么需要，旋即便带着何顺转身走出了主屋。

    在前往前院的途中，何顺向赵虞禀报了还暂留在府内的宾客情况。

    今日，是他成婚设宴的第三日，大部分的宾客，在首日的晚上也陆续告辞了，除了个别喝多的。

    而昨日，李郡守父女那边的宾客，得知陈太师与邹赞已离开，陆陆续续也告辞离开了。

    其中包括鲁阳县令刘緈、县尉丁武，昆阳县令刘毗、县尉石原，也包括陈陌、马盖、秦寔等一些比较恪尽职守的人。

    剩下的，今日还赖在他府上的，就只剩下一群没脸没皮的酒鬼，除了郭达、王庆、乐贵、褚燕、褚贲这些黑虎山出身的弟兄，还有周贡、曹戊、徐慎、许马等‘前义师派’，包括张季、廖广、田钦在内，倒都是自己人。

    赵虞没好气地对何顺说道：“今晚再宴请这帮人一顿，明日就叫他们滚蛋。……感情都跑到我这边吃大户来了？”

    何顺笑着说道：“我明白了，明日一早我就带着人赶他们回去。”

    当然，这只是一句玩笑。

    在他看来，那群家伙愿意来，愿意赖在这不走，说明他们‘周虎势力’团结，说明眼前这位大首领御下有方、且待诸兄弟诚心，否则以王庆、褚燕那些人的性格，不熟悉的人就算用八抬大轿去请，他们也未必愿意赴宴。

    说笑之间，赵虞便带着何顺来到了书房，正巧此时赵虞也问到了邺城侯公子李勤：“看到李勤了么？”

    “还未。”何顺摇摇头说道：“听说昨晚李勤被牛大哥拉着与众人拼酒，结果喝半截吐了一地，最后是被人抬回西苑的……估计这会儿还没醒。”

    赵虞无语地摇了摇头，吩咐何顺道：“你派人去李勤的屋外守着，等他醒了，请他到我书房一叙，就说我有要事与他相商。”

    “是！”何顺抱了抱拳，转身走出了屋外。

    而期间，赵虞则从房内的书柜上随手抽了一卷书，坐在书桌旁百无聊赖地翻阅起来。

    或有人会感到纳闷，一介颍川都尉，居然就这么空闲？

    当然不是了，一郡都尉要负责的事还是蛮多的，像治安缉盗、操练郡卒，视察各县县军，甚至包括春耕、秋收，这些都要都尉过问参与，只不过这些事，都由张季替他操办了而已。

    但即便如此，赵虞也不是就没事可做，至少，他把控着‘大方向’。

    比如张翟与泰山贼啊，秦寔与卧牛山贼啊，这些不足为外人道的事，一直都在他的默许与授意下秘密进行着。

    包括他接下来准备与李勤进行的一场谈话。

    这些事，可比治安缉盗、操练郡卒关键多了，动辄就能改变整个天下的局势。

    很快，一个时辰就过去了，赵虞百无聊赖地翻完了手中那卷书，李勤那边还在呼呼大睡。

    一直到临近正午，李勤这才转醒，一脸苍白地来到了书房，连连向赵虞告罪。

    看他面色，昨晚估计确实被灌了不少酒。

    既然到了饭点，赵虞索性就带着李勤先是用了饭，待用完了饭，二人才回到了这间书房。

    此时，李勤脸上的气色也稍有好转，只见他喝了一口府上仆从奉上的茶水，旋即笑着对赵虞说道：“贤弟如此心急唤愚兄前来，莫非有什么要紧事？”

    赵虞笑着说道：“倒也不是什么要紧事，只是我昨日从伯智兄那边听说了某些事罢了……”

    说话间，他用目光示意何顺到书房外守着。

    “哦？”

    李勤脸上露出几许惊讶，等着赵虞的下文。

    他又不是瞎子，岂会没瞧见何顺走出书房外的举动？——若不是什么要紧事，何必叫何顺去书房外守着，避免不相干的人打搅？

    见此，赵虞亦不藏掖，直白地说道：“昨日我相送伯智兄时，他曾随口提及，当日试图加害公主的那个蔡铮，似乎不久之前已被天子收监，随后不明不白地死在了天牢内……”

    “呵。”李勤神色玩味地轻哼一声，点点头淡淡说道：“我来时也从大哥的书信中得知了此事。”

    说罢，他抬头看向赵虞，脸上带着几许困惑，那神色仿佛是在问：贤弟你提这件事做什么？

    而赵虞显然也是猜到了李勤的心思，或者说，李勤的反应早就在他的预料之内，他笑着说道：“小弟请子勉兄前来，当然不是为了这件事。……除了这件事以外，昨日伯智兄还告诉我，天子命他秘密召回中郎金勋与那一千名虎贲士，他还向我透露，陛下已默许公主暂时留在这边……”

    “哦？”李勤终于露出了惊讶之色：“这事我倒是还未收到消息。”

    他略一深思，点点头说道：“既然是邹赞所言，应该不会有错。……祥瑞总算是可以远离那是非之地了。”

    说罢，他抬头看向赵虞，有些意外地说道：“贤弟今日特地请我前来，应该不止是告诉愚兄这个好消息吧？”

    “呵。”

    赵虞笑了一下，点头说道：“不错，我想听听子勉兄的打算……子承兄去邯郸闹，我知道主要为了让公主脱离皇宫的牢笼，现如今天子已默许公主暂留颍川，却不知子承兄与子勉兄，是否会就此罢手……我是指与东宫、与三皇子的恩怨。”

    听到这话，李勤颇有深意地看了眼赵虞，问道：“太师临走前对贤弟说了什么么？”

    赵虞摇摇头道：“老大人可没有这个心情。”

    李勤这才想起陈太师刚刚死了一名义子，他在背后这么说确实不太合适，他连忙说道：“抱歉，贤弟，愚兄没有别的意思……贤弟的意思是？”

    见李勤似乎还不愿向自己袒露心扉，赵虞思忖了一下，压低声音说道：“子勉兄，容我说句不中听的，东宫终归是东宫，三皇子终归是三皇子，当初公主陷害遭二人陷害，然而天子却只是训斥那两位一番，子勉兄就该知道，在天子心中，到底还是太子与三皇子比较重要……现如今，天子已默许公主暂留在我颍川，当初试图加害公主的蔡铮也得到了应有的惩戒，子勉兄觉得，这件事是否应该到此为止了？”

    “……”

    李勤莫名地看了一眼赵虞，忽然莫名地笑了一下。

    见此，赵虞又说道：“子勉兄莫要误会，小弟并非畏惧什么，我只是觉得，这件事再闹下去，对于咱们也没有什么好处……难不成子勉兄想要扳倒三皇子？这岂非便宜了东宫？还是说，子勉兄想要扳倒太子？可这又会便宜了三皇子……”

    “……”

    起初李勤还以为赵虞胆怯了，可听到这话，他也不禁沉思起来。

    而就在这时，就听赵虞故意又说道：“还是说，子勉兄想要同时扳倒东宫与三皇子作为报复？可如此一来，皇嗣人选怎么办？我想天子决计不会袖手旁观……”

    “这……”

    李勤终于露出了深思之色，半晌点点头说道：“贤弟这话确实没错……我与大哥，起初想要让祥瑞脱离皇宫那牢笼，顺便叫东宫与三皇叔得到惩戒，如今天子默许祥瑞可以留在宫外，我与大哥的目的可以说也是达到了，只是……”

    “只是心有不甘？”赵虞故意拿话引诱李勤：“因为东宫与三皇子并未受到惩戒？”

    “……终归心底恶气难平。”李勤犹豫了一下，最后还是默认了。

    见此，赵虞郑重其事地说道：“子勉兄，我与你，与子承兄，也可以说是一见如故，又承蒙伯父、伯母看中，将公主委托于我，我姑且也不拿自己当外人，向子勉兄说说我的看法……”

    听赵虞这么说，李勤的面色亦变得严肃起来：“贤弟请讲。”

    “我是这样想的，两位兄长想要报复东宫与三皇子，这无可厚非，别说两位兄长，就算是小弟心中也咽不下当初那口气，但怎样才算是出了这口恶气呢？……扳倒东宫？扳倒三皇子？”

    “……”李勤再次惊讶地看向赵虞，旋即苦笑说道：“扳倒东宫与三皇子？贤弟还真敢说啊？我与大哥可不敢想……”

    “难道两位兄长仅仅只是想让东宫与三皇子出一个丑？或者逼迫那二人对此事致歉？”赵虞摇了摇头道：“此乃取祸之道！……一旦那两位日后继承了皇位，他们会善罢甘休？小弟没读过什么书，但我知道一个道理，不可将身家性命寄托于他人的仁慈，既然要报复仇人，那就要做个彻底，令其绝无翻身的可能！”

    “……”

    李勤再次看向赵虞，脸上露出几分震撼。

    他终于意识到，相比较他们兄弟，还是眼前这位准妹夫更凶……

    他压低声音，小心翼翼地说道：“贤弟的意思是，扳倒东宫，扳倒三皇叔？”

    “既然要做，那就要做个彻底！”

    “可是……”李勤犹豫说道：“就如贤弟方才所言，且不说咱们能否办到，天子也绝不会坐视东宫与三皇叔同时被扳倒，似这般，那、那皇位……”

    听到这话，赵虞故作怅然地接茬道：“这正是小弟所头疼的……现如今，东宫与三皇子正为皇储之子僵持不下，若你我报复东宫吧，便宜了三皇子；报复三皇子吧，又便宜了东宫……除非有第三人选，否则，岂非是白白替人做了嫁衣？”

    “唔……”

    李勤摸着下巴处的短须，若有所思地喃喃着。

    忽然，他抬头看向赵虞，笑着说道：“听说这几日祥瑞被贤弟禁足，在东苑大发脾气，贤弟可莫要与她一般见识啊。……这个丫头，就是欠管教，可惜家中无人管得住她，也就只有贤弟能管住她。”

    『呵。』

    赵虞暗笑一声。

    他岂会猜不到李勤忽然转换话题的原因？

    他笑笑说道：“子勉兄放心，当初小弟还有几分忌讳，不过自从之前得到了伯母的首肯与默许，小弟自然不会惯着她……”

    “对对。”李勤笑着连连点头。

    二人相视一笑。

