    血炎宗主有动手的迹象时，陆小天便察觉到了，当下立即抽身而退。那血焰大手与莫雨嫣的金枪都扑了一空，惹得周遭的离火云松遭了灾一般，轰然倒塌一片。

    “开启所有护山大阵，快！”血炎宗主整个人都在血红色战甲内，看不出其具体表情如何，可任谁都能听到其语气中蕴含的惊怒交加。

    血炎宗主如此惊喝出声，只是追击陆小天的速度却算不上太快，眼睁睁地看着那道淡淡的影子在山林间一阵轻灵无比地穿梭。

    嗡.....时间太过仓促，所有的护山大阵开启也需要一定的时间。此时时间太短，只有一道威力适中的火石移魂阵开启，天空中巨石如林，只是这阵法方才开启，远未达到威力最在的时候，那淡淡的人影伸手虚空一划，一道飘逸的剑光便斩阵法边缘处，这尚未完全张开的禁制，被划开了一道细小的裂缝，那戴着斗蓬的人影轻微一晃，便从禁制裂缝穿了过去。

    远处一个左脸被秀发遮住，右脸艳丽的女子带着一众化神门徒迎面而来。这秀发遮住了半边脸的女子神情冷厉，祭出一匹红绫，红绫翻动间，陡然将四周的空域都翻滚成了一片火绫的汪洋。

    这艳丽女子在短时间内采取这种困敌的策略无疑正确之极，哪怕只要迟滞对方小片刻，阳离宗内的强者纷至沓来，只要不是合体境强者，便休想生离此地。

    只这秀发半遮面的女子反应迅速，她的实力在阳离宗各大长老中排名并不高，论及斗法能力甚至在中下，不过困敌的本事却甚为高明。她也有信心能挡住对方一时半会。

    只是还没等她手段完全施展出来，一道飞剑便从异常刁钻的角度绕开了翻滚的红云，几乎丝毫法力都没有浪费，便穿梭到了她面前。

    这女子顿时骇然失色，便是血炎宗主怕也做不到如此地步吧。

    来不及多想，这女子手掌一翻，大袖中再次飞出一片红帕，在身前飞速旋转，转眼间便形成一片大盾。

    哧----只可惜这红帕形成的护盾不足以护住她。看似飘逸的飞剑之锋锐远远超出了她的预料，她这件护身法宝竟然被对方直接斩破。女子惊慌失措下再也顾不得法宝，闪身便逃。

    一道痛呼声响起，女子身体在空中一个踉跄，险些立射未稳，空中渣出一蓬血水，右臂只剩下一丝皮连着，否则已经从空中掉落下去。

    女子惊魂未定，见那人影从刚才自己拦截的地方飘过，回头扫了她一眼，那道淡然的眼神丝毫没有被阳离宗众强者发现的慌张。有的只是镇定之极的从容不迫，似乎出入阳离宗对其而言并如履平地，而想要合围过来的一众阳离宗强者，似乎也没办法在其眼中掀起一丝波澜。

    女子心头震骇，哪里还有一丝想要阻拦对方想法，此时那看上云飘逸，实则霸道之极的剑气入体，逆行经脉内如同针扎，这秀发半谋面的女子敢肯定对方若是愿意，足够杀了她再从容而退。

    好在对方没有追杀的想法，对那些化神期门徒更是不屑一顾，直接从惊慌失措的化神门徒中飘飞而过。

    此时那些守护山门的离火幻蟒早已经惊动，纷纷向陆小天飞掠的方向围堵而来。

    剑锋所过之处，自然是掀起一片腥风血雨，只是速度却没见缓慢下来。

    整个阳离宗，护山阵法已经次递开启，四处人员一片臊动，宗门内除了外出的神虚境长老，包括还在闭关的也提前出关，加上莫雨嫣在内的九个纷纷赶来，可远处那道淡淡的影子已经不急不徐消失在了山头。只留下身后被惊动了的整个阳离宗，此时威力才逐渐提升起来的护山大阵光华闪烁，可如此光鲜的外表对于血炎宗主一行神虚境强者而言，无异于一记响亮的耳光。

    所有人看着那淡影消失的方向，心里的震骇可想而知。莫雨嫣这个外人同样满脸惊色，阳离宗已经是周遭的大型势力，等闲宵小哪里敢轻捊虎须。阳离宗不去找他们的麻烦便不错了。哪里还敢冒犯。除非大型势力前来攻打阳离宗山门。可大股势力来袭，阳离宗早有征兆，护山大阵自然是可以次递打开，完全来得及。

    只是昔日众人眼中固若金汤般的防御，此时看来完全像个笑话，方才那人不仅只身深入，避开了阳离宗的防御禁制，还有外围大量的离火幻蛇。整个阳离宗毫无察觉。虽然最终血炎宗主发现了异常，可得来的结果却更让他们发自心底的一阵耻辱。在宗门核心地域被发现的情况下，对方仍然从容的甩开了宗主两人的攻击，破开了最先开启的火煞灭灵阵。虽说这阵法还未完全开启，可那简单的一剑便将其破开，在所有人看来都未免不可思议了一些。

    破阵之后，一个照面便将防御实力不俗的谈纹几乎斩去一臂。悄无声息的潜入阳离宗核心区域。轻描淡写的破去已经开起的阵法，一剑击伤谈纹，在整个阳离宗的的围追堵截下从容而去，阳离宗的人却连对方的边都没有沾上。

    “这等厉害的人不会是合体大能吧。”一众化神期门徒看到血炎宗主与一干长老都阴沉着脸噤若寒蝉时，其中一只黑貂妖吸了口冷气道。

    “绝不是合体大能，如果是合体期前辈，我等怕是无一生还。不过那人的剑道神通之厉害，实为我生平仅见。”受伤在身，秀发遮住半边脸，露出一脸苍白的谈纹摇头，换作平时，她早就已经回洞府疗伤去了，只是此时阳离宗遭遇那神秘莫测的大敌，她现在若是退去，自然就错过了了解此人的最佳时机。就算她没有反叛阳离宗的心思，可对强敌多了解一分，日后说不定便是生与死的区别，既然斗不过，再怎么着都要尽量避免以往与那个神秘人照面的机会。她可不敢保证第二次面对此人，还能像这次一样幸免。

