    “叶子渝是叶千寻给我起的，我不喜欢这个名字了，陆大哥，以前我的名字叫小乔吗？”鱼小乔既然认清了叶千寻的真面目，哪里还肯用这个名字。

    “你本名鱼小乔，与我确非此界中人。当初你还是元婴期时，我带着你们一起来此界，只是后来因为虚空中的风暴，我们失散了。等我再次看到你时，你已经在元灵城，并且无法记起以前的事。”陆小天简短地说了几句。

    “鱼小乔？我喜欢这个名字，陆大哥，能不能跟我说说以前的事？”鱼小乔似乎在努力回想以前缺失空白的记忆，脑海中一两个熟悉而模糊的身影闪过，只是才努力去想，脑袋便裂开一般的疼痛，禁不住痛叫出声。

    “别去想了，你这缺失的记忆，连叶千寻那老怪物都没有办法帮你恢复。”陆小天劝了一句。

    “左右是快要死了，痛一些有什么关系，像个糊涂鬼一般死去，我不甘心。”因为巨痛，鱼小乔显得苍白的脸色露出几分笑意。

    “也未必会死，叶千寻顾然厉害，可他的敌人手段也不会差到哪里去。啻子幽莲，如此稀世之宝，足以引起其他大乘，甚至渡劫期的老怪风闻而动。虽然击杀叶千寻机率不大，不过也不是一点可能都没有。”陆小天说道，面对叶千寻这样的强者，失手被擒再正常不过，眼下对于陆小天与鱼小乔而言，被绿色绳索捆缚起来，体内的法力，血罡之力均无法调动，悬浮在这白莲祭坛内的用焚魔炽金焰不断烘烤。这焚魔炽金焰也并非是要直接将他与鱼小乔杀死，否则他们也活不到现在了。

    这焚魔炽金焰是叶千寻用独特的法门炼制过，并且叶千寻在方才离开前，又布下了不少禁制，焚魔炽金焰的作用在于炼魂，想要将陆小天与鱼小乔脑袋里《裂神秘术》的功法提炼出来。之所以还留着叶子渝，一方面可能确实是敌人来得太突然，极为紧要，也有可能是叶千寻想要保险起见，万一陆小天这边生出什么意外，还有鱼小乔那边，毕竟鱼小乔只是失忆了，那段记忆也许在识海深处并未彻底消失。

    如此重要的功法，但凡有一丝可能，叶千寻自然不想失之交臂。

    “陆大哥似乎知道一些什么。”叶子渝听到陆小天的语气，心里不禁又燃起了几分希望。

    “火云怪那老怪物都来了，很可能还有其他久未出世的老怪。我也只是猜测，不过对方实力绝不会弱便是了。”陆小天想到郝之杰与海清两个合体修士，对方驱使莫雨嫣，严小玉几个去取碧星露，必然还有其他深意。尤其是叶千寻当年那叶城主分身的殒落，背后不无莫雨嫣的推波助澜。叶千寻为了将他们两个引到星域来，设计了将近千年。

    可莫雨嫣背后那神龙见首不见尾的尊主。可能就是郝之杰那个未曾露面的师兄。算计亦是厉害无比。也许尊主也不算，不过敢打星域主意的，毕定不会简单便是。

    好虎架不住群狼，叶千寻未必就能稳操胜券了。

    “希望如此吧。”相比之下，鱼小乔却没有陆小天这般乐观，不是她性情消极，而是所有的手段都无法施展的情况下，恐怕还没有等到变故出现，恐怕她便被这焚魔炽金焰给炼化得差不多了。

    陆小天与鱼小乔对话着，他身具多道副元神，与鱼小乔对话完全不影响他的其他思绪。事实上在方才与叶千寻极其短暂的斗法中，陆小天另外做了点小动作。他被叶千寻的大手击落坠往地面，在地面砸出一个数百丈深坑时，陆小天已经意识到这次恐怕就是想逃都难了。

    于是借着这强大的法力波动，暗自放出了破界虫。并且将放有傀儡的须弥戒指给破界虫含在嘴里。在破界虫里面，陆小天藏了三道副元神。原本陆小天还想分出更多副元神在破界虫体内，只是再多便会造成轻微的神识波动。面对叶千寻这样的心机深沉，神通广大的老怪物，陆小天不敢有丝毫轻视的心里。本着保险起见的想法，陆小天便没有将更多副元神藏入破界虫体内。

    若是有选择的情况下，陆小天也不至于出此下策。毕竟破界虫除了破除阵法禁制的特殊能力之外，在斗法上派不上什么用场。另外破界虫身上的气息波动几近于无，也许是因为吞噬了太多阵法禁制的缘故。

    原本将破界虫从灵兽袋内放出来，会有一定的灵力波动。只不过陆小天在与叶千寻斗法时的波动太大，将破界虫从里面放出这点灵力相比之下，几乎可以忽略不计。

    叶千寻的注意力大多也在陆小天与鱼小乔身上，倒是没想到陆小天还有这般后手。也并未发现破界虫藏身所在。

    此时陆小天本尊与鱼小乔被困在这白莲祭坛内，忍受焚魔炽金焰的灼烧。陆小天本尊与破界虫之间被白莲祭坛隔开。无法联络。只不过副元神是修炼出来的独立整体，拥有自主行动的能力，指挥破界虫行动倒是没有丝毫困难。

    陆小天对于这片地域忌惮非常，尤其是碰到叶千寻这样的敌人，陆小天不敢有丝毫大意。眼下本尊与鱼小乔被擒的情况下，陆小天唯一的依仗便只有破界虫了。副元神藏于破界虫体内，叶千寻才离开，也不知是否还留有什么后手在这一带，陆小天出于谨慎。副元神驱使着破界虫藏于数百丈深的地下一动不动。甚至由于担心引来叶千寻，陆小天一丝神识都未外放出去。

    一直在地层之下呆了数日，陆小天的副元神觉得暂时算是安全了，这才指挥破界虫破开泥土往地面爬去。

    副元神藏身在破界虫体内，想到当日被伏击，又与叶千寻斗法的过程。

    “那些绿色绳索应该是由灵莲的茎炼制出来的法宝，受叶千寻控制才会那般厉害。”陆小天依附在破界虫体内的副元神思索着。此时叶千寻，或者是说那道与自己交手过的莲化分身已经被其他敌人吸引走了。想必前来的敌人不弱。而且绝不止一个。否则以叶千寻的本尊便足以应付。不需要再另外调走这一具莲花分身。

