    繁荣昌盛的黄金地区，矗立着一座鹤立鸡群的摩天大厦，这一座巍峨如山的建筑名为——紫荆花大厦。整座雄大楼层在阳光中璀璨亮，那透明水晶金属墙面，反射出一波波灿烂的光圈，就像一个巨大的钢铁城堡俯视着四周‘矮小’的建筑，目光不可一世、傲视群雄。

    大厦外，可以看见到处都有高级喷射式磁浮跑车，在蓝色天空上划出几道白痕，急而来，急而去。此时，木萧也刚好来到大厦门前，停好自己‘廉价’的小绵羊磁浮电车，戴上员工卡，进入到大厦里面。

    紫荆花是一个元件制造集团，很多家庭机器人都会用上这些元件，而且这个集团的技术非常成熟，所以做的这么大规模有一定理由。

    木萧刚进来到光魅柔美的大厅，旁边就有光线聚拢，幻化成一个与他一样高的虚拟美女，浅笑地说了句‘欢迎回来工作……’之类的话语。整个大厅都有着智脑监控，无形之中能扫描个人身份上的工作卡，所以清楚木萧的身份。

    “幸好武器上都做好了屏蔽信号的手段，不然被公司智脑扫描出身上携带武器，少不了有些麻烦。”木萧清楚自己的公司环境有何种科技，当然做了万全之策。

    紫荆花的智脑很先进，如果让木萧攻破智脑的程序是无法做到，但只是瞒过智脑的普通扫描，他还是有这样的知识。毕竟在进化时代的后期，人类知识比起现在前太多，因为进化不单只是血脉基因，智力上也是需要同步的。

    木萧正想找同事打听公司Boss上班没有。这时候，不远处有一把如山泉一般清晰的可爱声音传来了过来。

    “木萧，你怎么不跟我们打招呼？”

    前台上有一名清丽干净，皮肤白皙的女生，抿嘴憨笑地扬扬手，向望过来的木萧打招呼。其中前台上还有一名明艳照人的美女，比起打招呼的女生更加清媚动人。只是她的神色有些冷漠，看也不看木萧一眼。

    越是大公司，前台就不会用光脑幻化成的虚拟人或机器人迎客，而是采用真正工作人员，因为用真人是为了更加突出公司对客人的诚实与重视。

    “这不就是我想找的同事么？”木萧想起曾经自己的记忆，现在向自己打招呼的女生叫‘吕晓蔓’是以前那个自己的同事兼好友。

    时间长河仿佛把一切冲淡，如今她青春的脸庞，有些真实又梦幻，仿佛苍老了的是自己。

    曾经那一份平凡记忆，他不会主动去接触，除非有契机自动记起，像现在一样，那无疑更加表现出自己就是自己，而不是活在过去，以前那个自己的记忆经历，木萧只当作看一场电影，不会犯‘中二病’又把自己代入进去，犯下以前犯过的错误。

    木萧走上前台去，目光扫了吕晓蔓身边那个明艳清媚的美女一眼，她相貌与家庭光脑化成的立体美女一模一样，心中了然，暗道：“怪不得有这样强烈的既视感，原来是以前自己的前度女朋友。”

    她就是前天和木萧分手的女朋友，夏茜。

    以前那些事木萧不想去追究，再说两人已经是过去式，而且她也摆出一副冷脸，又不知道她能否活下去，木萧自然不会自讨没趣，自行犯贱，而是收回了平淡一眼的扫视。然后看去那个清丽干净，有些婴儿肥，让人一眼就能感受她是一个心思简单，而且很好骗的小女生，吕晓蔓。

    木萧打算问了话就立刻离开，但还没有开口，吕晓蔓就先开口问道：“你今天不是放假了吗？怎么回来上班？而且还剪了，形象一点都不像你的性格。”

    “嗯。”木萧敷衍的点了头，说道：“有些事……”

    话还没有说完，吕晓蔓瞄了一眼身边依然冷漠的夏茜一眼，故意悄悄的说道：“茜茜昨天晚上和我在一起，她说了和你分手的事情，你不要伤心，她还没有答应金经理的追求，你赶快哄回……”

    她的话也没有说完，旁边的夏茜沉着一张美脸，不客气的打断道：“吕晓蔓你说话太多了。”

    吕晓蔓可爱的吐吐粉舌，不敢再说下去，可想而知夏茜在她心中，有一定敬畏。

    夏茜神色淡漠的看去木萧，本以为‘木萧’会用乞求的目光看着自己，然后趁机说些甜言蜜语挽回感情，好让自己回心转意，也预料到今天他一定会上班，听到他说‘有些事’更加证明自己的预料。

    但决定了的事情就无法改变，夏茜心中也准备好一些回绝他的话，但是意料之中的甜言蜜语没有出现，而是看到他像个没事人一样，仿佛刚刚说的话，根本没有在他身上生似的，而他的视线一点都没有留恋在自己脸上。

    他还是那个对我万般宠爱、死心塌地爱着我的木萧吗？可是他昨天晚上不是拼命联系我吗？难道一个晚上全部想通了？

    夏茜心中不由一阵疑惑。

    现在的木萧才懒得理会以前自己的破事，完全当了她是不相关的存在，一心想办好自己的事情。

    “上官媛馨来了上班没有？”木萧向吕晓蔓问道。

    这是紫荆花集团总裁的全名，下属一般不会这样没有礼貌，称呼老板的全名，所以吕晓蔓愣了一下，看她笨笨愣愣的样子，木萧一下子就清楚她反应不过来，明确重的说道：“我说的是上官总裁。”

    吕晓蔓一副恍然大悟的样子，刚想责怪木萧没上没下的时候，有一人比她还快说出口，但不是旁边的夏茜，而是来自木萧后面的一把男人声音，充满呵责的说道：“木萧是谁让你这样称呼上官总裁的！对上司尊重都没有，以后你怎样在公司做事！”

    三番四次被打断，问不出自己想问的事情，特别时间渐渐缩短，木萧心中已经有些不耐烦，回头看了一眼，那个说话的男人，他仪表堂堂，神气活现，有着一张欠抽的白净脸蛋。

    正是刚才吕晓蔓所说的那个‘金经理’，也就是自己以前不知所谓的情敌。

    金高逸一早就看见木萧这个情敌，也清楚夏茜和他已经分手，以为他是来求复合的，所以正准备上来打击一下他，好让他彻底死心，让出夏茜这个丰满圆润，细腰宽臀，有着青春少女的靓丽，又有成熟魅力女性的清媚，浑身都透着诱人秀色的尤物。

    金高逸觊觎夏茜的美色不是一两天，公司中层以下的工作人员都清楚，但是之前‘木萧’和金高逸都是平级，不过最近金高逸高升成为经理，也成了‘木萧’的上司。那样一来，金高逸很多时候给‘木萧’穿小鞋，渐渐让‘木萧’在公司的地位不如以前，连夏茜这个现实的女人也对‘木萧’的感情冷淡起来，直至两人昨天才正式分手。

    现在，金高逸听到‘木萧’没上没下地称呼上官总裁，当然抓住了‘木萧’的小辫子不放，准备好好借题挥，最好把他打落基层，绝了他纠缠夏茜，旧情复燃的心思。

    “木萧只是口快说的，他一直在公司很有礼貌，绝对不是有心的……你说是吗？茜茜？”吕晓蔓立刻帮木萧说好话，还拉了拉夏茜的手臂，也想她帮一帮口，毕竟两人昨天还是情侣，如果她开口，说不定金高逸能看在她份上，当没回事生。

    “我不知道，别问我。”夏茜不咸不淡的道，根本不想掺合事情，顿时吕晓蔓为木萧苦了一张俏脸。

    金高逸一听她说话，误以为她是想跟‘木萧’划清界线，于是心情更加美好，看木萧的眼神，充满了讥讽与冷笑，道：“木萧你承不承认刚才的失礼错误，如果你肯在大家面前承认错误，我当没有这一回事生，不然我上报管理层，你免不了会受到上面的处罚。”

    他这番说话，无疑是想让木萧向他低头。

    木萧淡如水的目光，语出惊人的道：“你想做奴才是你的事，但别像狗一样在我面前吠。”

    说话一出口，夏茜和吕晓蔓、金高逸大脑一下子错愕，有些转不过来。毕竟以前那个‘木萧’的好好先生形象，给人感觉实在太深刻，谁也没有预料到，这个木萧嘴巴这么毒。

    经历无数杀戮的木萧，已经不是以前的好好先生，而且他本来就是月球之人，心底处有一份无比骄傲，当初磨去了这一份骄傲，倒不如说深深收了起来，但现在他清楚世界转变，还有什么不敢做、不敢说的？

    “木萧！”金高逸反应过来的时候，愤怒的声音不由自主提高，引来了其他工作人员，以及一些客人的注意，他一张白净欠抽的脸，血气上涌，满是怒红色，但察觉到周围人的视线，强行压下了怒气，恨声的道：“木萧你知不知道你在说什么！别告诉你不想做这份工作，如果你不给我道歉，单凭你刚才两次不敬上司的罪，你真的不用做下去了。”

    这时，夏茜看向木萧的目光，越奇怪与陌生。而吕晓蔓这个小妮子微张着小嘴，眼直直看着木萧，一副目瞪口呆的笨笨可爱样子，一时之间说不出活来。

    难道这是老实人爆出来的愤怒？吕晓蔓脑瓜子乱想。

    “一个白痴听不懂人话。”木萧不想跟他纠缠，转过头，不看他一张白脸变成了青黑色的脸。

    又被骂了一句，金高逸心中又恨又怒，在木萧背后咬牙切齿的道：“以为我不知道你心里想什么，不是就是我抢了你的经理位置，你不服气了么？！还是我在追求夏茜让你不爽？！”

    夏茜听到金高逸将她牵连到事情里面，按照她以前只为自己的性格，一定不会给金高逸的面子反驳过去，但是今天木萧实在太奇怪，有心试探木萧的态度，所以沉默不语，看木萧有什么反应。

    但木萧的反应让她失望，完全没有以往那样痴恋与宠爱的目光与神情，只有一副陌生淡漠的神情，她身为公司的接待员，不可能不会看客人神色，所以她很确定，木萧这一种淡漠是真正那种不在乎的淡漠。

    一种叫不甘心的情绪，顿时回荡在夏茜的心中。

    女人就是这样，就算分手了，男人的心就一定要往她身上挂，才能显出她无比的魅力与存在感。

    “一个将死之人，说多了也是浪费唇舌。”木萧不理会后面那个继续放狠话的金高逸，继续向吕晓蔓问了上官媛馨的事情。

    “最近总裁比较晚来，现在还没有上班。”吕晓蔓回答了木萧的说话。这时候，门前那个虚拟美女出现，有一位风华绝代的绝色美女在几名女性保镖拥护下进入到大堂，那虚拟美女本来一成不变的声音，也好像变得有些尊敬起来。

    “欢迎上官总裁……”

    木萧看着门前迎来的人，嘴巴勾起玩味的笑意，“目标人物总算出现了。”