    慕雪眼皮不断抽搐，表情差点直接失控！

    她预料到了一切，分析过无数种情形，但怎么也不会想到苏御竟然会将星光之夜里发生的一切直播出去！

    也就是说，刚刚自己盛气逼人凶戾狠辣的模样全部暴露了出去！

    哪怕慕雪已经不在乎自己的名声了，可她也不想自己被整个江南的人唾骂！

    现在她才想明白从一开始苏御就在引导自己，引导自己表现得傲慢目中无人，引导自己站在整个江南民众的对立面！

    同时，苏御通过这种方式将叶城的所作所为完全宣扬出去，通过王振等人誓死捍卫叶城名誉的行为彰显出叶城的可敬可贵，以此激起江南民众对世家财阀的愤恨以及自身备受欺凌的怒意！

    要是慕雪预料得没错，现在整个江南处在底层的人应该都将叶城奉若神明了！

    “该死！”慕雪第一次觉得自己被人耍了，刚才的一切都是苏御在布局，可为的是什么呢？

    这样就想逆转局势？

    哪有那么简单！

    难道苏御这些人真的坚信叶城没死？

    开什么玩笑！

    “慕小姐，不好了，天空之城外面聚满了人……”有人迅速小跑进来，满脸的慌乱。

    “不能让他们进来！哼！幸好我早有准备，按照计划，布置好结界，封闭整个天空之城大酒店！”慕雪狞着脸，今夜说什么她也要毁了叶城的一切，为此她可以不计一切后果。

    迅速的！

    覆盖着整个天空之城的结界开启，阻止着江南汹涌的人群进入，但一声声高呼声却是不断传入。

    “这些为所欲为的世家财阀，这个坏事做尽的恶女人，竟然还有脸诋毁叶先生，简直可恶至极！自叶先生崛起以来，所做的每一件事，我都铭记在心，叶先生之名，岂容这些人肆意羞辱！不是要投票吗，那就让整个江南的人一起投票，看看是支持叶先生的多还是支持这些垃圾畜生的多！”

    “对！仗势欺人算什么本事！也就是叶先生不在，不然叶先生绝对不会放过他们！我们不能任由叶先生的名声被这些人诋毁！叶先生是因为我们才与这些世家财阀为敌的！”

    “你不是要废了任何敢反对的人吗？来啊！我们千千万万的人都反对你那狗屁提议，把结界打开，来废了我们啊！”

    “我的儿女正是因为曜日学院，因为生命之水培元液，这才踏入了武道之路，这才能结识良师益友，而这个过程中叶先生没有收取我们一分费用，甚至还提供了诸多丹药，我若不感恩戴德，我若此刻不站出来，我就是猪狗不如的东西！做人要有良心！”

    “已经有人为叶先生流血了，我们也将无所畏惧！叶先生才是江南的王！叶先生的名声决不容任何人玷污！曜日联盟是我们未来的希望，决不能毁在这些人的手中！”

    “我听说了，我们的天后夏如烟与叶先生是一对，就是因此，这些人连善良的夏小姐都不愿放过，还想着毁了我们的天后！这一点，我决不答应！江南，不是你们可以无法无天的地方！”

    “夏如烟无论人品还是作品都无可挑剔，凭什么要将其封杀！我坚决反对！反对！”

    “谁敢动我的女神，我跟他拼命！”

    “当日，我的女儿被恶霸活活凌辱至死，我求助无门，只能来到曜日联盟伸冤，叶先生知道后立即为我的女儿讨回了公道，惩处了恶贼！叶先生正是因为做了太多的好事才被这些人针对，现在叶先生生死不知，我们一定要维护住叶先生的名声，一定要保住叶先生建立的曜日联盟，不能任凭这些人肆意妄为！”

    “闯进去！我们去要一个说法！”

    “这些人没一个好东西，我们支持叶先生，支持曜日联盟！”

    “江南只有在叶先生的威名之下，我们才能过上安生的日子，我们现在是为了自己将来的幸福在战斗，我们决不能有任何惧怕！这些世家财阀从没把我们当人看待，只有叶先生给了我们尊严！”

    一声声，震耳发聩，如同海啸般从四处汹涌而来。

    毋庸置疑，其中肯定有苏御安排的人在推波助澜，不过最重要的还是叶城的所作所为得了人心！

    “城哥，你可一定要活着！”苏御攥紧着拳头，他费尽了心思，终于让叶城之名彻底烙印在整个江南民众的心中！

    如果今夜能够安然过去，叶城的名望还会在口口相传中继续攀升，叶城将成为江南真正的无冕之王。

    “苏御！”

    慕雪咬牙切齿，听着那些诅咒她的话，听着那些赞扬叶城的言语，心中怒到了极致，面容渐渐变得扭曲起来，突然觉得眼前这个苏御竟是比叶城还可恨！

    叶城只是让她在圈内声名狼藉，成为了一个笑话，可苏御却让她在整个江南民众中出丑，让她彻底成了一个丑陋的反派！

    从此之后，她在江南将再没有任何容身之处。

    其余人也是一个个心头狂跳，额头上纷纷渗透出密密麻麻的冷汗。

    民意有时候微不足道，但有时候却又恐怖至极！

    “慕小姐，现在该怎么办！”冯意眉头拧起，今天他可是要成为星光之夜国王的，可现在来看，怕是不可能了。

    “还能怎么办！一不做二不休，把曜日联盟的所有人全部杀了！把与叶城有关的亲人全部杀了，斩草除根！只要这些人全部死光了，这些人就翻不出什么大浪！时间久了，聚集起来的这些人就是一盘散沙，构不成任何威胁！”慕雪眸中透着疯狂以及炽烈的杀意。

    “全部杀了？”冯意以及项兴等人皆是一跳。

    这可是在众目睽睽之下！

    一旦他们这么做了，必然是千夫所指，遗臭万年！

    “怎么？现在你们还有选择吗？若是让苏御王盈盈以及夏如烟这些人离开，后果更加严重！量小非君子，无毒不丈夫！立即动手！”慕雪一扬手，藏匿着的巫蛊一脉慢慢逼近着苏御夏如烟等人。

    “好！把人全部杀光，留下一个凶名也不错！”冯意满脸狰狞，杀气腾腾道。

