    周正竟然在对已经“定形”的机关造物，进行改造升级！

    对机关师来说，在有图纸的情况下修复一件机关造物容易，但若要凭空构思，对机关造物进行优化升级，却是千难万难。

    然而周正做到了。

    他眼中闪烁着兴奋的光芒，喃喃自语道：“【万花筒】么……我记得有一件暗器，或许更适合......”

    周正陷入某种狂热的状态。

    虚无的意识海中一枚枚机关构件凭空生成，它们被打入【万花筒】中。

    很快【万花筒】就变得面目全非起来。

    周正一次次尝试，一次次修改，【万花筒】上也适时升起一团光芒。

    光芒并不耀眼，反而像是一团流动的金水。

    渐渐的，这团金水自动化形，最终变成了一个样式古朴的金属匣子。

    金属匣子只有巴掌大小，它的每一处线条都美的惊人，表面还铭刻着神奇的铭文，看上去神秘幽邃。

    终于成了。

    ......

    周正猛地睁开眼睛。

    他将手指从【万花筒】上移开，露出志得意满的笑容。

    “我知道怎么修复了，带我去工作室。”

    每个机关师都会有独属的工作室，那里是他们工作的地方。

    星落羽没有急着带路。

    她满脸狐疑的看着周正。

    “你不会在骗我吧，这才不到五分钟你就有想法了？”

    五分钟的时间内，破解她的保密措施，并且在脑海里构思出完全陌生的机关造物……就连她这个六品机关师都做不到，更何况周正？

    周正耸了耸肩，没有解释。

    有句话叫事实胜于雄辩。

    事实会证明一切，有时候费再多口舌也没有用。

    星落羽最终还是带着周正来到工作室。

    这里的空间不算大，房间中央有一张收拾整齐的长条桌，四周摆着不少架子，上面堆放着许多材料。

    这个世界的所有材料大部分都与怪谲有关，它们蕴藏着独特的力量，所以用这些材料打造的机关物品，才会拥有匪夷所思的能力。

    周正满意的点点头。

    这件工作室中的材料非常齐全，不过想想也对，这灵柩山中最不缺的就是材料了。

    “这些东西是我需要用的，麻烦帮我找出来。”

    周正迅速写下要用到的材料和设备，并将这份清单递给星落羽。

    “这些材料我的【万花筒】根本用不到。”星落羽看了眼清单后说道。

    “你快去吧，肯定会还你一个威力更大的。”

    周正连声催促。

    星落羽眉头蹙起，看在妹妹和星燕返的面子上，她还是把这些材料准备齐备。

    不过她的眼神就不是那么友善了。

    这里有不少材料可是异常珍贵的，如果周正白白浪费的话......

    她眼中闪烁着危险的光芒。

    周正取出【匠师】戴上。

    他走到星落羽的工作台前，伸手将【万花筒】拿起，随后双手轻轻一错，也不见他怎么作势，竟将【万花筒】分为两半。

    断裂的横截面平整光滑，可以很直观的看到其内部的结构。

    然而除了外壳以外，【万花筒】内部构件没有一处被波及，就如同精巧剥落的大宅蟹，蟹壳与蟹肉完美分离。

    众人满脸震撼。

    然而这其中最为震惊的要属星落羽落。

    俗话说外行看热闹，内行看门道。

    周正这手看似平平无奇，却是基于彻底洞悉【万花筒】内部构造的前提下。

    他真的做到了！

    星落羽双眸闪动着不可思议。

    “居然只用了短短五分钟......真是恐怖如斯啊！”

    其实周正露出这一手后，便足以说明周正的机关术造诣，已经完全可以叫停了。

    但星落羽想看看接下来周正会怎么怎做。

    只见周正走到星落羽的工作台前，挑出材料开始忙碌起来。

    形状各异的原材料在【匠师】的加工下，渐渐变成周正心目中的形状。

    随着一个个机关构件被快速打磨出来，并且拼装、替换到【万花筒】上，这件机关造物仿佛被赋予了生命一般，渐渐的充满了灵气。

    很快，一个泛着金属光泽的崭新【万花筒】出现在众人面前。

    “我的天，他真是六品机关师……”

    星落雪眼睛瞪大，嘴里不断嘀咕着，突然她指着周正，满脸惊讶。

    “他为什么还没有停止，他要做什么？”

    就像星落雪说的那样，周正在修复完成【万花筒】后并没有停手。

    他十指如风，又打造出许多细如牛毛的银针，以及许多奇怪的机关造物。

    随后周正又一次将修复好的【万花筒】拆解开，将刚才打造的机关构件一一安装上去，万花筒的模样逐渐发生变化.......

    星落羽肃然一惊。

    她的脸上泛起潮红，呼吸都急促起来。

    “不会吧，不会吧......他不会是在进行机关改造吧！”

    她贪婪着看着周正大刀阔斧的改造【万花筒】，眼神专注，一眨也不眨。

    察觉到几人的惊奇后，周正没有解释，而是将全部心神投在工作上。

    慢慢的，一个看似朴实无华的金属盒子落在他手上。

    “恭喜玩家周正，您打造出机关造物【暴雨梨花针】。”

    【机关名称：暴雨梨花针。】

    【机关品阶：六品。】

    【机关说明：内蕴万千牛毛细针，一旦触发其速如电，杀伤力惊人，且忽视所有防御。】

    【备注：百因必有果，你的报应就是我！】

    ......

    在座的都是行家，金属匣子出现在瞬间，竟让他们有遍体生寒之感。

    “这是在【万花筒】的基础上进行升级的暗器，我称其为【暴雨梨花针】。”周正介绍道。

    “这件东西怎么使用？”

    星落羽咽了口口水。

    她从头看到尾，对周正佩服的五体投地。

    【万花筒】的改造堪称完美，而且是以它为核心，并不是重新打造。

    她现在迫切想要知道这件东西的作用。

    “这件暗器需要用特殊的手法激活，我带你尝试一次。

    他带着几人走出房间。

    周正手一抬，【暴雨梨花针】对准前方的苍天大树。

    轰！

    【暴雨梨花针】被激活，巨大的破风声传出，其中夹杂着万千毫毛细针。

    苍天大树轰然倒塌！

    这一下声势太大，迅速惊动了星家村的巡逻队。

    一支小队飞掠而来，惊问道：“怎么了，发生什么事了？”

    周正无辜地抬了抬手。

    “我们在实验一件装备，不小心搞得大了一点……”

