    “仙古协议被毁，从此以后，三千大小世界，就真正乱套了。

    一些野心勃勃的神灵，会把三千大小世界，当成乐园。”

    混元道祖忧心仲仲地叹道。

    “一个真正的乱世，开始了。”

    枯瘦老头，也是点头。

    “哈哈，小子，你终于回来了！

    给我滚过来！”

    突然，一道惊噫声，在星空中响起。

    然后，一道庞大得惊人的身影，出现在星空中，散发出来的气息，将整个落仙位面，都震得摇摇晃晃。

    是一个神灵！

    “我们被发现了！”

    林飞沉声道。

    “我们不是他的对手！”

    混元道祖，和枯瘦老头，脸色都是微变。

    “林飞小子，这一次，我看你往哪里逃！”

    “哈哈，林飞，你一个后辈小子，居然敢和我们这些神灵对着干，今天，就给点颜色你看看。”

    “截住他，这小子，十分滑溜，别一不小心，又让他逃掉了！”

    ……

    几乎是同一时间，落仙位面的星空各处，一道道庞大的身影，不断出现，都是紧紧锁定了林飞。

    每一个，都是神灵。

    足足有十几个！

    “呵呵，林飞，你区区一个小子，却是能让这么多的神灵，聚集在这里。

    你足以自傲了。”

    “嗯，确实是一个十分妖孽的小子，可惜，有点不懂进退，不知轻重。

    这样的天才，最容易夭折。

    没办法成长起来的天才，和一个蠢材，又有什么区别呢。”

    每一个神灵的脸上，都带着戏谑的神色，像是猫戏老鼠一样，盯着林飞三人。

    “看样子，这些神灵，早有准备，猜到林飞会回来！

    他们，是专门为了林飞而来的。”

    混元道祖和枯瘦老头的脸色，都是十分难看。

    “林飞，这些神灵，太强大了，我们不是对手。”

    林飞自然也是知道，在第一个神灵出现的时候，就已经取出万界轮回牌，和一大堆空间晶石，直接激活万界轮回牌。

    前一段时间，林飞洗劫了六七个大教派，差不多几百个据点，收获了大量的空间晶石。

    现在，林飞有足够的空间晶石使用。

    万界轮回牌被激活后，立即源源不断吸收空间晶石的能量。

    “混沌法宝！”

    每一个神灵，都是注意到了林飞手中的万界轮回牌。

    “而且，等级很高！

    绝对是一件十分罕有的法宝！”

    感受着万界轮回牌散发出来的气息，那些神灵的目光，都是变得炽热了起来。

    这些神灵的神识感知力，是何等的恐怖。

    林飞当着他们的面使用万界轮回牌，哪里还瞒得住他们。

    “哈哈，好运道！这件法宝，属于我了！

    你们都不要和我抢！

    林飞，不想死的，立即将法宝拿过来！”

    一个神灵大吼一声，一只擎天巨手，猛地向林飞探了过来，滚滚神力，滔天神道法则，汪洋大海般，镇压过来。

    “哼，这等法宝，你想独吞吗！

    各凭手段！”

    其他的神灵，哪里肯让。

    轰隆隆……

    一只只巨手，散发着崩天气息，争先恐后地向林飞的位置抓来。

    林飞觉得，自己所在的这片空间，被彻底禁锢住了，想动一下手指头也难。

    混元道祖，和枯瘦老头，也是被镇压得脸色发白。

    “林飞，我们两人来挡住他们，你趁机逃走！”

    混元道祖一声大喝。

    “前辈，你说什么话，我们一起走。”

    林飞回答道。

    “林飞，我们两个，都是一道分身，就算陨落在这里，也没有什么。

    你不同，你是本体在这里，必须逃！”

    枯瘦老道也是大吼道。

    混元道祖，和枯瘦老道两个，同时踏前一步，两股震动星空的恐怖能量波动，从他们两人身上释放出来。

    轰隆隆……

    混元道祖，和枯瘦老头，同时出手，爆发出可怕的战力，一瞬间，就所有拍过来的巨手，统统震退。

    “神灵的气息！”

    林飞不由得目光一缩。

    混元道祖，和枯瘦老头，现在所释放出来的气息，绝对是神灵级别。

    “原来，两个前辈，居然拥有神灵实力，一直在我的面前，藏私了！”

    林飞十分吃惊。

    “噫？居然是两道神灵的分身。

    你们两个老家伙，到底是谁！”

    星空中，所有的神灵，都是微微一愣，用疑惑的目光，打量混元道祖，和枯瘦老头。

    神灵之间，大多数，都是彼此认识。

    “我们两人的本体，都是神灵。

    而这道分身之中，拥有着一部分神力本源，可以在短时间之内，强行释放出来，抵挡得住真正神灵的一击。

    不过，这部分神力本源，最多只能支持两三招！

    而且，神力本源耗尽之后，我们的这道分身，就会彻底毁掉。”

    混元道祖看出了林飞的疑惑，向林飞解释道。

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “哼，区区两道分身而已。

    我们有十多个，就算是他们的本体来了，也打不过我们。

    动手！”

    那些神灵，再次动手，一只只巨手，卷起滔天能量飓风，抓了过来。

    混元道祖和枯瘦老头，一咬牙，再次上前，硬生生挡下了所有的巨手！

    “两位前辈，我们走！”

    此时，万界轮回牌，已经吸收了足够的空间晶石，猛然散发出一股强大的传送力量，带着林飞，就要离开。

    林飞意念一动，将混元道祖，和枯瘦老头传送进奴隶塔之中。

    下一刻，万界轮回牌，带着林飞，冲进虚空之中。

    “哪里逃！”

    那些神灵都是急了，一只只巨手，瞬间就拍到，纷纷抓向万界轮回牌。

    可是，万界轮回牌，一旦开始传送，速度之快，这些神灵的巨手，根本就跟不上！

    一瞬间，万界轮回牌，带着林飞，消失不见。

    轰隆隆……

    一只只神灵的巨手，拍在林飞刚才的位置，将那处空间，彻底摧毁，出现一个面积长达十几万里的黑黝黝真空地带。

    “可恶，居然又让那小子逃掉了！”

    落仙位面的星空之中，一道道愤怒的咆哮声响起。

    “两位前辈，你们没事吧。”

    林飞发现，奴隶塔之中，混元道祖，和枯瘦老头的状态，十分不妙。

    气息萎靡，脸色苍白。

    “我们两个，刚才强行动用神力本源，已经伤到了根本。

    不过，没关系，我们现在，都是分身的状态，就算死了，也没有什么。”

    混元道祖强笑道。

