
攀升到一半，薛老突然间脸色一变。

但见，偌大的天梯渐渐湮灭消失，最后化作光点随风而去。

“谁，到底是谁动的手脚，害老夫！”

恼羞成怒的薛老，气急败坏地转过身来，但见寒玉冰抱剑而立，一对清冷的眸子，正淡淡盯着薛老的眼睛。

“师祖，动手的当然是徒孙我，既然横竖都是一个死，倒不如让师祖也留下来，给我们大家陪葬。”

“你，你，你这孽徒！”

话落，薛老越发气不打一处来，眼看天梯已经完全消失了，更是又急又怒。

“孽徒？”寒玉冰笑意加深，一字一句道，“我本尊你为高高在上的师祖，感激你倾囊相授之恩，但你却原来不过利用我们，还想害死蛮荒所有生灵的性命，又该当何罪？你在我心里，已经不是可敬可爱的师祖了……”

“呵，既然你有心叛出师门，倒不如由老夫亲自来清理门户！”

拔剑，薛老忍无可忍地冲上去，向着寒玉冰面门刺去，眼看寒玉冰挥挡及时，复又转而刺向脖颈。

铿锵！兵刃相接，火光四溅，而后双人都被远远弹开，薛老吐口血，难以置信道，“元婴，你居然和老夫一样是元婴！”

不过短短二十五年时间，竟能有如此恐怖逆天的修为，薛老不知该怒还是该喜，再度提气冲来。

铿锵！兵刃再度相接，这次薛老落了下风，寥寥数招，就被灭天神剑架住了脖子。

但很快，薛老化作残影消失，复又立刻出现在了寒玉冰身后，灌足全力出招。

来不及躲了，这一招太快以至于无法察觉，但很快，薛老却开始大口呕起了血，愤恨间抬眼看去，但见阵眼已经被搅了个粉碎。

“你，你……”薛老开始呕血不止，脸色也越来越白，最后竟疼得蜷缩成一团。

大阵土崩瓦解，蛮荒异象却还在继续，到处天塌地陷，绝望的嘶吼声不绝于耳，声声颤人心弦。

看来，要不了多久，整座蛮荒都会消失，大家都要死在一起，沦为虚空碎片。

“系统统，快给帮帮忙啊，我可不想死，气运之子也不能啊，随便你开什么条件都可以，只要能活！”

“叮！开始分析数据，上传申请资料，叮！资料上传成功，主神答应亲亲的请求！”

“叮！系统统亲自出大招营救，代价是亲亲积攒的所有经验积分，还有亲亲鲜血一碗，延迟在任务完成后收取！”

孟琴音身体逐渐变得透明，从眉心里迸发出一道光，光芒直冲云霄，头顶缓缓打开一个缺口，缺口外则是无尽的寰宇，还有时空风暴。

一枚水晶球，在她手心缓缓成型，四下里一道道流光疯狂涌入水晶球，水晶球也愈发光芒大振。

“师父！”寒玉冰一喜，笑容也变得真切了起来。

薛老微微有些错愕，眸子里满是浓浓的愤恨和忌惮，这可是上古空间神器啊，居然会在这女娃手中，同时拥有数件绝世神器，这对师徒可真是太好命了！

早知如此，自己万万不必提前暴露真面目，落得个如此半死不活……她要做些什么，他已经知道了，难道这就是冥冥中的天意？

只可惜，功亏一篑，功亏一篑啊！

缺口越来越大，孟琴音祭出飞行魔毯，拉着寒玉冰一道跳了上去，向着那道裂缝飞掠而去。

虚空中，各种破碎能量纷至沓来，凌厉的罡风四处乱窜，魔毯开始剧烈摇晃，险些要坐不稳了，只能死死攥住光洁厚实的布料维持平衡。

这时，一道精纯的魔气袭来，飞行魔毯逐渐停止了颠簸，开始一路攀升。

二人顺着魔气的方向看去，竟是薛老！

此时，薛老他独自御风在虚空中，全身鲜血淋漓。

而手中魔气，正源源不断输送给魔毯，以至于他自己都来不及祭出光罩护体，就这般大咧咧暴露在了风暴之中。

“师父！”孟琴音不顾寒玉冰劝阻，冲薛老伸出一只手，“快，师父快抓住我，抓牢了！”

眼见得，薛老却极为缓慢地摇了摇头，“老夫的身子已经快撑不住了，却也都是老夫自私自利的报应，徒儿徒孙好好保重，老夫且最后再送你们一程……”

“师父，不要啊，要活一起活，快抓住我跳上来！”

孟琴音眼圈微红，失声嘶吼，眼见得，薛老嘴角的笑意逐渐变得虚弱苍白，而后，缓缓闭上了眼睛。

身体，好似断了线的风筝般急速下坠，坠向正在崩塌的大地，而恰在这个时候，飞行魔毯终于彻底离开了蛮荒之地。

穿过重重时空隧道，再度清醒过来的时候，人已经站在灯前少女面前，少女抬眸，绽放出一抹阴恻恻的笑。

“很好，二十五年，姑娘终于回来了，报酬取来了吗？”

孟琴音颔首，从乾坤袋里翻出两个人头，递到少女面前。

“咯咯，咯咯咯咯咯……二位可真是神通广大，居然真的办到了，现在，你们可以回到外面的世界了……”

掐诀，少女解除了二人身上的咒印，纤长柔软的素手，痴迷地抚摸着妖王的脸，带着无限温柔缱绻。

随即，一口就将脑袋吞吃入腹，感受着生命力增长的喜悦，冰冷的俏脸，也终于多出了一丝烟火气息。

“咯咯，咯咯咯咯咯，可真是太美味了啊，我终于吃到你的血肉，也算了却了人间分离的相思之苦，我们，终于可以永永远远在一起了……咯咯咯咯咯咯咯咯！”

回到地面，行走在鹰城的大街上，外面的世界熟悉而又陌生，熙熙攘攘，人来人往。

进了一家小面馆，再吃上一碗热腾腾的阳春面，面条劲道爽滑，汤汁鲜咸可口，很快偌大的海碗就见了底。

当然，这点营养对孟琴音来说，不过杯水车薪罢了。

为了开启蛮荒，她耗费了太多体力和精神力，如若再不补给足够能量，随时都可能有生命危险。

果然，没过多久，孟琴音终于支持不住晕厥了过去，晕倒在寒玉冰怀里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70445393"  chaptername="第141章  难道这就是冥冥中的天意">加入书签</a>
</div>
