    白凌的到来，暂时接替了念端的位置，而念端也随着韩姬走到了外殿。

    “太后的气色看起来好多了，这一切都有劳大师了。”看到夏太后的变化，韩姬心中的担忧减轻了不少。

    在此之前，哪怕知道念端的医术在医家中是最好的那一列，但韩姬对夏太后的病况依旧是担心不已, 毕竟，医术只能治病，而不能救命。

    “算不得是我的功劳，太后本来就是偶感风寒而已，病症并不严重，之所以看起来如此严重, 主要还是心病。”念端解释道。

    “年龄大的人, 对于病症都是极为忌讳的，心中压力太大, 也会影响到病症，我做的，只不过是利用言辞让太后放宽心，如此，心中压力消减之下，气色自然能够恢复几分，再有以药物治疗风寒，双管齐下, 定无大碍。”念端道。

    “如此我便能放心了, 太后那里，一切都有劳大师了。”韩姬诚恳地拜谢道。

    “夫人不必如此, 这本就是医家弟子应该做的事情。”念端连忙扶住韩姬的手臂道。

    在韩姬感谢念端的时，内殿的夏太后正在拉着白凌的手掌说着什么。

    芷阳宫凝重的气氛似乎随着念端与白凌的到来而慢慢缓和了, 甚至能够时不时的听到夏太后虽然虚弱, 但却真实的笑声。

    在时间的推移之中, 夏太后的病状在缓缓的减轻着, 似乎随时都可以痊愈一般。

    傍晚，几个内侍捧着几样小菜走进大殿。

    “凌儿，你先用饭，我也要下床走动走动才是，已经躺了太久了。”随着病症渐去，夏太后已经恢复了大半的力气，想着下床活动一下。

    “祖母，我还不饿，你大病初愈，还是由我来扶着您吧。”已经在芷阳宫守了三日之久的白凌说道。

    “哪有不饿的道理，这几天辛苦你了，你的孝心我都看在眼里。“夏太后面带笑意地对白凌说道。

    如果说之前，夏太后自己还因为白凌与成蟜之间那微妙的关系而对白凌有着什么看法的话，那么，现在，夏太后对白凌可谓是真正的满意了。

    夏太后能够看得出，白凌是一个孝顺的孩子，而孝顺，在这个时候, 是极为高贵的品德。

    这样的女子, 夏太后没有理由讨厌, 尤其是这个女子还是自己的孙媳妇。

    至于成蟜与白凌的夫妻间的不和，如今在夏太后看来，反倒是一件小事情了。

    年轻人，总是太过自我，等他们年纪渐长，夫妻间的矛盾就会渐渐变轻，终究还是夫妻，又不是什么陌生人。

    “那太后您？”白凌为难道，此时的她还是不太放心夏太后。

    虽然，三天来的平安无事，已经让白凌对嬴政之前的嘱咐产生了几分动摇，但白凌也知道，如果嬴政所说的是真的，那第一天与第三天，或是第十天都是一样的，随时都有可能遇到不可测的因素。

    只是，真的会发生那样的事情吗？

    如果······

    他们会在什么时候，以什么样的方式出手？

    “你不用担心，这不是有内侍吗？那他们扶着我就是了。”夏太后温言道。

    “是。“白凌思索了一下，觉得没有什么问题，于是回答道。

    谷跅

    夏太后环视了一下殿内的几个内侍，最后随意点出了一人。

    此时已经走到摆放好食物的案几边的白凌突然顿住了脚步，目光落在了夏太后点出的那一个内侍的身上。

    这个人？会武功？白凌想着目光不由一凝。

    哪怕是芷阳宫，也没有阔到用一个高手充当送饭的内侍吧？

    心中因为嬴政的提醒，始终都有着一份警惕的白凌只是在瞬间，就想到了无数种可能。

    白凌的心神猛地绷了。

    只见那名内侍小心翼翼中又带着几分惶恐的拖着夏太后的手臂，随着夏太后的步子，亦步亦趋地挪动着脚步。

    我还真是想多了，这几天来，看什么东西都是疑神疑鬼地。

    没能发现异常地白凌将注意力放在了食物上，实在是有些饿了，这三天来，无时无刻不守在夏太后病榻前的她，无论是心神，还是体力，都被消耗的差不多了。

    跪坐下来的白凌端起碗筷，看似很慢，但频率却是极快的活动着筷子，转眼将，已经用食物将脸颊高高撑起了。

    但是吃着食物的白凌依旧将一丝心神放在夏太后的身上，并没有完全的放松下来。

    随着时间的推移，就在白凌差不多就要吃饱的时候，她的视线不经意间划过了那名内侍一直托在夏太后手臂下侧的手掌上。

    似乎，他的手掌一直没有移动过？突然间想到了什么的白凌，目光不由一凝。

    随即白凌若无其事的放在了手中的碗筷，像是吃饱了一般向夏太后走去，边走边说道：“太后，让我来扶着您吧。”

    “饱腹了吗？”只觉得体力似乎正在慢慢恢复的夏太后对白凌温和地笑道。

    “嗯，差不多了，正是适可而止的程度。”白凌说着向夏太后身边走去，随后代替了内侍的位置，用一双虽不宽大，但手指却是极长的一双手掌拖住了夏太后的手臂，手掌更像是巧合一般的托在了内侍之前拖着的位置上。

    “食物只要饱腹即可，是不宜多吃。”夏太后赞同道。

    “是啊。”白凌笑着回答道，只是在她的笑意之中，却有着一丝凝重。

    她在夏太后被自己拖着的手臂的位置上，感觉到了一丝异常的温度。

    这温度，就不是因为因为被拖的时间过长，以至于两个人体温重合的缘故，想到了什么的的白凌强忍着没有让自己向那个已经退到了一边的内侍看去，而是对夏太后说道：“太后，我扶着您去出去晒晒太阳了，想着自太后您生病之后，已经有几天不曾出去了。”

    “也是，那我们就出去走走。”夏太后颌首道。

    嫪毐看着白凌与夏太后走向大殿门口的背影，嘴角浮现出一丝冷笑，计划成了。

    这一次，无论是成功还是失败，对于他来说都是一个好结果。

    如果成功，嬴政就要陷入到无尽的麻烦之中，这样他就可以抱毁前途的仇恨。

    如果失败，成蟜就免不了身败名裂的结局，而他就可以报成蟜毁了他男人尊严的仇。

    这件事情，无论怎么算，他都不算亏。

