    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “这里就是这样的一个地方……”

    “它需要食物，所以才会吸引别的生物来到这里给它吃。”

    “我要向它证明，我绝对不是什么简单的食物，我要把它给毁掉！”

    …………

    现在，琳的岩蛛在看着一些记录，这些东西主要是由留在这里的最后一个旅者留下来的。

    这个旅者一直都在研究着有关于这个世界——亚种平台的有关资料。

    琳看了这些资料，并且进行了一些判断后，基本能知道这个亚种平台是怎么回事了……

    实际上，它就和琳之前了解的那样，通过不断地分解周围所有能分解的东西，然后组装在自己身体上，让自己慢慢地越来越大。

    这个地方以前可能是一个有着很多飘浮物的地方，像是陨石区。

    最初的亚种平台也很小，不过它把周围的东西分解慢慢地成长了起来，不知道用了多久，现在它已经长得和月差不多大。

    在这个时候，它已经差不多吃光周围的东西了，无法继续成长。

    所以，它开始试着吸引别的生物来到这里，比如说这支旅者的舰队，这个亚种平台自己显然是不会传送的，但它似乎有一些办法传送别的东》 西过来。

    所以旅者部队收到的那个信号就是个陷阱，它们的舰队被吸引来这里，最后被亚种平台给分解掉了。

    但是这个平台做事似乎并不完善，它在体内留下了不少旅者，它似乎没有去‘清理’掉。

    或者说。这个平台是特别把这体内的旅者留给那些生物？

    像是焦油之类的生物。琳觉得是平台体内的原生物种。可能从很早的时候开始就居住在这里，在平台获取一些食物之后，它们可能能分到不少。

    别的生物像是血肉怪什么的也是类似的情况。

    而现在，琳也知道……为什么这个平台会传送了。

    因为有一个岩蛛到了一个地方。

    原本琳就有很多个岩蛛在这里进行探索，这边的这个岩蛛在看旅者的记录的时候，另外有一个就找到了钻到深处的道路。

    这里就不是像旅者所在的地方一样那么宽敞了，这边几乎都是狭窄的通道，但是通道相当的复杂。琳在这里也见到了焦油这类生物。

    它们的数量很多，而这里还有着许多的机械结构。

    这些结构偶尔会在通道墙壁上出现，不知道是什么作用，而且一直在运转着，焦油在这里和在之前的地方不同，它们不会去分解这些机械。

    这些机械显然是平台的‘内脏’，焦油能够分辨的出来。

    也许这个平台大部分区域都是机械结构组成的，但是琳在这里看到了有些……不一样的东西。

    有一个像是多细胞生物的内脏，正在岩蛛的眼前。

    现在岩蛛正位于一个直径有一百多米的房间之中，而这个房间的中心正摆放着一个像是……心脏般的东西。

    这个东西不断地蠕动着。并且被大量的机械机械臂给按在地上。

    这个结构琳很熟悉，是虚空巴士的传送器官……之一。

    传送器官有很多个部分。而这个部分是长在较外的部分，和虚空巴士制造的‘传送器’几乎长得一模一样。

    这个东西会在这里，就表示亚种平台可能用什么方法捕获了一头虚空巴士，然后把它给整个分解了，把器官单独拿出来使用。

    平台可能有某种方式刺激这个传送器官，所以能把外面的东西传送进来，但是它无法传送自己，可能是因为太大了。

    这应该对于平台来说是很重要的东西，但是琳这么简单的来到这里……好像表示着它在这里没什么防备。

    根据大小来看，这个器官的虚空巴士可能是有五公里大小，对于虚空巴士来说这可以说是十分小的个体了，但是能给它抓到的话，也表示这个平台有着很强的攻击力……

    这是什么？

    岩蛛爬到了传送器官旁边，发现在蠕动的器官周围摆放着很多球状物。

    这些球状物好像是……

    “没见过的生物？”

    在琳想着的时候，后面传来了声音，发现一个生物正站在这个地方的入口处。

    这个生物浑身长满了白色的长毛，它用四肢趴在地上，它的身体高度是阿特兰的一半。

    也就是说，这个生物是……旅者？

    对……它也许是那个最后留下来的平台的那个旅者。

    想着，琳让岩蛛往它的方向爬了过去。

    看见岩蛛爬过来，它顿时紧张起来并且后退了几步，这时岩蛛忽然对它说道：“你听得懂吗？”

    “你……会说话？”这个旅者顿时一愣，然后对岩蛛说道：“这是怎么回事？你是谁？为什么会说我们的语言？”

    “我来自虚空，我看过你们的资料。”岩蛛说道：“我想了解一下有关于你们的情况。”

    实际上，琳对这个旅者没太大的兴趣，不过对于它们的‘神明’很有兴趣，所以想问一问它。

    “什么？难道你也是被这个世界骗来的吗？它制造的陷阱果然害了很多生物……”旅者在那里自言自语起来：“不过我现在就要结束它了。”

    “我不是被骗来的。”岩蛛说道：“有关于你们的神明的事情，我想了解一下。”

    “神明？”旅者再次一愣道：“你怎么会知道这种事情……对了，你看过我的记录吗？说起来你又是如何了解我们的语言的？”

    “学习语言是很简单的事情。”岩蛛说道：“我想知道有关于神明的事情……告诉我。”

    说着，岩蛛稍微释放出了一些脑波，这种脑波应该会让它产生……想告诉琳的想法。

    “我也不太了解它们……”旅者受到影响后，它走上前几步，对岩蛛说道：“它们是一种……很微小的生物。”

    “很微小？”

    “没错，就好像细胞……不，比那还小。”旅者说道：“它们可以说是我们文明的塑造者，而它们塑造我们的目的就是为了……让我们一直旅行下去。”

    “我知道的就只有这些而已……”(未完待续……)I1292