    苏义没有在说什么，将目光重新放在了中控屏上。

    此时，第四波召唤已然开始了。

    当一团巨硕大光芒落入阵法当中，出现在视线当中的赫然是一块巨大的白色晶石。

    “这是什么玩意？”

    苏义隐隐觉得有些眼熟，却一时间联系不到是什么东西。

    【智能战车】笑着提醒道：“苏义，这是一块高品灵晶。”

    “灵晶？”

    苏义震惊了。

    一般来说，不论是何种品级的灵晶，大小都只有几厘米而已。

    但阵法中的这一块，直径超过了一米，恐怕要有个几百斤重。

    毫不夸张的说，这块灵晶至少可以顶数万颗普通灵晶。

    还有这么大的灵晶？

    是他孤陋寡闻了吗？

    苏义觉得有些不可思议，对着【智能战车】说道：“2号，你没有跟我开玩笑吧？”

    【智能战车】肯定道：“这绝对是一颗高品灵晶！”

    苏义咂了咂舌，“可是我以前并没有听说，也没有见过这么大的灵晶啊。”

    【智能战车】笑着说道：“苏义，不是我看不起你，你的见识还是太浅薄了。阵法当中的这颗灵晶并不算是最大的，曾经就出现过一颗如同小山一样大的，那才叫真正的大！”

    “小山一样大？”

    苏义狠狠的咽了口唾沫。

    小山一样大的灵晶，换算成普通灵晶的话，至少数百万颗。

    这个数量，太过骇人听闻了。

    看着苏义没有见过世面的样子，【智能战车】一本正经的说道：“苏义，等有时间的话，我给你科普一下，让你涨点见识，省的你一天天的见到宝物就大惊小怪的。”

    “被鄙视了？”

    苏义嘴角一张，内心不忿起来，“我来蓝星不到一年时间，当然没你这个活了数百上千年的家伙知道的多了，装什么逼？”

    “他们又开始召唤了。”

    这时，吴哲提醒了一声。

    “宝物真是不少啊！”

    苏义变得激动了起来，再次将目光移向了中控屏。

    下一刻，一道五彩之光从天而降，落入阵法当中化作了一柄巨大的长弓。

    一般的长弓也就是两米左右，但是阵法当中的这个足足有五米多长。

    先不说它的品质如何，就这么大号的，谁能用的了？

    苏义很快想到，自己就可以用。

    动用【惊蛰七变】化身巨猿，和这把长弓完美切合。

    “莫非是给你自己量身打造的？”

    苏义生出了这么一个念头，转而对着【智能战车】问道：“2号，这把长弓什么来历？”

    【智能战车】故作深沉的说道：“你先问问老吴。”

    “草！”

    苏义哼了一声，看向了吴哲。

    吴哲苦笑道：“我也是第一次见，不知道它的来历。”

    “看来还是要靠我啊！”

    【智能战车】感慨了一声，说道起来，“这把长弓叫做五色裂空弓，是一件先天法宝，威力十分的巨大。”

    “居然是先天法宝！”

    苏义激动的说道：“五色裂空弓和吞天葫相比，谁的价值更高？”

    【智能战车】不假思索的说道：“吞天葫只是一个辅助法宝，而五色裂空弓是战斗法宝，肯定是战斗型的价值更高。”

