    然而。

    此时此刻。

    面对众人的哄然大笑，马保过根本无暇顾及。

    他的视线死死的盯在叶长青的身上，同时不断的变化剑式，想要在叶长青的身上找出一丝破绽。

    在众人看来。

    叶长青始终如一的那般不动如钟，只是用那柄仙剑对着他。

    而且，起初马保过也似是这么认为的。

    可是。

    就这样。

    久而久之。

    马保过虽然看到叶长青只是那般举着剑，但是不知为何，他似是觉得叶长青在动。

    只不过。

    他的各种剑式早已经被叶长青看破，从而以极其微妙而又诡异的方式避开。

    这也就意味。

    自始至终。

    叶长青并没有出手，而是在防御。

    想到这里。

    马保过登时止不住地心头剧震，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    不得不说。

    马保过自修炼剑道以来，还是第一次遇到让他感到无力和绝望的对手。

    可是。

    这个家伙到底是一个什么样的妖孽！

    在剑道上到底有着什么样的造诣，竟是如此轻易的看破了他的所有剑式！

    还有。

    这个家伙到底在干什么！

    为何一直避而不战？

    难道想要在大庭广众之下装哔，以此羞辱马某人吗？

    嗯！

    一定是这样的！

    可恶！

    我马某人才是这个时代的主角，而你只能沦为马某人无敌路上的踏脚石！

    念如此。

    “闪电五连鞭！”

    马保过仰天大吼一声，身上的气势陡然再次暴涨。

    霎时间。

    随着马保过体内灵力狂涌。

    他浓密的长发肆意飘舞，长袍鼓胀涌动，周身迸射出灿烂夺目的光芒。

    转而，疯狂挥动着手中似剑似鞭的兵器。

    啪啪啪啪啪！

    沉闷刺耳的声音不断响起，同时震荡出层层气波。

    只见。

    五条裹挟着灿烂电芒，以及散发着可怕气息的银蛇以迅雷不及掩耳之势朝叶长青疯狂杀伐而去。

    可想而知。

    这样的气象到底有多么恐怖！

    可即便如此。

    叶长青似是依旧巍然不动的伫立在哪里，锋利的剑尖依旧直指马保过。

    转眼。

    等到五条迅如闪电一般的银蛇消散于虚无的瞬间。

    而叶长青依旧是那般闭着眼，完好无损的伫立在哪里。

    看到如此诡异的一幕。

    不止是台下的众人彻底懵了，就是马保过也只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    不错。

    叶长青此时的表现，完全颠覆了马保过的认知。

    要知道。

    闪电五连鞭可是他们祖上传下来的鞭法，属于极为罕见的地级中品技法。

    而他的闪电五连融入了剑道，无论是威力，还是速度都远在前者之上，可直追传说中的天级技法。

    而且，不久前。

    他曾与行云门的一位化神境中期的师叔切磋过。

    结果。

    当使出他改良过的闪电五连鞭后，逼得那位师叔一退再退，最末迫不得已直接认输。

    可想而知。

    经他改良过后的闪电五连鞭到底有多么可怕！

    可让他无法接受的是。

    即便他使出他最强的闪电五连鞭，也依旧不能撼动眼前这个妖孽分毫。

    稍作沉吟。

    马保过眉宇间流露出一丝狰狞之色，额头上止不住地青筋暴跳，那双星眼中充满外疯狂之色。

    “虽然闪电十连鞭还不够成熟，但是不能撼动你分毫，我绝不甘心。”

    马保过闷声低吼，体内的灵力再次疯狂涌动起来，身上气势陡然再次拔高一截。

    看到如此疯狂的一幕。

    伫立在不远处的苏然等一行天剑宗弟子脸上，登时布满了担忧之色。

    虽说叶长青直到现在依旧毫发无损的伫立在那里，可这马保过显然心境已经出现了问题。

    若是两人在这么斗下去，马保过极有可能要走火入魔。

    而像马保过这样的仙道天才。

    若是心境破碎，在这里走火入魔，无疑是天剑宗的一大损失。

    “苏师姐，现在该怎么办！”

    “虽说这马保过无法撼动叶长青分毫，可是从他表现的实力来看，也算是近百年都难出的仙道天才啊！”

    “对，若是这样的天才折损于此，可是咱们天剑宗的一大损失啊！”

    “……”

    一时间。

    苏然身侧的几位师妹纷纷侧首看向她，想要寻求她的意见。

    “你们说的的确不无道理，可是由于天剑城的压制，咱们也不过炼气境的修为。”

    苏然黛眉紧皱，微微摇头，对着几人说道：“更何况，即便是咱们联手也根本无法阻止此刻近乎疯魔的马保过啊！”

    于此同时。

    就在苏然等人焦头烂额之际。

    伫立在远方城墙上的孔星剑却是面含温醇的笑容，不住地捻须摇头。

    “现在看来，也是时候出手阻止一下了，否则再这么下去，行云门的这个小辈极有可能要心境破碎，从而彻底的走火入魔……。”

    孔星剑如此喃喃自语道。

    可就在他将话说到一般时，话音戛然而止。

    下一刻。

    脸色微变，不住地瞳孔一缩，迸射出两道刺眼的光芒。

    只见。

    当马保过近乎疯狂的要使出闪电十连鞭时。

    叶长青眼皮微微一跳，倏地睁开那双狭长的眸子。

    而在的眼中，似是仍有数道金色的光影在不断的闪烁明灭。

    很快。

    随着数道金色光焰消散于虚无。

    叶长青的嘴角微微翘起，流露出一抹儒雅平和的笑意。

    “你……输了。”

    叶长青看着马保过淡淡开口，嗓音却如惊雷在所有人的耳畔响起。

    这什么意思？

    难道这个家伙已经推演出了马保过的所有剑式？

    不会吧！

    要不要这么妖孽！

    还给不给所有剑修一条活路了！

    还有。

    两人对战。

    这个家伙从头到尾为什么都没有出手，可马保过却不能伤其分毫！

    至于什么描边剑法！

    他们又不傻，怎么会相信世间还有这样的善良剑法。

    叶长青话音落下。

    马保过满面狰狞，喘着粗气低吼，口水飞溅道：“我还没有使出闪电十连鞭，你又怎么知道我会输！”

    话止于此。

    马保过体躯一震，手臂陡然疯狂挥舞起来。

    一时间。

    雷声阵阵，电弧迸涌。

    他手中的“长剑”，瞬间化作十条裹挟着灿烂电弧的银蛇，极速超叶长青爆射而去。

    而在这时。

    在所有人的注视下，叶长青终于动了。

    不过。

    让所有人目瞪口呆的时。

    叶长青一只手负在身后，一只手握着紫青宝剑，剑尖直指马保过，然后不慌不忙的踱步而去。

    最为诡异的是。

    马保过拼命使出的十条可怕银蛇，似是受到某种压制。

    在叶长青的身上相互穿插而过，却不伤及叶长青分毫。

    这！

    这！

    这！

    这到底什么情况！

    完全看不懂哈！

