    “羽王到！”一道蕴含威严的声音突然在外响起。

    “曦儿，羽王来了。”十三主母神色如初，仿佛早已预料到了一样。

    这时，一名穿着七色战甲，器宇轩昂的年轻男子带着一众侍从走入斗星宫中。

    年轻男子模样极为俊逸，一头紫色的长发高高竖起，被器冠束在中央，特别是身上穿着的七色战甲，绽放着无比惊人的灵性。

    “十三主母也在这啊。”羽王微微一笑。

    “参见羽王殿下。”一众侍女纷纷拱手行礼。

    “免礼吧。”羽王轻轻抬了抬手，虽然言语温和，但却蕴含着上位者特有的威严。

    “羽王殿下今日怎么有空到斗星宫来？”十三主母说道。

    “听闻曦郡主认识的外族人来到我器族，我从未见过外族人，所以就想来见识一下。”羽王依旧面带微笑，旋即望向了林墨，上下打量了一番。

    虽然只是粗略打量，但那种感觉就像是上位者在打量下位者一样。

    雷曦神色不悦道：“羽王殿下，您已经看过了，可以走了。”

    “曦郡主，我纯粹只是好奇而已，毕竟从小到大没见过外族人长什么样。当初族内众王和我说，外族人强横至极，所以我等才不敢随意外出，我还以为长着三头六臂，所以来见识一番。”羽王依旧面带微笑，语气甚至透着一些轻蔑，“只是没想到，会这么普通。”

    雷曦绝美的容颜透出了一丝怒色。

    “先前我族出世，被诸多外族人侵犯。原本以为要大战一场，结果那些外族人像是很多年没见过灵药一样。入我族区域后，就大肆开采。我当时还不信，族内众王说外族人实力强绝至极，既然如此，那他们修为应该非常高才是，怎么会需要那些丢在路边都没人捡的灵药？”

    “我当时就不信，结果族内几位长辈外出，本以为会和外族人大战一场。结果，没想到那些外族人如此不堪一击。我原本也不大相信，现在见到他，倒是相信了。”羽王笑看着林墨，神色透着不加掩饰的轻蔑。

    十三主母仿佛没听到，也没看到一样，依旧静静的站在一旁看着。

    雷曦顿时一阵恼怒，别人说她可以，可涉及到林墨，却是万万不可。

    雷曦正要开口，却被林墨用眼神制止了。

    “羽王殿下说的确实是事实。”林墨开口说道。

    嗯？

    十三主母有些意外的看着林墨，原本以为林墨会开口反驳几句，却没想到居然就认怂了。反倒是雷曦，却是没有任何意外，因为她知道林墨的性格，被人冷嘲热讽成这样，岂会在言语上吃亏。

    “没错，修罗域各大顶级势力，确实比不上器族，这是事实。可修罗域地域广博，只是那些隐世的强者前辈们不愿出来罢了。至于我，在修罗域只不过是毫不起眼的普通修炼者罢了，比起器族的众王等人，自然是远远比不上。不过，纵使我身份卑微，也不能让我家长辈蒙羞。我林墨虽不才，但自认也能和同辈人物争一争。”林墨说到后面，露出一副大义凛然的模样。

    “和同辈争？就凭你？你连帝尊层次都未到，有很么资格争？”羽王面露嗤笑，他乃是器族中位王级人物，位列帝尊一位，别说一个准帝尊境，哪怕来十个都能轻轻松松放倒。

    “我修为确实不如羽王殿下，可我还是有把握和帝尊一战。”林墨淡淡说道。

    闻言，羽王脸色沉了下来。

    林墨这话的意思在羽王看来，就是在拉低他羽王的身份地位。

    “那好，我就来领教一下你到底有何等能耐。”

    羽王说完，身上的七彩战甲绽放出浓烈至极的灵性，这是一件半道器，和当初林墨所见的三玄宫一样，都是失去了器灵的道器。

    但是，这件半道器的品质比起三玄宫都要高一些。

    “羽王不可。”十三主母开口道。

    “为何不可？”被阻拦的羽王面露怒色。

    “您乃是王级人物，身份尊贵，岂能随意和一个银级的外族人动手，这等于是在自降身份。”十三主母缓缓说道：“要交手，也得是与你同级，或是候级才可。”

    闻言，羽王脸上的怒色消散了。

    “十三主母说的有理，以他的修为和身份，还不值得本王动手。可这小子实在有些可恶，居然敢说和帝尊一战。在我器族还如此嚣张，若不给他个教训，我的颜面何在？”羽王哼声道。

    “这还不简单，找个属下和他交手就是了。”十三主母微微一笑道，同时瞥了林墨一眼。

    “十三主母这个提议不错。”羽王眼睛不由一亮，大手一挥，“齐五，你去和他打一场，让这个家伙明白彼此之间的差距。”

    “是！”一名侍从站了出来。

    “等一下。”林墨开口道。

    “怎么？方才你不是说连帝尊都能一战？本王不过派出个准帝尊，你就不敢了？”羽王嗤笑道。

    “我们外族那边交手的话，会有些彩头。若是没彩头，只是论个胜负，就没多大意思了。”林墨说道。

    “彩头是什么？”羽王皱眉道。

    十三主母也是面露疑惑之色。

    “就是添加一些宝物作为胜者的战利品。”林墨说道。

    听到林墨这般好，雷曦不由白了林墨一眼，亏她还以为林墨刚刚大义凛然的模样，是要为外族讨个公道，原来是想要借此捞一笔。

    至于林墨的能耐，雷曦很清楚，若无把握的话，林墨是不会要求对战的。

    “原来如此。”羽王了然的点了点头，旋即瞥了林墨一眼，“这个彩头，我看也不用了，你身上能有什么好东西。”

    “这东西可以么？”林墨随手一挥，一具古神魔雕像一闪而过。

    “古神时代之物……”

    羽王眼睛顿时一亮，就连十三主母也是露出了意外之色，他们身为器族的王级人物，见过的宝物多不胜数，一般之物他们还真不放在眼里。

    可这古神时代的东西，却是极为罕见，每一样都是难得的宝物啊。

    “你有这样的东西，倒是可以作为彩头。”羽王点了点头。

    “那羽王殿下呢？不知拿什么东西做彩头？”林墨望向羽王。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

