    

    增加一项娱乐活动？

    梅山众仙都是一愣。

    似乎有些不明白林轩的意思。

    “什么娱乐活动啊？”

    四美瞪大眼睛，有些好奇地看向了林轩。

    林轩咳嗽一声，意味深长地开口说道：

    “这个娱乐活动，就是看书！”

    “看书？”

    “看书！”

    “看书——”

    梅山众仙一时间愣住了。

    看书是什么鬼？

    在梅山小院之中的人，哪一个不是仙人？

    还要看什么书？

    “难道，林轩师叔，是要赐予我们什么无上秘典？”

    西王母神色一动，暗中对着梅山众仙传音说道。

    “想必是了！”

    “要知道，林轩师叔出手，怎么可能是凡俗之物？”

    “不过师叔喜欢装凡人，因此不愿意暴露过多！我们还需要好好配合他！”

    三霄娘娘纷纷开始猜测。

    陆压和袁洪，也是这种想法。

    对于他们而言，林轩前辈主动提出看书，绝对是有自己的深意的。

    林轩看四美如此期待，不由嘿嘿一笑。

    “看看，我就说！这个世界上，黄赌毒，不过就是麻痹刺激人感官的一种下乘娱乐！”

    “只有读书，才是上乘娱乐活动！”

    “嗯，在我熏陶之下，看来他们都充满了对知识文化的渴望！”

    林轩暗自点头，心中老怀欣慰。

    当下，林轩咳嗽一声，尽量让自己的语气显得深沉一点，目光有些凝重，开口对着众人说道：

    “书籍，是人类进步的阶梯！”

    “读一本好书，就像是和一个高尚的人对话！”

    ……

    梅山众仙不太明白林轩的意思。

    随后，林轩微微一笑，手中出现了两本书。

    一本写着《红楼梦》，一本写着《遮天》。

    这两本书，是林轩精挑细选，然后之前，就通过记忆写出来的。

    林轩身在洪荒世界，可是也没有什么机会当什么文抄公。

    要是在一些低武世界，还能够靠着写书赚钱，发家致富，功成名就。

    只不过，在洪荒世界之中，呵呵，对不起，这个世界之中，文豪当真不值钱。

    西王母接过了《红楼梦》。

    “红楼梦，这是什么书？”

    西王母开口说道。

    那三霄，也是凑了上来，有些不明白。

    这洪荒仙人，所谓的书，也都是神通术法之类。

    哪里有这种奇怪的书名？

    你若是来一个天仙诀，八九玄功，上清道法之类，那还比较符合他们的日常。

    “我明白了！”

    碧霄看着红楼梦三个字，突然暗中给几个姐姐传音说道。

    “什么？”

    众人有些不解。

    “这红楼梦，估计是师叔将我们四人的证道之法也是蕴含其中。”

    “只不过，师叔未曾点名，需要我们在这本书之中好好自行领悟！”

    碧霄神色坚定，神念传音对着众人说道。

    说到这里，梅山众仙恍然大悟。

    如此说来，那就对了！

    为何这么说？

    按照林轩的能力，那绝对是无敌的存在。

    先是指点镇元子，女娲之流。

    然后又是指点孔宣，陆压，还有祖龙。

    可是有哪一次，林轩直接告知他们自己的道？

    不，并没有！

    林轩都是通过各种事情，指点他们。

    而最终，他们都找到了自己的混元大道。

    如此看来，林轩这是以一本书的形式，将四美的道蕴含其中。

    想到这里，四美眼神激动万分！

    “原来如此，我们三人，成就大罗金仙果位也有很长时间了！在这梅山小院之中，日日吃灵果仙肉，喝的茶都是悟道神茶。每日吸收的也是混沌灵气！”

    “可以说，别人眼中可遇不可求的道则碎片，在我们眼里，已经是稀松平常！”

    “在这么下去，只怕不用多久，我们就要斩尸，成为准圣！”

    西王母露出了了然之色，开始为四美缓缓分析道：

    “因此啊！林轩前辈虽然平时装成凡人，不知道我们的修为，但是实际上，林轩前辈这是暗中早就了如指掌。”

    “这一次，给了我们《红楼梦》。想必就是帮助我们斩尸。唉，林轩前辈当真是个好人，一切都是为我们考虑！”

    西王母喟然长叹，心中感动不已。

    当下，四美如获至宝。

    “多谢师叔恩典！”

    四美笑脸盈盈，满是感动之色。

    林轩一愣，似乎有些不太明白什么意思。

    林轩：我不就是给了你们一本书么？怎么就开始这般谢我？

    “我明白了！知识的熏陶，让她们感受到了灵魂的升华！再也不会如同往日一般沉迷于麻将这种肤浅的娱乐了！因此，她们这才感激我！”

    林轩微微一笑，觉得自己算是明白了四美的意思。

    哪有什么比得上知识的获取让人感到满足？

    “不用谢我，这是你们自己的造化！”

    林轩缓缓开口。

    造化？

    这是她们的造化？

    四美不由一愣。

    林轩的本意，不过是说，她们能够选择读书，是一种造化。

    但是落到了众人的耳中，似乎却变了味道。

    “果然，林轩前辈这是给与我们造化！”

    四美更是笃定了内心的想法。

    林轩自然不知道四美心中所想。

    “还有一本书，给谁看呢？”

    林轩喃喃自语。

    林轩随手就是将《遮天》放在了八仙桌之上。

    《遮天》是林轩前世风靡一时的现象级网络小说。

    可惜，似乎梅山中人，没有人识货啊！

    四美看到红楼梦，已经完全沉浸于那个世界当中，看都不看《遮天》一眼。

    袁洪抬起头，正巧，一阵风吹来，翻开了《遮天》的扉页。

    “登天路，踏歌行，弹指遮天……”

    一段话落入了袁洪的眼中。

    弹指遮天？

    天，便是天道。

    这天道都能遮了？

    袁洪浑身一震。

    那一个个文字，似乎蕴含了无穷之力，让袁洪整个人心神都沉浸于其中。

    “这是一本奇书啊！不，不仅仅是书，这是无上造化！”

    袁洪激动万分。

    再看四美，争相翻阅着《红楼梦》。

    一时间，竟然痴了。

    红楼梦之中的爱恨情仇，让四美潸然泪下。

    林轩这两本书，每一个文字，似乎都有着大道之力，让人不自觉深入其中，开始一段不寻常的人生。

    太可怕了！

    陆压看到这一幕，不由惊叹道：

    “林轩前辈，居然随手拿出两本书，就蕴含了大道之力？”?

