    《孙子兵法》在谈及攻城前的准备，有言：“修橹轒辒，具器械，三月而后成，距堙，又三月而后已。”

    即建造攻城器械，需要三个月时间才能完成，然后堆积土山，同样需要三个月时间。

    不过现在已不是七百年前的春秋时代，荆州军抵达临湘城下，只用了一个月的时间，就完成了攻城前的所有准备。

    这还是因为临湘乃是坚城之故，否则准备期还会大幅缩短。

    九月末的临湘，可以说是一年当中最好的时节，天气不再阴雨连绵，秋高气爽，舒适宜人。

    蒯越站在一座高达近十丈的云车上，居高临下，俯瞰临湘城中。云车即楼车，由于车上高悬望楼，如鸟之巢，又名巢车，乃是专供观察敌情所用的瞭望车。

    云车之上，除了蒯越，还有一名青年侍立，其年约二十余岁，身材修长挺拔，一张国字脸，五官颇为出众。

    他名叫蒯祺，字子寿，乃是蒯越的从子，亦是襄阳中庐蒯氏一族年轻一代中的佼佼者，蒯越对他十分看重，此番跨江南下，令蒯祺侍奉于左右。

    蒯越眺望临湘城头良久，下令道：“子寿，传我将令，开始攻城。”

    “诺。”蒯祺肃容应道，随即冲着下方挥舞手中的旗帜。

    “咚……”

    有若闷雷一般的战鼓声骤然响起，瞬间传遍战场各个角落。

    “咚、咚、咚……”

    伴随着一声声鼓响，临湘城郭东、南两个方向，数以万计的荆州军步卒方阵开始井然有序的向临湘城下逼近。

    位于荆州军方阵最前方的是数千名弓弩手，其中披甲者不在少数，他们的主要任务是压制临湘守军的弓弩远射，尽量为后续攻城的同袍创造一个有利环境。

    褚方此时站在临湘东面城墙上，侧身倚着女墙，观察敌阵，其头戴铁兜鍪，身着延至膝下，覆盖全身的鱼鳞袍铠，身形虽不算高大，却有一股威武的气质。

    随着荆州军方阵的步步逼近，褚方命令城上守军弓弩上弦，他自己亦取下二石重弓，悄然搭上长箭，默默计算距离。

    “射……”待荆州军一进入射程，褚方立刻探身射出手中之箭，数十步转瞬即至，准确命中走在方阵最前端的持旗之人。

    褚方的射击仅仅只是一个开始，数百支弓弩箭矢紧随其后，如雨点般砸进荆州军方阵，在密集的方阵人群中砸出一个个缺口。

    由于临湘守军居高临下，因此弓弩射程更远，荆州军的弓弩方阵短时间内毫无还手之力。

    不过临湘城墙宽度有限，守军无法安置太多的弓弩手，楼橹亦然，是以荆州军弓弩方阵顶着临湘守军的箭雨，快速推进至射程范围内，在令旗的指挥下，开始准备还击。

    弓、弩列阵射击，有着异常严格的程序，即搭箭、拉弦、放箭三个步骤，所有人必须做到统一行动，不听命令者，将会被后方的督军当场斩首，以正军纪。

    数千名荆州军弓弩手，在令旗的指挥下，经过紧张而又快速的填装，对准城头，齐齐攒射。

    “嘣”的一声，数以千计的弓弩箭矢离弦而出，霎时间布满整个天空，几有遮天蔽日之势。

    身处前列的临湘守军，第一时间藏身于女墙城垛之下，而后方的守军，则只能尽可能卷曲身体，高举大楯遮蔽箭雨的打击。

    并在一起，连成一排的楯棚转眼间就插满了箭矢，期间不断有箭矢从缝隙飞入，射中守军。

    就在守军尚未从第一轮打击中回过神来，荆州弓弩的第二轮箭雨又接踵而至。

    荆州军的弓弩方阵密度远非城墙上、楼橹内的临湘守军可比，从他们发起进攻的那一刻起，就一举压制住了临湘守军。

    临湘守军没有能力与荆州军拉开对战，只能依靠楼橹、女墙的掩护，寻找空隙反击敌人。

    荆州军的弓弩方阵成功压制住临湘守军后，井阑、云梯、冲车等攻城器械开始缓缓驶出方阵，直冲临湘城下。

    数十架与临湘城墙齐高的井阑可谓是攻城器械中的先锋，大批身披襦铠的弓弩手站在上面，配合地上的弓弩方阵，对临湘城上的守军展开猛烈攻击。

    井阑之后，是为数众多的云梯，而一批批手持刀楯、矛楯的精锐甲士，则排成一列列纵队，紧随云梯后面。攻城之所以要排成纵队，除了利用率更高，也是为了减少城上敌军的打击面。

    在弓弩方阵及井阑的掩护下，数十架云梯陆续抵达临湘城下。

    “放火箭、快放火箭，射井阑……”褚方挥舞大戟吼道。由于井阑高度与城墙等齐，上面的弓弩手可以毫无阻碍的攻击守军，距离越近，对他们的威胁就越大，接战前必须先将井阑毁去。

    井阑目标大，移动迟缓，最是怕火。临湘守军提前准备了浸泡于油脂中的布料，缠于箭身，点燃后射向井阑，不一刻便引燃了十余座井阑，其上弓弩手难以躲避，亦被延烧，或是活活烧死，或是跳下摔死，惨不忍睹。

    与此同时，荆州军也没闲着，一队队甲士，沿着搭建上好的云梯攀爬而上，冲击临湘城墙。

    自古军旅之中，先登陷阵，最是危险，所谓先登，便是先于众人而登，非勇士不能担此重任，有些时候甚至需要在军中以重金招募。荆州军的先登亦不例外，都是军中精挑细选的健者。

    他们身披重铠，手持刀矛，冒着密集如雨的矢石，心存必死之念冲上城头，与临湘守军展开激烈厮杀。

    褚方并没有自恃勇武，而下场与荆州军先登搏杀，他已经不是过去那个一营之将了，他现在是督诸营兵的临湘守军主帅，手中可供他驱使的兵力超过万人，个人勇武已然微不足道。

    他固然武艺超群，勇冠三军，可是就算让他放开了拼命杀，一场战斗下来，最多也就能斩首个十级八级，对于战局毫无帮助，更有受伤乃至战死的风险。而他坐镇中军指挥，取得的效果将会是亲自冲锋陷阵的无数倍。

    当然了，世事无绝对，这里指的是开战的初始阶段，一旦临湘城墙防线支撑不住，摇摇欲坠时，他就必须站出来身先士卒了，这样做能极大提升己方的士气。

    东面战场如火如荼，南面亦不遑多让，城头上，双方士卒犬牙交错，到处都是喊杀声、吼叫声、惨嚎声，久久盘旋于上空。

    别部司马霍笃处于荆州步军方阵中，观望远方临湘城头的战况。他是南郡枝江人，出身地方豪族，少年时代以游侠著名，前些年地方不宁，宗贼横行，他凭借着自己的威望与势力，于乡里合部曲数百人，保卫家乡。

    刘表单骑入荆州，大发印绶，招募豪杰，霍笃亦被任命为别部司马，仍率部曲驻扎枝江。

    此次刘表兴兵荆南，由于缺少兵力，几乎所有地方势力都接到了征召命令，霍笃也不例外。

    刘表此举可谓是一箭双雕，既增加了己方兵力，又削弱了地方势力，霍笃等豪强都知道刘表心里的打算，却没有一人敢反对。

    刘表如今大势已成，整个荆州，怕是只有张羡敢拒绝他了。

    霍笃扭头对身旁一名容貌相似的青年叹道：“阿弟，看来我们短时间内很难回到家乡了。”

    青年是其同胞兄弟，名叫霍峻，他虽然才弱冠出头，为人却沉稳果敢，亦有韬略，霍笃一直认为弟弟的才能在自己之上。

    霍峻年轻的脸上眉头微皱，道：“这不是显而易见吗。整整一个月了，连临湘外围的北津水城都没能打下来，想要短时间内攻克临湘，无异于痴人说梦。”

    霍笃隐隐担忧道：“一开始，蒯长史为了稳住我等，肯定不会派我等攻打临湘，不过时间一久，就不好说了。”

    霍峻一阵沉默，兄长的担心并非没有道理，他们都属于地方私人部曲，披甲者寥寥无几，若是被蒯越驱赶上前线，蚁附攻城，以他们麾下那点人马，恐怕不出几天就会死伤殆尽。

    荆州军自日出开始发起进攻，一直持续到黄昏之时，整整一天时间，几乎片刻都没有停歇，而付出的代价也极为惊人，战死者超过五百人，伤者亦不在少数。

    如果一直按照这样的强度进行下去，可能不出十天，霍笃的担忧就要成真了，所有地方豪强都会因荆州军兵力捉襟见肘，而被蒯越强行拉上战场。

    所幸猛攻三日后，蒯越终于接受了临湘难以卒下的现实，放缓了进攻的脚步，甚至随着时间的推移，战斗烈度不断下降。

    等到时间进入到十二月，天气逐渐变得恶劣，蒯越彻底放弃了攻城，而改为以围困为主。

    荆州军唯一的好消息是，在经过三个月的不懈努力，蔡瑁终于率众攻下了临湘西北的北津水城，终于扫清了临湘的外围，将其变成一座孤城。

    为此，蔡瑁在蒯越面前，颇显志得意满，并生出南下之意。

    