
“哈哈哈哈......”

陈浩铭在听到苏诺这般言辞之后，不怒反笑。

那狂妄的大笑声让人分不清楚他到底在想些什么。

“说起来真是托你的福啊，苏诺！现在的我不光拥有比之前强上数倍不止的力量！”

“现在在兵团还混得风生水起！而今天，就是你倒霉的日子！等死吧！”

一眨眼功夫，其他六名成员就跳到了苏诺周围的高木之上，将他和他的精灵瞬间包围。

而火焰鸡、沙奈朵、金属怪和武道熊师则是将苏诺保护到正中心。

双弹瓦斯、臭泥、蓝蟾蜍、驹刀小兵、铁蚁、暴噬龟。

六只完全不同的瞬间放出，它们以数量优势成功地压制住了场面。

玛狃拉和黑鲁加在这个时候向前一步，赫然已经成为了先锋小队所有精灵的核心。

【精灵：玛狃拉

属性：恶系、冰系

性别：♂

特性：顺手牵羊（本精灵在接触对手时能够窃取对方携带的道具。）

资质：馆主级

等级：39（专家高阶）

技能：高速移动、恶意追击、报复、劈开、围攻、冰砾、挑衅、金属爪、冰冻之风、磨爪】

【精灵：黑鲁加

属性：恶系、火系

性别：♂

特性：引火（本精灵不受火系招式影响，被火系招式攻击时会进入引火状态提升自身特攻能力。）

资质：专家级

等级：38（专家高阶）

技能：雷电牙、火花、嚎叫、诡计、炼狱、浊雾、咬住、吼叫、气味侦测、围攻、火焰牙、出奇一击】

专家高阶？这两只精灵就是陈浩铭现在的主力吗？

苏诺快速扫过所有的敌方精灵，看清楚了它们的信息。

其余六名成员的精灵实力由精英中阶到专家初阶不等！而只有陈浩铭的黑鲁加和玛狃拉等级最高！

棘手！本次战斗将会相当的棘手！这是苏诺的第一感觉。

但也不是完全没有对抗的机会，至少在动手底牌之前，他还是有几分把握能够突破围杀的。

“驹刀小兵，使用恶意追击！”

“暴噬龟，施展贝壳刃杀过去！”

还没等作为队长的陈浩铭开口，两名成员就已经动手了。

“杀！把他的精灵全宰了！然后留这条臭狗一个活口，我要好好让他尝尝私刑的甜头！”

说罢，陈浩铭从口中摸出了通讯用的加密手机，快速发出了一条讯息——

“先锋已抵达迷失沼泽，现在正在清理周围杂鱼，随时准备听候后续命令。”

下一秒发生的事就让他这个小队队长面色一变！

只见苏诺的火焰鸡和武道熊师向前挺进，分别使出二重踢和雷电拳以对抗驹刀小兵和暴噬龟！

突破！压制！

仅仅是一个照面！这四只精灵就分出了高下胜负！

驹刀小兵和暴噬龟直接被轰下巨木，跌入深渊般的黑沼泽中！

干脆果断，苏诺瞬间采取最快的反击手段干掉了敌人的两只精灵！

对方干脆利落的胜利让陈浩铭微微一愣。

怎么回事儿？怎么感觉这家伙丝毫不虚自己的小队？！！！

“上！一起上！立刻动手！”

陈浩铭挥了挥手，命令自己的小队全面进攻。

而它的玛狃拉和黑鲁加则分别施展着磨爪和诡计，强化自身的杀伤能力。

“使出铁头功，铁蚁！”

“蓝蟾蜍，用泥巴射击。”

“双弹瓦斯，马上给我喷出毒瓦斯！”

“污泥攻击，臭泥！”

剩下的四人立刻进行着补盲的全面进攻，为的就是尽快造成火力压制然后快速拿下苏诺。

面对这突袭起来的各类攻击，苏诺面色一沉也是快速地做出了反击。

“金属怪，向前阻挡它们的进攻！”

“沙奈朵，使用生命水滴治疗金属怪的伤势。”

“武道熊师，直接使用暗冥强击强行轰杀双弹瓦斯！”

苏诺沉着冷静地指挥着自己的精灵队伍进行这波团战。

他所做出的每一项指令都是经过有所考虑的！

金属怪的强悍防御完全可以充当肉盾角色，由沙奈朵进行辅助治疗还有远距离的招式狙杀。

然后，武道熊师直接侧面突进解决敌方的薄弱点。

最后......

“火焰鸡！Mega进化！”

七彩的炫光闪耀全场，苏诺毫不犹豫地让火焰鸡在这个时候进行了Mega进化。

“什么？Mega进化？这个家伙有Mega进化的道具！”

“动手！赶紧动手！”

“怎么回事儿？双弹瓦斯的毒瓦斯还没喷出来就被解决了？”

“你们在干什么？立刻突破那只闪光金属怪！”

苏诺的战术让敌人先锋小队内部瞬间立刻混乱一片！

这让在一旁还未动手的陈浩铭开始着急了！

明明这苏诺只有一人！为什么自己引以为傲的先锋小队会迟迟不能得手！看来只有自己亲自动手了！

“黑鲁加，玛狃拉，使出围攻！”

“鲁噶！”“纽拉！”

这两只恶系精灵同步爆发出黑色的恶系能量，竟然施展出了相同的招式。

来了！来自陈浩铭的攻击，苏诺明白这才是真正的进攻。

而这种强力的围攻，仅凭金属怪现在的实力是绝对吃不消的！

“火焰鸡，去拦住那两只精灵，闪焰冲锋！”

同时面对两只专家高阶敌人的进攻，对于现在的Mega火焰鸡难说还是非常吃力的！

这一点，作为训练师的苏诺还是很清楚的！

但是，他要的只是一点时间而已，为武道熊师争取一点连续击破的时间！

“莫恰！”

Mega火焰鸡激荡起一股强力的火焰旋涡覆盖在自己的身体四周，随后一踩脚下的树干，直冲黑鲁加和玛狃拉而去！

与之同时行动的武道熊师，再次蓄起一股力量，又是一记暗冥强击！

这一次它的目标是臭泥！

“沙奈朵，就是现在，用幻象光线！”

苏诺双目露出一道精光，锁定了敌方的铁蚁。

刚才它施展铁头功和金属怪直接来了个硬碰硬，但是根本就占不到便宜！

而现在就是沙奈朵干掉它的最好时机！

同时，金属怪的头顶开始凝聚起了银白色的钢系能量。

那是加农光炮！它瞄准的目标正是敌人的最后一只蓝蟾蜍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160404"  chaptername="第121章  激烈团战">加入书签</a>
</div>
