    夏凡的情报又不是什么隐秘之事，当时雄关人那么多，怎么可能做到密不透风，况且这都一个多月的时间过去了，四海阁又更新了榜单，他这样的快速的提高排名，自然被一些人注意到。

    如果说以前他在人榜之上还只是小打小闹，那么现在就已经进入了各宗高层视野当中。

    毕竟人域各家宗门，都是以化海执事加上天象长老组成的，至于上三境，几乎不管事，只有在宗门决策重要事情之时才会露面。

    平时就会将全力放给各个峰的长老，而各峰长老又会把全力分化给下面的执事。

    可以说，这两个境界才是维持一个宗门运转的重要力量。

    而夏凡此时已经入了地榜，还排在了第十一位，可以斩杀异族天象，这样的实力，不光化海境慎重，就连天象境也不敢大意。

    因为现在的地榜第一萧凤山就是一名化海境，而人域中的天象又有多少人敢说稳胜于他？

    不说别的，这次大战，死在萧凤山手中的异族天象都不止一手之数了，这样的战绩有谁会小看？

    夏凡虽然还没到这个地步，但至少也是能够逆伐天象的存在，哪怕不知道他现在具体的修为，但至少没人会将他当做出尘境的小辈来看就是了。

    当然，四海阁之所以将他放在这个位置，主要也有柳诗妃的面子，毕竟自家夫君上榜，实力还不弱，放在李上玄身后，未免有些挂不住脸，况且又不是前十，多一位少一位，没啥区别。

    也正是因为如此，雄关之战中，夏凡这边的细节消息格外的多，无论是姜国的军阵之术，还是后来李观棋与青灵的出手，都有着详细的记载。

    而章英纵在看到榜单更新之时也震惊了良久，要知道，他现在也是化海境，经过一次天地奖励后虽然战力也是不俗，但他确确实实没有在榜单之内。

    榜单之上的排名只能说明战绩，但并不能说明榜单之外的人实力不强。

    章英纵实力提升之后，如果加以时日，做出点漂亮战绩，登榜也应该不会太难，但那也只是地榜末尾而已。

    夏凡这个太吓人了些，第十一位啊！

    但他依旧觉得自己能赢，其原因就是因为他与夏凡在不久前交过手过，他不信在这么短的时间内对方的实力能有质的飞跃。

    再加上他也向四海阁了解了夏凡斩杀异族天象的全过程，军阵之术，云海书院神通辅助，在诸多外力加持之下才有那般战力。

    那么刨除那些外力加成不就是被打回原形了吗？所以他对自己还是有信心的。

    其实不光是他这样想，大部分人都是心照不宣。

    姜国的军阵之术能够立于世间，在不祥之地的战场之上大放异彩不是没有原因的。

    当代平南王甚至可以凭借此法与七境老祖争锋，从这点来看就看见一般了。

    没了军阵之术加持，那就是没了牙的老虎，还有什么可怕的，就连章宏书也是这般想的，所以他才没有阻拦自己的弟弟。

    毕竟上次二人比斗，他可是在一旁观战来着，对于夏凡的实力他心里也大约有数。

    回到了战线后方，大家的心情一下就放松了不少，酆都作为魔宗在不详之地的驻地，自然十分热闹。

    休息过一晚之后，两人就在北城街道之上闲逛，这边大多都是他们人域修士的住所。

    北城比不得南城，这边唯一的商铺恐怕只有酒楼了，毕竟能在这的人大多都是有修为在身的，而酒楼也只是娱乐场所。

    不像南城，不光有小贩，粮食蔬菜的贩卖，甚至还有胭脂水粉，衣布店面。

    相比之下，南城更有人气，主要还是因为这边土著更多，修为低的人，自然需要这些物资。

    今天的天气不是很好，细雨朦胧，望着窗外的景象，酒楼之内夏凡有些恍惚的看向窗外轻声道：“居然又下雨了，过得真快啊！”

    闻言，于他对面而坐的林素则是满不在乎的回应道：“修行中人的时间最不禁用了，哎，没想到，居然有大了一岁。”

    没错，算算时间距离他当初下山之时都快有一年半的时间了，自从回了一趟江南锦城之后，他就再也没有在意过时间的流逝，事情一件接着一件，不停的忙绿着。

    身边之人也都是修行中人，感觉时间悄然划过，他甚至都没瞧见去年冬月里的风雪，如今再次停下来，已然是细雨朦胧。

    “都百十多岁的人了，还在乎大了一岁？”

    听到这话，林素身形不由一顿，随即手中的酒杯咔咔作响，最后叹了口气，狠狠的瞪了他一眼道：

    “有能耐你把这话对诗妃说去，欺负我算什么本事！”

    感受到杀气，夏凡丝毫不慌：“别，你是长老，我哪敢欺负你，又怎能欺负得了你，你这就冤枉人了啊！”

    “哼，你小子就是看我舍不得揍你，换成萧凤山那小子，老娘我早就打得他亲妈都不认识了。”

    夏凡：......

    也是，他早就听说林素刚来雄关之时就将萧凤山修理了一顿，当初那可是差点就拜堂成亲了，想想也蛮可怕的。

    不过包办婚姻也有包办婚姻的好处，他现在过的也不是很好吗，除了夫人天天忙，见不到面之外，简直就是人生赢家啊。

    正当两人说话之时，外面传来一声怒喝：

    “夏凡，给老子滚出来！”

    随即只见一道人影横空，化海境的气息显露无疑。

    闻言，林素不由一愣：“有过节？”

    “算不上，一个傻逼。”

    “哦~~”

    然后就没有然后了。

    对于章英纵，林素自然是有所耳闻的，毕竟是这边的宗主之子，不过当初她走的早，并不知道后来两人之间的过节，也不知道夏凡曾经给抢了人家的兵刃。

    不过就算知道了，她也不在意，抢了就抢了，又不是什么大事。

    而对于夏凡来说那就更没放在心上了，当初要不是那个老头，他早就弄死对方了，还轮到他现在在这里狂吠？

    此时一身猬甲的章英纵正横空叫阵，他知道夏凡此时已于前线回来，正在城中，恰好，他修为有所精进，又刚得了趁手的兵刃，自然是想过来找回场子，以报当初夺枪之仇。

    此时的南城的一家酒楼之中，章宏书正坐在其中，神识观察着自己的弟弟，嘴角微微上扬。

    “大公子，二公子这般恐怕不妥啊！”一旁的灰衣老者隗石长老轻声道。

    脸上的皱纹依旧明显，显得有些枯败之意，不用说，此人的修为定然不低，就算不如史三金，但实力也不会相差太多，至少也是后期，甚至巅峰境修为。

    魔宗在此盘踞千载，这边的人自然也有自己的人才。

    “没事的隗长老，上次英纵败了，这次就让他自己去找回场子，他啊，性子急，不服输，与其让这件事成为他心中的一根刺，还不如让他自己解决。”

    “可是那林素在，不好解决啊？”

    “隗长老没信心？”

    “那倒不是，那女人，麻烦的很呐！”

    “那就无事了，可惜了，这次萧兄没来，若不然我倒是也想向他讨教讨教！”

    听到这话，隗石长老眼睛一亮：“大公子莫非修为又有所精进？”

    章宏书点了点头，随即有摇了摇回应道：“他若不动用请神秘法，我还真不虚他，但是...哎，没辙！”

    这次之后，章宏书也成功破境了，讲道理，他虽然没有万剑山卜玉与道宗徐道玄来的惊艳，但实力也是不弱，在化海境逆伐天象他也能做到，比起萧凤山来说，可能只少了一道请神秘法。

    作为魔宗之人，他再清楚不过请神的强悍之处，那可是凭空拔高一个大境界，真正的杀手锏，一力定乾坤的存在。

    只不过事与愿违，这道秘法不看天赋，不看出身，全凭运气，自打萧凤山第一次入不祥之地开始，他就与之暗暗较劲，但每一次都输在了那请神秘法上。

    为此，他也另辟蹊径，为自己寻得了众多手段，但终究是差了那么点意思。

    所以这次破境之后，想瞧瞧凭借修为上的优势与萧凤山讨教一二，看看差距到底有多大。

    但没想到，人家压根就没回来，下次再见，恐怕人家修为也会赶上来了，再想等到这样的机会可难了啊！

    闻言，隗石长老也不禁叹了口气：“哎，请神秘法乃是我魔宗的根基，但奈何修行条件太过苛刻！”

    “魔宗之中，现在能动用之人只有六人，八祖，六祖，咱们的上代宗主，人域左宗主的师弟，魏鱼太上长老，这几人，都是我魔宗的上三境，剩下的两人就是这萧凤山与那位了，难啊！”

    确实，哪怕是上三境也不是人人都能习得这道秘法的，全凭运气。

    正在此时，一道身影浮空，来到章英纵身旁小声道：

    “公子，别喊了，有人瞧见那夏凡已经和一个女子从北门出城了！”

    “什么？他们走了多久？”

    “在公子刚开始喊后没多久就走了！”

    至此，章英纵不由的握紧了拳头：“很好，故意晾着我，看我笑话，很好！”

    说罢化为一道流光消失在了原地。

    对此，远处的酒楼之中，章宏书神情不由一动：“看来还得多费些手脚，劳烦隗长老和我走一趟了！”

    “不妨事，不妨事。”

    而此时，夏凡腰挂白玉葫芦，铁剑悬于后背之上，慢悠悠的御空而行，朝着南方的光幕之地赶去去。

    “他那么挑衅你，你不出手？”林素有些不解的问道。

    在她眼中，夏凡不像是那种好脾气的人啊？

    闻言，夏凡轻笑一声道：“一个二世祖，我理他干什么，等找个机会在外面遇到他，直接弄死岂不是更好？在酆都又杀不了他，何必呢！”

    听到这话，林素恍然大悟，原来是知道没结果，所以懒得理会，但是已经记在小本本上了，准备直接弄死，这一点不错，不愧是她带大的崽，这一点真随她。

    “行，等我注意一下，一有那个章英纵的消息就给你，找个机会弄死他！”

    二人正说着呢，一道灵光如追星赶月办朝着两人冲来，二人一个侧身闪过，一杆暗红色的长枪带着杀意定在了两人身后的山头上。

    ‘轰’的一声巨响，山头碎石爆裂开来，长枪钉在岩石之上，枪身铮铮作响，发出阵阵枪鸣。

    “夏凡，跑什么，上次的账还没算呢！”

    一道声音传来，紧跟着则是一道灵光略过，堵在了两人前方，最后化为了一道身影，正是身披猬甲的章英纵。

    对此，夏凡与林素两人的脸色不由的暗了下来，刚才那股杀意他们可是清楚感受到了。

    “没想到还人喜欢找死，美女，你见过这种人吗？”夏凡侧身问道。

    一声美女，林素顿时眼睛弯弯的笑道：“没呢，不如我们弄死他呀！”

    ......

