    日落大道最著名的部分要数西好莱坞的日落地带了，它是日落大道的一小部分，也是整个洛杉矶夜生活的中心。

     临近傍晚，把被他跪tian了一遍的泰勒小美女送回家后，安迪心情舒畅的驾着自己的法拉利275不紧不慢的行驶在日落大道上，看着反光镜中笔直的马路一直延伸到正在慢慢下沉的一轮夕阳处，映红了整个天空，简直美极了，这就是日落大道的由来吧。

     安迪一只手握着方向盘，另一只手臂架在车窗上，悠闲的看着一路上的风景，前后两辆SUV同样是不紧不慢的行驶着，只是一直把他保护在中间。

    一个路口红灯，安迪看了一眼在拐角处的路口有一家黄色招牌，路边架设了诸多黄色太阳伞的冰激凌店，不由的临时起意，打开转向灯，前后两车都收到了信号，绿灯后拐弯。

    安迪把他那辆古董法拉利跑车停在路边，开门走了下来，因为脸上带着太阳镜，虽然一些顾客被跑车吸引，但是并没有认出安迪，两名保镖保持着一定距离跟在身后，也让很多人知道这个年轻人的身份不凡。

    “给我草莓，巧克力，香草，奶油的各来两份，我带走，对了，杰瑞斯，你们吃什么口味的自己说。”安迪指着各种口味的冰激凌让女侍者打包，不忘回头跟身后的保镖们说道。

     打好包，拎着袋子往回走，不经意的扫了下坐在临街位置上的顾客们，微微一愣，站定拉下太阳镜，仔细看向不远处的一个女人，嘴角不由的慢慢露出微笑。

    走过去，背对着女人坐了下来，拿出一盒冰激凌，把袋子递给保镖，让保镖放到车载冰箱里保温，低头一边品尝着冰激凌，一边开始竖起耳朵听身后的女人聊天。

    “盖尔，既然你决定闯荡好莱坞，那就不要想着你在以色列国内的成就，那些都是过去式，在这个娱乐之都根本算不了什么。。。

    我给你找的虽然是一些小角色，但是你也要认真对待，你要知道在好莱坞，机会是才是最有价值的。

    好几个派对了，你一个也不参加，天哪，你要合理的利用你的身份，你来自以色列，是犹太人，在好莱坞比其她女人更容易拿到角色，机会，机会，懂吗？

    哎，你又来了，别用甜美的笑容迷惑我。。。天哪，我真的被你打败了！”

     “加斯曼，真的很感谢你，可是你知道的，我不会为了得到一个角色，就去讨好那些男人。”盖尔加朵伸手把自己的长发向脑后归拢了下，脸上带着甜美，有点呆萌的微笑，伸手抓着自己经纪人的手，用有点沙哑的声音说道。

    “好吧，好吧，那就多试镜吧，还有，说过很多次了，亲爱的，你要吐字清晰，不要带着希伯来语的发音，口音很重。

    不过，盖尔，你要知道像今天这种试镜‘几乎’得到那个角色，而你依然拒绝参加派对，得到的也将是拒绝，没办法，这就是好莱坞，这里几乎每一个人都有一个电影梦，明星梦，机会在这里代表着一切。”

     听到经纪人的话，盖尔加朵的甜美微笑，慢慢收敛，有点失落，沮丧，她没想到在好莱坞想要成功会这么难，想到离开以色列时，还自信满满的模样，不由的苦笑一下。

    难道真的要现在就给那个男人打电话吗？经过三个月的针对xing培训，她学会了如何让一个男人痴迷自己的本领，想到和教官在一起的教学，不由的就感到娇躯发热，浑身chan栗.

    “喂，盖尔，你怎么了？脸怎么这么红？是不是着凉了？你要注意休息，这一个月你也是疲于奔波，真是搞不明白，你有着纤腰、长tui、红唇、尖尖的下巴，迷倒众生的外貌，相貌可人，笑容甜美动人，为什么就通不过试镜呢，难道那些人都眼瞎了吗？也不是，眼瞎了怎么可能会邀请你参加派对，该死的混蛋，都是一群混蛋！”

     盖尔加朵从遐想中回神，低头掩饰了下自己有点羞赧的眼神，把脸颊旁的头发撩起别在耳后，习惯xing的tian了下红唇，露出标志微笑，说道：“我不确定自己在这行能干多久，我来到洛杉矶，就是想试一次，看看能不能实现理想，只是不想在未来后悔。”

     “既然不想后悔，为什么不给我打电话，直接联系我？”

    突兀的男人声音加入了两女的谈话，盖尔加朵和她的经纪人目光都好奇的看向背对着盖尔的男人。

    安迪咬着冰激凌勺子，微微下拉了太阳镜，露出一双眼睛，嘴角带着微笑，慢慢的转身，冲着目瞪口呆，捂嘴震惊的盖尔加朵挑了挑眉毛，然后拿着冰激凌换了个位置，坐在了盖尔加多身边，上下打量着未来的神奇女侠。

    “你。。。你。。。你是安迪。。。”女经纪人震惊的有点语无伦次，难以置信的看着安迪，刚想惊叫，急忙用手捂住了自己的嘴，眼睛睁的圆圆的在安迪和盖尔两人的脸上来回扫视着。

    盖尔加朵今天身穿一件白色雪纺衬衣，领口大开。深秀事业线，十分xing感，一条紧绷绷的蓝色紧身牛仔裤，一双黑色的平底鞋，随意休闲。

    安迪笑着注视着刚刚还张大嘴巴，一副难以置信模样的盖尔加朵问道：“既然决定来好莱坞，为什么不给我打电话？我当初不是就说过嘛，看来你并没有把我当成朋友，这还真让人伤心呢。”

     “不，不是。。。哎呀，算了，你怎么会在这里？你来了多久了？天哪，这简直太不可思议了！”盖尔加朵脑子有点发懵，她是真心没有想到安迪会出现在这里，她可是还没准备好接近他，本来还想着在好莱坞搞出点名声后，再考虑其他的事情，毕竟摩萨德并没有给她具体的时间表，只是要一个结果罢了。

    “哈哈，说实话，还真是巧遇，要不是我临时起意想要吃冰激凌，还真不会看到你，来了多久？呵呵，没多久，就是听到有人邀请你去参加派对，你不去，好吧，好吧，真是个大傻妞，我当初不是说过吗，让你考虑好了给我打电话，我这左等右等等不到电话，以为你对演电影没兴趣呢，原来。。。”

    安迪哈哈笑着调侃起来，而盖尔加朵这个女人的笑点虽然很低，但是被安迪这么一调侃，也是有点难为情的俏脸微红，一双“高瓦数”的电眼白了安迪一眼，但是月牙儿的笑眼依旧，带着调皮可爱的微笑，让人一眼就可以看清她现在的心情很不错，十分的惊喜。

    一旁的女经纪人现在的心脏跳动的都快要炸了，脑子里一片空白，她嘴唇微微抖动着，面露欢喜，心里更是乐开了花，似乎是想到了什么，目光瞪视着对面巧笑嫣然，露出羞涩动人笑容的盖尔加朵，翻了个白眼，简直要被这个盖尔给气死了。

    果然是个大傻妞，尼玛，你手里拿着一把炸弹，却偏偏要拆成单张出牌，简直是不能原谅啊！

     安迪把炽热的目光从盖尔加朵那张完美的犹如希腊雕塑的俏脸上移开，转向女经纪人，“加斯曼对吗？希伯来语茉莉花，很美的名字，你是个不错的经纪人，没有把这个大傻妞卖掉，你所属什么公司？”

    “谢谢，很高兴能够见到您，史密斯先生，我是高娱传媒艺人经纪公司的经纪人，盖尔加朵是我在以色列的朋友托付的，我的能力也很有限，也只能帮她找一些小角色的试镜。”加斯曼暗暗深吸一口气，希望自己镇静下来，不过回答的时候，声音依然有点微颤。

    “她签了你们公司了吗？”安迪微微一皱眉头，问出自己关心的问题。

    “没，还没有，本来希望帮她找到一个角色后在签约的，可是一直也没有成功，所以。。。”

    听到这里，安迪不由松了口气，笑着转头看向露出呆萌笑脸的盖尔加朵，没好气的笑道：“没有人指导你演技，给你做演艺规划，找到定位，找适合你的角色试镜，自然会频频失败，漫天撒网，虽然机会多，但是始终只是个欧洲舶来的高级花瓶，在人才济济的好莱坞你又何去何从。说你是个大傻妞，你还别不服气。”

    没有理会盖尔加朵的尴尬讪笑，再次看向加斯曼笑道：“回去辞职吧，然后去新势力经纪公司报道，以后你就给她做经纪人，公司会对她进行培训，顶峰很快就会启动《速激4》项目，到时候会给你安排一个重要女配角，为后续剧情加入这个新角色。”

    虽然安迪霸道的做出了安排，语气中带着上位者居高临下的不容置疑，但是在加斯曼听来却犹如天籁之音，毕竟傻子也能看出来安迪和盖尔加朵之久有点不清不楚，能够给安迪要力捧的盖尔当经纪人，绝对比在原公司当个小角色强了百倍。

    对于加斯曼的感谢，安迪只是微笑着点点头，对一直微笑，但是有点安静的盖尔加朵说道：“走吧，我请你吃饭，来好莱坞也不找我，真的让人很伤心啊，你不是还要拒绝我的邀请吧！”

    “呵呵，谢谢你，安迪，好吧，我道歉，我的错，你能别在反复强调了吗？我请你吃饭，你就不要再埋怨我了，怎么样？”盖尔加朵看着安迪这张已经牢牢印在脑海里的英俊脸庞，心中波澜荡漾，难以平复，之前想过的多种可能出现的情绪，在这一刻却都未出现，反而是刚刚因为意外的相遇，让她心中十分的惊喜。