    三角樱鹿，是一种很罕见的变异动物，罕见的不是它的数量，而是它的食草性。

    在末世连变异鸡鸭都能吃人的时代，找到一种只吃变异植物不吃幸存者的生命实在是太难了。

    更让幸存者垂涎的是，三角樱鹿还是群居动物，攻击性不强，加之末世灾变，变异植物随处可见造成的食源丰富，让这种食草变异生命从来不缺吃的，造成了它们的进化等级很高。

    而除了能够提供优质的魔晶资源之外，三角樱鹿的角、皮、骨头都是不错的材料，肉质更是出了名的鲜嫩，能量蕴含也极其丰富。

    这样的一种生命，简直就是为了幸存者准备的。

    在叶钟鸣前世十年的时候，三角樱鹿大概是唯一一种被幸存者猎杀接近灭绝的种类。

    末世一年多，人们早已经发现了这种活动区域很广的移动魔晶源，开始了对它们毫不留情的猎杀。

    赵星美和梁初音带着一支英城的队伍在距离营地大概十多公里的地方发现了一群数量在上百头的小型三角樱鹿群，平均进化等级四级，其中有十多头更是达到了五级。

    算上魔晶材料和食材，对于任何一个势力来说，这都算是一笔不小的财富。

    两位美女自然不会放过，紧紧的跟着。

    不过由于队伍只是英城的战士，也只有二百多人，就算这群三角樱鹿攻击性不强吧，可你要围猎它们也是非常费劲的，这些家伙跑的可飞快，远不是同级别进化者可比，贸然攻击能够留下几十头就算多的了，于是赵星美赶紧派人去把附近的队伍叫来。

    也就在等人来的过程中，一支陌生的队伍从另外一侧出现了，并且立刻对这些三角樱鹿发动了攻击，还全部是枪械远程攻击，在突然袭击的情况下，立刻就有几十头三角樱鹿被射杀。

    其余的则开始逃跑，路线正是英城战队的方向。

    本来先发现的猎物就被人截胡了，看到这个机会出现自然不会放过，赵星美和梁初音立刻带着英城的人开始猎杀这些变异动物。

    这接近半个月的时间和叶钟鸣在一起，英城战队的人可是得到不少好处的，现在每个人至少人手一件银色的装备，其中一半以上已经有了两件。每天吃着水火炖锅里能量提高不少的食物，体质也在缓慢增加，加之历经几次大战后越发成熟的战斗技巧和熟练的配合，悍不畏死之下，这些三角樱鹿顿时又倒下去一大片。

    不过虽然人家是吃草的，不吃人，但并不代表惹急了不杀人，这些三角樱鹿看到被人截住，立刻就开始了反扑，和英城的人打在了一起。

    英城的战队终究不是云顶的精英，他们哪怕被叶钟鸣特殊照顾了，可还没有强到可以快速击杀这些三角樱鹿的程度，场面顿时焦灼。

    而那支抢怪的队伍在拾取了之前的战利品之后就压到了一边，不说过来抢，也不说过来帮忙，就那么看着。

    事出突然，英城的人仓促接战，如果不是靠着优良的武器装备和梁初音这个六星进化者，可能一下子就崩掉都有可能。

    好在总算顶住，英城的另外一直二百人左右的人队伍也迅速赶来，直接围歼了这几十头三角樱鹿。

    事情如何就这么过去可能就算了，双方各有收获，各回各家相安无事。

    可偏偏，在清理战场的时候，那支队伍开始迅速接近，并且摆出了攻击的态势，开始和略有损伤的英城队伍争抢战利品。

    这哪里还能忍？

    双方顿时爆出了冲突。

    不过好在大家都还有些理性，双方人数相差不多，也看出对方实力不弱，真要是以命相搏，两支战队最后弄不好都要彻底残掉。

    所以在拼斗了几分钟之后停了手，也都向各自的后方发出求援信号。

    可就仅仅这么一会，双方各自扔下了十几具尸体。

    这仇怨可就不小了。

    叶钟鸣赶到的时候，双方依然剑拔弩张，如果不是地上近三十具血淋淋的尸体提醒着双方冷静，恐怕早就又打在一起了。

    看了一眼半个足球场的范围内和变异动物尸体堆积在一起的同伴遗体，叶钟鸣眉头就皱了起来，扬了扬下巴道：“把我们的人抱回来，一会火化掉。”

    立刻有几十个战士出来开始搬运同伴的尸体。

    那边的人看见了，也做出了同样的选择。

    趁着这个机会，叶钟鸣看向了对面，果然如同阿扬所说，统一的制式武器装备，严谨整齐的阵型，丝毫不乱的眼神，这样的风格，也只有反抗区的队伍才有。

    不过，在经过了混乱的一年多末世之后，这些人身上的气势，却是残暴和嗜血的，这一点和其他幸存者队伍没有什么两样。

    有些机动车的轰鸣声传来，叶钟鸣抬眼望去，只见有近二十辆的卡车飞速驶来，不一会就到了近前，上面跳下小一千人，都手持枪械，直接就成半弧形把叶钟鸣和云顶这一千人左右裹在了中央，黑洞洞的枪口对准了这边。

    本来心中在盘算如果解决这个问题的叶钟鸣立刻脸就黑了下来。

    他来这里参加会议，可能会知道很多叶钟鸣以前想知道却无法知道的事情，如果谈判的结果好，可能还会得到不少云顶所缺少的东西，比如面前这些人手中的制式枪械，在末世初期的三年里，这东西在对付集群生命和防守的时候，还是要比冷兵器好用的。

    所以哪怕看到了己方的尸体，叶钟鸣也在克制，不想因此和反抗区的人闹僵，他的敌人已经够多，没有必要再招惹这些明显是末世最强势力的家伙们。否则面前这群人又算什么，以前面对耀世军或者零商会强悍分部，叶钟鸣也是说杀就杀的，这些人的实力与之相比，明显是要插上一些。

    可是你的支援部队来了之后直接拿枪瞄准是什么意思？想要开打？叶钟鸣背在后面的双手中立刻就出现了自然之杖。

    水瓶之护之下，难道还真怕你们？

    看到叶钟鸣手中突然出现了武器，站在他身后的战士仿佛得到了明确的指示，集体气势一震，强烈的杀意弥漫在了空气之中。(未完待续。)

