    第321章心意

    两人回到家里，各自拆看了乔萱和邵云端送的礼物，眼皮子都狠狠的跳了跳，愣住了。

    那茯苓也就罢了，品质上好，不易得，但对他们来说却也不难。

    那朵灵芝，可真是难得了！

    硕大的菌面比成年男子完全张开的手掌还要大一半多，菌面厚实，纹理清晰，泛着紫黑色的柔光，毫无瑕疵，药香宜人。

    他们哪里知道，这灵芝乔萱放在空间中温养过几天，又用异能稍加催化过的，自然比寻常的要好多了。

    这一看就是极品啊，这样的好东西，价值至少在二千两银子以上，且有银子也不是说买就能买到的好东西！

    两人都相信，这肯定不是邵云端他们买的，肯定是从山里找来的。

    他们便是再不懂，也不会不知道这样的灵芝是值钱之物。

    却仍然用来送礼，可见这份心意难得。

    “邵兄他们也太实在了，这般贵重的大礼，真是有心了！”

    乐正逍当下命曲山将这灵芝和茯苓都包好，当天便给城外庄子里的母亲送去了。

    他爹仍旧病着，这灵芝和茯苓对身体都有好处，没准能用得上。

    谢府中，谢景榕看了茯苓和灵芝，愣住之后，也将那灵芝拿去送给祖母了。

    谢老太太高兴极了，笑得合不拢嘴，向众人笑道：“都说我疼景榕，可你们看看，景榕多疼我这个祖母，亲自为我找来了何首乌，还不知从哪儿找来了这么好的灵芝！这两样东西，寻常年份不难得，可长成这样的却罕见，也不知景榕费了多少功夫才找了来！他这样孝顺，我老婆子不疼他疼谁？以后谁再敢啰嗦，先问问自个都做了什么！”

    众人少不得陪笑奉承，把谢景榕夸得天上有地上无。

    谢景榕那一众堂兄弟姐妹们，无不心里发酸，羡慕也羡慕不来......

    何首乌他们何尝没找过？可也要找的着啊！

    以往也不是没给老太太送过灵芝、人参之类的，可这么大个头、品相这么好的灵芝，上哪儿买去？

    左右不过谢景榕运气好罢了......

    谢景榕派人陪着邵云端出门访客交友切磋的时候，邵小七和邵桃桃便与乔萱租了一辆马车让天天来接，游玩省城内外各处景点以及购物。

    乔萱本来想让邵小七陪着邵云端的，有个自己人到底更方便些。

    邵云端拒绝了。

    坚持要邵小七陪着乔萱和桃桃。

    他哪儿放心她们两个女子在城中游玩？即便认识谢景榕和乐正逍，也难保有远水就不了近火的时候，邵小七到底是个男子，有他陪着总归要强一些。

    他又给了租来的马车车夫一大注赏钱，请他多上心，回头还有赏，那车夫也高高兴兴的答应了。

    旅游这种事，乔萱熟啊，做了详细的规划，带着邵小七和桃桃各处游玩与购物、品尝美食。

    邵小七和桃桃眼花缭乱找不着北，自然什么都听乔萱的。

    上午趁着天还不热，一大早出城游玩城外名胜，中午回城，找一家有特色的老字号吃午饭。

    ?  ?推荐票加更

    ?  

    ????    

    (本章完)

