    城市的霓虹灯璀璨，让黑夜宛如白昼。

    杨易一手牵着瑶池圣女，一手牵着小囡囡走在大街上，身后还跟着姜婷婷和大黑狗，很快就引来了无数路人的瞩目。

    实在是瑶池圣女太漂亮了，姜婷婷也逊色不了多少，并且还都是古装，飘飘欲仙，宛如从神话传说中走出来的仙女。

    “卧槽，仙女，快看，那有仙女。”

    “漂亮，实在是太漂亮，世界上怎么会有这么漂亮的女人，简直是从仙侠电视剧中走出来的一般，气质出尘如仙。”

    “哪个男的是谁，我要跟他决斗。”

    “呜呜，我的女神，她跟别的男人有孩子了。”

    ……

    看着杨易牵着瑶池圣女，这一刻不知道多少男人的心碎了，疼得无法呼吸。

    一个个好事者拿起了手机，纷纷拍摄了起来。

    就这么跟着杨易他们，边走边拍。

    小囡囡目不转睛地看着周围，纯真的眼睛中全是好奇。

    姜婷婷同样也在好奇的看着周围，这就是哥哥的家乡，果然新奇独特。

    大黑狗则迈着六亲不认的步伐，抬着高傲的头颅，他很享受这种万众瞩目的目光。

    瑶池圣女双颊绯红，她听着周围人的窃窃私语，又羞又怒。

    这里的人说话实在是太无耻了，什么女神、老婆、生孩子之类的，说话太露骨了。

    杨易呵呵轻笑，低声道：“不用管他们。不过我们这样被人围观也不是个办法，还是入乡随俗，换上这里的衣服吧。”

    瑶池圣女点了点头，以前在北斗星域，她也是每到一处都有大量的人簇拥。

    可是像今天这样，被人这么盯着看却从来没有过。

    杨易一挥手，就带着瑶池圣女等人消失在了原地，回到了内世界中。

    当初离开地球前，他为了购买野山参，可是把所有信用卡都刷爆了，就算银行卡没有被注销，估计违约金也是天文数字了。

    因此买衣服肯定是没钱的，但天宫号内有完整的工业体系，只要入侵了地球网络，就能够搜到无数服装款式，然后制造出来。

    杨易等人的忽然消失，令大街陷入了短暂的死寂。

    所有人都脑袋宕机了，好端端的几个人怎么会突然消失不见？

    “卧槽，人呢，真特么见鬼了！”

    “鬼啊，我们肯定是遇到鬼了，快逃！”

    “他们究竟是谁，我就说那女的漂亮的不像话，肯定是鬼！”

    “为什么不可能是仙？十几年前，不是有九龙拉棺自星空中坠落么，说明这个世界肯定是有修炼者的。”

    ……

    众人议论纷纷，有认为是神仙的，也有认为是鬼的。

    这件事情很快就火爆了抖音，然后以不可思议的速度火遍了全球。

    瑶池圣女的照片，很快上了热搜第一名。

    因为所有的女明星或网红，在她面前全部黯然失色，犹如上天杰作。

    对于外界的反应，杨易没有关注，也不会去关心，因为以他现在的修为，完全可以在地球上横着走，氢弹都奈何不了他。

    内世界，飞碟中。

    虚拟屏幕中正展示着各种各样的现代女性服装，看得瑶池圣女三女眼花缭乱。

    或许女人都有购物的天赋，瑶池圣女一口气选择了几十件，姜婷婷同样也选了不少，就连小囡囡也选了十几件非常可爱的公主裙。

    “汪汪，杨易，我也要穿衣服。”

    黑皇竟然也吵着要穿衣服，因为他让器灵天宫搜索狗装，竟然发现许多很酷炫的衣服，就比如说一头穿着西服，带着墨镜和帽子的金毛犬，简直就帅呆了。

    当然，他不会告诉杨易真实原因，因为杨易刚刚说过，这次衣服的材料主要是神蚕岭的神蚕丝，是上次圣皇子送的。

    神蚕岭的神蚕一族，他们的天赋之一就是吐丝。

    上次圣皇子送来的近亿斤神材中，其中就有大量的神蚕丝，有数十斤还是圣级神蚕吐出来的神蚕丝，根根都是灵器级别的。

    如果织成衣服，那完全就是王者兵器。

    这样光明正大薅羊毛的机会，黑皇自然不会错过，于是他一口气选了十几件狗装。

    杨易瞥了黑皇，岂能够不明白这死狗的尿性。

    不过他也没有拒绝，反正神蚕丝有很多，给这死狗做十几套衣服也没什么大不了的。

    衣服款式挑选好后，器灵天宫就操控机器制造。

    只花了一天的时间，大家首套衣服就做好了，纷纷换上。

    杨易目光火热地看着瑶池圣女，她穿着白色纱裙，露出雪白的手臂和小腿，看上去清纯至极，腰肢纤细，头发披在后背上，与往日相比别有一番风情。

    瑶池圣女面色微微绯红，她转过脸去，有些不敢与杨易对视。

    杨易上前搂着瑶池圣女，对姜婷婷等人说道：“我和妃妃有事要商量，你们让天宫带你们在全球转一圈，如果想出去也可以。有什么要求，直接跟天宫说。”

    黑皇人立而起，他穿着西装，带着帽子和墨镜，看上去非常酷炫。

    他鄙夷地看了杨易一眼，说道：“你们去吧。”

    “小哥哥（哥哥）你们去吧，不用管我们。”

    姜婷婷和小囡囡都很单纯，以为他们真的有事。

    杨易呵呵笑了笑，就搂着双颊更加绯红的瑶池圣女走了，他们迫不及待地就进入生活舱，来到了中央行宫中。

    很快，一阵阵令人血脉喷张的娇吟声，就在寝殿中响起。

    杨易和瑶池圣女算是新婚燕尔，俩人都是食髓知味，恨不得日夜纠缠，根本不想下床。

    黑皇则带着姜婷婷和小囡囡在全球游玩，特别是知道天宫可以控制全球网络时，更是毫不犹豫地让天宫给他制造了几张银行卡，里面伪造了数亿的存款。

    于是，他开始了全球的买买买。

    当然，他被杨易警告不能够开口说话，于是就指示姜婷婷购买，把姜婷婷和小囡囡都带入了购物的狂欢之中。

    凡是看到喜欢的，统统都买下，反正他们的钱多得花不完。

    两人一狗的全球疯狂购物，很快就被人传到了抖音上，实在这个组合的聚焦率太高了，高雅圣洁的姜婷婷，粉雕玉琢地小囡囡，骚气十足的大黑狗，想不引入注意都难。

    更关键是，大家震惊地发现，这两人一狗组合实在是怪异了。

    今天上午还在美国纽约，下午就到了华夏京城，晚上又到英国伦敦。

    这种不可思议地移动速度，让人震惊。

    随后没有多久，很多人就认出来了，发现这两人一狗就是前些天晚上在金陵忽然消失的那几个人，于是全网都轰动了。

    许多国家更是出手想要秘密逮捕他们，但黑皇他们直接消失在人前。

