    “报告总部，我们干掉它了，该死的，我们损失了两组兄弟，我们要确认已经撕烂了那家伙。”

    四架“夏延”武装复合型直升机围绕着地面上仍在燃烧的敌机残片上空盘旋，依旧有些不甘心用机头的六管加特林机枪对准地面来回扫射，试图消灭或许还活着的驾驶者，一直到弹药打空为止。

    就在十秒钟前，四空空导弹几乎同时命中了这架逃窜中的未知型号旋翼机，在天空中放了一朵大大的焰火。

    这该死的家伙总算被击落了。

    “收到1留下两架继续搜索是否有活口，其他组返航，半小时后会有人来封锁现场。”

    “是1总部12号和3号留下，5号跟我回去1该死，真是倒霉的一天。”

    两架“夏延”武装复合型直升机留在了现场上空，继续打着转，另两架调转头飞向了帕姆岱尔（棕榈谷）市的“臭鼬”工厂。

    两分钟前，设定好自动飞行参数诱拐走了洛克希德的四架“夏延”，趁着释放红外干扰弹影响对方夜视设备，白朗和“黄雀”一样悄然脱离机体，向拉斯维加斯接近。

    他和“黄雀”一样，身上穿着的行动服装都是可以躲过红外探测器，“飞狼”设计之初就是为了潜伏进入，逃生装备和常规的被搜救设备完全不同。

    5区，停放着四架fa－xx战斗机的机库内依旧灯火通明，机库顶部数十盏矿灯所产生的亮度，使机库几乎和白天没什么区别。

    桌上热气腾腾的咖啡和点心，为他们的工作提供持不断的能量，还有几个油汀散着巨大的热量·当然还有浓浓的煤油味儿。

    5区所在区域不仅荒凉而且早晚温差大，白天或许一件t恤或衬衫就够了，可是晚上却必需加一件可以维持体温的风衣。

    “亚当”的项目负责人带着几名骨干高级工程师正围着一张可容十个人围座的办公桌，不断敲击着笔记本键盘。

    时间已经指向十二点，可是他们依旧没有任何睡意。

    哪怕到现在，他们依然在不断完善着“亚当”系统的源代码。

    四个机械组正在紧张的检查和调试，以应对天亮后的试飞活动。

    “亚当”不是民用操作系统平台·不是游戏·而是一项智能化作战系统，拥有高度的自主性和学习能力，也许是人类真正智能科技的开端。

    总之这必需是一个起点，任何开创先河并努力为之展壮大的人，都将在未来的大蛋糕中主宰分割工具。

    只许成功，不许失败。

    这是来自波音公司高层董事长下达的死命令，若是出点差池·直接踢回家啃老米饭算是轻的，说不定还要洗干净屁股把牢底坐穿。

    除了机械师们围着四架f-a-xx正在仔细读取着机载“亚当”系统的参数及小声说话声外，机库里最多的声音就是不绝于耳的清脆敲击键盘声。

    驻守在机库内外和各个角落里的士兵却是眼睛一眨不眨保持着沉默和警戒。

    “亚当”的出现是一个巧合，只不过是在用混沌碰撞理论的赌搏·所幸的是他们这个项目组耗费了漫长的时间和代价，承担巨大压力后·终于获得了成功，一个拥有学习机制的智能核心出现了，他们所有的付出也终于得到了回报。

    “杰弗里教授，真得要放开到n级以上权限吗？这样不太好。”

    一个高级工程师在自己所做的源代码模块进行封装，就差最后一步时收住了手，脸上露出犹豫的神色。

    一直以来，哪怕在内部测试，他们的也只开放到g级而已。

    “亚当”智能无人作战系统受到一项名为“潘朵拉魔盒”的安全授权程序制约，运行授权等级划分为26级。

    从a到z划分，a级最低·意味着全模块封锁，只有核心能够运转，而z级最高，可以运行所有的功能模块。

    “没错·‘亚当，可以表现出足够的智能和应用功能，对于飞行演示已经足够了·反正就解开一天而已，我们能够控制得住，稍微冒一点险是值得的。”

    杰弗里。哈奇教授审阅着工程师们的程序源代码，确定无误后才会锁定代码，由软件工程师们利用自己笔记本电脑的运算资源进行加壳处理。

    智能核心的关键在于学习与控制，自性学习机制源自于混沌碰撞原理，可是如何控制是波音公司项目一直以来正在做的事情。

    就像教一个刚出生的幼儿，他们要教“亚当”什么可以做，什么不可以做，让他学会规矩，不会任由其肆意成长，造成可怕的后果。

    如果没有这些规则，那么“亚当”将会成长为人类史上最可怕的程序，具有空前的攻击性，不仅仅是基于软件，还能够基于硬件，将攻击性延仲到现实中来。

    谁也不知道“亚当”与生俱来，并且越来越复杂的进化机制将会达到何种程度。

    波音公司长期以来的工作就正是将一头未知的生物进行驯化，赋予其可控制的爪牙和攻击力，对准他们设定的目标，达到他们需要的效果。

    尽管到目前为止，“亚当”从来没有表现出一点邪恶和凶性，而且也非常听话，但没有人敢掉以轻心，太多的电影和公众担心，让所有项目组的工作人员都不曾放松过警惕心，因此专门划分出26级安全权限的“潘朵拉魔盒”程序用来保证这一切，必需控制在波音公司手中，或者说人类手中。

    “好，杰弗里教授！

    工程师按下了回车键，屏幕上出现了进度条。

    “嗯1干得好，罗根1大家再加把劲儿，争取天亮前把一切都搞定，只要完成试飞，我给大家放一个星期的大假，带薪的假期！

    杰弗里哈奇教授打算给这头武装起来的猛兽松开一些缰绳，他的话让所有软件工程师小声欢呼了一声，用拳头互相碰了碰，没日没夜的加班，总算能够缓口气。

    “潘朵拉魔盒”安全机制的26级权限绝对是他手中最好的缰绳。

    古希腊语中，“潘”是“所有”的意思，“朵拉”则是“礼物”，是诸神送给人类的礼物。

    “潘朵拉魔盒”的寓意和神话传说中一样，用来扼制和封存，专门用来妥善保管“亚当”。

    明天给所有人一个惊艳的表现，如果运气好，甚至能够提前敲定下一代战斗机的订单，那么项目负责人就能从众多项目组里脱颖而出，晋升成为真正的部门经理。

    专门负责一款战斗机的部门经理，简直是前途无量，杰弗里。哈奇忍不住走神了几秒钟。

    “我的已经好了1杰弗里！

    又有一名工程师长长松了口气，停下了敲击动作，朝着杰弗里。哈奇挥了挥手。

    “干得好，杰克，我们的进度又快了一步，大家能够多一点时间补个觉，你果然是我们项目组里最细心的家伙，干得好极了，等一下由你负责全部整合，并且在这四架飞机上的升级。”

    杰弗里。哈奇飞快的扫过一行行源代码，试运行了一下，调试无误，心头大定，进度比他预计的还要快一些。

    在准备将源代码转回去进行加壳时，他感觉到一些口渴和困乏，于是伸手去拿咖啡杯。

    杰弗里。哈奇飞并没有注意到自己伸向咖啡杯的手在无意间触碰到了键盘，屏幕上密密麻麻的源代码中间多了一个符号，他一边喝咖啡一边操作着，很快飞快完成了转步骤。

    “没问题1头儿！

    软件工程师杰克。威尔斯打开随身工作包，包里的固定套上有两块一模一样的大容量空白优盘，他犹豫了一下，选择了右边那块。

    附近机械师组的一个机械师似乎有意无意地向软件工程师杰克投来意味深长的一眼，这块优盘正是他在四小时之前交给杰克。威尔斯。

    这块与波音公司内部专用的加密优盘一模一样的小东西，在十三个小时之前悄然送到了5区。

    生产商不是世界上任何一家优盘生产商，而是出自于波音公司的一个老对头，而且这个老对头还不是第一次这样干。

    软件工程师杰克。威尔斯似乎做出了什么决定一般，将优盘直接插上了笔记本电脑，开始汇集各个功能模块，以及下载“亚当”的智能核心程序。

    天亮前十分钟，波音公司“亚当”项目组终于完成了手上的工作，包括“亚当”智能核心在内的所有功能模块，都被整合到了杰克。威尔斯手上这块波音公司内部专用优盘上。

    这块优盘的功能并非只有数据存储和加密这么简单，里面还隐藏了一个小程序。

    谁也没有觉，在程序正式完全导入后，“亚当”的智能核心和所有功能模块内都被自动加载了一段莫名代码。

    显然有些人不太愿意波音公司的飞行演示太过顺利。

    直到导入四架f-a－xx完成系统升级，所有人都没有觉被加了料的“亚当”智能无人战斗系统有任何异常，和往常一样，各个功能模块动作正常，甚至更加灵动了一些。

    “果然是n级权限，‘亚当，宝贝，真是比以前要聪明许多了。”

    杰弗里。哈奇教授对此非常满意。

