
　　半个小时后，童漓的摊子又来几位大妈。

　　她也不知道自己今天是不是犯多嘴小人了，这些人一坐下来什么都没问，张嘴的开始问长问短，质疑她的能力。

　　若是不相信你不来就是了，何必说这么多碎嘴子的话惹人不快？

　　童漓懒于应付，直接闭眼当做没看见。天籁小说网

　　大妈们看她这么没礼貌，你一言我一语骂骂咧咧的走了。

　　“妈，你等等我……”

　　前方，一位风华正茂的靓女阿姨步履如飞，身后还跟一位年轻小伙子，两个人是你追我赶，像是在比着谁的速度更快。

　　阿姨突然停下，指着童漓的方向，惊呼喊道：“是不是那个，二十来岁，长得又漂亮的女孩。”

　　童漓的样子非常好辨认，除了是个女孩子，还长得特别漂亮，在一群老头之中就是一枝独秀，想看不见都难。

　　陆阿姨兴冲冲的走到童漓摊位前坐下，满脸堆笑：“小姑娘你好啊！”

　　“确实长得俊，我还没见过这么好看的女娃。”陆阿姨有感而发。

　　童漓有点懵，后脑勺冒出三个问号。

　　“啊，是我不对我忘记自我介绍了，我是陆放的妈妈，真没想到救了我们阿放的恩人，竟然是这么一个小姑娘，太厉害了。”

　　陆阿姨像是自来熟那般，开始向童漓大倒苦水：“你可不知道，为了阿放这件事，我可真是操碎了心，不知招了多少骗子，什么仙庙道观，娟出去的钱数不胜数……”

　　童漓：“……”

　　十分钟过去了，面前的女人话语就没断过，真是说话都不带喘气的，她耳朵都快要生出厚茧了。

　　这一天天，遇到的都是什么人？

　　童漓眼眸微抬，轻撇一眼手足无措的陆放。

　　陆放对上她的眼神，尴尬的朝她笑了笑。

　　低俯在他妈妈耳边小声哀求：“妈，你别说了。”

　　陆阿姨说的正起劲，哪能那么容易闭嘴，她笑着把陆放拨开：“你这孩子，别打扰我。”

　　然后那张嘴巴又开始喋喋不休，说着她的长篇大论。

　　童漓是一句话都插不进去，陆放还在一边不停央求妈妈闭嘴，可他深知知道他妈的话匣子一打开，谁也拦不住

　　越是制止她，她就越起劲，陆阿姨的嗓门又大，激动起来街尾说的话，街头都能听清楚。

　　看热闹不嫌事大是人类优美传统，渐渐的童漓的摊子聚集的人越来越多，外层的人不明所以，都踮着脚尖探起脑袋凑进来看。

　　陆阿姨把陆放这段时间的遭遇，夸大其词的说出来，陆放除了在一边汗颜，什么都做不到。

　　好好的一小伙子被妈妈说得天愁地惨，围观群众不禁对他投来怜悯的目光。

　　实在太惨太衰了。

　　陆放拿着手上的书把脸挡住，眼睛紧盯着地面上的裂缝，他现在很想变成一粒尘埃与沙土混为一堆。

　　“总而言之，还是得谢谢……”陆阿姨声音噎了一下，她好像还不知道她叫什么名字。

　　还好她机灵，看到桌前的那张广告。

　　“童大师，谢谢你救了我儿子。”

　　“我还听说那天有一群混混找你麻烦，把你钱拿走了……”

　　陆阿姨说了这么久，终于想起今天来的目的，她朝旁边的木头儿子打了一巴掌：“还愣着干什么。”

　　“啊……”陆放沉浸在自己的世界里，一时没反应过来母亲在说什么。

　　“把钱拿出来呀！”陆阿姨又打了他一巴掌，她这个儿子平时就跟个木头似的，除了读书什么都不会，推一下动一下，若不是她顺口问了几句，那不是让人家白忙活了吗？

　　“哦哦……”陆放反应过来把双肩背包放下，从包里面掏出五沓红彤彤的钱。

　　“小大师，抱歉，那天我就应该给你补回来。”陆放窘迫的挠了挠头，确实是他考虑不周。

　　别让人家办的事儿，钱又没拿到。

　　童漓垂眸看了看，把钱推回去：“不用，昨天我已经去警局把钱拿回来了。”

　　君子爱财取之有道，虽然她缺钱，该她的她会拿，不是她的便是不义之财，不宜取。

　　陆阿姨可不管这些，又给她推到面前：“大师，别客气，你救了我儿子一命，别说10万块，20万都值得。”

　　“不用，该是多少就多少。”童漓把钱推回去。

　　“大师你得收下，我在那群骗子身上花了都不止10万块，还没有一点用，你这才5万块，你不收我于心不安。”

　　围观群众：“？？”

　　还有不要钱的大师？

　　童漓：“拿回去。”

　　陆阿姨：“收下吧。”

　　“拿回去。”

　　“收下吧”

　　那几个摊主看着被嫌弃的五万块，眼红了，恨不得自己拿袋子去装回去，他们不嫌弃，多少都不嫌弃。

　　两人推脱还在继续，突然伸出第3只手，把钱拿了上去。

　　“嘿，臭小子，你干什么。”陆阿姨看是自己儿子干的好事儿，站起身一大巴掌呼过去。

　　陆放摸了摸被打痛的手臂：“妈，小大师是不会收的，人家有原则，做这一行说出口就不会改，你硬是要人反悔，会给人家折寿的。”

　　童漓：你才折寿。

　　陆母一听露出一丝惊恐：“小大师，是这样吗？”

　　童漓无奈，点了点头，貌似只有这样面前这位阿姨才会把钱收回去。

　　她也好继续做生意。

　　陆阿姨开始变得顾忌，如果是这样，也只能收回来，下一秒陆阿姨又夸起童漓来：“果然是大师，行事作风就是不一样。”

　　靠近前排的一位老大妈，上前一步扯住陆母的手臂：“大妹子，你刚才说的是不是真的？她真有那么神？你不会是她的托吧。”

　　现在年轻人办事都喜欢在外面请些人来帮她演戏，刚才这俩人一唱一和的，确实有点假。

　　“去去去……什么真的假的？托不托，我涂田田是说假话的人吗？”

　　她看了看自己的儿子，非常肯定的说道：“我要说假话，天打五雷轰。”

　　大妈听了还是不敢相信，狐疑的看着她，实在是这个小大师太年轻了，可能大学都还没毕业，这算命行业靠的就是那些活了半百，通晓天命的人才能算出个一二，她一个小丫头片子懂什么？

　　“好了好了，你们不相信就都散了，别妨碍大师做生意。”

　　好像影响别人做生意的人一直都是她吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第20章 童漓：你才折寿。免费阅读。https://xs.23sk.com 