    “那咱们先谈谈价钱吧。”孟寐也不绕弯子，对蓝妃道：“二百万两，十只血羁。蓝夫人要试用，还是圈定目标范围后再用，都随您。”

    冬至直接傻眼了，觉得自己是不是幻听了，二百万两！在马车上时，说十万两他都觉得不可能，没想到又翻倍了！

    “二百万两？”蓝妃皱眉，“好大的口气，你这是打劫呢。”

    “呵呵，咱们就卖这个价钱。若是我有灵鸟，必然千万金起步，那也是最低的。”孟寐毫不客气道。

    “千万金！”蓝妃也不禁震惊了。千万金，足够大秦国十年的军需了。

    孟寐道：“所以，蓝夫人还是应该庆幸，我手里没有灵鸟。”

    蓝妃不讳道：“这世上能用来交易的，有不止是金子。”

    “也是。”孟寐勾了下唇角，并不否认这点。蓝妃手里的权势，亦是筹码。

    “我没有二百万两现银。”蓝妃又道，“实际上连十万两都不见得能掏出来。”

    “你没有，有人有。”孟寐对天香楼的收入，也是很清楚的。

    三年蓝璃赚了不止两百万。光是她那本菜谱，里面每一道菜，他都至少卖万两。还有一些特殊调味的材料，也是独家卖出，早赚了不知多少。不然，他为什么对她那么热情，仅仅是因为她是天香楼的小股东？不可能的。他还要从她的身上挖更多的生意，更多的银子。

    “谁？”蓝妃问道。

    孟寐回道：“蓝璃，您的侄子。”

    蓝妃不太相信，“怎么可能，他哪来这么多银子。”

    “您可以问一问他。”孟寐笑道。

    蓝妃想了想，高声道：“来人。”

    闻人舍推门而入。

    “去把蓝璃给我叫来。”蓝妃对闻人舍道。

    闻人舍看了眼孟寐，低首应道：“是，夫人。”

    很快，蓝璃就疾步过来了，先打量孟寐，见她没事才对蓝妃道：“姑姑叫侄儿有什么吩咐？”

    蓝妃顿了顿，才道：“你，可有二百万两银子？”

    “哎？！”蓝璃惊诧失声，“姑姑怎么这么问？”

    蓝妃点了下孟寐，“你跟他解释解释。”

    孟寐当即给蓝璃说了一遍前因后果。

    蓝璃听罢后，半晌都说不出一个字来，实在是想不到，而且蓝妃如果真有皇子……那蓝家在朝廷的地位，又另当别说了。

    “血羁当真能找到他吗？怎么确定他还活着，又是谁偷梁换柱带走的他？”

    孟寐如实道：“血羁只能在三百丈方圆的范围内寻找，最好先查出这个孩子的大概位置。正如那位老宫女所说，既然送出宫了，就极可能还活着。不然何必大费周折的偷梁换柱，当场……咳~不更省事。”

    “你的意思是，有人设计布网，针对我姑姑。”蓝璃很快反应过来。

    孟寐看看蓝妃，见她脸若冬日阴天，不禁打了个冷颤，点头，“嗯嗯，更准确的说，应该是针对蓝氏。用那个孩子要挟蓝夫人，蓝夫人再掣肘蓝府。”

    冬至一直在一旁听着，特别是孟寐和蓝家人的交谈，听的那叫个津津有味，其间还抓了两块糕点吃。

