    超跑的好处是什么？

    除了帅之外，还快。

    十分钟后，封神919便停在了王本安给的地址处。

    高牧下车，刚要打电话。

    就见王本安在不远处朝他挥手。

    “兄弟。”王本安快步的跑了上来，看着高牧看来的风神，很是羡慕的说道。“这车是你的吗？这车也太帅了吧！能让我开开吗？”

    “这车不是我的。”高牧摇了摇头，对王本安道。“是酒店借给我开的。”

    “酒店借给你开的？”王本安一听，脸顿时就耷拉了下来。“看来这车，应该是明悦那疯娘们的。”

    “如果是她的车，那我就不开了！”

    “明悦？”

    高牧对这个名字有些陌生。

    “就是你住的那间酒店的老板。”王本安解释道。

    “你很害怕她吗？”高牧笑呵呵的问王本安。

    王本安本想说不怕。

    可想到明悦时，他的身体竟很不自觉的颤抖起来。

    “女人有你说的这么可怕吗？”高牧好奇的问王本安。

    王本安吞了口口水，很是认真的点了点头：“那女人，绝对是我见过最恐怖的女人。”

    这话从王本安的口中说出，高牧竟对明悦产生了兴趣。

    “你可别露出这样的表情。”王本安看到高牧脸上的表情，赶紧劝说道。“上次我就是露出这样的表情，直接被那女人揍的，连亲妈都认不出来。”

    “哦。”高牧看向王本安，很是好奇的问道。“你都水润武馆总馆主的儿子了，她还敢打你？”

    说实话，对于王本安的话，高牧多多少少还是有些不太相信的。

    毕竟这哥们，怎么说也是一个知名的武二代。

    除非明悦的背景，比他的还要大。

    “你知道中孚集团吗？”王本安问高牧。

    高牧略一思考，点头道：“听说过。”

    这中孚集团，是全球最顶级的网络安全集团。

    其集团自主研发的了各种各样的防御系统。

    全球很多的国家、地区、势力都在使用他们的安全系统。

    “难道明悦，是中孚集团的人？”高牧好奇的问。

    中孚集团。

    不仅拥有全球最顶尖的网络防御系统。

    同时他们旗下的集团、公司也是多不胜数。

    他们公司所横跨的行业，也是非常之多。

    “中孚集团的明辉煌，是明悦的亲爹！”王本安苦笑着说。

    到这里高牧也总算是能够理解，为什么王本安惹不起明悦了。

    中孚集团虽不是武馆。

    但是它和很多的顶级武馆都有联络。

    且不说王本安被打之后，不敢去找他老爹。

    就算他真的去找了，他老爹估计也会直接打他一顿。

    毕竟就算是王本安的老爹，不敢轻易得罪中孚集团的大小姐。

    “所以说啊，你也就是活该！”高牧笑着调侃王本安。

    如果是换个人，敢这么调侃王本安，忘本早就跟他急了。

    可高牧却不同。

    别看两人是初识。

    可王本安见高牧，却有一种一见如故的感觉。

    原因无他，就是因为高牧非常的大方。

    “真就是活该！”

    王本安也承认自己活该。

    苦笑一阵后，高牧好奇的问王本安：“你今天，打算请我去什么地方玩啊？”

    这话一出，王本安顿时就乐了。

    “洗澡，去不去？”王本安对高牧挤眉弄眼。

    “洗澡？”一听要去洗澡，高牧顿时就不困了。“去什么地方洗澡？正规不正规啊？”

    一听高牧这个问题，王本安顿时就不乐意了。他拍了拍高牧的肩膀，露出一副非常严肃的表情说道。“你问的这个问题，简直就是在侮辱我王本安的人品。”

    “像我王本安这样的人，怎么可能会去正规的地方洗澡呢！”

    高牧一听，顿时也乐了：“既然王哥这么好的兴致，那我肯定是要奉陪到底的。”

    “走，上我的车。”

    豪车傍身，高牧顿时也豪气了起来。

    “得嘞，我也一直想体验一下，坐在风神里哭，是什么样的感觉！”

    王本安是真的不敢开这风神。

    所以他只能选择坐到副驾驶。

    高牧这个时候也坐到了车上。

    踩下油门，轰鸣声响起。

    周围的人，戒备这轰鸣声吸引了目光。

    艳羡的眼神，让高牧成为了这条街上最靓的仔。

    不过他和王本安都没有注意到。

    在他们身边不远处，一个长相身材全都在线的女人，正用奇怪的眼神看着车离开的方向。

    “谁这么大的胆子，敢看我的车。”

    这女人不是别人，正是高牧和王本安在之前讨论的明悦。

    明悦拿起手机，拨通了陈天恩的电话。

    “陈天恩，我需要你给我一个解释！”明悦的语气非常的轻柔。

    可听到这轻柔的声音，陈天恩却觉得自己双腿发软。

    “大小姐，我最近一直安分守己，什么坏事都没有做，您想要什么解释啊？”

    陈天恩很慌，非常的慌。

    “我的车，为什么是个男人在开？”

    明悦已经想好了。

    如果陈天恩不给她一个合理的解释，她不介意让陈天恩沉入海底。

    一听是这个问题，陈天恩很明显的松了一口气。

    “大小姐，是这样的……”

    陈天恩开始给明悦说明原因。

    等陈天恩说完之后，明悦略微沉吟半晌道：“不错，你这件事做的非常不错！”

    中孚集团，确实算得上是世界上最顶级的集团之一。

    可是他们之所以一直能站在世界的最顶端，其最根本的原因，就是他们集团非常的会做人。

    他们总能以各种各样的办法，笼络人心。

    他们集团内部，有个不成文的规定。

    那就是，你认识的高手越多，那就升官的速度就越快。

    “你能确定对方的修为吗？”明悦问陈天恩。

    陈天恩犹豫了一下，说道：“我不能确定对方的修为和境界，但我知道，他是一个非常牛掰的人。”

    “哦。”这话一出，明悦顿时来的兴趣。“怎么个牛掰法，说给我听听！”

    陈天恩没有任何的隐瞒，直接将之前他和高牧之间发生的一切，全部都说给了明悦听。

    明悦听闻之后，瞪大双眼。

    “我五分钟后回酒店，你在酒店门口等我。”

