    他也不傻，瞬间就开始怀疑起了宁宇的用意。

    “十五级的普通怪物，我们还能杀得了——”

    伏龙发出一声冷笑，立刻发动了天赋，进入了化龙者状态，右手一提手里君主级的炎龙战刀，发出一声吼，宝具龙翼发动，背后张开一双龙翼，瞬间就将全身遮蔽，抵御喷过来的一道道的毒液，突然间，发出龙威，一声大吼。

    那冲过来的一条绿网毒蟒，猛地浑身剧烈抖动，开始碎裂。

    十五级的普通兽将，虽然等级比众人高几个层次，但实际上十五级的普通兽将的实力，实力也就介于十一级稀有兽将和十二级稀有兽将之间。

    以众人现在的“上等”战力，足与同级的君主一级，甚至能将其斩杀，更别说同级的稀有兽将。

    所以，这一群绿网毒蟒虽然看着可怕，等级很高，但根本不是众人对手。

    当然，面对这喷射过来的毒液，众人倒不敢大意。

    毕竟这只是遭遇到的第一波怪物，谁也不知道还有没有更强的怪物。

    “也不对吧，如果宁大人真有这样的想法，想要借助这些怪物来坑我们，凭我们的实力，现在轻松就能杀出去，这些绿网毒蟒根本挡不住我们，更别想坑死我们。”李超提出了质疑。

    李超的话听在众人耳中，也感觉有道理。

    之前宁宇已经窥视过他们的资料，知道他们现在的等级，而且拥有“上等”战力，以他们现在的战力，这些十五级的普通兽将，的确伤不到他们。

    如果他想要借这些坑他们，众人现在轻松就可以逃出去。

    丁慧开口道：“现在还不好说，大家也不要胡乱怀疑，我们先将这些绿网毒蟒清理了再说。”

    伏龙道：“这只是第一批怪物自然伤不了我们，但后面也许还有更厉害的怪物，就有可能伤得了我们了，这宁大人的用心到底如何，现在还真不太好说。”

    一边说一边龙翼猛地扬了出去，将一只绿网毒蟒斩杀了。

    李超道：“如果觉得危险，我们现在完全可以退出去，我还真不信他会用这种愚蠢的方法对付我们！”

    苏黎一言不发，已经取出了红月龙斩，冲杀上去。

    不论这宁宇真的是好心送上机缘，还是想要借助这里的强大怪物来坑害他们也罢，对于现在的苏黎都不重要了，他现在想要的只是猎杀怪物，早日晋升。

    他现在已经是14级的神圣骑士，正纠结在哪里寻找更强大的怪物，现在这一群十五级的绿网毒蟒送上门来正好。

    每击杀一条绿网毒蟒，可以收获两枚灵源。

    苏黎挥舞着红月龙斩，身影连着闪动，不断收割着绿网毒蟒的生命。

    他现在还差9000枚灵源，就能再次突破。

    苏黎、蒋水珏相继出手，不断斩杀这些绿网毒蟒，其他几人也很快不再说话，全力扑杀。

    因为这里的区域比较小，众人彼此距离很近，所以都没有施展大范围的群体杀伤性的攻击，以免误伤身边队伍。

    这洞窟四周的裂缝里，出现的绿网毒蟒越来越多，似乎无穷无尽，七人慢慢聚集在一起，围成了一个圈子，抵御着这些绿网毒蟒的攻击。

    毕竟是十五级的怪物，虽然只是普通兽将，但实力比一般十一级的稀有兽将还要强大一分，如此成群冲上来，众人也需要小心应付。

    出现的绿网毒蟒，数量至少超过了一千五百只以上，不过还是很快就被众人尽数清理了。

    光是苏黎一个人斩杀的绿网毒蟒数量，就得有近五百只，每一只绿网毒蟒都能给他提供两枚灵源，这五百只绿网毒蟒，让他一举收获了上千枚的灵源。

    现在他拥有的灵源数量，变成了14000枚。

    看着满地的毒蟒尸体，其他几人看向苏黎的眼神，都有些古怪。

    因为苏黎刚刚的速度实在太快了，几乎是一刀一个，甚至众人都看不清他的出手，一片绿网毒蟒的脑袋就被砍了下来。

    七个人，苏黎一个人就杀死了近三分之一的绿网毒蟒。

    不论是林星海还是石大龙，又或者伏龙和丁氏姐弟，在看苏黎的眼神里，都隐隐透露着一个信息。

    那就是苏黎又再次的变强了，与他们之间的差距，似乎近一步拉大了。

    收获到了上千枚的灵源，苏黎心情不错，正准备继续往前方走去。

    林星海突然道：“大家怎么说，我们是就此退回去，还是继续往前闯？”

    伏龙看了他一眼，道：“你害怕了啊？”

    林星海摇头道：“大家要想清楚，虽然这些绿网毒蟒的确伤不了我们，但根据我的猜测，这些毒蟒只是第一批，也就是说，是这里最弱小的怪，我估计我们接下来遭遇到的怪物，也许就不只是这十五级的普通兽将这么简单了。”

    李超道：“海哥，你的意思，我们就此退回去？”

    林星海叹了口气，道：“我也不知道那位宁大人到底是什么意思，之前他说古遗迹，我还是很兴奋的，因为以前莫大人也曾经带我们过去一个古遗迹，那里生活着一种上古遗种后裔，这种怪物，实力不强，能够轻易斩杀，就能获得大量灵源，而且还能够收获到装备等宝物，可以说，那是一次难得的机缘。”

    他说到这里，眼神里充满了怀念，道：“所以刚刚宁大人说古遗迹，我还激动了一下，但现在看来，这里只怕根本不是什么古遗迹，只是一处比较特殊点的怪物巢穴，虽然我们杀这些绿网毒蟒收获到了一些灵源，但这些毒蟒的等级的确比我们高得太多了，暂时并不适合我们，你们想想，第一批就是十五级的怪物，那么接下来的呢，如果再出现一群十五级的精英、首领，甚或稀有级的怪物，只怕我们就会很麻烦。”

    众人听得这话，都沉默下来，不得不思考后果。

    十五级的普通怪物，比十一级的稀有兽将还要强一点，那么如果是十五级的精英怪物，实力只怕比十二级的稀有兽将还要强大。

    至于首领怪物，那就更不用说了。

    丁慧想了想道：“林兄说得很有道理，不过我们总不能现在就打退堂鼓，毕竟现在我们才刚刚进入这里，也只遭遇到了第一批怪物，现在一切都还不好说，那位宁大人真的想要借用这里磨砺我们，还是说别有用心，现在都还不好判断。”

    “就像林兄所说，我们有可能碰到更强大的怪物，但凭我们的实力，全身而退应该还不难。”

    听着丁慧的话，林星海微微沉吟，然后点头道：“不错，就算是十五级的精英兽将，估计实力也就比十二级的稀有兽将强一些，凭我们现在的实力，还是能够斩杀的，先进去再看看吧，如果情况不对，大家立刻退出去。”

    李超点头道：“是啊，万一里面别有洞天，另有机缘，那我们不只错过了机缘，还等于误会了宁大人的良苦用心。”

    苏黎没说话，事实他不管众人退不退，反正他暂时是不想退的，这里如果真的全都是十五级的强大怪物，正好适合他，现在他甚至巴不得众人都退出去，这样他就可以专心猎杀这里的怪物，也许有希望突破。

    现在他也看了出来，这里大约不是什么古遗迹，想获得机缘大概是不可能了，这里十有八九就是一处强大些的怪物巢穴。

    不过他也不介意，毕竟能够收获到灵源，也不枉来此一趟。

    七人经过短暂交流，做了决定，准备继续深入，如果碰到能够对付的怪物，就一路杀进去，如果情况不对劲，立刻逃出这里。

    好在宁宇就在出口处等他们，就算再厉害的怪物，他们只要逃到出口那里，也就安全了。

    以他们现在的实力，如果真心想要逃走，不是太过强大的怪物，也基本上很难挡得住他们，对于这一点，众人还是充满信心。

    众人踩踏着这些毒蟒的尸体，小心接近尽头的洞口。

    在距离尽头这洞口还有十几米的时候，众人突然再次听到了动静。

    这动静依旧是从四周洞窟裂缝里传出来的沙沙声响。

    这一次的沙沙声响来得十分密积，几乎在众人刚刚听到这声响的时候，迎面不远处的几处巨大裂缝里，猛地有绿色影子一闪，就冲出一条巨蟒。

    这巨蟒的体长和之前的绿网毒蟒相比，竟然还稍小了一号，平均大约都在十米左右，不过身体表面的绿色花纹颜色深了很多。

    苏黎打开窥视符纹一看，果然被林星海说中了，这一次出现的是十五级的精英兽将，精英绿网蟒。

    而且和一般的精英兽将有区别，击杀这精英绿网蟒，无法获得任何特殊能力，连极小的概率都没有。

    十五级的精英兽将，实力堪比十三级的稀有兽将，虽然稍有不如，但绝对比十二级的稀有兽将强大。

    除了苏黎外，等级最低的丁氏姐弟，只有10级，虽然他们因为特殊情况，姐弟两连在一起，可以共用一个身体，但其它方面却是双份，连宝具都有两个，完全能够达到同级“上等”战力，但面对这堪比十三级稀有兽将的精英绿网蟒，他们还是感觉到了一丝吃力。

    当然，如果一对一，他们还是能够斩杀精英绿网蟒，只是现在众人遭遇到的是一群，最重要的是，随时还有可能出现更强大的怪物。

    众人真正担心的不是眼前这精英绿网蟒，而是害怕比它们更强的怪物。

    随着沙沙声响，一群十五级精英级的精英绿网蟒从四周的裂缝里冲了出来。

    林星海沉声道：“我看大家还是退吧，照这情况看来，就算我们杀了这一群精英绿网蟒，估计还会有更强大的首领怪物，如果再待下去，一旦被困在这里，很容易出现伤亡。”

    这一次，不论是丁氏姐弟还是李超，又或伏龙，都没有再反驳，显然，众人认可了他的说法。

    原本众人是充满期待想进来获得机缘，却想不到这里竟是一个强大的怪物巢穴，这些怪物等级有些不适合现在的他们。

    一眨眼，至少便有两三百只的精英绿网蟒出现，众人前后左右，全都是这种绿网蟒。

    不过这一次众人开始边战边退，准备离开这里。

    面对这成群的十五级的精英兽将，众人都拿出了真正实力。

    众人中，也只有苏黎依旧很轻松，没有动用真正实力。

    只凭着宝具融合的几种特殊能力，再融合进红月龙斩里，就足够斩杀这些精英绿网蟒。

    他很想留下来继续杀怪，但众人坚持要退，他也不好做那个另类。

    众人边杀边退，很快就杀出一条血路，退到了进来时候的那条通道里。

    众人一边退，这些精英绿网蟒就顺着这通道追上来，疯狂攻击。

    苏黎就留在了众人最后方，挥舞开了红月龙斩，以一人之力，抵御所有精英绿网蟒的扑击。

    “苏兄的实力，真的是越来越强大了。”石大龙见苏黎面对这一群堪比十三级稀有兽将的精英绿网蟒的扑杀，竟然显得相当轻松，似乎还没尽全力，不禁佩服不已。

    他现在是12级，拥有“上等”战力，可以和同级中的普通君主一战，对付这种十五级的精英绿网蟒，自然也不难，只是要像苏黎这样面对一群还能十分轻松应付，他就不行了。

    很快众人顺着这通道退到了尽头，苏黎这一路斩杀了不少追上来的精英绿网蟒，杀一只精英绿网蟒，能够收获到4枚灵源，只短短时间，他至少杀了一百多只，收获到了500枚左右灵源。

    他现在拥有的灵源数量，增长到了14500枚。

    当他们退回到了原本进入的巨型洞窟的时候，林星海和李超等人突然神色一怔，有些愣住了。

    宁宇说好的会在这洞窟出入口处的七块刻着符咒的青色岩石处等他们返回，因为他们想要离开这里，必须要通过这个青色的符咒传送法阵，才能离开。

    而能够启动这传送法阵的，只有宁宇。

    谁也没有想到，此刻这洞窟内，空空与也，宁宇竟然消失不见了。

