    第93章一不小心就是株连九族的大事

    初夏被徐老这突然的举动给吓了一跳，要不是她紧紧抓着药碗，估摸着能把整碗药给洒出去。

    “怎么回事！”萧焕珩看着徐老，冷声问了句。

    “皇上，这药的味道不对！”徐老从初夏手中拿过那碗药闻了闻，看着小药童，道：“这是你亲手熬的？可有假手于人？”

    “大人，没有假手于人，从头到尾都是小人一人在煮药。”小药童被吓得跪在了地上，颤抖着道：“大人，这药莫不是出问题了吧！”

    “这药里有毒，对大人来说不会有性命之忧，但是对孩子……”徐老眉头紧紧的皱在一起，若刚刚不是初夏吹气的时候他闻到了味道不对，这碗下去，小家伙不死也废了！

    “大人，小人没有下毒啊！”小药童一听有毒，浑身就抖成了筛子。

    “皇上，皇上，小人真的没有下毒！”小药童对着萧焕珩使劲的磕着头，这在暴君面前下毒，就是给他一百个胆子他也不敢啊！

    这一不小心就是株连九族的大事啊！

    “皇上，他是老臣从小看着长大的，一定不会是他的。”徐老看着自己的小药童，也不过十五六的年纪，心思又一向单纯，根本不可能做出这种事的。

    “拉出去。”萧焕珩冷漠的道。

    “皇上！他真的不可能做出这等事的！”徐老急得挡在了小药童的身前，道：“你快说说，煎药的时候可曾离开过？或者有什么人来过？”

    小药童被吓得脑子都快转不动了，哭着道：“没有，没有，全程都是小人一人。”

    “不不不，有，有人！”小药童慌了，道：“皇上，大人，有人！不过他没有动过这些药，他只是递给了小人这副碗勺而已。”

    小药童泄气了，自己怎么就这么倒霉呢！

    “皇上，奴才瞧着这孩子不像说谎，这问题会不会就在那碗勺之上？”同瑞小心翼翼的替徐老他们说了句。

    若不给他们一个辩驳的机会，恐怕要寒了徐老的心了。

    萧焕珩看了眼他们，冷声道：“朕给你个机会，若是那碗勺没有问题，他杖毙，你们二人各领十杖。”

    “老臣谢皇上！”徐老颤颤歪歪的磕了个头，起身拿过了那碗药。

    同瑞嘴角抖了抖，自己干嘛要开口呢！上回打的才好了没几天呢！

    一番检查下来，徐老一张老脸总算是放松了几分，道：“皇上，这碗没问题，问题出在了勺子上，这勺子被浸了药，遇热那药性便融进了碗中之物。”

    “皇上若是不信，可以请其他的太医来看看。”徐老郑重的将勺子递到了萧焕珩的面前。

    “来人，把平高远给朕叫来。”萧焕珩看也不看那勺子一眼，冷冷的吩咐了句，又对着徐老道：“你亲自去熬药。”

    “是，皇上！”徐老应了一声，临走前深深地看了眼小药童，又看了眼同瑞。

    同瑞总觉得徐老就差赤裸裸让他帮着照顾小辈了，无奈的叹了口气，他哪里有那么大的能耐啊！

    (本章完)

