
　　唐凡刚进来的时候，房间里没有人。

　　可是他赶的时机很不巧，刚把房门关上，叶玫就一边擦着头发，一边走了出来。

　　“啊！”

　　叶玫抬头一瞧，就看到了唐凡鬼鬼祟祟的身影，吓得失声尖叫，身上还没有裹好的浴巾散开，落到了地面上。

　　“啊！”

　　这一声是唐凡叫出来的，他看着面前白玉无瑕，温润有型的胴体，瞬间就觉得口干舌燥了。天籁小说网

　　“你……怎么来了！”

　　叶玫吓得花容失色，连忙把地上的浴巾捡起来包裹好，一脸恼怒。

　　“不好意思啊，我不知道你在洗澡！”

　　“哼，你又不是没见过！”

　　叶玫在短暂的惊慌之后恢复了正常。

　　“上次没这次看到彻底……”

　　唐凡一脸坏笑，赞叹道：“还真是一毛不染啊！”

　　叶玫恶狠狠地瞪着他，问道：“你来干什么？”

　　“路过，顺便过来看看。”

　　“鬼知道你来干什么！”

　　叶玫拿起吹飞机晃了晃，说道：“过来吧！”

　　“乐意效劳！”

　　唐凡屁颠屁颠地跑到跟前，给她吹头发。

　　叶玫任由他摆布着，叹息道：“唐凡，我们之间的关系越来越古怪了。说是仇人吧，好像又没那么恨；可若是情人，也不对，你说……我们这样算什么？”

　　唐凡神色一呆，他也不知道两人算什么。

　　犹豫了一下，唐凡说道：“我们是老同学。”

　　“呵呵，同学之间，可好可坏，你倒是聪明。”

　　唐凡低头，望着她波涛汹涌的身体，笑道：“你又发育了，该嫁人了！”

　　“你就那么希望我嫁人？”

　　“不希望！你要嫁人了，我这样就等于是偷情。可若你不嫁人，我这样顶多算是闺蜜串门……”

　　“你想的可真美，典型不想负责的渣男心态！”

　　叶玫转身站起来，虎视眈眈地看着唐凡，逼视道：“大晚上的，你过来就是逗我玩的？”

　　“那你以为呢？”

　　“我以为……”

　　叶玫双手搭在唐凡肩膀，与他紧贴在一起，温柔无比地说道：“你敢要我么？”

　　唐凡的心都提到了嗓子眼，他不得不承认，面对叶玫的时候，他很难保持镇定。

　　若非知道这个女人不简单，说不定他真的会就范。

　　可是一想到自己告诉曜明的那番话，他不禁笑了。

　　如果叶玫知道自己如此败坏她的名声，估计会气疯。

　　唐凡推开她的双手，说道：“你不想和我成为敌人，我也不想，可我们最终只能是敌人！”

　　“我们一直以来不都是敌人么？”

　　叶玫看了眼唐凡手上的吹风机，说道：“还记得上次在天南，你帮我吹头发么？”

　　唐凡点了点头。

　　“我们的关系，就是从那里开始越来越微妙了！”

　　“不说这个了，没意义！”

　　唐凡有些烦躁，心说该死的曜明怎么还不来。

　　“你怎么了？”

　　叶玫看出唐凡的反常，一双眼睛审视地盯着他。

　　“你穿成这个样子，我一个正常的健康男子，你说我怎么了？”

　　唐凡瞪了她一眼，显得有些郁闷。

　　“呵呵，我对于你来说还有魅力么？”

　　“你又不是大妈，虽说没毛，但长得还算不赖。”

　　“你混蛋！”

　　叶玫气得捶了他一拳，冷着脸说：“没什么事你就走吧，我要睡了……”

　　“如果我不走，就和你睡在一起呢？”

　　唐凡的胆子大了起来，上前搂住了她的柳腰。

　　“随你的便，有本事你就来！”

　　叶玫推开他，刚要爬上床，忽听得外面传来了一声大吼。

　　“叶正豪，快快给小爷滚出来！”

　　唐凡一听这声音，差点没忍住笑出来，可他表明上却是一愣，问道：“出了什么事？”

　　“难道是仇家？”

　　叶玫也皱起了眉头，竟然有人敢来叶家上门挑战，胆子可真是不小。

　　“我们出去看看……”

　　“放肆！”

　　叶正豪的声音传出，纵身飞上了高空。

　　曜明与洪杰威风凛凛地站在叶家上空，气势逼人。

　　“哪里来的小辈，竟敢上门受死！”

　　叶正豪漂浮在两人面前，确定没有见过他们。

　　元……元婴，卧槽！

　　曜明看清叶正豪的修为后，心中一颤，他万万没有想到对方是一位元婴，自己这不是找死嘛！

　　难怪叶唐斗不过此人，这……双方修为上的差距实在是太大了！

　　该死的叶唐，你为什么不早说啊，真是害死我了！

　　“少……少主……”

　　洪杰的声音都颤抖了。

　　曜明怎么说也是血圣宗道子，哪怕心中害怕，此刻仍然佯装镇定，冷声道：“老贼，你杀我宗门弟子，还敢装无辜！”

　　“小子，你是不是认错人了？”

　　叶正豪有些纳闷，除掉这次来江北，他已经在京城隐居多年，并未与谁产生过摩擦。

　　“哼，你还嘴硬！我问你，那唐凡是不是在你这里？我想，此刻他与叶玫正在床上干那苟且之事吧？”

　　“你找死，今天我就好好教训你，让你知道怎么说人话！”

　　叶正豪十分愤怒，掐诀一指，一道闪电飞速射向曜明。

　　他本不愿和两个小辈一般见识，可曜明的话实在有辱叶家门风。

　　“哼，元婴又如何，死在小爷手上的元婴没有一千也有八百！”

　　曜明索性豁出去了，信口开河的同时掐诀点出，身后血气翻滚，形成了一把血色长剑，向那来临的闪电飞去。

　　不知真相的两个人，就这么莫名其妙地打了起来。

　　洪杰这小子学精了，听到自家少主吹牛后，就知道大事不妙，连忙后退。

　　“砰！”

　　夜空中传来一声炸裂的声响，曜明被震得倒退了几步，却没有大碍。

　　这小子年纪不大，还真有点本事！

　　叶正豪心头一颤，问道：“小辈，你到底是哪个宗门的？”

　　“哼，老贼，只要你老老实实将唐凡交出来，我就不杀你！”

　　“胡说八道，唐凡怎么会在我这里，他……”

　　“我看是你胡说八道，你看看……那是谁！”

　　曜明伸手向地面上一指，此时，唐凡正拥着叶玫从房内走出来。

　　曜明记得清楚，那个少年就是之前叶唐易容后的样子！

　　“啊……唐凡，你……你怎么在这里！”

　　叶正豪十分意外，在这一瞬间有些发蒙。

　　“你看看他们那衣衫不整的样子，恐怕刚从床上爬起来吧？你们叶家……还真是不要脸哪！哈哈……”

　　曜明掐诀一指，一道血剑射向唐凡。

　　唐凡早有准备，抱起叶玫又跑进了屋内。

　　“唐凡，滚出来！”

　　曜明大声吼道。

　　“岂有此理，这是我叶家，由不得你胡来！”

　　叶正豪这次真的生气了，不管对方的目的是什么，都不应该到叶家闹事。

　　他挥掌一指天空，雷霆翻滚，一个无比巨大的闪电手印凭空出手，直朝曜明拍去。

　　“好强的气势！”

　　曜明感受到了生死危机，连忙爆发全部修为，将所有血气融合成一个血球，朝那手印撞去。

　　房间内，叶玫目光死死地看着唐凡，气道：“你利用我！”

　　“抱歉，我只是想报复叶正豪！”

　　唐凡说完，拿出一张符箓，纵身从后窗飞出，同时还不忘大喊：“叶长老，麻烦你帮我抵挡一会儿，我先撤了！”

　　唐凡喊完，狠狠一捏手中的隐遁符，身形消失在虚无里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第410章 上门受死免费阅读。https://xs.23sk.com 