    ……

    如此收集而来的强者血肉，可以让雷动麾下的猛鬼军去吞噬。尤其是炼虚级的血肉，对一些仅有金丹级的鬼将而言，哪怕只能分到一点点，也足以节约了他们很多修炼的时间。

    再说那些元神，按照以往经验，那八十多个元神，全部丢入混沌噬魂塔之中祭炼的话，最少能得到十多枚混沌结晶。而那三个炼虚级，如果炼化的话，数量绝对超过三十枚。因为炼虚级的生命层次实在太高了，已经非常接近于混沌本源。越是强大的生命，能够分解而成的混沌灵气就越多，当然也能够更多的凝练混沌结晶。

    相较于这些，其他收获才是大头。这批强者，不是暗夜之帝当初欲图称霸天下的嫡系精锐，就是魔界中的血煞精兵头目。在被夺心魔寄生之后，身上的好东西却还是在的，例如一些灵宝，战甲，储物戒，以及储物戒中的各种材料。尤其是三个炼虚级的储物戒指之中，各种极品材料当真是琳琅满目，尤其是混沌结晶，三个储物戒指之中，找出了上百枚的混沌结晶，都还是天然的。估计是这些人被寄生之前，收集的好东西。

    这些东西，也是被当成了战利品，纳入到了战后统计之中。

    现在还不是分配战利品的时候，除了这些被清剿的强者之外，尚有好几万夺心魔小兵在那里等着被清剿呢。那些失去了主人控制的夺心魔军队。陷入到了混乱之中。只是凭着本能，没有攻击同伴。

    各种混乱之后，军队开始散乱的离开老巢，有些狂暴的四处游荡，或成群结队，或单独行动。数万夺心魔，当然是非常厉害的一股力量。但是从军队模式，一下子变成了散乱野怪模式，自然而然，对雷动这边成编制状态的军队来说。清剿起来已经不费力了。

    林林总总，花费了数个月的光景，将这混沌异空间之中的绝大部分夺心魔大军，全部清剿的干干净净。而与此同时。战利品的总量，也在不断递增。尤其是混沌结晶，开始以一个飞快的方式递增。

    随之一番探索后，那个被废弃的夺心魔养殖场之中，雷动也找到了控制混沌异空间通往深渊域的空间缝隙阵法开关，以及另外一处空间节点入口。显然，那里便是魔界二将过来的地方。

    而幽冥鬼帝，也用较为温和的方式，对毒牙进行了一番搜魂。虽然无法得到太多的讯息，却也晓得了毒牙和霸冲。乃是一个叫血煞獠牙的魔界势力成员，此势力多是修罗一族组成，在三界名头也不小。

    而此番，便是执行血煞獠牙组织的秘密任务而来。这个组织，在一次偶然机会之中，得到了关于古代被遗忘的夺心魔界的一些空间节点坐标讯息，便下令毒牙负责了此事。

    雷动当前所控制的这个混沌异空间，实际上乃是远古时期，魔界专门繁殖夺心魔，并制造夺心魔大军的一个基地。然而因为战争。负责这夺心魔基地的高等魔族元帅，在一次被突袭战之中，连带嫡系麾下全部被消灭的一干二净。

    如此一来，这个夺心魔基地的空间节点坐标便成为了一个谜，相当于遗失了。而血煞獠牙。就是无意中得到了一些模糊的信息，派遣毒牙摸索而来。

    之所以没有派遣出合体期的强者来。那是因为三界经过亿万年的变迁之后，大格局虽然未变。但当初设立的这个通往夺心魔养殖基地的空间节点位置，却是处在了一片叫乱星域之地。

    那是一片**于三界的缓冲之地，那里空间混乱交错，环境异常复杂，想要躲避一些追捕，那是轻而易举。许多在三界犯了事的人，都会想办法逃亡到乱星域。一来是那是一片三不管地带，不受三界制约之地。二来，就算有心派人去围剿，只要往那异常复杂而浩瀚如海的环境里一躲，就算是至尊亲至，也难建功。

    不过，乱星域虽乱，却也不是没有管制的。随着时间的变迁和演化，如今乱星域之中最牛逼的，要数七皇。七皇个个是合体期的修为，根据实力和势力的大小，将乱星域分成了七个地盘，分别由七皇统治。

    而此时的乱星域，已经从当初的战略缓冲地带，发展到现在成为了一个**的大势力。三界对其态度，也是拉拢居多。谁也不可能出兵去剿灭乱星域，否则，乱星域一旦投靠其余二界，那就是一场灾难了。

    也是由此，三界对乱星域的态度也是非常暧昧，并内部达成协议，三界势力之中的合体期强者，不得驾临乱星域。而一些罪犯，如果能顺利逃到乱星域，则会任由其自生自灭。

    当然，乱星域之中的统治者，也答应三界。若是有逃犯胆敢离开乱星域，就会被剔除出乱星域的保护，从而不再受条令约束。

    正是这么一个特殊的地方，使得三界各种势力偶尔会进去办事，却不好派出合体期强者的缘由。何况，血煞獠牙组织虽然对荒废的夺心魔繁殖基地有些兴趣，却也不曾想到那个当初不起眼的夺心魔基地之中，还会残留如此丰厚的混沌灵气资源。

    否则，在如今三界也是混沌灵气日渐匮乏的年代，面对如此丰厚的混沌资源，就算是拼了老命，违背了协议条令，也会冒险派出合体期强者出手的。

    其实也要怪毒牙贪心，当初她如果在刚进入这混沌异空间之内，在发现了大量的混沌灵气资源后，立即返回禀报此时。说不得，组织内就会派出更强的高手来处置了，而不会落到如此下场。那个毒牙，还真是人为财死，弄到最后，白白便宜了雷动。

    得到了两处空间坐标，又模模糊糊从毒牙的元神之中整合出了这些消息后。雷动当然不能等闲视之，一来是加快步伐，继续搜索散乱的天然混沌结晶。

    二来是，开始不计成本的大面积布置混沌聚灵阵，以收取混沌灵气，淬炼成混沌结晶。

    虽说现在这混沌异空间，已经被控制在了自己手中，但若不能把那些混沌灵气凝聚成混沌结晶，雷动于心不安。从刚开始步入这个世界后，雷动就向来讲究落袋为安，吃到嘴里的才是自己的。

    此外，雷动打开了通往深渊域的出口，派遣心腹手下，将一些重要的人物全部接过来。例如雷青儿，被成为血妖的莫愁等等等一帮子老属下。与此同时，也是送去了一批混沌结晶，供万鬼老祖使用。

    雷动向来懂得知恩图报，自己若非一直以来都受到万鬼老祖的照顾，提携。说不得，自己早就死在了某个角落里。

    与此同时，雷动在通往那个所谓乱星域的空间节点处，布置了大量的防御，未雨绸缪一下。天知道会不会还有类似于毒牙这样的强者，通过古籍讯息，摸索到了这片遗忘之地。

    一旦暴露出了这一块地方混沌资源很丰厚的情况，说不得，会引来无数强横的恶狼。即便是自信如雷动，也绝对不会认为自己，有资格和本钱与三界对抗。

    别说三界了，拥有七皇的乱星域，都能将自己现在这点点小势力，如同蚂蚁一般的碾碎。

    诚然，种种传承下的雷动潜力非常惊人和浑厚。但如果不能把潜力化为实力，终究只是一场空而已。这世界上，有太多无尽潜力之辈，在没有真正成长起来时，就灰飞湮灭了。

    所以，雷动现在格外注重提升自己的实力。在真言术，湮灭法则，不灭法则等等力量的支持下，雷动自己本身，也是拥有越阶战斗能力的。

    八十个化神级元神，数万元婴，源源不断的被雷动输送到了混沌噬魂塔之中。全力以赴下的混沌噬魂塔，在将其分解后，凝练成为了一枚枚的混沌结晶，与此同时，雷动的混沌本源数量，也在不断成长。

    如此珍贵之物，雷动当然不会对自己小气，一条条金灿灿，细若游丝的混沌本源，被雷动吞服而下。而号称史上最珍贵资源的混沌本源，也开始发挥出了非常重要的作用，那就是不断改善着雷动的血脉和身体，让他的灵根资质，逐渐浑厚加强。

    在相对较为充沛的混沌本源的改造下，雷动的血脉和灵根，从本质上得到了改善。就如一只下品灵鬼，逐渐提升到极品灵鬼一般。雷动的本质，也是逐渐有了翻天覆地的变化。

    渐渐地，从上等资质，逐渐转化为上上等资质，与戚菲菲等人相同。但是，雷动还不满足，继续用珍贵的混沌本源，改善自己的资质。最终，待得他独自一人享用了足足一大团，约莫有上百条混沌本源金线后，他终于化茧为蝶，资质蜕化为天才了。而他前前后后所花费的混沌本源，已经约莫相当于十分之一枚的混沌本源了。若是让那些为了一枚混沌本源，就能拼死拼活的至尊知道这小子如此浪费，恐怕会气得吐血。

    ……(未完待续。。)

    p