    全明星周末最后一天，球迷期待已久的全明星正赛将于今日正式开打。

    前两天的表演对于球迷而言只能算得上是开胃小菜，今天的这场全明星正赛才是球迷最期待的表演。

    毕竟球迷每年只有这一天才能看到当今联盟最出色的球员聚在一起打球，即使在场上大家都不会拼尽全力，但最起码十分养眼。

    比赛开始前大家在场上有说有笑的进行热身，整座球馆的氛围都充斥着一股喜悦，完全没有比赛将近的压迫感。

    至于西部主教练卢克则干脆坐在场下与自家弟子聊天，战术什么的，还是让它通通去见鬼吧！

    全明星比赛根本不需要战术，教练坐在场边的唯一作用就是换人。

    能入选全明星比赛的都是各支球队顶梁柱一般的存在，在这种表演性质的比赛里，就算教练安排战术，球员往往也会抛之脑后。

    今年东部全明星教练是热火主教练斯坦?范甘迪，原本这个位置大概率将由活塞主教练拉里?布朗担任。

    奈何拉里?布朗自己作死，不仅率队丢掉了东部第一的位置，还亲手将球队拖入万丈深渊，本赛季彻底退出争冠行列。

    “博基，雷就坐在你旁边，今天怎么不主动上前找他说话，这可不是你以往的性格。”“外星人”卡塞尔一脸坏笑的说道。

    对于内赫巴尔偶像是雷?阿伦这件事情森林狼队内全都知道，虽然将君子雷视为偶像有些奇怪，但在NBA的圈子里什么事都会发生。

    就比如球队新援萨尔蒙斯的偶像还是凯文?加内特一般，结果来到森林狼之后，萨尔蒙斯差点被加内特骂死。

    “别笑了，这一点都不好笑，我以后再也没有偶像了。”内赫巴尔双手拖着脸颊，表现出一份闷闷不乐的样子。

    “萨姆，你个老混蛋，又在这里欺负博基，小心教练看到了打爆你的狗头。”加内特一巴掌拍在卡塞尔光溜溜的头上，响翠的声音将一旁的斯塔德迈尔都吓了一跳。

    “Fuck！我说过多少遍，不要碰我脑袋！”卡塞尔当即就站起身来对着加内特还击回去。

    “有种一会到场上去打沙克的脑袋，今天谁能把沙克打成猪头，我就是偷都给你偷回一座AMVP奖杯回来。”

    斜过身来看了一眼正在打闹的加内特和卡塞尔两人，卢克用冷冷的语气说道。

    “沙克？”

    “还是算了，我不喜欢AMVP奖杯那个东西，我嫌拿在手里太沉。”卡塞尔连忙摆了摆手。

    “不如直接说你没有那个胆子。”加内特一脸不屑的撇了撇嘴。

    ………

    随着比赛即将开始，双方球员在场上相互拥抱致意，像全明星这种比赛大家都心照不宣的当做娱乐。

    除非在最后阶段两队比分十分焦灼，否则没有谁会愣头青般的火力全开。

    当然，目前还没有进入联盟的威斯布鲁克和字母哥两人除外…

    比赛开始后，球权率先被西部这边拿到，本场比赛西部全明星的首发阵容是：麦迪，科比，加内特，邓肯，以及姚明。

    东部则是：艾弗森，卡特，希尔，詹姆斯，以及奥尼尔。

    一开场两队在场上的状态都很放松，除了在三分线外的超远投射，就是突进内线后的花式扣篮。

    而双方在防守端都很慵懒，一旦被对方一步过掉，根本不会有人上前协防，基本就是眼睁睁看着对方得分。

    随着麦迪在三分线外又一次干拔三分命多，比赛仅仅才开场四分多钟，西部就打出了17分的分数。

    从这一点就不难看出，本场比赛丝毫没有对抗性可言。

    双方都将比赛当成了投篮热身以及花式扣篮秀。

    直到东部全明星的一次进攻回合，奥尼尔在篮下接球想要来上一记凶残重扣，结果一旁的加内特直接一巴掌打在了奥尼尔头上。

    这一下并没用多少力气，与其说是打，倒不如说是爱的抚摸。

    “哐！”

    将球灌入篮筐后的奥尼尔捂着头顶诧异的看向加内特，那副模样就仿佛在问：“你他.娘打我头干嘛？”

    “误会，沙克，刚刚只是手滑，相信我。”加内特一脸笑意地摊了摊手。

    “我总觉得你这家伙不怀好意。”奥尼尔对加内特投去了不相信你的眼神。

    转过身，就当奥尼尔准备向后场回防时，只感觉自己头顶一凉。

    猛的一回头，发现加内特的手还伸在空中。

    “你到底要干嘛！”奥尼尔一脸不解地皱起眉头。

    “悄悄的告诉你，沙克，教练在上场前给我们分配了任务，就是在场上把你打成猪头。”

    “你只要在场上让我多打几下，赛后我请你吃饭，怎么样！”加内特搂住奥尼尔的肩膀，神神秘秘的说道。

    “What？”

    “卢要把我打成猪头？”

    “该死，我好像没有得罪过他吧！”

    听到这句话的奥尼尔当即心里一惊，第一时间就转过头看向赛场边的卢克。

    卢克目前在联盟里实在是鼎鼎大名，准确来说应该是恶贯满盈！

    奥尼尔实在不知道自己哪里惹到了卢克，这家伙竟然想把自己打成猪头！

    如果是其他人的话奥尼尔早就开始问候他八辈祖宗，但人的名树的影，对于卢克这个疯子奥尼尔实在是不想招惹。

    因为大本和拉希德两人就是非常典型的例子！

    “我到底哪里惹到他了！”奥尼尔一脸困惑的实在有些憋屈。

    “没关系，沙克，你只要在场上让我多打两下，我保证帮你摆平这件事情！”加内特似笑非笑的挑了挑眉毛。

    接下来一段时间东西两部在场上的交手节奏依然非常迅速，比赛强度更是几乎没有。

    但整个首节场上却发生了莫名其妙的一幕，加内特总是伸手去打奥尼尔的脑袋。

    最关键的是，被加内特袭击脑袋的奥尼尔只会伸手轻轻的抚摸两下，对于加内特这种行为却全程都在默许。

    这一幕实在是让不少人感到奇怪，什么时候加内特和奥尼尔之间的关系变得这么好了？

    奥尼尔在场上是个活宝，这件事情大家都知道，但奥尼尔最讨厌别人去碰他脑袋，这件事情同样是人尽皆知。

    只能说今天的奥尼尔有些奇怪，与加内特之间处处透露着诡异。

    首先结束的时候，西部全明星凭借更加火热的进攻手感，以46：38领先东部。

    其中麦迪和加内特两人的状态都很出色，麦迪在场上半节就轰下11分3篮板的数据。

    加内特则基本包揽下首节的所有后场篮板，单节7分8篮板的数据十分乍眼。

    首节下场后，加内特坐在场边接过内赫巴尔递过来的毛巾擦汗。

    然后故意当着卡塞尔的面大声说道：“看到没有，萨姆，在场上我打沙克的脑袋他完全不敢反抗！”

    “不是我说大话，如果我想的话，我分分钟就能把沙克打成猪头！”

    卡塞尔一听就知道加内特又在自己面前吹.牛.逼，当了这么多年队友，卡塞尔太清楚加内特是个什么样的人。

    不过今天奥尼尔的反应的确非常不对，这让卡塞尔实在无法理解。

    “我怀疑你在暗地里给沙克跪下叫他爸爸，所以他才愿意在众人面前给你面子！”一点儿都没客气，卡塞尔直接就对加内特投去了鄙视的眼神。

    “你个老东西，我迟早把你的牙全部给你敲掉！”开玩笑式的将毛巾扔向卡塞尔脸上，加内特骂骂咧咧的回道。

    但就当加内特装完.逼.连心情都舒畅的时候，突然发现不知道从什么时候开始卢克已经转过头用冷冷的目光一直盯着他。

    面对卢克带有穿透性的目光，加内特脸上故作镇定，但已经忍不住咽了波口水。

    如果让卢克知道自己打着他的旗号在奥尼尔面前狐假虎威，加内特觉得自己的下场一定不会太好。

    即使他是明尼苏达的狼王，可相处这么久下来，加内特可知道卢克这家伙就是个魔鬼，一个真真正正的魔鬼！

    第二节比赛回来，双方换上替补阵容进行较量，能入选全明星的球员，哪怕是以替补身份入选，都是当今联盟最闪耀的存在。

    所以在出场时间方面教练自然要分配清晰，否则在赛后很容易引来个别球迷的不满。

    整个第二节双方的比赛强度还是如此，卢克并没有因为内赫巴尔和卡塞尔是自己的人就暗中相助。

    不是卢克清廉公正，实在是内赫巴尔和卡塞尔对全明星的态度不够专注。

    卡塞尔是明知道自己不可能成为焦点，在心知肚明的情况下，卡塞尔干脆就走个过场。

    至于内赫巴尔则完全是太过紧张，在场上接到球后总会第一时间传出去，仿佛不传球就会被人骂成毒瘤一样不安。

    半场结束时，西部全明星依然领先着东部16分结束较量。

    下半场比赛双方的斗志还是马马虎虎，就连比分落后的东部都丝毫没有紧迫感，更不要说大比分领先的西部。

    整个下半场卢克在用人上终于有些偏心，由于加内特本场比赛的个人数据十分惊艳，如果西部全明星可以赢下比赛，加内特还是很有希望当选为本届全明星赛MVP。

    这种情况下卢克自然愿意帮自家球员一把，即使AMVP这东西对于历史地位提升丝毫没有价值。

    可无论怎么说这也是个跟MVP沾边的荣誉，有机会将其收入囊中，相信没有球员会主动拒绝。

    “嘟嘟～”

    随着全场比赛结束的哨声响起，最终西部全明星轰出了168分的高分。

    并且还以21分的优势战胜东部，拿下了这场备受瞩目的全明星大战。

    赛后，联盟将全明星MVP颁发给了表现出色的加内特。

    整场比赛加内特在出场31分钟的情况下砍下25分19篮板4助攻以及2次抢断。

    其中西部的后场篮板基本都被加内特一人斩获，毕竟姚明可不像加内特这般脸皮厚如城墙，刷起数据来眼皮都不眨一下。

    随着全明星正赛彻底结束，04—05赛季的全明星周末正式落下帷幕。

    接下来各支球队就将进入紧张而又激烈的季后赛争夺战，在常规赛发起最后一段冲刺，为即将到来的季后赛提前敲响警钟！

