    “钱枫，你调查的如何？”

    念朔淡淡问道。

    此人，是鬼仙派先行派来大齐国王都，打听消息的情报人员。

    “回宗主，属下已经打听到了秦家府邸所在，位于城东权贵街区，秦家乃是大齐国武勋世家，实力强盛，不过，目前府邸中并没有顶尖高手，除此之外，那秦尘则住在城西位置，并不住在秦家。”

    “哦？同为秦家弟子，居然不在一块？”念朔面露狐疑。

    那钱枫连道：“属下打听过了，正如之前得知的情报，秦尘虽然是秦家子弟，但却是大齐国定武王秦霸天女儿私生而得，因此在秦家一直不受待见，数月前，已经被逐出秦家，所以和秦风之间的关系，十分敌视，曾有过数次冲突。”

    “私生子？”念朔冷笑，“这秦家关系，还真乱。”

    钱枫又道：“不过那秦尘，也是个人物，虽然被逐出秦家，但与王都不少强者关系莫逆，据说连这大齐国丹阁的阁主，都和他私交甚秘。”

    “大齐国丹阁阁主？”念朔瞳孔一缩，皱起眉头：“你确定情报正确？”

    丹阁在整个天武大陆，都是极其可怕的一股势力，即便是鬼仙派，也不得不警惕。

    “不会有误，就在前两天，这秦尘在丹阁，还闹出了不小的风波。”钱枫点头。

    “哼，不管那秦尘有什么人脉，这一次，都不容他活下来，本宗就不信大齐国丹阁阁主，会为了一个小子，和我鬼仙派大动干戈。”念朔冷笑：“不过此行的目的，最重要的还是那秦风，毕竟此人杀死无极的嫌疑最大。这样，李阳、左刀，你们两个，去城西，将那秦尘杀了，我们几个，去秦家，斩杀秦风，杀死无极的凶手，定然在这两人之中。”

    念朔面目狰狞。

    虽然，他不知道杀死念无极的凶手真正是谁，但既然是秦风和秦尘两个中的一个，那么就全都杀了便是。

    念朔所奉行的宗旨，只有一个，宁杀错，不放过。

    “钱枫，你带着这封信，去一趟大齐国皇宫，将之交给大齐国赵高，希望那赵高比较明智，别冲昏了头脑，干出傻事，我们走！”

    吩咐完任务，念朔当即按照钱枫所给的地图指引，前往秦家所在。

    同时，两名鬼仙派的长老，则从队伍中分出，朝着秦尘在城西的府邸，飞掠而去。

    皇宫。

    “陛下，那赵镇他们果如陛下所料，找秦尘的麻烦去了。”

    一名太监，双膝跪在赵高面前，头颅低垂在地。

    “哼，那赵镇，还真是急不可耐啊，这么快就想对秦尘出手，是怕对方反应过来，没有机会么？”赵高冷冷一笑。

    他第一时间就得知了赵镇入京的消息，也知道他的目的所在。

    堂堂岭南巨擘，竟为了自己的外孙，如此不顾一切，倒是让赵高，感到颇为可笑。

    “不过这样也好，赵镇啊赵镇，你可千万别被朕抓住把柄，否则，这一次，朕就要你岭南赵家，成为历史。”

    心中冷冷一笑，赵高立刻下令：“传我命令，过会不管发生什么，城卫军都不要自作主张，听候号令行事。”

    “是。”太监躬身退下。

    赵高嘴角勾勒一丝笑容，目光闪烁。

    “报！”

    就在这时，一道高喝声急忙响起，另一名太监急匆匆的跑了进来。

    “什么事，大惊小怪的。”

    赵高眉头一皱，好心情被瞬间打破。

    “扑嗵。”

    那太监吓得跪倒在地，连话都不敢说了。

    “说吧，什么事！”

    冷冷扫来，赵高开口。

    “有人自称是鬼仙派宗主，派人给陛下送来一封信。”

    “鬼仙派？”

    赵高瞳孔骤然一缩，鬼仙派宗主怎么跑这里来了？

    他豁然站起，不得不警惕起来。

    鬼仙派，乃是西北五国最顶尖的宗门之一，实力之强，不在五大强国之下。

    这么多年来，大齐国从未和鬼仙派有过什么交集和纠葛。

    如今鬼仙派宗主贸然前来大齐国王都，立刻让赵高万分警惕。

    “传上来。”

    低喝一声，赵高连接过太监手中的信，一扫上面的内容，脸色蓦地阴沉了下来。

    “果然……”

    他目光一闪，对方果然还是为了五国大比初试之事。

    “马上给我宣灵武王觐见。”

    坐在龙椅之上，此时赵高脸上，再也保持不了淡定。

    “希望事情，不要超出他掌控的范围。”

    赵镇他们气势汹汹的前往葛家的时候。

    秦尘已经离开了葛家，回到了府邸。

    “尘儿，你这两天去哪里了？晚上也不回来，担心死娘了。”

    见得秦尘回来，秦月池忍不住一阵埋怨。

    这两天因为炼制血灵液，秦尘一直待在丹阁，并未回来，再加之又闹出了不小的风云，让秦月池万分担心。

    “嗯？”

    忽然，秦月池感受到秦尘身上的气息，目光猛地一闪，眸中闪过讶然。

    不过这丝讶然，很快就隐藏了下去，即便是秦尘，都没有注意到。

    “娘，你放心好了，孩儿不会有事的。”

    也只有在秦月池面前，秦尘才会表现出柔和的表情。

    “行，我家尘儿长大了，娘亲也管不了你了，不过尘儿你一定要注意安全，别让娘担心。”秦月池摸着秦尘的脸，充满慈爱的说道。

    “嗯！”

    秦尘重重点头：“娘，我有些累了，先回去休息了。”

    “这孩子。”

    看着秦尘回到自己屋子，秦月池无语摇头，喊道：“那你先休息一会，娘去给你弄点吃的，过会出来吃。”

    “知道了。”

    高喊一声，秦尘回到自己房间，将房门关闭之后，秦尘没有休息，而是盘膝而坐，开始感知身上的状况。

    之前在葛家，他灵魂力得到了巨大的提升，甚至超越了前世的时候。

    如今的秦尘，最想要做的，便是掌控自己的灵魂力量，将其转化成自己真正的实力。

    而且，他也很想弄明白，那被神秘锈剑吸收的黑色灵魂虚影，究竟是什么？被神秘锈剑吸收之后，是死了，还是沉寂了？会不会还有逃出来的机会，这些，都是秦尘想要弄明白了。

