    三号中年男人将手一松，道姑双脚沾地，这才喘着气怒瞪着宋青小，厉声问道：

    “一号，你什么意思？”

    宋青小将手一收，淡淡的回了一句：“不是故意的。”

    她这一句话听起来全无诚意，且并不掩饰其敷衍的态度，令二号气得吐血，末了还补充一句：

    “再说不是提醒你了吗？”

    二号目光阴沉，她这一掌分明是有要杀自己的心，只是这会儿并不是跟宋青小算帐之时。

    几人被顾氏困在凶险的幻境之中，自己又数次受伤，宋青小、姚六二人形成强势联盟，三号虽然救了自己，但恐怕也是担忧自己死后他孤身一人，陷入困境，未必愿意替自己出气，跟宋青小及姚六二人为敌。

    双胞胎摆明袖手旁观，这样的情况下，道姑便唯有忍一时之气，稍后再找机会报仇便是。

    想到这里，二号道姑硬生生忍下梗到胸口的那口怨气，沉着脸提醒了一声：

    “那你小心一些。”

    两人的矛盾很快‘散去’，三号再次往楚有生的方向疾冲，楚有生却将那玉环翻转，转动之间被困锁在环内的那记‘X’字形灵诀飞了出来，如惊雷电闪，往三号劈落。

    二人距离极近，三号变身之后体形又大，众人本以为三号必会硬扛这一记攻击之时——

    千钧一发之际，中年男人身形如快速漏气的气球一般，瞬间缩矮大半！

    那‘X’字形灵诀从他头顶斩飞出去，‘轰’的一声落到他身后的门框之上，将整个门框斩断。

    中年男人躲过攻击，双手往前一探，伸出两米长，抓到了楚有生小腿之上，身体如弹弓般被拉得极长，接着足尖一松，‘砰’的一声往楚有生弹射而去！

    他身体绵软，如橡皮一般，可长可短，变幻莫测，令人防不胜防。

    楚有生却不慌不忙，嘴角边露出一丝冷笑，将双掌内压，那玉环当即被他压得缩小数倍。

    他将环一抛，以指尖一弹，环身发出‘嗡’的清脆响声，圆环凌空飞起，往三号套来！

    三号一见这玉环，眼中闪过狠色，在撞往楚有生时，头颅一下变得大如斗般，想将那玉环撞飞。

    哪知他头一变大，那玉环也跟着变得大如车胎，竟恰好将他套在里面。

    三号脖子一被套住，当即屏息凝气，头颅一下又缩小百倍，变得细如拳头般。

    但无论他身体怎么变化，那玉环却恰好克他这一点，他人一缩小，玉环也跟着收缩，将他牢牢锁死在里面。

    如此一来，三号顿时面色大变，嘴中呼了一声：

    “二号救我！”

    他与二号形成联盟，又对二号有救命之恩，此时他一呼喊，二号稍一犹豫，便强提灵力，那柔软的拂尘顿时束成一条长枪，往楚有生当胸刺去！

    与此同时，三号身体被玉环束弹来，恰好被他提在掌中，面对二号拂尘所化银枪，正欲躲闪之时——

    双胞胎趁着楚有生被困住，当即甩出一条漆黑索链，往那远处的棺材捆去。

    抬棺的人退得并不远，双胞胎手中的黑链一甩出去十来米，‘哐铛’便将棺材锁了个正着！

    棺材一被黑链锁住，便发出‘嗤’的一声诡异灼烧声响，抬棺的人速度一下便被拉住，停了下来，发出阵阵哀嚎。

    双胞胎用力回拖，黑链被绷成两条直线，禁锢着棺材，发出‘咔咔’声响，拖着抬棺的楚氏子弟往回倒退！

    困住三号的楚有生一听声响，当即大急，顾不得躲避二号道姑的攻击，抬起手掌，用力往三号颈脖之处切了下去！

    “二……”

    三号中年男人一见掌风，惊惶交加之下放声大喊，但话音未落，便听‘噗嗤’声响传来。

    道姑拂尘化为长枪，将楚有生身体刺穿。

    拂尘之上恐怕附有秘法，令他发出一声痛哼。

    三号听他受伤，眼中露出一丝喜色，但下一刻，楚有生强忍痛意，手掌化刀，如摘瓜般，‘噗’的一声将他脖子切断！

    ‘汩汩’的血花如温泉般从他断颈之处冒了出来，洒了楚有生满身都是！

    同时几个试炼者识海之中，试炼任务提示的奖励则随着三号被切断头颅的刹那跟着改变。

    不虚此行！

    任务完成：奖励积分3500。

    众人瞳孔一缩，幻境之中，大家见到面前的‘人’、发生的‘事’，都是曾经过往已经发生的一切。

    但死在一个早就已经作古的‘幻影’之手，却是真实的死亡。

    三号尸体‘砰’的一声落到地上，楚有生杀死三号，将玉环一抖，把上面沾的血珠抖落。

    二号见三号一死，当即胆怯，深恐这老头儿凶悍，自己离他太近并不安全。

    当下将拂尘化的银枪回收，拉出大片血雾，令他脚步一个趔趄，胸口处裂开一个大洞，黑红的血一下涌了出来，将衣裳晕开。

    可他顾不得去捂伤口，而是借着身体踉跄后退的时机，抬手去抓双胞胎锁住女儿棺材的黑链。

    那黑链之上似有玄机，楚有生手掌一碰上去，便发出‘嗤’的一声灼烧声响，令他身形一颤，脸颊肌肉抽搐，眼中露出痛色。

    他深呼了一口气，嘴中发出一声厉喝，强忍痛楚，用力将手一握，拽住其中一条黑链，硬生生将双生子其中一人拖得往前行了数步！

    双胞胎心意相通，一见如此，急忙腾出一只手，掌心之中竟又各飞出两条约摸两米长的黑链，将楚有生上下都锁了起来！

    那黑链与玉环有异曲同功之妙，一将‘人’困住，当即收缩迫其放手。

    “助纣为虐，不得好死！”楚有生被黑链一锁，身上被灼出阵阵黑烟，但他双眉倒竖，嘴中怒骂不断。

    “几位干的好！”顾府之中的顾无相一见此情景，脸上露出狂喜，当即大喊出声，命令顾氏残余子弟上前捉拿楚有生及门下族人。

    双胞胎各自控制两股黑链，显然颇为吃力，脸上开始显出细汗。

    远处棺材也颤动不停，上面冒出股股黑雾，仿佛想要挣脱黑锁的束缚，令黑链发出清脆颤吟，更增加双胞胎压力。

    才刚收回拂尘的二号道姑一见楚有生被困，如找到机会一般，当即将拂尘一甩，画出一个光圈，正欲往楚有生拍去之时，宋青小的声音却响了起来：

    “我来助你们一臂之力！”

    二号听到宋青小声音，心中便涌出一股不好的预感来，还未说话，耳中就只听一声风响。

    她是被宋青小之前偷袭整出了阴影，这会儿手上一个迟疑间，刚以灵力灌注身体，便遭大力撞击！

    那撞击的力道狂猛无比，哪怕二号道姑早有心理准备，但仍被这股力量撞得往前跌撞数步，手持拂尘画圈的手一顿，那刚画出的光晕顿时灵力不继，还未被拍出便散了开去！

    二号道姑半边身体被撞得发麻，狼狈之间眼角余光见宋青小身体残影从她身侧飞速掠过，赶到楚有生身侧！

    她接连两次被宋青小偷袭，此时无名火起，眼中闪过一丝阴色，一提拂尘，正欲出手之际，姚六却‘咚、咚’两步迈了上前。

    此人变身之后身形体壮，气息彪悍并不好惹，又与宋青小是旧识联盟，关系紧密

    二号心中权衡得失，只得又暂时忍下这口恶气。

    宋青小感应到身后二号的喘息声，嘴角一勾，抬起手臂。

    手腕之上银狼封印感知到她的心意，变掌为爪，随着她调动灵力，手背之上浮出大片光鳞，她这才一爪往困住了楚有生胸口的那条黑链抓了下去！

    她手掌在碰到那黑链之时，黑链之上灵力暴动似欲伤人，却被她掌心之中的鳞甲阻挡，无法伤她半分，接着被她以更为强大的力量镇压下去，一把将其抓在掌心之内！

    那黑链灵力被压，顿时灵性大失，当即缩小得细如拇指。

    双胞胎脸色一白，如果不是此时他们陷入艰难境地，恐怕也要忍不住怒骂出声。

    黑链灵性一减，又缩细之后，被链条锁住的楚有生顿时如找到机会，当即双臂一绷，那黑链霎时应声而断。

    这链条似是双胞胎本命法器，一旦断裂，对二人是个不小的打击，不约而同含怒出声：

    “一号，你……”

    楚有生一脱困，深深看了宋青小一眼，眼中飞快闪过一丝异色，随即他咬破中指，冲着宋青小一弹——

    一滴殷红血液迎面疾来，幻境之中的‘人物’甩出的血液必定诡异，尤其是楚有生在试炼场景中并非普通人，宋青小急忙后跃，同时抬手一挡，那滴东西一下撞到她手掌心，迅速的渗入她体内。

    宋青小心中一惊，当即将手用力一甩再收回，掌心之上竟看不出丝毫血迹，那滴楚有生心脉相连的血液竟像是并没有甩到她手上，先前只是错觉而已。

    楚有生见她退后，也不追赶，从袖口之中摸出一把铜钱，往掌心拉开，以咬破的中指往铜钱上一抹，将其往外一洒！

    那铜钱顿时化为高约两丈的铜墙铁壁，‘铛’的一声落地，将双胞胎扔出去的玄黑链条砸碎，并将楚、顾双方阵营隔开，方便楚氏残余部众逃离。

    “走！”铜墙铁壁之后，楚有生一下仿佛苍老了十岁的声音传来，抬着棺材的楚氏族人匆匆离开的脚步声中，楚有生满含怨毒的冲着‘墙’的另一侧道：

    “你顾家逃得了一时，逃不了一世！”

    顾无相脸上的喜色迅速变为阴沉，厉声大喝：

    “将他拦下来，不能让他离开！”

    楚有生苍老的声音还在响起：

    “你们不得好死，应该断子绝孙！我要你顾家满门，为我女儿及今日死在这里的楚氏子弟偿命！血债血偿！血债血偿！我不会放过你们！”

    他的声音拉得极长，听起来幽怨而又瘮人。

    几个残余的顾氏子弟手持长剑冲了出来，但却被那铜钱所化的铜墙所阻。

    顾无相怒火中烧之下，所有顾家子弟深恐被他迁怒，战战兢兢拿剑去砍那铜壁，将铜钱砍得‘叮叮’作响，却不能将其破开分毫！

    这巨大的墙面形成一扇阴影，仿佛笼罩在所有顾氏族人的头顶。

    几个试炼者站在原地，宋青小还在抬着手掌皱着眉，姚六握着双拳站在她身侧。

    二号道姑捂着肩头，双胞胎脸色惨白，嘴角隐隐显出血丝，显然楚有生先前挣脱他们的束缚，令他们受到灵力反噬，吃了些亏。

    “一号，你什么意思？”二号看了落在地上的三号中年男人尸体一眼，眼中闪过一丝暗芒，随即抬头对宋青小发难。

    三号死后，她虽少了一个盟友，但同时因宋青小先前的举动，恐怕已经得罪了双胞胎，此时她孤身一人，正好可以借此时机，加入双胞胎的阵营！

    因此她率先开口，既是想借机发泄先前被宋青小阴了一掌的怒气，也有想要向双胞胎投诚的意思。

    “什么什么意思？”宋青小听到她说话，将手往后背一收，皱眉问了一句。

    “你还装傻？”二号没料到她到了这个地步，还敢不承认，“我们拦楚有生时，你再三阻挠，先是想要暗算我，后来又害双胞胎兄弟，莫非你表面哄我们站到顾氏这边，背地里投靠了楚家阵营？”

    二号道姑这话一说出口，脸色惨白的双生兄弟抬起头来，目光冰冷，显然心中的一部份想法与二号道姑是不谋而合的。

    “然后你再借此时机暗算我们，想要杀死我们之后，独占积分吧？”道姑提着拂尘，连声发问。

    双胞胎兄弟擦了下嘴角的血迹，听到她这话，无声的挪到她身侧，与她并肩而立。

    这个举动摆明了二人确实有要与她联盟的心，令二号眼中闪过欣喜。

    她已经受了重伤，在这样凶险的试炼之中，独自很难活命，需要找个可靠的联盟才行。

    三号死后，她孤立无援，这样的情况下，双胞胎兄弟不怕她背叛，三人一拍即合，充满敌视的瞪着宋青小与姚六二人，大有一言不合便想动手的意思。

    宋青小实力虽强，但她与姚六只有二人，三人联手之后，二号道姑觉得自己这方未必不能赢。

    “暗算你们？”宋青小见这三人神色不善，却并不畏惧，她冷笑了一声：

    “我要想暗算你们，你以为你们还能站在这里？”

    她一句话令双胞胎及二号道姑都跟着目光一沉，眼中闪过一丝怒意。

    “你不要狡辩，楚有生是不是你故意放走的？我们都看在眼里！”二号道姑没想到已经到了这个时候，宋青小态度竟如此狂傲，七号这样拽也就算了，他实力深厚，煞气外泄，一看便并不好惹。

    那时二号道姑又只与三号联盟，不像此时，三人联手，气底也更足一些。

    “是！”宋青小点头承认，二号听她一说，顿时嘴角一弯，正欲乘胜追击，却见她冷笑了一声：

    “不过你们是不是有病？”

    如果说先前双胞胎对她态度因忌惮她实力而强行忍耐的话，此时听她这话，终于忍耐不住，其中一人喝道：

    “一号，你讲话放尊重些！”