 “大美女，你该不是在逗我玩吧，怎么一天了还没有动静？”

地下堡垒里，带着面罩的男人非常不爽的看了看燕依依，虽然燕家一口答应了要把最尖端的量子技术用来当作交换燕依依的筹码，可是根据他的消息，华夏那边好像还没有任何实质性的动作。

这让他很不爽，“你该不是想要拖延时间，好创造出让他们来营救你的机会吧？”

虽然已经拿到了自己想要的装备，但是这男人的戒心很重，因为他知道自己招惹的对象是谁，更知道华夏的力量有多么强大。

万一真的让华夏大军压境，到时候他便是能够逃脱，却也再难以去实现自己的目标。

“不是在拖延时间，而是这套最尖端的量子技术不是我爷爷想拿到就能拿到的，你对华夏这么了解，你应该知道我爷爷并没有绝对的权利。”

燕依依非常平静，燕家固然是华夏顶尖的大家族，但这并不意味着燕西山想要什么就有什么。

放眼整个华夏，能够想要什么就有什么的人只有三个，一个是李老爷子，还有就是纪文山和陈强。

男人点点头，算是认可了燕依依的说法。

不过男人并不打算继续等下去，而是威胁道：“五个小时之内，如果我还不能看到任何实质性的进展，你就等着从人间消失吧。”

燕依依还想说什么，脑海里却突然传来了一股无比熟悉的气息。

虽然这股气息还很微弱，可是对于燕依依来说，这个气息的出现意味着太多太多东西！陈强来了！燕依依竭力地压抑着心中激动，咬牙道：“你这人怎么这么不讲道理，我爷爷既然答应了你就肯定会把你想要的东西带过来，怎么连几个小时都等不下去？”

“你别把我当傻子，华夏肯定会有两手准备，他们这个时候必定在给这边施压。

那套最尖端的技术对我来说固然重要，但是相比之下，我更不希望面对华夏的特战队，虽然我可以很轻松的灭掉他们。”

男人的话语自相矛盾，既然可以很轻松的灭掉华夏的特战队，为何又不希望面对呢？

只是燕依依不敢问，生怕激怒了这家伙。

她的小命儿可是还在这家伙的手上，万一将其激怒，她岂不是自讨苦吃么？

通过和燕依依之间的灵魂牵引，陈强转瞬之间就来到地下堡垒的外围。

让陈强有些惊讶的是，这个地下堡垒并没有想象中那么坚不可摧，反倒是有一股特殊的气息弥漫在山头，以至于身处山体中间的地下堡垒极为隐秘。

而这股特殊的气息又和陈强曾经见识过的魔气极为相似，可是又有一种明显的区别在其中。

这让陈强很是疑惑，这次劫机事件的幕后主导到底是什么人，为什么会对华夏如此了解，完了又和魔气有关？

“那佛陀口中的坨櫴魔到底是什么东西，为什么从来没有听说过？”

陈强自言自语，在佛陀的点化下，他自身的仙力已经不受到遏制了。

虽然沙漠里的灵气极致稀薄，但是对于仙人来说，这里的一切就都不构成任何阻碍。

这不，陈强只是意念一动，他的身影就已经出现在了山体腹地的地下堡垒里面。

一股股魔气扑面而来，陈强只感觉自己像是进入了魔人老巢。

怪不得他的仙力会受到遏制，这沙漠里绝对有一个大魔头，一个或许不属于华夏，但却又无比强大的魔头。

强大到足以遏制他仙力的地步！这个发现也让陈强意识到这件事情没有那么简单，对方劫持燕依依恐怕不是为了钱和各种高端装备，在这背后或许还隐藏着一个更为恐怖的计划。

一想到这里，本来是打算直接动手的陈强按捺住了心中激动之情，先在地下堡垒里四处观察了一番。

通过观察，陈强发现了一个特殊的地方，那就是在这地下堡垒的墙壁上随处可以看到一些恶魔的画像。

这些画像的画风明显不属于华夏，但却又给陈强带来了一种似曾相似的感觉。

蓦地，陈强想起了那个接引仙人说过的话，同时想起了自己在沙漠里看到的那个和尚。

难道说，这里的恶魔虽然和华夏和人间界无关，但是却和仙界和冥妖界有关，所以这里才会出现来自四梵天的佛陀！而如此一来，对方想要得到华夏尖端量子技术的原因就有了新的可能，仙界想要利用量子技术来对付冥妖界，冥妖界会不会也在打算用同样的方法对付仙界！这一想法把陈强都给吓坏了，因为这个想法太离奇太大胆，可是却又不是一点根据都没有。

下意识地，陈强暗暗提高了警惕，虽然他可以轻松解决掉这里的人，但是谁敢保证这么做不会引来什么不必要的结果？

再看周围墙壁上的恶魔画像，陈强总感觉事情没有他想象中那么简单！为了弄清楚真相，陈强悄然传递给燕依依一缕意识，有他在这里，燕依依必然不会受到任何威胁，他就要借用燕依依来询问出真相。

“你们这么做到底是为了什么，我能感觉出你是华夏的人，难道你还想逆反不成？”

沉默一会儿的燕依依突然抬头看向为首那男人，虽然那男人刻意将改变语言，但她还是能够听得出对方就是华夏人，“如果是这样的话，你断然没有机会的。”

“谁说我要逆反华夏了，区区一个华夏对我来说没有任何意义。

小女人你最好不要多问，有些东西知道太多了对你没有任何好处，你还是寄希望于你爷爷能够快点拿到我想要的东西，要不然的话，我可不敢保证我不会杀你。”

为首那男人含糊其辞的回答了燕依依一句，末了便施以威胁，显然他不想回答燕依依更多问题。

可他不让燕依依问，燕依依偏要问，“既然华夏不是你的目标，那你为何要这么针对我，针对华夏？”

“都说让你别问了，你是听不懂我的话？”

男人眼神一凛，一道充满邪恶的目光当即就把燕依依吓傻当场…… 