    王明丽这会儿直接哭出声音来了，“警察同志，他们冤枉我啊！我没有做过这样的事，我不可能承认的。是他们，都是他们逼我啊！我阻拦他们的时候，他们可能怕事情被捅出去，就威胁我，不让我把他们的事儿说出去。”

    “他们还说，万一出事了，就让我顶罪，还骗我说，这个房子反正是我们家二叔二婶的，要是我替他们顶罪的话，什么事也不会有的。那我是不可能做这种事情，当然也不肯听他们的，可是他们说，我如果不听话的话，他们能砸墙，就能砸我啊！”

    “我当时真的很害怕，不得不答应，所以你们来的时候，我就怕他们对我动手，不敢跟你们说实话。既然……既然小姑娘猜到这个份上了，而且她猜的不对，不是我要反咬一口，是他们要害我啊！”

    几个人中，有忍不住气的，大声道，“王明丽，你再颠倒黑白乱说话，看老子敢不敢揍你！”

    王明丽见状，一副害怕的样子，“警察同志，你们看啊，你们没来之前，他们就是这样威胁我的！”

    “怎么回事？表姐，谁威胁你了，威胁你做什么？”

    秦亚浩这会儿跟着刘申返回来了。

    他本不想再来的，感觉自己被王明丽耍了，不想再被耍第二次，可那所谓的表姐夫一脸的害怕，好像真遇到什么棘手的事情，他也只能在心里叹气，摊上这些亲戚，只要他们做的不过分，能帮一点是一点吧。

    再说了，看着刘申的样子，还真像是被人欺负了。

    他身为警察，别说是亲戚，就是旁的其他人有事，他也不可能不管不顾的。

    于情于理，他只好再走一趟。

    他刚跟着刘申回到这里，就听到表姐说什么被威胁。

    王明丽听到表弟的声音，转头看到他，眼神有些惊愕，她千等万等的人，早不来，怎么偏偏这会儿到了？

    林紫低头，不动声色的勾了勾唇，她还以为要戳穿王明丽，还费些口舌的，可刘申回来了，那就要简单多了。

    再抬眸，她发现莫云枫也正唇角微扬的看着她。

    莫云枫跟林紫想到一块儿去了，而且从林丫头走过去说那一番话，他就知晓她肚子里憋的是什么主意。

    于是，他趁着王明丽还没反应过来，便抢在林丫头面前，对着秦亚浩说道，“你就是王明丽的表弟吧？王明丽请你来，是怎么跟你说的？”

    刘申没注意到妻子王明丽惊愕的样子，听到莫云枫这么问，他着急的道，“还能怎么说？这房子一直是我们刘家的，二叔二婶留给我们家的，你们这些外地人，一来就想抢走房子！”

    王明丽已经回过神来了，刚想阻止丈夫说话，可她的脚敢挪了挪，嘴巴刚微微张了张，还没来得及说话呢，丈夫的话就跟连珠炮似的，直接从嘴里蹦了出来……

    她这回是真的想拦，拦不住啊！

    秦亚浩还没走近的时候，就已经发现有警察在场了，而且还是好几个，想着事情还真是闹大了，不然也不会来这么多警察。

    他也已经发现了一旁的卫国安，连忙打招呼，“卫队，你也在啊。”

    卫队是总局的，向来都很忙，一般的事是不需要他来处理的，看来真的很严重啊！

    如此想着，又听到表姐夫的话，他忙打量了下莫云枫，只觉着眼前的男人通神矜贵的气质，不像是会强取豪夺的人啊。

    人不可貌相，或许这样的皮相正好用来掩饰，也说不定。

    “你就是想霸占我表姐表姐夫房子的人？”

    不等莫云枫说话，曾北就走了过来，看着穿了一身警服的秦亚浩说道，“你是哪个分局的？既然是警察，就该知道办案讲究证据，你有什么证据证明房子是你表姐表姐夫的，又有什么证据证明别人霸占房子？”

    秦亚浩嘴巴动了动，没吭声，他的确没证据，这些话不过是听王明丽和刘申说的，他还没有查证过。

    曾北一看秦亚浩的反应，就知道这位同行看来是只听了自家亲戚的一面之词，一叶障目了，大家都是警察，他觉得有必要在他没说出更离谱的话之前，提醒他一下，省得他也跟着糊涂亲戚犯错。

    “但凡房产证上写的是你表姐表姐夫的名字，也就不会发生这样的事，我们也不用跑这一趟。”

    秦亚浩脑子有那么一瞬是空白的，房子不是王明丽和刘申的？他们不是跟他说，这个房子是他们故去的二叔二婶留给他们的？

    他们居然骗他？

    秦亚浩目光如炬的看向王明丽，“表姐，你来说说吧，这是怎么回事？”

    王明丽心里咯噔了一下，没有房产在手，她这会儿也不好再编了，不过要是把刚才推卸责任的话，再说一遍给表弟听，怎么说都是亲戚，表弟也会睁一只眼闭一只眼，站她这边的吧？

    这样想着，她也就这样说了，把错都推到那几位砸墙的男人身上，还说自己是迫不得已，才跟着撒谎的。

    秦亚浩听了，表情没有放松，反而皱起了眉头，声音格外的严肃，“王明丽，你嘴里有实话吗？”

    啊？王明丽是真被表弟这句话吓到了，说话都磕磕绊绊的了，“表，表弟，我说的都是实……实话啊，我刚才也……也不想骗……骗人的，但是他们威胁我，我……我一时害怕……”

    “骗谁呢？”秦亚浩已经在压制自己的情绪了，可还是很气啊，这所谓的表姐就是来坑自己的？

    王明丽和刘申都被吓了一跳，相互看了眼，不懂表弟这是要做什么，这表弟沾亲带故的，肯定会帮他们的啊，但这反应怎么怪怪的？

    秦亚浩见他们还不说实话，便又道，“王明丽，你要是被威胁，那你第一次叫我来的时候，为什么不告诉我？我没记错的话，那个时候这个房子还没被砸吧？人民警察站在你旁边，你不求助？你别跟我说是你太害怕了，我没记错的话，你当时脸上不仅没有害怕的情绪，反而有点得意。”

    他又扫了眼站在王明丽旁边的刘申，“还有，你们夫妻俩跟我说的话，跟现在对不上吧？”

