    饕餮激怒睚眦，显然是故意的，反正睚眦这种性情一激就怒，太简单了。

    只要把睚眦纠缠住，这边秦弈就可以放开手脚实施计划。

    这几天羽人想尽各种办法去治疗圣木，秦弈却没出手，当然不是干看着。

    他只做了一件事：去找了海妖。

    既然是海妖用定海神珠结阵，实际上破局关键点在海妖，只要把海妖这边摆平就完事了。摆平睚眦不容易，摆平海妖还是有办法的。

    而秦弈和海妖恰恰有某种交集。

    他再赴海妖领域，求见海妖王。

    “羽人圣木？”海妖王冷冷道：“和我们有什么关系？”

    秦弈笑了一下：“之前你说过，鹿死谁手尚未可知。”

    “随口扯一句不服气的话而已你想得真多。”海妖王失笑道：“人类就是这么能发散思维的吗？”

    秦弈淡淡道：“这不重要，重要的是我可以到处说是海妖王暗示我这件事有猫腻的，不管这件事最后是什么结果，你猜某位名字都叫睚眦必报的大王对你们是否一如既往的信任？”

    海妖王色变：“你！”

    秦弈叹了口气：“讲真，我不想欺负你们。即使你出手害我女人，我都没急匆匆对你报复，你知道为什么吗？”

    海妖王冷冷道：“怎么？莫非羽人姑爷想说，看上我们海妖姿色了？”

    秦弈摇了摇头，低声道：“我对前世今生，并没有你们那么洒脱分明。在我心中，如果明河的前世真的是冥河的话，我对冥河就会亲近起来，根本无法割裂看待。”

    海妖王怔了怔：“你……这是什么意思？”

    “意思就是，你们认冥河为主，在我心中就算不上敌人。”秦弈抿了抿嘴，有些蛋疼地挠挠头：“虽然我也知道，你们要做的事说不定对今生的明河很不利，但我真……说不清自己这个想法怎么回事，总之很难憎恨。”

    海妖王默然。

    “这件事上，你我确实所求相冲突。”秦弈续道：“但你们有没有想过，明河是天枢神阙嫡传，你们无论要对她做什么，都很难实现。最后的结果很可能是明河自己觉醒回忆，把前世相融……那时候，你们的主人是明河还是冥河？”

    “如果是那样，我们不会认明河为主，但是……”海妖王叹了口气，也放缓了语气：“但起码我们会给她面子。”

    “如果她的行事依然与你们希望看见的相近呢？”

    “那不排除我们依然视为主人的可能性。”海妖王笑笑：“这种可能太轻了，我们了解过，这位明河真人，和当初的冥河之主，性情相差十万八千里。”

    “可也未必。”秦弈淡淡道：“黄泉冥河，与天上银河，真有很大区别么？”

    这句话意外地竟然与无相的曦月观点相合。

    实际上是秦弈始终知道，明河修的什么道，对于明河将来的性情走向，他自己都没个底。

    连无相都持有的观点，说服力当然是杠杠的，海妖王彻底沉默下去，没再辩论这个话题。内心深处当然是期待，这位明河真人能与冥河之主一样，那就是她们一族之幸。

    秦弈续道：“我刚才威胁你那句话，虽然算是个未必会实施的威胁，但从中也折射了一个问题，那就是睚眦很难伺候。你们在它麾下行事，岂不是战战兢兢，做得对了没落什么好处，有一点差池就胆战心惊怕惹它不快？”

    海妖王还是沉默。这话当然说到了点子上。

    谁愿意跟一个小心眼的领袖做事？你都不知道啥时候多看了一眼就得罪它了。

    更何况她们海妖和羽人有一个相似之处，大家都不是海族原生种，都是外来的。羽人跟的是凤皇，她们诞生于冥河血海。

    睚眦不信任羽人，又何尝很信任她们？

    其实不说秦弈威胁，就算秦弈什么话都没对外说，光是去给睚眦的布置搞破坏，睚眦心中都会怀疑是海妖泄密的。

    海妖王叹了口气：“你到底怎么知道这件事的？”

    秦弈笑道：“我与冥河相交，与鸑鷟为亲，与饕餮为友，身具烛龙之血，腹存凤凰之息，你为什么会以为我是个什么都不知道的普通人类？事实上建木一出问题，我就感觉到了毛病不在凤羽。”

    海妖王眯了眯眼睛。

    秦弈虽然是吹逼，可听在别人耳朵里真的挺吓人的。

    光是烛龙之血……谁能确定这人和烛龙到底什么关系？那九个杂交的龙子在烛龙心中的地位还真不一定多高呢。

    秦弈又道：“你若跟我合作，我会设法拖住睚眦，必定让它关注不到定海神珠这边的状况。我们就可以配合一场，弄得场面是你们辛苦抵抗而败，它怎么也怪不到你头上。”

    海妖王缓缓道：“我为你冒此奇险，有什么好处？”

    秦弈笑道：“这事无论你帮不帮我，我也是会搞破坏的，你们泄密的嫌疑都躲不过去。跟我合作反倒可能让睚眦不会怪到你头上，难道不是好处？”

    海妖王没好气地看着他：“这叫空手套白狼。”

    秦弈淡淡道：“我还有更套白狼的……如果将来有一天明河真与冥河有结合的可能性，你怕不怕……我吹枕头风？”

    海妖王瞪大了眼睛。

    你脸呢？

    可不管你怎么骂他不要脸，海妖王都必须承认他与旧主的关系非比寻常。她们千辛万苦试图让旧主复苏，万一真的复苏之后反过来被吹枕头风，那真是想想都要吐血的事。

    海妖王感觉自己成了人类话本里最委屈的忠臣。

    海妖王咬着虚幻的牙：“世人都说我海妖怨毒，可与你们人类阴险相比，好像还差得远。”

    秦弈抱拳：“过奖过奖。”

    “你必须拖住睚眦，不能让它发现我们有任何猫腻。”

    “一定，一定。”

    “轰！”饕餮和睚眦打得天昏地暗，两位至尊大战至宇宙洪荒，大道都被磨灭了……不对窜台了，实际是睚眦被饕餮摁着打。

    它排行第五，刚入乾元第九层，未曾彻底圆满。狗子倒是在服用了无相之丹后就彻底圆满了……虽然此时狗子只是魂体，理论上有很多欠缺。但狗子是个本质上属于无相巅峰的修行认知，正如同级之下它根本揍不过流苏一样，同级之下别人也揍不过它啊！

    睚眦被狗子从海面打到海底，又从海底打到天上，上上下下揍得鼻青脸肿：“饕餮，你给本王等着，海中不是你撒野的地方！你不过魂体……”

    “你很能啊？”狗子不屑一顾地打断：“这里也是我老家，还不知道你们那点破烂水平？几万年，乾元圆满都没到，要不是世间睚眦报复之心吊着你的魂，你早该去死了，在这跟爷爷装什么样？你有肉身？还不是建木吊着，把你吃的建木之实吐出来试试？”

    “你！”

    狗子“啪”地一巴掌：“你什么你！论凶你不行，嘴硬第一名，再来跟爷爷打三百合？”

    “我兄长马上就到，你给我等着！”

    话音未落，远处海中忽然炸起了汹涌的漩涡，隐隐有海妖的尖啸传来，定海神珠的水灵之气失去控制，脱缰咆哮，四海沸腾！

    睚眦顿时色变。

    暗中扯羽人圣木后腿的阵法，破了！