    

    不过这轻微的教训并没有任何生命危险。

    毕竟游戏第一天嘛。

    符安安收回目光，跟着自己的队伍。

    这个雀斑小女孩应该是个原汁原味的NPC，各种活动都跟着她，反正不会踩雷。

    他们站在路边呈一字型，没等多久，一辆白色的观光车过来了。

    从第一个人开始上去，上面的座位让他们刚好坐满。

    车辆在这条路上开了二十分钟，外面还有一道大门，他们从小白车上下来。

    符安安看着前面的人，在门口刷着手背的条纹码一个一个地出去。

    很快就轮到她了。

    符安安从狭小的门口出去，这外面和她想象中的“食堂”完全不一样。

    它依旧是一条又长又宽的路。

    但四周的墙壁和房屋都粉刷成了深红与褐色。她曾经看过一个心理学调查，红色和深色会增加人们的食欲。

    每个房间都是一个美食店，上面没有字，但配着精美的图片，看起来极为美味。

    里面已经有人在逛了，他们手中拿着各种食物吃得津津有味，还有的人正在挑选自己想吃的东西。

    符安安看着上面的图片，选择了一家烤翅店。

    烤翅店的里面并没有工作人员，前排放着一个小盘子，上面还贴着两个刚才领到的那种塑料币。

    符安安拿了一枚塑料币放上去试试，结果没有反应。

    再拿一个？

    小盘子动了，瞬间塑料币落入了下面，一盘鸡翅在后厨自动炸好，再由机械臂送到她的面前，全程没有任何人类店员。

    明明是很厉害的高科技，但是瞧着这画着“两”个塑料币就代表两个塑料币的盘子，符安安又感觉这设计有些智障。

    每个小店都有一排座位，可以在店里吃，也可以出去吃。

    符安安想着多收集点儿信息，所以选择了后者。

    从里面出来的人更多了，路上的行人也越来越多。

    符安安半路上瞧见一个抱着烤鸭啃的男人。

    男人就坐在路边，啃烤鸭的动作极为粗犷。几下吃掉鸭腿、鸭翅还有胸脯肉后，就将还剩下很多肉的烤鸭全部扔进垃圾桶里。

    拿着桌上的纸巾擦擦嘴，准备离开。

    然而他才走了两步，那神出鬼没的机器爪又出现了。

    先将他抓起来狠狠打了两下，然后又变形成细夹子将他刚扔出来的烤鸭勾起来，放到他的面前。

    虽然没有话语，但是动作不言而喻——吃！

    烤鸭此时已经不干净了，上面粘着纸巾、骨头甚至是某些恶心的尘土。

    男人脸上露出嫌恶的表情，“都这么脏了，怎么吃啊！”

    说完他站起来还是想走。

    又被机器爪抓住了，这次打得更狠，细长的夹子将烤鸭怼在了男人的嘴边。

    显然吃不吃不是他能够选择的。

    不吃完就会挨打，如果拒绝多次，可能这些机械爪还会做出其他的惩罚。

    符安安抬头看了看天空，偌大的星球就像一个灯一般将四处照亮，大量的机械爪在高空中有规律的运动。

    一旦发现又违反规定的事情，它们就会迅速降下，直到问题解决。

    烤鸭店前的男人只得硬着头皮将烤鸭吃下去的。在机器爪的监控下，连粘着骨头、纸巾、灰尘的鸭皮都不能留下。

    吃完这些，男人脸色恶心的想要呕吐，但又担心还会出什么妖蛾子，硬生生地憋回去。

