    看着缓缓合并在一起的十方战台，时空言老脸上的褶皱，都跟着不停的跳动。

    落在少年身上的阴沉眸光，让周围一方空间的温度，都降低了许多。

    他时空言，玩了一辈子鹰，竟让鹰啄了眼睛！

    掩在袖中的一只手，已经紧握成拳，几度想要出手直接将眼前少年拍死，却最终，都被他隐忍了下来。

    他不想去招惹楚然背后的那位天泽学府院长。

    更不会因为一个区区少年，而让自己积攒多年的名望，毁于一旦！

    又何止是时空言脸色难看？

    那些慌乱跳下战台的晋级之人，脸色同样十分难看。

    能走到这一步的人，哪一个不是一身傲气的天之骄子，整个天月国境内的翘楚精英。

    可现在，竟然因为战台的小小异动，就直接被吓得慌乱而逃。

    这对他们来说，简直就是耻辱！

    奇耻大辱！

    一双双眼眸，皆同时凝向战台上的那个少年，眼眸之中，皆有怒火闪烁。

    即便是有几名原本与楚然并无任何恩怨之人，在这一刻，眼中都生出一缕冷芒。

    对于普通人来说，尊严可能说丢就丢。

    但对于内心骄傲无比的人杰来说，尊严被他们看的甚至比命还要重要。

    岂能容忍这种耻辱临身！

    “别让我在会武中遇到你！”

    元乐安冷漠的低语缓缓自口中传出。

    只是。

    无论是时空言阴沉眸光，还是众人眼中的冷芒，却都被战台上的少年，直接忽略了。

    少年的眸光，一直都落在十方缓缓聚拢的战台上。

    片刻的时间，十方战台，就在人们的目视之下，合而为一，变成了一方巨大的战台。

    少年的脚步，也在这一刻，缓缓的朝着最中央一步步踏去。

    平静的步伐，均匀的脚步声，让这一刻少年的身影，落入整个会武场近十万人的眼眸中。

    所有人，都在看着少年。

    包括朝廷上的大员，包括各方家族、势力派来的强者，也包括太子府的人，更包含皇家学府之人。

    没有一个人开口说话，所有人都在看着少年的身影。

    因为他们，都在猜测，这少年到底要干什么。

    战台，本就是被会武主持之人时空言院长所操控。

    但现在，却被这少年夺取了控制权。

    并强制着，将十方战台合而为一。

    要知道，现在还只是会武的中间阶段，接下来还有数场会武，更会在接下来的会武中，抉择出一个完整的排名。

    而这个会武的过程，自然需要数块战台同时完成。

    不到决赛，是不会让所有战台都合并在一起的。

    可是这少年，却强行这么做了。

    没人知道，他到底要干什么。

    更想不明白，为什么就连时空言院长，都没有用强制的手段去制止，而和他们一样，就这么默默的看着。

    “闹够了吗。”

    也就在少年刚刚站在合并之后巨大战台中央的那一刻，时空言终于开口了。

    略带冷漠的声音，瞬间让所有人的目光，都重新凝聚了过来。

    楚然依旧没有说话。

    但这一次，却缓缓的看了一眼时空言。

    也正是这一眼，让时空言的眉头，顿时微微皱了皱。

    下一刻，就看到少年的手中，突然出现了一面带着旗杆的旗帜。

    随后，少年猛的将旗杆插向了战台地面。

    这座经过数座阵法加持，坚硬无比的金石地面，就这般，生生的将旗杆插入战台之中。

    少年那一直握着战旗的手，也在这一刻，蓦然向上一扬。

    刹那间，宛若由鲜血浇筑的红色战旗，迎风而动。

    在战旗上，赫然书写着四个大字：“天泽学府！”

    “哗！”

    在看到天泽学府战旗飘扬而起的时候，整个会武场，一片哗然。

    谁也没想到，这少年合并战台，竟是为了立天泽学府的战旗！

    难道他不知道，这么做，根本就是在给自己拉仇恨吗？

    天泽学府与皇家学府这两大学府，历来就是互相蔑视，完全瞧不上对方的情况。

    这么多年来，天泽学府更是几乎不参加皇家学府的交流会，即便是来了，也都完全被皇家学府碾压。

    导致皇家学府的人，在面对天泽学府之人的时候，充满了高高在上的优越感。

    也正是因此，楚然一出现，才会立刻引来无数抨击、讽刺、谩骂。

    这并非只是针对楚然本人，更是针对天泽学府的。

    想要在会武中，不受针对，最好的做法就是，隐藏自己天泽学府的身份。

    也只有这样，才可能拿到一个好一点的排名。

    可是，这少年偏偏反其道而行之。

    先是让堂堂皇家学府院长，当着十万人的面，亲自给天泽学府道歉不说。

    现在更是直接将天泽学府的战旗，立在皇家学府的战台上。

    这等做法，简直就是在对整个皇家学府宣战。

    这不是等着被皇家学府的人往死里针对吗？

    简直就是白痴到让人难以想象的地步。

    恐怕，此番会武，别说是活着离开皇家学府了，就连尸体，可能都得变成渣渣！

    就连通天殿平台上的一品相国司徒昕，此时的眉头，也紧蹙着。

    他刚刚，已经提醒过这少年，不要锋芒毕露。

    没想到，这少年居然根本不以为然。

    这等做法，只有两个可能。

    要么就是赤裸裸的白痴、蠢货。

    要么就是傲到了极点！

    脑海中，回想着之前三皇子和华天两人对少年的评价，让他微蹙的眉头，渐渐展开。

    看着站台上的少年身影，眼眸之中，逐渐闪过一抹期待。

    “以一己之力，宣战整个皇家学府，这少年，有点意思。”

    此时的司徒昕，也想看一看，这位能让三皇子和华天两人，如此推崇的少年，究竟凭借的是什么。

    ……

    “天泽学府的人，好生狂妄！”

    “天泽学府之人也敢来皇家学府张狂！”

    “一人宣战整个皇家学府，不知好歹！”

    “时玄老大，去战台上把他轰下去！”

    “砍断天泽学府的战旗，它不配立在那里！”

    “……”

    一瞬间，皇家学府之人就彻底炸裂了。

    无数的怒吼声，铺天盖地的朝着战台中央席卷而去。

    战台下获得晋级的皇家学府夏知颜和时玄，两人的名字，几乎都被喊爆了。

    都在吵着，让他们上台，与少年一战。

