    在大周皇朝的时候，如果不是萧风挡住，他们柳家就沦为阶下囚了。

    “柳家主客气了！”

    萧风笑道，看了一眼柳青瓷，微微点头。

    他并没有看到柳青鸾，估计应该不在柳家。

    几人来到大厅，柳天啸非常客气的招待着。

    “柳家主不用客气，上次一别快有一个多月了，现在来到阴煞宗地盘，过得挺不错的啊！”

    萧风笑道。

    柳家刚来阴煞宗，能住这么好的地方已经很不错了。

    “哎，实不相瞒，因为有小女的身份在，所以过得还算不错！”

    “可也是因为青鸾的身份，其他的家族对我们是在打压着！”

    柳天啸听了摇摇头，脸上有些无奈之色。

    “打压？”

    萧风神色一动，他想起来阴煞宗好像有三大圣女，估计这背后应该是有较量的。

    “嘭！”

    他刚想问问是什么，只听一声巨响，有几名高手硬闯进来了。

    “柳家家主，我来找你们切磋，怎么没人欢迎啊？”

    一道揶揄的声音传音，让柳天啸神色微变。

    “切磋？”

    萧风心中一动，心里大概知道是怎么回事了。

    柳家大厅外的广场，几名掌天境高手站在那里，脸上表情很是得意。

    “陈家不要太过分了，这个月都来了好几次了，你们是故意戏耍我柳家的！”

    柳天啸脸色有些难看，沉声道。

    柳家刚来这里，人生地不熟的。

    想要做生意，但是无奈市场全部被几大顶级家族把持着，他无法插入进去。

    所以这段时间，柳家依靠的也是这些年家族在大周皇朝的底蕴。

    身为曾经的第一家族，自身也是有不少底蕴的，暂时养活柳家是没有问题的。

    不过这还不是困难的，最糟心的就是别的家族高手上门挑衅。

    柳家虽然从大周皇朝出来，不过之前的一战，柳家损失不少的顶尖高手。

    除了柳天啸还有几名长老之外，剩下的大多数都在掌天境六重以下。

    所以，明面上说的是切磋，其实就是故意的挑衅，好打击柳家的自信心。

    萧风站在后面，听着柳青瓷说着这段时间柳家的遭遇，心中也明白。

    “主人，柳家虽然被你救了，不过在阴煞宗过得也不怎么样！”

    “如果不是柳青鸾的身份在，估计现在的处境会更惨！”

    曲妃嫣听了，暗自传音道。

    萧风点点头，他明白确实是这个道理。

    三大圣女将来只会选择一位出来，所以竞争非常的激烈。

    他现在明白柳青鸾不在这里的原因了，估计正在全力的提升自己的实力。

    因为只有自身的力量更强，才会得到宗门的重视，才能改变柳家的现状。

    “哈哈，柳家主不要说的那么的难听嘛！”

    “我们就是陈家不成气候的几个人，所以过来切磋一下而已，不用这么大惊小怪吧！”

    一人冷笑道。

    他叫陈贺，修为掌天境五重，陈家乃是阴煞宗顶尖家族之一，和萧家一样。

    “哼，切磋，说的真好听！”

    柳天啸脸色铁青，冷哼一声。

    如果不是柳家高手失去太多，他们也不至于落到这个地步。

    柳家的困境就在于目前没有中流砥柱，只能靠着柳青鸾圣女的身份在撑着。

    而对方名为切磋，实际上就是存心让柳家丢脸。

    “父亲，让我出战吧！”

    “我的修为已经达到掌天境五重，应该有一战之力！”

    这时柳青瓷开口道。

    这段时间因为对方的挑衅，柳家有实力的弟子都被打成重伤，身心受到极大的影响。

    “你才刚达到掌天境五重，未必是他的对手！”

    柳天啸沉声道。

    他柳家曾经也是顶尖家族，自身也是有傲气的。

    面对别人一而再的挑战，柳天啸心里可是很愤怒。

    “让女儿试试！”

    柳青瓷认真道。

    “唰！”

    随后身影一闪，掠了过去。

    萧风眼神一凝，柳青瓷是他的朋友。

    如果发生什么事情，他可不会就白白的站在这里，当作什么事情都没发生。

    “嘭！”

    战斗开始了，两人的修为一样，所以打起来非常激烈。

    “呵呵，圣女的姐姐啊！”

    “那应该有些实力的，就看看你能挡住我几招！”

    陈贺冷笑一声，周身凶悍的气势迸发，双拳接连攻击，强悍的力量不断的释放开。

    “轰轰轰！”

    柳青瓷的实力同样不可小觑，虽然他的修为刚进入掌天境五重，和对方有些差距。

    不过手里可是有些底牌，战斗力同样也不俗。

    几分钟后，两人的激战达到白热化程度，爆裂的气息不断的散发开。

    “天崩地裂拳！”

    陈贺嘴角冷然一笑，天阶武技施展，双拳幻影般释放。

    “嘭！”

    柳青瓷虽然能挡住，但是连续数十拳冲击之后，终于挡不住了。

    “哈哈，你如果磕头自废金丹的话，我可以饶了你！”

    陈贺笑道，脚步一动，拳力迸发而去。

    “唰！”

    这时，萧风身影一闪，掌力拍击过去，一掌将陈贺震退出去。

    “臭小子，多管闲事！”

    “想英雄救美，老子就废了你！”

    陈贺止住身体，脸色瞬间冰冷，立刻冲了过去。

    “妃嫣！”

    萧风没有搭理对方，喊道。

    “轰！”

    一股庞大的力量瞬间弥漫开，曲妃嫣的迷幻之力爆发。

    “啊~”

    陈贺等人脸色惊变，眼神开始黯淡无光，随后就死了。

    “柳家主，一再的被人欺负，他们只会变本加厉，越来越猖狂！”

    “只有以绝对的力量反击过去，对方才会有所收敛，也会忌惮！”

    萧风笑道。

    就凭对方敢伤害他的朋友，那就是该死。

    “萧公子说的我当然明白，可是柳家在阴煞宗没有什么地位，全靠青鸾撑着，我这个作父亲的，有心也无力啊！”

    柳天啸点点头，他何尝不明白这个道理。

    可是来的人只是平常的家族弟子，他身为家族族长是不可能亲自上场的，所以只能看着柳家弟子一个个被欺辱。

    “我明天你的意思，你是不想给自己女儿带来更多的烦恼！”

    “可是就算你安安心心的待着，总有人会给你送来麻烦，所以与其忍气吞声，还不如绝地反击！”

    萧风笑道。

    他明白对方的心思，只不过一再的忍让只会让对手更加的得寸进尺。

    他以前也是这么做的，可是结果呢，后面还是有麻烦。

    柳天啸听了略有所思，沉默下来。

    “你没事吧？”

    萧风看向柳青瓷，问道。

    “没事，谢谢你！”

    柳青瓷摇摇头，俏脸有些感激。

