    之后，凌天也并没有食言！

    通过艾丽丝的DNA，凌天花了半个多月的时间，给艾丽西亚克隆出了一具崭新的身体。

    并且，通过【梦境编织】能力，将原本属于艾丽西亚的记，植入到了这具新身份之中，让艾丽西亚重新恢复了健康和年轻。

    ……

    还有，就是娜塔莎他们在击杀了艾萨克斯之后，从艾萨克斯的尸体上，确实找到了T病毒的解药。

    只是，拿到T病毒的解药之后，凌天却是并没有跟原剧情的女主角艾丽丝一样，直接就将那T病毒给投放了出去。

    而是，先将药剂交给了基地的人工智能红后拿去进行分析，然后，按照内里的成分，制作出了成百上千支一模一样的药剂来。

    因为，凌天觉得，如果只有一管药剂的话，实在是太些太慢，也太不保险了。

    尽管，这T病毒的解药能够依靠空气传播的方式，杀死全世界的T病毒，但是，效率有些太低了！

    靠着T病毒解药自然传播，想要完全消灭已经蔓延至全世界的T病毒，最起码也需要花费个十年，乃至几十年的时间，才能够完成。

    这样的速度，实在是太慢了！

    估计，等T病毒被消灭完，其他幸存者，都早就已经全部死绝了！

    于是，在凌天的指示下，这些被批量制作出来的药剂，全部通过安布雷拉内部的导弹发射装置，分别投放到了世界各地。

    然后，很快，世界各地的幸存者们就惊喜地发现，随着时间推移，数以万计的丧尸，纷纷如同割麦子一般，开始成堆成堆地倒在了地上，不再动弹。

    “噢！我的上帝！这是真的吗？”

    “大家快来看，你们看，那些家伙是怎么回事？他们这是死了吗？”

    “主啊！是您听到我们的呼唤了吗？感谢您！我的主！”

    “真神……”

    “阿拉……”

    ……

    一时间，世界各地的幸存者，皆是被犹如神迹一般的情景给惊住了，纷纷跪倒在地，感谢起了各自信仰的神灵。

    ……

    当然！

    在T病毒的解药被投放了出去之后，那些位于世界各地，安布雷拉公司地下分基地的管理者们，自然是第一时间得知了消息。

    不过，还没等他们有下一步动作，他们就突然发现，他们竟然失去了对地下基地人工智能的管理权限。

    不用说，能做到这一切的，自然就是凌天了。

    虽然凌天暂时还没有时间一个个去处理，那些远在世界各地的安布雷拉分基地的人，但是，通过红后对所有人工智能子程序的管理权限，给他们制造点麻烦，还是可以的！

    ……

    至于，那些还在冷藏室内躺着的安布雷拉公司的高层们。

    凌天也没有杀了他们，反而，还是送给了他们一场美梦！

    既然，他们这么喜欢T病毒，那么，凌天自然要投其所好，在他们的梦境中，给他们也制造一场场的《生化危机》。

    让他们陷入永恒的恐怖，悲伤，以及悔恨之中。

    直至，真正的死亡为止！

    唉！

    没办法！

    谁让我是这么一个热心肠，且不忍杀生的“好人”呐！

    ……

    于是，在处理完了《生化危机》的一切事宜之后，凌天又将自己的主意识，重新投影回了《一人之下》世界。

    尽管，凌天在《生化危机》世界，已经待了有将近大半个月的时间，但是，《一人之下》世界，这时候，也不过才堪堪过去了几天的时间而已！

    ……

    《一人之下》世界。

    龙虎山，【天师府】。

    这一日，自从田晋中逝世后，就一直将自己关在居所内的老天师，出关了。

    并且，还一出关，就将包括张灵玉在内，以及一众在外的亲传弟子，召集了起来。

    至于，凌天。

    他也不知是何缘故，也顺带着被一同叫到了老天师的居所外。

    ……

    老天师的居所外。

    当凌天和张灵玉二人，联袂来到老天师居所外时，老天师的居所外，一众老天师的亲传弟子们，却是早早的就已经在这里等候多时。

    不得不说，比起张灵玉，这个老天师最小的弟子，老天师的其他弟子，那年纪，大得可不是一星半点啊！

    最老的，看起来，都已经是七八十岁的老大爷，老大妈了。

    最小的，也是跟荣山一样的中年老男人了！

    ……

    其实，当老天师的一众亲传弟子，看到和张灵玉一同前来的凌天时，或多或少，都感到有些惊奇。

    有的亲传弟子，甚至以为凌天是老天师新收的弟子，还朝着凌天露出了一个和善的微笑。

    ……

    “都到了……”

    这时，待到所有人都到齐了之后，半晌，老天师居所的大门，“咔嚓”一声，从里面打开，老天师也从那敞开的大门里面走了出来。

    “师父……”

    顿时，老天师的一众亲传弟子，纷纷朝着老天师恭敬地行了一礼。

    “师爷！”

    只有凌天，却是朝着老天师拱了拱手，叫道。

    霎时间，老天师的一众亲传弟子，都是用着一种诧异的目光，看向凌天。

    ……

    这特么就很尴尬了！

    这时候，凌天突然很有一种，自己是混在狼群里的哈士奇的感觉。

    毕竟，周围的都是老天师的亲传弟子，就他自己一个不是。

    ……

    不过，老天师却是不管凌天尴不尴尬，扫了底下一众亲传弟子，以及凌天一眼之后，开口，道。

    “乾鹤，董英，焕金，你们三个进来……”

    于是，那几名被老天师叫到名字的亲传弟子，对视了一眼后，便跟着老天师一同走进了居所内，将老天师的其余弟子，以及凌天都留在了居所外面。

    “灵玉！”

    待到老天师居所的大门重新关上，一名下巴长着一撇山羊胡的中年男子，凑到了张灵玉的跟前，向张灵玉询问道。

    “你和荣山一直在山上侍奉师父，这次急匆匆的召集我们上山，是为了什么？”

    “我也不清楚！”

    闻言，张灵玉却是在沉默了半晌后，回答道。

    “自从田师叔葬礼之后，师父就闭关了，就连召集师兄们上山，也是前天出关后，突然提起的。”

    “这样吗？”

    顿时，那山羊胡中年男子，开始若有所思起来。

    具体的情况山羊胡中年男子虽然还没有完全搞清楚，但是，山羊胡中年男子大致已经猜到，师父这次突然召集他们师兄弟上山，肯定是与田师叔的死有关。

    ……

