    陈子寒告别了秦寿、秦璐和刘诚之，去找张函。

    “子寒啊，张函对我们家颇具微言，童言无忌，浩儿早上说的话让张函误会了，如果你能帮我们解开误会，我们感恩不尽。”秦寿看着陈子寒说。

    秦寿是按照陆战君的指示来做事情的，虽然心里有底，但是他在目前为止也不想得罪张家，他也知道陆家不会因为一个孩子和张家翻脸，所以之前所有的让秦少卿攀附陆玉的想法在见到张函和陆战君之后烟消云散。

    他紧跟陆战君的步伐，虽然不怕张家，但也不想发生冲突，如今陆玉出事，也是试探张函最好的时机。让陈子寒去探探张函的口风也好。

    “我去看看情况再说，毕竟我和他的交集不多，最起码他得来看看陆总。”陈子寒看着秦寿。

    秦寿心里想什么，陈子寒都明白。

    “那要璐璐和你一起去吗？”秦寿看着陈子寒。

    “璐璐昨晚没有休息好，让她回去休息吧，我先探探情况，这一会让璐璐和我一起去的话，张函估计也会不高兴的，你们回去看看张倩楠，毕竟是她冒着生命危险救的浩儿。”陈子寒拒绝了秦寿。

    秦璐跟着她，她怎么和张函说话？

    “好，还是子寒考虑的周到，那我们就回家等你的消息。”秦寿和秦璐回了秦家。

    陈子寒开着车去找张函，在路上，陈子寒给秦璐打了个电话，让秦璐将张函的电话给到她。

    张函从秦寿的家里出来，让贾义开车接他，到单位之后，贾义看着张函：“头，你和老秦家掰了？”

    “你好像很希望我和老秦家掰了？”张函看着贾义。

    “迟早的事情，早一天晚一天有什么区别呢。”贾义笑了笑。

    “脚踏两条船，终究会翻船的。你不怕翻船了？”张函也笑了笑。

    “要翻也是我们甸城的船，原本就是危船，千疮百孔，翻了更好。”贾义认真的说。

    “诡辩！”张函笑着打电话叫来了周瑞华。

    “最近的工作情况汇报一下，我这一段时间要住在单位了。”张函看着周瑞华。

    “谢天谢地，你终于要回来了，我都顶不住了。”周瑞华如负重释怀。

    “怎么回呢？我又是没有上班。”张函看着周瑞华。

    “这个……”周瑞华看了一眼贾义，欲言又止。

    贾义拿起桌子上的出来钥匙，对张函说：“张总，我出去一趟，将你的东西都拉回来。”

    周瑞华和张函笑了笑，张函点点头对贾义说：“去看看倩楠和陈子寒他们，有什么事情了及时和我联系。”

    “好的，那我去了！”贾义转身离开。

    张函对周瑞华说：“贾义没有什么私心，可以放心。”

    “他现在对你还算是真心，不过人都是善变的，尤其是他这样的人。”周瑞华提醒张函。

    “嗯，我知道了，说说你怎么回事？”张函看着周瑞华。

    “我们家的人回来了，追闹着问我陈子寒和你的事情，我不知道该怎么回答，你们两个人怎么能扯到一起去？”周瑞华苦笑一下。

    “周泽瑞？他什么时候到的？”张函问到。

    “昨天下午，然后就一直追问你们最近的情况，不过我都按照实情来说的。”

    “周泽瑞是带着任务来的？”

    “不是，应该是一个人过来的，要是有任务就不会直接找我了。”周瑞华点燃一根烟。

    “那他来干什么？还问我和陈子寒的事情？”

    “重点是陈子寒，仔细问了陈子寒在甸城的一切活动！那个陈子寒没有什么问题吧？”周瑞华为张函。

