    穆亦辰瞬间石化。

    这还是他的亲妈吗？

    难道洛晨曦才是谭女士的亲女儿，而他是充话费送的？

    穆亦辰在房间门口软硬兼施，也没能说服小女人开门。

    就连万能钥匙都被谭月如藏起来了。

    洛晨曦难得睡了个好觉。

    第二天，她精神抖擞地起身，满面春风地下楼吃早饭。

    穆大少黑着脸，扫了她一眼。

    “你还知道下楼？我以为你打算把自己反锁在房间里不出来了！”

    洛晨曦看到男人眼底青色的黑眼圈，有点心虚了。

    不过，想到昨天洛晨心走过来叫穆亦辰老公的画面，她心中的火气又冒了出来。

    “穆亦辰，我昨天让你抱着榴莲睡觉，你抱了没有？”

    听到这话，穆亦辰的脸顿时更黑了。

    他扔下筷子，猛然起身，抓出洛晨曦的手腕，就把她往怀里扯。

    然而，正当他打算好好教训一下这个胆大包天的小女人的时候，两道声音同时响了起来。

    “臭粑粑，又欺负大姐姐，快点放开她！”

    “穆亦辰，你想对我儿媳妇干什么呢？你要是敢家暴，我就把你逐出家门！”

    穆亦辰身体一僵，不敢置信地转头。

    就见到谭月如和小团子都在瞪着他。

    小团子还从儿童椅上跳了下来，抱住洛晨曦的大腿，大声叫道：“大姐姐不怕，糖糖保护你！”

    “……”

    穆亦辰气得都说不出话来了。

    洛晨曦弯腰，一把抱住小团子，“糖糖好乖，我们吃饭吧！”

    小团子可真是她的小天使呀！

    看到穆亦辰一脸吃瘪的表情，让她差点没笑出声来。

    穆亦辰脸色难看，憋着气，吃完了早饭。

    随后，站起身来，看着还在给小团子夹菜的洛晨曦，出声道：“笨女人，吃完了没有？怎么吃个早饭都要这么久？”

    洛晨曦瞪他。

    她吃饭慢都要管！

    吃他家大米了吗？

    好吧，确实是吃了……

    “吃完就赶紧过来送我，我今天要去一次D国，不知道几天才能回来。”

    洛晨曦本来懒得理他，听到这话，愣了一下，“你要出国？怎么都没有听你提起过？”

    穆亦辰黑眸微闪，“D国的分公司出了点事，需要我过去处理，早上刚刚得到消息，临时决定赶过去。”

    “怎么这么急？”

    洛晨曦有些疑惑，但是，也没多想。

    起身去送穆亦辰。

    结果，才刚一出别墅大门，就被穆大少按着肩膀压在墙上，狠狠地亲了个够。

    洛晨曦脸都憋红了。

    这男人……真的是禽兽！刚才说要出国，不会是骗她的吧？！

    也不知道过了多久，穆亦辰才松开了她。

    “昨天把你老公扫地出门的事情，没那么容易翻篇，等我回来，再好好教你家规！”

    穆亦辰扔下狠话，上车走了。

    洛晨曦气得想踹人，“你最好别回来了！”

    ……

    半个小时后，穆亦辰上了私人飞机。

    飞机上等待他的，不仅有卓峰，还有很久没有在T市现身的穆亦凌。

    穆亦凌迎了上来，“哥，你总算来了！”

    穆亦辰挑了挑眉，“你确定找到戒指的主人了？”