    虞渊注意到了戚笼，先天五贼可没有那么好的视力，不过他们也是老相识了。

    戚笼一出手，贼时便反应了过来，尖叫一声，“是你！”

    这一位的声音一出，所有的洪水都爆炸开来，一道道巨大水柱咆哮而出，同时贼时摇身一变，化作一道黑色激流，顺着无数水柱的空隙，刺向戚笼。

    先天五贼中的贼时，能够偷窃时光长河中的流水，同样窃取人的寿元。

    它能抽走多少时光流水，便能抽走多少寿元。

    戚笼身体表面的黑衣迅速风化、开裂，然后干瘪。

    外神是不老不死的，但是人性会随着时光流逝而渐渐腐朽。

    戚笼注入这件‘笼衣’的人性，随着时光冲刷，迅速耗干。

    这时光的冲刷不是以‘年’，也不是以‘会’，而是以会元为单位的。

    一会元则是十三亿九千六百六十八万年。

    当初戚笼与五贼交手，给他造成最大困难的不是最强横的贼神，而是这贼时。

    按照过去百万年交手的经验，一般这种情况，戚笼会暂避锋芒，毕竟没有了元始肉身，几乎不可能抗衡这时光冲击。

    然而出乎贼时预料，戚笼竟真的不闪不避，一掌抓住了对方。

    而除了这只手掌外，戚笼的大半身黑衣，包括衣服内的身体，全部消失不见。

    ‘贼时’眼中闪过一丝狡诈之色，身影一下子就要消失不见。

    五贼齐出，其形体是可以相互转化的。

    然而戚笼同样早有准备，口念咒语‘五福临门，化贼为宝。’

    掌心像是一下子多了一个手套，同一时间，贼时的身影再次从掌心窜出。

    “五贼在心，施行于天；宇宙在乎手，万化生乎身。”

    下一刻，在贼时惊恐的双眼之中，它感受到自己的力量正在迅速消失。

    同一时间，戚笼的身体在迅速复原。

    《混沌神决》之中，有很多‘元始境界’都难以参悟的高深法门，但这并不包括这‘五福转化’。

    五贼与五福，本就是一体的，只要一个小技巧，便能化贼为福。

    融合了贼时之后，念头一动，戚笼便化作一道黑色时光长河，卷入到了贼物身旁。

    贼物惊的眼珠子都快要裂开了，身影迅速鼓涨开来，变成一具强大的肉身，居然与‘元始大君’有九成相似。

    所谓贼时，便是偷窃时间，而贼物，便是偷窃物质。

    一切物质都能转化，最顶级的物质，自然便是开天级的肉身。

    然而在时光长河的作用下，肉体表面迅速灰化，没等‘贼物’反应过来，戚笼的手掌便抓住对方的面孔，照葫芦画瓢，吸了个干净。

    尔后，贼功、贼命，同样被吸入。

    别看这似乎很简单，但是这区区一道法门，便是大空天尊花费上百个会元参悟出来的，可以说穷极这一支法门的造化。

    戚笼能感觉到，先后融合了四贼之后，‘天地’这一境界在飞速完善，已经完成了几乎九成。

    正当戚笼盯上了最后一位贼神时，虞渊突然出手了，一捏法诀，一道道昏黄色的光芒从掌心射出，并汇聚成一道巨大的昏黄光柱。

    如今的戚笼早已不顾及与古神交手，哪怕这古神是七灵级别的。

    恩怨、因果、舍得、虚实、再加上接近完成的‘天地’。

    十大境界中，戚笼已完成了一半，量变已经开始质变。

    下一刻，戚笼同样伸出手掌，同样的光柱，只不过是黑色光柱。

    像是刚刚贼时施展出的黑色时光长河，但不同的，河中有一道道人影，河面上荡起一道道涟漪。

    虞渊的黄昏大道极为特殊，克制一切先天大道，便是先天四贼联手，也不过勉强敌住对方。

    不过戚笼这一次演化时光长河，两道光柱相撞，竟是不分上下。

    虞渊咯咯一笑，“怎么，你不去抓最后一个小家伙吗？他可是逃了哦。”

    果不其然，见势不妙的贼神直接跑路了，而没有它的控制，死神海的海水又有上涨的趋势。

    戚笼平静道：“你的目标也是这方世界的天道吧，玉清。”

    虞渊笑容不变，道：“你说什么？”

    “新上任的七灵，那隐藏的天数气息，还有时光长河中，玉清殒落在逆道之战的传说，不算多么难猜，对吗？”

    戚笼眼神深幽，五种境界合一，他已经初步触摸到盘天尊当初的境界，很容易就能感受到，对方体内那隐藏很好的，此方世界的天数。

    玉清面色顿时难看起来。

    戚笼开门见山道：“你与我大姐是什么关系？你若是被我大姐污染了，我或许有办法帮你解决。”

    “不劳你费心，”玉清恨恨的瞪了对方一眼，“你还是管好你自己吧，假十强，你的身份在十强之中已经不算是秘密了，天帝诞生之前，你会被其它十强围杀的。”

    玉清说完，直接掉头跳入死海之中，她似乎有某种办法避开死海的侵蚀。

    戚笼沉默的看了一会儿，也掉头便走。

    现在没有必要动手，未来的玉清，是友非敌，也就是说，一定有某个化敌为友的机会。

    凭借着对鸿蒙城烙印的感应，戚笼很快找到了末日天子的所在。

    末日天子现在的情况很不妙，因为古神海的意外‘复活’，只要进入死神天的古神都成了祭品，就算是末日天子，也只能演化这方世界的末运，拖延自己人性消亡的时间。

    但等这方天地中的最后一个生灵殒落，末运完成，便是他殒落的那一刻。

    死神海已经不再是海水，而是血水，随着外界招魂天尊的手段，血水源源不绝，正在将不同的古神力量融为一体。

    戚笼再次出现，正好挡一道慧星光芒之前，将手一召，分身从光芒之中飞出，与主体合一。

    “你现在进来，可不是个好主意，”末日天子的声音充满着疲惫。

    “呵呵，为什么不能进来？”

    “进来容易，出去就难了，”末日天子沙哑着嗓音：“还有不到半个时辰，末日便至。”

