    就在易阡陌，在里面与毒龙蜈蚣博弈时，外界的周武，却露出了笑容。

    一脸担忧的肖虹，扫了他一眼，询问道：“你为什么这么高兴？”

    “我当然高兴！”

    周武笑着说道，“这个家伙，要死在里面了，我为什么不高兴？”

    “你到底什么意思？”

    肖虹冷声道。

    “肖师妹，你难道不知道他是谁吗？”周武笑着说道。

    “什么意思？”肖虹奇怪道。

    “他根本就不是钟白，他是千夜！”

    周武说道，“此人祸乱我通天城，还公然处决了一位内门长老，他该死啊！”

    “啊！”肖虹惊讶道，“那你是怎么发现他的？”

    “我当然是主动找过来的。”

    周武说道，“老师在他进入洪福药境时，在他的身上留下了独特的追踪药剂，无色无味，他无法发觉！”

    “所以，你根本就不是来找木原果的，而是来找他的！”

    肖虹说道，“你……在利用我！”

    “利用？”

    周武摇了摇头，道，“不，不是利用，我也没想到，他竟然会变成钟白，不过，我的寻药尺，明确的显示出与他吻合的气息，他瞒不过我，我只是顺水推舟！”

    “那如果他不变化成钟白呢？”

    肖虹问道。

    “我当然也会求他。”周武说道，“而为了木原果，想必肖师妹，也会求他吧。”

    肖虹没有说话，木原果对她确实很重要，关系到此次她是否能够进阶长老。

    在药阁内，肖虹就属于那种，境界没有达到，可天赋惊人的丹师，在进入药境后，她的药材已经搜集的差不多了，木原果是唯一差的东西！

    说到这里，周武拿出了一个玉盒，说道：“肖师妹，你要的木原果！”

    她打开一看，发现里面果然是木原果，直到此刻她才明白，这一切早就是安排好的，而她根本就不知情。

    “这是哪里？”肖虹望着这山谷，眼中的担忧少了许多。

    “毒龙谷！”

    周武说道，“里面有一头毒龙蜈蚣，这雾气，便是毒龙蜈蚣吐出来的雾气，修士一旦吸入，便会肌肉酥软，气血衰竭，仙力根本无法施展出来。”

    “嗯！”

    肖虹总算明白周武为什么如此自信，毒龙蜈蚣她当然听说过，其内丹可是炼丹的神药。

    “可是，他也为通天城，铲除掉大部分的邪族啊！”

    肖虹说道。

    “肖师妹，你要注意自己的立场，你是药阁的人，是内门的弟子！”周武警告道。

    肖虹当即闭上了嘴。

    易阡陌追踪着毒龙蜈蚣进入了山谷的深处，他听到了迷雾中，传来“咝咝”的声音，还有火焰烧灼的声音。

    一路上，毒龙蜈蚣留下的痕迹，全都是焦黑色的，这也就意味着，毒龙蜈蚣的身体已经开始燃烧了。

    “只要龙火侵入进去，它必死无疑！”

    易阡陌心底想道，“只是，那内丹可得留下来。”

    他立即追了上去，眼前的迷雾忽然散去，出现了一片翠绿，四周都是生机盎然的景色。

    远远的，易阡陌便看到了一跳巨大的蜈蚣，在一个池子里浸泡着，此地仙气充裕，溪水潺潺。

    山谷内肆意生长着各种药材，而且这些药材的年份都很足，许多连易阡陌都没见过，只是在丹阁的藏经阁里看过。

    他身形一闪，来到了池子旁边，发现这池水有些独特，而那蜈蚣也已经被烧的只剩下了一串骨架。

    它赶回来这里，是想要利用这池水来熄灭身上的火焰。

    但它不知道，龙火是寻常的水根本无法熄灭的，他一抬手将这骨架送入到了体内世界，只留下了一颗头颅。

    易阡陌会武雷公凿，猛的一凿子落下，将脑壳敲开，里面汁液沸腾。

    将手伸进去，一颗碧绿色，有脑袋大小的珠子，出现在了他的手中，正是这毒龙蜈蚣的内丹。

    “好东西啊！”

    易阡陌立即将内丹收了起来，“若是能够淬炼出龙血，便可以炼制更高等级的龙血丹了！”

    他心底想着。

    龙血丹是高于龙魂丹的，不过，这是龙族的禁忌之物，因为炼制龙血丹，需要龙血，所以被至尊龙殿列为禁丹。

    这也是避免龙族之间互相残杀，不过，万物有灵，有的生灵身上，本身就蕴含着龙血。

    而易阡陌得到太上龙经的传承，里面自然有龙血丹的丹方。

    收了内丹，这头颅迅速枯萎，随即化为了灰烬，但让易阡陌惊讶的是，这池子的里水，竟然一尘不染。

    他捧起了一些水，查看了起来，发现这里面的水，竟然灵韵十足。

    “这难道是……传说中的瑶池圣水？”

    易阡陌心中猜测。

    在多番验证之后，他才确定，这一池子的水，就是瑶池圣水，而这山谷内的大阵，都是与这池子相辅相成的。

    有这大阵，整个山谷内的药材才能够肆意生长，大阵存在的意义就是，可以让这些瑶池水，循环往复，永不枯竭！

    “嗯，这是谁留在这里的！”易阡陌心底想道。

    他不认为这瑶池水，会自己出现在这里，毕竟这可是昆仑山的圣物。

    随即，他在山谷内搜寻，果然发现了一处洞府，但这洞府已经完全荒废，禁制都已经被破坏了。

    在里面，易阡陌没找到什么好东西，到是发现了一个玉简，里面记载了这个山谷的来历。

    这里被唤作药谷，里面之所以有瑶池水，就是药谷的开辟者留下的，而这毒龙蜈蚣，也是守护药谷的存在。

    至于为何这药谷最后荒废，里面并没有记述。

    但他却想起了另外一件事，随即以神识在山谷内，再次搜寻了一遍，随后得到了确认。

    “没想到，还是被算计了啊！”

    易阡陌眼中杀机一闪。

    他立即将药谷内的药材，全都采集好，收入了体内世界，并将瑶池水，一并给收了进去。

    但让他意外的是，他发现体内世界，刚刚被他收进来的蜈蚣骨，竟然消失不见了。

    仔细一看，才发现这蜈蚣骨头，全都被龙阙给吸收掉了，而此刻正在进阶的龙阙，竟然隐隐间有了一丝的灵性！

    他没有再管，此番虽然被算计，可收获颇丰。

    得到了瑶池水，苦无神树便可以加速生长，而苦无神树的加速生长，将会带给他非常大的助力，尤其是面对那邪族首领。

