    “这伤害也太高了吧！不过现在德莱文的血量还少，你们两个应该有机会杀的。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”看着德莱文两下普攻打掉司马贼三分之一的血量，白鸽倒吸了一口凉气，吃惊的说道。

    看着被自己一个q技能还有扇子妈大招加强q技能打成半血的德莱文，司马贼心中也是在急的思考着。

    对面的奶妈现在还有一个加血技能没放，女警还有一个治疗，自家辅助和奶妈手中都有虚弱，不过扇子妈的q技能冷却时间要比奶妈的加血要短上很多，在等5秒的时间，扇子妈q技能转好，这一波对拼自己这边完全可以赢的。

    “打打打！”想通了关键之后，司马贼连忙对着夕阳喊道，手中的普攻再次击打在了德莱文的身上。

    而在下一刻，双方的辅助便是近乎同时的交出了自己的虚弱，司马贼和苏沐婉两人的攻击度顿时锐减，只能慢慢的攻击着对方。

    不过好在飞斧落地的距离并不远，在扇子妈释放虚弱的时候，苏沐婉已经快要走到了第二飞斧降落的位置了。

    双方的血量慢慢的减少着，秦霄手中的技能加血这个时候也是已经施加到了德拉文的身上，刹那间德莱文便是回复了一小格子血量。

    在下路对拼的一瞬间，叶帝便是将目光放到了这里，不过看到自己才刚刚打完三狼，距离那里还非常的远，叶帝便是放弃了支援苏沐婉的想法。

    而且叶帝对苏沐婉还有秦霄两人还是非常自信的，他们既然敢在这个时候拼，那就证明两人有着必杀对方的把握。

    2.5秒的时间一过，两人头顶的虚弱近乎同时消失，到了这一刻德莱文再次恢复了自己的雄风，手中飞斧落在女警身上的时候，刹那间对方的血量便是掉下去将近六分之一的样子。

    这一刻所有人的目光都是放到了下路，此刻双方都已经是拼出了火光，这个时候女警还剩下13o滴血，而苏沐婉的德莱文却是还有着将近19o的血量。

    “你的q技能好了么？”司马贼有些紧张的问道。

    “还有一秒！”白鸽立刻回道。

    看着德莱文的飞斧再次飞到自己的身前，司马贼还以一技普攻的同时，迅的开启了自己的治疗，刹那间他的血量便是回复了一截。

    “好了！”下一刻夕阳的一声大喊，顿时让得司马贼的心放了下来，只见这个时候轮子妈手中的q技能已经是朝着面前的德莱文释放了过去。

    这一波如果苏沐婉释放自己的闪现躲扇子妈的q技能，那么自己这边就赚了一个闪现，如果她不躲的话，那么接下来对拼，也绝对会是自己率先一步击杀她。

    看着扇子妈朝着自己释放出q技能，朝着屏幕的一旁轻瞄了一眼，苏沐婉的嘴角顿时勾出一抹笑意，纤长的手指轻点键盘上的f键位，刹那间一道绿光闪过，苏沐婉手中的德莱文跟着便是回复了一截血量。

    “没想到剜姐也有计算失误的时候，这一波赢了！”看着苏沐婉的动作，司马贼顿时兴奋的喊道。

    下一刻他手中女警的一爆头伤害便是击打在了德莱文的身上，配合上刚刚扇子妈的那一些q技能的伤害，德莱文手中的血量再次变成残血状态。

    不过同一时刻，苏沐婉接起飞斧后，手中另外一飞斧已经是朝着司马贼的攻击过来，一下飞斧过后，女警手中的血量再次掉了一截。

    到了这一刻两人拳拳到肉，谁也没有逃跑的想法，甚至就连一旁夕阳的扇子妈这个时候也是过来利用自己的普攻击打德莱文，以尽自己的绵薄之力。

    不过让夕阳好奇的是，刚刚从对拼开始的时候，貌似秦霄的奶妈仅仅是放了一个虚弱，然后奶了一口德莱文便是没有任何动作了。

    场上两人继续在那里对拼着，眼看着治疗释放过后，两人的血量已经是越来越少，就在这个时候司马贼的眼睛骤然亮了起来。

    自己的血量还剩下8o多滴，德莱文此刻的血量却是仅仅只有6o多滴，这一次自己的普攻会先击打到对方的身上，只要击杀德莱文，自己就会瞬间到达二级，到时候血量提升一截，德莱文的这飞斧肯定无法秒杀自己的。

    “闪现！”然而就在下一刻，耳麦中却是传来夕阳那有些惊恐的大喊。

    看着眼前那个血量已经不多的德拉文，司马贼楞了一下，一时之间倒是没有搞清夕阳是什么意思，不过他手中的普攻却是已经先一步朝着德莱文的身上攻击过去，而这个时候德莱文手中的飞斧才刚刚从手中射出来。

    另一边的夕阳看到这一幕后，心里顿时哀叹一声，果然就在下一刻德莱文身上一道亮光闪过，血量突然提高一截，司马贼的那下普攻并没有击杀苏沐婉，不够他却是被苏沐婉刚刚的那些飞斧给击杀了。

    “什...什么情况！”看着自己先一步被击杀，司马贼有些迷茫的问道。

    “刚刚宵哥的奶妈一直在击打着小兵，之前剜姐已经击杀了一个小兵，加上这个小兵他正好二级！”夕阳开口解释道。

    经过一轮野区削弱，现在其他路不出打野装备清理掉野怪之后，已经是不能升到二级了，到线上需要清理2个小兵才能到2。

    而刚刚苏沐婉在叠自己飞斧的时候，已经击杀了一个小兵，并且她还特意对着秦霄标记了一下刚刚他攻击过的一个小兵，让秦霄用普攻打那个。

    苏沐婉知道，如果一切做的太明显的话，司马贼还有夕阳他们两个他们肯定能够反应过来，所以只有让他们看到有赢的希望，这样自己才可以拿到一血，还好她成功了。

    而且秦霄配合的也非常不错，她刚刚可是看到，秦霄在攻击小兵的时候特意等了一下，等到最后那段时间才释放出自己最后一下普攻，恰好在极限状态下，让自己升到二级。

    这一切的目的，自然是不想给对方的反应时间，如果对方看到自己到二，对方肯定也会在第一时间交出闪现的。

    (本章完)