    

    有什么办法呢？谁让小主已经下了死命令。

    况且这名女子，确实是有些太过于张狂了。即便小主再怎么不像话，她也是姓灵。她被欺负了，那就等于打了灵家的脸。

    长老飞身而上，朝着灵儿的方向而去。

    他能看出看来，这里面修为最高的当数这名女子了。而且他也能出来小主不是这名女子的对手。

    也不知是哪家培养出来的这么杰出的弟子，遇上了这位灵小主，哎，也只能算她倒霉了。

    见忠叔过来了，灵心总算有了松口气的机会。不过，她也不是个省油的灯，一反手，红色的长鞭再次盘旋而出，朝着那个依旧站在马车前面的小人儿而去。

    “灵家人还真是卑鄙，以多欺少就算了，竟然朝着小孩下手，公子小心啊！”

    车夫见状立刻回头，朝着站在原地一动不动的夏君驭跑去。

    他这个人啊，天生就对长的好看的东西有一种莫名的爱惜感，马如此，对人也是如此。

    那个小孩子长得那么好看，那鞭子要是落在他身上，真是太残忍了。

    灵心这一招从刚才就已经谋划好了，又怎么会被别人破坏呢。

    所以即便车夫已经察觉到了灵心的意图，也来不及了。

    看着那个依旧站在原地一动不动的小鬼头，灵心嘴角慢慢上扬出一个得意的弧度。

    这个小鬼是那个女人的野种，看她刚才那么紧张这个小鬼的模样，如果自己能杀了这个小鬼头，那个女人不死也的疯。

    这样一来，刚才的落齿之仇，也算是报了。

    老虎不发威，还真当她灵心是病猫了。

    红色鞭子上面跳动着火焰，所过之处似乎空气都被点燃了温度在瞬间上升。

    鞭子还不曾靠近夏君驭，那炽热的温度就扑面而来。

    呵，还真是恶毒呢。

    这鞭子，竟然是朝着夏君驭的脸打过来的。

    女人啊，嫉妒心真的是太可怕了。

    嫉妒灵儿长了一张好看的脸，于是就想毁了她儿子的脸。

    要是换了一般人，或许这一鞭子下来，肯定呜呼哎哉。不过，他可是夏君驭！

    相较于车夫的惊慌失措，灵儿倒是显得淡定多了。

    一边应付老者的攻击，一边斜眼瞅了一眼那个自以为找到她软肋的灵心，冷笑一声。

    这一幕，刚好落到了老者的眼里，心下疑惑，然后猛地瞪大眼睛朝着灵心喊去。

    “灵小主，不可！”

    灵心的修为在年轻一辈中，并不算太低。要说那个小娃娃的修为远远高出灵心，老者是不相信的。可是看到这女子那狡黠的笑容中，没有一丝一毫担忧，反而满满的胜券在握。阻挡之言，脱口而出。

    那孩子身上，或许藏着什么强大的防御系法器也说不定。

    稚嫩的小脸上挂着与灵儿如出一辙的狡黠，不过落在旁人眼中，却只是小孩子天真无邪的模样。

    红色的鞭子将夏君驭面前的空气劈开两半，他却始终神色不改。在这一刻，仿佛时间变慢了。这一幕的每一个情节，在旁人眼中都变得异常清晰。

    老者的呼喊声音很高，灵心绝对是听见了，可是她手上的动作，却不曾停下来。

    是啊，毕竟现在的情况在她看来，是站着绝对上风的。

    看着那一抹赤色落下，车夫一双眼睛瞪得老大，极力的想要挡在夏君驭身前，可是来不及，来不及…

    “小公子！”

    夏君驭看似一动不动，实际上手心的白球已经飞速旋转，只待他一声令下，就会发动攻击。

    就在这千钧一发之际，一个不明物体从天而降，好巧不巧的砸到了早已露出胜利微笑的灵心身上。

    因为正好撞个正着，所以尘土飞扬。

    “哎呦，我的老腰啊。”被灰尘遮盖看不清楚的事故中心，响起了一个苍老的声音。声音听起来已经上了年纪了，可是语气却很轻快，宛如孩童。

    “咳咳咳。”紧接着，响起了一阵清脆的咳嗽。是个女声，那应该就是不幸被砸中的灵心了。

    “表妹，表妹，你不要紧吧？”年轻男子一脸关切的朝着事故中心跑去，看起来很是紧张。

    可是如果细心的话不难发现，他是在听到灵心活着才露出的那副表情。

    “表妹，你…你没事吧…可有哪里受伤了？”

    灵心一脸痛苦的躺在地上，根本说不出话来，只是指着她腰间的荷包。

    那是一个储物袋，里面装着各种珍贵的丹药，是让她带着备不时之需的。

    年轻男子示意，立刻伸出手来。灵心唇形微动，一枚丹药出现在了他的手中。

    储物袋经过加密的，只有主人的口令才能打开。

    赶紧将丹药喂到了灵心嘴里，灵心吞下后，就闭上了眼睛，似乎不想看见这个男人。

    在距离灵心两米的地方，坐着一个穿着灰袍白胡子老头，而适才那根要落在夏君驭身上的红色的鞭子，不偏不倚的被他坐在屁股下面！

    ……

    年轻男子将灵心拉起来抱在怀里，一脸紧张。

    “你这老头是何人，竟敢偷袭我家表妹，你是活的不耐烦了吗？”一路上他的不作为，已经在灵心产生了不满，所以尽管他再怎么不喜欢灵心，也得有所表现了。

    刚才那女子貌美不好开口，这会儿刚好又来了个糟老头，所有的怨气全都发泄在了他的身上，说话的语气严厉愤怒，一副护犊子的模样。

    老头坐在地上，一手摸着自己的腰，另一手拿着一个酒葫芦。身上的袍子有好多地方都被刮破了，白色的胡子和头发也乱糟糟的，看起来就像个乞丐。不过脸上的表情却很温和，不过却有些龇牙咧嘴，估摸着是摔疼了的缘故。

    面对年轻男子的质问，老头就好像根本没听到一般，扶着地面慢慢的站起来，然后捋了捋自己七上八下的乱翘的胡子。

    “糟老头，跟你说话呢，你是不是聋啊。”年轻男子见这老头完全不搭理他，提高了声调再次问道。

    老头挑了挑眉，看起来有些迷茫，回头左看右看，最后指着自己的鼻子说道：“你是在跟我说话吗？”

    “废话，这里不就你一个老头？除了你还能有谁！”

    “年轻人，说话注意点儿自己的态度。难道你的父母都不曾教过你，要尊老爱幼吗？”老头讪讪地笑着朝年轻人瞅了一眼，然意味深长的摇了摇头，然后拿起他的酒葫芦仰头喝了一口酒。

    “该死的臭老头，竟然敢伤本小姐，真是活腻了。”

    灵心带的疗伤圣药很多，吃了之后这会儿算是缓了过来，勉强可以说话了。

    “世风日下，世风日下啊。看来是老头子我太久没有出来，竟不知道这世道变了。现在的年轻人都这般的不知天高地厚，这般的没有教养。”说话的语速慢悠悠的，好似长辈在叹息晚辈不成器一般，说着，盖上了他的酒葫芦挂在了腰间。

    在老头落下来的那一刻，灵儿等人的动作也都停了下来，为了安全起见，已经回到了夏君驭的身边。

    毕竟出门在外，比不得家里，凡是总是谨慎一些为好。

    “老爷爷，您受伤了吗？”

    一个稚嫩的男声突然在老头的身后响起，老头立刻回头，朝着声音来源处望去。

    这一看……

    粉嫩的小人，眉目如画，虽然还没有长开，可是那小脸，那眉眼，跟那个人小时候如出一辙。

    孙子！

    爷爷的宝贝孙子！

    哎呦可不得了，真是天大的好事儿啊。老头子好不容易出门一趟，一路上磕磕碰碰实在是不顺心，没想到到这里遇到了宝，白捡了一个大孙子。

    看到下夏君驭的那一瞬间，老头一双眼睛瞪得老大，脑子里不断地重复着这几句话。

    一个眨眼的功夫，只见一道虚影晃过，老头就已经站到了夏君驭跟前。

    动作之快，甚至连灵儿都不曾看清楚。

    灵儿睫毛微动，眼神深邃。

    这个老头…不简单啊。

    一靠近夏君驭，就对其上下其手。比了比个子，弯下身子仔细的左左右右端详他的眉眼。

    “像，太像了。”

    连眼神中透露的那种王者之气都一模一样。

    要不是自家徒儿是个不近女色的大冰块，他真要以为这孩子是他在外面遗留的种了。

    不过，是不是亲身的不重要，只要他老人家喜欢就行了。

    这个小娃娃他喜欢，他不管，这就是他孙子！

    一双眼睛笑眯眯的盯着夏君驭，想摸一下这个孩子，可是又担心自己这副模样吓着这孩子，所以双手忍着没伸出去，而是放在胸前不断地摩擦。

    他现在甚至都已经想象到，自家那个大冰块儿徒儿抱着自家孙子在他面前的模样了。

    太温馨了有没有！

    灵儿能够清楚的感觉到，这个老头对驭儿没有半分恶意，反而，咳咳，怎么说呢，那样痴迷的眼神，就好像是看到了失散多年的情人一般无二……

    虽然她知道自家儿子长的帅气可爱，可是也不至于把一个老头子迷成这样吧！

    就在灵儿疑惑不已之际，老头开口了。

    “孙子，我的宝贝孙子，快叫爷爷。”

    “……”

    什么鬼？

    听说过天上掉下个林妹妹，还没听说过天上掉下个爷爷的。

    这个老头，不会是有老年痴呆吧。

    不过更让灵儿吃惊的还在后头呢，老头的话音刚落不久，夏君驭就开口了。

    “爷爷。”清脆的两个字脱口而出，喊得自然顺口极了。

    “乖孙子，我就知道你是我的孙子，准儿没错，哈哈哈…”这孩子真是讨人喜欢，不仅长得好，性格也好，不像自家那个不孝徒弟，成天绷着一张脸，毫无情趣。

    哎，就这个性格来说，还真不像是他亲生的。

    “爷爷，抱。”两只白嫩的小手朝着站在他面前的老人家伸出来，小嘴微微上扬，露出一个天真无邪的微笑。

    看着自家主子这幅萌娃的假象，小白嘴角忍不住抽动：啧啧啧，小主子卖萌的模样，真是宛如天使啊。当然了，这种想法，只维持在没见过小主子狠厉手段的前提下。

    夏君驭并不是一个自来熟的人，别看他还只是个小孩，可是那种高冷的性格也是与生俱来的。不知道为什么，却对这个老人家有一种莫名的好感，怎么形容呢，总之就是讨厌不起来。

    而且刚才他虽然是碰巧掉下来的，可是也救了自己。看他那副很想跟自己亲近的模样，夏君驭既觉得好笑又感觉不忍，于是乎就破天荒的主动了一回。

    老头听了夏君驭软糯糯的话语，看了他伸出小手的动作，立刻蹲下身子将他抱在了怀里。

    “太可爱了，真是太可爱了。究竟是什么样的父母，才能出生这么可爱又乖巧的孩子啊。老头子我真的要好好感谢你的父母，生出你这样过的小乖乖，真是太棒了！”

    那一双布满皱纹的眼睛笑的都眯成了一条缝儿，嘴角上扬的弧度都快上天了。看的出来，他是打心眼里喜欢夏君驭的。

    不过……。

    什么叫什么样的父母啊？

    灵儿作为夏君驭的娘亲，不是一直站在夏君驭旁边吗？

    这么大个人，难道到现在他还没看见！

    这是什么眼神啊！

    好吧，没办法。其实并不是老人家眼神不好，而是他的所有注意力，都集中在了夏君驭那个小人儿身上了。

    其实何止是没注意到灵儿，看到夏君驭的那一刻，之前摔下来的事儿，还有灵家人出言不逊的事情，他都抛到了九霄云外。

    就在老人家正沉醉在捡了一个宝贝孙子的喜悦中时，一个不讨喜的声音再次插了进来。

    没办法啊，有些人就是没有眼力见儿，喜欢在别人开心的时候跳出来扫兴。

    “死老头，本小姐跟你说话呢。今填还真是出门不利，遇上一个妖女和一个讨人厌的臭小鬼就算了，还来个死老头坏本小姐好事。本来那小鬼这会儿都应该变成一具尸体了，就因为你。”

    颤颤巍巍的伸出手指，指着老头所站立的位置。

    “要不是你突然掉下来，本小姐怎么会变成这般，你该死！既然你阻碍了本小姐杀那个小鬼，那么你就跟他一起去死吧。你不是喜欢他吗，本小姐一块儿将你们杀了，让你们黄泉路上有个伴儿。”

    一双眼睛恶狠狠地盯着对面的一老一小，短短几句话说得咬牙切齿，以往谁招惹了她，她报仇泄愤都是非常痛快的。唯独今天，三番五次出岔子，都过了这么长时间了，招惹她的这几个人依旧在她眼前蹦跶，她怎么能受得了！

    “忠叔，给我杀了他们，立刻马上！我一分一秒都不想再看见他们了！”

    本来还想着亲自动手，享受一个那种复仇的快感。

    可事到如今，她真的等不及了。

    “老头子我还站在这里呢，你们几个年轻人能不能考虑一下我老人家的感受？还想杀我的宝贝孙子，你们当我是死的吗！真是不知天高地厚。”

    “小主，这…”忠叔目光深沉的看了一眼那个老人家，然后开口想说什么，可是灵心却狠狠地瞪了一眼，打断了他的话语。

    “忠叔，你还在磨蹭什么！你没见到本小姐都被欺负成这样了吗！你要是再不动手，带本小姐回到灵家，定要禀明父亲，治罪于你！”

    忠叔闻言，眉头有些无奈的皱了皱，看得出来他尽管不愿意，可是却不得不听从命令。

    拂尘凌空而起，悬挂于距离他两米处的正上方，手掌结印，手指舞动，一个金色的符号随着手指划过的空气凭空出现，缓缓推动，与拂尘相互融合。

    在融合的一瞬间，金光大作。

    那种金光很是耀眼，亮闪闪的，甚至刺的其他人根本就睁不开眼睛。

    甚至连灵儿都偏过了目光，不去直视。

    唯独那个抱着夏君驭的老头，目不转睛，甚至还看得有些出神。

