    妈咪？

    陆见深很是被这个称呼震惊了下。

    随后，看着两个熟睡的小家伙，他宠溺的笑了笑。

    然后起床关掉闹钟，自己先去洗漱，准备早餐了。

    弄好一切，他开始喊两个小家伙：“思穆，念卿，我们起床了。”

    这声音？

    咦……好像不是妈咪，是爸爸的声音。

    小念卿最先睁开了眼，当看见陆见深，他立马揉了揉眼睛，一脸朦胧的开口：“爸爸，怎么是你呀？不是妈咪陪着我们睡觉的吗？妈咪呢？”

    这时，小思穆也醒了。

    他同样揉了揉眼睛，不过，记忆回笼的很快。

    想到昨晚，他立马解释道：“弟弟，昨晚是爸爸陪我们睡觉，你忘记了吗？”

    小念卿立马拍了拍脑袋：“对哦，爸爸说要让妈咪好好睡一觉。”

    两个小朋友你一言我一语，还不等陆见深解释，就已经都想起来了。

    因为一会儿去医院要抽血，所以念卿没有吃饭，只有思穆一个人在吃饭。

    趁着思穆吃饭的时候，陆见深匆匆的吃了一点儿，然后把所有的东西都收拾好。

    等他一吃完，他直接上前，左手牵着一个，右手牵着一个，认真的开口：“念卿，那我们像昨天和爸爸约定好的，一起出发去医院看看，看看爸爸的魔法变成功没有？”

    提到“魔法”，小念卿很开心，立马点头道：“好呀好呀，不过，妈咪不和我们一起去吗？”

    “我们早上起来又是说话又是吃饭，都没把妈妈吵醒，说明妈妈真的累了，我们就让她好好休息一下，等她醒了再来找我们好吗？”

    “好，那让妈咪好好休息。”

    很快，陆见深就带着两个小朋友一起去了医院。

    为了避免小念卿看见医院大厅里各种各样的病人和一片片的白墙，陆见深和思穆解释了两句，就抱着念卿了。

    所以，进医院的时候，陆见深直接将小念卿紧紧的抱在怀里。

    至于思穆，他很乖，也很懂事。

    就伸手牵着陆见深的衣角，默默的跟在他身后。

    全程都很听话。

    到了病房外，陆见深把念卿放下：“准备好了看爸爸给你变的魔法了吗？”

    “爸爸真的会变魔法吗？”小念卿还是有诸多怀疑的，眼神里也充满了不相信。

    “念卿看看不就知道了吗？”

    “哥哥，你做好裁判，要是爸爸输了，绝对不能反悔哦。”

    说着，小念卿伸出手，自己捂住了自己的双眼。

    然后喊道：“爸爸，你帮我推开门吧，我看看有没有惊喜？”

    “好。”

    宠溺的揉了揉他的头发，陆见深看向小思穆：“思穆要和弟弟一样吗？”

    思穆很肯定的摇了摇头：“不用了。”

    “怎么？思穆不期待吗？”

    “当然不是。”小思穆立马解释：“我相信爸爸，我知道爸爸神通广大，肯定能用魔法变出我们喜欢的东西。”

    “好，念卿捂好眼睛，爸爸开门啦！”

    话落，陆见深推开了门。

    同时，小念卿也移开了捂着眼睛的双手。

    当房间的灯光亮起，看清楚里面布置的那一刻，小念卿立马高兴的手舞足蹈。

    蹦蹦跳跳，他开心的小跑过去。

    然后，就像个好奇宝宝一样，到处看着。

    “哇，海底世界，爸爸，你也太厉害了吧！”

    相比小念卿的来回欣赏，思穆高兴的方式就不一样。

    他就那样站在原地，仰着头，惊叹的看着房间里的一切。

    太让他们意外了。

    爸爸把整个房间布置成了一个海底世界，虽然画纸是固定的，里面的鱼儿也不能游动，但是已经非常美丽了。

    不仅如此，整个房间的摆件全都是和海底有关的东西。

    各种各样的小鱼，珊瑚，水母，还有很多其他的海底生物。

    除了各种各样的珊瑚摆件，里面还用水缸放置了真正的珊瑚。

    尤其是水母，房间里摆着各式各样的水缸，不仅水缸的样式好看，里面的水母更是美丽极了，尤其是在灯光的照射下，发出绚烂的光芒。

    鱼儿就更不用说了，各种颜色，各种样式的鱼儿在水缸里欢快的游着。

    整个房间，哪里还像病房。

    完全就是一个小小的海洋馆。

    除了这些，房间里还放置了大量的科普书籍，各种新奇的样式，简直让两人目不暇接。

    小念卿已经完全被吸引了，早就忘了这里是医院。

    “爸爸，你太厉害了，我好喜欢这里。”小念卿开心道。

    “喜欢就好，除了这些，爸爸每天还会用魔法变一些新的东西出来，你想看吗？”

    “好啊好啊，我当然喜欢。”

    “既然念卿喜欢，那我们就在这里住一段时间好吗？还有，一会儿医生叔叔上班后，爸爸带着你去做一个检查可以吗？”

    陆见深蹲在他面前，极其有耐心的问道。

    这一次，小念卿很爽快的点了点头：“好呀，不过我想让爸爸陪着我一起去可以吗？”

    “当然，爸爸全程都陪着念卿。”

    “那我愿意。”

    这时，小思穆也问出了自己最想知道的问题：“爸爸，你是怎么知道我和弟弟喜欢海洋世界的？”

    “嗯，这个秘密，爸爸暂时保密，还不能告诉你们哦。”陆见深故意卖了个关子。

    很快，病房的门就敲响了。

    护士来提醒：“陆先生，可以带孩子去做检查了。”

    “好，我马上来。”

    话落，陆见深直接抱起了小念卿，小思穆依然乖巧的跟在后面。

    先去抽了血。

    坐在抽血窗口，陆见深双手抱着小念卿，然后把他的小胳膊露了出来。

    医生擦拭消毒时，他发现小念卿瞬间就转过了身，把小小的脸蛋藏在他的怀里。

    整个过程，他十分安静，一句话也没有说。

    不过，陆见深还是能发现他小小的身子有些轻轻的颤抖。

    看得出来，他有些害怕。

    “念卿，我们抽完了，不疼了。”

    一直到陆见深说，小念卿才从他怀里抬起头。

    “念卿真勇敢，我们念卿真是棒棒的，不愧是个小男子汉。”

    陆见深的夸赞，让小念卿有些不好意思。

    随着这几日的相处，他现在一点儿也不讨厌爸爸了，反而越来越喜欢爸爸了。

    扔掉棉签，挽下袖子，陆见深抱着他出去时。

    小念卿突然扯了扯他的衣服，同时，小小的嘴巴轻轻的凑上去：“爸爸，我告诉你一个秘密好吗？”

