一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第728章不要去那个地方

    在距离丘金沙漠外围不远的一个山坳里。

    叽叽喳喳的鸟叫在林间响起。

    林子里的一颗树上，挂着一个人，茂密的枝叶和粗壮的树干，承受住了她整个人的重量。

    身上铺了不少掉落的叶子，衣服倒是没怎么破烂。只有一两处地方有些擦痕。

    衣服是军用作战服，用的材质都是特殊材质，就算是拿刀划，也是很难划破的，更不会轻易挂破。

    另外的几颗树上攀着两只小猴子，好奇的盯着这个挂在树上的人。

    其中一只小猴子一下跃了过来，调皮的想要去摸一下。

    它的小爪子，刚要摸到她的身子，那人却突然动了一下。

    吓得小猴子一下就窜开了，躲到了原来的地方，和自己的伙伴站在一起。

    叶安双眼蓦地睁开，清亮的瞳孔只在在一秒不到的时间，就从迷蒙恢复到了清明。

    她身体一动，就从树上跳了下来。

    活动了一下僵硬的身体，扭动脖子，立刻响起一阵咔咔咔的清脆的骨响。

    她看了下四周，是一个小山坳。

    她是在飞机飞进沙漠之前，就已经从飞机上跳了下来。

    但因为她身上是没有降落伞的，所以只能找一个有树的地方跳，并且还要当飞机和地面的距离相接近的时候。

    而这个山坳的地形和茂密的树林，刚好是满足的，所以她在飞机飞入沙漠之前就跳了下来。

    但距离还是有些高，下降的重力和惯性太大，所以她在跳下来的时候导致大脑昏迷了一段时间。

    她看了下时间，看起来她应该昏迷了二十四小时以上了。

    她准备联系一下单鬼他们，但耳麦却没反应。

    抬头望了下天，应该是这附近的磁场所影响的，没信号，仪器也都有些失灵。看样子只有走出这个地方了。

    “咕咕咕……”

    看了下肚子，她颦了下眉，“好像有点饿了……”

    “吱吱吱吱……”小猴子们的声音此起彼伏的响起。

    叶安抬头看了他们一眼，却见一只攀在树干上的小猴子爪子里握着一个果子，看到叶安看它。

    小猴子吱吱两声，然后直接把手里的果子朝叶安扔了过来。

    叶安伸手就接中了，冲着小猴子笑了一下，“谢谢。”

    “吱吱吱吱……”小猴子又叫了一声，手在脑袋上晃了一下，然后又指了指远处，摇了摇头。

    叶安顺着小猴子的目光看过去，从这个山坳里望出去，所看到的，是一片黄土色，没有一点草木。一望无际。

    但被这里的地形阻挡，叶安也只能远远的看到一个角。

    “你的意思是说，不要去那个地方？”叶安猜测小猴子的意思。

    小猴子爪子挠了挠脑袋，然后冲着叶安点了点头。

    叶安眉心颦了一下，从这里的地理位置来看，她知道，那个沙漠，是丘金沙漠。

    有关这个沙漠的资料，她之前也有过了解，但一直没怎么在意过。

    虽然以前在世界上活动的时候，带着龙牙也穿越过沙漠，但从未涉足过这里。

    动物的感知是十分灵敏的，如果小猴子的意思确实是她刚刚所说的那样。

    那么……这个沙漠一定是有古怪。

    不过现在，她没时间，也没兴趣去探究这件事。

    她咬了一口果子，转身，边走，边扬了一下手，“我走了。”

    “吱吱吱吱……”

    几只小猴子在树上跳来跳去，然后也在树上跟着叶安跑了一路。

    叶安吃完果子，体力也补充得差不多了。

    看到小猴子们在树上跟着自己，不由笑了一下，“要不要比比，我和你们，谁更快？”

    “吱吱吱吱！”小猴子们兴奋的张牙舞爪，在树上跳来跳去。

    叶安也玩心大发，“好，预备——开始！”

    字都还没落下，叶安立刻像离弦的箭一样射了出去！

    “吱吱吱！”

    小猴子们也飞快的在树上窜了起来。

    于是，林子间，就看到地上一个人飞快的奔跑，不管前方遇到的是什么，都能灵活的穿越，而且速度极快。

    而树上，三两只小猴子也飞快的跟着，双方的速度竟然不相上下！

    直到她跑出这片小树林，小猴子们才停下，蹲在树冠上，看着她的离开。

    “吱吱吱吱……”

    叶安转头看了它们一眼，挥了挥手，“再见。”

    说完，就转身离开了。

    而在叶安的身影渐渐化作一个小黑点以后，小猴子们才又往回窜回了树林。

    叶安走出那片林子之后，身上的通讯设备才恢复了正常。

    而这个时候距离她失联，已经过了二十八个小时。

    “林落，你们在哪儿？”

    “老大？？！你还活着呐！”

    叶安：“……”

    说完，林落才察觉到自己说的话有点问题，立马改嘴，“老大你在哪儿，我们正找你呢，我们现在的位置，你在雷达上应该看得到。”

    “我知道了，我来找你们。”叶安挂了通讯，才打开雷达，搜寻林落他们的位置。

    他们现在和她的距离没多远，正在往丘金沙漠的方向靠近。

    估计是正好在以这个方向找她。

    以她的脚程走一个小时就能跟她汇合了。

    叶安一边走，一边跟许言和王皓他们回了个消息。

    他们俩人，二十几个小时之前，单鬼就跟他们联系过的，原本是准备跟单鬼他们在前方汇合一起搜寻叶安的下落。

    不过现在叶安已经主动联系他们了，他们也就不用再绕一大圈。

    许言和王皓赶到的时候，单鬼他们才知道，原来叶安的降落伞和装备包在许言身上。

    “难怪，她当时根本就没有降落伞，是从空中裸跳的。”苏夜沉声说道。

    如果是裸跳的话，不死也会受伤。

    所以叶安会失联二十多个小时也很正常。

    应该是受伤了，或者昏迷所导致的。

    单鬼知道的时候有点生气，但也的确不能怪许言。干脆坐在了原地等叶安。

    小小一知道叶安没事，心情也就放飞了，躺在树干上吃零食。

    林落则一脸严肃的在计算机上捣鼓着什么。

    可能是大家习惯了，反正都觉得叶安失踪个一时半会儿的都很正常，肯定不会有事。

    而且林落的跟踪记录仪里，叶安信号消失的地方，并没有进入沙漠区域。

    只要没有进丘金沙漠，那么老大就应该不会有什么事。

    至于丘金沙漠……

    他们也不希望叶安会进去。