    陈丰忍不住劝道：“爷，便您在这儿站到天明，怀清姑娘也不会知道，不如回去吧。”

    慕容曦不应他，眼睛直勾勾的盯着叶府的大门，想着今儿在坤德宫怀清看自己的目光，慕容曦的心就说不出的疼，总感觉自己错了，一错再错，如今想起当初在南阳在江南的事儿，竟仿佛一场美梦，如今梦醒了，他还剩下什么，他自己都搞不清楚了。

    刚父皇跟他说，这个世上唯有一样东西没有，就是后悔药，身为男儿，身为皇子，要有担当，他没有担当，他后悔了，他想悔婚，他不要娶什么护国公府的小姐，不想争什么皇位，他只想要怀清。

    陈丰暗暗叹了口气，这是何苦呢，忽见那边儿像是四王府的马车，不禁松了口气，估计是叶府怕出事叫人去请四皇子了，真要是让六皇子在叶府外头站上一宿，命都别想要了。

    慕容是下车走过来：“六弟，你这是做什么？”

    慕容曦抬头看了他一眼，冷笑了一声：“我当是谁？原来是四哥，怎么着，弟弟在这儿站一会儿也碍着四哥了不成。”话说的极不中听。

    慕容是：“早知有今日，当初又何必去请父皇赐婚，莫说什么不得已，若心之所向，情之所钟，如何会有不得已，况，你该知道她的性子，起这个念头的时候，就应明白，你跟她再无可能。”

    慕容曦定定看了他良久，忽的笑了起来：“四哥，我的好四哥，终于把心里的话儿说出来了，终于不再藏着掖着，装成伪君子了，终于可以光明正大对她好了是不是？可惜啊，可惜，这丫头是个没心没肺的，纵你对她再好也没用，你看见弟弟我的下场了吗，只要稍不顺她的意，这丫头扭脸就走，这辈子都不会回头。”

    慕容是：“我从来没藏着掖着，我之前跟六弟说的话儿，莫非六弟忘了不成。”

    慕容曦一震，看了着他：“四哥，你来真的？”见慕容是没说话，慕容曦忽有些烦躁：“你来真的也没用，我做不到的事，你一样做不到，你是皇后娘娘的嫡子，你该娶你的表妹，而这丫头要的是什么你知道吗，她要一心一意，我做不到，你更做不到。”

    慕容是道：“我做不做得到跟六弟无关。”

    无关？慕容曦呵呵笑了起来：“既然无关，你来这儿做什么？”

    慕容是深深看着他：“你在这儿站着是为了她还是为了你自己？若是为了你自己，四哥立时就走，由着你在这儿站一宿，若是为了她，就该知道，你越是这般，父皇越会为难她，今天在坤德殿，若不是你她何苦要跪这么久，你可知她怎么出宫的，你可知她的腿差点儿废了，她嘴里不说疼，就真不疼吗，六弟如今我倒知道，你是爱她还是害她了。”

    这句话颇重，慕容曦忍不住踉跄的退了一步，喃喃的道：“我何尝会害她，只不过是无心之过罢了……”说着转身上车去了。

    慕容是方松了口气，抬头望了望叶府，雪愈发大起来，北风卷着雪粒子打在脸上有些疼，也不知如此寒夜，她是不是已经安睡。

    可喜低声道：“爷，咱也回吧，怪冷的，回头您若冻个好歹儿，皇后娘娘还不扒了奴才的皮啊。”

    慕容是点点头，可喜心里都替爷委屈，为了怀清姑娘，爷可是什么都豁出去了，他听自己的兄弟可福说了，爷跟皇后娘娘撂了狠话，说不许人动怀清姑娘一根汗毛，哪怕皇后娘娘也一样，以爷的性子，能说出这样的狠话来，皇后娘娘自然不敢再动怀清姑娘了，爷都这样了，瞧那丫头可是连点儿意思都没有呢，眉眼淡淡，客气非常，仿佛跟爷毫无干系似的。

    不过，说起来也真没什么干系，说是爷剃头挑子一头热也不为过，只是爷这份心放的如此深，将来若不成，可怎么好呢。

    可喜可不信爷跟皇后娘娘说的那些，只想怀清姑娘快活的话，以前或许爷如此想过，如今爷绝不甘心，若真甘心，也不会折腾这么多事了，可瞧怀清姑娘那意思，爷纵做的再多也无济于事，六皇子有一句话倒是说的不错，那丫头真是个没心没肺的主儿。

    那药果然异常神奇，睡了一觉起来，膝盖的淤青就好了大半，怀清拿着那药研究了半天，也没研究出来配方，看来宫里是有些好药的。

    若瑶从外头进来把头上的兜帽放下来道：“外头好大的雪，房檐都白了，可惜你伤了腿，不然，咱们去花园里头走走，听丫头说花园角的那几株梅花开了，映着雪有红似白的，好看着呢。”

    怀清道：“其实我的腿不碍事，要不咱们这就去逛逛。”

    若瑶忙道：“快歇着你的吧，老太君可是吩咐了，叫我看着你，不许你下地乱动，我可不招老太君的骂。”

    怀清见她外头是一件灰鼠皮的斗篷，不禁道：“我叫人给你送来的那件呢，这样的大雪天正该穿。”

    若瑶道：“那可是件好衣裳，老太君说那是火狐的毛，锋也出的好，通体连根杂毛都寻不见，说如今这样好的皮毛可难寻了，这样的雪天我哪儿舍得穿啊，收着呢。”

    怀清笑道：“未想你倒是个守财奴，再好不也就是件斗篷吗。”

    叶儿插嘴道：“奴婢瞧着那件斗篷的颜色正，赶明儿小姐成亲的时候穿着正好。”

    若瑶脸一红：“就知道胡说。”

    叶儿嘟嘟嘴：“奴婢可没胡说，刚奴婢听琥珀说，早上老爷给老太君请安的时候，老太君提了小姐的亲事呢。”

    若瑶神色紧绷起来，又不好意思张口问，只能眼巴巴盯着叶儿，惹的怀清忍不住笑起来道：“叶儿你快说吧，再不说，姐姐要急坏了。”一句话说的若瑶脸更红。

    叶儿嘻嘻笑了两声：“琥珀说老爷应了，等益州的事儿稳妥了，就办亲事，估摸就在明年了。”

    怀清高兴的拉着若瑶的手道：“这可好了，往后再跟着哥哥上任，就不用愁没人说话儿了。”

    甘草道：“瞧姑娘说的，若瑶小姐嫁的是咱们大爷，也不是姑娘，自然要跟大爷说话儿，没听说，过了门天天跟小姑子在一块儿的。”

    怀清挠挠头：“还真是。”把一屋子人都逗乐了。怀清往外头望了望，隔着窗子也能瞧见大片大片的雪影，或许真是瑞雪兆丰年，自己虽说受了一回罪，可接着倒都是好事儿，尤其哥哥跟若瑶，自己可是盼了好几年呢。

    正说着，忽听外头丫头请安声音，若瑶道：“长安下学了，听说你来了，今儿一早就要过来，叫刘成拦了，想必这半天学都上的心不在焉，净惦记着往回跑了。”

    帘子打起来，长安迈了进来，一进来就扑过来叫了声姐姐，却又想起什么，忙改口道：“不对，得叫姑姑。”

    叶儿道：“长安少爷，您这辈儿可乱了，怎么又是姐姐又是姑姑的？”

    长安挠挠头：“本来是叫姐姐，可成叔说，父亲跟姐姐的哥哥是兄弟，我叫姐姐不对，应该叫姑姑。”

    怀清笑了：“叫什么都成。”说着伸手摸了摸他的头：“这才几个月不见，仿佛又长高了些。”

    若瑶给他掸了掸帽子上的雪：“可不吗，母亲说这么大的小子，正是贪长的时候，一天一个样儿都不新鲜。”怀清问了问他的功课，留他吃了晌午饭，长安才心满意足的走了。

    接下来的日子，怀清过得分外清闲，只不过叶夫人倒是忙的不行，如今叶大人在京城任职，有些应酬便躲不开了，又赶上这个月护国公府的两档子挨着的喜事，更忙的不行，叶府跟护国公府有来往，自然要凑趣的，送了礼还要过去吃喜酒，一直忙到年方喘了口气儿。

    除夕这天，天一黑叶府各处便掌起了灯笼，认真算起来，这还是怀清头一次在叶府过年，因为有长安这个大孩子，带着宝哥这个小孩子，还有宝妹，叶府的年过的格外热闹。

    孩子们惦记着放炮仗，哪有心思吃饭，一个个都恨不能立刻就跑出去玩才好，长安到底大了些，虽心里也想玩，还能能坐得住，宝哥儿可就不行了，在老太君旁边一会儿抬头看看长安，一会儿抬头看看，两只黑葡萄一样的眼睛眼巴巴望着长安。

    最后老太君都瞧着他可怜，开口道：“惦记着放炮仗，这心里都长草了，得了，吃饱了就去吧，别在祖母这儿受罪了。”

    宝哥听了眼睛都凉了，忙出溜下椅子，颠颠跑到长安摇长安的胳膊，长安这才牵着他出去了，老太君忙道：“叫人看住了他们，别叫炮仗崩了眼睛。”

    宝妹一见哥哥走了，不干了，从*怀里探出大半个身子，小嘴长着咿咿呀呀的不知道说的什么，一张粉白的小脸都急红了。

    老太君心疼，忙叫抱过来，接在怀里哄：“宝妹乖，祖母抱。”

    小丫头听着外头哥哥的笑声，哪里肯听话，仍就咿咿呀呀的闹着，怀清伸手从旁边的花几上掐了一朵海棠花，一拍手：“宝妹瞧，不见了。”摊开手，宝妹被吸引住，小手伸过来拍了拍怀清的手，嘴里咿呀的叫着：“花，花……”怀清打了个响指，手里变出一朵海棠花，给宝妹戴在头上，宝妹咯咯的笑了起来。

    若瑶来翻怀清的袖子道：“怎么变的，不想你还会戏法儿，再变一个来。”那样儿比宝妹还兴奋。

    怀清不禁失笑，这还是现代的时候，为了应付医院年会，特意跟人学来的，足足学了一个月才学会，为了哄宝妹才想起来的，不想若瑶倒看上瘾了。

    怀清道：“不过小把戏罢了。”

    叶夫人道：“这样的小把戏可不曾见过。”

    老太君也笑道：“还说你这丫头成天就知道看医书呢，原来还会这个，再变一个让祖母瞧瞧……”正说着，忽听外头一个声音道：“变什么，朕也来瞧瞧。”屋里人一惊，怎么也没想到皇上会无声无息的过来。

    怀清如今一听见皇上的神格热，下意识腿就疼，可仍然得跪下磕头，皇上看上去心情甚好，抬抬手道：“都起来吧。”到了老太君跟前先拜了年，然后伸手扶着老太君坐到榻上，自己方才坐下，可见真是视老太君为母了。

    除了老太君所有人都站在一边儿，包括跟皇上来的几位皇子，怀清身子略往后缩了缩，脚也一步一步的往外挪，她自以为做的神不知鬼不觉，却架不住有人盯着她，头一个就是慕容曦，毫不避讳的看着他，跟他相比，四皇子就含蓄多了，也不过瞥了她一眼，嘴角微微上扬，可见她多不喜欢父皇，这是要溜呢。

    眼瞅都退到了门边儿，一转身就能出去的时候，忽听皇上道：“刚的话儿说了一半，变什么呢？”

    老太君笑容淡了淡：“玩笑罢了。”

    皇上不禁挑眉，看来老太君对自己颇有怨言啊，怀清刚松了口气，忽宝妹指着她：“变，变，花，花……”一边说着，小胖手把自己头上的海棠花揪了下来，神色颇着急。

    皇上忍不住笑了起来，看向怀清道：“刚朕在外头没瞧清楚，你再给朕变一个来。”

    怀清颇不情愿，心说当皇上的却在门外偷看，还好意思说出来，这脸皮也够厚的了，再说，真当自己是杂耍艺人了啊。

    可惜只能心里腹诽，这就叫人在屋檐下不得不低头，而且，只要自己在大燕待一天，永远得在人家的房檐底下。

    怀清刻意走的有些慢，几乎是蹭到了皇上跟前道：“些许小把戏，恐入不得皇上的眼。”

    皇上看了她半晌，伸手从自己腰上的荷包里拿出一枚小印道：“就变这个。”

    不用想也知道这是皇上平日私用的小印，不然也不会随身携带，而且，一定是皇上的爱物，怀清目光闪了闪，忽的歪歪头绽开一个大大的笑：“若怀清变的好，皇上可有赏吗？”一副小女儿神态，让人实在恼不起来。

    皇上笑了起来：“若你果真变的好，朕这枚小印就赏你了。”

    等的就是这句话，这枚小印就算自己受委屈的补偿了，想到此，跪下脆声道：“怀清谢万岁爷赏。”

    皇上一愣，心说，这丫头真是个不吃亏的，却道：“朕可说了，变得好才赏，若变不好，这印可得还给朕。”

    怀清点点头，两只手指捏着小印，从左手倒到右手，缓缓阖上手掌，忽的一拍，再张开手，众人愕然，真的两手空空，那枚小印竟不知哪儿去了……

