    中午从伦敦乘坐火车，经过6个多小时才达到圣安德鲁斯。

    刚好日落时分。

    “你怎么过来了，我还以为要周末才能见到你呢？”

    得知张宣要过来看自己，莉莉丝也是一下课就等在那。

    一见面，不管陶歌和谢琪在不在，这虎妞直接上来就一个结结实实的拥抱。

    张宣反手抱了她会，随即放开莉莉丝说：“我后天早上的飞机，所以想着早点来看看你。”

    莉莉丝挽着他胳膊，眼睫毛直接拧在了一起：“这么早回国？不多呆几天？”

    张宣坦诚地把国内的事情讲了一遍，安慰道：“等下次过来吧，下次我好好陪陪你。”

    莉莉丝扫一眼走在前面的两女，附耳说：“下次，下次，下次都不知道何年马月去了，杜双伶天天在床上勾搭你，你哪有精力想我。”

    张宣翻记白眼：“不要质疑我的能力，今晚好好收拾你。”

    听到今晚，莉莉丝脸色就垮了：“我倒是想让你好好收拾我，可我这两天不方便。”

    张宣视线下移几分：“来亲戚了？”

    莉莉丝心有不甘地撅起了嘴巴。

    张宣看乐了：“我就说呢，以前你都跟什么似的，猴急猴急的。

    怎么这次我来英国了，你还能忍住，原来是这个原因。”

    莉莉丝晃了晃他手臂，“我确实很忙。”

    张宣伸手搂着她腰：“嗯，知道你很忙，我现在带你去吃好吃的犒劳你。”

    四人先是找了一家酒店放行李。

    看到莉莉丝毫不避讳地就住进了张宣房间，陶歌和谢琪对视一眼，感觉受到了千万点伤害。

    洗漱完，在莉莉丝的带领下，几人去了一家当地非常有名的西餐厅。

    这次的牛排味道不错，比罗琳的手艺好了不知道多少倍，加点黑胡椒，饿坏了旳张宣直接要了两份。

    吃完饭，几人在圣安德鲁斯逛了逛，等到天色完全黑了之后，也是各自回到了酒店房间。

    房门一关，莉莉丝翻身就把张宣按在了墙壁上。

    无声无息对视一会...

    眼里饱含深情地莉莉丝再也控制不住了，身子在他身上一扭，率先发难。

    几个几分钟后...

    莉莉丝亲他一口：“以后要来多多看看我，不然你老婆生锈了。”

    脸贴脸，张宣同她耳鬓厮磨一阵，右手缓缓抚摸着她的后背：

    “好，我以后尽量多来。”

    次日，四人先是逛了会，然后看了一场文艺电影，是阿佳妮主演的。

    莉莉丝望着屏幕说：“这阿佳妮真好看。”

    张宣点点头：“确实好看。”

    莉莉丝看了一阵，忽然侧头问：“你觉得阿佳妮好看，还是米见好看？”

    张宣瞄她一眼，笑说：“没有可比性，两人属于不同类型的美。”

    这时旁边的陶歌突然插了句嘴：“米见更有眼缘些。”

    听着这话，张宣识趣地闭嘴。

    倒是莉莉丝说：“可能是文化差异的原因，我虽然也觉得阿佳妮是顶级美女了。

    不过我还是更喜欢米见的那种美。”

    谢琪搭话问：“你口里的米见，是你的那位高中同学吗？”

    “对，就是她。”

    莉莉丝说：“她如今在北大，已经一年不见她了，不知道她是不是更好看了？”

    陶歌帮她解惑：“前段时间我见到了，气质更好。”

    莉莉丝惊异：“陶姐，你什么时候见的米见？”

    陶歌不着痕迹地瞄一眼某人，回答说：“去年12月份，我去北大办点事，碰巧看到了米见。”

    “原来是这样啊。”听到是12月份，莉莉丝跟着瞄一眼张宣，没怀疑。

    吓了一跳，老男人真的是被陶歌吓了一跳。

    但凡她说11月份，以莉莉丝的聪明劲，估计就不会这么好糊弄了。

    看完电影，吃个饭，张宣跟着陶歌和谢琪回了伦敦。

    莉莉丝一脸不舍。

    不过不舍也没办法，留学这条路是她自己选的，没得后悔。

    临走前，莉莉丝悄悄问：“暑假你回家吗？”

    张宣知道她的意思，不确定地说：“我应该大部分时间会在羊城。”

    莉莉丝眼珠子动了动，不再问了。

    回到伦敦，陶歌问张宣：“要不要姐到这边给你弄一个办事处，专门帮你处理杂物和收发稿税？”

    张宣看着她道：“刚才我还正想跟你说这事，没想到你就问了，这事情难办吗？”

    陶歌自信地表示：“我这边有关系，不难。”

    张宣：“那将来稿税转回国内的事情就麻烦你了。”

    陶歌微微一笑：“可以，给我开工资就行。”

    张宣手一挥，豪气地说：“当然，给你开双倍。”

    当天晚上，陶歌买了酒，谢琪做了菜，三人在客厅喝到大半夜才回房睡觉。

    次日，张宣起个大早，准时登上了回国的飞机。

    来回4日，收获了一份沉甸甸的协议，算是满载而归。

    尤其是想到酒店房间里莉莉丝如柳丝一样的柔滑，老男人感叹人生满足，不虚此行。

    1995年4月20号。

    羊城所有报纸头版都出现了古怪一幕。

    整版广告只有6个字：银泰超级商城。

    好多看到报纸的人都在好奇，谁他妈的吃饱饭了没事干，这样一大版面就6个字？

    是有钱没地方花吗？

    而更让羊城市民无语的是，一连三天都是如此，整版广告都只出现6个字：银泰超级商城。

    为此好多家庭主妇都在骂这個打广告的是个白痴，是个败家子。

    要是在一家报纸上这样就算了，而是羊城所有有影响力的报纸都这样干，天晓得要花多少钱？求月票！

