    王太卡躺在沙发上，疲倦极了。回想着这一天的经历，觉得更累了。而且昨天晚上也没睡好，刚刚又和混混打了一架，累的很。

    　　知恩酱洗了个澡就上阁楼休息了，而王太卡依旧在这沙发上，盖着一个小被子，听着外面的雨声，发呆。

    　　真的是漫长的一天，感觉如果把这一天的内容写成小说，怎么说也得有一百章吧？或许还更多？

    　　明天知恩酱就走了，虽然只是出差，但肯定要有一段时间不能见面了。可能就因为这件事，虽然不至于矫情一晚上，但是真的让王太卡有点失眠了。

    　　怎么说呢，人都是有惯性的嘛！不管是谁，只要是身边的存在，如果突然某一天消失，总会不适应的。

    　　王太卡小时候家里养一只小猫小狗，走丢了都要难受很久，更何况现在是一个可爱的妹妹呢？

    　　嗯，可能还有那个女孩的原因。最近的生活虽然慢慢变好，但是这个世界依旧没变，还是那么冰冷现实。王太卡曾经陷入深渊，越是如此，他就越珍惜美好的现在。

    　　可是眼睁睁看到这样的事情，还是会有很深的触动。

    　　就像当初眼睁睁看着林雨声迫于现实，最后孤零零的回国一样。现在又看到这一幕。刚刚那个女孩满身是血敲门求救的样子，在王太卡脑海里怎么也抹不掉。

    　　不过现在的王太卡改变很多，起码不会死抓着这一件事然后各种矫情了，而是选择了用另一件事来平息自己的心态，比如......

    　　掏出手机，点开宋香菜的号码，打开短信页面，然后......然后该干点什么呢？要不然先打个招呼？比如你好之类的话？

    　　“今天这个样子，算是给了一个机会嘛！既然这样，主动示好一下，应该很正常。”王太卡想着：“对！就非常克制的发一条短信嘛！问题不大！嗯嗯！就说一下晚安呗！”

    　　于是王太卡发短信：“你好！”

    　　点击，发送！

    　　然后......还别说！大概一分钟后，还真的有回复了！

    　　“嗯，你好！”

    　　王太卡看着宋香菜回复的短信，脸上的笑容都止不住了！怎么这么没出息呢？但是看见短信的感觉，真的让王太卡心跳加快，简直是像表白一样。明明只是一句礼貌的回复，但是感觉却......疯了疯了！

    　　王太卡想了想，斟酌着用词，翻来覆去的打了几句话，但是最后都有不满意。然后心中那种激动的心情突然慢慢平淡下来。

    　　说句实在话，这么多年了，过去了这么多事情，王太卡除了那些久别重逢的开心之外，还有一些唏嘘。

    　　真的是，往事匆匆。还记得宋香菜跟自己说过，十二岁的时候背井离乡，离开青岛去首都学跳舞。二十岁的时候又选择放弃学业，来到韩国追梦。从零开始学韩语，攻克语言的难关。又从自己擅长的民族舞转学流行街舞，这样的难度更是不小。最加上年龄的劣势。可是宋香菜依旧走出了自己。

    　　比起宋香菜的坚韧，哪怕是王太卡也是差了很多。

    　　也许是，王太卡所有的坚韧都放在了喜欢她身上吧。宋香菜不管怎么说，不管怎么对待过王太卡，她终究是一个好女孩。

    　　嗯，跟这样的女孩哪怕是曾经在一起，也让王太卡觉得真的开心。

    　　或许是经历了这么多事情，终于能稍稍淡然一点了。王太卡原本躁动的心也慢慢平息。反复看着宋香菜回复的“嗯，你好！”三个字，无需要再多的语言，就已经觉得很满足了。

    　　心，稳定下来了。王太卡没有再回信息，而是听着雨声，闭上眼睛准备睡觉了。

    　　这雨停不停，其实也没有意义了。因为王太卡的心，早已经是阳光灿烂了。

    　　......

    　　就在王太卡昏昏欲睡的时候，手机突然又响了一下。拿过来一看，发现是宋香菜的有一条短信。

    　　“你，最近还好吗？”

    　　王太卡起身，坐在沙发上，然后脸上带着笑容回复着。

    　　“嗯，还好。不过接到你的短信，就更好了。”

    　　宋香菜回复：“你好，但是我不好。凌晨一点给我发短信，如果你出现在我面前，我会打你的。”

    　　王太卡想哈哈大笑，但是怕吵醒阁楼上面的知恩酱，于是忍着笑回复着：“嗯，对不起。我睡不着，就发了短信。如果你想打，那请打吧！”

    　　宋香菜回复：“之前的事情，很抱歉......”

    　　王太卡愣了一下，然后想了想，回复道：“哪件事？你对不起我的事情太多了，我想不起来。你要不提个醒？！”

    　　也是手欠，王太卡最后还发了一个“亲亲”的颜文字，然后拿着手机等候着宋香菜的回复。

    　　过了一会儿，宋香菜回复了，但是没有说话，只是回复了一个颜文字打人的表情：“Σ！”

    　　王太卡感觉自己心都要化了，一只手捂着嘴笑着，然后一只手回复着：“你最近还好吗？”

    　　宋香菜回复：“挺好的，虽然很累，但是很充实。”

    　　王太卡手指头颤了颤，但还是发信息问道：“我可不可以听听你的声音？”

    　　十几秒后，宋香菜的回复到达。但是内容却让王太卡有些失望了。

    　　宋香菜：“抱歉，不可以。”

    　　王太卡连忙回复：“哦，没关系的。确实唐突了。应该是我说抱歉才对。”

    　　宋香菜回复道：“是因为水晶在我身边睡觉，我不能吵到她。下次吧！”

    　　王太卡一愣，然后原本有些压抑的心情又迅速变好，甚至摸了摸额头，刚刚居然还有虚汗！这到底是有多心虚啊！天啊！

    　　随后王太卡连忙回复：“嗯，好的！”

    　　宋香菜：“刚刚看到我说不可以的短信，你是不是又在犯矫情了？是不是又在特别悲伤的想，自己多么可怜？”

    　　尴尬了，王太卡刚刚还真的特么是这么想的！虽然只有一秒，但是真的还挺那个什么的......话说宋香菜也真是够了解王太卡的，真的让王太卡一点办法都没有。

    　　然后......王太卡突然不知道该说点什么了。拿着手机发愣，不知道要发点什么才好。

    　　不过这时候宋香菜的短信发过来，缓解了尴尬。

    　　宋香菜：“我休息了，明天还有通告呢。以后别再大晚上给我发短信了。”

    　　然后后面又跟了一条：“别瞎想！我的意思是，可以白天发！但是不要影响工作！你要是再矫情，我就真的揍你！臭沙比！”

    　　王太卡抱着手机低着头忍笑，这小香菜太可爱了，简直感觉自己整个人都要化了，完全融化了......

    　　最后道了一句晚安，然后今天晚上就聊到这里了。

    　　把手机放在一旁，王太卡躺在沙发上，只感觉整颗心已经被希望和甜蜜装满了。嗯，对不起，只要是和宋香菜扯上关系，王太卡一向这么没出息！

    　　好梦幻啊！感觉好像突然就这样了？之前太态度硬的不得了，刚刚居然还跟自己说了抱歉！虽然不知道是什么情况，但是真的是幸福的感觉啊！太没出息了，但真的是兴奋啊！

    　　怀着这样的心情，王太卡安然入睡。

    　　窗外的雨越下越大，可是王太卡感觉自己已经活在了鲜花盛开、阳光灿烂的日子里了。

    　　漫长的一天，终于结束！

    　　嗯，真的结束了！

