    作为一个大公无私，脱离了低级趣味的人，杜荷从来都是渡人不渡己，奉献出一颗爱心，不求回报。

    闻言，他急忙说道：“父皇，此事，全都是殿一人想出来的办法，儿臣没有什么功劳。”

    李二看了李恪一眼，冷笑道：“恪儿心底善良，这点不错，可是要让他能将话剧和大马车联系起来，而且操作得如此顺畅，他还没这个本事！”

    李恪：“……”

    杜荷有点尴尬。

    这是亲生儿子吗？

    他突然感觉李恪有些可怜。

    直到李二带着大臣们离去。

    李恪还是有些不解：“老师，为何父皇如此看不起我？虽说这计划，是你出的主意，可是，我没有功劳也有苦劳吧，唉！”

    这家伙一脸沮丧。

    杜荷上前，拍了拍李恪的肩膀，问道：“殿下，别忘了，咱们的目标是什么？”

    李恪脱口而出：“当然是赚钱啊！”

    “没错，现在，能赚钱吗？”

    “肯定能，”李恪掰起指头，分析道，“这老百姓大剧院，建造简单，花费不多，而且话剧的排演，花费更少，五百文一张票，每次能容纳五百文，算下来，能赚不少，关键是保住了长安大剧院，那才是真的赚钱的地方，还有，昨日我与丽质合算过了，大马车看似不赚钱，但架不住人多啊，到时候肯定也能赚一笔！”

    这家伙兴奋得不行。

    突然，李恪拉了拉他的袖子。

    李恪一扭头，便看见旁边站了一个熟人。

    正是李二的内侍赵阳。

    赵阳此刻一脸尴尬。

    因为方才他都听见了。

    李恪有些窘迫，因为他方才还信誓旦旦说话剧不挣钱呢。

    他急忙问道：“老师，赵阳这个勾日的，他知道咱们的秘密了，怎么办？”

    杜荷想了想，说道：“办法也简单，将他杀了吧，将尸体剁碎喂狗，然后就说他贪污宫中的财产，悄悄跑了。”

    李恪眼睛一亮。

    然后就转身要去找家伙。

    赵阳听到这里，双腿都吓软了，战战兢兢地说道：“殿下饶命，驸马饶命啊，方才你们说什么，我根本不知道啊！”

    杜荷好笑地问道：“赵总管，你当真什么都没听到？”

    “什么？”

    赵阳一副懵逼的样子。

    这演技，都可以获得金牛奖的提名了。

    杜荷又问道：“那你留下来干嘛？”

    赵阳哭丧着脸，说道：“驸马爷，都是陛下让我留下来的啊，陛下有口谕给你，陛下说了，这长安大剧院，老百姓大剧院，还有大马车，都是为民造福之事，是功在当代利在千秋的大好事，他愿意拿出十万贯，作为入股，也算是造福百姓。”

    杜荷和李恪一下瞪大眼睛。

    这哪是为民造福，分明就是来摘桃子的。

    李恪不甘心地问道：“老师，你说这股份咱们给吗？”

    杜荷语重心长地说道：“殿下，俗话说，胳膊是拧不过大腿的！”

    “唉……”

    ……

    次日。

    老百姓大剧院正式开业。

    有了昨日人们的口耳相传，许多人都知道老百姓大剧院的门票只要五百文钱一张，而且还有金牛奖最佳男主演提名的李二狗亲自主演疯狂原始人，如此千载难逢的好机会，自然没有人会错过。

    百姓们一大早就赶往永宁门口，等到城门打开，便蜂拥而出，纷纷买票，乘坐大马车，去往鄠县。

    老百姓大剧院生意火爆，可大马车也是人满为患。

    一开始，人们不愿乘坐大马车，乃是因为出于不信任。

    而今，不但传闻说有一群天仙一般的女子乘坐了这大马车，还有朝中大臣都坐过，大家便趋之若鹜，不再怀疑大马车，而亲自体验后，才发现，这大马车虽然价格便宜，但乘坐舒适，干净整洁，一下就成了那些家中没有马匹也没有马车的百姓出行的首选。

    第一日，李丽质带着人合算下来，发现十二辆大马车，一日的收入就达到了二十贯。

    而这匹马车打造的价格，连同马匹一起，也不过三百贯。

    如此以来，十五日后就可以开始盈利了。

    虽然这是一笔小钱，与梦幻集团相比，不算什么。

    可李丽质很有成就感。

    整个大马车的推行，杜荷只是提了一些建议，具体操作都是她带着杜锦薇做的。

    眼看着大马车的生意好起来，李丽质感觉比获封公主还要开心。

    于是，她迫不及待地去找杜荷分享喜悦。

    砰。

    李丽质推开房门，才发现杜荷屋子内没人。

    后面传来哗哗的水流声。

    她走进内务，只见杜荷正坐在浴桶中沐浴。

    哗啦。

    杜荷一下站起身来，一览无余地展现在李丽质的身前。

    李丽质第一时间便看到了小杜荷。

    小杜荷高昂着脑袋，战意盎然。

    “啊……”

    李丽质一下羞红了脸颊。

    尽管双方已经很熟悉了，但如此猝不及防之下见面，还是免不了有些尴尬。

    她刚想转身，却被杜荷一把拽住，一下将她拖拽进了浴桶之中。

    “娘子，尽然都来了，就进来坐坐吧！”

    “哎呀！”

    一日无话。

    直到次日清晨，李丽质从杜荷的被窝里筋疲力竭地爬出来，才想起自己来找杜荷是有正事的。

    她将杜荷从被窝里揪起来，气鼓鼓地说道：“哼，坏夫君，你就知道欺负丽质……”

    一低头，又看见小杜荷雄赳赳气昂昂，她急忙扭过头去，将衣服塞给杜荷。

    杜荷慢条斯理地穿起来。

    李丽质这才说道：“夫君，我昨日已经合计过了，咱们的十二辆马车，要十五日后才能赚钱，而且，每日赚的不多，你能不能再想个办法？”

    “提高票价？”杜荷疑惑道。

    李丽质急忙摇头：“那不行，父皇都说了，这大马车，乃是造福百姓的好事，若是咱们提高票价，又如何造福百姓，还有，百姓们已经认定从长安到鄠县只要五文钱，若是涨价，肯定就有人不乘坐了，如此以来，岂不是自毁招牌吗？”

    杜荷有些吃惊。

    以前的李丽质，大多时候对经商都不怎么懂，一直迷迷糊糊的。

    可没想到，这才几日时间，她已经掌握了一些门道了。

    杜荷心想，这丫头，果然很天才啊。

    ……

