    ——

    穿着一身素白长裙的夏弥，直直地看着路鸣泽。

    炼金魔药！

    说来说去，这位之所以会和他合作，不还是想要搞明白他身上的未知力量的来源吗？

    如果能得到炼金魔药的话，她就可以研究一下这未知的力量究竟来源于哪里。

    甚至是用在自己的身上！

    连一分钟的犹豫时间都没有，夏弥果断答应道。

    “三年就三年，希望你能遵守承诺。”

    双方是有一定信任基础的, 所以，路鸣泽才会以魔药诱惑她。

    简单说一下，炼金学和龙类研究学算是路鸣泽以及其他人的盲区……这帮家伙说到底都是非凡者，也没有经过学院系统的培养。

    有些知识还真没掌握！

    所以，想开一个非凡者学院，炼金学和龙类研究学的老师是最缺的……甚至都找不到人！

    如果愿意答应学院的要求, 成为学院的分院, 这些师资力量卡塞尔学院也是会支援的。

    当然，这也只是假设一下而已。

    言归正传，合适的人找不到，那么，为什么不能变通一下找龙王呢？

    相比于炼金王者诺顿，夏弥兴许是有点差距的……但这并不代表她对炼金学一窍不通！

    而且很有可能很是精通！

    尼伯龙根里的荷官，就是出自这位龙姐姐之手。

    至于担任龙类研究学的老师，也就没有必要再解释什么——不会真有人觉得学院里的教授比龙王更懂同类吧？

    “苏茜，心理学以及心理辅导老师，没有问题吧？”

    看着站在自己左旁边没怎么发话的苏茜，路鸣泽问道。

    “没有问题！”

    苏茜并不会拒绝路鸣泽的请求，只是笑着回答道。

    “近战格斗以及武器使用就由孙启元来负责吧？”

    路鸣泽继续说道。

    没有比武器大师更合适的人选！

    他是掌握很多种格斗流派的格斗家，是所有武器一经上手就能熟练使用的武器大师，是能够使用一度暴血的混血种。

    这位就是路鸣泽之下名副其实的第一人，哪怕师兄和他相比都有些差距。

    “好的！”

    孙启元无奈说道，他不是很热衷于这种事情，和某个姓杜的家伙不一样。

    “至于非凡者的扮演法, 仪式技巧，占卜、占星术，拉丁文、希伯来文什么的, 就由煤球来负责吧！”

    幼猫小猫组是真的有一只猫的，而且是一只懒猫！

    孙启元都已经突破到序列七，煤球还在序列八徘徊，所关心的仅仅只是大勺便失禁的问题吗？

    “那你可以给我再开一份工资吗？”

    煤球现在已经不再幼稚，知道自己根本不可能拒绝。

    就算自己反复强调自己只是一只猫也没有用！

    你说说他何等的丧心病狂，不仅要利用一只龙王，还要利用一只猫！

    “工资什么的自然是没有问题的。”

    路鸣泽随口敷衍，然后对着孙启元继续说道:“还需要人手的话，就选一些没有多少战斗能力的非凡者协助你们。”

    就是让占卜家、观众这样的非凡者去学院里当老师，他们本就没多少战斗力，总不能强迫他们战斗吧？

    说完非凡者学院的事，接下来要考虑的就是要不要设立一个执行局——不管叫什么，都是类似于执行局一样的组织。

    唯一的不同可能就是自由度比较高！

    “建立属于我们的执行局，杜奇，你来担任第一任局长，师兄，麻烦你协助杜奇, 担任副局长。”

    路鸣泽说道, 他决定把这件事甩出去，甩给杜奇和楚子航。

    前者只是序列八的午夜诗人，真实战斗力并没有多强。

    所以，路鸣泽才煞费苦心的给他配上楚子航师兄。

    在核心团队中，如果把自己和夏弥去掉，楚子航师兄就是数一数二的实力派。

    能够和孙启元掰掰手腕，并且同样可以使用一度暴血！

    在未来的执行局中，杜奇就是大脑，负责传输指令，协调各单位。

    楚子航就是剑，是一把最为锋利的武器。

    你问师兄会不会介意？

    这倒不会！

    知道炼金魔药的妙用后，师兄心里很清楚，在座的众人，未来都是光明的，他们都会变得很强大很厉害，这也包括自己。

    所以寻找起奥丁更有把握。

    现在甚至还有可能得到一位龙王的协助——种种情况都在表明，事情朝着更好的方向发展。

    亲眼见到这些的楚子航，又能有什么问题呢？

    如果有希望的话，他是可以等下去，这么长的时间都等了，也不差这么一点点。

    因此，师兄愿意为执行局出力，不介意承担剑的工作。

    再来说一下杜奇，这家伙从刚才到现在就有些魂不守舍……不是因为打击太大，是太过欣喜！

    试想一下，别人以后都叫自己杜局长，自己现在也是执行局的局长，说出去不要太有气势！

    杜奇也就这点小心思，希望能够满足一下自己的虚荣感。

    说实话，他觉得楚子航比自己要更合适，自己给他打下手还差不多……可万万没想到，路鸣泽竟然会这么决定。

    “执行局就交给你们，如果需要非凡者协助的话，可以随意征调。”

    路鸣泽给出的权限还是很大的，简单来说，就是把幼猫小猫组分成两部分。

    一部分是学院，一部分是执行局。

    而麾下的非凡者，也会根据实际情况来分配的。

    这么一看，所烦恼的事情似乎已经解决——准确来说是工具人杜奇负责解决的。

