    方凡对于之前发生的并没有在意，这种事对他来说举手之劳。

    来到武馆内，方凡还没坐下，一下属便来汇报情况，看情况态度有些紧急。

    “少主，我们的人在保护方灵大人时，在抵达某一区域中，突然失去了方灵大人的踪迹。”

    “我们的人四处寻找，还是没有找到，还请大人责罚！”

    一人紧张汇报着，发生这种事也是他们没有想到的。

    方灵大人竟然在他们得眼皮地下消失了。

    “好，我知道了，你下去吧。”

    方凡沉声说道。

    “啊？”

    “好...好的，少主。”

    下属以为自己听错了，少主竟然对自己妹妹失踪没什么反应，但还是应声道，随即离开。

    “方文，到底发生了什么？”

    “我妹妹怎么会突然去那种地方！”

    方凡早已荒野之中便知道妹妹发生的事情，而他回来，也是为此。

    “主人，情况是这样的。”

    “从主人离家之后，方灵也紧跟着离开，但是方向却与主人恰恰相反，在武馆之人的跟踪下，去了混乱之都。”

    “混乱之都人员复杂，里面全都是亡命之人与非法之人，武馆的人在进入到里面之后很快没了方灵的踪迹。”

    “但还好，在主人的命令下，那只五阶蚊王紧紧的跟着方灵大人，现在根据传来的信息来看，方灵似乎正在接触混乱之都的人。”

    方文不敢有丝毫隐瞒，将这件事的来龙去脉简单的说给自己的主人。

    那五阶蚊王还没有太多的智力，无法清楚的描述给主人，只能借着她的口来告诉主人，毕竟她可是六阶蚊王。

    “混乱之都？”

    “她去那里干嘛？”

    方凡听到方文的话后陷入沉思。

    混乱之都他知道，如果是每件东西都有正负两面，那么江海城展现给世人面前的是正，而这混乱之都便是负，是常人所不知道的暗黑世界。

    那里，就算是武者都不会轻易踏足，因为那里代表着暴力和血腥。

    是刀尖舔血之人和亡命之人的汇聚之地。

    “她怎么会无缘无故地到混乱之都？她也不可能会与混乱之都的人有交际啊！”

    “难道是有人在背后指使？”

    “方灵最近这段时间，见过什么奇怪的陌生人吗？”

    “回主人，没有。”

    方文肯定的回道。

    “既然没有背后指使，那到底是因为什么原因？”

    方凡不得不慎重对待这件事，毕竟混乱之都的可怕他也早有耳闻，是一个吃人不吐骨头的地方，自己妹妹一个初级武者，到那里就是羊入虎口。

    “难道是妹妹身体的那个东西？”

    方凡有了一丝猜测，随即站起身，往外走去。

    “咱们去看看，我到想要知道，我这妹妹这葫芦要卖什么药。”

    “是，主人。”

    方文随着方凡走出武馆，不过两人都做了一丝伪装，不然如此出动，必会引起不小的惊慌。

    ......

    混乱之都，说大不大，说小不小，这里的样子和一些贫困区差不多，但是里面的人却一个个都是实力不容小嘘的武者。

    而一处没有在被人发现的角落，一个拳头大的蚊子将自己藏进阴影中，没有任何人发觉。

    就算被人看到，也当是一个大点的蚊子，最多也只会感到惊奇，根本不会想到，这只蚊子是一只武师级别的存在。

    而就这么奇特的存在，如今却紧紧跟着一女子。

    “小机，你确定是在这里吗？”

    “我突然有些后悔听了你的鬼话，你知道这里是什么地方吗？”

    “这里可是混乱之都，是吃人不吐骨头的地方。”

    方灵没想到小机所说的地方竟然是混乱之都，这种地方普通人根本不敢来。

    “没有风险又怎么会得到丰富的回报。”

    “要是这里是普通的地方，我早就让你来了，也不会等到现在。”

    “现在时间紧迫，前面那间武器铺便是咱们这次的目标，只要打通这一关，后面的就容易些。”

    “容易？”

    “我咋感觉你说的挺容易的。”

    方灵吐槽道，可还是朝着武器店走去，毕竟现在自己能依靠的只有小机。

    但当方灵走后，远处一脸色不善之人紧紧地跟了上去。

    “嘿嘿，今天让我发现了一个小美女。”

    “看样子，那小美女是一个人还是第一次来这里啊。”

    “看来，今天又能享福了。”

    男人生怕自己的猎物被人抢走，急忙追了过去，他的实力已经是高级武者，一个小女人手到擒来啊。

    而且这里就算他不动手，也会有别人动手。

    便宜了别人还不如便宜自己。

    可是当他想要又下一步行动时，突然感到一丝愕然。

    只感觉一股剧痛袭来，低头一看，自己的胸膛处竟然出现一个拳头大的空洞，温热的鲜血正咕噜咕噜地往外冒。

    “什...什么...”

    “不...不...可...能”

    男人似乎还想说些什么，但是却已经说不出话了，在他留在世间的最后一眼，看到自己面前正悬停着一个沾满鲜血的蚊子。

    他竟然被一个蚊子给杀了。

    男人带着不甘与不可置信轰然倒地。

    而那血红的蚊子将其尸体拉到一旁，开始消化其鲜血，连地上的都没有放过，最终原本活生生的人变成一具干尸。

    似乎这样的事，并没少干。

    而不远处的方灵似乎听到什么动静，转头一看，并没有看到什么，只是以为自己听错了，没有在意，走进店铺中。

    “这位贵客，有什么想要的吗？”

    “本店童叟无欺，价格实惠，是您出家旅行，外出杀人的绝佳助手。”

    店员看到走进来的方灵亲切地问道。

    而方灵来这里自然有其他目的，对眼前玲琅满目的武器没有丝毫兴趣。

    “我不是来买武器的。”

    “不买武器来干嘛，消遣我吗？”

    店员一听方灵说自己不是来买东西的，态度顿时垮了下去，估计下一句就要赶人出去。

    “天王盖地虎！”

    店员原本松散的样子在听到这句话后顿时呆住，然后不可思议地看着方灵，缓缓开口道。

    “天王盖地虎！”

    说完，便死死地盯着方灵，稍有不对，便会出手。

    “涅槃终一生！”

    “出世我为峰！”

    等方灵说完，店员急忙走出门，紧张地看向门外，发现没有人，这才放心地对着方灵恭敬道。

    “敢问大人，你是上面的哪一位？”

    ......

