    三天后，五万大军已经做好开赴西陵的准备。

    与之随行的还有火器营邵望北和他的炮营。

    李承阳亲率文武百官前往相送。

    这是一只新军，刚刚训练了没多久就要开赴边疆，而且极有可能会出境作战。

    必须给他们足够的荣耀和尊重！

    简单而隆重的仪式之后，五万人迈着整齐的步伐浩浩荡荡的西行而去。

    看着他们的背影，徐正忍不住一声感慨：“多长时间没看到如此雄壮的朝廷大军开赴边塞了？”

    蒋琮更是一脸兴奋，以当今陛下的行事风格，这五万大军一出发，那从瑰霜女皇那儿接来的一千万两是出不了什么岔子了。

    而且多半不用还！

    换言之，他的宰辅之位应该是稳了。

    也不知哪里来的勇气，蒋琮竟是上前一步与徐臻和颜子卿并肩站在了一起：“徐相所言极是啊！”

    徐臻有些奇怪的看了他一眼，却是没说什么。

    反倒是颜子卿有些不满：“蒋大人，这是得意忘形了么？”

    蒋琮心头一凛，正欲告罪退回，就见李承阳突然转过身来：“徐相，颜太傅，蒋爱卿，于谦带兵去了西境，你们说，还有谁能为朕率军踏平百越？”

    ……

    ……

    陛下要发兵攻打百越了！

    消息很快传开，长安朝廷瞬间就沸腾了。

    击退萧达、李宏坤联军，一日瓦解吴王反叛，以少胜多大败耶律原，又亲自率兵打进了北凉盛京，回来时还抓了北院大王耶律楚。

    自从李承阳登基以来。

    这一系列的战绩每一件都足以彪炳史册。

    以陛下的谋划，既然已经决定要出兵，区区百越，那还不是手到擒来？

    无论怎么看，谁带兵出征，谁就能捞到这份战功。

    而且陛下用人，向来不拘一格。

    朝堂上下都动起了心思，人人都想捞点儿功绩。

    但李承阳在说完了那番话后，却是突然没了动静，就仿佛出兵百越的事，只是随口一提，说完就被他给忘了似的。

    没办法，实在是忙啊！

    攻打百越在李承阳看来，不算是小事儿，但也大不到哪儿去，说句不好听的，只要准备充分，就是让慕容萱自己去打，估计都能打下来。

    反正也不用什么谋略，保证好后勤，按部就班的平推过去就行。

    相比这件事儿。

    更令李承阳关注的，还是汐月宫那两姐妹和姬野这小子到底想干嘛。

    姬野那边依旧没什么进展。

    也不见他四处活动，除了偶尔见见徐正源之外，朝廷大臣几乎都跟他没什么联系，反倒是又给舒缙云送了两回礼。

    舒缙云照单全收，却是连面都没跟他见。

    好在汐月宫这边终于是有了进展。

    在被高力士吓了足足将近一个月后，童欣绷不住了，让汐月宫的宫女偷偷给李承阳传了个信儿，说是想要和他见上一面，瞒着舒然那种。

    李承阳求之不得，想也没想便是一道圣旨将童欣招到了南薰殿。

    童欣刚一进殿，便扑通一声跪在了李承阳的面前：“陛下到底想要知道什么，直接问我便是，求陛下不要让那些死囚糟蹋圣女！”

    李承阳就朝着她挑了挑眉毛：“你看，朕就说你们姐妹情深吧？”

    说完之后又笑了笑，然后突然压低了声音：“其实朕也不知道朕到底想知道什么，要不你自己好好想一想，想到什么就说什么？”

    童欣也不知道他这话是真是假，犹豫片刻之后，终是把心一横：“启禀陛下，我和圣女所献之法，确实能给陛下带来莫大的好处，只是……只是……”

    “只是也会让朕深陷其中，无法自拔，朕说得对吧？”

    童欣便是一愣。

    看来是猜得八九不离十了，李承阳又微微有一笑：“而且这法子还只有你们那所谓的圣女之躯能让朕得到满足，否则的话，怕是连小命儿都不一定保得住，是也不是啊？”

    童欣咬住了下唇：“既然陛下都已经知道了，还试什么？”

    “哈哈哈，实践出真知嘛，不试一试，朕又怎么知道自己猜得对不对呢？”

    李承阳大笑三声，然后突然又一声长叹：“说到底，你们还是想害朕啊！”

    童欣正与辩解，却又被李承阳挥手打断：“你什么也不用说，朕问，你答，如何？”

    都到了这个时候，童欣还能怎么办？

    如果不肯依着李承阳的话去做，性命不保都还是小事。

    将近一个月的时间，高力士每带到汐月宫中的死囚都不一样。

    但林婉蓉却是从来就没歇过。

    要说舒然是先帝的女人，林婉蓉也是。

    要说林婉蓉犯下了不可饶恕的重罪，但舒然和自己做的那些事，难道就轻了？

    不管怎么说，李承阳已经让童欣彻底相信他是一个为达目的不择手段的人。

    等到确认林婉蓉和那些死囚不会因为那套功法而出什么事之后。

    这样的遭遇，就会轮到舒然来承受了。

    也许舒然自己不在意。

    但作为她的姐姐，童欣知道自己一定会疯掉的。

    当年因为自己不是圣女之躯，已经让妹妹承受了那么多。

    事到如今，不能再让她受到这样的屈辱了！

    童欣咬了咬牙：“陛下请问，我必定知无不言，言无不尽！”

    李承阳就又笑了：“第一个问题，太宗皇帝在安莹莹走后不久就死了，是不是与这套功法或者说圣女之躯有关？”

    童欣点了点头：“应是如此，但我也只是推测。”

    答完之后又连忙补充到：“只要缙云一直在陛下身边，陛下便不会有事！”

    李承阳嘴角一咧：“我信你个鬼！”

    童欣楞了一下：“啊？”

    李承阳却是没做任何解释：“第二个问题，你和舒然说得那些好处，究竟是什么？”

    “强身健体，延年益寿……但不能终止，否则便会遭到反噬。”

    童欣的样子不似作伪。

    李承阳便皱起眉头：“当初舒然是不是对朕的父皇也使了这套法子？”

    童欣十分干脆的答了一句：“是！”

    “那为何父皇在舒然离开后能自行好转？跟母后有什么关系么？”

    童欣惊讶的看向李承阳：“你怎么什么都知道？”

    李承阳却是冷冷一笑：“不要岔开话题，回答朕的问题！”

    童欣就他呢里一口气：“不错，当年圣女确实是通过慕容恪将这套功法传给了慕容薰。”

    果然如此！

    但是，这逻辑有些不对！

    不是说这套功法必须配合蛊族圣女之躯才有功效么？

    难不成母后也是蛊族圣女？

    这不是开玩笑么！

    李承阳的眉头皱得更紧了些：“童欣，你不觉得你刚刚跟朕说的这些，已经自相矛盾了么？”

    童欣便是惨然一笑：“我今日既然到了这里，也就没打算瞒陛下什么。”

    顿得一定，突然便目光灼灼的看向了李承阳：“我还有机会跟陛下做最后一次交易么？”

