    <!--go-->    虽然李林晚上专门约了甘虹一起吃饭，但是也仅仅只是单纯的吃饭而已。

    虽然在饭局中李林确实用了一些言语上的暗示与引诱，但也仅仅只限于言语上的层面。

    虽然在言语层面上李林确实对甘虹说了一下该说、不该说的话，但也仅仅只是说了这些话而已。

    虽然……

    好吧，总之晚上的饭局里，李林并没有和甘虹有过任何逾越的密切接触。李林在晚餐中的表现，对大多数女人而言都能称得上是非常绅士。

    李林也不是傻瓜，攻略这种事情，也是要讲究策略滴！

    晚饭中，自己要表现得足够绅士，为后面的一系列行动大下一刻坚实的基础。只要基础能够打牢，后面的进一步行动才能事倍功半不是？

    总而言之，这顿晚饭李林吃的非常愉快，不管是饭菜之内还是饭菜之外，李林都有一种小小的愉悦舒心之感。

    哦，对了！顺便一提，晚餐吃饭的地方就是刚刚觉醒前世记忆之初，李林和林妙妙一起吃午饭的那家中餐馆。

    上次花费了三千多块，这次李林和甘虹两人，算上酒水消费了七千八百多块。

    其实会选择这家店作为晚上和甘虹一起饭局的地点，李林也是有着自己考量的。

    首先第一点，这家店的菜非常不错，后厨的水准相当之高。就以李林的专业水平来看，都挑不出菜里的大毛病。

    当然，如果硬要说菜里的问题，李林也不是说不出来。但真要是那样的话，未免有些吹毛求疵的嫌疑，而李林也更不可能去做这么没品的事情就是了。

    总之选择这家餐厅吃晚餐，对于李林自己的舌头来说，绝对是一件非常非常友好的事情。

    其次第二点，便是这家餐厅的档次与价位了。

    虽然餐厅不是米其林星级餐厅，但那是因为人家店家根本不屑于所谓的米其林评级。

    就以人家餐厅的水准来说，真要是上了米其林星级，那可不是沾它米其林的光；恰恰相反，最终受益被提高了含金量的其实是米其林自己。

    那么既然餐厅水准如此之高，名气肯定在整个顺天府那都是响当当没话说的。当然与实力和名气相匹配的，自然还有餐厅那非常“有分量”的菜品价位了。

    随随便便吃顿饭，还不敢放开了点那些大招牌菜，一顿下来人均消费至少也在六七百块钱。

    如果真是放开了吃，专挑那些贵的有分量的菜来点，一场饭局结束人居花费个一两千块实在是在平常不过的事情。

    就这，还是在不计算单价波动的没边儿的酒水，至少饭菜价格的情况下。要是在算上那些高价酒水，一顿饭下来万儿八千的，实在就是在正常不过的程度。

    不过别以为消费贵就是什么坏事。其实在很多情况下，贵也有贵的好处。就比如李林晚饭邀请的对象——甘虹。

    这个外表光鲜亮丽，内在庸俗不堪，相当虚荣的女人，就对来这吃饭这件事非常惊喜。

    当然她会惊喜也是理所当然的事情。毕竟以她的收入水平来看，如果没有像李林这样的外部因素介入，正常情况下这种级别的餐厅和她的生活根本就是绝缘的。

    这次被李林这样的大客户邀请来这里吃饭，实在让甘虹高兴的遮掩不住脸上的笑容。晚饭时候，还好几次抱怨自己来的太匆忙，没回家好好换身衣服顺便打扮一下。

    总之，晚饭从下午六点半左右开始，一直进行到八点半左右结束，整整持续了两个小时。

    这么长的时间里，李林和甘虹两人当然不可能一直都在吃饭喽。其实吃饭的时间只是少数，大多数时候都在闲聊。

    当然这方面李林也是有经验的。先是要了一瓶单价4700元的红酒，然后又拉着甘虹喝了两杯。

    酒的度数虽然不是很高，但两杯下肚后甘虹也微微有些醉意。这时候，李林直接开启了话题，先是从工作上入手，再来是职场关系，家庭情况，最后就是个人情感上的抒发了。

    果不其然，对于自己的废物老公余欢水，甘虹是非常看不上的。虽然饭桌上她并没有直接明示，不过话里话外都透露着对现在老公失望透顶，完全把他当成一摊废物烂泥的鄙视意思。

    更甚至还向李林隐晦的表示，自己已经四五年的时间没有让老公余欢水碰过自己一下了！

    哪怕真要是自己有那方面的需要，那也是“自力更生”，自己动手，丰衣足食。

    对此，李林嘴上当然没说什么，反而和甘虹一起鄙视了两句她那个废物老公余欢水。不过内心里，李林则对甘虹表示：我去年买了个表！

    装什么装啊！要不是自己前世看过《我是余欢水》这部电视剧，没准儿还真被你这个坏娘们儿给颠倒黑白骗过了。

    你甘虹当年嫁给余欢水，还不就是图人家余欢水当年有钱有本事吗？后来由于一场车祸事故，余欢水他受了伤并破了胆，整个人变得畏畏缩缩、怕这怕那，而且也赚不来大钱。

    这时候好了，对人家余欢水嫌弃这嫌弃那的，哼╭(╯^╰)╮！

    甘虹啊！你这样太不是人了！做人，不能忘本鸭！

    没的说，我李某人就要代表爱与正义、代表公道与和谐，好好地“惩罚”你！

    另外，你这种嫌贫爱富还略有姿色的女人如果离开余欢水流落进社会之后，是对广大普通男性同胞的一种严重威胁。

    我李某人不知道就罢了，但现在既然已经知道了，就绝对不能放任甘虹你这“毒瘤”去荼毒其他男性同胞。

    正所谓我不入地狱谁入地狱。本着舍己为人的无私奉献精神，李林已经在心中下定了决定：一定要收了甘虹你这妖孽！

    ………………………………无私奉献的分割线………………………………

    当天晚上晚饭结束后，由于时间还早的缘故，李林在送甘虹回家的路上，路过了街边的一条商业街时，还特别停车带着甘虹下去转了转。

    借口嘛，当然是晚上吃完饭想要散散步助消化。至于实际目的，则是方便李林自己发动“钞能力”。

    也没有在商业街里多转，毕竟散步这事儿根本就是个借口，李林特意下车来到这条商业街里，也是有自己的“目的”的。

    在经过一家路易·威登包包专卖店的时候，李林专门停下了脚步，驻足大量起了这家店面。

    这家店很大，虽然仅仅只有一层而已，但占地面积至少在两三百平米上下。

    由于店面临街的外墙除了承重柱意外，全部都采用了带展示柜的玻璃幕墙设计，因此店内的景象即使在外面也能看得一清二楚。

    现在的时间大约晚上九点左右，不过对于顺天府这样的繁华大都市而言，夜生活才刚刚开始。

    此时的商业街里面人满为患，虽不至于到人挤人人挨人的地步，但也不需多让。至少李林和甘虹沿路走来，几乎绝大部分店里都是人山人海。

    然而这家路易·威登包包店里，除了少数几个在里面挑挑拣拣只看不买的客人之外，完全就是空荡荡的。

    很显然，对于普通消费者而言，眼前这家路易·威登精品包包专卖店的档次，实在是太高了。既然自己根本就消费不起，那还是直接敬而远之吧。

    甘虹不知道李林为什么停下脚步打量着这间店。不过作为一个普通女人，哪怕对于世界顶级奢侈品牌了解不多，甘虹也相当清楚眼前这家店的“含金量”。

    特别是店外玻璃幕墙上展示的那些标价离谱的漂亮包包，更是让甘虹羡慕的眼睛闪闪发亮，恨不得冲上前去砸烂窗户把包包抢走据为己有。

    嗯，不错，就是它了！

    打定主意，李林直接身手拉着一脸羡慕表情的甘虹走了进去。刚刚意识到自己手被李林拉着的甘虹还没做出反应，整个人便已经身处在路易·威登店里。

    “先生、女士您好，请问有什么需要服务的吗？”打扮得体亮丽的年轻女服务员立刻迎了上来，面带笑容向李林问道。

    她们这些人的眼睛都毒辣的很，在李林和甘虹“牵手（第三方视角就是如此）”进来的第一时间，便分辨出了两人谁主谁副。

    那个三十多岁的漂亮女人虽然气质更成熟一点，但是进到店里之后明显漏了怯，整个人看起来畏缩不自然。

    而牵着她手的年轻美少年则完全相反，完全一副风轻云淡的表情，浑身上下满满的都要溢出来的自信。

    显然，这样一对儿男女放在一起，眼神毒辣、经验老练的营业员小姐姐，肯定会把自己的主要精力放在李林这个可能的主顾上了。

    至于说李林和甘虹两人身上的衣物都很一般，不是什么值钱货这一点……

    确实，这方面的的确确是一个减分项。但据说现在的有钱人都流行扮猪吃老虎了，就喜欢穿着浑身上下的便宜货到处晃悠，眼前这个美少年，没准儿也是这种恶趣味呢？

    再者说了，就算自己真的看走了眼，能够和这么漂亮帅气的小哥哥聊聊天，也是很不错的鸭！要是能要到微信什么的，那可就赚翻翻了。

    李林可不知道眼前的营业员小姐姐内心戏这么足，心中早有定论的直接说道：“我要买三个包，送人用。”

    【哇！这是个大单呦！这回赚到了！】心中雀跃不已，营业员小姐姐脸上露着发自内心的真诚微笑：“好的，先生。请问您对这些包有什么具体的要求吗？”

    说完，还担心自己的话不够明确，营业员小姐姐又补充道：“主要是包的类型、风格、价位等方面的。”

    李林看了眼旁边被自己乖乖牵着手的甘虹，此时她被自己要买三款包送人的话震惊了，还处于失神之中。

    很好，要的就是这效果！心中暗自点头的李林嘴上说道：“价格上不设上限，主要还是看包本身是否合适。我要的三个包都是女士用的，这方面我不懂，所以需要你这个专业人士帮忙挑选了。”

    闻言，营业员小姐姐赶忙回应道：“好的先生，没问题。我一定会尽全力让您满意的！”

    点了点头，李林直接说出了自己的要求。当然，都是一些大概方向性的东西。

    “一个包的主人是大学生，审美风格比较偏向西欧古典风格。她模样很漂亮，而且有一种东方古韵的风情气质，这一点你要特别注意。”

    “另一个人大概三十岁出头，未婚，职业是星级酒店的大堂经理。因为在酒店工作，所以经常会接触一些外国人或高端商务人士。审美风格上，她更喜欢活泼可爱路线，特别是青春风，这个你要特别注意。”

    “最后一个，已婚，孩子上高中，大三十岁快四十的年纪。因为在一家外企上班，还是中高级管理层的金领，所以收入比较高，对于西方高端奢侈品也很感兴趣。对了！她也用过你们家的包包，还是个经典款好像。”

    说完，李林看着正认真记着自己话的营业员小姐姐，总结道：“总之，大概情况就是这样。你综合考虑一下，尽快把包找到吧。”

    说完，像是突然响起旁边还有着甘虹似的，身手把她拉到身前：“对了，顺便给她也选一个包包吧。你直接带着她去，帮她参谋参谋就好。”

    “唉？我也有吗？！不不不，这样会不会……”甘虹一脸惊喜与错愕交织的表情，不过还是言不由衷的出言拒绝。

    不过李林显然不会让这种事情发生，直接强硬的把甘虹推给了营业员小姐姐。之后，李林便在其她营业员们的热情招待之下在沙发上愉快地喝茶休息了。

    大约半小时后后，甘虹满脸喜悦与羞涩o(*////▽////*)q的主动挽着李林的胳膊走出了路易·威登精品包包店。

    此时甘虹的一只手上，提着一个LV专用的购物纸袋。至于李林没被甘虹挽着的另一只手，也提着三大一小四个同类型纸袋。

    大的袋子，当然是李林买的要送人的包包了。甘虹的一个，剩下三个分别是送给苏韵锦、杨桃以及童文洁的。

    小的那个购物袋，是李林结账时觉得自己那个淘宝上几十块买的皮夹子太垃圾。于是顺便在店里选了一款自己一下子就看对眼的男女通用款钱包。

    最后结账时，李林一共花费了135800元。

    其中最贵的是要送给童文洁的那款包包，要四万多块；杨桃和苏韵锦的包包价格大概都是三万出头；直接送给甘虹的花了28800块，算是四个包中最便宜的，不过实际上也没差多少。

    真正最便宜的是李林最后给自己选的那个钱包，只有五千多块而已。唉，男人对自己就是没有女人狠啊。

    与甘虹一起亲密的回到了车里，两个人的关系明显亲近了许多。回家的路上，两人说了许许多多的私密话，而且主要是甘虹再说，李林在听。

    车子停到甘虹家楼下，临了分别时，李林突然在车里主动亲了甘虹一下。虽然震惊，但甘虹也没有反抗，反而还回应了李林一阵。

    一分多钟后，甘虹羞涩o(*////▽////*)q的推开车门，掂着自己的购物袋慌乱狼狈的跑进了楼道。

    在口中回味了片刻，李林微微一笑掉转车头离开了小区……

    很好！甘虹这边……稳了！剩下的，只要自己顺其自然即可。嘿嘿，不愧是爷，真有一套啊，呵呵呵。<!--over-->

