    “没想到XXX居然死了……”

    “九头蛇万岁那里真是笑死我了。”

    “全员集结那里的特效真是值回票价。”

    凌晨3点，无数青春男女从电影院里出来，也就这些精力旺盛的年轻人才能在这个工作日来看首映，然后回家睡不到四个小时就去上班——当然也有不少人是不用上班的，例如乔木依，例如任索。

    于匡图为了晋升四转，可是直接请了五天长假，乔木依因此也连续值班五天——现在轮到他假债肉偿了，乔木依因此也迎来了小长假。

    至于任索这个Q弹时间工作制的自然更不用提。

    自从他不再分心于水群、水论坛、看短视频、看游戏视频、看科技视频、上不可告人的网站等等短期快感娱乐后，反而是专心写论文和研究如何提升感情价值，他早就完成了这个月的大部分论文工作，只剩下与古月言在争执讨论中增长感情的技术活。

    走出电影院后，任索问道：“你有开车来吗？”

    “有是有，但……”乔木依往前走两步，转过头歪着脑袋看着任索，狐媚般的眼睛里流露出暧昧不清的情绪：“那又关你什么事呢？”

    今晚乔木依穿着米色的长款薄外套，里面用非常凸显身材的白色衬衫打底，束腰的热裤配合黑色丝袜和长筒靴，简直是大胸下面就是纤腰，纤腰下面就是大长腿。

    她稍微表露一点点少女姿态，瞬间就谋杀了附近所有雄性动物的眼球，附近很快响起不少男性被女朋友掐腰间肉捏耳朵的痛呼声。

    “你没必要总是这么迷人，反正我又不会跑。”任索摊开手笑道。

    “这可难说，这个世界只有标本才不会跑。”乔木依摇摇头，靠近任索，将手放在他胸膛上，五指指尖燃起黑色的火焰。

    任索丝毫不慌，任由乔木依的指尖烈焰融入自己体内，问道：“今晚我住哪？住你家还是住酒店？”

    “住厕所吧你，那边那个公厕挺适合你的。”乔木依傲娇地哼了一声：“早上还能有尿尿的嘘嘘声当闹铃。”

    “那你呢？”

    “我当然要回家好好睡觉，然后一大早去跑步，跑到这边上厕所，尿醒你。”

    “那可真是辛苦你。”任索笑道，等乔木依施法结束了才问道：“新法术？四转？”

    “「恶念瞥视」，是新法术，但只有二转。”乔木依说道：“这是用来追踪被关押嫌疑人用的法术，施法者只要动念就能获得越多关于目标的画面，几乎无法驱散，效果持续24小时，一旦犯人依靠超能力越狱，依靠这个法术可以迅速捉回犯人。”

    “一般来说，这个法术的最远距离也就3000米，不过如果是我用出来的话，那么就算你在地球彼端，我也能断断续续不定时地接收到你的些许画面。”

    任索笑道：“我就在你面前，真的有必要对我用这种法术吗？”

    乔木依看了他一眼，命令道：“摘下口罩。”

    任索听话摘下口罩，他看了看附近情侣的动作，便主动搂过乔木依的纤腰，低头亲了上——

    一阵熟悉的空间转换感后，任索双手搂个空。

    热闹的电影院门口瞬间化为寂静，乔木依那阵勾魂夺魄的香味也烟消云散，取而代之的是一股怡人心脾令人安心的清香。

    “索，晚上好。”

    穿着睡裙的东承灵正在用手指在空中画出玄妙的轨迹，任索知道这是她利用手势来辅助施法进行空间转移。

    东承灵看着任索的奇怪姿势，表情平静，像是晚上起床上厕所看见任索也要上厕所一样。

    任索若无其事十分镇静地整理仪容仪表，戴上口罩，点头说道：“又打扰你了，承灵，抱歉。”

    “我觉得你要道歉的事不是这一件。”东承灵说道。

    “但其他事我也已经道歉过了。”任索问道：“你还是生气吗？”

    “嗯。”

    “需要我补偿吗？”

    “嗯？”东承灵微微挑眉，有点好奇地看着任索：“怎么补偿？”

    看着穿着睡裙不施粉黛依然恬静可人的东承灵，回想起乔木依给自己施放的「恶念瞥视」，任索忽然一阵明悟。

    原来如此，你有张良计，我有过墙梯。

    估计乔木依和东承灵之前已经有所共识，乔木依固然阻止不了东承灵拉走任索，但东承灵也没法驱散乔木依施放的「恶念瞥视」。要是任索回去之后，或者在接下来的约会里敢做出什么出格的事，到时候会发生什么事，任索也不敢肯定。

    任索：“我可以陪你睡觉。”

    东承灵耳根子微微发红，不过她似乎早有预料，淡淡回问道：“只是睡觉吗？”

    “只是睡觉。”任索笑道：“不过你的床比较小，躺两个人太勉强了，手脚施展不开；而你睡在我身上的话，就比较难为我了。所以我可以坐在床边守护你，怎么样？”

    这种奇妙又匪夷所思的补偿，东承灵稍作思考就接受了。

    毕竟任索说的很有道理，教师宿舍默认提供的床板是单人床，成年人睡刚刚好，像赵火那样高大的畜生甚至会觉得有点窄，两个人睡肯定是挤在一起了，除非相拥而眠，甚至是叠起来睡。

    而且之前乔木依就跟东承灵说了「恶念瞥视」这个法术的事，虽然在除开任索相关事情外的其他地方，东承灵和乔木依关系算是很好的，但她也没打算跟自己的朋友分享这种闺房之乐事。

    更重要的是，虽然东承灵早就下定了决心，但她骨子里依旧是比较保守传统的人。只不过东承灵能理解男人年轻时发情频率比较密集，哪怕她认为修炼和做饭比那种事更有意思，但任索若是有所需求，她也不会委屈任索。

    既然任索主动提出循序渐进地加深关系，东承灵自然欣然答应，毫无怀疑毫无警戒，在任索的注视下关灯睡觉：“索，晚安。”

    “晚安。”

    任索伸手牵住东承灵的手，坐在床边拿出手机，看见乔木依正在给他发表情包。

    乔木依也生气了。

    虽然乔木依早有预料，但男朋友就在自己眼前被人眼睁睁抢走，换成谁都肯定要炸，更何况是灾厄魔女乔木依。

    她没直接杀过来，而是气鼓鼓地回家给任索发表情包，已经是很给任索面子了。

    正所谓希望越大，失望越大，任索不知道茶仙儿让她们产生了怎样的希望，但就目前的情况看来，任索根本没法满足她们四人的希望。

    幸好露娜还没有完全变人，心性也更接近于猫，不然任索的操作空间就更少了。

    不过这些也不能全部怪茶仙儿，茶仙儿只是点燃了引线，但炸药、薪柴和火种却是本来就存在。

    就算没有茶仙儿，随着时间的推移，她们对自己的希望和期待也会越来越大。

    这是理所当然的，独占欲是人类的前进动力，私有制是高效率的经济社会基本标志之一，是生产力发展的关键。

    毫无疑问，她们四人都是独占欲非常炽烈的人群，哪怕是物欲最为稀微的东承灵，在这方面也没有退缩的想法。正是因为她们欲望炽烈，所以她们才能发展出各自的事业，哪怕是目前尚未有成就的古月言，也已经在他的栽培下崭露头角。

    能接受共享的女人不是没有，依靠任索现在的外貌、地位、收入和手段，足以吸引一大批产生感情价值的伴侣。

    但基于任索现在已经无法再爱上别人的原因，他只能依靠对方单方面提升感情价值，风险太大，耗时长久，而且人的天性就是得寸进尺，之前能接受共享，到头来还是会因为无法独占而降低感情价值。

    独占主机党，永远比全平台党更有优越感和满足感。

    任索已经没有抱怨这种情绪，但以前软弱的他只能找到这种强势可爱美丽又关心他的女朋友，实在是给现在的任索带来许多不便和麻烦。

    今天要看四场电影，明天呢？后天呢？

    她们对自己的期待越高，失望就会越大。以前的自己依靠傻子一样的人格魅力留住她们，但现在的自己能做得到吗？他又不是傻子。

    而且就算她们不会离去，但感情价值下降的预期几乎是不会变的。

    任索现在等于手握了四份会一直贬值的股票，无论他怎么补仓，但这四份股票是互逆的。在茶仙儿已经点燃股市的情况下，只要这四份股票同时存在，就必然会一直下降。

    按照理性的投资逻辑，任索应该马上斩断沉没成本，输少当赢，在股票还没下降到谷底之前，选择一份最好的必然会持续上升的股票留下，然后获取最大利润，止损套现，平稳离场。

    愚蠢的人试图逆转，聪明的人努力把下限控制在可接受范围。

    看着眼前已经缓缓睡去的东承灵，任索感受了一下室温，感觉微微有些寒意。虽然他们修士感冒的概率极低，但依然会感到不适，因此任索发动了「烈焰主宰」提高温度，让东承灵睡得更舒服一点。

    看着东承灵的睡颜，回忆起刚才迷人的乔木依，还有明天早上的任星美、下午的古月言，任索闭上眼睛，开始了头脑风暴，评估四人的综合价值。

    是时候了。