    这一番话，说得玄皇差点湿润了眼睛，“二弟在天有灵，看到我们昔儿如此少年优秀，想必也是欣慰的。好，有你这份心，伯伯已经满足了。”

    然后，大宝又把二宝与囡宝介绍给玄皇。

    “皇上伯伯，这是我的弟弟姜跃，我的妹妹姜囡，他们的小名分别叫二宝，与囡宝。是当年与我一道从襄王府出去的。”

    二宝有些拘谨，手心里紧张出汗来了，“见过皇上伯伯。”

    囡宝自来熟，没她害怕的人，也没她害怕的事情，她其实早就想上前来与玄皇搭话了，现在大宝一介绍她，她立马小胳膊小腿的上前来，圆乎乎的小脸扬着，圆乎乎的大眼睛眨巴，甜甜一笑。

    “皇上伯伯好，我是囡宝，今年四岁半。”

    玄皇被这个小可爱甜甜的笑容，治愈了。

    “你好，小囡宝。”

    囡宝继续道，“皇上伯伯，你生病了，你别怕，我娘亲是个神医大夫，有我娘亲在，她一定会治好您的。”

    玄皇听得舒心，“好。不怕。”

    姜莲珠轻轻咳嗽一声，“囡宝——”这小家伙随便遇上个人，她都能与别人闹起磕来。

    不提醒她一句，不行。

    玄皇日理万机，哪有工夫和小丫头片子闹磕，二公主的事情横在心头，估计也没啥心情聊天。

    囡宝脖子一缩，听话的回到大宝的身后去了。

    玄皇苦笑道，“姜氏，你不错，把我二弟的三个孩子，都教得很好，你有大功劳！”

    “皇上过奖了。”

    廖久在旁边暗搓搓的听着，“皇上，姜氏虽是乡野出生，但她心地善良，会教孩子，也会医术，还有其他方面的能耐，确实是该值得嘉奖的人，我们六扇门以后决定聘任她为专用大夫，您看如何？”

    玄皇又看了看姜莲珠，回道，“可。”

    按了一会儿，玄皇的头疼病缓解了下来，就带着廖久去走了，去处理事务了。

    现在，大局已定，也用不上姜莲珠她们帮忙了，姜莲珠带着三个孩子回六扇门等消息就成了。

    廖久离开的时候，拉姜莲珠到一旁，小声地问她，“刚才，那国师与你说什么了？我看你们用唇语在交流？”

    姜莲珠回他，“他在骂我，说我坏他们百花楼的事，他以为我是隐世门派的人，他还说身后还有势力，还会有人来找我的……”

    “好，我再仔细审审他。”狗崽子！到了这种穷途末路的地步了，还敢恐吓他媳妇？

    呵，等着。

    “你别怕，可能是他最后虚张声势罢了。”廖久心道，还有我呢。

    “嗯，我有啥好怕的，真有隐世门派来了，我也不慌，兵来将挡，水来土掩。”

    她姜莲珠就不是怕事的人。

    “廖久，你有没有感觉这百花楼的铲除是不是太顺利了一些？”

    廖久嗯了一声，“确实是有点。”

    但是一切又都顺理成章。

    找不出什么疑点来。

    玄皇那边在催廖久，廖久没多说几句，就过去了。

    临走时，姜莲珠带三个孩子去找向左，三法司借走的三只雪狼还派得上用场不，派不上她就领回去了。

    刑部大堂，现场人多杂乱的，各部门的人都在处理后续事宜，还没有找到相关负责人员，就见三只雪影，朝着她们母子几人欢快的扑了过来。

    正是雪大它们三只。

    “嗷！”

    “吼吼！”

    二宝惊喜的抱着雪二，囡宝搂住雪三，雪大在大宝的身边摇着尾巴转悠着。

    三法司的一个小管事跟在它们仨后面，笑眯眯地走了过来。

    “姜大夫，我听六扇门的左使他们说这三只军犬是你们家养的，十分感谢您愿意借我们军犬用，真的特别机灵，三只都表现非常好。”

    三只雪狼听到有人夸奖它们，它们扬起头，嗷嗷叫唤，十分得瑟的样子。

    姜莲珠简直没眼看。

    “它们能帮上忙，是它们的荣幸。”

    三法司小管事又道，“姜大夫，我刚才和你们六扇门的左使说了，这三只雪狼军犬训练极为有素，从血统上来看，应该是狼王之后，皮毛顺滑，威猛有力，又极通人性，能听得懂人语，能不能预约一个下一代……咳，我们三法司也想训练这样的军犬，以后办案就省了好多事情了，我跟左使说，左使说不能做主，让我来亲自和您说……”

    这两天内，京城里这司法系统，谁人不知道，六扇门出了一个女大夫，非常厉害，有起死回生的医术，刚才，玄皇又当着众人的面，当姜莲珠为他治头疼病，所以，这小管事才这般的客气。

    要不然呢，一个乡下来的，虽然说是小世子的养母，那又怎么样？

    小世子都是乡下长大的，都多少有些被人瞧不起，更何况她一个养母的身份。

    打铁必须自身硬，有起死回生的本事，给皇上治病的能力，那才能让人忌惮几分。

    姜莲珠笑道，“这个，恐怕不行。”

    小管事有些失望，“啊，为什么啊？我们三法司会给一定的营养费的，也不白要你们的……”

    姜莲珠接口道，“倒不是这个意思，是因为这三只是同母同胎所出，并且，都是公狼，没有雌狼，生不出来啊！”

    她捡回它们几只的时候，早就查看过它们的性别。

    三只全是公的。g

    小管事大失所望，“好吧，那姜大夫是在哪里捉到的它们几只，还有没有，说个地方地址什么的……我们去碰碰运气？”

    囡宝咯咯大笑，“是在山里头捡的呢，你们捡不到的，只有娘亲运气好，才能捡到的。”

    这话说得，让小管事更加的难受。

    他进山的次数也不少，咋就没有捡到过狼王的后代！

    轻轻咳嗽一声，他继尔又打探道，“听说，姜大夫你与廖总督，一人还有一只金雕，也是在山里头抓的吗？”

    金雕不是他这个层次养得起的，他是替他们都统问的。

    这次，找百花楼的总部，廖总督与姜大夫两人，都骑着金雕在京城里飞过，大家都有目共睹过！

    那叫一个拉风啊!

    谁不羡慕来着？

    刚才开始是廖总督一个人骑金雕，大家都想着，廖总督年轻有力，牛逼，能驯服金雕是他有本事，金雕这玩意儿可遇而不可求，是天大的机遇吧。

