    一束灯光忽然落了下来。

    “小扬！”声音传来。

    姜妍睁开眼睛，看了看正拿着手电筒扫着自己的中年妇女。

    “阿……阿姨……”

    萧扬还是睡得跟个猪似的，姜妍也没想到这会儿会被打扰，脸色发烫，说话都有些磕巴了。

    这不是别人，正是萧母。

    原来，一早萧母便听到房子外边有动静，摸黑起来打了个手电筒，发现是萧扬的车，便过来看了。

    见萧扬此时就枕在姜妍肩膀上，脸上顿时笑开了花。

    “你不是白天在小扬车上睡觉的那姑娘吗？”

    “阿姨，您是……”

    “我是萧扬的妈妈。”萧母露出慈母一般的笑容。

    “阿姨……您，您好，我是萧扬的朋友……”

    真见家长了啊……

    姜妍忽然有些紧张起来，咬着嘴唇有些不知所措。

    “你们这是？”

    “萧扬同学聚会，喝醉了，所以……”

    在此之前，姜妍说什么见家长都一直是大大咧咧的，可真见着了，此时此刻恨不得挖个地洞钻下去。

    “诶呦，这孩子，怎么喝这么多酒啊！”萧母骂了一声，拍了拍萧扬。

    不过此时萧扬醉得死死的，一动不动。

    “辛苦你了，你真是个好孩子，还把萧扬送回来了。”

    姜妍听罢顿时满脸羞涩。

    哪儿是自己把萧扬送回来的，准确来说，自己是一直缠着萧扬的才是。

    “萧扬这孩子其实平常不怎么喝酒的，以后我好好说他，没事和这么多酒干嘛！”萧母说得咬牙切齿，可脸上却止不住的笑容。

    说完，她让姜妍等一等，回屋叫上萧父。

    说起来还神丹的药效确实足够好，不过是半天的时间，这会儿的萧父和之前病恹恹的模样截然不同。

    萧父出来看见姜妍正扶着萧扬，顿时也满脸笑意。

    “诶诶诶，我来我来！”

    “嗯……”

    萧父把萧扬扶进屋里，萧母倒是拉着姜妍的手聊了起来。

    “姑娘，你和萧扬是同学吗？”

    “不是，我是他……朋友。”姜妍想了想，看着萧扬的背影，幽幽笑道。

    “这样啊。”

    “你多大了啊！”

    “阿姨，我刚好二十了。”

    “和萧扬同年啊，他也二十了！”萧母顿时笑了起来，拉着姜妍的手进屋。

    “对了姑娘，还没问你名字呢。”

    “我叫姜妍，生姜的姜，女字旁的妍！”

    “好名字啊，不错，不错！”

    “那阿姨就叫你小妍吧！”

    “好啊！”

    “小妍啊，你们刚刚聚会是不是光喝酒了，饿不饿啊，要不要阿姨做点东西给你吃。”萧母热情道，当即便站起来。

    “不用了不用了，阿姨我不饿的。”

    “哦哦，那就好！”萧母连连笑了起来，打量着姜妍，也是越看越满意。

    这丫头长得又漂亮，还很有礼貌，又有家教，真不知道家里是怎么教育的！

    如果这是自己的儿媳妇，那就最好了。

    “今天晚上把萧扬送回来，真是谢谢你了。”

    “应该做的。”

    “那阿姨问你个事，你跟萧扬，你们两个，发展到哪一步了……”

    “啊？”姜妍愣住了。

    脸色瞬间变红，好似熟透的草莓一样。

    看到姜妍这模样，萧母顿时了然，脑海里瞬间补出了将近四十集的校园爱情故事。

    “好了好了，阿姨不问了，你们年轻人的事情啊，自己做主就好了。”萧母笑了笑。

    不知不觉，二人竟在客厅聊了一个小时。

    这时，萧母忽然站起身来，看了看客厅的大钟。

    “诶哟，小妍，咱们娘俩光顾着聊天了，都忘记把你送回家了。”萧母一脸抱歉道。

    “你看看，现在都一点了，这会儿你一个女孩子家家的，回去不安全，我让萧扬……”

    “你看阿姨这记性，萧扬喝醉了。”

    “要不今晚你就在这住下吧，啊，别回家了，太晚了不安全。”萧母握紧姜妍的手，热情道。

    “阿姨，这……不太好吧。”姜妍偷偷瞄了一眼，那里，应该就是萧扬的房间了吧。

    “没事，都这么晚了，咱们娘俩多投缘啊，就这样吧啊，我给你拿毛巾去，洗个澡，然后休息吧！”

    “好的阿姨！”姜妍乖巧道。

    “说起来啊，我们家本来也不是这样的，你叔叔命苦啊，一身的毛病，好在现在都好了，萧扬也会赚钱了，明儿啊，让他买个大房子……”萧母乐呵呵道。

    忽然，她顿了下。

    “完了，我们家没房间了！”

    “啊？”姜妍也愣了。

    萧扬家虽然看起来旧了点，但好像不小啊。

    那个关着门的房间……是干嘛的啊？

    顺着姜妍的目光，萧母摆了摆手：“那是杂物间，收拾也来不及了。”

    “怎么办呢……”

    “要不，你跟萧扬凑合凑合得了……”

    “啊？”

    萧母声音落下，姜妍懵了。

    凑合凑合得了？

    这能凑合？

    “那还是不用了吧阿姨，我去找个酒店……”

    “不行，酒店又不卫生，还不安全，而且这么晚了，能不能开到房还不一定呢！”

    “……”姜妍脸上满脸发烫。

    她承认，自己跟在萧扬身边很舒服，也很开心。

    但也仅限于好感，并没有上升到那种程度……

    这样，会不会太快了啊。

    她抿了抿嘴，脑海中浮现出方才在车内的场景。

    萧扬就好像个孩子一样枕在自己的肩膀上，心跳顿时加快了许多。

    “是这样的，萧扬小的时候，总爱闹着跟奶奶一起睡，后来长大了呢，我们就买了个双层木床。”

    “现在奶奶不住这边了，你啊，就睡在上边，萧扬睡在下边。”

    说着，萧母打开萧扬房间。

    只见萧扬摆了个大字型，衣服也没换，就这么躺在床上。

    而这张床也确实是双层的，上边还有一个铺位。

    若是这样的话，倒也不是不能接受……

    “放心吧，萧扬都不省人事了，不会对你怎么样的啊，很晚了，小妍你就好好的，洗洗睡吧啊！”

    说着，把毛巾塞到姜妍手里，把她往房间一推。

    砰的一声。

    门关上了。

    门外，萧母露出欣慰无比的笑容。

    此时的她，恨不得赶紧把萧扬给弄醒，再好好跟姜妍商讨一下孙子的事情……

    ……

