    “一切都是老妈鬼迷心窍，见那小娘子长的好看，这才主使了人去坏她名声。

    只是名声没坏成，人也没得到，后面她又嫁人了，老奴更觉得不甘心，这才派了人想要强抢了人去楼子里。是老奴错了，还请几位原谅则个。”

    凤姑的一番话，听的在场的人全都唾骂不已。

    “这老奴看着人家小姑娘长的好看，就使出各种心眼儿，太坏了，真的太坏了。”

    “得亏在这城里面的时候，没对我们家姑娘怎么样。不对啊，挨着她街道，有一户人家也失了女儿，是不是这杀才搞的鬼哟。”

    “这个可不好说，谁知道她有没有在暗地里下黑手啊。”

    ……

    “各位，这件事情我欧阳洛必地给大家一个交待，是不是有意坏了玉姑娘的名声，我也会查了给一个交待。今天这件事情，还望大家静候消息，且莫要再围观了。”

    欧阳洛翩翩公子官老爷的形象，还是能让一群人信服的。

    毕竟，在这城里面他的名号响亮了如此之久，一下子就扳倒他是不可能。

    但是，今天只要这简报上的内容，还有今天这凤姑的事情结合在一起，也必定能让这俩位的名声，从此让人猜测不已。

    曾玉洁和陈大江原本定的，就不是非得今天把这俩人一下子打死。事情到这一般地步，也确实是应该收场了。毕竟，再闹腾下去，一会儿官差出动，于她们来说也不是个好事情。

    依然是陈大江牵着自已家小媳妇的手，冷冷看着欧阳洛。

    “我和娘子伉俪情深，小日子过的正是自在的时候。

    自是不喜欢那些个蝇蝇苟苟的来破坏。只要不把我们这乡下人家逼急眼了，哪里就能找上门来。一切，就只能静修欧阳府给出一个交待。”

    欧阳洛表面上笑看着对方，看着这么一个黑糙的大块头，牵着那纤细的人儿，眼神停留在俩人牵着的一黑一白的手上。

    这俩只手，一个黑大，把纤细又白嫩的小手包在掌心里，看起来……相当的刺眼。

    明明，那个人儿应该是他的，是他早就打上了铬印的人，现在却被这么一个糙汉子半道上截走了。

    欧阳洛面上越是笑的很，可是，他内心的狠戾，却是达到了顶点。

    直到把陈大江这一行人送走了，他又赔笑做揖，做足了洛公子优雅的派头，把街坊邻居们也送走后，才赶紧让下人把门关好。

    一回身，他就疾步往内院走。

    那凤姑被送官府去了，这会儿刘佳慧内心其实很是不安。

    但是，在摸到突出的肚子时，又释然了。

    再怎么着，她现在肚子里面还揣了一个呢，咋的相公也不能说她吧。再说了，这一切都是凤姑做恶，与她何干之有。

    这样一想，她自已都信了，所有的一切，全都是凤姑因看见人家小村姑长的好看，边才使出了下作手腕子来。

    不过，当她被叫进了内室之后，面对欧阳洛那还看似温和，实则有些冷的眼神后，就不自然的挺直了背。

    “相公，我，我……”

    欧阳洛叹了口气。

    “你怎么知道……桃树村这个地方的？”

    “我，我不知道啊……相公……”

    刘佳慧还是抵死不认。

    她才不要认，认了，以后在相公心里的地位就没了。

    “娘子，我们是夫妻，本是一体的，有些难事儿，必须要一起度过才行。我也知道，前些年，因为我的行事不当，所以伤了你的心。这些我都在如今的生活中，一直在弥补你。我会对你，还是我们的孩子好的。你是我的正妻，这是永远不会改变的事实。更是，无人可以取替的地位。”

    这般动情的话，听的刘佳慧的眼泪都出来了。

    长久以来，在和欧阳洛的关系上，她其实是很不安，也极为自卑的。

    她很清楚，自已的容颜极为普通，更是配不上欧阳洛这般潘安一样的人儿。更何况说，他还如此的才情绝艳。哪怕是当大儒的叔父，也总是称赞于他。

    她，除了刘家，什么都拿不出手。但就是这样一桩婚姻，现在却被他说了一辈子，更是说了她向往的以后。

    感动的无与伦比的女人，这会儿只觉得惭愧无比。

    “相公，都怪那凤姑和奶娘，是她们当初无意中听说了，说你在桃树村喜欢上了一个村姑，我当时听着很是生气，天天在家里生闷气。俩个人为了哄我，就说要收拾这样的人，其实是极为简单的。于是我就派了凤姑去，原是想着坏了她名声，让她再出不得头就行了……”

    这一招，欧阳洛虽然脸色还是不怎么好看，但是，也并没有多责怪她。

    相反，男人还握住她手，爱怜的抚着她手背。

    “你呵，何苦来着。其实，我之所以会在后面的几年，一直有关注桃树村，也是因为当初她毕竟救助过我。于她，我并没有别的想法。你呀，就因为这样就吃味儿了，还做出这般下作的事情。可让为夫说你什么是好！”

    “夫君，是我不对，我，我……我也没想到，后面凤姑会想去绑人这一类，这老杀才，也是给了她胆了，居然做这般大劣不道的事情。”

    “嗯，这都是那人做的，也怨不得夫人。你现在怀着身子，且将养好了，别折腾我们的孩儿了。为夫还是得去处理这件事情。”

    “嗯，夫君，我以后行事再不冲动了。”

    被汉子这般呵护着，刘佳慧觉得，这个夫君真的太好太好了。儒雅不说，还如此的体贴。明知道是她做的，但却只是说是老杀才私自做的。

    感激不已的刘佳慧，这会儿只有一个想法，往后，她一定要很听很听夫君的话！

    而她不知道的是，在欧阳洛转身出去后，这人本来还算雅致的脸，瞬间就染上了戾色。

    当年，果然有刘家的人监督着自已。

    若不然，那个女人哪里会被个糙汉子接手。眼前，仿佛又浮现那张笑意盈盈的脸。

    她站在一丛花前，慢慢靠近那花中的蝴蝶。直到，逮住后，发出爽朗又欢喜不已的笑容。

    那么美，又那么纯真……

    ……

