    第656章小米氏脸上挂不住

    “那当然，”小米氏振振有词：“婷儿对我这个母亲不可能撒谎！”

    大夫人瞅着她，真想摇晃着她肩膀叫她清醒一点！或者干脆给她泼一盆凉水冷静冷静、动动脑子。

    “你自己想，”大夫人都不想说话了，“你把谢东那些话对应着婷丫头所言细想想！看看究竟是谁撒谎！扇子的事儿婷丫头便一句也不跟你提？你可别说谢东无中生有弄出这么一件事儿来！咱们家的姑娘，至于要偷人扇子逼人见面吗？这叫什么事！”

    “......这、这可能是误会，婷儿忘了说。”

    “那些农人呢？呵！她可真做得出来！还有小萱，分明是偶遇，她竟敢如此冤枉小萱，真是毫无人品可言！”

    “大嫂你——”

    “细节上也就罢了，婷丫头以扇子要挟强约谢大公子，谢东能连这个也说错？他敢编造？农人的事儿也一样，这是能胡乱编排出来的吗？弟妹是瞧不起谁？”

    “要我说，幸好！小萱出城游玩，恰巧碰上，否则——呵，婷丫头是打算让那些农人做见证她和谢大公子——孤男寡女？我都不好意思说出来！难不成她以为如此便可如愿以偿？那也太天真了！弟妹你觉得如此能成吗？谢大公子可是谢家的嫡长孙！他的妻子是要做谢家宗妇的！”

    小米氏脸上挂不住，没来由臊热起来：“大嫂你干嘛贬低婷儿？我们婷儿哪里不好？乐正家也不差，婷儿凭什么不能做谢家宗妇。”

    大夫人毫不客气冷笑：“若是谢家上门提亲，那自然也勉强算得上门当户对，可用这般下作手段——哪一点配？你疯了吗？以为谢家好拿捏？”

    “......我不信，这是一家之言，我不信！除非谢大公子当面与我亲口说，否则我不信！”

    她的闺女那么乖巧懂事，怎么可能撒谎呢？

    大夫人更气了，“你觉得可能？谢大公子会当面与你说这等事？别说他了，便是谢东都不可能再来说一遍！谢家的人是你想使唤便使唤的？”

    “你又何必舍近求远？姜儿那丫头不是一直跟着伺候吗？你好好的拷问便是！”

    “别怪我没警告你，虽然咱们没分家，但谢家也是明白人，我们大房可没得罪过他们，老三与谢大公子又是朋友，此事于我们可没多少影响。你要是继续作死，后果便自个承担，与我们大房无干！”

    “话我已经都跟你说清楚了，要怎么做，你自己想吧！”

    小米氏：“......”

    她瞅着大夫人，顿时一肚子脾气也发作不得。

    大夫人可是丝毫面子也没给她留，分分明明的说了个通透。

    摆明了是要撇得干干净净，不管这事儿。

    按说大夫人不管这事儿，她该高兴才是，但是为什么却有种吃了亏的、憋屈的感觉呢？

    小米氏最后只能虚张声势的丢下一句：“不劳大嫂费心，这件事我自然会查清楚！”便黑着脸走了。

    大夫人吩咐华嬷嬷：“盯着二房些，看看我这好弟妹会做些什么，轻易不要插手。”

    (本章完)

