    云星轻点油门，轿车超过一辆车跟在面包车的后面，她的眼睛弯成月牙：“啊哈，追踪小能手非本小姐莫属，孙猴子怎么能逃脱如来佛祖的手心。”

    吴道淡笑看着云星：“你跟这么近会让他发现的，能不能不要这么明显？”

    “放心，我不会让他发现的。”云星很是开心，这种感觉还是离家出走的时候体会过。

    吴道看着前面的面包车不再说话，凡事都是吃一堑长一智，自己认识错误比别人指出错误更有效。

    云星瞥一眼吴道：“你说冯逸飞会不会在车里？”

    吴道摇头：“这可说不准，如果是我的话，我肯定先把冯逸飞安顿好再出来。不过出于担心我也会把他带上。”

    云星撇嘴：“切，你这跟没说一样，我觉得应该在车里，他要是放心的话就不会把冯逸飞从学校接走了。”

    “嗯，也对！”吴道点头，还说跟没说一样，如果我不分析你能这么说吗？当然这话也就是在心里想想，说出来会让人难堪，尤其这个人还是自己的老板，到时候给自己穿小鞋都没地方说理。

    两辆车在他的胡思乱想中停在路口，云星扭头看着吴道：“你要不要下车去看看？”

    吴道苦笑：“不急这一会儿吧？只要跟在后面一定会知道答案。”

    “好吧，那我就等一会儿。”云星眼睛微眯想透过单面透视膜看进车里，奈何瞪着眼睛发酸也没看透。

    面包车前面带路，轿车光明正大地跟在后面，越跟两人越是诧异，因为面包车所去的方向竟是回便利店的路。

    “被发现啦？”云星看着吴道。

    “看路！看路！”吴道指着前面急喊，等云星扭过头：“那不会，如果发现肯定会停车要么想办法甩掉我们，所以你别多想，继续跟着。”

    “我觉得也不可能！”云星仍心存疑虑。

    面包车快驶到便利店的时候开始减速，这让云星的心瞬间提起，下意识地踩下刹车。

    吴道也皱起眉头，难道王连奎认识老板？想到此不禁忍不住瞄云星一眼，不过看对方的表情并不像熟识。

    面包车并没有停在便利店前而是停在了饭店门口，云星下意识地把车停在便利店门口，不过并没有下车，眼睛依旧盯着面包车。

    车门打开王连奎走出，关上车门直奔饭店。

    “他是来这里吃饭吗？”云星看着走进饭店的王连奎。

    吴道皱着眉头没说话，当云星看向他时他突然瞪大眼睛：“我想起来了，他是这家饭店的厨师。”

    “啥？”云星惊诧地瞪大双眼。

    “怪不得我看着他有点儿面熟，因为我每天中午从他家订饭，有次看见他穿着厨师服从后厨出来，不过当时并未在意，没想到他竟会与凶杀案有关。”吴道看着面前的饭店。

    “你确定？”云星狐疑地看着吴道。

    吴道肯定点头：“确定！他就是这家饭店的厨师。”

    “好吧，再等一会儿不出来咱们就去开店，一边营业一边监视他。”云星目光又转移到饭店。

    “冯逸飞不在车上，咱们还不如利用这段时间找他！”吴道看着云星的侧脸提议道。

    云星眉头微微一皱：“冯逸飞没有手机，我没法定位，就在这里等王连奎。”

    “那如果他下班直接回家呢？”吴道问出另一种可能。

    云星眉头皱紧没有回话，扭头看着吴道：“那咱俩就追到他家然后绑了他！”

    吴道脑门冒黑线：“大姐，咱们可是为了破案而不是犯罪，有啥事当面问清楚就行，你不是有警证吗？”

    云星从兜里掏出小黑本递给吴道：“我这是假的，没看到我晃一下就装起来了吗？”

    吴道接过小黑本，上面印着国徽，翻开才发现这是一个小记事本。他佩服地看着云星，没想到对方胆子这么大，拿一个假证忽悠人。

    他把小黑本递给云星：“没事儿，到时候用这个再忽悠一下王连奎，反正晚上也看不清。”

    “拉倒吧！”云星接过小黑本：“忽悠一个家庭主妇还行，对王连奎肯定不管用。”

    “怎么会不管用呢？如果王连奎是凶手肯定如同惊弓之鸟，只要一吓唬就会害怕。”吴道靠在椅背上，阳光晒得皮肤火辣辣的疼。

    “不一定！”云星忽然向后靠：“出来了，别让他看见。”

    吴道很是无语，这么大一辆车停在这里，对方又不是瞎子怎么能看不到，这不是掩耳盗铃吗？不过为了配合云星还是紧贴靠背。

    王连奎往轿车瞅一眼吓得两人大气都不敢喘，直到他上车两人才长出一口气。

    “这次你可别跟得太紧，他已经见过你的车，只要他发现就会警觉起来！”吴道叮嘱云星。

    “我知道，我又不傻！”云星对吴道的提醒很是不耐烦，发着车立马跟了上去。

    “哎—”，吴道暗叹，就这跟踪水平，如果跟踪自己早就发现了。

    云星虽然嘴硬不过还是听取了吴道的建议，尽量用前面的车遮挡自己，而且远远地吊在后面。

    吴道的嘴彷如开过光一般，王连奎真的回了家，这让云星一连白瞪他好几眼。

    “你说吧？现在怎么办？绑架还是忽悠？”

    “先忽悠，如果忽悠失败再想其它办法。”

    “屁的办法，忽悠失败我就用强！”

    “我可不会做违法的事情。”

    “好呀，要是我被警察抓到我就说都是你的主意。”

    “好吧，用强！”

    吴道走在云星身后心里默默祈祷假证件能够显灵，当敲门声响起他才收起心中的杂念。

    “谁呀？”问话的又是女人。

    云星不耐烦地继续敲门，根本不理会女人的问话。

    “吱嘎”，女人看着两人，这次有些慌张，微微一愣问道：“跟你们说了我老公不在家，你们怎么又过来了？”

    云星抬手推的女人后退，走进房间看着坐在沙发上的王连奎：“你把冯逸飞弄哪去了？”

    “打人啦，快来人呀，警察-打-人啦！”女人扯着嗓子大喊。

    “闭嘴！”云星怒瞪女人，待女人闭嘴冷眼看着王连奎：“问你话呢？聋啦还是哑巴啦？”

