    “你当我们赤炎家族是什么地方？想来就来，想走就走？”黑脸男子冷声说完，对着护卫命令道：“把他给我抓起来，关入黑牢，等候发落。”

    “三叔！”

    赤红莲大惊失色，赶紧阻止，但却被黑脸男子伸手拦住了。

    护卫们纷纷聚拢，围向林墨。

    “住手！”

    饱含威严的声音传来，一名两鬓斑白的华服老者走了出来。

    “父亲！”

    “家主！”

    赤红莲等人纷纷喊道。

    护卫们立即停下手，恭敬的退到了一旁。

    眼前这位华服老者不是别人，正是赤炎家族的现任家主——赤问轩，执掌赤炎家族近三十年之久，在临州城中拥有极高的名望。

    “听红莲丫头说，你有要事找我商量，不知是什么事？”

    赤问轩望向了林墨，虽然神情和蔼，但多年来执掌赤炎家族，身上早已蕴含着一股淡淡的威严，只有一方人物才会具有这样的气魄。

    “我可以解决赤炎家族目前面临的难题。”林墨毫不畏惧的看着赤问轩说道。

    赤问轩略带讶异的看着林墨，寻常少年，哪怕是其他家族的少年见到他，都会有些支支吾吾，不敢过于多言，这个少年竟然还能保持着淡定从容的气魄，实在难得。

    “大言不惭，就凭你，能解决我们赤炎家族的难题？”

    黑脸男子冷哼道：“你不过区区一名天星学院的内院学员，有何资格说这种话？就算是你们天星学院的大人物，也不敢说出这种话来。家主，这小子满口胡言，不知天高地厚跑来我们赤炎家族挑事，不如干脆先将他抓拿，然后再慢慢审问就是了。”

    “既然你这般说了，我倒是想问一下，你如何帮我们赤炎家族解决目前的难题？”赤问轩略感兴趣的看着林墨。

    “家主……”黑脸男子正要说什么，却被赤问轩挥手打断了。

    “当这么多人的面说，是否合适？”林墨淡淡说道。

    赤问轩大手一挥，护卫们纷纷退出了主厅外面，并将大门关闭了。

    “二十年一度的玄幽之秘即将开启，临州城内暗潮涌动，原本外出游历的强者纷纷赶回。一旦玄幽之秘开启，必会引发一场祸乱。以赤炎家族的声势和实力，倒是能够应付，夺得玄幽之秘宝物的几率倒还较高。只是谁知沧海郡城的千叶世家会参与进来，并派了一名先天境的强者。”

    林墨徐徐分析道：“虽然千叶世家底蕴惊人，但毕竟来自沧海郡城，千叶世家的势力难以渗透临州城内。但是，廖家却抓住了这一次机会，巴结上了千叶世家，借着千叶世家的威望，趁势而起，收拢了不少赶回的强者，如今廖家在临州城内的威望和实力，已隐隐在赤炎家族之上了。赤炎家族现在不但要面对来自千叶世家的压力，还要面对崛起的廖家。关于这些，我说的没错吧？”

    “哼，这些事早已是明摆的事了，随便找些人打听都能得到消息。”黑脸男子冷哼道。

    反倒是赤红莲感到颇为吃惊，这些事虽然她也知道，甚至比林墨了解的还要多一些，但像林墨这般三言两语就将事情概括出来，她却是做不到，毕竟这需要极深的阅历。

    “小兄弟分析的没错，这也正是我们赤炎家族所面临的困境。”赤问轩微微颔首道。

    “玄幽之秘的宝物，千叶世家获取的概率最大。一旦宝物夺取结束，若是落入千叶世家的手中，千叶世家在临州城的声誉将会难道难以企及的程度。不过，千叶世家毕竟不会留在临州城，而是会返回沧海郡城，所以千叶世家的影响再大，也不会对赤炎家族有影响。关键是，廖家已攀上了千叶世家的高枝，若是借着千叶世家的影响，必会在玄幽之秘结束后，坐定临州城第一家族的身份。”林墨缓缓说道。

    闻言，黑脸男子脸色微微一变，望向林墨的目光透着一丝诧异，这些事他们早已分析过，确实是赤炎家族即将面临的最大难题，这种后续的分析，若是从一个完全了解临州城局面的大人物口中说出，倒不是什么让人吃惊的事，然而却是一个少年说出的，而且这少年还只是天星学院内院的学员。

    “小兄弟可有解决之法？”赤问轩正色道。

    “若要扼制廖家，唯一的办法就是让千叶世家在临州城威望淡化。”林墨说道。

    “废话，我们当然知道要这么做，关键是该如何去做？”黑脸男子沉声说道：“浪费我们这么多时间，若是你不能说出个所以然来，就别怪我们不客气了。”

    “很简单，在玄幽之秘开启的时候，先一步进入玄幽山脉深处。”林墨说道。

    “你说得倒是轻松，先一步进入玄幽山脉深处？小子，你真以为玄幽山脉深处这么好进？不说妖兽带来的风险，光是独特的地势变化，步步蕴含危机，唯有修炼荒古法纹一道的修炼者，才能避免诸多凶险。”黑脸男子勃然大怒道：“凭你三言两语，就能进入玄幽山脉深处？家主，这小子分明在戏耍我们呢。”

    “我可以带你们进去。”林墨不动声色道。

    “你？”

    黑脸男子怒极反笑，“你不过区区天星分院的一名弟子而已，有何等能耐带我们进入玄幽山脉深处？就凭你这几句话，妄图让我们相信你？保不准你就是廖家派来的奸细，家主，依我看，还是先将他抓起来拷问再说。”

    赤问轩挥了挥手，示意黑脸男子不要妄动后，才望向林墨说道：“你怎么证明你能带我们进入玄幽山脉深处？”

    “风天行能带你们进去。”林墨淡淡回道。

    “风天行……”

    赤问轩神情微动，旋即徐徐说道：“据我所知，风前辈已被千叶晖废掉了根基，并且连宗门代代传承的那道荒古法纹都被剥夺了，如今已是废人一个了，如何能带我们进入玄幽山脉深处？”

    “他已经恢复得差不多了。”林墨说道。

    “荒古法纹一道的修炼者，根基被毁还能恢复？满口胡诌的小子，你真当我们是三岁小孩吗？”黑脸男子冷声说道。

    “不信的话，你们可以派人去天星分院验证。”林墨随手抓了一块糕点，塞入了嘴里。

    赤问轩疑惑的目光投向了一旁的赤红莲。

    “父亲，林师弟说的应该是真的，这段时间风前辈都待在天星分院内，心情倒还不错，看起来不像是根基废除，应该有可能是院主用了什么方法，将风前辈根基恢复了。”赤红莲说道。

    “天星分院前身为天星宗，原本是南域的顶级宗门，虽然已成为了废院，但应该保留了一些特殊的手段。”赤问轩轻轻点了点头。

    对于这一点，赤问轩却是相信，因为赤红莲修成了天星分院的‘星辰术’，这等辅助功法极强，若不是因为修成难度太高的话，光凭‘星辰术’这一项功法，天星分院早就成为临州城最顶级的势力了。

    “就算风前辈恢复了，你凭什么能让他帮我们？”黑脸男子问道，语气倒是缓和了些许。

    “我自有办法。”

    林墨说到这里，顿了顿语气，然后面露微笑道：“风天行那边的问题我会解决，但并不是没有条件的。现在，我们是不是该谈一下条件了？”

    这笑容落入赤红莲的眼中，不知为何她的心里产生了一种老奸巨猾的感觉，面前坐着吃糕点的不是一个少年，反而是一个阅历极深的人物。

    “小兄弟有什么要求可以提出来，我们赤炎家族能做到的话，必然会满足。”赤问轩说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

