    张郃不在现场，曹洪成了无辜的受骂者，暗骂这厮还有什么用？转念一想黄忠曾斩杀夏侯渊，说不定真有不下关羽之勇。

    曹洪在揣度曹操会派谁去支援，曹操却异常冷静地说：“我军粮道不容有失，子廉你就辛苦一趟去往救援，为将者要学会审时度势，不可学妙才（夏侯渊）那般好勇斗狠。”

    “呃...是...”曹洪抱拳领命。

    断刘备的粮道没成功，自家的粮道反而出了问题，曹操果断停止进攻转入守势。

    沔水的粮道与金牛道大不相同，因为路线长又没有险要地形，长达百余里的防守难度巨大，曹操在走马谷扎营之后，张郃那支护粮军也转移到南岸。

    黄忠、赵云在战前奉命东进，他们两人渡过漾水抵达庞统、法正的预定地点，他们登上旁边的北山发现沔水河道尽收眼底，此处正处于河道湍急弯曲之处，极容易骚扰曹军漕运的货船。

    他们在北山隐蔽处筑垒建营，并画好地形派人送到定军山报备，然后伺机出兵劫掠袭扰曹军运输队。

    定军山战斗打响后，黄忠与赵云小规模谨慎的袭扰，所以张郃都没发现北山大营所在，但这样对曹营造成的影响也很有限。

    三月中旬，斥候来到北山传递消息，言东边驶来数百条货船，承载的米粮不计其数。

    黄忠听后眼睛放光，他兴奋地找到赵云商议：“子龙，咱们两人来此十余日，前面都只有几条船而已，这次竟然有数百条货船，必是曹贼关中筹来的米粮，若是能成功拦截或破坏，说不定真能改变战争走向。”

    赵云点头肯定：“张郃长期在河边巡逻，应该会带重兵来守护粮道，老将军这些时日辛苦了，这件事就交给赵云去办，你坐镇营中掌控大局好了。”

    “这种场面怎么能少了我？还是子龙留守大营。”黄忠说罢起身就要离去。

    赵云急忙拉住对方，“张郃乃是魏之名将，云在河北时就常闻其名，此番还是我去为宜。”

    “夏侯渊也是名将吧？老夫斩的就是名将，子龙不必多言，别忘了我才是主将。”黄忠祭出了大招。

    赵云瞬间语塞，随即苦笑曰：“老将军要去就多带兵马，若是遇上张郃能战则战，以袭扰粮道为主、斩将杀敌为辅。”

    “我省得了。”黄忠点点头。

    两人合计结束，黄忠拗不过赵云，最终带走营中大半兵马，因为他不仅要袭扰粮船，还要对付来护粮的张郃。

    黄忠分出半数士兵们扛着扎好的竹筏，带上事先准备的桐油等引火之物，来到江边等候曹军粮船的到来，自己则带着三千兵马向西而行，他选择主动去引开张郃。

    两只军队在支流漾水附近相遇，黄忠身先士卒让士兵们深受鼓舞、个个以一当十。

    黄忠作战强悍从气势上就占据优势，这让兵力超出黄忠的张郃大为震惊，他一面派人到走马谷向曹操求援，一面催促自己分散在四处的军队向漾水聚拢。

    随着时间的推移，张郃的部队越来越多，黄忠担忧对方会分兵去护粮，于是往南边山谷且战且走。

    张郃出于谨慎带着主力进山去追黄忠，也分出千余人往北山的方向策应粮船。

    两个时辰后，曹洪率部抵达漾水，他发现四处都是战斗留下的痕迹。

    曹洪正准备顺着马蹄印往山谷追赶，张郃另外去策应的千人遭到袭击，正扛着破烂的旗帜、丢盔卸甲往漾水方向逃来。

    上前拦下溃兵询问，才知道自家粮船在前方遇袭，五十多艘货船在弯曲狭窄的河道，或被抢或被焚或被凿沉，余下粮船只能转舵前往南郑。

    曹洪听后大惊失色，此时他顾不得求援的张郃，直接往败兵所指的方向而去。

    曹军沿着河岸前进五里，遭遇正在转移米粮的将领张著。

    张著看见如此多的曹兵也很吃惊，但此时黄忠交给他们的任务已完成，缴获的少许粮米准备搬回北山大营加餐。

    曹洪带来的兵马近万，张著见状果断让人丢弃粮米，往北山营地方向逃遁。

    自从去年出长安支援武都开始，曹洪根本没打过几场爽利的战争，加上刚才在营中被曹操劈头盖脸骂了一顿，此时正值心情郁结不顺。

    眼前这两千益州兵，就好像命运馈赠的礼物，曹洪寻思终于能扬眉吐气一回，于是命令大军全力追赶。

    张著率部且战且走，无奈双方兵力实在悬殊，不到半个时辰身边同袍越来越少，转眼之间自己也被围在垓心。

    “天亡我也。”张著捶胸顿足。

    曹洪面露狰狞之色，端着狮子搏兔的姿态，打算生擒张著献给曹操。

    千钧一发之际，南边突然出现骚动，数十骑呼啸着奔腾而来，为首那将银甲白马煞是醒目，正是留守营寨的赵云。

    赵云见黄忠出营数个时辰未归，他放心不下留下部将张翼守营，只引数十亲随下山去寻找，结果刚下山不久，就听到西边喊声震天。

    数十骑兵寻声追去，发现曹军已完成对张著的合围。

    赵云挥舞长枪进击如银龙闹海，曹洪手下那些兵将抵挡不住，赵云从铁桶般的人群撕开一个口子，最后成功来到张著的面前。

    “速速回营，我来断后。”赵云望着张著吩咐。

    张著忍住伤口疼痛，感激地对赵云说：“多谢将军相救，否则...”

    “休要多言，还不快走。”赵云催促。

    “唯。”

    张著引兵逃出重围，赵云带着骑兵来回冲杀，很快就击毙了曹兵百余人，其中将校就有八九人。

    曹洪离得远没认出赵云，他见其英雄众将皆不敢近身，寻思赵云应该是个人物，便着人上前喊话。

    “来将可留姓名。”

    “我乃常山赵子龙也...”

    赵云的声音穿透云霄，听到的曹兵闻之颤抖，心说原来是阳平关前不敢惹的猛男。

    曹军犹豫的时候，赵云掩护张著撤回，曹洪的副将连忙询问：“将军，接下来怎么办？”

    “哼，赵云又如何？他就这么几个兵，又能翻起什么风浪？就算真是天神下凡，也挡不住我上万精兵，给我全力追上去，赵子龙的脑袋归我了。”曹洪冷冷地回答。

