    次日，在李宅和李星星母女一起吃早饭，夏明星把李星星送到校门口才去上班。

    没多久，有位资本家送来在自家冰窖中冷藏一夜的牛腱子肉到第一饭店找夏明星，委托他给自己加工成酱牛肉，牛肉品质和李星星带回家的极为相似。

    “我家老爷子牙口好得很，就喜吃牛肉，夏同志，麻烦你了。”这位资本家说道。

    夏明星做酱牛肉有自己研发的独特秘方，凡是吃过的人都会念念不忘。

    搁解放前，他若开一家熟食铺子，必定日进斗金。

    这位资本家的到来仿佛打开了闸门，当天陆续有不少资本家及其子女前来找夏明星给自己加工食物，他们带来牛肉、猪肉和鸡鸭鹅等，只需付出加工费即可享用美味。

    所有牛肉应该出自同一头牛，鲁西黄牛。

    作为梧桐市厨师界最有名气的一位，夏明星近日根本没听说肉联厂宰牛。

    如果有，第一批好肉肯定优先供应第一饭店。

    八成是从黑市出来的。

    夏明星自己在黑市里买过东西，不觉得奇怪。

    他就是有些遗憾，没提前得到消息。

    趁此机会，李星星放学后从家里推出两箩筐的米面、挂面、花生油和肉蛋之类给刘老太送上门，大大方方的反倒没人注意，跟刘老太说是从黑市供货人手里拿到的，反正那么些东西流进市场，谁也不会怀疑自己所拿之物的来源。

    这叫什么呢？

    这叫掩人耳目。

    她可真聪明！

    很多人都从黑市里买到米面粮油，就显不出她了。

    刘老太高兴地取一匣珠宝送给李星星。

    李星星吓一跳：“您！”

    太壕了吧？

    这一匣珠宝虽然不多，就两层抽屉装着两套首饰，但一套红宝石，一套蓝宝石，绝对都是宝石界的王者，前者明艳瑰丽色若鸽血，后者则是美丽的矢车菊蓝。

    大颗宝石品质一流，镶嵌工艺更是精美无比。

    看款式和风格，不是国内传统首饰，倒像是国外的，且有些年头了。

    刘老太笑道：“我到这把年纪，不知道几时踏进棺材里，留这些东西在手里干嘛？死后不知道便宜谁呢！跟你换些细粮吃，算是没白活一场。我这人，婚前不受娘家重视，婚后不得丈夫喜欢，死老头子为几个姨太太挥金如土，却从来不给我购置名贵珠宝，只有一些出门撑场面的珍珠玛瑙，压根没几件好东西。”

    她伸手点点匣子里的宝石首饰，“这是金太太留给我的，真正的尖货。”

    “金太太？”她怎么无处不在呀？

    刘老太点头道：“就是原本住8号洋房的金家主母。他们全家出国的事情是早有打算，年前年后把一些东西处理的处理，送人的送人。我和她做了多年的邻居，以前经常一起打麻将，她把无法带走的首饰挑了两箱送给我做纪念。”

    两箱！

    不是两盒，不是两套。

    “她倒是大方。”李星星喃喃道。

    “金家财力雄厚，她一直是个大方人，出身好，头脑又极精明，肯定是觉得国内形势不好才带全家人麻溜儿地跑了，她娘家侄子在解放前就定居在香江，生意做得不错，他们应该是去香江。”刘老太说完，又对李星星道：“她有东西让我交给你。”

    李星星指着自己的鼻子，“给我？”

