    阿炑口中的上官公子就是凤卿尘上一次带来的天下剑庄唯一存活的上官霖，而白公子则是上次安易从阿姆教带回来的那个男孩子，因为是白虎带回来的，所以取名叫做白生。

    白生的确没有辜负这个名字，白生生的小模样儿，小蓝凫最是喜欢他。

    上官霖肤色黝黑，但是五官刚毅，模样也不赖。

    两个不到三岁的小娃娃，一看就是未来的俊绝公子哥儿，小蓝凫还算是满意，无聊的时候就吊着两个小娃娃玩，顺便帮他们练习轻功。

    白生的性子活泼，上官霖则个性冷沉，但是两人都十分听小蓝凫的话，因为不听的话，小蓝凫有许多法子整治他们。

    阿瑶虽然也只是个十几岁的小姑娘，但是对孩子们却十分的有耐心，每次小蓝凫在她这里都能玩上半天。

    阿炑的年纪比阿瑶大，但是有时候却有些害怕阿瑶，总觉着阿瑶身上有一种说不清的感觉，有些阴沉。

    所以小蓝凫每次来玩，阿炑总是形影不离的跟着。

    小蓝凫中午的时候准时回家吃饭，别的事情能耽误，但是吃饭的事情绝对耽误不了。

    中午安易给小蓝凫做了炸酱面，小蓝凫很喜欢吃。

    一家人正吃着饭，云家那边送来消息，说是云之南回来了，一会儿前来求见。

    云之南这次出去是找烟花彭小孙子的，看来是有消息了。

    用完午膳，安易没有陪着小蓝凫去睡觉，也就等着云之南。

    云之南很快就到了，果然不出所料，带回了烟花彭孙子的消息。

    “那个孩子果真是被阿姆教抓走的，你猜抓去了哪里？”云之南故意卖了关子，看得出来这件事情连他都没有想到。

    安易摇摇头。

    “抓去了龙城！”云之南低声说道。

    安易一怔，龙城？玉琼欢在龙城？那看来龙皇的死真的与这个玉琼欢有关系！

    “玉琼欢在龙城，而且当时北暮夜也在龙城，五皇子龙夜璃也在龙城！”云之南说道。

    安易皱眉：“他终于出现了？”

    云之南点点头：“如今大理寺已经判定是二皇子指使心智不全的大皇子刺杀了龙皇，但是还有疑点！”

    云之南已经去找了程勇，虽然程勇现在已经是大理寺丞，但是那一身本事可都是安易教他的，所以云之南一去，亮出安易的名字，程勇不敢隐瞒。

    云之南将程勇所说的疑点告诉了安易，又道：“程勇说那个二皇子对花生过敏，他不会吃花生，所以我怀疑害死大皇子的可能是五皇子！”

    安易摇摇头：“不是他！”

    云之南一愣：“不是他？”

    安易点头：“龙夜璃完全没有必要与一个痴傻的大皇子过不去，反正大皇子就算是咬出他来也没有关系，他没有必要费这个心思去灭口！杀了大皇子的另有其人！如果不是二皇子，那就是宫里的另外一个人，他害怕大皇子将他扯进这个案子！”

    云之南顿了一下：“程勇也是这么怀疑，难道还另外有人帮助大皇子杀了龙皇？难道是那个喜欢男人的四皇子？”

    安易摇摇头：“四皇子好男色，就算是他得到这个位子，老太后与文武大臣也会不服气，更何况他现在没有任何的势力，龙皇死了，兄弟继位，对他来说更没有好处！”

    安易顿了顿，她想到了一个人，但是又觉着不可能。

    花生，九皇子曾经问过她糖酥花生的做法。

