    “秦凌云，你当真把我神魔谷当自己家吗！？”

    就在这时，那些长老也纷纷反应过来，他们眼中腾起滔滔怒火，准备冲上去将秦凌云拿下。

    可就在这时，一道冷漠的声音传来：“谁都不要动他。”

    几名神魔谷长老诧异的回头，发现山河战场中的小魔神，正目光灼灼的看着秦凌云。

    一股惊天战意从他身上爆发而出，直冲云霄！

    “都退下！”

    小魔神看着还有些筹措的几名神魔谷长老，一股威严的气势，从这个看似十四，五岁的少年身上散发出来。

    一时间，众人只感觉像是一尊天魔下凡到这里，让人战栗。

    这几名长老连忙散开，生怕冒犯了小魔神。

    随后，小魔神看向秦凌云：“你若当我战仆，我便帮你找到突破神尊的办法。”

    嘶……

    听到他的话，诸强脸上露出不可置信的神色。

    小魔神，竟要收秦凌云当战仆？

    一时间，所有人的目光都聚焦在秦凌云身上。

    有羡慕，有可惜，有嘲讽。

    羡慕的是秦凌云这个连神尊都突破不了的废人，来了神魔谷一趟后，竟然和小魔神搭上了关系。

    要知道，小魔神可是有神帝之姿，是当今最有望成帝的人之一。

    若是追随与他，等小魔神成为神帝后，还说不准真能找到帮秦凌云突破的办法。

    这简直就是再生的希望！

    至于面子？

    连神尊都突破不了了，还要什么面子。

    而一些强者，则是有些感慨，在神王之境的秦凌云何等风华绝代，连无上道体都不是对手，可现在，却有可能沦为他人的战仆。

    这种结果，当真是让人唏嘘。

    “战仆，倒是一个不错的提议。”就在这时，秦凌云微微笑道。

    果然，为了晋升神尊，这家伙也不得不屈服于现实了！

    众人交头接耳，议论纷纷，有一脸戏虐的，也有感慨万千的。

    此时，小魔神一脸傲慢的看着他，心中也不禁得意起来。

    到时候，自己带着秦凌云去见虚无子，不知道对方会是什么表情？

    “有一个有望成长为神帝的妖孽当战仆，确实有面子。”

    下一刻，秦凌云却突然语出惊人！

    哗！！！

    诸强有些石化般站在原地，感觉像是在做梦一样。

    这家伙连神尊都突破不了的废物，竟然敢让小魔神当他的战仆？

    真是不知天高地厚！

    而此时，小魔神也是一愣，旋即，脸色阴沉起来。

    “某人，有些不知好歹了，小魔神收你当战仆，那是你三生修来的福分！”

    “真以为打死了王唤水，就当自己无敌了？”

    “无非就是仗着手中的神兵而已，论自身实力，怕是给小魔神提鞋都不赔。”

    几名天骄跨步而出，身上散发着神尊大成的气息。

    他们是小天魔的追随者，眼见秦凌云如此不知好歹，便要出手教训他。

    看到这一幕，王昊正准备站出去，却被薛茜狸一把拉住。

    “笨蛋，秦凌云既回来了，你还觉得这些臭鱼烂虾能对他产生威胁？”

    “对噢！”

    王昊挠了挠头，又重新站了回去。

    要说对秦凌云真正实力的了解，在场除了薛茜狸和王昊，就没有其他人了。

    而二人的对话，并未作任何掩饰，全都传入众人的耳朵里。

    此时，这几名天骄脸色阴沉的都快要滴出水来。

    竟然将他们比作臭鱼烂虾！？

    “这个小魔女！”看着众人敌视的目光，秦凌云恨不得给薛茜狸几个脑瓜崩。

    不过，他也来不及教训这个小魔女了。

    此时，在得到小魔神的默认下，一名天骄果断出手，双手一挥，一片五色光环从体内冲出，化为一道五色神轮，宛如一颗颗小太阳一般，带着雷隆之势，向秦凌云压了过去。

    “这是太阳神轮，董家的秘传！”

    “当初，这神轮可是顷刻间就压死了数十名神尊圆满，堪称恐怖！”

    在董家天骄出招后，所有人露出震惊的神色。

    别看他只是神尊大成，但实力，绝对比用天材地宝堆出来的王唤水不知要强多少倍。

    此时，在不能偷袭的情况下，秦凌云直面这种恐怖的神轮，怕是要被直接碾压到四分五裂了！

    这一出手，就是杀招！

    不过，在心惊的同时，众人又能理解。

    毕竟黄青青和娆姬曾说过，神皇之下，皆可对秦凌云出手！

    哪怕董家天骄将对方压成肉泥，也不用担心战神殿和祸妖宗的报复。

