    倒计时15:00:00。

    洛城教育局三令五申，强调各个学校不准补课，但豫州的高考是千军万马过独木桥，没有哪个高中敢在春节之前放假，生怕学生的心给玩野了。

    在豫州，高考与战场厮杀无异，想要上一个二类本科里差不多的学校，都得550分以上才行。

    所以，哪怕此时已经临近年关，各处都已经开始张灯结彩，但高二、高三的学生都还没有放假回家。

    今天的洛城外国语学校格外热闹，学生们像追星似的围在主教学楼下。

    曾经与庆尘一起去咸城参加过数学竞赛的徐梓墨，站在人群外面默默的看着。

    她从咸城回来后，便请了一个长假，依次前往19个公测城市，想要看看自己是否有成为公测玩家的资格。

    然而她失败了，即便走过19个城市，她的手臂上也没能出现倒计时。。

    生活里，就像是突然有一柄无形的铡刀，将一群人和另一群人的世界给割裂了，从此以后很难再产生什么交集。

    生活就是这样，成年的过程，大概就是要明白这个世界其实并不以自己为中心。

    “怎么了梓墨？”一位同行的女同学问道。

    “没事，”徐梓墨笑了笑，继续往教室走去。

    就像她自己说的，那种惊艳的人，见过就好了，未必要拥有。

    人群中，有人小声说着：“今天好多时间行者返校办理转学手续啊，我刚刚看见白昼的刘德柱和南庚辰也进教务处了！”

    “刘德柱那小子以前还老抄我数学卷子呢……”

    “南庚辰那小子以前可穷了，经常找我借钱。”

    关于‘身边出了一位名人’这件事情，那些曾经与这位名人熟悉的朋友，最喜欢说的就是这些名人的糗事，这样能将自己衬托的非常厉害。

    此时，教务处门口排着长队，平日里天天旷课的时间行者们，此时排队办理转学手续。

    学校管不了他们, 只能让昆仑来管了。

    当南庚辰和刘德柱到来时, 时间行者们竟默默退开了, 给两人让出一条路来，让他们优先办理手续。

    围观的学生们都愣住了，这种秩序感与阶级感, 是他们没有体会过的。

    其实在学校里，你就是再厉害, 该排队还是要排队, 没什么尊卑关系。

    你穿耐克的, 也不会比穿回力的多什么特权。

    你父母是当官的，也不会在学校特别受同学尊敬。

    这是一个相对干净的环境, 大家都还没学会人情世故。

    但是时间行者不同，他们全都在里世界那个复杂的社会里打磨过。

    时间行者们很清楚，如今“白昼”这两个字意味着什么, 也知道庆尘身为骑士下一代领袖, 意味着什么。

    提前挨过社会的毒打, 社会把该教的、不该教的, 全都教会他们了。

    刘德柱看了那些时间行者一眼，轻声说道：“不用给我们让位置, 大家各排各的，我们等着就行。”

    他这么一说，排队的秩序才恢复正常。

    这一幕对于还没走出象牙塔的高中生们来说, 还是有些触动的。

    排队时，有学生忽然疑惑道：“刘德柱、南庚辰都来了, 庆尘怎么没来？”

    这些人对南庚辰、刘德柱了解并不多，只是他们身上有着白昼的光环, 所以大家的焦点在他们身上。

    但白昼的光环，归根结底来自庆尘, 所以大家会好奇庆尘去哪里了。

    此时此刻，庆尘骑着共享电瓶车在学校门口，带着鸭舌帽和口罩，眼睛看着来往车辆，默默的记录着每一辆车的车牌号。

    “无多次重复车牌，可以撤离，”庆尘在通讯频道里说道。

    “收到, ”罗万涯说道。

    门口的便衣暗桩们纷纷行动起来，庆尘则再看了洛城外国语学校一眼，就像是一位即将远行的人，再看老朋友一眼。

    学校里, 刘德柱和南庚辰两人办完转学手续后立刻离开。

    他们二人刚到学校门口，就有一辆出租车停下，将两人送往另一处隐蔽位置，那里还有另一辆车等待着换乘。

    待两人上车后，庆尘才骑着小电瓶车离开，他在通讯频道里说道：“和江雪、小彤雲、小真纪他们汇合之后，直接前往郑城找昆仑报道去，你们在那座学校里等我。”

    刘德柱问道：“老板，你不走吗？”

    “我还有一些收尾工作，”庆尘说道：“记住，到了新学校别再逃课了，昆仑有一点没说错的是，学生确实需要学习，这是培养思维方式的过程。”

    南庚辰疑惑道：“尘哥，你这么着急的让我们离开洛城，到底是在防备什么？”

    “小心使得万年船。”

    刘德柱与南庚辰坐在车里渐行渐远，而等待着他们的，则是一段新的校园生活。

    ……

    ……

    倒计时01:00:00。

    北美‘未来’组织总部坐落于纽约时代广场旁。

    这里，曾是全世界最繁华的地方，被人称作世界的十字路口。

    未来组织在这里买下了一整栋大厦，并将里世界的全息霓虹技术搬运到了表世界。

    到了夜晚，那全息霓虹开启后，会有一艘庞大的甲级浮空飞艇游弋在空中，仿佛外星文明降临。

    不止是这栋大厦，他们还向其他公司出售全息霓虹设备，以至于到了夜晚，纽约比迪士尼乐园里的烟花还要璀璨。

    全世界有数十万游客，络绎不绝的来到这里，欣赏这个本属于里世界的美景。

    这些里世界人民都司空见惯的东西，冲击着表世界人民的心灵。

    这座城市，大概是表世界中，最接近里世界的地方。

    不仅仅指景色，还有它所属的文化环境、生活环境。

    国内时间已经是夜里11点，而这里却还是白天上午10点。

    曾经负责欧洲分部的W，已经被调回总部身居要职。

    他穿着灰色的风衣，手里拿着一杯咖啡快步走入‘未来大厦’。

    大厦有严密的安检，就算是W也必须经过3道身份验证。

    乘坐着电梯来到42楼，那位A级觉醒者麦克，正将双腿翘在办公桌上，用一本花花公子杂志盖在脸上睡觉。

    W掀开了麦克脸上的杂志，看着对方酒色过度的模样：“你昨天晚上又嗑药了？”

    麦克睁眼看着W笑道：“别总是一副世界马上要毁灭的样子好吗，我们一起从欧洲分部调回来，就是要好好享受生活啊。”

    W冷笑：“或许你忘了，是因为我们搞砸了欧洲分部的事情，让‘王国’组织趁虚而入，才导致我们被调回总部，你我看起来职位很高，但手里什么权力都没有了，这跟架空有什么区别？”

    麦克耸耸肩膀：“朋友，时代变了，你是B级觉醒者，我是A级觉醒者，只要实力在就没人能真的架空我们，不要着急。”

    “你关注东方的新闻了吗，那位Joker的身份曝光了！”W沉重说道。

    事实上，当初两个人遭遇最大的意外，就是毫无防备的让阿姆斯特丹街头的炸弹被引爆，另外，麦克的激光射线也造成阿姆斯特丹巨大损失。

    那场战斗，导致整个欧洲对未来组织产生了抵触情绪。

    不管未来组织如何公关，都没能改变这一切。

    未来组织为了避免矛盾进一步被激化，选择暂时撤回了W与麦克。

    而这件事情的始作俑者，就是那位Joker。

    麦克笑道：“昨天晚上情报就传回来了，老板也看到了。”

    “老板怎么说？”W皱眉问道：“不管他吗？”

    “怎么可能不管他，”麦克笑着看了一眼手臂上的倒计时：“还有一个小时就要穿越，老板送给白昼的礼物，应该已经在路上了。”

