    “傅公子？”苏初初抬头看傅博羽。

    傅博羽道：“你一个女人，就别喝了。”

    “我是女人怎么了？”苏初初就不爱听他这种大男人的口气，“你们男人，还是我们女人生的，是我们造的你们。地位上来说，应该是我们女人更尊贵。”

    她这话一出，所有人听到她的话的男人都朝她看过来。

    傅博羽忙揽抱着她，离开了人群，朝楼梯处走去，“我的大小姐，你倒是也看看场合。”

    苏初初嗤了一声，“是谁先起的话头？”

    傅博羽：“……行，是爷错了，都是爷的错，您大小姐大人有大量，请楼上休息。”

    苏初初一把推开他，“我还没吃晚饭呢。”

    “放心，这个客栈里能做出来的最好的饭菜，都会给您呈上，小心脚下，您请。”傅博羽放低姿态，就差跪下请她上去了。

    实在是这位不能在他这里出事，他也负责不起。

    苏初初几乎被傅博羽推着上了楼梯。

    “喂，我不要上楼。”

    “姑奶奶，你行行好成不，这里……除了后厨有老妈子，没有女人啊。”万一他要是一个没留意到，她被人猥亵了，那后果不堪设想。

    苏初初看向大堂，多数人又开始喝酒吃饭说笑起来，也有少部分留意着她和傅博羽，看他们要闹哪样。

    “好了好了，我上去行了吧。我就吃点粥，再来一荤一素。”

    “没问题。”

    苏初初去了傅博羽安排好的房间，刚进屋里，就闻到一股好闻的花香。四下看看，墙角的花架上摆放着一盆花，开着素雅的浅粉色花朵。

    走过去掐了一朵花，在指尖把玩着，然后走到窗边，推开窗看外面。

    她的房间窗外，正好临着路，而路对面也有一家客栈。瞧着灯火通明的，人也不少。

    “古神碑……”如果她去看这古神碑，说不定会和她干爹碰上。

    那要不要过去相认？

    这些年没有过去给他请安，实属不孝。甚至还模仿他的笔记，让他做自己的科举举荐人，也是欺瞒之罪。

    如果他生她的气，或对她失望，她也活该受着。

    实在不行，就让他打一顿好了。

    这干爹还是认吧……

    苏初初看着窗外，看着看着，就不可思议的瞪大了眼睛。

    一束白光，从天而降，落在了对面的客栈门口。

    然后一男一女，自白光中出现。

    女的只能看到一道侧影，身材纤细曼妙，依偎在男人的怀中，看不到其长相。而男人，宽肩窄腰，高大的身材，伟岸的像是一座大山，沉稳而深邃。一头银色长发，若月光长及腰下，丝滑垂顺纤尘不染。

    蓦地，男人朝她这里看来……

    苏初初顿时觉得，自己浑身的血倒流逆行一般，差点儿昏过去！

    他！他的容貌和太子殿下有七分相似，但是要更霸气，眉宇间的帝王强大之势，也非现在的太子殿下能比。

    这就是帝王尊威吧！明衍帝紫衍！

    那他怀中的女子，难道是……皇后？！

    他们怎么会在这里出现，还是说神医红玥也在这里？

    苏初初的眼睛，眨也不眨的看着对面客栈门口的男人。倏然，眼前又一花，他们又不见了！不知道他们是进了对面的客栈，还是刚才她只是看到了一场幻觉。

    客栈伙计敲门，“客官，饭菜送来了。”

    苏初初楞楞的扭头看向房间门，一时间没有反应，直到伙计又喊了一声，她才应道：“进来吧。”

    ……

    吃了饭后，苏初初就洗漱睡了。

    但是这一夜却睡的不太好，也不知道都做了什么梦，乱七八糟的。

    直到睡醒，整个人的精神都懒怠无比，蜷缩在床上不想起来。

    傅博羽的声音自门外响起，“我们要去看看古神碑，你要不要去看看？”

    苏初初慵懒的爬起，回道：“去。”

    等苏初初从房间里出来，傅博羽瞧着她眼皮下的淡淡青影，知道她没有休息好，“怎么？离开了妓院，你还休息不好了？”

    “是啊。”苏初初白了他一眼，朝楼下走去。

    而此刻楼下大堂已经没有几个人。

    傅博羽道：“大部分人，都已经走了。”

    “去看古神碑？”

    “嗯，不过大多数人，都是奔着寻宝去的。觉得那神碑下，定然有宝藏。”

    “你觉得呢？”苏初初问道，然后招呼伙计先上一壶茶，她需要喝茶提提神先。

    傅博羽回道：“宝藏肯定是有，但是不是黄白二物，就不清楚了。可能有，也可能没有。”

    “你想要听听我的想法吗？”苏初初掩口打了个哈欠，精神头确实是不好，甚至还趴在了桌子上，声音都柔弱了许多。

    傅博羽点头，“你说。”

    苏初初道：“我不想去了。有道是君子不立危墙之下，那地方肯定不是什么好地方。”

    “哦？你昨儿不还兴致勃勃的吗？我让你上楼，你还瞪我。”

    “此一时非一时，那时候我只是好奇。但是好奇也要有实力才行，不是人人都有好奇的资格的。”

    “……你到底要说什么？”傅博羽都让她给搞糊涂了。

    苏初初道：“昨夜我做了一个噩梦。”

    傅博羽：“……”

    苏初初，“我知道你不以为然，说一个人做恶梦都是正常事。但是对我来说，不太正常。因为我每次做恶梦，第二天都会有不好的事情发生。上一次我做恶梦，是一年前，我祖父没了。除了祖母，祖父也是很疼我的。”

    “嗯，倒是有这种情况，亲人之间会有所感应。”傅博羽点头回道：“但这也不能表示，咱们去看古神碑，就会发生不好的事吧？说不定是你其他亲人……”

    “闭嘴，你亲人才出事。”苏初初反唇相讥，但是说完后，又立刻想起，傅博羽已经没有亲人了。他的亲人大多数都死在了皇位之争中，剩下的也都是在血缘上不太亲近的。

    “……抱歉。”

    傅博羽表情微微一僵，然后淡若清风一笑，“没事。”

    苏初初看着他，又郑重道：“抱歉。”

