    扶着手脚被挑断的母亲，兄弟两人恨恨的盯着宋铭，心中愤意滋生，在心中腾腾冲起。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ老三忍不住的冲上前，持剑就朝宋铭砍去。

    “你敢伤我娘，我杀了你！”

    只是，还没靠近宋铭，他就被柳家老祖拂出去了。只见柳家老祖护着自己的外孙，目光冷冷的盯着他们：“真是无法无天了！什么时候一个庶子也敢对一个嫡子挥刀亮剑了？”

    “好了！”宋老祖沉声喝着：“把人带下去！其他的人去前厅。”说着，转身就往前面走去。

    见此，两名护卫上前将那倒在地上抽搐的白怜带走关进地牢等待落，其他的人则往前厅而去。随着众人皆走，只剩下兄弟两人在院中时，老二问：“怎么会出这样的事？娘亲最近难道有得罪什么人吗？”

    今天这事一看就是有人在后面耍的手段，是想置他娘亲于死地。

    “哥，娘平时都没出门，怎么会与人为敌？哥，他们说是娘杀了大夫人，是不是真的？”他有些担心，若这事是真的，那他娘还能活命吗？

    老二听了沉思着，半响，道：“有人想要娘死，而且还不是一般人，只怕娘是在劫难逃了。”

    “可是娘也没得罪人，就是我昨天被人打了来找娘帮我出气，她也叫我忍着不要惹事以免父亲不开心，她又怎么可能会树敌呢？”

    听到这话，老二愣了一下，忙抓住他的肩膀急问：“你昨天让我回来就说被人欺负了，难道在此之前你还找过娘亲？”

    “嗯，我跟爹说了，爹让我别惹事，我就跟娘说了，可娘也没帮我出头。”

    老二的心思比他深，一听这话，再一想到今日的种种变故，已经隐隐猜到了一点，想来，定是老三得罪的人身份非同一般，要不然，好端端的怎么会摊上这样的祸事？

    “我们去前厅，你把那事边走边跟我说下。”他拉着他往前厅走去，一边让他给他说清楚昨天的事情。

    听完他的话，老二隐隐的猜测到，他们娘亲嘴里让老三忍着，但定是暗地里让人去教训那三人了，要不然，绝不可能在今天就出了这样的事。

    不过，说起这三人，他隐隐记得先前回来时，在离家不远的一处茶摊看到老三形容的那三人在喝茶……

    在前面厅中，宋柳两人商议过后，宋家决定将白怜处死，因为那些证据是真实的，不容反驳，事实摆在眼前，谁也护不了她，也救不了她。

    “好，只要她一死，这事我也就翻过去不追究了。”柳家老祖沉着声音说着，拍了拍身边的宋铭，道：“铭儿，等那个蛇蝎女人一死，外公就陪你去拜祭你娘亲。”

    宋铭点了点头，抿着唇，没有开口。这么多年才知道他娘亲是被害死的，若是他能早点知道，也许，他娘亲也不会在他五岁时就被害死。

    兄弟两人从外面跑进来，喊着：“父亲，父亲，我们知道是谁想害母亲了，我们知道是谁想害她。”