    水神留在城主府。

    盖九幽将叶凡送到机场，这个时间点，纳兰若意外的赶来。

    “你来干什么？”

    “你要去百慕大，我可以去一趟。”

    叶凡一脸狐疑，盯着纳兰若，古怪的说：“你不会是恋上我了吧。”

    盖九幽笑而不语。

    通幽谷忘情峰的峰主，动了凡心，这就有意思了。

    “你胡说什么！”

    纳兰若愠怒，冷喝道：“我有自己的事情，主要目的可不是跟你去对付鹰国军事力量的。”

    叶凡耸耸肩，道：“好吧，既然你要一起，我没意见。”

    “保重。”

    盖九幽目送着雷霆战机离去。

    城主府。

    水神看着天际消失的战机，眸子里闪烁着深邃的光芒，呢喃道：“叶凡，不知道你还能不能回来，自求多福吧。”

    ……

    此去百慕大，哪怕是雷霆战机的速度，也需要两天的时间，还早。

    “幽冥石研究的怎么样？”

    “对我极阴寒体修炼大有裨益，而且，我发现……”纳兰若顿了顿。

    叶凡打起了精神，这说明纳兰若有重大发现。

    纳兰若将幽冥石拿出来，放在两人中间，说道：“这幽冥石可以吸收能量，但却是一个无底洞。”

    “竟有这事？”

    叶凡打出意思气血之力。

    果不其然，触碰到幽冥石就消失了，显然被吸收。

    这个属性很了不得。

    “我有一种吞噬法门，这幽冥石和吞噬法门有点像啊。”

    “往大点想想，有足够多的幽冥石，打造一副战甲，穿在身上，会是什么效果。”

    叶凡和纳兰若对视，脑海中都浮现一种画面，就是别人的能量打在身上，毫无作用，会被幽冥战甲吸收。

    这岂不是立于不败之地。

    纳兰若道：“你说的理论上不错，但实现很艰难。幽冥石产自昆仑禁区幽冥洞，那里可是巅峰巨头进入都九死一生的。带出来一枚幽冥石就谢天谢地了，你还想带出一大堆来打造战甲，被做梦了。”

    叶凡道：“若是足够强，自然能在幽冥洞来如自如。昆仑那边，我肯定会去的，幽冥洞我也会去。但得等我体质大成，我才有底气。”

    “话说回来，你跟我去百慕干什么？你能在百慕大有啥私事啊，别给我添乱。”

    “谁给你添乱了。”纳兰若白了一眼，道：“发生大战，自然会有巨大伤亡，那些尸体的气血，正好可以用来填补幽冥石。”

    “虽然现在我还不清楚填充幽冥石会有什么效果，但应该没有坏处。”

    叶凡有点不自然。

    纳兰若道：“的确，虽然是尸体，但毕竟是人类，抽取人类鲜血有违人道，但我不在乎这些，我走的是无情道，别忘了。”

    叶凡知道无法劝阻纳兰若，叹道：“随你吧，我无法干涉你，但有一点，只准抽取鹰国战士的死者鲜血，我麾下的战士，不得抽取。”

    纳兰若不满道：“大战混乱，我哪里顾得了那么多。”

    “不行，这是我的底线。我麾下将士的尸骨，事后我会安排运送去蛮荒大陆，集体安葬。我不希望我的兵死后成为干尸，死无全尸，九泉之下都不得安宁。”

    叶凡态度十分坚决，语气都锋利如刀。

    纳兰若感受到叶凡的决心，点点头：“好，我会注意的。”

    “多些理解。”

    “对了，你服用了地心火竹吧，我看你极阴寒体大成稳固，强了很多，境界底蕴也更加雄厚了。”

    纳兰若对自己的成绩很满意，道：“的确，我利用幽冥石的至阴之气调和地心火竹的极阳之气，很成功，实力增强了一些。”

    “恭喜恭喜。”

    “我得修炼了，你随意。”

    叶凡一头钻进了卧室。

    纳兰若真的无语，叶凡不是在修炼，就是在去修炼的路上，难怪年纪轻轻，就有如此成就。

    可怕的不是没有天赋。也不是不够努力。

    而是有天赋的人，还比你努力，比你刻苦，你说气不气！

    卧室里。

    叶凡并没有急于修炼，而是在自省。

    梳理自己的一切。

    武道境界方面，还是化境二重巅峰。

    肉身方面，半步大成霸体，开启帝尊虚影法门，开启肉身铭文凝练法门。

    掌控地之力、气血之力、两种武道真意。

    “现阶段，我需要做的事很多。”

    “比如气血化形法门、参悟天之力进而凝聚领域突破化境三重、继续参悟武道真意、玄门秘术、修炼三大人皇绝学……”

    “还有，脑海中的无法拳法记忆碎片，也需要花时间一次次的去冲击、尝试撼动。这无敌拳法太强了，现在我还无法主动施展，只能碰运气被动施展，很难受。”

    叶凡也挺心急的。

    这么多待办事项，真想一步登天，全部都圆满。

    那时候才是真正的无敌。

    当然，这是做梦。

    “不必着急，欲速则不达。”

    “这段时间，我突飞猛进，必须要缓一缓。慢慢来吧。随着大成霸体的进步，气血化形法门我参悟也更加深刻和容易，要不了多久就能成功了。”

    “先突破这个。”

    叶凡闭上眼，开始修炼。

    ……

    遥远的大西洋上。

    浩瀚无垠的海域，弥漫着孤寂、苍凉、悲怆。

    大海就是如此。

    呆久了，会有一种绝望的念头，乃至得抑郁症。

    无边海域上，几十艘巡洋舰在划破海面，在飞驰；这些巡洋舰中间，乃是一艘巨大的航母，威武超凡。

    这艘航母上，有上万人。

    其中三千是囚犯，也就是反骨派的成员。

    他们都被注射了“基因封锁”试剂，已经无法施展异能、超能了，成了普通人。

    他们都被关押在集中营。

    “呜呜呜，放了我，我是被冤枉啊……”

    “……救命啊，谁来救救我。”

    “我从未背叛，为何杀我！”

    “肮脏卑鄙的虫子，我诅咒你们，不得好死，将永远堕落，不入天堂……”

    “呜呜呜呜……”

    集中营，可谓是鬼哭狼嚎，一片凄惨。

    某个角落。

    一些具有上位者气质的男女聚集，他们是反骨派中高层。

    在这些男女中间，有一个白发苍苍的老者，乃是派系的主心骨。

    早些年，曾在大夏游历过。

    因此，给自己取了一个大夏名字，称之为华伯。

    “华老，你想想办法，难道我们真的就这么等死吗？”一个掌权者咬着牙说。

    “是啊华老，你能让古洛特得到名额参与造神计划，肯定能救我们。你和克洛诺斯大人谈谈。”

    “华老！”

    大家眼中布满血丝，不断恳求。

    华伯眼睛半开半合，悲叹道：“我错了，不应该用我知道的唯一有用的机密，换取古洛特参与造神计划。我本以为，古洛特成为半神，地位就不同了，我们水涨船高。万万没想到……”

    “古洛特天赋大的吓人，令其他派系忌惮，联合起来诬陷我等。”

    “和克洛诺斯大人谈？没什么可谈的。你们以为他不知道我们是被诬陷，但还是降临裁决，这说明，克洛诺斯本就要灭掉我们。”

    这群男女面如死灰。

    看着集中营哀嚎遍野，华伯心如刀绞，老泪纵横。

    “难道我们真的没有活路了吗。”

    “我不甘心，我们什么也没做，为什么白白丢掉性命。反了吧，杀出一条血路。”

    “怎么杀？我们都中了‘基因封锁’，用不了异能，没有任何战力。”

    “即便能施展异能，我们也没救。航母上的战兵装备精，轻而易举的射杀我们；还有外面几十艘巡洋舰……”

    “我们死路一条，没有任何活路。”

    “不！还有一条活路！”华伯突然开口，老眼大睁，迸发出精光。

    一道道目光盯住他，华伯一字一句的说：“古洛特打破基因封锁，恢复神力，占领航母，我们就能得救。但，这几率可谓是万分之一。组织为了稳妥，不但给古洛特注射基因封锁试剂，还注射了迷药，古洛特还在沉睡。我们只能祈祷，古洛特的强大意志苏醒，打破基因封锁。”

