
骆一飞再三保证，这才得以脱身。

回去的路上，他眉头始终紧锁，倒不是因为出卖许言，感觉愧疚与自责，而是在思忖，怎么才能演的逼真，引许言上当。

对此，他心理压力不，钟茗的可怕他是深有体会，要是无法引出许言，他肯定吃不了兜着走。至于出卖许言这事，他完全没有任何心理负担，这货这么可恶，就算是不为自保，有个整蛊他的机会，他也会毫不犹豫的干了。

暗暗转着念头，骆一飞很快来到宿舍外，还没等他进去，就听到许言高谈阔论，虽然看不到其样子，可是单单是听声音，就知道这货一定非常得瑟。

“哼，得瑟吧，明天有你好受的！”骆一飞冷笑一声，然后面容一改，故作气愤的走进宿舍。

他一出现，立时便引起了众人的关注，大家顿时停止了交谈，纷纷看向了他，许言更是直接迎了上来，道：“骡子，回来了，怎么样，验证了吧？”

哼！

骆一飞闷哼一声，指着许言气怒道：“你还有脸，你堵了美女首长的排气筒，却故意喊我去看，结果害得我被她叫去，掏了半天的泥土！”

他越越怒，一开始还有几分是假装的，可是一想到许言干的好事，接二连三的害自己受罚，心底的怒气就蹭蹭的往上拔，后来竟是真的怒了。

噗！

短暂的沉寂之后，有人忍不住笑出声来，这笑声仿佛会传染，眨眼功夫便传遍了宿舍，哄笑声随之大作。

“哈哈，真是太逗了！”

“你怎么就这么倒霉，许言堵了排气筒，你却去掏了出来。”

“以前我怎么没发现，你思想觉悟这么高，这是现代版活雷锋呀！”

“活雷锋，我的衣服在床下还没洗，要不你帮我洗洗呗！”

讥讽的话语入耳，骆一飞脸色阴沉如水，恨不能找个地缝钻下去。

大家哄笑了一阵，许言见骆一飞一脸恼羞，害怕刺激过头，起到相反的作用，拍拍手掌，将众人笑声压下，道：“好啦，大家别笑了。”

制止住大家笑声，许言转而对骆一飞道：“骡子，你要求的条件，我已经完成了，现在可以跟我去训练大年了吧！”

“你还有脸这个！”骆一飞闷哼一声道。

“大丈夫一言九鼎，一口吐沫一个钉，这是你过的话，我塞了钟茗排气筒，让她车子打不着火，也算是帮你找回了场子，你应该依照诺言，陪我去训练大年的。”许言据理力争。

“你这是帮人找场子吗，有这么帮人找场子的吗？”骆一飞气怒道，提起这个他就来气，塞了对方排气筒，却又让他一个人去看，这不是摆明了想要再坑他吗，枉他还傻乎乎的跑过去看呢，结果两只手都还抽搐着呢，却又被钟茗指使着，掏了十来分钟的排气筒，太惨了，多都是泪！

“怎么，你这是准备赖账？”许言眉头一挑道。

“我答应的事情，肯定不会赖账，可是你这是帮我吗，我看是故意害我还差不多。”骆一飞针锋相对。

两人争执了一阵，骆一飞死活不答应，就这么僵持了一阵，许言可跟他耗不起，无奈道：“你到底想怎么样，就明吧。”

“这次是你坑我，不作数，我要你重新来一次！”骆一飞出自己的条件，抛下了鱼饵，准备把许言往陷阱上引。

许言眼皮一翻，毫不客气道：“再来一次？你别逗了！钟茗那个恶女人发现了排气筒被塞，肯定是要开车离开的，现在她人都不在部队了，我到哪里再来一次去，而且就算是再来一次，以你的蠢笨与无赖，谁能保证你不会再次被发现，甚至是再次不认账！”

“你才蠢笨呢，你才无赖呢！”骆一飞很想直接承诺，可是为了不引起许言怀疑，却还是装模作样的辩驳几句，这才妥协道：“这样吧，只要你再整钟茗一次，不管我会不会被发现，我都答应帮你训练大年。”

许言思忖片刻，做出了让步，“我可以答应你，不过她现在已经不在部队了，我到哪里去找她去。”

“今天不行，不是可以明天吗？”

“那今天的训练怎么办？”

“你看我这样子，还有办法帮你训练吗？”

两人你一言我一语的，经过一番讨价还价，最终达成了一致，那就是许言只要再整钟茗一次，骆一飞就无条件答应，帮他培训江大年，一直到新兵期结束。

……

第二天中午。

午休时间，许言连饭都没有吃，便直接来到办公楼前蹲，看到钟茗去食堂吃饭了，他心的观察一阵，见并没有人注意到自己，又如同昨天般大摇大摆走向办公楼，然后一个猫身，蹲在了钟茗车屁股后。

左右扫了一眼，见并没有人在，他快速的抓起泥土，朝着排气筒塞去，一边塞一边偷笑，不知道想到什么坏主意。

却不知道他的一切动作，都落入了钟茗眼中，原来她根本没去吃饭，而是做出一副去吃饭的样子迷惑许言，好让他趁机动手，而她则躲在办公楼一侧，抓起一只望远镜观察动静，果然让他抓到了许言现行。

目光透过望远镜，看到许言猫着身子，撅着屁股，双手左右开弓，一只手抓土往排气筒里塞，一只手持枯枝往里捅，动作娴熟而流畅，正塞的不亦乐乎。

看到这里，钟茗顿时可以肯定，昨天的排气筒也是他塞的，你看他两只手那么娴熟，显然不是第一次干这事了。

“真是天可怜见，让你撞到了我手上，这次若不狠狠收拾你一顿，让你掉一层皮，我就不叫钟茗。”钟茗眼眸一寒，恶狠狠的诅咒一句，心而快速朝着许言逼近，并很快来到许言身后。

或许是因为胜券在握，此时的她反倒是不急了，就这么站在许言身后，静静的看着他动作，却见他这片刻功夫，便将排气筒塞满了，如此他还嫌不够，又用树枝使劲往里戳了戳，再次抓了一把泥土，往里填去。

直到排气筒被彻底堵死，再也塞不进去了，许言这才拍拍手掌，唇角勾起一抹坏笑，嘀咕了一句“大功告成”，而后眼珠子滴溜溜一转，贼兮兮四下扫视，观察周围有没有人在，准备离开这里了。

这一扫视不打紧，他一下子呆住了，只见车屁股上，不知何时竟倒映出一道身影，看模样赫然是钟茗，她正凤目圆瞪，一眨不眨的盯着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443963"  chaptername="第72章：许言中招，被抓现行">加入书签</a>
</div>
