    那可不是吗？昨天收到这个消息的时候，白玉梅差点一口气没喘上来就此去了，此刻，她气都气饱了，虽然早迎娶晚迎娶都是要迎娶进门的，但是他生气的并不是这个，她气的是自己儿子竟然擅自作主张，也不跟她提前说一下，就自己决定了，这让她很生气，所以连儿子的婚礼都没有去，更何况那个女人自己并不待见，干脆眼不见心不烦。

    苏烟时刻整个人都被幸福笼罩着，其余的都不管了，至于苏沫会到来，也是挺意外的母子二人为此还得瑟了一会儿，在众人的见证下，她终于走进了喜堂，跟深爱的男人拜堂成亲了。

    直到自己被丫鬟，喜婆搀扶着，往后院喜房里走，坐在喜榻上，都有点不敢置信，自己真的嫁给了太子。

    百无聊赖，夜熠辰陪着小女人来到了花园散步，懒得跟那些人打交道，听着阿谀奉承的话，有点污耳朵，不如带着小女人那一次清净清净，还能过过二人的甜蜜世界。

    苏沫自然是巴不得，在花园里呆了很久很久，直到丫鬟来叫，说可以用膳了，二人这才回去，虽然讨厌那个男人，渣男白莲花结婚了，不过并不影响自己的食欲。

    看到满桌的琳琅满目美食，还管他什么呀？毕竟自己可是出了礼金的，自然是要大吃特吃，给吃回来。

    只是有点尴尬的是，整张桌子就她跟夜熠辰，其余的人紧巴巴的坐在一起，都不愿意跟他们一桌，夜熠辰自然是乐意之至，这些人还是有眼力劲的。

    夜熠辰边吃边伺候小丫头，看到小丫头喜欢吃鱼，还细心的给它剃掉骨头，再夹到她碗里，这顿饭就只是在吃肉而已了，饭都没有吃一口，不过最后吃的是真满足啊！

    “你赶紧吃吧，都在照顾我而已你都没有吃几口，咱可要多吃一点回本不然多亏呀。”

    夜熠辰给小丫头夹了一筷子肉，结果听到这句话，差点笑喷，随后很给面子的点了点头，看到小丫头吃的差不多了，自己才开始慢条斯理的吃了起来。

    直到二人都吃饱喝足后，就大咧咧的回去了，也算是完成了使命，浪费了半天时间，苏沫很不开心呢。

    回去之后竟然看到林彦染也回来了，看到夜熠辰也跟在身旁，走上前行了一礼。

    “草民见过摄政王，见过苏小姐。”

    “免礼。”

    夜熠辰微微抬手示意他起来，林彦染起来后，就看着苏沫笑着说道。

    “苏小姐我这次回来，是专门禀报新店铺的情况的，一切都运行的非常好，生意依旧很火爆，没有因为灾情而受到丝毫的影响，而且大家的需求更多了，很多官家小姐都提出了自己的要求，我已经把那些要求都写了下来，希望苏小姐可以描绘几套她们所喜欢的款式，还有这是账簿还有这段时间的收入，还请苏小姐一并过目。”

    他说着，从宽大的袖子里拿出了一本账簿，又朝身后招了招手，一个小厮走上前，把一个包袱递上前，他一把接过双手递给苏沫。

    苏沫还没动手，就被旁边的男人主动接了下来。

    “好，你一路长途奔波辛苦了，跟雅婷好好聚聚。”

    “是，谢苏小姐关心。”

    林彦染笑着点头退下了，苏沫带着男人回了自己屋，去数银票对账去了，还好她房间有摆了一个小桌子，有时候不想跑来跑去，所以，一些绘画的纸张都有。

    她把账簿丢给男人，自己则拿着林彦染给自己的宣纸，走到了旁边的桌子上。

    “对账的事就交给你了，辛苦喽。”

    夜熠辰看着小丫头唇角微勾，走到桌子旁边坐下，“小事一桩，哪有什么辛苦不辛苦，能够帮你做事是我的福气。”

    苏沫正低头看着宣纸上所诉说的要求，听到男人这句话，唇角微勾，抬头看了男人一眼，随后继续做事。

    苏沫看了大家自己的要求，宣纸才两三张，但是上面密密麻麻的写了很多字，总共有十几二十位小姐的要求。

    苏沫大概看了一下，不是什么大问题，只不过是加了自己喜欢的元素罢了，就定制呗，但是定制的话，价格就会高的多，回头再跟林彦染说一下。

    随后就开始闷头干活，画了一张又一张的图纸，完全沉浸在自我的世界里，夜熠辰对完了所有账，数完了所有的银票，规整好来到小女人身旁，发现小丫头竟然都没有发现自己过来。

    随后，他便站在旁边，看着小丫头一笔一画的画着，看着旁边摆了好几张小丫头画出来的画，心里越发的得意，果然，他选的女人就是厉害。

    林彦染这次回来了两天，是苏沫要求的，因为沈雅婷这段时间真的太孤独，没有伴侣的陪伴，是多么的痛苦，她是深有体会的，因为沈雅婷根本就不能跟男人去一起工作，趁着这个功夫，苏沫提意林彦染，赶紧跟沈雅婷提亲下聘礼，早日成亲以后的安排也尽量让两个人多在一起。

    林彦染觉得此法可行，因为这段时间太忙了，根本就没有顾及到这件事，他也很心疼沈雅婷，而知道了云柔他们也快成亲了，还有苏沫，自然是等不下去的，当下就马不停蹄的去准备了东西，沈雅婷又感动又羞涩。

    后续的情况如同以往一般，苏沫见证了两个人的爱情，看着院子里摆满了聘礼，沈雅婷都哭了，苏沫还给他们选了一个新房。

    已经提前让下人准备了，等回头有时间就结婚，看着这院子里的聘礼，夜熠辰看着小丫头说道。

    “今天夜里，我就让下人把我给你准备的聘礼送过来，别人有的你一样要有。”

    苏沫看着他则摇了摇头，“不必要了，你的就是我的，就连你这个人都是我的，等回头我们俩成亲时候，还要拿着那么多聘礼抬回去，何必呢？”

    夜熠辰已经是吃了秤砣铁了心，因为之前是想着过段时间再送过来，没成想有了这对新人的提前，所以不管小丫头怎么说？他还是当天夜里就让人送了聘礼过来。

    当苏沫看到那院子里都摆不下了，聘礼的时候，脸都黑了，嘴角直抽抽，现在说什么都没用了，随后，让管家腾了几间房子出来，把聘礼放进去，这下夜熠辰是完成了一件大事，心态都舒坦了不少。

    时间慢慢过，皇宫里各位皇子之间的争斗还在持续，苏阳成为了太子的岳父后，也越发的卖力了，随后拉拢了几个朝中得力的大臣，本来之前就是跟他一伙的，不过大家并没有表现的那么明显。

    当朝太子殿下，大家肯定都想靠过来呀，而之前有一部分就是丞相这边的，毋庸置疑，他们短时间内，拖住了对方的腿，只是存在的问题依旧是解决不了，就连苏阳也有点急，毕竟这个孩子又不是一时半会儿就能弄出来的，她得十月怀胎呀。

    苏烟回了丞相府，陈氏看到夫君如此头疼，给支了一招，让女儿回去带话给太子。

    苏烟听到这个话后，也是阴狠一笑，就马不停蹄回了太子府，把这件事情说给了太子，夜景翊听到这个消息后，也露出了阴狠的笑容。

    关于朝中局势动荡，夜熠辰也时常提醒着小丫头，要多防备苏烟等人，这些人狗急跳墙，有时候不知道会做出怎样的事，苏沫一脸的无所谓，就算狗急跳墙，自己还是能够应对的，顶多就是过来狗嘴不对象牙的乱喷粪一顿就是呗。

    药铺里，夜熠辰突然到访，苏沫也是很多天没有过来坐诊过了，如今早早的就过来这边，到快吃中午饭的时候，看到男人过来了，还有点意外。

    “到后院说话吧！”

    百姓们看到摄政王来了，赶紧给人行礼，苏沫开心的站起来，看着男人说道，夜熠辰点了点头，跟着小丫头往后院走，云柔赶紧给沏茶。

    “怎么突然过来了？可是有什么急事？”

    “嗯，确实是，之前我不是让手下去买粮食了吗？有一部分已经派发下去了，但是别国知道了天雨国的事情，很多皇家禁止商家卖粮食给我们，现在买粮食的路断了，线下手里所买到的粮食，不足以提供所有灾民，所以这两日我要亲自出门一趟，你这几日哪都别去，药铺能不开则别开，乖乖的等在庄园里。”

    夜熠辰说这话的时候满脸的不舍，舍不得长时间离开小丫头，苏沫听后也是流露出不舍，但是还是点头答应。

    “好，你出门在外要多加小心，我会照顾好自己的，不过药铺还是要开的，只是我会天黑前就回家。”

    “嗯，那我就要走了，记住我说的话。”

    夜熠辰站起身，苏沫也站起身，狠狠抱住男人，现在真的很不习惯男人不在身边的日子，男人又要去那么久，想想就心痛啊。

    短暂的相处之后，夜熠辰就出发了，毕竟为了天下百姓，他又身为摄政王，有这个使命保护大家平安喜乐，夜熠辰刚开始走，她还有点心不在焉，很不是滋味，不过，忙碌的时间让她慢慢的淡忘了。

    不过，外界并不知道，摄政王离去的事情，如此，时间依旧慢慢流逝，因为灾民越来越多了，苏沫放在庄园里的粮食已经见底，只留了一些自己吃的，就一千斤左右吧！

    又把放在店铺里的粮食拿去熬，看着这一幕，苏沫心里也是慌，以前觉得粮食囤得够多吧？但是根本就经不住耗啊，之前也没有想过，会有这么多难民，现在她已经不让下人那么熬粥了，稀一点了，最起码先把命给保住了再说吧！现在吃得饱，简直是奢侈。

    她依旧在药铺里工作，店铺里面每天都是人满为患，也不知道是不是人太多了，所以有了细菌的滋生，很多人都开始咳嗽，男人也走了三天，她也一连忙了两天，日出而出，日落而息，都没有睡过懒觉。

    银子到是挣了不少，但是奈何累啊！终于结束一天忙碌的生活，回到家里吃过饭，坐在凉亭里看着天空那一轮明月，心里对男人的思念更加明显。

    一个丫鬟拿着一杯冰镇的酸梅汤送了过来，放到桌子上。

    “小姐，这是冰镇的酸梅汤，小姐趁凉赶紧喝吧！”

    苏沫回神看着丫头，往小丫头身后瞟了一眼，“云柔呢？怎么是你来送？”

    问出这句话后，小丫头羞涩的低下了头，苏沫是过来人，还有什么不懂的？随后笑着挥了挥手。

    “好，我知道了，你下去安排热水吧！洗洗我就睡了。”

    “是。”

    那丫鬟退了下去，走了一段，还回头看了苏沫一眼，苏沫满身的疲惫，天气炎热，直接端起那杯酸梅汤，就喝了几口，小丫头很快消失在眼前。

    青峰此刻却在庄园外面跟一群黑衣人打斗，包括被安排在庄园里面的暗卫，依旧是如此，其余的丫鬟小厮，已经全盘被下药迷晕，其中包括云柔在内。

    青峰知道自己上了当，心里急得不行，这波人明显是冲着苏小姐来的，然而现在府里面没有任何人可以保护苏小姐，他心里别提有多急了。

    苏沫还没把那杯水喝完，就感觉脑袋晕晕沉沉的，身体泛起一股燥热，一种别样的感觉，从身体的某处传达全身，这才发觉这水被加了料，药效已经起了，她没有任何犹豫，开始拼命的抠嘴，一声声的呕吐声，随之传来，耽误之急是先把药给催吐出来，至少这样会让自己比较安全，至于整个人都晕厥，让小人得逞。

    随后便觉得全身没有力气，那种别样的感觉愈发的强烈，促使她呼吸急促，因为药效的原因，让她双颊变得白里透红，因为没有力气，身体异样的感觉，让她慢慢的滑倒坐到了石凳上，她没有任何犹豫，狠狠咬了自己的舌头，让疼痛让自己维持着清醒，才想起男人临走前叮嘱的话，要小心，但是让她无论如何都想不到，府里的人竟然会出卖自己？

