    易阡陌总觉得有些不对劲。

    申重他们也没少给这器灵灌注精血进去，怎么会只改良出了那么点天赋呢？

    想到自己在造化炉里，吸收器灵身上的血脉，他大致明白了过来，这家伙肯定是有藏私的。

    “说吧，申重他们给你的精血，你自己私吞了多少？”

    易阡陌问道。

    “私吞？”

    器灵说道，“我没有私吞，你可别诬赖我。”

    “你没私吞，你在造化炉里展现出的那些天赋，都是哪里来的？”

    易阡陌皱起眉头。

    器灵沉默了，过了一会，道：“首先得保证我的强大，才能够提供给他们更多的天赋和血脉，如果我都强不起来，怎么保证他们？”

    “你少跟我扯淡！”

    易阡陌没好气道，“展开你身体所有的构造，我要好好看看！”

    器灵不敢反驳，只能将他们的内部构造改良了出来，易阡陌用神识扫过造化炉的构造，这不看不知道，一看一脸蒙！

    虽然他得到了太上龙经的传承，但不是什么都会的，对于阵纹构造他是懂的，可如果融合了炼器之术，那就是另外一门学识了。

    以至于，易阡陌自信满满的看了许久，却发现里面的阵纹确实是整体的，但根本就是两眼一抹黑，完全不懂了。

    折腾了大半日，易阡陌只得收起造化炉离开了船舱，他来到主舱时，见到剑沫萍正带着一群铁憨憨的龙渊族在玩牌九。

    阿龙他们之前本来是群菜鸡，此时也已经变成了老鸟，此刻坐庄的竟然是阿龙，牌桌前还赢了不少的降龙果，而那些新来的，那输的叫一个惨。

    易阡陌来到剑沫萍身后，看到她拿了一副好牌，到也没有打搅她，正所谓愿赌服输，之前他提醒过阿龙他们了，这回再赌，那就不是他的事情了。

    更何况，他有求于剑沫萍，自然不能坏了她的性质。

    等这一局结束后，易阡陌这才拍了拍她的肩膀，道：“我有话跟你说。”

    “什么事？”

    剑沫萍手气正好，“待会再说。”

    “关于那东西的！”

    易阡陌认真道。

    剑沫萍这才起身，另外一个铁憨憨等了很久，立马坐了上去，剑沫萍说道，“等我回来，你还得让位，听见没？”

    “知道知道。”

    铁憨憨点了点头，根本没有回头看她。

    甲板上，剑沫萍笑嘻嘻的说道：“怎么样，这世上还有你搞不定的东西？”

    “我又不是万能的，在炼器方面，自然是不如你的。”

    易阡陌说道，“所以，我想让你教我一些，关于炼器的基本常识，不涉及到你器族的核心炼器之法，只需要一些基础常识即可。”

    “嗯？”

    剑沫萍打量着他，道，“你学了之后，想要独立催动造化炉？我可告诉你啊，这东西能不用，最好还是不用！”

    “我知道了，你教不教。”易阡陌有些不耐烦。

    “教。”

    剑沫萍笑着说道，“你求我一下先。”

    “……”易阡陌。

    “不求吗？”

    剑沫萍冷着脸，“你要知道，我器族的炼器之法，哪怕就是最基础的东西，那也是三千世界，其它族群无法比拟的，我只需要你求我一下而已。”

    “怎么求你？”易阡陌问道。

    “你没求过人吗？”剑沫萍问道。

    “不怎么求。”易阡陌说道。

    “啊，那这还是你的第一次吗？”

    剑沫萍笑着道。

    “……”

    易阡陌。

    “你就说，求求你教教我嘛。”剑沫萍说道。

    “无聊！”

    易阡陌扭过头去。

    “不求我，我可玩牌去了。”剑沫萍作势要走。

    看着她没有回头的意思，易阡陌黑着脸，道：“求求你教教我！”

    “哈哈哈……”

    剑沫萍回过头，笑的四仰八叉，说道，“不行，你这语气，哪里是求人的样子，再来一遍，跟着我来，求求你教教我嘛！重点是这个“嘛”字，要拖长了。”

    易阡陌眼中杀气腾腾：“求求你教教我嘛！”

    不等她说话，他跟着道，“你不要太过分了。”

    “好，我教你。”

    说话间，她拿出了一个玉简丢给了易阡陌，道，“这是我器族的炼器入门指南，你自己看吧，我玩牌去了。”

    说话间，她上下打量着易阡陌，“没想到啊，真是没想到。”

    易阡陌当然知道她言中之意，作势要打，她赶紧钻进了船舱里。

    回到船舱里，易阡陌赶紧研习起了那本器族炼器入门指南，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    这东西绝对是最基础的炼器指南，无比详尽，从炼器的历史，讲到各个流派，以及历史上的炼器的传承和发展。

    最后，还有最实际的操作方法，以易阡陌的神识，也用了将近半日的时间，才将玉简内的内容，全部都看完了。

    易阡陌终于明白，为什么剑沫萍会给他这本炼器指南了，里面那大范围的炼器历史和流派，看起来是没什么营养的东西。

    可易阡陌却很清楚，如果不学这些东西，只学最后的炼器方法，莫过于空中阁楼。

    就像他看造化炉的构造一眼，依旧是两眼一抹黑，但学了这些东西，他便可以知道，每一种炼器方法的出处，在历史上又出现过什么情况，会少走很多弯路。

    更重要的是，他的学识会形成一个完整的体系，而不是东一榔头，西一棒槌，学了个四不像！

    看完之后，易阡陌开始对自己学到的东西，进行了整体的梳理，最后在神识当中，构筑出了一个完整的知识体系！

    此刻的他，再去看那些炼器之法时，便可以轻松的看懂里面的门道，比如里面的阵纹，为什么会以超出他常识的方法去布置。

    也就在他完整对炼器体系的补全后，他识海中的神魂塔，立即拔高了一层，从原先的第六重，直接上升到了第七重。

    这意外之喜，让易阡陌更加疑惑，为什么剑沫萍要给自己这样的指南！

    “这东西……绝对是器族的炼器基础，即便没有后面的那些炼器之法，只要有了这些基础，我依然可以摸索出后面的东西来！”

    易阡陌说道，“按理说，这应该是器族的不传之秘，剑沫萍为什么要给我？还是说，这东西本身就是烂大街的，剑沫萍根本不在乎？”

    他很快否定了烂大街这个念头，即便在器族烂大街了，但对于外界的修士来说，依然是宝藏啊！

