    秦刚离开会议室后，径直走向了自己的办公室。

    而当他上楼后，一眼就看到站在楼道的袁学东。

    袁学东自然不会走，这件事还没有解决，所以刚才看到秦刚对自己使了眼色后，就直接到了他的办公室门口，等秦刚先解决段云那边的事情。

    “秦厂长……”眼见秦刚走来，袁学东立刻迎了上去。

    “进来说。”秦刚打开办公室的门，对袁学东说道。

    袁学东跟着秦刚进入办公室后，立刻一脸殷勤的给秦刚倒水递烟，脸上满是笑容。

    “坐吧。”秦刚示意袁学东坐下。

    “秦厂长，今天的事情实在是……”

    “你什么都不用说了。”秦刚打断袁学东的话，说道：“这两天你回劳动公司那里准备一下，大后天周五厂里要召开职代会，段云会接替你的经理位置，你暂时会厂里劳资科报道……”

    “秦厂长！”袁学东闻言一惊，猛的站起身子说道：“你为什么要这样做？我不服！凭什么让一个毛头小子取代我的职务，这不公平！”

    袁学东此时内心无比震惊，愤怒和不解，他无论如何也没想到，秦刚和段云谈话后，居然会突然做出这样的一个决定！

    如果袁学东就这样被段云从大集体经理的位置挤下，这对他而言无疑是奇耻大辱，而且他在大集体那边经营了这么长时间，好容易来钱的套路玩的熟了，现如今将他从这个位置调离，这是他无论如何都不能接受的！

    而且这几年，袁学东逢年过节没少给秦刚等厂里主要领导‘上供’，香烟茅台都是成箱子的送，所以眼见秦刚现在居然因为一个毛头小子的几句话就要对自己下手，更是大惑不解。

    “你不服也得听我安排！”秦刚面色一沉，说道：“就给你两天时间，职代会过后，你马上和段云办理交接，到总厂报道！”

    “秦厂长，这是为啥啊？”袁学东情绪有些激动，说道：“大集体那边离不开我，我要是走了，那个厂子肯定乱套……”

    “地球缺了谁也照样转，你少咋咋呼呼的！”秦刚语气不耐的说道。

    “秦厂长，你可千万别被段云那小子给骗了啊，您放心，就算劳动服务公司那边财务有点小错误，他也没那个门路向上级报告，我舅舅他……”在袁学东看来，秦刚刚才多半是被段云给咋呼住了。

    “如果我跟你说段云他有向上举报的渠道呢？”秦刚皱着眉头说道。

    “我舅舅他……”

    “别你舅舅了！”秦刚打断袁学东的话，说道：“你知不知道这段云是瑞局长那边的红人，去年上了好几次内参，省局和部里的领导都表扬过他，他要是背后捅你一下子，你那个舅舅压得下去么？”

    “什么！？”袁学东闻言顿时目瞪口呆，惊讶的说道：“这小子后台这么大啊？难道他家里也有亲戚是当领导的？”

    袁学东是真的不知道段云的底细，事实上，袁学东的注意力一直都是放在总厂的几个大领导的身上，对段云这种名不见经传的小杂鱼并不关心，却没想到厂里还有这样的人物。

    实际上这也不怪袁学东看走眼，因为半年多前的时候，段云还只是备料车间的一个刚进厂的搬运工，但现如今还没有来得及计入袁学东的视线中，就已经如同火箭一般升任到了厂里的副总工的位置，这本身就是一个‘突发事件’。

    “这小子是靠技术吃饭的，和你不一样，但这次你必须要听我安排……”

    “可是……”

    “可是什么？你觉得你屁股干净么？你在大集体做了什么别人不知道么？这件事如果捅到瑞阳那里，你有十个舅舅都白搭！你知道那瑞阳在部里的关系有多赢么？”秦刚大声呵斥了袁学东几句，接着说道：“早就提醒过你做事要小心，可你倒好，胆子越来越大，让这小子直接抓了个大把柄，我现在让他替换你回总厂，这是在保护你，你脑子里面装的是大粪么？这点都想不明白？”

    “额……”袁学东算是彻底被秦刚的气势给压制住了，片刻后对秦刚说道：“可是如果我让出这个经理的位置，那我的事情就能……”

    “亏我还一直还以为你是个明白人呢。”秦刚叹了口气，接着说道：“我让段云去接替你的经理位置，事后大集体那边一旦和段云交接完成后，以后劳动服务公司财务出什么事情那就是他的责任了，而且我和段云已经约定好了，他要在全厂人面前立下军令状，半年之内，如果大集体那边无法扭亏为盈，他就自动离职，还要接受厂里的处分，到时候我再把你重新安排回去……”

    “啊，太感谢秦厂长了！”袁学东听到这里顿时恍然，面露喜色连声对秦刚道谢。

    袁学东现在是打心眼里佩服秦刚了。

    袁学东对大集体那边的事情再清楚不过，现如今的劳动服务公司基本上都是一些混饭吃的家伙，管理上组织臃肿，人员繁杂，效率低下，三百人的单位有十七八个科室，除了主要的人事科，财务科，销售科外，还有宣传科，计划生育科，劳动保障科……光是这些科室的科长副科长就有五十多号，剩下天天喝茶水看报纸混日子的人还有一百多号，真正一线干活的没多少，而且通常也都是早上到车间报个道，上午不到九点人就走光了，而且大集体的职工基本上都是关系户，动谁都会得罪总厂这边的大小领导！

    另外大集体这边就只有几台设备，基本上都是总厂那边淘汰过来的，没技术没人才，加工出来的成品合格率很低，以往只能靠着特殊渠道销售卖一些总厂那边的‘三产件’，但现在销售渠道已经变的越来越窄。

    所以在袁学东看来，段云用半年就能将这么烂的一个摊子扭亏为盈，简直就是天方夜谭！

    而一旦段云半年内没有完成承诺，那么被撤职后，秦刚也有了段云的把柄，至于袁学东自然也就能继续返回大集体当他的经理了……

