
    酒店发生那么大的事情，怎么可能没有人通知雷洪天。

    很快，雷洪天就接到了自己小弟打来的电话：“老，老大！”

    雷洪天现在已经回了房间，正准备继续之前的事情，皱着眉头说道：“怎么了，慌慌张张的！”

    “事情不好了，山海哥，还有经理被人杀了。”

    雷洪天脸色慢慢开始变化起来，吸了口气，不紧不慢的说道：“怎么死的？”

    “山海老大被，被人杀了，然后从楼上被人丢下来，砸到了经理……”

    “哦，现在那些人呢？”雷洪天脸色狰狞起来，“不要告诉我，人还没有死。”

    “老大，不不是，他们在百花厅，但是火力很猛，我们已经死了二十几个兄弟了。”

    雷洪天狠狠一拳砸在桌子上，眼睛通红的说道：“给我杀了他们！要是他们不死，我回来弄死你们！”

    “是，是……”

    雷洪天扔下手机，脸上的表情十分扭曲，他没有想到在海城居然还有人敢在他的老窝里面搞事，而且还杀了薛山海还有他那么多的兄弟。

    其实那些人死了不要紧，他一点都不关心，人死了还可以找其他人用，但是让他暴怒的是，有人在挑战他的威严。

    “老大！”

    孟世豪这个时候打开门快步走了进来，说道：“怎么了，人现在还没找到。”

    雷洪天把事情说了一下，然后狰狞道：“先不要找那些人，你带人去把那些人给我杀了，要是不杀了他们，我雷洪天的尊严在哪里？”

    孟世豪脸色一变，他也没想到有人胆子那么大，居然去洪天酒店找事情，接着心中一动，低声说道：“老大，我有一种预感，酒店里面的那些家伙，说不定和我们要找的人，是同一伙人。”

    雷洪天眼皮一跳，突然想起之前那个电话，对方说他们会很快见面的。

    想到这里突然一切都说得通了。

    “肯定是他们，你马上带人去把他们给我杀了！”

    孟世豪点点头，接着又有些迟疑道

    {本章未完，请翻页}

    ：“老大，我觉得对方敢在我们酒店里面杀人，说不定有什么底气，这里面会不会有什么问题？”

    雷洪天冷冷的看着孟世豪。

    孟世豪头上冒出一丝丝的冷汗，不再说什么疑心的话，而是说道：“我现在就带人过去。”

    “不要让我失望。”雷洪天淡淡的说道。

    ……

    海城市市局。

    郭和泰坐在办公桌后面，手里面看着一份资料，脸色很阴沉，眼中闪过心痛之色，深吸了口气喃喃道：“多好的两个孩子，才刚刚大学毕业，唉。”

    这个时候，突然一阵敲门声响了起来。

    郭和泰收起了资料，然后整理了一下情绪，沉声道：“进来！”

    “报告！”一名警员快步走了进来，有些慌乱道：“郭局，出大事了！”

    郭和泰皱着眉头说道：“什么事情这么慌张，你也是公务人员，注意一下心态。说吧，什么事情。”

    警员慌张的说道：“洪天酒店那边发生了枪战，薛山海还有李文林都死了，听说里面还死了很多人。”

    李文林就是洪天酒店的那个经理。

    “什么？”郭和泰听到这脸色一变，“怎么回事？”

    警员急忙摇头：“不清楚，但是现在雷洪天的人已经把酒店封了起来，不让我们的人靠近。”

    “不像话！”郭和泰猛地一拍桌子，“雷洪天以为自己是谁？你马上叫一队，二队，还有特警队的人过来，跟着我一起过去。”

    警员点点头，然后说道：“郭局，会不会是他们地盘冲突？我们线人提供的消息，今天金吉会和雷洪天碰面。”

    郭和泰想了想，摇头说道：“不管是不是，我们都必须过去看看。”

    “明白了。”警员说完，又想到了什么，说道：“要不要通知郭队长。”

    郭和泰愣了一下，挥了挥手说道：“不用了，他现在还有其他事情。”

    警员闻言没有再多说什么，快步走了出去。

    郭和泰却是眼皮突然跳动起来，心里面

    {本章未完，请翻页}

    隐隐有种不安的感觉，起身在办公室里面走来走去，突然一拍脑袋说道：“妈的，何立峰之前说那个臭小子和杨修，跟着那些人离开了，而且还带着武器，不会是那个臭小子吧？”

    想到这，郭和泰的身体猛然一颤，然后急忙大步朝着外面走了出去。

    ……

    “豪哥，我们回酒店干什么？”一辆面包车上，一个家伙问着坐在旁边的孟世豪。

    此时孟世豪正带着人往洪天酒店回去，听到这话就皱着眉头把事情说了一下。

    “靠，什么人胆子那么大，居然敢到我们的地盘杀人？”

    “我也不清楚，但是他们敢到我们的地盘上，那么只有死路一条。”

    孟世豪淡淡的说道，他带过来的人都是经过他训练的，而且一个个都是亡命徒，手上基本上都染过血，在这样子一个没有战火的年代，他有自信就算是跟正规军对拼，对方也不会是他们的对手。

    “豪哥，有条子。”这个时候开车的家伙突然说道。

    孟世豪看了窗外一眼，有几个警察想要去洪天酒店，不过被人拦着。

    “不用在意这些条子，这里是我们的地盘，想怎么干就怎么干，条子算什么东西。”

    孟世豪冷笑了一声，在海城那么多年，跟着雷洪天他们早就已经养成了目中无人的性格，根本就不把警察放在眼里面。

    张洪飞通过准星，看着那些家伙的车进入到封锁线当中，然后对着无线耳机，说道：“这些家伙很嚣张，居然拦着警察办案。”

    叶秋的声音响了起来，轻笑着说道：“那就让他们再嚣张一点，上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。”

    “明白。”

    张洪飞微微一笑，然后瞄准了最后一辆面包车的驾驶员，狠狠扣下了手里面的扳机。

    “豪哥，到了……”

    最后那辆面包车的驾驶员，转头过头刚想要跟孟世豪说话的时候，突然嘭的一声玻璃破碎的声音，紧接着他的脑袋开始膨胀、肿大，在零点秒钟的时间内，猛地炸裂开来。

    {本章完}
