    车子很快回了望江苑，薛凌匆匆上楼，将包里剩下的一万多块收起来。

    回念一想，也许得留一点儿在身边，接下来就是过年了，指不定偶尔要用上一些大面额的。

    于是，她留了三百块在身边，以防万一用上。

    刘英喊：“凌凌，你回来了啊？”

    薛凌应了一声，走去客厅倒了一杯水喝。

    “妈，我还要出去一趟。王青和刘星家里出了一点儿事，我得去看看王青。”

    刘英愣了一下，点点头。

    “行，那你去吧！小然然刚才跟阿虎和他爷爷出去了，中午还说不回来吃饭，等小家伙要午睡的时候再回来。”

    薛凌将杯子搁下，迅速离家去了另外一栋，直接坐了电梯上五楼。

    住同一小区的好处便是想要见面的时候，不用三四分钟就能见上。

    她敲门，用力敲了敲。

    “王青！阿青！阿青！是我！我是薛凌啊！”

    好半晌后，门里没反应。

    难道不在这边，回娘家去了？

    她仔细想了想，又觉得不怎么可能。

    王青之前告诉她，说她家里已经娶嫂子了，地方有些窄，她妈把她原来的房间拆了，均出来一半做新房，自己则住到楼梯下方的小房间。

    她当时还说，家里有嫂子了，妈妈叮嘱她不要太常回娘家，尤其是不要留在家里吃饭。

    家里经济偏拮据，三餐吃肉吃饭都是定量定份额，如果她回去吃饭，那家里嫂子肯定会有意见。

    王青说，她只能周末回娘家一趟，买一些东西回去，坐坐就走，偶然发工资的话，就偷偷塞十块或二十块给妈妈，不敢再那边久待。

    嫁出去的女儿泼出去的水，王青以前不懂这个道理，后来家里娶了嫂子，她便懂了，不敢轻易就往娘家跑。

    刘星跟她已经闹了两三天别扭了，按道理说她除了这里，应该也没其他地方可去了。

    昨天她失约没去自家家，多半是伤心不想出门……

    思及此，薛凌暗自有些担心。

    她用力敲门，大声喊：“王青！王青！你快开门！你在屋里是不是？是不是？”

    薛凌喊得很大声，隔壁邻居听到了，好奇打了开门。

    “喂？吵什么啊？那么大声！”

    薛凌见是一个五六十岁的大妈，连忙客套给她打招呼。

    “我是这家女主人的朋友。他们小两口闹别扭，丈夫没回家，我担心她一个人在家会不会病了。”

    世上大多数人都是心善的，大妈也不例外。

    “哎哟！前两天晚上他们吵得可厉害了！我们一家子都被吵醒了，本想过去劝一劝，不料他们却又安静了。想着年轻夫妻难免年少轻狂，也就没过去。”

    薛凌很是焦急，问：“大妈，你们的房子阳台都是凑一块的。请问这两天你们有没有看到女主人在家里？”

    “没……”大妈低声：“他们家的衣服都没收，我今天早上还看到了呢！大冷天的，好些裤袜都冻硬了。”

    薛凌想起那天王青瘦得吓人，脸色苍白的模样，心里愈发着急。

    “大妈，可不可以让我进你们家阳台，让我喊一喊我的朋友？拜托了！行行方便吧！”

    “进来吧！”后方一个浑厚的男声道。

    大妈解释：“他是我儿子，今天刚放假过年。”

    一个男子探出脑袋来，打量薛凌的同时道：“隔壁是开相馆的，我家还曾去他们的相馆拍照。今年还打算再去拍多一张，我闺女都两岁了。他家的女主人很有礼貌，人也很不错，听说是报社写字的，是不？

    薛凌见那男子三十来岁，有些矮，有些微胖，模样很憨厚。

    “我是她的老同事！谢谢啊！太谢谢了！”

    薛凌进了屋，解释：“我也是住这个小区的，我家在那边那一栋，复合式大套那种。”

    “哟！原来也是邻居。”大妈笑呵呵道：“欢迎欢迎！我们的阳台在那儿，我带你过去吧。”

    薛凌点头答谢，看着大家都差不多的套房设计，很轻车熟路走向阳台。

    “王青！王青！你在家不？我是凌凌啊！”

    她喊了几声后，侧耳听了听。

    大妈连忙喊：“她应声了！我刚听到了！”

    薛凌扭过头去，见隔壁阳台的门缓缓打开了——突然“磕！”一声闷响，瞬间没了动静！

    “王青！你怎么了？”薛凌惊呼。

    “你们让开，我爬上去看看！”矮胖男沉声道。

    大妈紧张兮兮喊：“你要小心！”

    矮胖男力气大，抓了外头的铁栏杆，虽然轻松探头看隔壁。

    “哎呦！不好了！那女的晕倒在阳台的门口！”

    薛凌吓了一跳，一时心跳加快，觉得脑袋有些眩晕感。

    她慌忙抓住一旁的铁栏杆。

    大妈啧啧两声，喊：“儿子啊！那怎么办？那家嫂子严重不？”

    矮胖男喊了几声“嫂子”，不料都没有反应。

    “好像没意识！我爬过去他家阳台看看！”

    “小心啊！”大妈连忙伸手去抱儿子的腿。

    矮胖男身手不错，很快跳到隔壁阳台。

    “嫂子！嫂子！”

    他冲了回来，对大妈和薛凌喊道：“不好了！她好像很不行！”

    薛凌深吸一口气，慌忙道：“大哥！你给我们开门！我楼下有车，立刻送她去医院！”

    矮胖男很快开了门。

    薛凌和大妈冲了进去，只见屋里打扫得干干净净，不过却冷清得很，唯有王青歪倒在客厅通往阳台的地板上，脸色惨白如纸，人削瘦得好像纸张一般。

    “天啊！王青！”薛凌赶忙凑了过去，将她的脑袋抱了起来，拍了拍她的脸，喊：“你怎么了？你醒醒啊！”

    不料，王青一点儿反应也没有。

    薛凌俯下听了听，发现她呼吸很微弱，身上并没任何伤口，只是穿得有些单薄。

    矮胖男问：“她先生呢？怎么不见人？自家媳妇都病成这样子了，他去哪儿了啊？”

    大妈哎呀道：“屋里都没人！就她一个！快！那个医院啊！”

    薛凌急忙道：“大哥，你力气大，拜托你将王青抱上，下楼上我的车，我立刻送她去医院。”

    “哎！没问题！”矮胖男立刻抱起王青。

    大妈赶紧帮忙按电梯，薛凌张望一下屋里，匆忙将门甩上。

    进了电梯，下了楼。

    薛凌解释：“大哥那边！我家的吉普车都在那里！”

    大妈惊呼：“哟！闺女！原来那两辆吉普车是你家的啊？忒有钱！”

    薛凌忙不迭点头，掏出钥匙开门。

    矮胖男小心将王青抱了上车。

    薛凌帮忙将王青躺平，很快发动车子。

    “大哥，大妈，谢谢啊！我送她去中心医院！”

    “那她爱人哪儿去了啊？”矮胖男没好气道：“自家媳妇都这样了！他难不成还不知道？！”

    “闹别扭了。”薛凌沉声：“没良心的玩意！”

    大妈却不放心，趴着车窗喊：“你一个人开车行不行？一会儿到了医院，你也抱不动她啊！”

    “不怕。”薛凌道：“我到时去喊护士医生帮忙。谢谢了啊！赶医院去了。”

    “慢点儿开啊！”

