 林寒顿时愣了下来，面前的光团内，是一个枯槁黑袍老者的身影，眸光深邃，带着一股岁月的力量，似轻轻流转，就可一眼万年般，十分玄奥与可怕。这

    就是鸿的本体形态？

    “小子，你那是什么眼神，虽说我是一个器灵，但难道不能有形态吗？”鸿似乎察觉到林寒的想法，忍不住瞥了他一眼道。“

    当然不是，只是惊讶与您老人家，竟是人形。”林寒笑道。“

    天地万灵，人类形态最契合大道，但凡具有化形的生灵，当然都会选择人形，这没什么好奇怪的。”鸿摇头道。

    人类的寿命虽说很短暂，但潜力却是无穷的。这

    也就是为什么，上古初期，人类从最开始被一些蛮兽，成为血食、奴隶的命运，扭转过来，成为大陆的主人的原因。所

    以人体，是万灵公认，最好的形态！

    “好了，开始吧。”鸿挥了挥手，倒也并没有多做解释，接着屈指一弹，轰的一声，洪荒铸剑炉内，顿时升腾出了大片黑色的火焰，熊熊燃烧了起来。这

    些火焰很恐怖，连天人境强者进入其中，都有可能会瞬间会焚烧成灰烬，不复存在。

    但此刻在炉内燃烧，在外面却感觉不到一点的热浪，十分的诡异。现

    在铸剑炉，因为在战神宫内，吞噬了九座古鼎的缘故，伤势明显恢复了不小，裂痕修复的差不多了，不仔细观看，根本发现不了，且气息也会以前更加恐怖了许多，在其面前，就像贯穿历史岁月的一件古物，让人心神涤荡，忍不住敬畏。

    林寒攥紧了一些拳头，开始充满好奇的观看了起来。铸

    剑之术，他当初曾经也粗略的学习过，眼下鸿在铸剑，是古今以来无数铸剑炉，做梦都看不到的场景。

    他当然也想看看，鸿铸剑的过程。

    “嘿，小子，想学习我的铸剑之术，你还是别痴心妄想了，我的技艺，根本不是你能看懂的。”鸿有些得意的一笑，接着，手掌一招，万痕寒水、离木之心、火精三石，被他投入铸剑炉之内。

    轰！

    刹那间，在黑色火焰的燃烧下，三种材料，开始迅速的融化和融合了起来。

    林寒瞬间就傻眼了，这速度也太快了吧，据他所知，一些铸剑炉，光融化材料，这一步都要耗费很久，毕竟材料越好，融化起来越麻烦。

    而鸿近乎是一念之间，就将三种材料全部融化，并且让不同属性之间，相互融合，没有一点的冲突，让他发呆。估

    计就算传说中的铸剑天王，看到鸿的铸剑进度，也会瞠目结舌，震撼不能自已吧。“

    材料融化和融合，最考验铸剑师的基本功，和火炉的火焰，两者越强，速度越快，我可是天生就为了铸剑而生，基本功自然非凡。这火炉之内的火焰，是“天地冥火”，并不在十大天火榜之内，论霸道程度，即便前三也未必能比拟，所以我能一念之间，融合材料也正常。光凭这一点，嘿，恐怕就是所谓的铸剑之帝，也要甘拜下风。”

    鸿语气有些傲然的说道。林

    寒咂了咂嘴巴，铸剑之帝，那可是古往今来最顶级的铸剑师，相传到了那一步，炼化日月星辰、山川大河为兵，手段不可思议，近乎造化。

    就算上古时期的盖世五皇，面对铸剑之帝，都要客气三分。鸿

    这随意的语气，却好像在说什么普通人般，大有不屑的味道，让他一阵嘴角抽搐。

    这家伙，真不愧是从洪荒时期，遗留下来的器物啊。

    来历的确太惊人了。

    “好了，接下来，就是锻造，一个铸剑师的功力高深，最重要的就看这点，功力越高，锻造出来的兵器纹理，就越契合大道，威力也就越强，反之亦然。我这一套锻造手法，不同于普通铸剑师的用锻锤打造，是用“心念”来锻造，是一种近乎“道境”的方法，就算铸剑之帝，也要差几分火候。”

    鸿继续说了一句，接着他闭上了眼睛。

    下一刻，震撼人心的一幕出现了。只

    见，在火炉之内，仿若有无数无形的大锤，开始锻打那些材料，一点点的将杂质锻打出来，打造出了一柄剑的形状。

    那些“无形的大锤”，就是鸿的心念所产生，举重若轻，比起普通铸剑师锻兵之时，更加灵逸潇洒，随心所欲。而

    且，在那火炉之内，竟有山川大河，家国百姓等等一些异象浮现，注入剑胚当中，似在吸收某种神秘的力量，让剑胚散发出来的气息越发恐怖了。

    “看来鸿就算重伤，不在巅峰，最起码也有着相当于铸剑天王的水品。”林

    寒憾然，在铸剑之时，有山川大河的异象环绕，这的确是铸剑天王的标志，曾经徐夫子炼制兵器时，就是这般，只不过现在早就已经成为了传说，现在鸿随手炼制，就有了这等气象，铸剑水平究竟有多高深，实在不可想象。

    这一幕，若被一些著名铸剑师看到，估计会激动的浑身发抖，如获至宝的伏跪下来。

    鸿的锻打手法，随意的一些细节，对于他们来说，那都是无上的宝藏，能观看都是毕生之幸。

    “铿！”最

    后一道天剑出鞘的声音响起。大

    锤大约打了一百锤左右，这柄剑胚终于成型了，变成了一把寒光湛湛的宝剑，流逝着骇人无比的杀光。此

    剑刚出一炉，就有一股恐怖无比的寒气，溢了出来，让整个房间之内，像腊月寒冬般，温度变的寒冷刺骨，冷冽无比。

    林寒都忍不住吃了一惊，眼中有些惊憾，这柄剑的气度实在太非凡了，就算他的实力，都感觉到一股浓浓的威胁，想来若一剑劈下来，普通的兵器会脆如一张纸般，不堪一击。

    就算他的肉身，也无法承受。

    “成功了吗？”林寒咽了咽口水，道。

    “嗯，已经成功了，这柄剑的品级，比起普通的天人境兵器，应该要高上一些。”鸿只是淡淡看了一眼，便懒洋洋的说道。这

    模样似乎在面对一个随手炼制的小玩意，并不被放在心上。

    如果被别人知道，足以让无数绝世强者，厮杀的昏天暗地都会抢夺的天人境级别兵器，竟让它这么随意对待，不知会作何表情。 