    事实上，不只是卢克教练为了秦昊煞费苦心，罗斯和巴特勒这两个好兄弟也是。

    当詹姆斯和安东尼来到场上，东部队变成了“五小阵容”，詹姆斯、安东尼、秦昊、罗斯、巴特勒。

    之前是诺阿和大洛，他们两人不怎么要球权，或者可以说他们都不需要出手，两人都是第一次入选全明星，就是凑个热闹罢了。

    而詹姆斯和安东尼可和他们不一样。

    詹姆斯和安东尼都是首发球员，不论是资历还是个人能力都毋庸置疑，他们可不是绿叶。

    为了不压缩秦昊的球权，罗斯和巴特勒主动交出了球权，连罗斯这个组织后卫都干脆打无球了。

    并且，两人不只是打无球，更是将出手权也让了出来。

    一支球队就这么多出手权，五个人分肯定是没法分的，所以两人基本上放弃了出手，让给秦昊和詹姆斯、安东尼。

    场上。

    秦昊突破分球，看到巴特勒位置不错，便把球传了过去，结果巴特勒并没有出手，而是一个突分，又回传给了秦昊。

    罗斯也是一样，拿到球基本上不自己投，都是传球。

    一时间，东部队这边就出现了有趣的一幕，詹姆斯和安东尼拿到球大多是自己打，凭借他们的个人能力得分。

    而罗斯、巴特勒拿到球则都是传给秦昊，为秦昊创造机会，让秦昊得分，他们就只负责防守了。

    “啧啧，罗斯和巴特勒对秦可真好。”

    “是啊，以他们两人的实力，得分并不是难事。刚才有两个很好地得分机会，但他们都放弃了，把球给了秦。这明显是要让秦多得一点分，在帮秦冲击mvp呢。”

    “这也不奇怪，去年全明星大，秦不也是这样帮罗斯的吗？人家这才叫好兄弟。”

    人们也看出来了，啧啧赞叹。

    球场上。

    詹姆斯和安东尼对视了一眼，笑道：“这三个小家伙挺有意思啊。”

    安东尼嘿嘿一笑，道：“是有点意思。”说完，他看了一眼篮筐，没有投三分，而是一个加速突破，然后分球，把球传给了秦昊，并且还大喊了一声：“秦，投。”

    这段时间秦昊其实没少给詹姆斯、安东尼传球，将个人进攻和组织做了一个平衡。

    不过这个球安东尼明明可以投三分，却没有出手，反倒是突破分球，给回到他手上，让秦昊有点意外。

    当然，他的动作并没有停滞，接到球之后瞄了一下，随后跳起，又是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    “好球。”罗斯和巴特勒齐声叫好。

    “啧啧，你这三分实在是太准了。”安东尼跑了过来，和秦昊击掌，笑道：“我就是觉得给你投更稳一点。”

    秦昊看向安东尼，两人相视一笑。

    片刻之后，第二节过去多半，卢克教练将巴特勒和罗斯给换了下去，换上了其他球员。

    东部队的球权，此时东部队领先5分。

    秦昊来到前场之后把球传了出去，给到了韦德的手上，韦德又传给了詹姆斯，结果詹姆斯并没有自己出手，往前一个突破之后玩了个花活儿，一个隐蔽的背后传球，给到了秦昊手上。

    “唰！”

    又一个三分命中。

    安东尼挑眉，来到詹姆斯身边，问道：“刚才你怎么不扣啊，都已经突到内线了。”

    詹姆斯笑道：“这不也是一个助攻吗，而且还是一个三分球，比扣篮可要多一分呢。”

    “哈哈。”安东尼哈哈一笑。

    秦昊跑了过来，主动和詹姆斯击掌。

    从罗斯、巴特勒被换下去之后，秦昊就发现安东尼和詹姆斯减少了个人出手，反倒是更多地把球传给他。

    一开始是安东尼，然后是詹姆斯，秦昊不知道詹姆斯是不是看在安东尼的面子上才这样做。两人也没有表示什么，但秦昊心里是明白的，只是把感激都放在了心里。

    ......

    不知不觉间，第二节到了尾声。

    当西部队最后一攻不进，第二节结束，形势调转，之前是西部队领先，这会儿变成了东部队领先8分。

    “这一节秦可是拿了不少分啊。”

    “那是，都在给他喂球呢。”

    人们都在议论秦昊。

    这一节秦昊打的非常好，尤其是三分球，4投3中，单节就砍下了15分，加上第一节的4分，个人得分已经达到了19分。

    “干的不错。”卢克教练笑着拍了拍秦昊的手臂，“等下继续保持，争取拿下mvp。”

    “嗯。”秦昊应道。

    之前秦昊不说拿个mvp什么的，是因为秦昊也不知道会是个什么情况，毕竟全明星mvp不是说你努力打好就能拿的，影响的因素很多。

    不过这一节下来，连詹姆斯和安东尼都有意无意的给他喂球，秦昊心里也就有了底了。

    “加油。”

    “拿下mvp。”

    巴特勒和罗斯也在一边鼓励秦昊。

    秦昊笑着点头，不敢说一定能拿到mvp，但至少自己现在已经具备了这个资格，算是热门人选之一了。

    之所以说“之一”，一来比赛胜负未定；二来秦昊还需要和队友们竞争，安东尼、詹姆斯、欧文的得分都不少呢。

    ......

    下半场很快开始。

    卢克教练很干脆，直接将首发球员派上，也不用担心其他人说什么闲话，谁让人家是首发，你是替补呢？

    詹姆斯、安东尼、秦昊、巴特勒、罗斯，依然是“五小组合”，几乎就是第二节的翻版，巴特勒和罗斯依然给秦昊喂球。

    秦昊也没有让他们失望，除了三分精准之外，突破、组织、防守也没有丝毫的懈怠。

    一时间，东部队稳稳占据了领先优势。

    几分钟之后，卢克教练开始换人，将巴特勒、罗斯等换下、安东尼也被换下，换上其他球员。

    欧文被换了上来，他今天也拿了不少分，已经有14分入账，努力一点似乎拿个20+也不是难事。

    所以欧文也是mvp的竞争者之一。

    看到巴特勒和罗斯被换下，欧文感觉自己的机会来了，秦昊少了两个帮手，自己未必不能和他争一争。

    可很快他就发现，虽然巴特勒和罗斯被换下，但其他球员似乎也很乐意把球个秦昊。

    至少在他和秦昊之间，队友们显然更信任秦昊。

