    次日一大早，梅森检查了一个公司的账目和报告，很快就注意到账目的异常，相比洛克昂夫妇，梅森善于学习，很多东西一点就透。

    将各部门的负责人叫过来询问一番，一边问, 一边催眠，很快梅森就注意到采购部下属一个课组。

    采购东西价格虽然正常，可是东西的合格率不太理想，每一次出错，都很快被搪塞过去。

    这个课组的组长正是杰斯多的哥哥杰森负责。

    询问部门负责人，对方也表示了对杰森的不满。

    “如果不是他弟弟是职业者小队的成员, 他早就被公司开除了。”

    得到消息后的梅森第一时间查看了杰森的弟弟身份，在得知是杰斯多后, 他嘴角微微翘起，露出满意的笑容。

    杰斯多的魔法天赋真的很不错，短短几年时间就成为魔导士，虽然这里面少不了梅洛集团的资源供给，可见其天赋到底有多好了。

    “还算不错！”梅森笑着说了一句，直接往杰森的所在的采购课组去了一趟，正好遇到他在做账，挪用了公司二十五万资金。

    坐在杰森的办公桌前，看着他刚刚修改好的账目，梅森摇摇头。

    杰森一五一十将他挪用公款的事情说出来，当他回过神来时，正好看到梅森坐在他的位置上看着早上刚刚做好的账目，脸色苍白，整个人摇摇欲坠。

    “你胆子不小啊！”

    梅森笑着说了一句。

    杰森双脚一软，整个人瘫坐在地上。

    “放心，看在杰斯多的面子上，我不会杀全家，你觉得应该怎么做才好？”

    梅森玩味问道。

    听到不杀自己, 杰森吓得双腿一颤, 黄色液体流得一地。

    “废物！”

    梅森扫了地上的黄色液体一眼，目光一冷，不悦骂了一句，起身离开。

    杰森惊恐给媳妇打电话，可惜没人接听，消息半响后，才决定联系弟弟，可是弟弟又正好出了任务。

    在惶恐不安中回到家，正好看到去医院完成检查的妻子。

    “完了，我们完了，你怎么不接我的手机？”

    一看到安娜，杰森就怒喝道。

    安娜一脸懵逼，下意识答道：“那会刚刚在签约。”

    杰森听到已经签约，整个人一个踉跄，差点摔倒在地。

    “钱已经给了？”

    安娜点点头。

    杰森整个人愣坐在沙发上，嘴上不断念叨着。

    “完了，完了。”

    这就是小人物的悲哀。

    在梅洛集团这样的庞然大物，任何风吹草动，都可以引起他的绝望与恐惧。

    将此事说出来后，安娜也陷入恐惧之中, 她第一次知道小叔子的重要，拼了命想要联系，可是却怎么也联系不上。

    杰斯多与几个没有跟着闹事的职业者小队成员派出去执行任务，召见了剩余职业者小队的成员。

    他还没有开口，就听到凯瑞主动提出提升队员福利待遇的事情。

    梅森点点头，笑着问道：“你们有多少人也是这样想？”

    所有职业小队成员异口同声附和，梅森看到这一幕，微微叹了一口气，拿出从贝斯帕那里借来贤者之石简易提炼道具。

    “唉，你们居然这样说，那我就满足你们，说说你们想要的待遇，我考虑一下。”

    梅森看了手中的魔法道具，不紧不慢问道。

    凯瑞考虑一下后，将他们事先考虑好的要求说了出来，将原先待遇提高五成。

    梅森只是说了一句考虑一下，就离开了。

    凯恩几人，还在欣喜庆祝胜利来得如此简单时，杰斯多刚刚解决战斗，连续抓捕了几个曾经针对梅洛集团的敌对势力的人员。

    合起来已经有上千人了，其中职业者就有数十人，可把杰斯多给累坏了，可是他没有停下来休息，他还需要尽快去最后一个反对势力。

    梅森一上任就连续清理掉不少敌对势力，让布莱梅联邦人人自危，就连军方也隐隐表示了不满，可惜直接被梅森给无视了。

    近千俘虏被押送到集团在联邦一个岛外小岛上，实际上不只是这些反对势力的人，梅森还派出大量高手，大肆抓捕另外三国的人，不管职业者，还是普通人，一律不放过。

    结果最近一段时间，海上很多货轮和客轮不断神秘沉没，沉船都找到了，尸体却不翼而飞了。

    消失的人数慢慢达到数万人，各国彻底坐不住了，纷纷派出S级强者去追查，结果调查的S级强者也神秘消失，在蓝星引起巨大轰动。

    杰森在恐惧中度过一个星期，整个人憔悴不少，等到杰斯多回来时，也被自己大哥吓了一跳。

    “大哥你这是怎么了？”

    杰森难以启齿说道：“我挪用公司的公款，被上级发现了。”

    “什么？”

    杰斯多也是被吓到了，连忙问道。

    “公司准备怎么处理你？”

    现在不是指责杰森的时候，而是考虑怎么保下这位大哥。

    “不知道，已经被停职，可处罚通告却迟迟没有下来？”

    杰森满脸忧色说道。

    杰斯多问道：“挪用的公款添补上了吗？”

    “还没有，我想问问你有没有……”

    看着杰森难以启齿的模样，杰斯多没好气说道：“没有，当初买这套房子的时候，就将积蓄花光，还跟公司借了一笔无息贷款，现在每个月还要还房贷，那有多余的钱，你挪用公款干嘛？”

    杰斯多好奇问了一句。

    毕竟以杰森的收入，想要买房子有些难，但是日子却可以过得非常滋润，在布莱梅联邦，也算中产阶级了。

    至于房子，只能说布莱梅联邦的房子价格太贵了。

    杰森扭扭捏捏说道：“我买了新房子了。”

    杰斯多一听，顿时气得不打一处来。

    最后还是咬咬牙说道：“将房子拿过来，我明天亲自去找上级，请他出门周旋。”

    杰森一脸肉疼，可是为了一家三口的生命安全着想，将还没有捂热的不动产证交给了杰斯多。

    对此，安娜埋怨了好一阵，暗地里说杰斯多这个小叔子不地道，不愿意帮他们夫妇俩。

    当杰斯多看到房本后，顿时气不打一处。

