    苏瓷的小手紧紧地抓着男人的衣袖，有点迷惑地看了过去，摇摇头：“喜欢千秋。”少女微仰着小脸，水盈盈的美眸，一眨不眨地看着人：“千秋什么样，瓷瓷都喜欢。”

    　　裘千秋喉结微不可察的滑了滑，那苍白纤长的手指，挑起少女的下巴，略微古怪道：“我就算是个阉人，公主也喜欢？”

    　　少女认真地点了点头，软软道：“最喜欢千秋了。”

    　　“公主知道阉人是什么意思吗？”裘千秋琉璃般的浅色眼眸，盯着少女，那微凉的指尖触碰着那瓷白细腻的肌肤，微垂着眼眸，意味不明地询问着。

    　　苏瓷又点头：“知道。”她微抿唇，觉得千秋心里可能对自己是太监的身份很是介意。男人对这方面，一向都很看重，没有任何一个人会不在意。少年年纪小小便进了宫，当了太监。

    　　心理缺陷说没有，是假的。

    　　钱罐子精这样心想，掀起长睫，一脸认真道：“就算千秋是太监，也没有关系。”少女伸出小手，抱了过去，糯气软声地趴在男人的身上道：“我要同千秋在一起一辈子。”

    　　那阴冷的气息缠绕过来，带着若有若无的笑意。

    　　裘千秋微低头，在她耳边道：“就算不能让公主怀孕，公主也是愿意的吗？”

    　　苏瓷用力地点头：“愿意。”

    　　她乖巧地被男人抱着，微仰着小脸，生怕对方看不到自己的决意。微仰着小脸，一字一顿，软绵绵道：“只要是千秋，我什么都愿意的。”

    　　“可是....”

    　　那苍白纤长的手指，捏着少女的下巴，墨发飘落，精致病态的殊丽容颜靠了过来，似神似魔般，眼珠子垂落。

    　　“我想让公主怀上我的孩子。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，心里有点困惑。

    　　千秋想要孩子吗？

    　　可。

    　　，千秋是太监呀。

    　　系统：“就是，爸爸看这个死太监，就是一个大变态！呆在后宫久了，心理也出问题了。”

    　　苏瓷抿唇：“千秋不是变态。”她握了握小拳头道：“他在后宫里，一定吃了不少的苦。”

    　　系统：“爸爸一点也不觉得这个变态，会在后宫里吃什么亏。倒是别人被他玩在鼓掌之间，很有可能。”

    　　苏瓷不是很想理统统了。

    　　后宫有很多的太监，有些很小就被送进来。千秋十二岁的时候，便进了宫，那时候年纪还很小。

    　　苏瓷不由得抿唇。，

    　　小心脏里泛着一点心疼的意味，就算是哄千秋也是好的。

    　　她愿意哄着的。

    　　于是钱罐子精伸出小手，抱紧了男人的脖颈，糯气道：“那瓷瓷给千秋生孩子，好不好？”

    　　裘千秋手指微微收紧，呼吸有些温热的扑洒而来。

    　　“十三公主说的可是真话？”

    　　苏瓷认真地点头，果然千秋心里还是在意的。她微抿唇，主动地贴了过去，乖巧道：“瓷瓷给千秋生孩子，生很多很多的孩子。”

    　　“公主可不许反悔了。”

    　　裘公公带着一点意味不明的笑意。

    　　苏瓷小小地点了点头。

    　　-

