    第464章丫头少掺和（四更求各种支持

    夏安见两人有事要谈，向夏佺微微躬身，告退而去。

    顺手帮忙把大厅的门关好。

    见夏安离开，夏佺并没说什么，只安心开始烧水泡茶。

    丁尚仁也不催促，默默观察她的动作。

    “伯伯请。”

    沏好茶，双手端到对面,夏佺脸上笑容灿烂，礼貌的邀请。

    “你家这茶闻着就香。”

    丁尚仁丝毫不跟她客气，端起就往唇边送，“味道也很好，清香甘冽，是消暑解渴的好东西。”

    夏佺含笑轻语：“上次说好送伯伯一些的，结果您走得太着急,我都没来得及给您。”

    “啊……哈哈哈…”

    说起这个,丁尚仁就有些尴尬，“伯伯当时想起家里有急事，所以走得急了些。”

    “丫头见谅啊。”

    “无妨。”

    夏佺也没揭穿他，“谁家还没点急事呢，您说是吧。”

    “对对对。”

    丁尚仁笑得别提多开怀了，“丫头说得太对了。”

    “不知伯伯今天来，是为了什么事？”

    她可是记得，这些日子，夏媛他们并没提及这位老人来过。

    甚至连中年丁尚仁都没再来过。

    显然，他并非是收到自己的留言特意来的，而是有别的事。

    “伯伯就是想来看看，你们这店里的东西是怎么个交易法。”

    丁尚仁也不矫情，直接说出自己的打算，“你也知道，咱们炎国目前百废待兴，缺的东西实在太多。”

    “许多东西若靠进口的话，实在太不划算了。”

    “而且给别人赚钱，咱们还不如让你们赚了呢，你说是吧。”

    “伯伯说得好有道理。”

    夏佺笑嘻嘻,“别人有的我这有，别人没有的，我这还有。”

    “有如此方便的交易场所，干嘛还费心费力去帮别人提高经济收入？”

    “就是这个理。”

    丁尚仁一拍大腿，“所以伯伯就想来你这里看看，价格如何？”

    “您稍等，我让人给您准备一份物资清单，只要是您目前需要的，都可以在上面找到。”

    话落，夏佺按下茶几一旁的隐蔽按钮。

    没多大会儿，夏安便重新敲门进来：“主人，请问有什么吩咐？”

    “夏安，你帮丁伯伯准备一份交易物资清单，伯伯想与咱们进行全面交易。”

    “是，请贵客稍等，小的这就去准备。”

    “不急不急，你们慢慢准备，我不着急的。”

    夏安职业化的微笑颔首，转身离开。

    丁尚仁看向夏佺：“丫头,这小子喊你什么来着？”

    “我是这间店铺的店主,他们是店员，所以，他们喊我主人。”

    这么久了，老人才问这个问题，夏佺都不得不佩服他老人家足够沉得住气。

    “你这个店主，跟伯伯们做那样的买卖，只怕亏了不少吧？”

    “不亏，伯伯别担心。”

    夏佺轻笑道，“对了伯伯，现在炎国安定了，接下来不知你们有啥打算？”

    “打算？”

    丁尚仁审视的看着她，“丫头问这个有什么用意？”

    虽然她帮了炎国很大的忙，却不代表她有资格在这个问题上指手画脚。

    “我没掺和你们的意思。”

    感受到老人身上升起的浓浓防备，夏佺轻笑道，“就是有个事情想与你们合作下。”

    (本章完)

