 李梦瑶和陆晴晴的关系不错，他们两个之间应该没有什么秘密，所以有些话陆晴晴都会告诉李梦瑶。

    徐川又是李梦瑶的枕边人，所以有时候也会说漏几句嘴。

    至于我就可怜了，现在什么都不知道，就是发消息过去，陆晴晴都不带回复的，可能是真的忙吧。

    “什么坚持不住，我是再想别的事情，你不要在我这里打岔。”

我无语的说道。

    中午的课程结束，徐川叫我一起去吃饭，本来打算一起去的，可是蔡铭给我发来消息，说是风水协会来了一位老妇人，无论如何就是要找我。

    所以我得回去看看，到底是怎么回事。

    来到风水协会，我都还没有进去，就听到里面不停的吵吵。

    “老姐姐，我们会长马上就到，现在你有什么问题，也可以说说了吧。

你说你在这里什么都不说，话还那么多，你让我们也很为难啊。”

    蔡铭的话说完，坐在椅子上的那位老太太，鄙夷的看着蔡铭。

    “我才不要和你说，和你说了你也不懂，我就要见你们会长。”

    这老太太不是一般的倔强啊，只是我的出现，并没有引起老太太的注意。

    见我进来，蔡铭脸带微笑的开口：“老姐姐，这位就是我庆阳市风水协会的会长。”

    老太太看着我，无语的开口：“就他？”

    看样子这老太太很吃惊啊。

    “年纪轻轻的，会什么呀，你们不要为了哄我，随便找一个愣头小子过来骗我，我可告诉你们，我手里的钱不好骗。”

    在老太太说话空档之中，我也不急着解释自己，而是在打量着她。

    现在已经是盛夏时分了，这老太太身上还裹着很厚的衣服，虽说上了年纪的人怕冷，但是怕到这种份上的，还是有些反常啊。

    而且在我靠近这老太太的时候，总觉得在她的身上散发着一股子阴气，我没有开阴眼，这里是风水协会，就算是有什么脏东西缠着这老太太，现在我也看不到，顶多就是能在她身上看到一些阴气罢了。

    “老姐姐，这位确实是我们的会长，在风水协会，并不是说谁的年纪大，谁就是会长，而是要看实力的。”

蔡铭无语的解释道。

    “你有什么问题完全不用藏着掖着，可以说了。”

    看着蔡铭的样子，我是硬憋着笑的。

    “蔡铭，你先去忙吧，剩下的交给我。”

我说道。

    蔡铭点了点头，去忙他的事情，我坐在了位子上，也没有和这老太太讨论什么阴邪的事情。

    “老太太，这么热的天，你穿这么厚，不热吗？”

我问到。

    “热？”

老太太疑惑的看着我说道：“穿这些我都觉得冷，在你这里坐了一会，我还感觉好点，但要是出了外面，我都得穿羽绒服了。”

    羽绒服？

    这就有些夸张了啊。

    “那你来找我，是认为自己招惹到了什么脏东西吗？”

我试探性的问道。

    老太太看着我，摇了摇头。

    看到这里，我也不由的着急起来，这老太太一句有用话都没有，坐在这里什么都不说，难不成只是来看看我这个风水协会？

    “事情是这样的，我想从你这里求一道符。”

老太太说道。

    求一道符？

    这句话让我有些诧异啊。

    好端端的来我这里求符，这还是有史以来的第一次啊。

    “求符？”

我疑惑的问道。

    老太太点点头，从口袋掏出来一张黄纸交到我的手里。

    打开这黄纸，我看到上面的符篆，总觉得有些面熟，但却不知道这是什么符篆。

    “我想要这样的符篆，不知道你这里有没有？”

老太太问道。

    我看着手里的黄纸，上面书画的符篆，大概加持的符文差不多有一千多道，对我而言并不是什么难事。

    符文排列，不同的符篆有不同的排列顺序。

    只有弄懂这是什么符篆，我才能完整的制作出来。

    “我可以画出来这样的符篆，但是你能不能告诉我，这是什么符篆，作用又是如何的？”

我淡淡的说道。

    本以为会在老太太这里得到有用的答案，但是没想到的是，这老太太竟然都不知道这是什么东西。

    “我也不确定这是什么符篆，当年有一位游方的道士，给了我这样的符篆续命，说是十年之后，这张符篆就没用了，需要我重新找有能耐的风水师求一道，现在时间快到了，我已经找了两个月，可没有人知道这是什么符篆，更别说画了。”

    “这也是为什么，我一来这里，就嚷着找你的原因，我的时间不多了，要是没有这道符篆，我必死无疑啊。”

    这老天太说话的神情，看上去不像是假的。

    我再次细看手里的符篆，一时半会也叫不上来这是什么符咒，至于这老太太，一问三不知的，想要弄清楚这是什么符，还得靠自己才行。

    转念一想，这是涉及人命的东西，加上这老太太独自一人前来，要是真的在我手里出了问题，那可能还会给我带来麻烦。

    就在我准备拒绝的时候，这老太太站了起来，不等我开口，扑通一声跪在了我的面前。

    “小伙子，我知道有些难为人，当年那位道士在帮了我一把之后就说过，知道这道符的人不多，十年后的今天，能不能找到这样的符篆还未可知。”

    “我还有许多事情要做，等做完了这些，就是要我去死也可以啊，可我的时间真的不多了，最多就是半年，要是你能延续我的寿命半年时间，你要我做什么我都愿意。”

    这老太说完，就猛的磕头，受这样的跪拜，我是要折寿的。

    不过想到我之前的寿元早就被抽走了，所以我也没有当回事。

    将老太搀扶起来，让她坐在椅子上，我准备在说些什么的时候，发现她的手臂上，有异于常人的东西。

    我猛地抓起她的手臂，这老太想要抽回手，但奈何我死死的钳制住她的手，让她挣脱不掉。

    “你胳膊上的这些东西，在常人身上是没有的，而且你穿这么厚的衣服，也不是觉得自己冷，而是想要遮蔽住一些东西。”

    我幽幽的说道，这老太听我这样说，顿时坐立不安起来。

    想到这里，我看着手里的符篆，脑子之中，呈现出这符篆的样子。

这老太给我的符篆，是这类符篆的简化版本，完整的符篆，是需要两千道符文加持的。

    而这符篆的主要功效，就是压制人的魂魄不散，使其魂魄沉在肉身之中，一般人看过来，也就和正常人无异。

    这道符篆，正是沉魂符。

    我双手掐诀，打开自己的阴阳眼。

    “何必呢，你已经是个死人了，为什么还要逗留在阳世，从我进来就闻到你身上有股淡淡的药草味，要是我说的不错，你每天晚上都要泡药浴，不让自己的肉身发臭吧。”

    听完我的话，这老太太面如死灰，原本红润的脸，瞬间变得阴沉青紫。

    我用阴阳看看她，发现在她的身上根本就没有阳气和生气，身上的三把阳火，也早已没有了踪迹。

    这老太的状态，其实就是个活死人而已。

    只是因为沉魂符的作用，所以她现在还能像普通人一样生活。

    如果没有了沉魂符，她的魂魄就会飞出，等待她的就是魂飞魄散，没有第二条路可选。

    老太太坐在椅子上，不断的摇头。

    我看着她的可怜样，有些于心不忍。

    “就算有沉魂符，可你的肉身也已经到了极限，任何一点伤口，都可能让你成为一摊烂肉泥，我可以帮你下地府轮回。”

    这是我能做的最大让步，沉魂符我能画出来，但是让一个本不该在阳间的人强行留下，这已经是天道所不容的事情。

    我不可能为了一个毫不相干的人，去画一道沉魂符。

    本以为这老太会放下，但没想到，就是个执迷不悟的东西。

    “求求你，我的情况我自己清楚，但是我只需要半年的时间，真的只要半年就好。”

    见她实在坚持，我真不知道她坚持这些有什么用，半年时间不多，但是我不知道她为什么还要坚持半年，十年时间过来，就算是一些自身的私事，也应该处理完了吧。

    “只要你帮我维持半年时间，我把我所有的钱都给你，虽然不多，但是也不少了。”

    老太说着，从口袋掏出一张银行卡硬塞到我的手里，但是最终，我将银行卡还给了她。

    现在相比我要不要帮她而言，我对她为什么要争取半年时间而感兴趣。

    “我想知道，你为什么非得要半年的时间？”

我问道。

    这老太再次陷入沉默，整个人摇头不语，似有心事。

    见她不想说，我也不能逼迫人家不是，见她不动，我也坐下来处理自己的事情。

    半饷之后，这老太深吸一口气，收起桌子上的黄纸，站在我的面前。

    “我知道强人所难是多么为难的一件事情，但请你相信我，我所做的事情，绝对不违背天道。”

    说着，老太又从口袋里掏出一张纸条放在我的面前，接着一句话不说，离开了风水协会。

    等她离开，蔡铭来到我的跟前，手里还拿着一张发黑的符篆来到我的面前。

    “江辰，刚才你们两个的谈话我听到一些，这老太太真是个活死人？”

蔡铭疑惑的问道。

    “如假包换！”

我叹了口气说道。

    “对了，你赶紧找个人帮我去跟着她，看看这老太太去了哪里。”

    蔡铭听到，赶紧安排人出去。

    我看着桌子上老太留下的纸条，想了一下，还是拿在手里看了一眼。

    上面也没有什么东西，就是一个地址而已。

    这老太太什么用意？

    我看着地址，这个位置距离仓库那边不远，我多少有些印象。

    难不成，是那老太有些话说不出来，故意留下一个地址让我自己去找？

    想到这里，我从风水协会出来，往纸条上的地址那边赶，顺带去收拾一下仓库。

    我从车上下来，看着四周全是低矮的砖瓦房，这个位置就像是个贫民窟一样，不过四周收拾的倒挺干净。

    这么多房子一栋挨着一栋，想要找到纸上记的这个地址，还真的不好找。

    我来到水龙头边，正好有几个女人正在这里洗衣服。

    “不好意思，我问一下，XXX号在那个位置。”

    听我开口，这几个盥洗的妇女面面相觑之后全都盯着我看了起来。

    其中一位年纪稍大的女人放下手里的衣服一脸好奇的看着我问道：“小伙子，我见你年纪不大，你去这家做什么？”

    “不会是做什么皮肉交易吧，看你的年纪也不大，怎么就想着找这样的货色？”

    皮肉交易？

    这都嘛意思啊，我只是单纯的想来看看，老太太给我的地址这里有什么，怎么还牵扯到了这些东西。

 