    第650章 这才是真后人   

    陈玄没有小紫那样可以感知到微乎其微气息的能力，但是陈玄有着超乎常人的直觉。

    

    他一眼看见那个坐在湖心亭的长椅上的白衣少年，就感觉到他应该是自己的后人。

    

    只是陈玄还在疑惑着，这个后人的身上并没有自己的玄帝令。

    

    而且……没有玄帝令为什么小紫会把他带进来九死一生境。

    

    与此同时陈玄还在感知着那个境外的气息。

    

    境外有两个人，资质普通，但是身上有自己的玄帝令。

    

    而里面的这个，虽然说他身上没有自己的玄帝令，但是他周身的气质却非常的突出。

    

    而且虽然他的修为级段也不是很高，但是他身上的灵识与天赋却还算是强大。

    

    来到后院之后看见这个人，陈玄怔楞了一下。

    

    很快便被陈记给打断了。

    

    “老祖!

    ”   

    陈记这一声喊，把所有的人全部都给喊回神了。

    

    而背对着陈玄看玉泉神酿湖的景色的如风，立马转过了身来。

    

    他的心中像是来了一个非常暴躁的小鹿，一下又一下的跳着。

    

    在看到陈玄的那一刹那之间，如风简直震惊呆了。

    

    因为他从来没有想过，自己的老祖是一个面相这么年轻的少年。

    

    而且不仅年轻，老祖还长的非常的俊逸。

    

    呆愣的看着陈玄，如风的心脏扑通扑通的跳着。

    

    其余人都站了起来去往陈玄那边了，而如风还站在原地不知道该做一些什么。

    

    “老祖!

    ”   

    陈记撒泼似的往陈玄身边跑了过去，来到陈玄的面前逗了两下陈平安。

    

    “哎老祖，极生前辈呢？”

    

    “他还在修养。”

    

    “一切都顺利吧？”

    

    陈玄淡淡一笑，道:“有我在哪里会不顺利？”

    

    陈记嘿嘿一笑，挠挠头，“也是，老祖上天入地，无所不能！”

    

    说着之间，陈玄把目光投向了后面的如风。

    

    小紫看到陈玄目光看着如风，心中有所想。

    

    “主人，有事要报。”

    

    陈玄将目光移到小紫面上，而后淡淡点了点下巴，抬起长腿往湖心亭里面走了过去。

    

    “过来再说。”

    

    陈玄的身子距离湖心亭越来越近，在那里站着的如风便越来越紧张。

    

    虽然说在这里的这两天自己早有准备，心中准备了无数个在见到自己老祖之后的说辞，但是却没有想到自己在看见自己的老祖的时候，竟然还会这样的掉链子。

    

    眨眼之间陈玄已经来到了湖心亭，与如风相距不足两米的时候，陈玄停下来了脚步。

    

    看着面前虽然紧张但是竭力控制住自己情绪的少年，陈玄淡然一笑。

    

    而后掀起衣摆在桌子前坐了下来。

    

    陈玄整个人给如风的印象，就是矜贵。

    

    他的脸上有傲气，但是傲而不娇，整个人看上去很淡然，仿佛将这世间的一切事物，都置身于事外。

    

    虽然如风不能够感知到陈玄身上的修为气息，但是仅仅凭借着如风眼看陈玄的气质，如风便能猜想到，面前这个抱着一只黑不黑黄不黄猫咪的少年，一定不一般。

    

    “坐吧。”

    

    此时人也都过来了，陈玄发号施令。

    

    然而如风还是呆愣在原地，动也不是不动也不是。

    

    陈玄余光瞥见身后的人没有动静，便腾出来了一只手，背对着如风招了招手，道:“你也坐。”

    

    男人带有磁性的声音不容置疑的响起，如风不敢再停留下去了。

    

    蹑手蹑脚的坐在了桌前，坐在了陈玄的身边。

    

    看如风如此的紧张，一旁的陈记悄悄拍了拍他的肩膀，安慰他放松一点。

    

    但是这怎么可能会放松!

    

    如风在心中咆哮着。

    

    他自诩这些年，在无论面对怎么样大的事情的时候，自己都能够很好的面对。

    

    但是不知道为什么，在面对着陈玄的时候，如风却怎么样都冷静不下来。

    

    旁边的男人气场实在是太过于强大了，如风甚至都不知道，为什么陈记他们在陈玄的面前还能够这样的放松。

    

    不知不觉的，如风的额头上面都漏出来了一些冷汗。

    

    陈玄手里面不断的抚摸着陈平安，而后淡淡道:“说说怎么回事儿不。”

    

    言罢之后，如风以为陈玄是让他说话，吞咽一口口水，紧张的汗水从额头流下。

    

    但是没有等如风哆哆嗦嗦的开口，坐在如风对面的小紫给如风投去了一个安慰的目光，而后淡淡的开了口。

    

    听到小紫在解释，如风如释重负。

    

    小紫将这几天的乌龙尽数告诉了陈玄，陈玄原本嘴角有着淡淡的笑意，而后听着小紫说，笑意也全部都没有了。

    

    手上抚摸陈平安的动作也慢慢的停了下来。

    

    凝视着小紫，顿了一会儿道:“你做的很好。”

    

    冷哼了一声又道:“没想到竟然还有这么一出事情，还有人胆敢把我后人的令牌偷盗走，竟然还胆敢前来九死一生境冒充。”

    

    陈玄的语气当中已经透露出来了怒意。

    

    不过很快便又消解了下来。

    

    淡笑着道:“好啊，既然这人这么想要当我的后人，那便让他进来，让我看看他究竟是一个什么样的货色。”

    

    众人不知道陈玄心里想的什么，不过也没有人胆敢问一问陈玄。

    

    只见陈玄扭头看着如风，而后道:“不用紧张，我长的很吓人吗？”

    

    “不不不”如风听了赶紧否认，“老祖……老祖长的很俊逸……”   

    微愣了一下，陈玄哈哈大笑了起来。

    

    而后又扭头看向小紫，道:“之前你也没有跟我说过，你还能够从我的后人身体里面感知到特殊的气息啊？”

    

    小紫挠挠头，不好意思道:“主人，我也不知道，可能之前来的都是一些真后人，这次突然来了个假的，我立马就感觉到不一样了。”

    

    陈玄淡笑着，向小紫投去了一个满意的笑容。

    

    “你这个技能不错，以后再遇见了冒充的，不用告知我，先斩后奏便是了。”

    

    “是，主人。”

    小紫颔首道。

    

    陈玄目光又投向了如风，看着如风紧张的样子拍了拍他的肩膀。

    

    “不要紧张，我不是什么大魔头，况且，你是我的后人，我也不会对你怎么样的。”

    

    又打量了几眼如风，陈玄淡淡道:“虽然我不能够感知到小紫能感知到的气息，但是我一眼就看出来，感觉到你就是我的后人。”

    

    闻言如风眼睛一亮，惊喜的问道:“真的吗老祖？

    !

    ”   

    陈玄笑着一抬头，“那还有假？

    

    不然你身上没有玄帝令，我怎么会就轻易的让你坐了下来？”

    

    如风闻言一想也是。

    

    这玄帝令已经往下传了十万年了，早就不知道经过多少人的手了。

    

    而且这望仙宗传承至今，经历的事情虽然如风不知道很多，但是如风从小就被灌输他们一代老祖是个顶天立地的至尊。

    

    虽然说在如风很小的时候望仙宗就灭宗了，但是好在山路对他很好。

    

    也没有让如风忘记望仙宗的事情，而是尽自己的所能，然后让如风谨记望仙宗的事情。

    

    为此，如风心中对山路的感激和愧疚就越大了。

    

    想起来那境外的山无棱，如风有一瞬间不知道怎么办了。

    

    山无棱是山路的唯一的儿子，也是唯一的子嗣。

    

    当年山路的结发妻子死了之后，山路无论如何都不肯要再续铉，虽然山路把山无棱娇惯成了一方恶霸，但是山路却是一向很是清明。

    

    除了在对待山无棱上面有一点的糊涂，其余山路也绝对没有对不起任何人的地方。

    

    现在如果说……让如风把山路这唯一的一个儿子给杀了……说实话尽管如风非常的气愤，但是如风下不了手。

    

    但是现在已经和他下手没有关系了。

    

    现在山无棱的生死全然掌控在他的老祖手上了。

    

    如果说陈玄让山无棱活着，那或许山无棱便能有一口性命跟着如风回去。

    

    如果说陈玄要让山无棱死，那如风只好带着山无棱的尸体回到若水宗去负荆请罪了。

    

    原本如风对待要不要重振望仙宗，很是纠结。

    

    重振一个宗派是何等的不容易。

    

    需要大量的金钱和精力。

    

    然而这些东西如风都没有。

    

    他只剩下自己，和那根本就不值钱的热血。

    

    而且之前山路说过，要把若水宗交给自己继位，还让如风可以把望仙宗和若水宗合并在一起。

    

    如风不是没有过心动，只是如风实在是没有那个脸面。

    

    自己在若水宗将近百年之久。

    

    这百年里面，自己吃喝穿度都是若水宗，而且山路还尽自己的全力，来教导如风。

    

    山路的灵识事实上并不高强，但是他却一直把自己最为好的功法教给如风。

    

    就凭借着这一点，如风觉得自己就不能够这么的忘恩负义。

    

    但是现在说这些什么用都没有了。

    

    他看着一脸友好的陈玄，心中实为忐忑。

    

    老祖对待自己，虽然说今天刚刚见到他，但是如风能够感知的到，老祖对待自己很好。

    

    或许……如风在心里面想着，或许自己向老祖求情，老祖会不会答应自己，放山无棱一条性命。

    

    哪怕山无棱断手断脚，只空有一条性命也行。

    

    如风心中所想，全然都被陈玄听了个一清二楚。

    

    但是陈玄却没有完全的听懂。

    

    这人不是望仙宗吗？

    

    在刚刚小紫说的时候，陈玄这一点就有一些的迷惑，但是刚刚一直在纠结着冒牌货这个问题，也就没有多问。

    

    但是此时既然听到了如风心中所想，陈玄便也不在不当做一回事儿了。

    

    出言问道:“你是万山界域望仙宗的后人？”

    

    如风一愣，而后点了点头，“是的老祖。”

    

    陈玄微微皱眉，“那你又怎么会和若水宗……”   

    顿了一下，陈玄继续道:“你为什么会在若水宗长大？”

    

    虽然陈玄心里面有了猜想，但是陈玄觉得自己门下的宗派一个班不会这么惨吧？

    

    前有陈记，后有如风？

    

    但是陈玄感知着如风身体内的灵识和天赋，在陈玄的眼中只能说是一般啊？

    

    而且就算是在外面凡人的眼里面，如风的灵识也就仅仅只是上层罢了。

    

    也还没有达到那个高层。

    

    何况高层之上，还有超高层。

    

    陈记被灭宗，他的灵识已经要超过超高层了。

    

    在陈记去幽冥大陆报仇回来的时候，陈玄当时感知到了陈记夺回来的灵识，心里面还很震惊。

    

    他从来没有在普通人的身上见过这么高强的灵识。

    

    如风闻言之后，悲戚道:“老祖，说来羞愧，在九十年前，望仙宗被突如其来的天雷击中。

    

    满宗上万名弟子，包括长老等一众高层全部死于天灾之下。

    

    而后人这一条命，是我的父亲当时拼死保护，然后把我送到了我父亲挚友的宗派内。

    

    这些年来，一直是我父亲的挚友在教导着我。”

    

    闻言陈玄皱着眉，心想自己的附属宗派都是怎么回事儿啊？

    

    动不动就被灭宗？

    

    陈玄不理解。

    

    但是也同时理解了刚刚听到如风的那一段心里话是怎么回事儿了。

    

    托付给其他人的遗嗣，不被狠心对待已经不错了。

    

    那人还对如风很好，也难怪了如风会对那人的情意这么大了。

    

    全部了解了之后，在陈玄准备对小紫下达命令的时候，那一道熟悉的声音便又响了起来。

    

    【当前任务，帮助后人如风重振望仙宗。

    】   

    话音一落，陈玄微微叹了口气。

    

    这系统说话一说一闭就完了。

    

    它怎么会知道这从零开始建立一个宗派会是什么样的难度。

    

    忧愁的捏了捏自己的鼻骨，陈玄抚摸着陈平安，而后对着小紫道:“去把那个冒牌货给带过来，先不要戳穿他，我要看看他到底是想要怎么样。”

    

    言罢之后，小紫立刻颔首答应了下来。

    

    心中虽然有疑惑，但是小紫向来是不过问陈玄下达的命令的。

    

    而陈玄对小紫说完，而后又对着如风说，“我给你施一个法术，让你一会儿暂时的先隐身，你也好看一看，这人来到这里究竟是干什么。”

    

    言语的过程当中，小紫已经变化而成了紫幽冥雀的模样，而后一飞冲天。

    

    “哇！”

    

    之前的如风只在小紫的背后坐过一次，而那一次他心中满是气愤也没有来得及好好的看一看小紫的巍峨模样。

    

    这一次，是如风真正的看清楚这个上古妖兽，大妖当中的魁首是多么的威严。

    

    感知到如风的惊喜，小紫在天空之上鸣啼了一声，而后扬长而去。

    

    ——   

    与此同时，在九死一生境外，山无棱正靠在一个土坯上休息。

    

    说是休息，他着么些天来，也已经休息的够久了。

    

    任劳在一旁劈着柴，任劳任怨的在干着活。

    

    他们两个一个修为不高一个没有修为，是不能不吃饭的。

    

    但是小紫留下来的食物也并不多，这些天来任劳只能够吃一点山无棱吃剩下的饭菜。

    

    就算是这样，任劳还要一直伺候着山无棱。

    

    此时的任劳看见山无棱，就满心愤恨。

    

    多次深夜，任劳被山无棱那强悍的呼噜声吵醒，多次想要拿着砍柴刀把山无棱给杀死。

    

    但是任劳却没有办法。

    

    他没有办法去杀死山无棱。

    

    这是在九死一生境外，猛兽很多。

    

    而且以任劳的修为，在还没有靠近山无棱的时候，山无棱很有可能就死了。

    

    这些天里面，任劳曾经询问过山无棱为什么他们要待在这里。

    

    但是山无棱只是拿着剑威胁着任劳。

    

    “你个狗奴才问什么主子？

    !

    ”   

    这样之后，任劳再也不敢去询问山无棱为什么要在这里了。

    

    在小紫出现的时候，任劳还在晕着，所以也并没有听到他们的对话。

    

    只不过任劳依稀记得，这九死一生境乃是他们若水宗内首席大弟子老祖的隐世之地。

    

    而任劳也看到山无棱不知道从哪里得到的那个玄帝令令牌。

    

    这一些疑惑不免让任劳在心里面有了一些猜想。

    

    但是这也并不是任劳这个连修为级段都没有的人该操心的了。

    

    如果说自己一个话没有说好，山无棱很有可能一剑就把自己给杀了。

    

    权衡之下，任劳觉得自己还是任劳任怨的服务他吧。

    

    至少这样还能留有一条性命。

    

    在什么时候，自己在找一个时机逃跑。

    

    逃跑这个想法事实上已经在任劳的心中浮现了很久了。

    

    这里不是若水宗也不是晚上界域，如果说任劳要逃跑，还是很有可能的。

    

    但是这个世界内修炼为尊，如果说任劳逃跑之后就被人追杀了，那是很不划算的。

    

    无奈，任劳只能够在心中腹诽着山无棱。

    

    也期盼如果山无棱是想要冒充首席大弟子的话，会被别人发现，然后把他给杀了。

    

    一边腹诽着山无棱，任劳一边在干着活。

    

    山无棱只知道吃，其余的什么都不干，纵使是任劳是一个下人，但是在山无棱身上受到这样的屈辱，也全然承受不住了。

    

    山无棱此时刚刚吃饱中午饭。

    

    在这里的这一段时间之内，他除了吃就是睡，偶尔的有一些无聊的话，山无棱会刁难一下任劳打发时间。

    

    看见任劳满脸愁苦的在干活，山无棱又想要犯贱了。

    

    “哎！”

    他对着任劳呵斥道。

    

    “你过来。”

    

    任劳此时听见山无棱喊他身体就一哆嗦。

    

    他感觉着山无棱随时随刻都想要把自己给杀了。

    

    听到任劳呼喊之后，任劳哆哆嗦嗦的来到了山无棱的面前。

    

    “少……少爷……”   

    山无棱脸上全是肥肉，在看到任劳过来之后，往身边吐了一口带着怪味儿的吐沫。

    

    脸上的横肉皱在一起，道:“你在干什么呢？”

    

    “小……小人在干活……”   

    山无棱切了一声，道:“我又不瞎，当然能看到你在干活，也不用这么来邀功吧？

    这都是你个奴才应该做的啊！”

    

    闻言任劳的手攥在了一起。

    

    但是他却丝毫不能够抵抗一句。

    

    只能颔首称是。

    

    “少爷说的是，小人不敢邀功。”

    

    山无棱又是非常不屑的冷切了一声。

    

    看着这么哆哆嗦嗦的任劳，他心中很是不爽。

    

    但是山无棱此时并没有打算要杀死他。

    

    他死了这还有小半个月，谁来伺候自己呢？

    

    山无棱在心里面都想好了，等到玄天帝出关了，自己去到九死一生境里面，自己就立刻把这个狗奴才给杀了。

    

    没有别的什么原因，只是因为山无棱看任劳不爽很久了。

    

    他当然也知道任劳不爽他，但是有什么办法呢？

    

    他山无棱是主子，而作为下人，就要对待主人任劳任怨。

    

    山无棱说让他往东他就不能往西。

    

    就连山无棱要他死，他就不能活!

    

    等时期一到，自己就立马杀死那个狗奴才!

    

    山无棱在心里面想着。

    

    没等山无棱站起来打任劳一顿，便听到不远之处传来了空气流动的声音。

    

    山无棱一下子腿就软了，他担心是有什么猛兽出来了。

    

    正准备跑到山洞里面躲起来，便看到一抹紫色的身影在天空之上不断的往自己这边来。

    

    山无棱一眼就认出来了这是第一次来到这里的那个会说话的大鸟。

    

    心中从惊恐到惊喜。

    

    心想莫不是他想通了要让自己先回到九死一生境？

    

    想着山无棱就想要拿着剑把身后的任劳给杀了。

    但是又怕不是，所以迟迟没有行动。

    

    小紫还是和之前那样，来到地方才开始停止，又是把山无棱给冲击在地。

    

    但是山无棱不敢有抱怨，被冲倒爬起来就行了。

    

    看着在自己面前站在的山无棱，小紫眉头下意识的一皱。

    

    而山无棱看到小紫，便兴高采烈的道:“仙人!

    你是来接我回九死一生境的吗？

    !

    ”   

    小紫没有回答他的问题，冷冷的道:“主人已经出关，让你进去。”

    

    

    

