    第251章 我可以在你身上行针吗   

    古时有男女授受不亲之说，对普通人治病还好说，可要是给达官贵人的女眷治病，就得悬丝诊脉，更得行盲针，不然遇到小心眼的男主人，医治好病人后极有可能被灭口。

    

    悬丝诊脉完全无需接触患者，但行盲针则不同，技艺不够纯熟者多多少少会碰触到患者，所以很多郎中干脆只开药不行针，这也是为什么行盲针不被大众熟知的原因。

    

    况且，就算郎中蒙眼行针，全程没有接触到女患者的身体，可毕竟女患者是在郎中面前不着片缕，男主人心中不免会有所不舒服，同样能做出事后灭口的事情。

    

    久而久之，也就没有郎中会浪费大把的时间，去练习可能一生都用不到几次的盲针。

    

    之前给窦倩倩行针的时候，唐宇没有提及行盲针，那是因为当时的他，还没有将针法练到蒙眼行针的地步，只能看一些不该看的部位。

    

    “口气真不小。”

    齐震忍不住的冷笑几声，在他看来唐宇自幼习练九龙神针，在这个年龄也不可能达到得心应手的境界，毕竟九龙神针的九种手法，在行针时不能有分毫偏差，“你如此有信心，可敢当场展示九龙神针？”

    

    唐宇没有点头，而是有些迟疑。

    

    “口说无凭，你不展示一番，怎么证明你尽数掌握九龙神针？”

    齐易盛忍不住的冷笑道：“你可别说怕我们偷学九龙神针，我们也没有你想的那么龌龊。”

    

    “施展九龙神针没问题，可没有患者，就算我施展针法，你们也无法确定我的针法是不是九龙神针吧。”

    唐宇不怀好意的看向齐易盛，“我可以在你身上行针吗？”

    

    齐易盛下意识的就要点头，为了证明唐宇是欺世盗名之辈，他甘愿献身。

    

    “不行。”

    龙晓晓突然摇头，“齐师兄又没有病，凭什么在他身上行针，万一你行针时故意做手脚伤害齐师兄，事后说失手了怎么办？”

    

    齐易盛闻言，就不由得冒出一身冷汗。

    

    他想到更可怕的一种可能，那就是唐宇是冒牌玄医传人，根本就不懂的九龙神针，要是在他身上乱扎一气还好，要是故意行歹毒之针伤他经脉，那他这辈子也就完蛋了。

    

    “这才叫以小人之心度君子之腹。”

    唐宇嗤笑一声，扫了几人一眼，“我倒是能找来几位患者，就怕你们认为是托儿。”

    

    “你找来的患者是不是托儿，我自有判断。”

    

    齐震信心满满。

    

    唐宇找来的患者，他可以先诊脉确定是否是病人。

    

    等唐宇行完针，他再诊脉就行了，病症消除，就是针法起了作用。

    

    其实根本无需这么麻烦，他要看的是九龙神针，就算是托儿也无妨，看唐宇的针法便知是否是九龙神针。

    不过既然唐宇要找病人，他也不介意看看唐宇的针法是否有奇效。

    

    唐宇笑着点头，拿出手机拨通秦学民的号码，“学民，你不是说曲州有人找你看病么，从中挑出三位病症奇怪，病情严重的患者，我亲自给他们行针医治。”

    

    等唐宇挂断电话，齐震就开口问道：“你联系的是在溪海有神医之称的秦学民？”

    

    “正是。”

    唐宇点了点头，“他已拜我为师，是我的开山大弟子。”

    

    齐震有些意外，呵呵一笑并未说什么。

    

    倒是齐易盛冷笑道：“你教他什么？

    教他怎么呈口舌之快？”

    

    “我将九龙神针和姬伯心法都已传授给他。”

    唐宇笑着看向齐震，好奇的问道：“听说学民当初有拜齐师兄为师之意，可惜齐师兄觉得他天资不如侯红运，就将他拒之门外，不知可有此事？”

    

    齐震点头道：“有这么一回事。”

    

    “我之所以收学民为徒，是觉得名师才能教出高徒，至于徒弟的天资如何，貌似并没有那么重要。”

    唐宇呵呵一笑，又是骂人不带脏字。

    

    齐震脸色一沉。

    

    齐易盛更是面露怒容。

    

    可唐宇根本不怕翻脸，又笑呵呵的说道：“虽然学民天资的确很一般，但胜在好学又能吃苦。

    他现在已掌握九龙神针的手法，也修炼出了真气，等玄医堂正式开张营业，他可以替我坐堂，将来把玄医堂交给他，我也很放心。”

    

    这是在明着告诉齐震，你看不上秦学民，是你老眼昏花不识才，我不仅收秦学民为徒，将来还要将玄医堂掌门的位置传给秦学民，让江湖同道看看什么叫名师出高徒。

    

    齐震脸色更加难看。

    

    打人不打脸，可唐宇偏偏往死里打他的脸。

    

    齐易盛咬牙切齿，唐宇在窦家羞辱他小师叔侯红运，现在更是羞辱他爷爷齐震，等于羞辱整个无极堂，气的他险些就暴走。

    

    “年轻人，别太得意。”

    龙婆婆看了眼唐宇，冷冷的笑道：“如果你这个玄医传人是冒牌货，玄医堂就没有开张营业的机会。”

    

    唐宇淡淡的笑道：“等会确定我就是玄医传人后，还望龙师姐多帮忙宣传一下，玄医堂开张营业的时候，也希望龙师姐前来捧个场。”

    

    “证明是玄医传人后再说吧。”

    

    龙婆婆哼了声，懒得和唐宇斗嘴，关键是斗嘴也斗不过。

    

    等了差不多半个多小时，房门终于被人敲响了。

    

    唐宇亲自起身开门，门外是一对衣着和气质都不凡的中年夫妇。

    

    中年男人礼貌的询问道：“你好，请问唐宇唐先生在吗？”

    

    “我就是。”

    唐宇笑着点头，而后让出路，“请进吧。”

    

    夫妇二人闻言，神色就变得有些怪异，没有进房间，而是上下打量着年轻的唐宇，“搞错了吧，我们找秦学民秦神医的师父唐宇唐先生。”

    

    “就是我。”

    唐宇面露几分苦笑，拿出手机和秦学民视频，背对夫妇二人举着手机，“学民，这二位是来看病的患者吗？”

    

    “是的，师父。”

    秦学民恭敬的点头，知道患者对唐宇会有所质疑，笑着说道：“周先生，周太太，我师父虽然年轻，但医术远在我之上，由他出手为你们诊治，保证能将你们的病症治愈。”

    

    “好……好吧。”

    周氏夫妇不好得罪秦学民，只能无奈的点头，想的是唐宇若治不好他们的病症，秦学民也不能不管他们，不然得罪秦学民就真没有退路了。

    

    

