    大宝瞳孔剧颤。

    三宝更是直接被吓傻。

    祖宗？

    什么祖宗？

    这人是谁啊？难道是人贩子？！

    大宝反应过来，立刻用力挣扎起来：“你谁啊？你放开我，谁是你祖宗？”

    “哎呦，我的小祖宗，你还想来这一招？你赶紧跟我回去吧，不然等你爹地找到这里来，你真完了。”

    然后这个人抱着大宝就跑了。

    剩下三宝呆呆的站在那里，好一会，她才清醒过来，顿时，她“哇”的一声大哭后，转身就朝售票口那边跑了过去。

    “红奶奶，红奶奶不好了，大宝被人贩子抓走了。”

    “啊？人贩子？！！”

    刚买到票的红姨一哆嗦，脸都白了。

    几分钟后，回来的叶繁枝带着所有人都出动了，她们去找大宝，而叶繁枝，急的就跟疯子一样。

    “大宝？大宝你在哪里？大宝？”

    “……”

    不远处，一辆正准备启动的黑色轿车里，刚刚把孩子抓了回来的男人，系安全带的时候，眼角余光瞥见了外面那个正惊慌失措的人。

    他目光凝了一下。

    幻觉吗？

    他立刻侧头朝窗外望了过去。

    但就在一会的功夫，那身影已经不见了，熙熙攘攘的候机大厅里，就好似刚才那个影子，只是他的错觉。

    也是，人都已经死了，怎么还会出现呢？

    他收回了目光，一张俊脸在车内昏暗的光线里越发难看。

    但是，这并不影响坐在他旁边的孩子，一直在拿那双愤怒而又怨恨的眼睛瞪着他，就跟要吃了他似得。

    竟然还敢耍脾气？

    林霁尘冷笑了一声：“怎么？没挨屁股，还不够是不是？”

    “……”

    “我告诉你林谏，鉴于你这次恶劣的行为和态度，你接下来一个星期，我会取消你所有娱乐活动，直到你认识到自己的错误为止！”

    林霁尘最后对这个儿子宣布了他的处罚结果。

    要是换做以前，这么要命的处罚，这个儿子肯定会跟他大闹，他性格孤僻，又倔强不喜被人控制。

    这样的话，他肯定就炸了。

    可这天，这小东西除了一直用十分怨恨的眼神瞪着他外，一直到最后，他也没见他多大反应。

    “哼！”

    孩子最后恨恨的“哼”了一声，扭头就看向了窗外。

    林霁尘：“……”

    转性了？

    他微眯了目光，在他身上认真的扫了两眼。

    衣服……好像不一样了？

    还有，什么时候还弄了一顶帽子戴头上了？又是故意要跟他对着干？

    ……

    机场里。

    叶繁枝最后也在工作人员的帮助下，找到了大宝。

    这小丫头，竟然还躲到一家咖啡厅里去了。

    “大宝，你干什么呢？你知不知道妈咪都快要被你吓死了？还有你妹妹，都吓哭了，你知不知道？”

    看到了这个在咖啡厅里居然还正捧着一本书看的大宝，叶繁枝真是要气死了。

    “大宝”抬起了头。

    叶繁枝愣了愣。

    咦？

    这孩子，怎么衣服都换了？还有，她头上的帽子也不见了，小脸还白净了许多，这是咋回事？

    叶繁枝伸手摸了摸：“大宝，你的帽子呢？”

    大宝因为性格像男孩子，平时的穿着和打扮，叶繁枝也都是按照她的喜好来买的。

    比酷酷的小衣服小裤子。

    还有帽子，也是她喜欢，戴上去配上她的短发更帅！

    “遭了！妈咪，三宝说刚才是人贩子把大宝抱走的，那她现在身上的衣服和帽子都被换了，是不是那人贩子换的啊？这样我们就认不出来了。”

    “啊！有可能哦！”

    这话一说出来，红姨也跟着马上就附和了。

    叶繁枝一见，哪里还有心事再去问这些，赶紧伸手就把这孩子从椅子里抱了下来。

    “你干什么？放手！！”

    这孩子竟然还挣扎了起来。

    而且，她呵斥的时候，声音也特别凌厉，完全都不像是她平时大大咧咧的样子。

    叶繁枝又是怔愣了一瞬。

    “干什么？当然是带你走啊，大宝，这个地方不安全，我们要赶紧离开这，来，宝贝，妈咪抱你。”

    叶繁枝拉着她。

    大宝僵住了！

    妈咪？

    有什么东西在“她”小小的心灵划过，她被拽着的手指攥了攥后，终于，她抬头看向了这个女人。

    “……”

    “她”呆住了。

    因为，“她”发现，“她”竟然跟她长的十分相似！

    “大宝，你不可以这样对妈咪噢，妈咪刚才为了找你，都哭了。还有我们，你看，二宝、三宝，我四宝宝，都在找你，都非常非常的担心你啦。”

    关键时候，一个粉糯糯的小团子也扑过来了。

    她一把抱住了“她”，胖乎乎的小胳膊搂住了他的小胳膊，还在滴着口水的小嘴巴，都快要凑到“她”的小脸上去了。

    大宝又是猛然睁大了双眼！

    天！

    这小脸……这是缩小版爹地？！！

