    瞧，南小姐的公主病又犯了！

    而且，五年时间过去，南小姐的公主病也更上一层楼。

    以前她年纪小，生气就只会发脾气。现在长大了，语言系统变得更加发达，除了大吼大叫之外，还学会阴阳怪气了！

    唐斯年听了，不温不火的道：“这叫什么话？人怎么可能没有心？”

    “是啊，好好一个大活人，站在阳光下还有影子呢，可他怎么偏偏就没有心呢？”

    南希说话时，小脸上笑盈盈的，像是和一个阔别许久的老朋友，聊着今天的天气：“所以你说，这人是不是真的很奇怪？”

    唯独唐斯年注意到了她略微上扬的眉毛，他记得每次她和自己较劲儿的时候，都是这个样子：眉毛上扬，像是一只随时准备进攻的小狮子，不把猎物撕得粉身碎骨不罢休似的！

    而且，她这个人喜怒无常！

    往往越是生气的时候，小脸上的笑容看上去就越是甜美，典型的笑里藏刀！

    时间久了，唐斯年学会了见招拆招：“世界这么大，什么奇怪的人没有啊——礼物！”

    他把话题切回到了正路上：“送给你的，我精心挑的呢！”

    南希又往哪个礼物盒上看了眼，耳边仍旧回荡着昨天，他在自己家的北门，和保安的那一番对话！

    感情他就是空着两只爪子来找自己的，经高人点拨之后，才知道送礼物！

    一点诚意都没有！

    “礼物你可以放心收！”

    唐斯年说完，又补充了句：“放心，我至今一个人，所以给你礼物，毫无负担！”

    阔别这么多年，他仍旧是一个人，她应该也是这样吧？

    南希沉默了会儿，才说：“今天太热，所以不想收礼物，再见！”

    扔下一句话，起身朝着教学楼里走去。

    唐斯年愣在原地，看着她的背影，有些无奈的摇一摇头：公主病果然更加严重了，几乎要恶化为公主癌了！

    南希的教室在三楼，她还和以往一样，找了个靠窗的位置。

    夏天太热，尤其是上午的时候，太阳毒辣辣的，教室里都拉着窗帘。

    她凑了过去，将窗帘扯开了一道小小的缝子，往楼下看了看，人已经不见了。

    大概是不耐酷暑，也不耐她的公主病！

    南希一撇嘴，回到了自己的座位上！

    接下来好几天，南希的耳根子出乎意料的清净。到了周末的时候，她回了趟家，准备去参加沈家的酒会——

    本来这个酒会，南希是不打算去的，她也完全可以借口毕业在即没时间过去，但是酒会前夕，她父亲要到国外出差，她母亲也接到了一个节目组的邀约，过去救场。

    整个家里就剩下了她自己，不得不牺牲一下自己的时间，到沈家过去救场。

    沈家的酒会是在自家花园里举办的，时间选在了晚上。花园已经被工匠妥善打理过，处处装点着漂亮的小彩灯个气球等装饰。

    稍微远一些的地方，供五星级酒店里请来的厨师正在准备烤肉。酒香肉香和花香搅在一起，别有一番趣味。

    “希希来了”，穿着一身改良旗袍的沈太太朝她走过来，十分亲热的拉过她的手来：“今天可真漂亮，什么时候到的？”

    南希说自己刚刚到，又说：“我爸妈最近碰巧都有事儿，所以嘱托我过来看看。”

    “这倒没关系，你父母都有自己的事业，可不就比别人忙吗？”

    沈太太说着，略微自嘲一下：“也就我经常闲着长草，所以才经常找伴儿喝下午茶……”

    说话间，沈瀚中已经从屋子里出来了。

    这样的正式场合，他自然也是穿西装的。高大的身形，越发被服饰包裹得有棱有角。

    “妈，希希”，他大步朝着这边走来，视线随即落到了南希的脸上，笑着道：“你来之前应该给我打个电话，我好过去接你的。”

    沈太太听了，见缝插针般的补了一句：“你就会说嘴，人家希希哪好意思使唤你？你要是真的有诚心，等下就送希希回去吧。她爸爸妈妈都出差了，一个女孩子家自己开车也不安全。”

    “没事的伯母”，南希笑着说：“我其实，平时也经常一个人开车出门的。”

    沈太太说：“那是希希独立……”

    说话间，不断有人过来打招呼。

    沈太太是个聪明人，当然将独处的机会让给了儿子，自己去和太太圈的人应酬去了。

    “你这两天挺好的吧？”

    沈瀚中递了支香槟给她，微笑着说：“最近一直都在忙毕业的事儿，刚好可以趁着这个机会，出来放松一下！”

    南希嗯了声，默默喝了一口香槟，说：“酒的味道不错！”

    “那当然！”

    沈瀚中笑着说：“我们家老爷子的的陈年窖藏，不是很尊贵的客人，是不会拿出来的！你要是喜欢，回头给你带两瓶！”

    南希摇头：“算了吧，君子不夺人所好，还是留着给伯父喝吧！”

    沈瀚中说：“他最近在戒酒，毕竟年纪大了，不能由着性子来了！”

    说完，直接叫过一个女佣来，让她去拿了两瓶酒来，放到自己的车上去。这样，等下送她回家时，可以直接带上。

    “怪不好意思的”，南希说：“又是吃又是拿的！”

    沈瀚中安慰她：“你这是在变相的帮着老爷子戒酒，而且，可以顺带着给叔叔阿姨尝尝！”

    搬出了她父母来，南希就没有再继续说这个了。

    在外面站得有些久，南希脚上还穿着高跟鞋，觉得腿酸，跟着服务生去花厅那边，准备休息会儿。

    沈瀚中要招待客人，没空陪她，吩咐佣人给她准备了果盘，又说：“不用给南小姐准备酒了……”

    “为什么？”

    南希忍不住问：“你家开party，连酒都这么小气？”

    沈瀚中微笑着解释：“不是小气，而是你一个女孩子，又是一个人过来的，万一喝醉了，岂不是显得我在欺负人？少喝一点酒，等你回了家，想喝多少我都奉陪！”

    一边说，一边伸手脱掉了自己身上的外套，搭在她的肩膀上：“有点冷，别冻着了。”

    南希今天穿着的是一条香槟色吊带小纱裙，两条白白的藕臂露在外面。沈家别墅在远郊，气温比市区要低一些，冷得南希起了一层鸡皮疙瘩。

    这时候，沈瀚中的外套就成了一场及时雨。

    她说了声谢谢，便跟着佣人离开了。

    花厅在二楼，算是沈家比较私密的地方。

    南希跟在佣人身后，上台阶时，刚好二楼的书房门也打开了，沈伯伯和几个合作伙伴一起从里面走了出来。

    南希主动打招呼：“沈伯伯……”

    话音未落时，一眼看到了站在沈伯伯身边的一张熟面孔：唐斯年！

    唐斯年也在看着她，长睫毛略微垂下来，遮住了一双眸子，却丝毫不感到意外。

    他早就看到她了，盛总的书房就在二楼的阴面。从书房的落地窗，刚好就能看到花园里的景致。唐斯年看到她穿着漂亮的小裙子，在沈家颇受优待，沈太太和沈少爷都亲自招待她呢——

    尤其是她肩膀上的那件男士外套，还带着某人身上的味道。

    “希希啊”，沈伯伯笑着说：“是不是累了？要是累了，就去歇一会儿吧。”

    南希嗯了声，跟在佣人的身后上楼。

    经过唐斯年的身边，南希觉得自己的心跳骤然加快，扑腾扑腾，像是要从腔子里跳出来似的。

    该死！

    她怎么样，关这个狗男人什么事儿？心跳什么？

    南希轻咬下唇，略微昂起头来，雄赳赳气昂昂的上楼去。

    另一边，一行人一边下楼朝花园里走，一边笑着聊起了天：“这是盛总的女儿吧？听说在电影学院读书？”

    沈总笑着说：“是啊，快毕业了。她父母刚好有事儿出差，她就过来了……”

    有人笑着调侃：“您和海洲集团的盛总是老同学了吧？要不要考虑一下亲上加亲？”

    另一个人立即代为回答：“这个还用你提醒吗？人家早已经会过亲家了……”

    说说笑笑间，到了花园里，众人才各自散开。

    南希坐在花厅里发呆，在这里的窗口，也刚好可以看到花园里的状况。她索性凑到窗边来，朝着外面望出去。

    奈何花园里人太多，太嘈杂。东西也多，各种小夜灯晃得人眼睛疼。

    她的一双眼睛在外面搜寻了大半天，愣是没见到某人的身影。

    穿着高跟鞋的双脚没有得到充分休息，又酸又痛，南希不得不坐回到沙发上来，心里忍不住狠狠责骂自己：你跟他还有任何关系吗？你穿谁的衣服，在谁的家，他管得着吗？

    当然是管不着！

    唐斯年从来就不是那么不知趣的人！

    南希伸手揉了揉自己的脚腕，忽然想起自己第一次穿高跟鞋的时候，就是和唐斯年正式约会那次！

    那是一双银白色的高跟鞋，鞋尖上镶嵌着漂亮的珠钻，是南希和父母出国的时候买回来的，某个大品牌的限量款！

    她一眼就看中了，抱着那双鞋子不肯松手，觉得这双鞋像极了水晶鞋，是公主的穿搭！

    她父亲盛煜不建议她买：“你还小呢，买什么高跟鞋？高跟鞋穿久了对骨骼不好……”

    “可我会长大的！”

    南希看着他，眨一眨眼睛：“等我长大再穿！”

    少女的想法，总是格外简单：要是约会的时候能穿上这么漂亮的水晶鞋，该是一件多么幸福的事情啊？

    高跟鞋会拉长小腿曲线，显得双腿修长。搭配一条漂亮的裙子，美艳不可方物！

    南希自己在家里偷偷试了好几次，终于有了一个穿他的机会。

    唐斯年初见她穿着高跟鞋，满眼都是惊艳！

    而这惊艳的代价，就是南希的双脚又肿又痛，最终剥夺了他脚上的一双球鞋。

    十几岁的男孩子可以把自己的球鞋让给女朋友，但是打死不肯穿女朋友的高跟鞋。偏偏女朋友任性，一定要他穿：“你就穿一次，给我看看……”

    一边说，一边就拿出手机来，打开了手机的摄像功能！

    这可是一大奇观，不拍照留念多可惜！

    唐斯年本来就不想穿小女孩的高跟鞋，见她拿出手机拍照，更是不满：“我不穿，你也不许拍！”

    万一照片被泄露出去，他可丢死人了！

    士可杀，不可辱！

    “你穿嘛”，南希撒娇：“就穿一次，给我看看，我都没见过男孩子穿高跟鞋呢……”

    “你没见过的东西多了去了！”

    唐斯年问：“你见过公鸡下蛋吗？你见过太阳撞地球吗？你见过晴天霹雳吗？这个人啊，活在世界上，就是要有点遗憾的。没见过就没见过，又不耽误你吃饭睡觉！”

    南希顿时就有些不高兴了，虽然自己的这个要求确实有些emm，但她就是想看嘛，为什么不能依他一次？

    为此，她甚至还做出了相应让步，将自己的手机收了起来：“那好，我不拍了，你穿吧，我保证不让第三个人知道！”

    唐斯年绷着一张脸，寸土不让：“不穿！”

    愿望没能达成，南希当场不高兴了，大步朝前走去，头也没有回。

    脱掉高跟鞋，换上了球鞋，南希自然是健步如飞。唐斯年一直在身后喊她，她也没有回头，直接上了一辆出租车，报出了自家的地址。

    进家门后，直接脱掉那双鞋，吩咐保姆当垃圾扔了！

    第一次约会，有点虎头蛇尾，让南希觉得有点扫兴！

    后来之所以两人和好如初，是因为唐斯年到她的学校去了好几次，写了好几封情书给她，每次都是带着情书和礼物，亲自去找她——

    那段时间，他几乎是准时到南希的学校去报道，拿着鲜花，礼物，站在人群中最最显眼的位置等着她！

    少女的虚荣心得到了充分的满足之后，她终于暂且丢掉了自己的小脾气，和他恢复到了男女朋友的关系！

    南希想到这里，忍不住轻轻叹息了声：那时候的她，属实是有些公主病在身上的！

    她揉了揉脚踝，觉得歇得差不多了，又凑到了窗边去，看着花园里的动静！

    不料，这次，身后响起某人的声音：“在看什么呢？”

