
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒，听老花子王说起自己的死里逃生，说起了自己逃出生天后的变化后，似乎是想要去梁王山上一探究竟的木青冥，向老花子王打听着地宫出口处的地址。而在西山上的长生道据点里，刘洋听了教徒带回来的建议，左思右想之后还是决定，采取双管齐下办法，在城内以及城外各地，同时展开找寻圣婴童子的行动。引出来刘洋听说，木青冥不知道为什么要找城中飞贼，很是困惑，百思不得其解。翌日，木青冥下工回到家中，老花子王已经被送走了，安顿到了木家聚集的黑竹沟深处去颐养天年去了。】

在刘洋的身前，那张石案上的豆大灯火摇曳几下。

几道阴影在石室之中晃动着，让这间如今不太阴寒，但是还是略有冰冷的石室中，忽暗忽明了起来。

就站在刘洋对面，站的跟笔管一样笔直的教徒重重地把头一点，也应声之际，把刘洋交代叮嘱的事情，一件不漏地牢记于心。

心中还是因为被刘洋认可而暗暗激动高兴。

“还有另外一件事呢。”刘洋又打了个哈欠，睡意再现，问到：“是什么事情？”。

那个教徒赶忙收起了激动和高兴的兴趣，定了定神后，回道：“城中那几个兄弟，让我转达教主，他们最近发现木青冥又悄悄地活动起来了，正在四处打听城中那些飞贼的聚集地，似乎是要找城中的飞贼做些什么。”。

“飞贼？”刘洋脸上才泛起睡意，顿时被费解取而代之。

紧接着一点一点皱眉起来的刘洋，眼中困惑神色渐渐加重，很快就布满了整个双眼的眼眶。

木青冥已经有很久没有做出这种，让刘洋困惑的事情来了。

过去一段时间，刘洋知道木青冥有什么行动，都能多少猜得到对方想要做什么？目的何在？

今日此事，刘洋反而一时间又猜不透木青冥了。

说起来，无论是锁龙人也好，还是长生道也罢，都和那些梁上君子的飞贼们，没有丝毫的关系和关联。木青冥忽然找这些八杆子打不着的人，还真的让刘洋一时间如丈二和尚，摸不着头脑。

他愣愣地思忖了许久，也不知道这其中有什么端倪，只得问那个教徒：“对木青冥这种奇怪的行为，城中那三兄弟怎么猜测的？”。

那个教徒也是一脸困惑，使劲挠了挠头，紧锁着眉头道：“他们也看不懂木青冥的这个行动是要达成什么目的；但是隐约觉得，既然木青冥是要找飞贼，说不定会和偷东西的事情有关。”。

刘洋闻言，沉默间思索片刻后，也觉得似乎有理。

正所谓术业有专攻，飞贼们这些梁上君子，最擅长的事，那就是怎么溜门偷窃，如何翻墙入院，还有怎么悄无声息的偷走他人宝物不留痕迹，这些都是飞贼们的拿手好戏。

这个时候，木青冥忽然要找飞贼们，说不定还真的是要偷什么东西的。

只是具体是什么东西，让木青冥这个锁龙人都垂涎欲滴，不惜找飞贼合作，刘洋一时间想不明白。

见那个教徒，也没有什么还要转达的了后，刘洋先让他退下。

待到那个教徒一走，石室厚重的大门再次关上后，刘洋独自待在石室中，一边思索着，一边缓缓站起身来，走向了角落里的石床那边，躺了上去。

已经被这个问题，困扰得毫无睡意的刘洋躺在石床上，也是睁圆了双眼，在昏暗中注视着上方光滑的屋顶，愣愣出神。

想来想去，过了半晌之后，刘洋忽然觉得自己好像是想错了方向，才会进入了死胡同的。

毕竟刘洋也是深知，以锁龙人们的能力和身怀的奇术，偷东西也非常容易的。而且，以现在木青冥的身手来看，要偷点浊胎们的什么东西不都是易如反掌，轻而易举的事吗？

要是木青冥想的话，就算是他偷盗到袁世凯的头上，只怕袁世凯也拿他木青冥没有办法。甚至都查不到，木青冥这个人的存在。

东西丢了，袁大总统也只能吃哑巴亏的。

但是转念一想，刘洋又想到木青冥要偷的东西，未必是浊胎们手里之物。或许是什么不是处的宝物，或者是某种奇特的东西。

可又想到，这样找浊胎中的飞贼也没有用啊。

刘洋越想越是困惑费解，一个头比两个大。

但想来想去，他还是不知道自己的这个对手木青冥，倒底是要做些什么？也还没有得到答案，就在不知不觉间慢慢地睡着了......

翌日，夕阳西下。

红霞漫天之时，木青冥告别了工友们，缓步走出戚家货栈，朝着玉龙堆下走去。

今天戚家货栈补充缺货，为下半年马帮出行做好准备，所以木青冥也很忙碌，直到太阳落山，这才忙顺了，木青冥也才下工回家去。

微凉晚风习习，吹过了玉龙堆下的翠湖九龙池，吹皱了湖面后拂过岸上，让木青冥倍感凉爽舒适。

风中，湖岸上垂柳那些细长柳条，随风舞动着。

木青冥走过了翠湖，朝着沙腊巷那边走去。

当他走到了巷子口时，正好也遇到了下工的妙天和啊弘。

三人并行，一起朝着安置在巷中的家里去了。

回到家的他们三人，相继在水井边上，洗了洗手和脸。

木家小院中已是菜香四溢，龙姑帮着墨寒和妙雨，把一盘盘美味佳肴，端入了正屋之中，摆上了方桌。

不一会后，木家小院就开饭了。

木青冥上了桌，其他人也跟着入座。墨寒一边给他盛饭，一边问到：“今天怎么回来得这么晚？”。

“货栈补货，所以回来晚了。”木青冥环视了一圈，不见老花子王后，问到：“已经给老爷子安顿好了吗？”。

昨夜，木青冥可是费了不少的口水才说服了老花子王，跟着他到沙腊巷来暂住。

并且接受木青冥给他颐养天年的生活。

起初，老花子王是不愿意的。老花子王向来自由自在的习惯了，哪里受得了去他人家那种‘寄人篱下’的约束。

不过木青冥还是坚持，要给他养老送终，让他老花子王颐养天年，老花子王也拗不过他，最终还是被木青冥和张晓生一起说服了。

毕竟留下老花子王自己在城中居无定所，风餐露宿，木青冥也不忍心。更何况总督府的兵痞子们，还会找他的麻烦，木青冥就更不会把老花子王弃之不顾了。

但是要老花子王继续留在春城，也不现实。木青冥他们这些在春城里的锁龙人，都没有时间去照顾他。

老家黑竹沟，倒是个不错的养老地。

所以木青冥原本就是打算，把老花子王送去那里。

“是的，家里派了铁杉叔叔，来把他接走的。”墨寒点头着，夹起一些肉放到了木青冥的碗里。

“公公说了，让老花子王去家里酿酒，反正他也喜欢喝酒，正好。”然后，墨寒又说到：“而且这几年，家里在成都和汉中的酒生意，都做的挺好的。正好人手不足，让他打打下手也可以的。”。

“吃的住的，都会给他安排妥当了，保证是淋不到雨的地方。”末了，墨寒又补充说到：“这样他还能多活几年。”。

木青冥点头一下，大口扒了一口饭菜入口，咀嚼了起来。

屋外天色已经黯淡了下来，暮色四合，华灯初上。

院外的沙腊巷里，又刮起了阴风阵阵。肉眼难见的森然鬼气，在夜幕下的风中徐徐升腾。

拍着皮球的砰砰声，又在小巷里回荡着。

那个把人头当作皮球的调皮小鬼，又在巷子里来回游荡了起来。

木青冥他们这些锁龙人，对巷子里的那个吓人的声音，已经习以为常。

早已是充耳不闻的木青冥，咽下了口中饭菜后，询问的目光落在对面妙雨的脸上：“妙雨啊，像老花子王这种，只是吃了点太岁汁液的人，有没有什么药物，能让他体内的长生力量化解，让他成为一个普通人？”。

妙雨精通用药，也精通奇异的医术。

这是木青冥说不及她的地方，所以关于怎么化解太岁带来的长生力量，只能询问妙雨。

毕竟没有术，能化解太岁的长生之力。

唯一的希望，就是药物和医术了。

妙雨微微含着自己的筷子筷头，沉思了一番后，点头道：“是有一种药，记载在我们锁龙人的岣嵝神通上的一种秘药，可以接触太岁力量和副作用。”。

“那你快和家里说啊，让他们给老头解一下啊。”木青冥当即就急声说到。

“没用的。”放下筷子的妙雨，摇头回到：“那种药一旦使用，也会带走老头子的命。他会在服下药物的那一刻，当场毙命。”。

“只是，尸体不会再化为大树，和正常的死尸一样。”在木青冥眼中流露出失望神色之时，对面的妙雨又说到：“很多古代皇帝都吃过太岁，不死，长生。但慢慢地发现，自己被副作用侵扰，痛苦不堪。于是就会用这个药方，来化解太岁的力量。不曾想，服药后立马就暴毙了。这也就是史书上，为什么会有身体一直很好，忽然暴毙的皇帝的记载。”。

“而且还很多啊。”一旁的妙乐，接过话来：“这样的皇帝也不再少数啊。”。

“这药方难道流传到了市井之中了？”木青冥瞬间眼露惊愕。

“夏朝时候，就在夏王宫中存有记载了。此秘方不只是我们锁龙人知道，过去的很多王朝皇宫中，都有秘密收藏。”妙雨倒是没有大惊小怪，只是悠悠说到：“只不过浊胎们并不知道，此药方配制的秘药，化解太岁长生力量的同时，也会带走吃过太岁之人的性命。”。

“而且浊胎们，也不知道这个方子的出处。”顿了顿声，妙雨又对木青冥说到：“我听你父亲，我师父曾经说过，浊胎的皇帝最后一次用这种方子是在宋朝。赵匡胤忽然暴毙，民间有了个什么有‘烛影斧声’的说法大行于世。其实哪里这么费劲，赵光义只是给自己的哥哥，喝了个这种药而已，这种药就下在了赵匡胤的酒里。而赵匡胤，确实吃过太岁。据说他吃的那一片太岁肉，是过去他的主子柴荣留下来的。”。

“那这柴荣算是坑了宋太祖了啊。”听得全神贯注的张晓生，在妙雨话说完时，忍不住插嘴道：“似乎像是故意留下了太岁肉，等着赵匡胤吃的一样。”。

说罢，就沉思了起来，回想起了之前听说书人讲起的陈桥兵变，和被逼退位的后周恭帝柴宗训。

越是深思，张晓生越是觉得可能是柴荣知道自己命不久矣，赵匡胤不讲义气，给了他一片太岁肉，要坑这个宋太祖，要让自己死了，也不给赵匡胤好过。

“这我就不好说了，师父也没有告诉我是不是这样的。”妙雨想了想，说到：“不过柴荣应该是自己没有敢吃那片太岁肉，否则的话，他也不会英年早逝了。”。

张晓生  长叹一声后，悠悠感叹道：“正是平民争家产，帝王争江山，什么事情都做得出来。”。

“那这药，还是不要给老花子王吃吧。”在此事上彻底绝望的木青冥，也只好无奈的说到：“他能活几年，就让他再好好的活几年。反正家里的美酒多得很，他也可以喝个够了。”。

妙雨也是点头几下，表示赞同。

此事到此为止，木青冥从此以后没有再提过。老花子王也在他老家幸福的生活着，活了足足十年后才去世。最后成了黑竹沟中，诸多繁茂的良木中的一株参天大树。

后来，那棵树还成了木青冥儿子的干爹义父。对于老花子王来说，这是最好的结局。

吃过饭后，墨寒他们收拾着碗筷，木青冥一边剔牙，一边拿着糖果，在逗寒泉开心。

“师父。”张晓生走了过来，搬了把椅子，坐到了木青冥身边。

“怎么，你想跟我去梁王山吗？”。

张晓生还没有开口，木青冥就率先问到。

毕竟张晓生是知道，木青冥明天休息，不用去货栈上班。而且木青冥也打算，明天去一趟梁王山的。

现在，老花子王已经安顿好了，木青冥也没有其他的事情要做，肯定是要计划前往梁王山，找寻那个神秘的山中地宫。

张晓生对那地宫非常好奇，想要跟着去一睹地宫全貌。

于是，张晓生点头着，说到：“师父，你看你要安顿老花子王，他死活不同意。是你徒弟我在一边，帮你劝说的，才让你的好心好意没有付之东流，没有让你没有机会报答老花子王。再说了，你带我去的话，我还能保护你不是吗？”。

说完，厚着脸皮嘿嘿一笑。

木青冥也对着他呲牙一笑，故意拉下脸来，反问道：“你保护我？到时候还不知道谁保护谁呢？”。

木青冥会不会带上张晓生？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57188002"  chaptername="第十八章安顿">加入书签</a>
</div>
