    昏迷的夏沫沫再一次被送进了医院，但这一次，情况却较之前更加的严重，危急，她因为气息攻心，导致五脏六腑都有损伤，立即被送进抢救室了。

    慕修寒站在门口，俊脸满是焦急，担忧，他赤红着双眸，盯着那道关紧的门，恨自己没有保护好她，让她又受伤了。

    夏沫沫各项检查做完后，医生给她开了药，安排她住进了高级的病房。慕修寒在夏沫沫被送进病房的时候，就打了电话给陆司霆，询问解药的进程。

    陆司霆听到夏沫沫吐血进医院，知道情况肯定很危机，所以也催促了医科院的专家，让他们加紧速度。

    夜深人静，病房里的空调发出丝丝的声音，送来了适宜的温度。

    慕修寒坐在病床旁，双手紧紧的握着她的一只手，另一只手插着留置针，看到药水一点一点的滴进她的身体里，慕修寒的心，也一阵阵的痛着。

    儿子还没有消息，沫沫又病倒了，剩下的自己，绝对不能再出事。

    夏沫沫在经过医生的救治后，病情好转，人也醒过来了。

    她转过头，看到了伏在床边睡着的慕修寒，这时，已经凌晨三点多了。看到男人因为照顾她而疲倦的俊脸，沉沉的睡着，她十分的自责。

    恨自己为什么会这么没用，总是需要他照顾，让他为自己担心，奔波。夏沫沫想要伸手去摸摸他的短发，可是，又怕吵醒他。

    他肯定守了她一晚上，才刚睡着没多久。

    夏沫沫一动也不敢动，就这样看着这个男人，心里涌起一抹满足。

    其这，女人活成她这样，应该是很幸福，很知足了。

    现在，只需要把儿子找回来，一家团圆，那才真的圆满。

    只是，顾博渊到底把她的儿子藏在哪里？

    小宝才四岁多，他会害怕吗？会不会哭泣？

    就在夏沫沫担心的时刻，夏小宝正缩在笼子里，抱着一床小被子，沉沉的睡着了。

    他没有哭，一直都很坚强，很乐观，也许这就是初生牛犊不怕虎吧，被顾博渊绑架了，他一点也不觉的害怕，只是觉的他很讨厌，一直困着他，不让他见到爸爸妈妈。

    “妈妈……”夏小宝在睡梦中，梦到了夏沫沫，她好像抱着他，这让他很有安全感，他又往被子里面拱了拱，继续沉浸在梦里的团聚中。

    顾博渊整夜整夜的睡不着，他起身，走到客厅，看到角落里睡的正沉的夏小宝，他眉头拧紧。

    对于夏小宝，如果说没有一点感情，那是他在自欺欺人。

    虽然知道他是慕修寒的儿子，可顾博渊从小就跟他在一起，也会抱着他，背他，陪他在夕阳下踢球，在海浪中教会他第一次冲浪，第一次滑雪，看到他做什么事，总是那么认真，那么大胆，很有毅力，那时候他真的以为，他把慕修寒的孩子占为己有了。

    就在顾博渊盯着夏小宝发呆的时候，他听到手机在响。

    他赶紧走进卧室，拿出手机，听到一个属下传来汇报：“老板，警方已经撑握了很多证据，随时都有可能抓到你，你一定要藏好。”

    “这已经是我能藏的最后一个据点了，你们赶紧想办法，让我出国。”顾博渊冷冷的命令道。

    “我们正在想办法，但现在全国都发出了对你的追捕令，只怕想要出国很难了。”属下显的很为难。

    “你们不想要钱了？我在每个国家都存了一大笔钱，你们想要从我拿走，就必须想办法让我活着离开，要尽快。”顾博渊朝着电话吼了起来，他已经没有多少耐性了。

    “好的，我们继续想别的办法，老板，请再耐性等等。”对方说完，就挂了电话。

    “该死……”顾博渊一脚把旁边的椅子踢翻，烦燥不堪的在房间来回走动。

    “现在看来，只有一个办法了，那就是让慕修寒的私人飞机，成为他出国的交通工具。”顾博渊思来想去，最终，还是认为，慕修寒才是最有可能帮他出国的人。

    顾博渊快步的走出来，看到蜷缩着睡着的夏小宝，他就是他的筹码。

    只要绑着她，慕修寒肯定会事事听从他的安排的。

    顾博渊还不着急，因为，他现在还没有被警方的人搜捕到，夏小宝是他最大的筹码，也是最后的，他不仅还想要活着出国，他还想要拿到九号芯片，有了这个，他就有了东山再起的资本了。

    清晨的阳光，从窗外照了进来，夏沫沫迷迷糊糊中，感觉，有人在她的额头上亲了一下，她也跟着睁开了眼，就对上一双疲倦的双眸。

    “沫沫，你醒了？”慕修寒俊脸一喜，赶紧关切的问：“你现在有没有觉的哪里不舒服？我让医生过来帮你看看。”

    夏沫沫只是微笑看着他，摇了摇头：“我现在很好，没有觉的不舒服，反倒是你，你是不是一晚没怎么睡？”

    慕修寒却浑不把自己的疲倦当一回事，低声道：“我睡过了，我现在没事，沫沫，你就在医院休息了，哪里也不要去了，儿子的事，交给我吧。”

    夏沫沫心疼的看着他：“对不起，我又拖累你了，如果我能跟你一起去就好了。”

    “沫沫，你又自责了，我说过，你从来不是我的拖累，你别再这样想好吗？”慕修寒走过来，伸手，把她的头轻轻的摁到怀里抱着，他低声喃喃道：“你和小宝都是我最重要的人，我一个也不能舍弃，我坚信，我们一家人，肯定会很快团圆的。”

    夏沫沫听着他有力的保证，忐忑不安的心，也像是得到了安慰。

    她点点头，完全的信任他：“好，那我在这里等你和小宝的好消息。”

    “嗯，我会派个助理过来照顾你，你也随时盯着手机，万一顾博渊打电话过来，你一定要稳住他，警方已经锁定了你的手机，只要对方来电，就可以顺着找到对方的地址。”慕修寒轻声叮嘱。

    “好，我会的，真希望他赶紧给我打电话。”夏沫沫点了点头。

    慕修寒这才放心的离开了。

    夏沫沫的早餐，是飘飘送过来的，她也主动请命过来照看夏沫沫。

    夏沫沫感激的望着她：“飘飘，你怎么会来？”

    “王辰要陪慕总去找小少爷，不让我跟着，我就过来陪陪你吧。”

    飘飘一边说着，一边给夏沫沫打开了盒子的盖子。

    夏沫沫现在只想赶紧让身体好起来，所以，飘飘送来的早餐，她基本也都吃完了。

    飘飘站在旁边，呆呆的看着她，表情有些复杂。

    夏沫沫一抬眸，对上她的表情，愣了。

    “你有什么话，要对我说吗？”夏沫沫笑着问。

    飘飘点了点头，毫不掩饰心里的想法：“看到你，让我想到宁姐了。”

    “陆宁？”夏沫沫对这个女人有过了解，慕修寒跟她提过。

    飘飘眼神悲伤的点点头：“是的，你跟她，某些地方有点像似。”

    “是吗？”夏沫沫淡淡一笑。

    飘飘转头望着窗外：“夏小姐，你说，人真的有来生吗？就是人死了，是不是真的还可以转世为人？”

    夏沫沫对于这么高深的学问，没有研究过，她笑了笑：“我也不清楚，但愿有吧。”

    飘飘深吸了一口气：“如果有的话，那宁姐现在应该在幼儿园大班了，真想看看她啊。”

    夏沫沫听完后，只觉的无比心酸。

    飘飘似乎也意识到自己的话很荒唐，她自嘲一笑：“不管怎么样，希望她在那边安好吧，夏小姐，你不要误会，我虽然悼念宁姐，但我对你已经没有任何恨意了，你也是一个很好的女人。”

    “我哪里好了？”夏沫沫却不认同。

    “我也不知道，我看一个人，第一眼就会去看他的眼神，我觉的眼神清澈纯正的人，肯定坏不到哪去，我长这么大，一路验证，我觉的我的想法是对的，好人和坏人，我一眼就看出来了。”飘飘有些小小的得意。

    夏沫沫倒是认同她的观点：“是的，我也大概能看出来。”

    飘飘耸耸肩膀，坐到椅子上去：“所以，我现在交朋友，也是要看对方是什么人了，不会轻易交心。”

    “那我算你朋友吗？”夏沫沫笑着问她。

    飘飘望着她，呆了呆：“我可以跟你交朋友吗？”

    “为什么不可以？”

    飘飘脸上闪过一抹开心：“那就是可以了，可是，王辰是慕总的助手，你是他的老板娘，我将来要是嫁给王辰，你也算是我的老板娘，我们两个人不处在同一个阶层……”

    “飘飘，你现在肯过来照顾我，愿意送早餐给我吃，我们还不算朋友吗？”夏沫沫轻柔的问。

    “这…算吗？”飘飘有些呆愣。

    “是的，无关身份，没有阶层，真心，才是最难能可贵的。”夏沫沫低柔的说道。

    飘飘有些不好意思的挠了一下头：“说的也是啊，以前我没读多少书，只认几个字，像这些大道理，我都不懂的，后来，我也考上大学了，认知越深，对一些事情也有了不一样的看法。”

    夏沫沫看着她害羞的表样，她轻笑起来：“是的，读书可以改变认知，是真的。”

    “嗯。”飘飘立即笑着点头。

    夏沫沫关心的问她：“你和王辰确定关系了吗？”

    “还没有。”飘飘所有的热情，瞬间没有了，她很失落的叹气：“王辰一直把我当成妹妹看待。”

    “他一看就是内敛的人，感情肯定也是慢热型的，你如果有耐性，可以陪他长跑，时间最能检验一个人的本性，说不定，他会在某个时间突然就爱上你，认可你。”夏沫沫像知心大姐姐一样，帮她解惑，安慰她的不安。

    “我也是这么想的。”飘飘眸子一亮：“夏小姐，谢谢你的开导，我其实最近一直挺失落的，王辰的工作太忙了，我一天到晚跟着胡思乱想，听你这么一说，我好像更安心了。”

    夏沫沫见她又重展笑颜，也跟着笑了起来。

    中午，何琳和陆司霆赶到了医院，何琳看到夏沫沫脸色苍白，她十分的心疼，随后，她赶紧说道：“沫沫，我带解药来了，一会儿，我们跟医生商量一下，要怎么对你进行治疗。”

    “真的吗？”夏沫沫美眸一喜，十分的激动，这可是她一直盼望的东西。

    何琳点头：“是的，我们一早就去医科院拿到了，我也送了一份给我哥，我相信，这肯定是有用的。”

    夏沫沫感激的望着她：“琳琳，谢谢你们的帮忙。”

    何琳立即啧了一声：“你又来跟我客气了，沫沫，你才是那个大功臣，这解药，是你争取来的。”

    飘飘站在旁边看着，夏沫沫又交了一位美丽的朋友，她也识趣的找了一个借口下楼去买东西了，把时间留给她们聊天。

    陆司霆也说要抽烟，转身出去了。

    夏沫沫看到何琳，终于红了眼眶：“我儿子到现在还没有消息，我好担心他。”

    何琳心疼的握着她的手，母子连心，能不痛吗？

    “相信慕先生一定会努力去找的，警方肯定也会配合，我也让陆司霆让他手下的人关注着。”何琳安慰她。

    “我知道，我只希望能赶紧好起来。”夏沫沫吸了一口气，强忍悲伤。

    何琳点了点头，随后，她伸手摸了摸小腹：“我现在总算过了孕吐这一关，进入隐定期了。”

    夏沫沫看到她小腹好像隆起了一些，不由的问道：“你问过医生没有，是男孩还是女孩？”

    “是女儿。”何琳小声说道：“我没问，但医生告诉我了。”

    “这么好啊，好羡慕你有小棉袄。”夏沫沫轻声说道。

    何琳却了一声：“虽然女儿很好，但儿女双全才是最完美的，我可能会考虑生二胎。”

    “陆司霆答应复婚了吗？”夏沫沫愣了一下，何琳还真是忘性大啊，这么快，都答应生二胎了。

    何琳点点头：“他提了几次，但我还没同意，我得再凉他几天，让他反省。”

    夏沫沫轻笑一声：“是啊，是得给他一点教训，以后才会好好疼你。”

    何琳脸带娇笑的低下了头：“他现在已经对我很好了，我其实挺满足的。”

