    高阳现在真的是欲哭无泪了，不过她是不是进空间睡上一晚上啊，要是让她用两条腿走路。

    高阳觉得还是打死她算了，不过高阳想到空间的时候，她忽然想起了空间里面的那几辆自行车。

    那她是不是该偷偷的弄出来一辆骑回去呢？

    不过高阳想到那几辆车的款式，她还真的该好好的挑上一辆和现在外面能看到的样子差不多的拿出来。

    要不然她可是不敢招摇过市的，这里是Z国的心脏，她要是敢骑着不属于这个时代的自行车招摇过市。

    那么等待她的真的就是无休无止的麻烦，不过高阳最想做的还是去空间休息。

    但是她不敢保证明天展飞会几点过来，要是太早了，找不到她展飞该担心了。

    唉，她还是认命的找个地方挑一辆不扎眼的自行车骑回去吧！

    她现在真的挺感激这一年的劳动的，要不然依着她这弱不禁风的小身板，要想骑着自行车走上十来里路，那真的是该要了她的老命了。

    高阳走到一个无人的死胡同，转身进了空间。

    高阳看到空间里面郁郁葱葱的粮食还有蔬菜，她现在是真的馋了，不过她也不能耽搁太长的时间。

    她要是回去的太晚，展飞的家人都睡了，那就真的麻烦了。

    唉，她还是先去挑一辆自行车吧，希望她回去的时候展飞的家人还没有睡觉。

    要不然她只能敲门了。

    高阳终于挑了一辆和这个时代差不多样式的自行车，她是真的感觉空间里面的东西是太扎眼了。

    她是守着宝山不能用，不过既然空间已经是进来了，她还是摘上一点儿水果带回去吧！

    反正现在空间里面的水果是吃不完，不过高阳还真的不敢摘那些樱桃李子是啥的。

    她中规中矩的摘了一些苹果还有梨和桔子，她觉得骑自行车不好拿，她直接找了几个布袋把水果放了进去。

    放好水果，她带着自行车出了空间。

    不过出了空间，高阳忽然想到她似乎不太记得路，这真的是屋漏偏逢连夜雨了。

    但是她还真的不能再在这里呆着了，就算是这是死胡同，但是这周围可是有不少认识她的，她要是在这里呆上一晚上。

    明天再出去，那么她的便宜叔叔婶婶真的就不用在这里混了，就算是她们让她去看她的极品爷爷奶奶。

    但是冲着他们当初在他们下乡的时候给他们送过东西这件事情上，她就不能把事情给做绝了。

    她是要替原主把这份人情给还上的，看来她还是认命的慢慢的骑着自行车回忆他们来的路线吧。

    高阳在这里苦兮兮的在回忆着展飞来的时候经过的路线，但是她发现她似乎没记清楚。

    现在高阳真的是像哭死的心都有了，无奈之下，高阳觉得她还是问吧，反正鼻子下面是嘴。

    她相信这个时代的人的朴实的特性，相信她一定可以问道详细的路线的。

    不过现在高阳最怀念的还是GPS导航啊，要是她有这东西，那该多么的好啊。

    虽说，她空间里面有新版的手机有导航功能，但是那也是有网啊，现在别说是网了。

    移动公司还不知道在哪里蹲着呢！

    高阳在路上慢慢的骑着自行车，她准备找一个路人问路啊，现在可不是后世满大街上都是人的时代。

    现在的人特别会过日子，就算是这里家家户户都有电灯，但是高阳可是没有看到几家人家舍得晚上点电灯的。

    别说是找人问路了，不过也是她比较幸运，远远的看到几个穿着工作服的人。

    高阳知道现在可是都是以能进场子，端铁饭碗为荣，看来她能遇到人还是因为工人现在下班了。

    高阳赶忙蹬了两下自行车，来到这几个工人面前，高阳看着这几个穿着蓝色工人服装的男人，高阳赶忙停下了车。

    她把自行车考到路边，对着那几个同样骑着自行车的男人喊道“大哥，可以和你问打听一点儿事儿吗？”

    这个时代的人真的是朴实，他们看到高阳自己一个人骑着自行车，他们赶忙下车说“大妹子，问什么事情啊？”

    “我想问一下，从咱们这里到X军人大院怎么走啊。”高阳也不管他们会不会惊讶她晚上要去军人大院了，她还是觉得先问了再说，要不然她还不知道能不能在碰见人问路呢！

    谁让现在是冬天不是夏天了呢，要是夏天晚上路边会有好多乘凉的人可以问路。

    现在只能是逮住这几个工人问一下了，不过高阳觉得，这也幸亏是七十年代，要是搁到后世的二十一世纪。

    她绝对不敢晚上在没人的路上向几个男人打听路。

    还是这个时代的人好说话，他们听到高阳的问题以后，一个二十多岁的男人就直接说。

    “妹子，你骑着车从这到。。。。”给高阳指好了路，高阳觉得这幸亏都是大路，而且还没有太难记。

    “谢谢。”高阳特别激动的朝几个人道谢。

    “谢啥啊，这对于我们来说也是几句话的事情，不过妹子，你一个人可以吗？”

    还是那个年龄大点儿的问高阳，这倒不是说剩下的那几个人不对她说，实在是今天高阳身上的衣服穿的比较好看。

    他们虽说以工人为荣，但是架不住他们不好意思啊，那个年龄大上一些的特知道那几个人的想法。

    谁让他已经是结婚还有两个孩子了呢，她可是不管那几个臭小子是怎么样想的。

    他只是单纯的想帮一下这个漂亮的姑娘，不过这几个臭小子要是有本事能追上这个姑娘也是件好事。

    不过他感觉这几个臭小子是白想了，他们也不看看人家姑娘要打听的路是哪儿的。

    “没事，我自己可以的，谢谢你啊这位大哥！”高阳特别诚挚的向他到了谢。

    “那好，你路上要小心，不过咱们B市人可没有那种混混什么的，你要小心别走错路就好。”

    “谢谢你了大哥！”高阳把她放到车篮里面的几个苹果送给了他们。

    “大哥，这几个苹果给你们，谢谢你们给我指路，耽搁那么半天。”高阳习惯了求人要送礼的风俗。

    “你这是干什么啊，我们也只是给你指了一下路，有没做什么，怎么能要你的东西。”

    “就是，这苹果现在可是挺贵的，你要我们收下这苹果我，成什么了啊？”

    “高阳可是不管他们怎么说，她直接把苹果塞到那个给她指路的那个男人的怀里，骑上自行车走了。

    这几个男人看到高阳直接走了，他们也是感觉有些不好意思，毕竟他们也只是给她指了一下路。

    别的也没有做什么“唉，大妹子，大妹子。”那个给高阳指路的男人喊了她几声。

    高阳表示她没有听到，反正她空间里面的水果不少，这几个苹果是她放到车篮立马准备路上吃的。

    谁让她来的时候她的便宜叔叔没有管他饭呢！但是现在送给他们也没什么，她还可以趁着没人的时候在往外拿！

    唉，她还是拿出来一个祭奠一下她的五脏庙吧，虽说她中午吃的不少，但是现在已经过去五六个小时了。

    她的肚子早就饿的咕咕叫了，她今天好惨，被留下了没人官方还惹了一肚子的气。

    她以后还是尽量不要和她的两个叔叔家里打交道了，她实在是和他们相处不来。

    虽说他们也许会想着她，但是他们的内心还是向着她的便宜爷爷奶奶，她这个侄女，在碰到他们父母的事情上。

    那么她就直接被他们搁到十万八千里以外了，虽说这时人之常情，但是她还是心里不舒服。

    她不想哭，哭是软弱的表现，她只是替原主的家人感到不值，而且她不是原主，就算是生气。

    她也只是气那一会儿，她可不会为了不相干的人气坏自己的。

    不过就算是他们这样，只要是小莲他们要是性格不错，通情达理的话，在她们遇到事情她能帮得上忙的时候，她还是会帮忙的。

    也许别人会说她比较圣母，但是她也不能把事情阻绝，因为她可是见识过国人同情弱者的性格的。

    再说，她嫁进的算是高门，以后不管展飞做什么事情，都会有许多双的眼睛盯着的。

    她要是真的对她的便宜叔叔婶婶不闻不问，那么绝对是往展飞身上抹黑，而且还是往政敌手里递把柄。

    就算是她不知道guanchang上的一些事情，但是一些潜规则她还是心里有数的。

    不过高阳觉得现在她想这些问题还早，现在最重要的是她得先垫垫肚子然后好尽快的赶到展飞的家里。

    希望他们不会好奇她的自行车是怎么来的吧，不过她还是不要冒险了，她还是在快到地方的时候，把自行车给放回去吧！

    至于那些水果还是她和展飞一起的时候，再拿出来吧！

    寂静的街上，没有一个人影，而且她一个女孩在这种情况下骑车赶路，真的是有些害怕。

    再加上冬天的被风 ，就算是她经过了农村一年的劳动，但是她这一身不厚的棉衣服。

    骑着自行车，真的是被累得气喘吁吁，而且还在没有吃饭的情况下。

    无奈之下，高阳只能把自行车靠倒路边，她拿出一个苹果啃了起来，高阳是真的有些饿了。

    她吃了一个苹果以后，发现不管用，无奈之下，她只能再拿出一个面包。

    幸亏是她的后备粮比较多，而且她手里的东西也多，要不然在今天这种情况下，她只能饿着肚子走回去。

    她现在更加恼恨她的那些亲人了，虽说她不是圣母，但是她不会把这些恼怒加到那几个孩子身上的。

    但是，她也绝对不会原谅那些所谓的亲人了，这样的亲人还是不要联系的为好。

    他们真的是太自我了，难道他们以为她今天去就是原谅他们了吗？

    唉，看来就算是孤女也是不能随心所欲的，她是真的想和这些所谓的亲人断绝关系啊。

