    早饭点儿到9点，也是多亏了云舒的赖床。

    云舒穿戴整齐下楼，和谢闵行站在一起，郎才女貌，及其登对，云父对谢闵行的欣赏是未来要把云氏同云舒一起交给谢闵行的打算。因此云父在女婿的基础上更加看中谢闵行。

    云母是丈母娘看女婿越看越满意，长得帅有脑子会经商，出身高贵，虽然年龄大但是会宠人。总之，谢闵行一来，云家团宠就由谢闵行接走，云舒愤愤不平，“你以后别来了，你来了我都不受宠了。”

    云舒说的快，忘得也快，谢闵行当着云父云母的面嘲笑她，“三秒钟的记忆，鱼都不如。”即使这样说，他还是为云舒夹各种她够不到的菜。“慢点吃，喝点粥冲一下。”

    云舒敷衍喝了一口，继续一会儿：“妈，吃这个。”“爸，把那个盘子里的果子给我个。”“谢闵行，你胳膊长，你给我夹那一盘的肉”“妈，还有汤么？”

    一到云家的饭桌上，云舒的嘴就没停过，吧嗒吧嗒的，谢闵行直感觉在谢家委屈了云舒，谢家的餐厅礼仪是有人从小教的：寝不言食不语。云舒肯定憋坏了。

    云家的早餐平日里都很普通，清粥小菜包子油条，今日只是款待女婿第二次登门，也希望谢闵行以后能好好对云舒，因此丰盛很多，云舒也吃的开心。

    谢家打电话催人的时候，谢闵行和云舒向云父云母告别。

    开车回谢家的路上，云舒一直拉着安全带。

    谢闵行不解问：“你一直拉着安全带，不觉得勒得慌么？”

    云舒点头：“勒。”

    “那你还不松手？”谢闵行小傻子似得看着云婶。

    云舒目视前方，坚决摇头：“不松，你要是再半路把我从车上拽下来，我这次身上可没带钱。我打不了车。”

    谢闵行想起上次的事情，尴尬的摸鼻尖，上次确实他很过分，导致云舒在家昏迷不醒，其实该跪祠堂的是他，“……不会了，上次的事儿对不起。”

    “你已经道过谦了。”云舒同一件事情不会接受两次歉意。接受一次是她识大体，两次她才不会那么无聊。

    谢闵行看了眼云舒开口问：“你在我们家吃饭有没有感觉很憋屈？”

    “没有啊。你为什么会这么问？”云舒好奇。谢家的菜谱比自己家豪华多了，云舒是打心眼儿不觉得委屈，美食在眸，筷子在手，天下我有。

    谢闵行不太相信，因为云舒在自己家吃饭，很随意，没有任何规矩要求，但是谢家，用餐礼仪那都是刻在骨子里的，谢闵行担心云舒受委屈：“在你家，你在餐桌上嘴都没停过，不管是吃饭还是说话，嘴一直在动。谢家餐桌一向安静，你习惯么？”

    “习惯啊。”过了会儿，云舒贼兮兮的凑过去问：“谢闵行，你是不是喜欢我？我在饭桌上的一举一动你都偷偷留意了？你是不是喜欢我？”

    虽然你心眼儿黑黑，但是如果你喜欢我，我还是会考虑和你在一起的嘛。不过好像从结婚至今，谢闵行就敬茶那次找茬了，之后都还不错，很绅士，还挺温柔的。

    谢闵行被调戏，嘲笑云舒：“呵，长得不怎么样，想的倒是美。”
