    两人相携进了堂屋。

    祝长乐抬头看到坐在上首之人惊得脚步都顿住了，皇上，皇上怎么在这？

    秋离也意外，他看向母亲，没人告诉他皇帝来了！

    邬玲珑记着今日是什么日子，忍着没有下脸，她也就比混蛋儿子早知道那么一小会，哪里来得及去告诉他，这人根本就是算好了时辰来的！

    这次仍是由智清担任证婚人，他笑眯眯的看着一双壁人扬声道：“吉时到！”

    祝长乐轻轻握了握秋离的手，秋离会意，也懒得去管这是怎么回事，眼下的事才是最重要的。

    从傧相手中接过三支香，两人三跪三叩首敬告天地神明，傧相接过去将之插入香炉。

    “礼。”老和尚洪亮的声音响起：“一拜天地。”

    两人一丝不苟的完成。

    “二拜高堂。”

    两人面向皇帝和邬玲珑拜了下去，这时候，秋离也不在意皇帝受他这一礼。

    “夫妻对拜。”

    两人转身面对面，祝长乐紧张得连连眨眼睛，动作也比脑子快，秋离立刻跟上，只是两人确实都没经验，这一拜彩冠就顶到了秋离头上，秋离立刻一手稳住彩冠，一手托住她的脸，有惊无险的完成这一礼。

    智清忍笑：“礼成，送入洞房。”

    祝长乐起身，便是流苏覆面也能看出她此时的不好意思，差一点点就出纰漏了，幸好观礼的人都在外边，不然肯定会被他们笑一辈子。

    看了看上首微笑的皇上，盛装打扮的婆婆，祝长乐转头看向秋离，这要怎么办？把皇上扔这里不管了？

    秋离带着她转过身往外走，用行动告诉她无需理会。

    外边等着的人将院子挤得满满当当，看到两人相携出来他们齐声高呼：“贺盟主和祝将军新婚大喜！白头偕老，早生贵子！”

    祝长乐抱拳团团一礼：“谢谢诸位的祝福，诸位的心意，长乐受之有愧。”

    “只有你受得起。”

    人太多，这话不知是何人所说，但是立刻得到了众人认可，纷纷附和：“对，只有你受得起。”

    “那我就不和大家假客气了。”祝长乐声音清脆，“待我去换了这身衣裳就来和大家敬酒，不醉不归。”

    便是江湖中也不曾有过新娘子和新郎一起给亲朋敬酒之事，可没人拦着说这样不对，他们早都习惯了祝将军说什么都对，做什么都有道理，她说要喝酒，那就喝啊！她说不醉不归，那就多喝几碗！

    至于是不是会耽误两人洞房，新郎官都没反对，哪里需要他们去操心。

    好像只要和祝长乐扯上关系的事就会嘴角上扬，正如她这个人一样，从来只让他们觉得安心开心。

    屋内，邬玲珑听着这番动静笑出了声，这两人也算是把那些个破规矩坏了个彻彻底底，挺好，她也得去把这身衣裳换了凑热闹去。

    站起来刚要走，就听得身边的人唤她：“玲珑。”

    “想说什么就直说。”

    “你不问我为何而来吗？”

    邬玲珑转头看他一眼：“来就来了，要走也不留，脚在你身上，随意。”

    “我来找你。”

    “然后呢？”

    “然后跟着你。”

    听着外边喧闹声远去，邬玲珑笑了：“你最近是不是太闲了，破镜重圆的话本没少看吧？那是别人的故事，不是你我的，别想了，好马不吃回头草，你不是好马，我是。”

    皇帝只是定定的看着她，不为自己辩解，显然也不打算放弃。

    邬玲珑也算了解他，轻轻掸了掸衣袖道：“你要自讨苦吃我不拦着，别碍我的眼就行。”

    走出去几步，邬玲珑转过身来：“没听说你禅位。”

    “所以我还要回去一趟。”皇帝起身走到她面前：“再给太子一点适应的时间，明年年初就行大典。”

    “我觉着他还嫩了点，你不如多带他几年。”邬玲珑真诚建议，一想到未来这个人时不时会在她眼皮子底下晃悠，她就想把这人绑了扔回京城去，既破坏她的心情，还影响她逍遥。多了这么条尾巴长乐能自在？长乐不自在了秋离能有好心情？秋离没有好心情了她还妄想跟着儿媳妇住？

    皇帝只是笑。

    邬玲珑转身就走，找机会绑了扔回京城吧。

    ***

    闹洞房是没人敢的，在外边闹腾了一会也就散了。

    回到屋内，祝长乐长出一口气拍着胸口道：“总算完事儿，我刚才都吓死了，满脑子只剩完了完了，坏事了，彩冠不会掉吧，没有坏吧，没有弄乱你的头发吧……”

    秋离示意其他人都退下，跟上去取下流苏面罩，不等长乐反应过来一口亲了上去，他想这么做很久，很久，很久了。

    叽叽喳喳说个不停的小嘴被唇封住，秋离细细的碾磨着，耐心的诱哄着她张嘴，在她嘴唇微启的刹那抓住机会探了进去，勾住她的舌头嬉戏。

    祝长乐少有的不知所措，只能搂住秋离的脖子跟着他的节奏起舞，忘了身在何地，忘了外边还有许多人在等着她喝酒，满心只得一个秋离，他们以后都会这么亲密呢！祝长乐开心得回应得更热切了些。

    好一会后秋离才放开她，看着她通红的脸颊没忍住又啄了一口，把人搂进怀里轻声笑道，“开心。”

    “我也开心，特别开心。”祝长乐双手搂住他的腰，她从未想过天底下还有一个人可以和自己这么亲密，超过父母兄姐，超过朋友，超过其他任何人。就这么抱着，什么话都不用说，什么事不必做，就好像三魂六魄都被人稳稳当当的接住了，外边再大的风雨都惊扰不了，这种感觉太好了！

    静静的抱了片刻，秋离将她的彩冠取下来，边给她解层层叠叠的嫁衣边道：“只需管自己开心就好，其他人不必在意。”

    长乐自然知道他说的是谁，“他千里迢迢前来，不用拜见没有关系吗？”

    “他既坐了高堂位就是父亲，不是皇帝，我们行大礼时拜过了就够了。”秋离又亲了她一口：“不必为无关紧要的小事操心，不重要。”

    祝长乐笑眯了眼：“新娘子觉得她的新郎说得对极了。”

    秋离没忍住又亲了上去，直到天边彻底黑下来才换了一身轻便的衣裳出来，仍然是红男绿女，天造地设的一对。

