    第42章 我一个人考核！

    “到了。”

    戴沐白停下脚步此时，他们来到了另一片空地。

    这里比之前第二关那里，就要小上许多，只有二百平米左右。

    一名看上去五十来岁的中年人，正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是五个。”

    中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的五个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白道：“不但有他们五个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。

    但看上去却极为结实，比陈羽还要矮上一些的身高竟，然给人一种雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身，像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉。

    脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中，就会给人一种强烈的压迫力。

    “五个都超过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。

    我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。

    不过，我的考验可不是那么容易通过的，战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。

    我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人。

    “我叫赵无极，既然你们五个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。

    现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨，一柱香之后，测试开始。

    测试的内容，是你们五个人联手抵挡我的攻击一柱香时间，只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。

    我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用速度逃离这个范围的。

    同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击，相互协调配合是你们唯一成功的机会。”

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的，院长不在，学院里我最大，我说好就是好。

    好了，我要点香了，你们时间不多，自己做准备吧，沐白，你也可以把我的实力特点告诉他们，让他们有点准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香点燃。

    弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    戴沐白无奈，只能对着几人说道：“赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。

    兽武魂，战魂圣，是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人，你们要小心了。”

    没理会众人的惊讶，戴沐白继续说道：“赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。

    全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。

    尽管速度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。

    赵老师最强的就是攻击力量和防御力，在学院里有不动明王的绰号。

    希望赵老师在攻击你们的时候，不要那么认真才好。”

    听完戴沐白的介绍以后，唐三等人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？

    在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

    也就是陈羽比较淡然，他略微沉吟，开口说道：“赵老师，他们四人为一队吧，我单独考核。”

    “？？？”

    别说是赵无极了，就连一旁的唐三四人，听到陈羽的话，都瞬间从脑海里面冒出了几个问号。

    赵无极缓缓的坐起身子，对着陈羽似笑非笑的说道：“你确定？”

    “嗯，我确定，但是我有一个要求。赵老师你不是号称不动明王吗？

    我攻击你三招，如若不能击败你，我立马退出史莱克的考核，如何？”

    闻言，赵无极愣了一秒，随后直接站起身子，对着陈羽大笑说道：“好！你小子够狂，我喜欢！”

    “我答应你，三招之内，如果你能击退我半步，以后在史莱克，你想干嘛就干嘛！”

    赵无极很久没有这么开心过了，他也是一个好战分子，并且性格也比较豪爽，他喜欢陈羽这样的学员！

    要知道他不动明王赵无极当年，也是个响当当的人物，曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他。

    可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来，后来那件事也就不了了之了。

    武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极也只有六十几级。

    那时候他都敢这么狂，更别说现在晋升魂圣了！

    “好！那就这么说定了，先让他们测试吧！”

    听到赵无极的话，陈羽也是大笑一声，将事情敲定了下来。

    陈羽晋升四十级魂宗以后，也没有好好的战斗过，正好趁着这次机会，测试一下自己的战斗力！

    待陈羽与赵无极达成共识以后，唐三他们那边也是商讨结束，一个个规整的现在空地上，等着赵无极的考核。

    陈羽是看过原著的，也知道唐三他们是通过了考核的，所以这也是他提出单人考核的原因之一。

    现在表现得越强大，天赋越高，那么日后在史莱克的日子就会越好过。

    一柱香烧完以后，唐三他们的考核就开始了，与原著一样，到了最后赵无极被唐三的暗器击败。

    而唐三几人，也是被赵无极胖揍了一顿，此时的赵无极还不清楚，他将会迎来一个恐怖的夜晚。

    陈羽没有着急，而是让赵无极休息完毕，再开始他的考核。

    虽然期间赵无极也说了不用休息，但是陈羽却不答应，要胜，就要胜得公平一些。

    美其名曰：我要击败的，是最强状态的你！

    闻言，赵无极也不再啰嗦，原地恢复了起来，他能理解陈羽的傲气！

    (本章完)

