    “你的实力才三级，你怎么可能会是它的对手？”

    单于冰的脸上露出浓浓的担忧之色。

    “听话，没让你动手时，绝对不能出手，本帝还不需要一个女人为我拼命！”

    道九言微微一笑，“至于实力，若是本帝想的话，随时可以提升！”

    轰隆隆！

    他的声音一落，顿时整个本源秘境震动起来，化作一道光芒没入道九言的体内。

    这一刻，道九言的周身蕴含着无穷的域外之地的本源力量，恐怖到了极点了。

    他虽然只有三级混沌神境的境界，可此刻，他却成为了域外之地的真正主宰。

    整个域外之地都将以他为主，他就是这个域外之地真正的且是唯一的神明。

    “什么，他竟然将本源秘境彻底炼化了？”

    公冶振风的脸色难看到了极点。

    他明显感应到对面的道九言，身上散发着一股令他无法抗拒的威压。

    一种臣服的感觉，柔然升起。

    那是因为出生于域外之地的生灵，在面对域外之地主宰时，本身就会具备的那种潜意识的畏惧感和敬畏感。

    这一刻的他，甚至觉得自己不能，也不敢与道九言为敌，心中满是浓浓的敬畏。

    “他是主宰！”

    公冶振风沉默了。

    目光看向一边爆发出恐怖无比魔气的绝世神魔，公冶振风心中不知道在想些什么，甚至于，就连那诡异力量也没有感应到。

    这一刻，那道黑色的人影，正在暴怒之中。

    因为道九言炼化了域外之地的本源之后，整个域外之地就会出现一投恐怖滔天的排斥之力，那黑色的诡异力量化身，全都从虚空之中排挤出去。

    此刻，混沌的虚空之中，有肉眼可见的黑色力量从虚空之中不断地飞出，融入到了那个黑色的诡异人影体内。

    使得那个黑色人影身上所爆发出来的气息越来越强大。

    不过，它非常诡异，气息也十分的诡异异常。

    “既然出现了，那就将你也炼化掉！”

    道九言的眼中闪动着寒光，一道道九彩的光芒快速地在混沌虚空之中消失不见。

    “混蛋，绝世神魔，给本尊杀了他！”

    这一刻，那黑色的诡异人影也感应到了道九言的举动，怒吼一声，直接让那尊绝世神尊朝着道九言杀了过去。

    轰隆隆！

    刹那间，虚空炸裂开来，整个域外之地都震动起来，似乎随时都会毁灭一般。

    “好强，八级混沌神境的实力果然强大！”

    道九言面露凝重之色，一把由混沌之力凝聚而成的神剑赫然出现在手中，剑意霄而起。

    他身形凌空，直接施展出最为强大的力量。

    伴随着可怕的剑意爆发，一股恐怖可怕的剑威，朝着那尊绝世神魔斩了过去。

    轰！

    那尊绝世神魔怒吼着，直接一拳轰了上去。

    顿时，虚空震荡，整个虚空仿佛要在这一刻爆炸一般。

    道九言脸色不由一变，“若是这样打下去，恐怕这域外之地也会随之毁灭。不行，必须换个地方！”

    “想要能够与它对决，又不影响域外之地，那么就只有一个地方了！”

    道九言眼中光芒闪动，沉声说道：“混沌之河！”

    “虤，这里就交给你了，把那诡异的东西灭掉！”

    道九言低喝一声，自身则带着那尊绝世神魔，直接化作一道光芒朝着混沌之河的方向冲了过去。

    在这里大战，只会造成混沌虚空动荡，整个域外之地都会破碎。

    到了那时，域外之地的无数生灵都会随之毁灭。

    道九言已经炼化了域外之的本源之力，便是域外之地的主宰。

    他自然不能让域外之地被毁掉。

    “主人，那家伙太恐怖了，我怎么可能是它的对手？”

    虤原本准备追上道九言的。

    可是一听道九言的话，顿时惊呆了，不停地摇头。

    特别是它看到还有公冶振风在一旁虎视眈眈的时候，更是露出一副生无可恋的样子。

    而公冶振风见道九言离开后，目光不由一亮，眼中闪动着异样的光芒看着虤，“一只白虎后裔，而且还没有成年，若是能将它收为神宠的话，未来一定会更加强大！”

    呛！

    他的想法刚刚出现，一道璀璨无比的剑气从虚空之中出现，刹那间将公冶振风整个人劈成了两半。

    公冶振风的身体快速地愈合在一起，脸上露出愤怒之色，“可恶，道九言，你都离开了，竟然还想着要杀我？”

    轰！

    他的话音刚落，虚空之中，一道道剑气凭空出现，直接将公冶振风整个人围住，将他困在其中。

    无数的剑光流转，九彩的璀璨光芒散发着滔天的剑意，不断地朝着公冶振风斩去。

    每一道剑意斩出，都会带着强大的吞噬之力，吞噬着公冶振风的力量。

    “杀你又如何？像这种人，就不应该存活在这个世上！”

    伴随着道九言的平静声音响起，公冶振风怒吼不休，他想要冲出去，可却又冲不出去。

    只能眼睁睁地看着自己被无穷的剑气不断地斩杀、吞噬。

    在这些剑气面前，公冶振风这位七级混沌神境的强者，根本没有任何的反抗机会。

    他身体被斩成了无数碎片，哪怕是神格都被斩碎了，所有力量，更是被吞噬掉了。

    “不，不要，饶命，我愿意臣服！”

    公冶振风大吼着，不断地求饶，可却没有任何用。

    道九言早就不在这里了，根本就不可能听见公冶振风的求饶声。

    就这样，公冶振风整个人直接被道九言的剑气，硬生生地斩杀，所有力量都被吞噬干净。

    “嘿嘿，公冶振风一死，那就简单多了！”

    虤嘿嘿一笑，将目光看向那个黑色的诡异人影，“贪婪的力量是吗？现在弄死你就简单多了！”

    “来吧，出手吧，就算你不出手，你也无法再继续在域外之地呆下去了！”

    虤的战斗力不如公冶振风，但是对付诡异力量，它却没有丝毫的惧怕。

    因为它天生就是克制诡异力量的存在。

    轰！

    伴随着巨大的轰鸣声，虤化作一只百万丈的白虎，呼啸着直接朝着那诡异的家伙杀了过去。

    “该死！”

    那诡异的家伙顿时传出嘶吼声，“当年你的先祖都被本尊杀了，就凭你也配杀本尊……”

