    苏醒带着G2一众人，从昏暗的后台慢步走向绚丽的舞台上。

    其中的色彩之差，甚至让人有些睁不开眼睛。

    他一眼望去，现场的粉丝一片欢呼，属于G2的那一侧大本营甚至已经站了起来。

    苏醒甚至看到了有人举着他的头像在呐喊助威。

    那张头像有些破旧，看来是有几个年头了。

    而且和现在苏醒身上的黑白相间的队服不一样，那个头像上面穿的是白黄色的队服。

    苏醒不禁有些泪目, 这些粉丝们总是这么可爱的。

    他展开双手，两臂往上抬起，示意观众们的声音可以再大一些！

    现场的观众也十分给力，呐喊的声音又上了一个高度。

    “现场的观众都非常热情，毕竟这是emperor真正的第一场线下，他们都十分的激动。”

    “曾经的王者回归，他的实力依然强劲。”

    “但VP也不会就因为emperor的名头就此放弃，他们必须拿出一些新东西，不然他们想要拿下这场比赛的难度可能会很大！”

    “只有yekindar在这场比赛当中牵制住苏醒, VP就有得玩。”

    不过解说员突然嘿嘿一笑：“当然，这最后还是得看Jame的。”

    互动结束之后，两队十位选手开始调试设备。

    不多时，十位选手的设置都已经调整完毕，裁判确认之后，也宣布比赛的BP环节开始。

    上来首先是G2禁用第一张地图，G2直接把游乐园给送走，他们不打这张地图的。

    VP也是毫不犹豫地把核子危机给送走，他们和G2一样，这张地图是不打的。

    那这样的话，就轮到了G2一选了。

    即然还有迷城，那G2自然是选择了自己的最强图荒漠迷城。

    这已经到了淘汰赛了, 有什么招数都得使出来了。

    VP和G2几次交手都处于劣势的一方，最重要的一个原因还是地图池的问题。

    因为他们的游乐园是他们的一大强图，而游乐园这张地图G2又是不打的。

    所以他们基本上还没开打，就处于劣势当中了。

    而他们的核子危机又不打，每一次必须要BAN掉。

    这就很难受了。

    不过, 这一次他们还准备了一点新的东西, 那就是远古遗迹！

    这张地图G2打得并不好，而他们自己也加练了一手。

    他们有自信在远古遗迹这张地图上，打出一些自己的东西，让G2接不住。

    两个队伍各自选完了一张地图，禁了一张地图。

    之后就只剩下三张地图留下，两支队伍需要各自再禁用一张，留下最后的地图就是图三。

    G2选择把殒命大厦给送走，虽然之前和液体交手过一次，但这张地图他们的发挥并不是特别的理想。

    VP则是把沙二给送走了，作为典型的刚枪图之一，沙二对于G2的收益更大一些。

    最后留下了一张炼狱小镇作为图三。

    这样的话，今天的比赛地图就已经出现了。

    图一：荒漠迷城

    图二：远古遗迹

    图三：炼狱小镇

    …….

    BP结束之后，场上十位选手开始进入服务器，准备比赛。

    在比赛之前，苏醒又问了一下m0nesy：“现在感觉怎么样？”

    m0nesy抿了抿嘴：“还是有点紧张，但不影响。”

    苏醒点了点头：“习惯就好，有点紧张是正常的, 他会给你动力。”

    “别太在意，等会专心比赛就行。”

    m0nesy点了点头，深呼吸了一次，开始把精力集中在屏幕里。

    几分钟之后，比赛正式开始。

    图一：荒漠迷城

    T阵营：emperor、m0nesy、Aleksib、NIKO、hunter

    CT阵营：Jame、yekindar、buster、qikert、FL1T

    手枪局即将开始！

    “欢迎收看2022IEM卡托维兹淘汰赛 G2对战VP的比赛，我是本场的解说莱昂凯！”

    “现场的观众非常激情，弄得主播也有些躁动了。”

    稍微调侃之后，莱昂凯开始正经起来：

    “G2手枪局开始，他们选择了两颗烟雾、一颗燃烧瓶、一颗闪光，一把P250则是发给了苏醒，苏醒的地位还是相当地高啊！”

    “第一时间小李子来到中路，他给上了一颗B小道上的烟雾，然后给了一颗VIP火，直接控了一波中路。”

    “在VIP拿信息的Jame看到这情况，直接退到了B区去补防，头都不带回的。”

    “这波烧了VIP，第二时间G2准备开始冲了吗？”

    莱昂凯的判断是正确的，在给了一套道具之后，小李子就带着m0nesy从B小直接上去了。

    而B二楼的几人则是在等待中路的小李子和m0nesy拿信息。

    架了一会儿之后，还没有VP的信息，小李子决定直接提速了。

    因为再不提速，他们这一套道具就算白费了。

    小李子直接带着m0nesy朝B小冲去。

    但这个时候没人注意小黑屋这个围着，导致在后面的m0nesy被小黑屋的buster一枪头给带走了。

    “太子被小黑屋一发带走，小李子则是进入了B小，可他们并不知道，VP已经在B包点设下了天罗地网！”

    “小李子突击包点，可Jame他不再打法稳健，他拉出了一枪打掉了B小的小李子，白车的FL1T面对苏醒的正面打击，他没顶出，一发就被秒了！”

    “但就算这样，VP的阵型已经是无敌了啊！”

    苏醒拿到击杀之后，直接移动到了包点外围。

    很快就和超市外围的Jame打了起来，JAME虽然这一把很勇，但苏醒手里的P250不是摆设，伤害太高了，打得Jame连连后撤。

    而一直躲在了包点箱子上的qikert也终于出手了。

    “qikert在瞄准苏醒的头，但是醒子哥他一直在动来动去，qikert还是出手了，但他没有打到苏醒的头！”

    “苏醒也发现了躲在包点的这个老六，立马调整身位进行还击，qikert他没有打过！”

    “B小的buster被NIKO连续两枪头秒杀，表哥看到机会，也冲了上来打算补掉Jame，可是Jame在独自应对的时候总是那么的强力，表哥一发直接被秒！”

    “Jame还在拖，他想要等待队友过来二打二，可是G2不给他这个机会，一个人架一个人找！jame直接被NIKO一枪头秒杀，现场已经嗨疯了！”

    “苏醒选择假放包，想要勾yekindar出来，他们打算架死yekindar。”

    “在沙发的NIKO被yekindar找到，局势变成了1V1，yekindar也不和苏醒玩什么思路，直接找了上去！”

    “但苏醒的预瞄架点太扎实了，就一发！”

    “这波包点的qikert背大锅，他打死一个这把都赢了，但苏醒的枪法没有让他可以失误的机会！”

    “1：0，G2先下一城！”

