    铁马是我，冰河也是我。而你，是我的梦来。

    ——莽渣诗词。

    “我恨他们！！”

    “我恨他们啊！！”

    “为什么这么对我！！”

    “为什么啊？！”

    吕品捶着桌子，眼睛发红甚至还哭诉着。配合鼻青脸肿的视觉效果。冲击力还是很强的。

    林妃岚在一旁很淡定包容的帮忙拿纸巾，擦拭吕品因为酒醉泪流满面哭诉在桌前甚至地上乃至林妃岚桌布的狼藉，只是隐蔽没人看到的地方拿出干净的纸擦擦手，顺便擦擦座位。又把纸巾叠得整整齐齐然后丢在垃圾桶里。

    一旁的王石很是无奈揽着吕品拍着脸：“吕品！！是不是喝多了？”

    对着皱眉的向柔：“抱歉柔姐，失态了。”

    又对着林妃岚：“妃岚别介意，圈内就这么复杂，谁经历这些得往肚子里咽。”

    向柔失笑：“他也没咽啊。不是差点吐我们岚岚身上。”

    “柔姐~”

    林妃岚故作嗔怪，看着王石：“没什么。人都会经历一些难过的事，发泄出来也好。”

    吕品迷蒙的眼睛看着林妃岚，居然扯起嘴角：“对不起。我是不是把你衣服弄脏了？”

    向柔愣住，叹息一声：“这时候还能想起这些，吕品是圈内难得的老实人。居然被那两个家伙欺负成这样。”

    对着王石：“顶流也有顶流的难处。”

    王石冷哼：“他有难处我没有。吴三丕都封杀韩为，回头我和申总说，算我们一个。”

    向柔点头：“他活该。我们倒不至于封杀他，但我们岚岚以后我得保护好，别碰到他沾一身臭。”

    随即突然疑惑：“倒是陈枫的新戏居然找周蕊做女二？”

    王石一顿，看着向柔干笑：“是吗？官宣了？”

    向柔摇头：“那倒没有。不过定了。为了这好像还开了一个副导演……对了。”

    指着王石：“就是你们提到的什么盛副导？”

    林妃岚沉思片刻，看着向柔：“柔姐，你意思是陈枫不知道什么原因，反而提携周蕊？”

    向柔摇头：“她俩应该没交集。这个圈子人脉关系复杂，可能周蕊公司或经纪人通过关系找到的资源。”

    王石起身坐在向柔身边：“不会吧？她进圈本来时间就短，这次我们吕品撤了那部戏，她也受牵连。她公司听说因为韩为造成的，也有点不高兴……”

    两人聊上了。林妃岚听了几句，突然身旁传来倒酒声。

    回头看去，吕品落寞的再次拿起酒瓶倒酒。

    林妃岚目光变幻，示意吕品：“别喝了，一身伤痛喝酒会发的。”

    吕品扯起嘴角：“喝酒好啊。喝醉了不用想那么多……”

    林妃岚抿起嘴角，轻声询问：“都说韩为在圈内臭名远扬。和董晴柔关系也不清不楚。具体他坏到什么程度？”

    吕品冷笑：“绿别人还不算坏到极点吗？”

    看着林妃岚，吕品摇头：“你是女人，还年轻，你不懂的。”

    林妃岚沉默片刻，给吕品倒酒：“我知道娱乐圈复杂，只是没想到可以有人坏到这么明目张胆，被抓到了居然还打人？毕竟你也是顶流他怎么敢这么对你？”

    吕品喝了口酒，嗤笑开口：“我知道我不该这么想，但是那一刀为什么没刺死他？”

    林妃岚好奇：“不是说结案了吗？是抢劫。”

    吕品嗤笑看着他：“你信吗？没有熟人约他他会去偏僻连监控都没有的地方？”

    林妃岚沉思，半响开口：“那他怎么又纠缠周蕊？听说是他先追到再甩掉的。”

    吕品开口：“他这种男人，看不得别人好。绿男人玩女人，恨不得都盖章才满意，把收集女明星当癖好。”

    看着林妃岚：“你年轻，漂亮，形象好。不要沾上他……”

    说完把酒喝干，杯子刚放下，林妃岚酒轻轻满上：“也好。失恋了恢复单身，你有更多选择。而且恋爱节目虽然不是真的，也可以变相缓解伤痛。寄情于工作，还是这种类型的工作……”

    眨眨眼看着吕品，吕品一瞬间失神，但转瞬又清醒喝酒：“短期内我不考虑。”

    呼出一口气：“算我倒霉，遇到这么两个。”

    痴痴看着酒杯：“以为遇到真爱……谁想到……呵呵。”

    林妃岚点头：“好的选择有的是，韩为这个名声都可以对女人屡次得手，吕哥你形象好人气高，更是轻松。”

    “他？”

    吕品摇头：“我可比不上他。他对女人是真有一套，我服气。”

    林妃岚好奇：“有没有那么神啊？长得也还行，但在娱乐圈算不上难以超越吧？至于能说会道，这我不知道。可肯定也不是就他一个会撩的。”

    询问吕品：“你知道都有谁吗？”

    吕品不耐顺手将杯子放在她举起的酒瓶下：“谁研究他？不是因为周蕊懒得理他一个十八线。种“马”。”

    林妃岚恩了一声，放下酒瓶在桌上。对着向柔：“柔姐，吕哥也有点喝醉了。我看今天就这样……”

    正和王石说话的向柔一愣，点头开口：“好啊。”

    吕品有些发呆，酒杯都举起等倒酒呢，不是说他把林妃岚当服务员，是刚林妃岚那么主动体贴，这一下给他闪够呛。

    然而再看林妃岚关切的眼神，吕品又觉得自己想多了。她刚刚劝自己喝酒不好，浑身伤痛加速血液循环……

    吕品抱歉起身：“妃岚，今天明明是我们找你，结果我……”

    “不要这么说。”

    林妃岚打断：“艺人也是人，也有自己的情绪和心事。能抒发一下也好。”

    关切开口：“回去好好休息，注意备醒酒药。不然第二天头会很疼的。”

    吕品道谢，王石也客气过来，随即一起告别。林妃岚让向柔直接在酒店开个房间给他们。

    不用麻烦至于付账肯定向柔这边。

    之后安顿好林妃岚也没进去，和向柔同两人告别就走了。

    只是两人刚走，酒店房间的吕品擦擦脸，脸还是很红，但眼神已经清澈很多，显然是没喝醉。

    “还行吧？”

    吕品笑着看着王石：“一边诉苦，一边又抱歉给人家带来麻烦。向柔点出来那句，喝醉了还不忘给人家赔礼道歉，是不是让林妃岚产生特别真实又反差的好感？”

    王石竖起拇指：“不错。的确不错。”

    吕品一顿，示意王石：“那正好，休息一天，明天早上我醒来之后再打电话装作醒酒道歉。约她私下再见面。”

    “顺理成章。”

    王石笑着看着吕品。招不在高，看谁用。

    吕品是顶流，而且今天顶着一脸伤不怕丢人过去给对方看，加上所说的事至少表面上都是真的。不怕对方不触动。

    只是突然想到明天约她见面道歉，王石表情凝固，皱眉沉思。

    吕品疑惑：“怎么了？”

    王石思索着，看着吕品：“等会，让我想想。”

    吕品没打扰。

    王石沉默片刻，摇头看着他：“不要约她。电话道歉就好，保险起见还是别太刻意。能敲定之后机会多得是，一起做节目组cp私下的时间还有大把机会去进攻。这时候不宜打草惊蛇。”

    吕品愣住，不解开口：“会不会太谨慎了？”

    王石摇头：“我总有种错觉，林妃岚没有看起来那么傻白甜。”

    吕品无奈：“那当然了。18岁的影后，说她傻白甜你信吗？都是人设而已。”

    王石坐在那里看着他：“不。我知道她肯定没有那么傻白甜，但是我总觉得以向柔的气场和能力对林妃岚却有种辅助的感觉。绝对不止是因为林妃岚潜力大。”

    吕品有点懵，毕竟一个艺人嘛，专长不在这方面。

    “行，听你的。”

    吕品听他的就完事了，反正的确有的是机会，过犹不及。

    而林妃岚和向柔离开坐在车内。此刻还早，自然不用回家但也没去公司。

    去了私人会所给林妃岚开个会员，公司有头有脸的几乎都在会所开了vip方便私下会客甚至休息之类的。

    毕竟林妃岚成年了，而且也是艺人，去个什么公开场合也不方便。还是来私人会所，不是随便谁都能进来。里面又一应俱全，和朋友聚会或者自己喝咖啡做什么哪怕住宿都行。

    也是身份象征嘛。

    “有点反感？”

    坐在那里递过去会员卡，吃了饭不算太愉快当然也没有多糟心。

    向柔带着林妃岚感受这里的氛围，但显然林妃岚很自然。向柔也暗自无奈，人家本来就是千金大小姐。虽然没有杨妍那么背景红，可终归也是家财万贯官商通吃的。

    这点小场面是自己肤浅了。

    向柔果断转移话题谈正事：“觉得不合适？”

    林妃岚知道她的意思，笑着看着向柔：“没什么反感，当然也没什么好感。”

    喝了口水，林妃岚开口：“就是有点格局太大了。”

    向柔思索，林妃岚的话不能浅显的听，尤其这不像是夸人的话。哪怕表面上是。

    “怎么解释？”

    向柔询问。

    林妃岚笑：“好像心思不止是在综艺合作上。”

    向柔愣住：“你意思……”

    林妃岚开口：“不提他们了。”

    向柔点头：“那合作CP的嘉宾就定他了？”

    林妃岚浅酌杯中水，在向柔看来她的眼睛甚至皮肤比水还纯。

    以至于有点失神。

    “如果明天他打电话致歉，就同意吧。”

    向柔回过神，不解询问：“难道还有别的可能？”

    林妃岚笑：“如果打电话道歉，并希望见我一面当面致意，以后就当成对家好了。”

    向柔表情凝固，明白她的意思也没再多问什么。

    突然电话响起，向柔接通一看，示意林妃岚：“宋导演。”

    林妃岚没所谓，向柔接通笑着：“宋导演？是吕品经纪人和你……什么？”

    向柔表情怪异，林妃岚也疑惑。

    向柔开口：“发个东西给我？视频？”

    林妃岚看看向柔，向柔继续：“在我邮箱是吧？那好我看看。”

    那边又说了几句，向柔笑着：“今天我们和吕品见面了。吃了顿饭……还可以吧。”

    向柔听了一会，开口道：“我们明后天能做决定。初步觉得，反正之后再说。”

    “不急着做决定？看视频再说？！”

    向柔笑着：“这么重要吗？”

    “好我知道了。”

    一直林妃岚听向柔说，也没说几句挂断。

    向柔看着林妃岚疑惑：“这宋导演搞什么鬼，对我们和吕品见面也不是很热衷，反过来发过来一个什么视频让我们看过之后再多考虑。什么意思？”

    林妃岚思索：“是他那边有什么变动了吧？”

    随即询问：“发给你的？”

    向柔摇头：“准确说是给你的。但肯定是和我这个经纪人联络。”

    也不多说，正好就在会所内，两人用手提电脑插上进了邮箱之后，果然有一个不算多大的视频，下载下来就开始看。

    “铃铃铃~”

    视频点开，一阵风铃声吹过。

    然后林妃岚轻叫一声，指着视频里笑着：“是我啊。我的私图还有片段……”

    果然，上面居然组成视频的大多数是图片，都是挑选林妃岚最好最美一面，当然不是一组，而是摘取的。几乎都从网上，水印都没去掉呢。

    但是这没什么。

    “蹬蹬蹬~蹬蹬~”

    然后前奏响起就一段吉他声，其余就没有了。

    歌声响起，是一个声音有点沙哑慵懒但性.感的女声。

    并且伴随着歌词歌声，是视频中林妃岚的身影。这次不止是图片，是节选她很多影视剧的片段，都是高光时刻。

    两人都聚精会神看起来，尤其是林妃岚支着下巴漂亮眼睛一眨不眨盯着显示器，甚至把音量调大。

    ——

    “街角的那个风铃”

    （场景，午后阳光温暖又不刺眼的咖啡厅。）

    “被风吹得咚咚叮叮”

    （咖啡厅门被推开，撞击门横梁的风铃叮叮咚咚。）

    “就像我摇坠的心”

    （一个聘聘婷婷的身影慢动作出现。）

    “迎面而来的就是你ye”

    （长裙不露腿，但是特写白皙的脚踝穿着跟不高的鞋。）

    “你完美弧度嘴型”

    （下半张脸的嘴角弯起。）

    “勾勒修长的身型”

    （脚趾特别美，如同一颗颗葡萄一般。镜头上摇黄金比例身材。）

    “带着阳光的光晕”

    （在阳光下走向座位。）

    “恨不得贴近”

    （坐在那里是第一张正脸靠窗，林妃岚小鹿眼睛和纯美的笑容。）

    “哦对面那个男孩，正步步走来”

    （一个高大身影的男孩走过来，不过是背影。）

    “让我怎么能够不期待”

    （林妃岚好奇抬头，目光带着一些惊讶。）

    “是心动啊”

    （嘴角弯起，甚至有些害羞。）

    “糟糕眼神躲不掉”

    （眼神有些躲闪却忍不住看。）

    “相视就想要逃跑”

    （低头娇羞一笑，看着餐单。）

    “我与你就好像”

    （男孩伸手放了一杯卡布奇诺。）

    “彗星与地球正在相撞”

    （两人握杯手指不小心相碰。）

    “在这漫天粉色的季节”

    （阳光照射下卡布奇诺的奶油似乎都是粉色。）

    “除了樱花和爱情”

    （林妃岚支着下巴看着窗外的花瓣。）

    “还有心动的你”

    （手指点了点奶油，放在嘴里含着。）

    “转角遇见咖啡厅”

    （特写咖啡厅的名字，妙缘食品。）

    “遇见我心动的你”

    （林妃岚付钱离开，和男服务生对视。还是有点娇羞。）

    “屋檐下摇曳风铃”

    （开门时候又碰到风铃。）

    “叮叮咚咚好似我的心”

    （突然男孩声音出现，低沉磁性提醒林妃岚。）

    “那个男孩”

    （林妃岚惊讶回头，特写嘴角的奶油。）

    “正步步走来”

    （男孩走过来，依然没露脸，抬手手指轻轻擦拭掉她嘴角奶油。）

    “让我怎么能够不期待”

    （林妃岚脸红，小鹿般的眼睛有点慌乱却呆呆仰头看着他。）

    “是心动啊”

    （擦掉奶油才明白什么意思，转身就快速开门跑掉。）

    “糟糕眼神躲不掉”

    （在门口喘息捂着胸口。）

    “我害羞低头逃跑”

    （捂着红润的脸。）

    “我与你就好像”

    （回头看了咖啡厅一眼。）

    “彗星与地球正在相撞”

    （深呼吸几次，带着微笑走开。）

    “在这漫天粉色的季节”

    （路上林妃岚轻快的背手旋转。）

    “除了樱花和爱情”

    （裙子摇摆在花瓣落下的街道。）

    “还有心动的你”

    （最后对着镜头定格，林妃岚眨眨眼，一颗红心慢慢缩小最后只剩下林妃岚美丽的脸。）

    ——

    “哇~”

    林妃岚轻轻拍手，向柔揉着胸口也呼出一口气：“我都这个岁数了，被老宋撩得心砰砰跳。”

    林妃岚也是脸颊发红：“代入感太强了。可这明明不是我拍的。”

    向柔思索，对着林妃岚：“这都是用你以前所有影视剧，尤其还得是都市题材那种片段剪辑成的。”

    林妃岚揉揉头发，弯起嘴角笑着：“我怎么不记得啊？”

    向柔开口：“估计还有一点AI合成。”

    林妃岚点击又重看了一遍：“而且这首歌真的……哇。好久没听到这么甜这么心动的歌了。歌名叫……”

    看了一眼：“就叫《是心动啊》？这么直白吗？”

    向柔看着林妃岚的笑容和雀跃的情绪，心中也是一定。到底不是妖孽，也有小女孩的纯真感性一面。

    夸赞着：“宋导演不错。这次节目是真用心了，而且围绕你打造的态度已经很明显。”

    林妃岚笑着点头看着视频没回应。

    向柔询问林妃岚：“要不发微勃上？表达一下诚意？”

    林妃岚笑：“你是经纪人……不过我还没正式拍吧？”

    询问向柔：“是不是片头曲？”

    向柔揽着她：“你喜欢的话应该就是了。不喜欢估计不用。不然他送过来给你看干什么？”

    林妃岚抿嘴笑：“宋导演真有经验……”

    向柔示意：“我先发网上，宋导演这么有诚意，咱也要投桃报李嘛。”

    林妃岚没拒绝，自然就是默认。只是向柔发完后打通宋导演电话，刚夸了几句，骤然脸色一变。

    “你说什么？！韩为？！”

    林妃岚也表情凝固，视线从视频挪开看着向柔。

    就感觉眼前的视频，和韩为扯上关系后，突然就不香了。

    ——

    “韩哥~”

    “韩总……”

    “韩为，你让人过来面试了？”

    韩为离开宋洪之后，回到公司才下午三点。

    结果很多人找他也是必然的。

    其中有还没走的复试人员，还有顾天成，还有陈芳龄等。当然魏国一直坐在那笑着看着他。

    韩为当然过去打招呼：“魏总？选到合适的了吗？”

    魏国笑：“当然。其中一个我觉得不错。”

    韩为惊讶：“那我得看看。我还有备份怕你选不中就用我的。还真有满意的？”

    魏国没多说，顾天成也跟着看，韩为看他一眼，突然惊讶他身后不止陈芳龄，还有一个漂亮高挑的女孩，头发微微卷着，有点金黄的感觉。

    对方刚要点头打招呼，韩为以为是其中复试的一员也没在意。

    对方倒也没有继续，跟着一起看。很快就看完，短视频嘛。

    情节……怎么说呢？

    一个穷小伙，拿着钻戒找女朋友求婚。女朋友嫌弃钻戒小，转眼一辆好车停下，一个高富帅走下来，捧着一束花给穷小伙的女友。

    突然一个美女出现，珠光宝气但是又特别知性和高雅。

    她将自己一枚一看就特别值钱的戒指送给穷小伙，让他自己选择是不是要去求婚。如果去就送给他。

    如果不去就可以给他一个出人头地的机会。

    小伙想了想，拿着戒指。而女朋友也看向戒指，特别艳羡。包括高富帅都有点嫉妒。

    但最终小伙把戒指还给美女，表示珠宝的价值不应该是本身，而是戴在值得的人身上才能体现出来。

    美女笑着点点头，让他明天来公司上班。

    小伙有点懵，镜头带到此刻的大厦前，就是中福珠宝公司所在的大厦。

    视频结束，写着未完待续。

    “就这……”

    韩为咂咂嘴看着魏国：“魏总。就这啊？”

    旁边一个小伙有点脸红，显然是他拍的。虽然他没出镜。

    魏国摇头：“我觉得挺好。”

    韩为思索着，示意顾天成：“要不把我的拿来给魏总看看。”

    “不用。”

    魏国打断：“不是我不尊重你，我觉得这个就挺好。如果改改的话就更完美了。”

    韩为惊讶：“你是确定这个可以获得你一万块奖励，还是说你中福珠宝在我这里植入就用这个视频？”

    魏国开口：“就用这个内容视频。”

    顾天成也劝着：“魏总。那这个……”

    魏国摇头：“你们放心。既然我拍板用的，和你们没关系了。你们之后正常拍摄就行，就用这个视频。”

    韩为笑着打断顾天成：“好。你满意就行，不过效果如何你也得自己承受。”

    魏国开口：“效果不重要。里面体现的主旨是我们想宣传的。”

    看着韩为：“你拍完就结束。效果跟你没关系，这么说直白吧？”

    韩为点头：“行。既然你这么说……找时间就拍。然后……”

    拉着魏国：“咱们那边聊……顾总你挑选五个确定的人。”

    这个应该韩为做，但顾天成也知道韩为交给他的意思。以后这才是顾天成的本质工作。老板那么好当的？尤其是从无到有的过程。

    他也不想在某一块自己有不擅长的地方。

    “魏总。”

    韩为示意：“既然你拍板不用看效果。咱俩的内容植入广告视频就算结束了。那其他品牌还有小品牌……”

    魏国笑了笑，拍拍他肩膀：“我懂你意思。我负责帮你去谈，小品牌你不用管。那一百万不是给了吗？就这样吧。之后合同还有其他……”

    韩为开口：“我是想这样。要么附加条款取消，我继续代言。要么就是干脆代言合同都取消。毕竟我也付出努力和诚意了，我也结案名声也慢慢回转。再继续这么追责我也被动。”

    “我都明白。”

    魏国开口：“你不说也应该这样做。还能仗着附加条款一直追责吗？那就有点不地道了。”

    韩为叹息和魏国握手：“理解万岁。”

    魏国询问：“但是我得要你一个态度，你性格多少有点……这次解决以后不合作也没关系。不要找机会黑一下嘲讽一下这些品牌方，大家都不容易。”

    “不会。”

    韩为开口：“我莽我小心眼，但我讲理。可以这么解决那对大家都好。”

    “行。”

    魏国示意：“就这样。之后安排时间就拍摄？”

    韩为笑：“你定。”

    魏国不多说，就走回去了。继续看着视频之类的，顾天成也开始筹备选五个人的事。

    而韩为不出现，十几个复试者很信服。就如同韩为说的，谁是老板？谁是客户？你们面对的是谁？

    心里要有B数。

    韩为更多是指导，至于选择之前直播也说了。自己该有自己风格，之后才能找团队做辅助，所以现在选择他们之后短期内也不会再签人了。

    结果……

    “韩总……”

    “叫韩为吧。”

    韩总这个称呼陈芳龄还真的就这么叫上了。不过听韩为这么说，改口：“韩哥。这里有个应聘的女孩，说是你叫来的？”

    韩为愣住，看着旁边刚刚眼熟的那个有点卷发金色很漂亮身材很好的女孩：“你……你不是复试……”

    “韩哥你好。”

    女孩很开朗大方还有激动：“我叫曹嫣，我姐是曹莹。做护士……”

    “你啊！！”

    韩为恍然拍着头：“忙懵了都。”

    看着女孩：“你就是曹嫣？”

    陈芳龄看他们认识，就退开了。

    韩为示意：“坐。”

    曹嫣笑着：“我特别喜欢你的斗音，而且我自己也想做……”

    “你就别做梦了。”

    韩为打断：“你姐希望你找一份稳定工作。拍视频我没见过，你要是自己私下拍着玩没关系，红了我捧你。但是你指望现在和他们似的进公司做网红想都别想。”

    曹嫣微微嘟嘴：“那你都没看呢。”

    韩为打量她：“一身非主流，刚通网啊你？倒是挺漂亮的，不过这打扮品位也好不到哪去。”

    曹嫣低头脚蹭着地面：“可我想做……”

    “没不让你做啊。”

    韩为开口：“我只是说我不会捧你做。你做得起来我捧你，做不起来别怨别人了。而且我强烈怀疑你就是一时冲动而已。”

    见曹嫣还要说话，韩为摆手：“你要留下就这样，给你一份工作。薪水看你以后表现。你要说你不怕找不动工作，就想做网红。你去找网红公司，我这里你也看到，复试之后人满了不招人。你做练习生年纪也大了。自己考虑吧。”

    曹嫣嘀咕：“那……我能做什么啊？”

    韩为摇头：“等顾天成安排吧。就是顾总。”

    看着曹嫣：“你自己考虑清楚。我是因为你姐才收你，你别还不情不愿的。咱们要讲明白这个逻辑关系。我别帮人还搭人情。”

    “没有……”

    曹嫣赶忙开口：“那……我今天先回去。”

    韩为挥手：“回去和家里人商量一下。但是如果决定来了就好好做，别想那些有的没的。”

    “知道了。谢谢韩哥。”

    曹嫣还是很礼貌的，转身离开。

    韩为也能松口气。

    今天事，都算办妥了。

