    第1038章 摧毁三城   

    接下来，短短不过几十息的时间，玄墨海就安排好了抢劫计划，并且迅速开始执行。

    

    

    唰唰唰！   

    

    在玄墨海的安排下，三拨北玄城强盛人马，纵身飞起，不顾一切地闪电扑向了另外的三座主城。

    

    

    澜苍风三人身死的重磅消息，早已是传回了三座主城之中，瞬间引起了前所未有的惊恐和震动！   

    

    尤其是三座主城中，为城主府效命的诸多武者，个个都是心怀忐忑，一边搜刮城主府中的各种财物，一边准备跑路。

    

    

    就在他们搜刮完毕，准备跑路的时候，却是恰好遇到了带领大批人马，匆匆赶来的玄墨海等人！   

    

    一场几乎是一边倒的快速战斗之后，玄墨海等人很快就控制了局面，短短两三个时辰，就将三座主城的城主府彻底搬空！   

    

    除此之外，在楚天的指令下，北玄城的大批人马，全力散播消息，明确要求三城的众多武者，速速离开，过了今日，将不会再有三大主城！   

    

    三城的众多武者，收到消息之后，皆是半信半疑。

    

    

    这一刻，东澜城的上空，狂风呼啸，一名身穿魔族战甲的年轻武者，背负双手，凌空而立，神色平静，低头俯视着下方的东澜城。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    “楚天，东澜城城主府中值钱的东西，已经全部搜刮一空，但城中的武者，超过一半人，都是不愿意离开……”   

    

    旁边，站着玄墨海，微微皱眉，低声说道。

    

    

    此时的玄墨海，实在是有些搞不清楚，楚天之前说的那句，今日之后，三大主城将不复存在，到底是什么意思。

    

    

    三大主城矗立于荒芜之地，足有上千年的时间，怎么可能一天之内，就消失不见！   

    

    三大城主虽然都已经身死，但三大主城中居住的武者，都是超过了百万，玄墨海也不可能去强制要求别人离开！   

    

    楚天低头俯视，神色不变，淡淡问道：“海叔，城主府中，还有人吗？”

    

    

    “没了，城主府中早已搬空，别说是人了，连条狗都没有留下！”

    

    

    玄墨海一听，赶忙回道。

    

    

    楚天点了点头：“好，那我就先从城主府下手……”   

    

    唰！   

    

    楚天说罢，纵身一闪，迅速降落到了城主府上方百丈的高空，低头俯视的同时，抬起一只右手，掌心之中立刻有着一团蓝色火焰跳跃而出。

    

    

    蓝色火焰刚刚跳出之后，足有西瓜大小，轻轻一闪，悬浮在了楚天的眼前，他的两只手掌立刻掐诀，朝着蓝色火焰中打入一道道的印诀！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    顿时间，蓝色火焰剧烈颤抖，传出阵阵的翁鸣之声，并且不断地快速缩小，渐渐凝聚形成了一个锥子形状。

    

    

    “嗯？”

    

    

    站在不远处的玄墨海，看到这一幕后，当即眉头一皱，有些搞不明白，楚天到底是在干什么。

    

    

    转眼间，几十息过去。

    

    

    楚天身前出现了一个仅有拳头大小的火焰锥子，呈现出一种带着一丝惨白的淡蓝色，被楚天一把抓在手中，朝着下方的城主府，猛地一甩而去！   

    

    嗖！   

    

    顷刻之间，火焰锥子化作一道淡蓝色短芒，闪电破空而去，准确落入了下方的城主府中！   

    

    “爆！”

    

    

    就在这时，楚天的口中传出一声冷喝。

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，落入城主府中的火焰锥子，猛地爆了开来，顿时间无尽的蓝色火焰猛地极速冲出，顷刻间吞噬了整座城主府！   

    

    这声爆炸产生的震动十分惊人，不仅将偌大的城主府瞬间淹没摧毁，甚至小半个东澜城都是因此而猛地震动了几下！   

    

    “不好，发生了什么！”

    

    

    “什么，城主府居然瞬间消失，变成了一个恐怖焦黑大坑！”

    

    

    “是荒芜圣子，莫非传闻是真的，荒芜圣子准备亲手摧毁整个东澜城？”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，东澜城中发生了惊人的混乱。

    

    

    许多人都是从房间中冲出，仰头望着半空中的那道黑色身影，露出了震撼之色。

    

    

    “一刻钟之内，城中所有武者速速离开，今日我将亲手摧毁此城，不信者大可以留下试试！”

    

    

    就在这时，一声冰冷大喝从半空中的楚天口中传出。

    

    

    “荒芜圣子，你仇恨东澜城，我们可以理解，但我们在这座主城中已经生活了几十年，现在你让我们离去，我们又能去哪里！”

    

    

    楚天的声音刚刚落下，东澜城中立刻有老牌死玄境武者很是不满地大声抱怨。

    

    

    楚天闻言，立刻转头望向声音传来的方向，淡淡道：“去北玄城！三城的武者，现在都可以免费进入北玄城，很快北玄城就会进行扩建！”

    

    

    此言一出，城中的不少武者，顿时眼睛一亮。

    

    

    东澜城城主澜苍风已死，整座城池失去了强者庇护，城中的安全和秩序已经无法保证，若是他们能够免费进入北玄城，至少可以保证自己的人身安全。

    

    

    一想到这里，许多人立刻都是收拾好细软，匆匆动身，离开了东澜城。

    

    

    看到城中的许多人，都是纷纷动身，离开了东澜城，楚天不禁暗暗点头，随即盘膝坐在了半空中。

    

    

    他神色肃然，张开嘴巴，猛地一吐，顿时大团的蓝色火焰从口中吐出，互相汇聚在一起，凝聚形成了一个锥子形状。

    

    

    紧接着，楚天十指连弹，打出道道印诀，开始强行压缩火焰锥子！   

    

    “楚天，你这是……”   

    

    玄墨海这时来到了楚天的身边，皱眉开口，脸上似乎是带着一丝的不满。

    

    

    他是北玄城的城主，结果楚天完全没有跟他商量，就随便向东澜城的诸多武者，承诺免费进入北玄城，并且扩建北玄城。

    

    

    “海叔，我问你，十年二十年之后，你想不想突破到半圣层次？”

    

    

    楚天似乎是感应到了玄墨海心中的不满，突然转头，轻笑着反问。

    

    

    “什么，十年二十年内突破到半圣！”

    

    

    此言一出，玄墨海顿时身体一颤，体内如同过电一般，满脸都是无法掩饰的惊骇之色。

    

    

    突破到半圣，自然是他的最大梦想，说不想那绝对是假的，但十年二十年就突破到半圣，对他来说，似乎是有些天方夜谭了。

    

    

    不过由于此事关系重大，可能涉及到楚天的一些秘密，他并没有急着询问，反而是下意识地有些相信了，楚天或许真的可以帮助自己突破成为半圣！   

    

    一刻钟后，当东澜城彻底变成了一座巨大的空城之后，一枚仅有手臂长短的惨白色火焰锥子，突然从天而降，落入了东澜城的中心地带，随即猛地爆了开来！   

    

    轰隆隆！   

    

    一瞬间，惊天巨响传出，大半个东澜城都是被无穷无尽的火焰风暴迅速淹没！   

    

    唰！   

    

    做完这一切后，楚天取出极风天梭，贴在后背，纵身一闪，瞬间化作一团彩色光影，闪电破空而去。

    

    

    是日，荒芜圣子单枪匹马，于荒芜禁地中，连斩三大尊者级城主，随后施展惊天手段，强势摧毁三城，震动荒芜！   

    

