    这个大人物一报价的时候，顿时引得在场的所有大人物都不由为之侧目，大家都向这位大人物一望过去。

    但是，这个大人物遮蔽自己的真身，隐去了自己的容颜，让人无法窥得他的来历，也无法窥得他的脚根。

    见这位大人物报出了这样的价格，大家在心里面都不由嘀咕了。

    “是纯阳世家的人。”有大人物就忍不住嘀咕地说道。

    毕竟，大家都知道，纯阳世家，已经归隐，也不再理世事，纯阳世家自从归隐之后，门下弟子，就再也没有在世间行走过。

    但是，现在这个隐去脚根的大人物，一开口就报出了纯阳道君的“纯阳真诀”这样的价格，大家当然会猜测他是纯阳世家的人了。

    毕竟，在这世间，除了纯阳世家之外，还有谁能拿得出纯阳道君的“纯阳真诀”呢。

    “道友，是纯阳世家的？”有大人物在这个时候，就忍不住问了一句。

    这样一问之下，也有不少大人物双眼亮了起来，特别是来自于东荒各大世家的大人物，更是双目发亮。

    原因很简单，自从纯阳世家归隐之后，东荒可谓是君龙无首，东荒无鼎，整个东荒的各大教疆国、古宗世家，都犹如是一盘散沙，无法与各荒相抗衡。

    若是现在纯阳世家再出世，或许说不定，以后东荒再一次崛起，各各荒分庭抗礼。

    事实上，在东荒的许多大教疆国、古宗世家，都是想纯阳世家、无垢三宗、天藤城这样的古老传承再一次出现，这将会大大地扩大东荒的影响力，也是大大地扩大东荒的争雄天下的实力。

    所以，在这个时候，来自于东荒的不少大人物望着这个大人物的时候，目光变得明亮。

    这位大人物隐去真身，遮蔽脚根，大家当然看不出他是不是来自于纯阳世家。

    他轻轻摇头，并不承认自己是纯阳世家，说道：“诸位道君，莫误会，我乃不是纯阳世家，一个小人物罢了，一个小人物罢了。”

    “若不是纯阳世家，又焉有纯阳道君的‘纯阳真诀’呢。”有一位来自于东荒的大人物就忍不住说道。

    这样的话，也不是没有道理，毕竟，其他各大教疆国，想拥有纯阳道君的功法，这不是一件容易之事。

    这位大人物也不慌不忙，说道：“我祖先，乃是纯阳道君座下的一员大将，当年立下赫赫战功，所以得纯阳道君赐下‘纯阳真诀’一卷，所以，一直以来，当作传家之宝，在我家族世代传承。”

    这样的一席话说出来，似乎是没有任何问题，甚至可以说是滴水不漏。

    听到这位大人物这样的话，在场的大人的也都不由嘀咕了一声，这样的一个可能，也的确是有的，毕竟，当年纯阳道君横扫天下之时，座下也曾是有着一位又一位无敌战将，至于纯阳道君赐于哪一位无敌战将“纯阳真诀”，在后世不一定有着一一的记载。

    “若是如此，这可是压轴的拍卖品。”一位来自于西荒的大人物就不由打笑地说道：“我们这一次拍卖大会，第一件就是道君剑法，现在你拿一门道君功法去竞换压轴拍卖品，你觉得这样的出价，是否有些离谱呢？”

    这话说出来，也的确是得到了大家的认同，毕竟，这一场拍卖会，一开始，就以道君剑法为开局了，这就已经是意味着，道君剑法便是这一场拍卖会的入门级别的拍卖品了。

    现在想以道君功法去兑换压轴拍卖品，这根本就是不可能的事情，那怕纯阳道君是那么的独一无二，他的一卷“纯阳真诀”也不可能换得了这样的一件压轴的拍卖品。

    但是，这位出价的大人物却一点都不慌，徐徐地说道：“不试一试，又怎么知道呢，毕竟，洞庭坊也没有局限任何价格，什么东西都可以去报价，尝试兑换。价不一定在于高，而是在于洞庭坊喜不喜欢，想不想要。”

    这位大人物一想，在场不少的人也都觉得是道理，毕竟，在这样的一件压轴拍卖品上，洞庭坊没有设任何底价，也就是说，可以报出任何的价格。

    “纯阳道君的‘纯阳真诀’一卷，要不要呢？”这位大人物也厚着脸皮问老山羊拍卖师。

    而老山羊拍卖师是含笑不语，毫无疑问，洞庭坊是没有看上纯阳道君的“纯阳真诀”。

    这并非是说，纯阳道君的“纯阳真诀”不好，只是单凭一卷“纯阳真诀”，根本就不可能与眼前这一件压轴宝的相比。

    “天郎道君的功法一卷，由天郎道君所打造的道君锤一把。”在这个时候，另外一位大人物报价了。

    老山羊拍卖师含笑不语，没有看上这样的东西。

    这位大人物不甘心，继续报价，说道：“在天郎道君功法与道君锤的基础之上，再加一钵我们世家所载的九灵花，这株九灵花，乃是我们世家之宝，有六十万年，九转百灵。”

    “九灵花，六十万年，九转百灵。”一听到这位大人物的报价，在场的不少人也都为之惊叹一声。

    “这是好东西，九转百灵，这样的九灵花，是举世罕有。”其他的大人物也都不由纷纷惊叹，说道：“这样的东西，只怕世间难于找得出几株了。”

    这位大人物前面所报价的东西，大家都没有惊叹，毕竟，对于当下的道君传承来说，拥有道君功法、道君兵器，都差不多是标配了，但是，有一些灵药丹草，却举世罕有，甚至是独一无二。

    就如眼前所说的九灵花，六十万年，九转百灵，这样的九灵花，的确是举世罕有。

    “的确是好东西。”连老山羊拍卖师都不由惊叹了一声，但是，也没有看这样的报价。

    “我出登石药帝的神药一炉，北玄峰独产的夜照仙霜一钵，玄海蛟角三对。”一位拥有着大宗师身份的大人物报价。

    这样的报价一出，的确是让在场不少大人物心神一震，这虽然不是以道君的功法或宝物去衡量，但是，有一些东西，也的的确是千百万年难得一份。

    但是，老山羊拍卖师也仅是笑了笑，没有说什么。

    “我宗门出一门古卷，乃是传说从一个叫什么佛家葬土的一个禁地所留传下来的古卷，此古卷，来自于这个禁的一个古寺，亘古独一无二，世间唯有一份。”有一位来自于古老宗门的大人物报了一个价格。

    “好东西。”听到这位大人物的报价，连老山羊拍卖师都不由赞了一声，说道：“此古卷，可作备选。”

    “进入了备选。”一听老老山羊拍卖师的话，在场也不少大人物都为之哗然。

    在此之前，连道君功法、道君兵器都没有进入备选，但是，现在这样的一个古卷却进入了备选，这怎么不让人大吃一惊。

    当然，不少大人物也揣摩出其中的道理，这并非是说道君功法、道君兵器不行，相反，道君功法、道君兵器的的确确是很强大，的确是一个宗门一个大教的立世之根。

    但是，洞庭坊是一个大卖场，是一个拍卖场，对于他们而言，不论是道君功法、还是道君兵器，都是算比较常见之物，没有少交易这些东西，所以，反而一些极为罕有的东西，对于商人而言，它的价值远在道君兵器、道君功法之上。

    “我出百帝图一份，乃是由十五位道君相隔千百万年所画，每一位道君都全力留笔。”有一位来自于帝国实力的国师级别的大人物，报出了一个价格。

    这样的东西，也的确是引得一些人侧目，毕竟，这是由十五位道君共同所作，虽然说，不是在同一个时代所作，这样的作品跨越了千百万年，但是，它的价格依然是十分惊人。

    “好东西。”老山羊也不由选了一声，但是，没有入选。

    “我们天龙门，愿以真龙之血、真龙之鳞、真龙之骨、真龙之爪，各一份，以兑换之。”有一位大人物是自报门户。

    “世间真有真龙吗？有一位大人物就忍不住调侃了一句，说道：“在这世间，若真的谁拥有真龙之骨，不是最有可能是神龙谷吗？”

    这位天龙门的大人物不由干笑了一声，咳嗽了一下，说道：“差不多嘛，毕竟多少是有真龙血统，有真龙血统，这是可以肯定的。”

    当然，他所说的真龙之血之类的，那都不是真正的真龙，只不过是某些天蛟青龙之类的存在，拥有着一定的真龙血统罢了。

    不过，这样的报价，并没有入选。

    此时，一个出自于古世家但不显著、威名相对平平无奇的大人物，报价，说道：“我出一卷，远古大帝的天命秘术，这不是一般的功法，天命秘术。”

    “天命秘术，这的确是不错，大约等于道君的传世功法吗？”有一位大人物也不由嘀咕。

    “就算这天命秘术再也不得，也大约等同于道君最了不得最无敌的那种功法吧，这样的竞价，没有竞争力，不要报了。”其他也有大人物调侃地说道。

