    静室幽暗。

    气氛诡谲。

    一座黄土法坛早已经提前垒好，只在四角点起四根白色的蜡烛，照亮西边墙上挂着的一副《白虎坐堂图》。

    头顶一条条书着血字的黄幔飘飘摇摇，无风自动，好像有无数无形之物，正躲藏在其中不住窥探。

    王远无视了这些怪状，算定时间到达寅时。

    用剪刀从自始至终都在昏睡的白山君的额头“王”字处，剪下一撮虎毛。

    然后取午时死亡之人的盖面黄纸一张，剪成巴掌大的纸虎一个。

    以混合了白山君虎血和自身人血的面糊，将黑白双色的虎毛一根根粘在纸老虎的背上，依旧呈现出斑纹的样子。

    将这个纸虎祭在法坛之上。

    王远对着《白虎坐堂图》深深一拜，脚踏“寅午”二字，双手掐神虎印，取东方气一口，念化虎咒七遍：

    “脱胎换骨，改祸为祥，随吾应缠，在吾之傍，放之威烈，收之即藏，急急如律令！”

    每念一次，焚【化虎符】一道。

    念毕。

    用在山南阳面生长出来的桃木，钻木取火，也即是木中火，将纸虎焚化融入一碗无根水中。

    拔出身上一柄曾经见过血、杀过生的匕首，用最快的速度将白山君那具残躯上的虎皮完整剥下来。

    脱掉披在身上的衣衫，将依旧带着血迹的虎皮往自己身上一裹，一口饮尽那一碗黑漆漆的符水。

    顿时内外相激。

    那张虎皮好像重新复活过来，将王远猛地吞进了自己的腹腔。

    王远顺势在地上打了一滚。

    嗷吼——！！！

    只听一声惊天动地的虎啸，整个静室都在簌簌作响。

    当他重新站起时已经化作了一头巨大的白毛老虎。

    头尾接近一丈，毛色黄白，布满黑纹，斗大的虎头上镶着一个威风凛凛的王字。

    但此时成功化虎的王远，却站在原地一动未动。

    因为修行【化虎奇术】最大的一道难关才刚刚到来。

    只见他的一双虎目中，一只为绀青色，另一只则是金黄色，好像分别受到两个意识控制一样正在互相瞪视。

    却是还没有彻底死去的白山君，终于得以在这个最后关头跳将出来，找王远这个有杀身、食肉、剥皮之仇的人类复仇。

    从他的脚下开始，一阵刺骨的凉意好似幽冥之水逐渐向上漫延，到肘、及肩，最后侵入头颅。

    在整个过程中，王远都好像被鬼物冲身，动都动不了一下。

    旋即。

    一阵阴恻恻的狂风在王远的颅内升起，眼前有一片伸手不见五指的大雾升腾，一头浑身血淋淋的猛虎疯狂地向他冲了过来。

    “吼——！吃！吃！吃！”

    白山君只要能吃掉王远的魂魄，便相当于找到了替死鬼，可以再度借体重生。

    只是此时的虎精只剩下被戾气、兽性充斥的残魂，除了恨意之外已经完全失去了理智。

    就算重新掌控了这具身体，最大的可能也只是立刻堕魔，化作吃人的嗜血【诡异】。

    在修行【化虎奇术】的正统手段中，这个时候要借西方白虎之威，镇压虎皮中的戾气兽性。

    王远却是早就拿本应该祭祀白虎的五脏六腑，填了自己的五脏庙，化作晋升【道兵】的资粮，此时能依靠的只有自己。

    “虚张声势。”

    王远却是凌然不惧。

    想要消灭虎皮中白山君的残魂，就跟突破非人时差不多。

    只要将之暴力镇压即可！

    王远身体不动不摇，气势沉凝宛如山岳，体内似虎啸，如雷鸣，强盛至极的精、气、神三火，汇合【白虎持势格】轰然爆发。

    一道比白山君残魂还要纯粹的虎性，踏着狂风往前一扑，竟将白山君残魂化作的虎影一头撞碎，砰然化作片片白雾。

    王远张口一吸，便将之吸入口中，与那一碗符水化合，形成一道热流直入丹田，与【聚兽奇术】盘踞到了一处。

    随即。

    一双铜铃虎眸中的异色顿时消失，通通纯化成了一片金青色，神光湛湛，骇人胆魄。

    这还没完。

    命格【白虎持势】与肉体【白虎兵法】的力量合为一处，开始对这张虎皮进行反向侵染，二次改造。

    体型不断收缩膨胀中，原本黄白黑相间的虎毛渐渐蜕变，白毛好像月色闪着银光，斑纹漆黑好似幽冥。

    仿佛真的是一头白虎临凡！

    迈动四肢走了两步，王远发现自己对这具虎躯十分适应，如臂指使毫无滞涩，并不需要道书中所说的适应阶段。

    “这应当是十年如一日苦修【白虎兵法】带来的加成。

    这一门道传兵法追根溯源本就是模仿白虎，甚至在第三境【通灵变化】时，能够以部分或整体化身一头猛虎。

    白虎兵法一招一式，都蕴藏虎形，不知不觉已经将老虎的行走坐卧通通吃透。

    况且，我以白山君的血肉为资粮成功蜕变非人，与这件虎皮的气息本就十分契合，自然万般如意，堪比天生。”

    王远只能再次感叹，这个世界上同脉互食，果然是修行大道。

    自己用十二天时间吃掉白山君，披上了它的皮，也顺便夺走了它所拥有的一切。

    而这种事情，恐怕正在这神诡世界的每一个角落不断上演。

    随即，将脚一跺。

    “出来！”

    静室中忽然阴风大作。

    五只青皮小鬼乘着阴风滴溜溜地现身出来。

    它们身材矮小，浑身青皮，却都挺着一个大肚子。

    一个脸上只长了一只眼睛，一个只长了一只耳朵，一个只长了一只鼻子，一个只长了一张嘴巴，一个只长了一条眉毛。

    正是曾经被王远骗得团团转的“一目五先生”。

    它们似乎完全没有意识到这张大变了模样的虎皮下，早已经换了一个人。

    在看到威风凛凛的白虎时立刻纳头便拜：

    “臣等拜见山君！”

    随即五鬼用残缺的五官，拼凑出了一个谄媚的表情，以同一副破锣般的嗓子争相道：

    “多日不见，臣等甚是想念啊。”

    “一想到不能为山君分忧，小臣便夜不能寐。”

    “近日小臣未曾服侍在侧，山君想必是饿了吧？

    还请下令，吾等尚膳大臣定为山君寻一席上好的飨宴。”

    “山下练【白虎兵法】的军户合该为山君口粮。”

    “......”

    对这五鬼的表现，王远也不以为奇。

    它们早在变成伥鬼之时，就完全失去了人性，一心忠于吃掉自己的老虎，殚精竭虑地想要找人给主子吃。

    这是因为在术法【摄魂通幽】的控制下，他们的心智被彻底扭曲。

    就算是自己现在显出人类原身，或者将猛虎换成一条狗，它们的忠心都不会有丝毫变质。

    但找人来吃？

    你们是嫌我死得不够快啊！

    打开《小生死簿》看了一眼。

    就跟自己手中的两件【诡物】一样，在归属自己之后，这五只小鬼的名号也入了《小生死簿》。

    姓名：一目五先生。

    生平：崤山之上一母同胞的五兄弟，本为山中猎户，却先后被虎精白山君所食，化作伥鬼。

    因巧合地分属金、木、水、火、土命，机缘觉醒【天赋神通·五鬼搬山】。

    可开阴路，可穿墙越户，可搬运一切五行之属，可凭空掏出别人的心肝。

    【天赋神通】最为适应本性，就像是天生虎格去修虎术一样，宛若量身打造，戒律禁忌最为宽松。

    【禁忌（唯一）：一荣俱荣，一损俱损，五鬼之中不可缺员，缺员之后神通立破，或遭反噬。】

    王远特地看了一眼五鬼中的那位一条眉，这大概就是此鬼全部的价值所在了。

    看到这志述，王远略微沉吟便下令道：

    “一目五先生，以后你们主要的职司是安排本君出行，本君就封你们为弼马...”

    刚要说出那个响当当的名号，又立刻顿住：

    “你们撑不起这个名号，我也做不起弼马温的主君。

    既然尚膳大臣这个名号来自皇宫十二监中的尚膳监，就取十二监中的御马监，赐予你等御马大臣的官位吧。”

    “臣等遵命！”

    虽不明所以，但五鬼从不知抗命为何物，立刻欢天喜地地齐齐拜倒应是。

    王远估算了一下时辰，此时外面应该已经天亮。

    便对刚刚上任的御马大臣道了一声：

    “启行！给本君拿出本事来，走得越远越好。”

    呜呜呜.....

    顿时，王远脚下阴风呼啸，不需要再乘坐十分羞耻的花轿，五鬼手搭肩膀飞速跑动着开启了阴路。

    王远舒展四肢当空一跃，便直接穿过阴路跳出了“亡人乡”。

    然而。

    下一刻。

    咻！

    四脚才刚刚落地，一声凄厉的破空声便传入他的耳中，让他背上的毛发陡然一炸。

