    就在唐洛准备出去溜达一下时，桌上的手机响了。

    他拿起来一看，是昨天那个号码。

    “喂。”

    “唐先生，我已经到梵若公司了。”

    “你在门口么？”

    “嗯，在门口。”

    “等我一下，我现在就下去。”

    “好的，唐先生。”

    唐洛挂断电话后，打开柜子，从里面拿出一个黑包。

    这黑包里装的，就是王羲之的《平安帖》，真正价值连城的宝贝！

    他拎着黑包，离开办公室，前往公司门口。

    而此时，一些面试者也陆续来了，不过比昨天少了很多。

    经过昨天，大多数人也都认识了唐洛，知道他是梵若公司的副总。

    更有些人，看他觉得很面熟，琢磨着到底在哪看到过。

    等面试之后，她们就冥思苦想啊，终于有人想了起来，这不是那个把朴金水的法拉利撞报废的人么？

    只不过，那视频是晚上拍摄的，没那么清楚，再加上当时唐洛也没戴眼镜，所以昨天都没认出来！

    经这么一晚上，认出唐洛的人，不在少数。

    所以此时再见到他，一个个神色都有些古怪，甚至心里有点害怕。

    毕竟，视频里的唐洛，显得很暴力啊！

    唐洛微笑着，冲她们点头，心里却有些奇怪，这都什么眼神啊？

    怎么搞得好像都被他非礼过一样，就差躲着走了。

    等来到门口，唐洛四下看看，目光落在一奔驰车上，旁边还站着一中年男人。

    应该就是他了！

    等唐洛走近，那个中年男人露出恭敬的神色：“是唐先生么？”

    “嗯。”

    唐洛点点头，与他握了握手。

    “给，这是给老头子的东西。”

    “好的。”

    中年男人接过来。

    “你知道是什么吗？”

    唐洛想了想，问道。

    “老先生没说。”

    中年男人摇摇头。

    “嗯，亲手交给老头子。”

    唐洛点点头。

    “请唐先生放心，我一定会亲手送到老先生手上。”

    中年男人扯了扯嘴角，眼前这年轻人，跟那位是什么关系啊？怎么一口一个老头子！

    “好。”

    唐洛点头，既然这人是老头子派来的，那肯定是信得过的。

    两人又聊了几句后，中年男人就离开了。

    等他离开后，唐洛回到了公司。

    “洛哥，干嘛了？又来当颜值担当啊？”

    孟雷看到唐洛，问道。

    “当毛线，昨天当了就得了。”

    唐洛翻个白眼。

    “对了，你今晚有事儿没？”

    “没啊，怎么了？”

    孟雷摇摇头。

    “请你喝酒，咋样？”

    唐洛看着孟雷，笑着说道。

    “额，洛哥，你这笑得怎么这么渗人啊？”

    孟雷注意到唐洛的笑容，心里有些发虚。

    “渗人？怎么可能，我这么帅……老孟，说定了哈，我今晚请你喝酒。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，说道。

    “哦哦，去哪喝？”

    孟雷点点头，难道是自己想多了？

    “随便，你选地方，你要是觉得一个人喝酒没意思，再喊着何林、猴子他们，我来付账。”

    唐洛说道。

    “一个人喝？”

    孟雷呆了呆。

    “那你呢？”

    “我？我当然是去做我的事情了。”

    唐洛说这话时，心里都有点佩服自己，连这理由都能想到，真是个人才啊！

    “你去干啥？”

    孟雷更呆，他怎么有种自己被利用的感觉。

    “当然是泡妞了！”

    唐洛说着，又拍了拍孟雷的肩膀，一脸的语重心长。

    “老孟啊，你说，哥对你怎么样？”

    “洛哥对我没得说，要不是洛哥你，我肯定当不上保安部的部长，而且还传授我古武心法……”

    “嗯，老孟啊，现在就是你报答哥的时候了。”

    “洛哥，你说吧，只要你一句话，刀山火海，我孟雷皱一下眉头，那我就不是个带把儿的！”

    孟雷一拍胸膛，大声道。

    “好，够兄弟。”

    唐洛笑着点头。

    “不用你刀山火海，今晚我请你喝酒……要是赶明儿韩总问你，你就说跟我在一起喝酒就行了。”

    “……”

    孟雷终于反应过来了，敢情儿这是拿他当借口，蒙韩若冰啊！

    “老孟，哥们儿我今晚能不能性福，就看你的了！”

    唐洛认真说道。

    “洛哥，你放心，我保证不掉链子。”

    孟雷点点头。

    “果然是好兄弟。”

    唐洛满意笑了，今晚终于能出去撒欢了啊！

    “不过，洛哥，韩总干嘛限制你自由啊？”

    孟雷一直挺好奇的，他觉得唐洛和韩若冰的关系，应该没表面上这么简单。

    “这是秘密，你以后就知道了。”

    唐洛没多说，这家伙可不是徐蕾，要是说了，他真能信！

    “……”

    孟雷更好奇了，不过他知道唐洛不会说，也就没再多问了。

    等唐洛又跟孟雷扯了几句后，向里面租去。

    孟雷看着唐洛的背影，心里嘀咕，他不会跟韩总是男女朋友吧？

    这念头一起，他摇摇头，不可能，他来公司以来，还没见韩总对哪个男人假以辞色呢！

    甚至，他们背地里都猜测，韩总是不是不喜欢男人。

    面试，继续进行。

    唐洛进了办公楼，注意到不少人的目光，心中更好奇。

    “哎，那个……刘畅，你等等。”

    唐洛四下看看，忽然眼睛一亮，看到昨天讲冷笑话的那个女孩。

    “唐总。”

    刘畅刚才就注意到唐洛了，不过没冒昧上前，现在见他喊自己，走了过来。

    “上午好。”

    “嗯，上午好。”

    唐洛点点头。

    “昨天通过面试，你已经可以进入梵若公司了，今天又来，这是想进哪个部门啊？”

    “我想给韩总当秘书。”

    刘畅犹豫一下，说道。

    “哦？有胆量……不，有理想啊。”

    唐洛点头。

    “报名了么？”

    “嗯，已经报名了。”

    刘畅点点头，她看看唐洛，欲言又止。

    “怎么了？”

    唐洛觉得这小妞的眼神也有些古怪，问道。

    “为嘛好像大家都用一种很……很古怪的眼神看我？”

    “额，这个……”

    刘畅不知道该不该说。

    “说！”

    唐洛故意沉下脸。

    “她们可能有点怕你吧。”

    刘畅见唐洛要发飙，赶忙说道。

    “怕我？为嘛？”

    唐洛一愣。

    “因为……你把朴金水的车都给撞报废了。”

    刘畅小声说道。

    “……”

    唐洛无语了，敢情是这么回事儿啊！

    ————

    假期结束，明天正式开工，加快更新~

