    “当我看到北洋舰队如同从天而降一般从后方冒出来的时候，我就知道我们这场战争已经失败了，我们不期望获得胜利，只希望可以活着离开这里。”——马卡诺夫“集中全部火力攻击对方的旗舰平海号。”望着越来越近的北洋舰队，马卡诺夫无力的下达了作战命令。三分之二的鱼雷艇和两艘装甲巡洋舰没在身边。自己身边只有5艘鱼雷艇和3艘战列舰，一共12门12寸火炮要去对付对方3艘战列舰的18门12寸火炮，这种绝对劣势的情况下打是肯定打不赢的。就连跑速度都不够！马卡诺夫没有立即派出剩下的5艘鱼雷艇发动决死冲锋以争取时间，因为他知道在对方密集的火网下，贸然上去只不过是飞蛾投火，起不到任何决定性的作用。所以他忍住了，他在等待，等待一个机会！

    “马卡诺夫果然老道。他的舰队在不断改变着方向，双方基本平行，但是两者之间的横向间距却非常小。我们的主炮射界受到了很大的影响。3艘战舰共18门火炮只有10门可以找到射界。”刘步蟾恨恨的说道。

    “没错，如果我们向右偏一点方向可以获得更好的射界，但是双方之间的速度差就会缩小。对方就可以逃得更远一些。”杨用霖点点头表示赞同。“不过这也没什么。直接追上去就是了。横向距离的拉近，会让我同样拥有更好的射界。”

    “这与我们开始制定的计划有出入，距离拉近后，我方的炮术优势得到削弱。”刘步蟾说道。

    “没关系，我们只用获得针对对方最后一位的彼得巴普洛夫号的射界就足够了。”杨用霖并不贪心，他没有想过毕其功于一役。看上去三打三自己占了绝对优势，如果算上辅助舰队，自己的优势更大。但是在大的优势都必须有时间去发挥，开战地点距离对方的雷区并不太远，再看时间，已经是下午4点多了，单纯靠炮击去击毁对方的话，要消耗相当长的时间，尤其是在追击的态势中。更是这样！

    伤其十指不如断其一指，秉承这个原则，三艘但丁级战列舰将全部有射界的10门12寸火炮全部瞄准了处于队尾的彼得巴普洛夫号！一切如林泰曾舰队所作的那样，侧向、测距、随后半齐射照准。在形成垮射后。从慢射转入快射。10门12寸舰炮的轰鸣响彻整个战场，犹如末日之战的号角一般让人心悸。位于队尾的彼得巴普洛夫号被一个椭圆形的落弹区所笼罩，垮射结束后，很快出现近失弹，随即一发12寸炮弹撞在了船尾！

    这是一发高爆弹，因为双方角度的问题，即使使用不成熟的被帽穿甲弹也很难在大角度入射的情况下击穿主装甲带。同时又考虑到俄国战列舰毕竟建造的比较早，设计上不很成熟，装甲带高度不够，所以用高爆弹打无防护或者轻防护的部位反而比穿甲弹更好！这发炮弹顺利的撕开了船尾无防护区，在船尾处打开一个十几平方米的大洞，随即钻入船体内部。伴随着引信的激活。十几公斤苦味酸**在船体中引爆。随即一股火焰风暴席卷了整个船尾。伴随着爆炸的冲击，崩裂的钢板、支架横梁等将整个船尾变成了一片炼狱，一条明黄色的火龙直上云霄，滚滚的浓烟从船尾升起遮住了尾炮的射界。

    就在俄国人还在为刚才的一击而惊惧不已的时候，又一发12寸炮弹从天而降，因为入射角度的问题，这发炮弹还是打在了船尾。“站在我的位置上可以看见一个火球高速的从彼得巴普洛夫号船尾侧线处划过。 这发炮弹可能并没有直接命中目标，或者可能是擦着船舷。随后一团巨大的火球在船体右舷的水面处升起。出乎意料的是，这发炮弹对船体造成的损失比直接命中船体的炮弹造成的损失更大，整艘船晃动了一下，随后略微有些右倾。大量海水顺着炸开的洞口涌入船体。”事后，刘步蟾在报告中记载了第二发命中的情况。

    “将军，彼得巴普洛夫号被命中了。”看着远处腾起的黑烟，一名军官焦急的说道。

    “孩子，不要惊慌，既然事情已经发生了，那么我们就要去面对。”马卡诺夫拍了拍对方的肩膀随即命令道。“给彼得巴普洛夫打信号，就说让他脱离队形，挡在前方两艘战舰之间，掩护我军撤退。还有，我们事先准备的发烟罐可以用了。”

    “将军阁下，您这是宣判彼得巴普洛夫号的死刑吗？”纳瓦林号的舰长维尔斯大声说道。满脸的愤怒与不甘。

    “如果操作的好，我们还有机会反手一搏，如果失败了，我们只能将舰队的损失降到最低。”说完，马卡诺夫不再理会维尔斯的质问，转身问道：“珍珠号和女神号还要多长时间可以归队？”

    “他们虽然成功的摆脱了对方的拦截，但是很快，北洋的分舰队也赶来支援主力舰队，如果珍珠号他们要和主力舰队汇合的话，恐怕还在要再和北洋分舰队交战。”一个参谋回答道。

    “告诉珍珠号，让他们缠住对方的分舰队的同时，至少要在半个小时内派出3到4艘鱼雷艇与主力舰队汇合。”马卡诺夫思索片刻命令道。

    短短几分钟的时间，马卡诺夫就将所有的命令布置下去了，要说马卡诺夫没有想到可能遭遇困境的话，那是不可能的，作为一名海军宿将。他会为自己的舰队准备数套预案，其中就一套用来应对现在这种情况，自己的舰队被北洋舰队死死咬住有无法甩开的情况！所谓的抛弃受损战舰，来一个壁虎断尾是那些海军新科们的所作所为，作为一名宿将可不会白白牺牲一艘主力舰而无所得！这不是他的风格！

    伴随着马卡诺夫的命令，受创减速的彼得巴普洛夫号开始离开编队，横在两支舰队之间，同时船身上准备的发烟罐开始喷出滚滚浓烟，在没有雷达引导的年代，大量的延误对于观瞄的影响是巨大的。以至于这种战术从1战开始一直延续到2战！

    感谢书友松林小马的打赏，本月第一份打赏啊，感动中~~。昨天上了推荐的订阅还没有前天没上的时候多，真是怎么回事呢--！