    “叶凡，告诉过你多少次夏国水深水深，你就是不听，不听！”

    没等叶凡打出卫星电话，唐若雪就站到叶凡面前哼道：“现在搞成这样头疼了吧？”

    “你如果听我的话少搀和夏国这档子事，现在就不会变成要滚蛋的丧家之犬。”

    “今天如不是我耗掉人情和武力相逼，估计你和这茶楼已经变成一堆废墟了。”

    “还整天算计这算计那，连我也往死了坑，把自己当成诸葛亮，结果被人家搞得焦头烂额。”

    “真是不知天高地厚。”

    “我告诉你，我刚才援手你一把已经仁至义尽。”

    “你别想着借助我的力量去跟沈七夜和铁木金他们对抗。”

    “你要做英雄，带着铁木无月或者卫妃去冲锋陷阵。”

    唐若雪对着叶凡毫不客气一顿训斥，对他的处处算计充满恨铁不成钢。

    特别是想到叶凡对自己的一箭三雕，就恨不得把他按在地上摩擦。

    叶凡淡淡开口：“唐若雪，你刚才指证我捅我一刀还没跟你算账呢。”

    “算账？

    你跟我算什么账？”

    唐若雪哼出一声：“清姨九死一生，还不是跟卫妃跟你有关？”

    “我指证你换回清姨不是很正常的事情？”

    “今天这一局，人家已认定你是叶堂少主了，还上上下下统一了思想。”

    “所以不管你能不能通过基因验证，他们都会把你从燕门关驱赶出去。”

    “你都已经暴露了，拿你来废物利用换回清姨，是极其划算的买卖。”

    “还有，汪清舞一事，你摆我一道，我现在点破你只是礼尚往来。”

    “难道只许州官放火不许我百姓点灯？”

    “最重要的是，我敢点破你，我就有信心保障你安全。”

    “我是绝不会让沈七夜他们杀了你的。”

    唐若雪理直气壮：“你最坏的结局就是离开夏国这个水深的地方。”

    看到唐若雪义正辞严的样子，叶凡懒得跟她太多揪扯：“唐总，说完没有？

    说完就赶紧离开茶楼吧。”

    “我现在已经跟沈七夜撕破了脸皮，还身处燕门关地带，他和铁木金随时会弄死我。”

    “唐总你没事的话远离我，免得我不小心连累到你。”

    “对了，你刚才叫板了夏秋叶，你最好也赶紧离开，不然她会对你下手。”

    叶凡提醒唐若雪一句：“你不想回神州，就去天南行省呆着。”

    “我刚援手你一把让你化险为夷，你又急着赶我走？”

    唐若雪冷笑一声：“你还真是白眼狼啊？”

    “叶阿牛，要不做一个交易？”

    “你把铁木无月给我弄死，让我带她脑袋回去唐门交差，我给你三支佣兵队伍。”

    “另外，再把安排在沈家机场和兵工厂的炸物遥控送给你？”

    “有这玩意，你就多一点跟沈七夜对抗的筹码，也可以让你多一条全身而退的路。”

    “不然你分分钟被沈七夜和铁木金弄死。”

    “我是不会相信你能罢免沈七夜也不信你有能耐掌控十万边军的。”

    唐若雪目光望向不远处的铁木无月，眼里闪烁一抹凌厉的光芒。

    她始终惦记着铁木无月的脑袋。

    没等叶凡出声回应，安排完事情的铁木无月娇笑一声，从后面抱住叶凡幽幽开口：“杀我？”

    “我肚子里已经有叶阿牛的孩子，他这个要当爹的人怎么忍心杀我？”

    “唐若雪，你这辈子就别想让叶阿牛弄死我了。”

    “还有，你以后离我男人远一点，不要打着各种借口寻求复合。”

    铁木无月亲密贴着叶凡耳光出声：“叶阿牛心里早就没有你的存在了。”

    “狗男女！”

    唐若雪按捺住给铁木无月一巴掌的冲动，盯着叶凡一字一句开口：“叶凡，给你三个小时考虑，弄死了铁木无月，我护你周全。”

    “不然你就自生自灭吧。”

    “记住啊，我只等你三个小时！”

    说完之后，她就一脸寒霜转身离去。

    看到唐若雪带着卧龙等人消失，铁木无月没有马上从叶凡身上下来。

    而是伸出手指一勾叶凡下巴：“你这前妻现在兵强马壮，你不考虑拿我脑袋换取支持？”

    叶凡抓开女人不安分的手：“我也想啊，可惜你还有用。”

    铁木无月娇笑：“想要怎么用？”

    叶凡盯着近在咫尺的女人开口：“我要你成为夏国第一统帅。”

    “打穿沈七夜打穿铁木金，联手卫妃进驻都城一统夏国。”

    叶凡补充一句：“你用兵第一，卫妃内政第一，足够稳住夏国局势。”

    铁木无月一笑：“我很乐意做这第一统帅，只是你手里有几个兵啊？”

    “屠龙殿和孙东良手里的战兵，不仅数量少，还一堆老弱病残，自保都难。”

    她幽幽一叹：“就算我使出全部力气，也难于带着这样一批战兵北上。”

    “三十万精兵！”

    叶凡拿出手机淡淡出声：“只是你要背负一世骂名！”

    铁木无月一愣：“你哪来三十万精兵？”

    她下意识瞄了叶凡身下一下。

    叶凡手指一点燕门关。

    铁木无月微微一怔，随后马上反应过来。

    她伸手往下一滑：“王八蛋，早有底牌在手啊，怎么不早点告诉我？”

    “害我这几天一直想着怎么借力打力，一直想着四两拨千斤。”

    “我头发都快白了。”

    她本能要一捏叶凡。

    叶凡眼疾手快抓住女人的手：“这是最后的王牌。”

    铁木无月手指勾了勾，绽放一个明媚笑容：“有三十万大军在手，还完全听我指挥，我三个月就能打入都城。”

    “不过沈家这十万边军，你要还是不要？”

    “虽然你刚才喊着要罢免沈七夜掌控十万边军，但我一直想不通你收编他们的招数和法子。”

    “他们都是沈七夜的嫡系，身上有着清晰的忠国忠沈烙印。”

    “除非沈七夜背叛夏国，不然十万边军几乎渗透不了。”

    “我不止一次往十万边军里面渗沙子，一度还贿赂了十多个沈氏战官。”

    “但最后还是没有什么作用。”

    “中低层将领对夏国和沈家太忠诚了。”

    “他们刻在骨子里的认知就是拒绝伤害夏国和沈家。”

    “除非是国主亲自出现燕门关来统帅边军，不然其他人很难从沈七夜手里夺走兵权。”

    铁木无月提醒叶凡掌控十万边军的难度。

    叶凡一笑：“还是有一个人可以影响十万边军的……”铁木无月一怔，随后讶然失声：“难道是他？”

    

