    突然的急信惊呆了所有匈奴大将！

    他们很清楚，大玄边境距离匈奴本部有数百里之远，就算是最近的幽州几处驻军出击奔袭，也很难做到这般迅速和凑巧，何况还是整整八万人之多！

    偏偏赶在他们出军之时偷袭也就罢了，却还不仅仅是小规模的突袭，而是大有征战灭族之意的大军奔袭！

    难不成，大玄人都北方不守边境了？！

    万般惊疑镇住了匈奴诸将，为这般疯狂和凑巧的偷袭情急万分，就好像遭遇了灭顶之灾一般的惊恐，已然彻底乱了阵脚！

    唯有单于屠顿，在此刻紧咬着牙关目露羞愤，镇定之下的怒火溢出了面容！

    如此疯狂的行军之策......

    大玄朝，唯有苏震方一人能做出此事。

    上当了......

    他上当了！

    凉州根本没有援军前来！

    苏震方八成在北塞，或者为北塞出谋划策，先前那个鬼面将军，不过是在虚张声势！

    孤身领军面对数万人，竟敢虚张声势，以一己之力，让本该沦陷的凉州保全，迎来了不该有的晨光......

    千刀万剐的北亲王！

    屠顿后知后觉，牙根咬得咔咔作响，可本部受袭有灭族之患，他已经无暇顾及报仇雪耻，也顾不上侵占凉州的大计。

    哪怕万般怒火，也只得即刻下令返回，心中将北亲王三个字牢牢刻下，仅次于苏镇南那个疯子。

    回首望着士气低落的大军，甚至不见公输绝的身影，屠顿的眼里冷意更浓，这笔账清清楚楚地记在了心头！

    匈奴离开大玄，天空也好像瞬间放晴。

    一线峡的欢呼和激动很快传开，沿途百姓就地俯拜谢恩不断，不出一日，振奋万民的奇迹大胜，就已然传到了凉州城！

    城门前。

    百官恭迎，归来的诸多百姓翘首以盼，所有人都只想亲眼目睹，鬼面神将是何等英姿。

    可就在这近在眼前的欢呼之时。

    一群持刀乱党却是从各处聚集而来，走向回到凉州必经的官道，直朝着已然万般疲惫的残兵伤将而去！

    各部残兵同队前行，黑甲玄骑护卫着马车上的北亲王，诸多大将和亲信近在周围，万般疲惫的心神只剩这一要务。

    这位承载了无数人希望和期待的殿下，就是此刻支撑着所有人向凉州行军的动力。

    人困马乏，腿如灌铅。

    除了精锐无比的黑甲玄军，其余人皆无战力，可谓是最为虚弱之时，还能作战的军士，几乎都留在了一线峡和庆关附近，以防不测。

    万分疲惫之际，长队之中突然响起沉声之喝。

    “全军止步！”

    众人不解回首，张之栋和诸将也闻声而望。

    身着黑甲的左凌却不应声，只是紧握腰间刀柄，目露严正神色，其余黑甲玄骑也是如此，如临敌阵！

    这种异动，瞬间让众人心头紧绷。

    果然不出几息，一个光头老叟从眼前小林走出，身后密密麻麻的人影皆手执兵刃，身着各色服侍好似平民，粗略一看却有将近千人之多！

    不是劫匪！

    瞬间众军士就有判断，心中的紧张更甚。

    若是放在往日，以他们两千人，屠灭这些歹人也不在话下，可如今最为艰难的时刻，连战胜的信心都没有。

    那种紧张，一眼就被公输绝看得清楚，阴沉的干瘪面容只是冷笑，轻挥枯枝般的右手沉声下令。

    “不计代价，杀掉北亲王！”

    咯噔！

    目的明确的话语正中将士们的软肋，一下子就知晓这些人定是细作！

    可他们如今已是强弩之末，自保都没气力，黑甲玄军骁勇善战，杀人作战自是当世无敌，能在这么多人手里保住殿下么？

    担忧涌上心头，连同样负伤摊在担架上的薛仝都挣扎着想要起身！

    然而乱党绝不会犹豫，瞬间就如蜂群般涌来！

    王勋和许朝元已然惊得紧咬牙关，全然做不到黑甲玄军那般的冷面淡然，紧紧守护者马车，心弦都紧绷起来！

    眼看黑压压的乱党就要冲杀而来，竟有一群侠客模样的人从远处策马杀来！

    只是望向领头的一人，王勋就激动地呼喊出声！

    “是宿狂！是那个姜太傅身边的名刀宿狂！”

    震声一喝，张之栋和左凌等人目露惊异，死死护住殿下所在的马车，就见到宿狂和一位潇洒剑侠带着数骑策马狂奔，刀光剑雨横扫敌寇！

    不出数息，一场险情雨过天晴。

    可惜不少敌寇见状逃离，秃头老叟也仗着古怪车马溜得飞快，引得众将士骂声连连嫉恨万分！

    两处人马汇合，数百侠士也加入了护送大队。

    面对着大名鼎鼎的宿狂，左凌也难得地给了面子抱拳相应，在一干人好奇的答谢之下，宿狂才简要道明一切，顺带介绍起了身旁之人。

    “诸位客气，我奉太傅之命前来援护殿下，这位是圣贤庄的三公子。”

    这话一出，张之栋等人目露欣慰连连道谢。

    哪怕他们知晓，宿狂能和一干人前来，只是冲着北亲王殿下的颜面，甚至连圣贤庄的公子都出动，依旧不敢托大。

    见着一干大人物相互问候，身为亲卫的王勋也听得云里雾里，但知道殿下安全了，总算心有安慰，为殿下的人脉和威望感到叹服，本着真心连连道谢。

    “多谢各位相助，末将无以为报......”

    宿狂还是那般少言寡语，倒是前来的俊朗公子颇为直爽豁达，言语间还有几分读书人的儒雅之气。

    “这位将军言重了。”

    “北亲王弘扬文道在先，救援庆关在后，降大义于万民，我等深感敬佩，孟子曰：‘得道者多助’，便是如此。”

    王勋身为学渣，一听就露怯了，只能连连道谢点头。

    眼下护卫大队都是巨佬。

    黑甲玄军、宿狂和一干侠士，还有各地的大将，若非是殿下亲卫，他哪敢想望有一天能和这些人物言谈，甚至混成自己人......

    大道理他也不懂，却是心里无比在意殿下安危，仅此一事，本能地就担忧望向了一干大佬。

    “各位，如今殿下负伤，邺城又路途遥远，沿途难保再遇歹人，该如何是好......？”

    铁憨憨的忠直之言，一下子提醒了众人。

    愚者千虑必有一得啊！

    张之栋很是老道地微微点头，很是在意地出声商议起来，众人也是接连出策，最后商定暂住凉州城修整治伤，一切等到殿下苏醒在决断。

    为了万全，鬼面神将就有他人暂代，自然而然地，这活落在了王勋身上。

    王勋哪顶得住这种大场面......

    哪怕戴上了恶鬼面具入城，亲眼望着万民拜服百官做礼，王勋看起来全程拉风无比，甚至还享受着黑甲玄军开道，人生的高光时刻莫过如此，可惜无福消受，心里慌得一批，比打仗可是紧张千万倍都不止，鼓足了架势才没露馅......

    而真正的鬼面神将，已然趁着满城欢庆之时，送入了刺史府中医治。

    诸多大佬静候客厅，镇得刺史薛青云都不敢擅自出言，离谱至极的恐怖阵容，竟同处一室之中，为了一人而担忧不已！

