 “说了，我给你。”

谢闵慎拿着药诱惑她开口。

林倩：“我不知道，我什么都不知道。”

谢闵慎继续后退：“轻轻的母亲是怎么死的？”

“我不知道，不是我害得。”

谢闵慎拿起白色的粉末，将它用纸折叠起来。

林倩仿佛快疯了一般。

眸子都变成可怕的红色。

“给我，给我。”

警察附在谢闵慎耳边说：“谢市，这种毒品容易出事。”

“嗯。”

它将包装好的纸扔给林倩。

她慌得忙的，直接带包放在口中。

牙齿撕开一个口，带纸吃。

一些粉末撒在桌子上，她也不舍得放过。

五分钟后。

林倩消停了。

她开始说“胡话”，“我看到了，哈哈，她是被捂死的，呼吸，太困难了。”

谢闵慎：“你怎么看到的？”

“我跟过去看到的。”

林倩那个时候初中，已经懂事儿，妈妈半夜悄无声息的外出，对她来说太好奇了。

于是跟着也出去。

结果，那晚被她撞到的事情，成了她这辈子最害怕的一天。

她吓得跑开。

那段时间一直不敢和妈妈在一起，总是能想起被捂死的那个场景。

如果被妈妈知道自己其实一直都知道，会不会也被妈妈捂死，毁尸灭迹？

她那天证实了，不会。

谢闵慎：“林倩，你那晚什么都看到了。”

“看到了，她死的很痛苦。

哈哈，哈哈，我妈妈赢了。”

林倩发狂的笑。

谢闵慎忍着没有上去打女人。

警察局的其他警官更加坚信，刘氏是个凶手。

医生那一关快攻破了。

她们期待给刘氏定罪的那一天。

“谢市，你出来一下。”

谢闵慎外出，“何事？”

“A市又发现龙头私下卖毒，这是一个改良的人过来给我们汇报的消息，可信度百分之八十。”

谢闵慎看向大队长，对他点头示意。

毒品最大。

谢闵慎又去了缉毒所，堂堂一个谢市，基本上需要在警察局才能碰到面。

见到那个改良好的犯人，谢闵慎问：“代号是谁的？”

“毒枭！”

又是他。

谢闵慎：“看来，这根毒刺需要从根源彻底清除了。”

为了彻底消除毒源，谢闵慎做了个大功夫。

每天晚上，不同的酒吧，街道，昏暗的胡同，包括娱乐会所都会有警察的突击检查。

按照以往的惯例，她们重点突击检查的部位是没有监控的死角，还有卫生间。

针对可疑人员进行二十四小时监控跟踪。

各大商场加大保安力度，严格杜绝一切毒品传播。

还有奖励制度，一发现谁有吸毒症状或者现象，随时到有关部门进行报案，一经核实，将会给予物质上的奖励。

或者拨打电话，确认地点，警局派警员出警。

“妈的，哪儿都有谢闵慎，断我财路，老子跟你没完！”

某地下室，毒枭听着手下的汇报，气的将桌子上的毒品全部扔下去。

“我们现在还有多少原料没说出售出去？”

毒枭的随从，说到：“还有半吨。”

“该死的。”

毒枭又问：“现在还有谁可以联系？”

“毒哥，我们就剩下三个可以联系，但是现在他们都不做了，谢闵慎查的太严，几乎A市的警方都在破获吸毒案。”

毒枭现在恨得想上手将谢闵慎碎尸万段。

挡我财路，威胁我。

“你们多去几个人，跟踪谢闵慎，然后再多去几个人，跟踪他老婆，听说，他老婆怀孕了还是两个。”

人命是什么？

在毒枭的眼中就是蝼蚁，一枪一命，又有何关系？

浪费的还是他的子弹。

他手中的奴仆众多，自己就是毒大王，不断地创新新型毒品。

“遵命。”

A大教室，林轻轻在课堂上描描画画的时候，却没有留意到自己已经被监视了。

最近谢闵慎太忙，林轻轻懂事的不让他接送，于是，小妮子云舒又开到了他丈夫的阿斯顿马丁，谢闵西上这种课，她手撑着脸，无聊死了，“轻轻嫂子，你每天这样，描描画画的，有意思么？”

“美工，我们用处特别多，你看你手的指甲，我也会做。”

“真的嫂子？

你会做美甲？

回家我们买材料咱在家中也做吧？

我给你当小白鼠。”

窗户外边，停着一辆黑色的轿车，车内有一个望远镜，看着教室里边的林轻轻和谢闵西。

“那个女孩儿是谢闵慎的妹妹，怎么做？”

“听毒哥的。”

于是，他们联系毒枭。

此刻，她已经在飞回基地的飞机上。

“毒哥，谢闵西怎么处置？”

“一个也不放过。”

“是。”

他们还在监视中，行动听毒枭的。

就这样监视了三天后。

A市的毒源全部撤除干净，唯一的线人，也被警察当场击毙。

这条线索一断，毒枭的钱财就少了一大片。

在一个午后。

云舒被赶上，她和林轻轻从医院看望周俊，准备回家，得知周俊的状态很好，她们也顺便让林轻轻又做了个产检。

路上，小姐妹两人又说有笑，谈到江季，云舒好奇，“你之前去派出所，也没见江季哥发飙给派出所炸了。”

林轻轻；“江季哥，不在国内。”

至于出国原因，未可知。

估计是为了他家的太后娘娘江夫人吧。

云舒开车在路上，身后跟着的车不再隐藏，明目张胆的跟着，云舒最先发现，她本不以为意。

车上还坐着孕妇，云舒降低车速，将车开到路边给其他的车让道。

但是，身后的三辆车似乎就是在跟踪这辆车。

是谁？

云舒：“轻轻，帮我把我手机打开，给我老公打电话。”

林轻轻还不知道发生了什么，“你找大哥有事儿么？”

云舒点头，“有，有人在跟踪我们，我得让我老公保护。”

林轻轻扭头。

“你别看，后边他们有望远镜，可以看到你，你看到他们的同时，他们也都看到了你。”

林轻轻调整好坐姿，心中的担忧不免，肚子里还有孩子，作为妈妈的本能是保护孩子，“小舒，我们去哪儿现在？”

云舒：“肯定不能将人往家中引，去警察局。”

 