    “姐姐……”

    季星儿擦着鼻血委屈的哭了。

    “姐姐，我、我觉得那许、许小闲就是个天煞孤星……”

    “这银子，我觉得我赚不到，今儿救了他一命，那五两银子的定金就不退了，剩下的五两银子我、我不要了！”

    天可怜见的，可怜的妹妹，她居然连银子都不要了！

    季月儿在弄清楚了情况之后，心有余悸的同时，又很是同情起妹妹来。

    可越是这样就越得让妹妹去保护许小闲呀。

    很明显两次行刺许小闲都没有得手，这是妹妹莫大的功劳，但同时也说明了那暗地里的黑手肯定还会有更疯狂的行动。

    也就是说，许郎下一次面对的刺杀会更加凶险。

    “这女人家，每个月不都得流点血么？这鼻血相比之下，可少了许多。要不这样……”

    季月儿拍了拍妹妹抽泣的背，“你依旧保护许小闲，这银子涨到二十两一个月，怎样？”

    季星儿抬起了头来，擦了擦脸上的泪痕，又看了看手帕上如梅花般绽放的鼻血，终究觉得银子更重要一些——拿到这个月的银子，就能买下那把剑了！

    为了那把剑，我无论如何得坚持一个月！

    总没那么倒霉这一个月里许小闲还会遇刺吧？

    万一这后面的日子他平平安安，这银子岂不是白得？

    少女的胸脯隐隐作痛，这时候才忽然觉得原来大有大的苦恼。

    “那……好吧，姐，帮我揉揉！”

    ……

    ……

    凉浥县县衙。

    这个案子很简单，季县令将八人分开一番审问便水落石出——王三等人得了宋蛮子的钱财刺杀许小闲，至于这宋蛮子的背后是谁，这八人无人知道。

    所以并没什么卵用。

    但在审问王三的时候季县令得到了一个信息——

    “宋蛮子是挂门中人，这件事在你上一次遇刺的时候我们就已经知道，”

    在季县令的官署里，许小闲和季县令相对而坐。

    季县令微蹙着眉头，手指头叩了叩桌子，又道：“按理说，有刘能在你身边，五花八门中的规矩是绝不与朝廷作对的。王三这八个人不是挂门中的人，但王三说若是这件事办成了，那宋蛮子会收他们入挂门……宋蛮子是挂门中的一个堂主。”

    许小闲就觉得有些奇怪，便问了一句：“为啥五花八门中的人就不会与朝廷作对呢？”

    “这是皇上当年推翻离朝的时候就给五花八门立下的规矩，至于其中缘由我不明白，但既然是陛下立下的规矩，这些歪门邪道自然就必须遵守。”

    “不然会怎样？”

    “当然是会剿灭他们了。”

    “那现在咱们能不能请了凉州城的府兵剿灭这挂门呢？”

    季中檀就像看着一个白痴一样的看着许小闲，“怎么剿？理由呢？人家宋蛮子又没有亲自出手，要杀你的和挂门屁关系没有。再说……”

    季中檀捋着他的那两撇八字胡须，皱起了眉头，“繁之啊，假如，我说的是假如，这宋蛮子本就是周阎王指使……他爹是凉州巡查使，他外公是凉州刺吏，你觉得这事报到凉州有用么？”

    许小闲这就很郁闷了，无处伸冤啊！

    “那咱们凉浥县可有挂门的堂口？”

    季中檀摇了摇头，“凉浥县太小太穷，就连五花八门中的人也瞧不上。”

    好吧，看来暂时拿这宋蛮子和周阎王也没啥办法，这以后得更加小心才行。

    季县令忽然俯过身子，看着许小闲低声说道：“若繁之你受了桓公举荐，成了朝廷命官……这事儿便迎刃而解。”

    当官？

    这辈子都没可能当官！

    赚银子！

    赚好多好多的银子！

    老子有了银子，招几十个家丁，身边随时带着几十个有点身手的家丁，这样总安全了吧！

    所以卖蚊香这事才是迫在眉睫。

    “大人，您和桓公的好意，晚生心领了，还是那句话，晚生也想报效朝廷啊，奈何命不可为，晚生要去百花村了，再会！”

    哎……季中檀心里免不得有些遗憾，“繁之稍等。”

    他从怀中取出了三张银票，递给了许小闲，许小闲大吃一惊，心想这位季大人为了嫁女儿当真是舍得啊！

    这有多少银子？

    票面是百两一张，足足三百两！

    这简直就是雪中送炭嘛，看在这银子的份上，我要不要从了呢？

    许小闲一脸的纠结，却听季县令徐徐说道：“听说了繁之要为百花村的村民谋福祉，咱们凉浥县首富之家的公子朱重举，决定为繁之捐赠纹银三百两，以助你一臂之力。”

    原来不是季县令在舍孩子套狼，这就好。

    许小闲毫不客气的接过了银票，这才问了一句：“朱重举？这名字仿佛听过，他大义啊，这样的公子当结识一番，大人，他可有啥要求？”

    “他还真没要求，你放心大胆的用吧，不过，可得用在作坊的建设和原材料的采买上。”

    “晚生知道，那便告辞，等作坊建成之后，生产出了那蚊香，晚生再送几盘给那位朱公子。”

    三百两银子就买你几盘蚊香？

    “若是抓住了那个宋蛮子，还请大人告诉晚生一声。”

    “好……对了，繁之，老夫也搬去了你家隔壁，以后晚上若是有暇，常过来坐坐。”

    许小闲大吃一惊难以置信：“……我隔壁那处院子，是大人你买下来的？”

    “呵呵，这倒不是，这是我那长女季月儿买下来的。繁之啊……咱们现在就一墙之隔，这婚书你若是收下，那堵墙就可以拆了嘛。”

    “这以后呢，也就是一家人了。没了那堵墙，老夫算是和你住在了一间大院子里，若是有挂门中的人想入户行凶，可就多了一些忌讳。另外你伯母过些日子也该回来了，到时候你和月儿成了亲……”

    “啊……”许小闲张了张嘴，打断了季中檀的话，“大人，我其实很好奇一个问题，令媛是不是对病人有什么特殊的喜好？或者，她脑子是不是也有病？”

    “滚！”

    季县令吹胡子瞪眼。

    许小闲灰溜溜的滚出了县衙，站在明媚的阳光下，他才忽然发现那个叫季月儿的女子简直比匪人还要可怕——

    她究竟想干什么呢？

    为啥巴着我这个无药可救的病人不放？

    她脑子若是没病，许小闲绝不相信。

    “走，去百花村。”?

