    【番外10】/晋江文学城独发

    江南有三多,水多桥多美人多。

    中秋时分，烟波浩渺的太湖畔沸反盈天，衙门在岸边搭了戏台,咿咿呀呀连唱三天大戏,还有庙会集市,引着百姓们摩肩接踵地来看热闹。

    许意晴也被姨母家表兄带出来看戏。

    她其实并不喜欢这样人多的地方，但姨母的目光实在太炽热了，满面笑容地将她和表兄往外推，嘴上说着“奚山,你表妹大老远难得来梁溪一趟，你可得带她好好逛逛”,实则是想说“儿子，赶紧带你表妹出去培养感情，争取今年就把婚事订了”。

    说到来梁溪这回事，许意晴实则是被她亲娘给套路了——

    自打谢仲宣隐晦婉拒她后,她为此郁闷了好一阵子,后又决心拾起修仙的梦想。

    然而她正是说亲的年龄,所谓一家有女百家求,渐渐地定北侯夫妇也挑中了两户人家，打算进一步接触接触。

    许意晴自然不肯干,为此惹恼了自家老爹。定北侯嚷嚷着要卸她一条腿，还是母亲护着她,叫她先去梁溪的姨母家避避风头，顺便出门散散心,见识下江南风光,一举两得。

    许意晴不爱出远门,与姨母一家也算不上太亲近熟络,但听到“江南”这两个字，心尖忍不住一颤。

    等她翻看地图，发现梁溪毗邻苏州，都在太湖边，更是克制不住狠狠心动了。

    虽然不在一处，但能离他近一些，她也是高兴的。

    于是她便收拾行囊来了梁溪。

    许意晴原以为母亲是心疼她被婚事相逼，才叫她来梁溪避一避，直到见着姨母家的奚山表兄以及姨母那过分热切的态度，她才意识到，母亲这是摆了她一道——搁这撮合她和表兄呢。

    “晴表姐，桥那头有家卖桂花藕粉圆子的，咱们去吃碗可好？”

    表妹淑敏的唤声将许意晴的思绪唤回，她望向这水灵灵的江南小姑娘以及一旁羞赧木讷的表兄，见兄妹俩都满眼期待看着她，便无可无不可的点了下头，“好。”

    淑敏欢欢喜喜给奚山递了个眼神，奚山受鼓舞般，可算找到话题与许意晴聊，“意晴妹妹喜欢吃甜食么？绿柳居还有好些甜食，豆沙糕、桂花饼、黑米糕、白米糕、糖油果子……不爱吃甜的也没关系，它家还有盐水鹅，盐水鸭……”

    在奚山报菜名的声音里，三人慢慢走上往人来人往的月亮桥。

    桥中间有卖莲蓬和莲子的小贩，一支支翠绿的莲蓬浸泡在木桶里，那些剥好的莲子则用碧莹莹的荷叶装着，系着茶色罗裙的大姐用软糯糯的嗓音朝过往路人吆喝着，“新鲜的莲蓬莲子咧，又脆又甜欸快来尝。”

    这幅和谐且烟火气十足的江南景，叫许意晴不由多看了两眼。

    那大姐见锦衣华服的贵女往自己这边瞧，笑容更盛，“姑娘要买莲子吃么？莲蓬五文钱一支，剥好的莲子二十文一包。”

    许意晴觉着这大姐的吆喝声好听，也愿意与她做生意，便走了过去，“给我拿一包吧。”

    大姐柔柔地应，“好嘞，那我给姑娘挑些大的。”

    “有劳了。”

    话音刚落，岸边忽然响起一阵喧闹声，同时有不少人往这桥上涌来。

    仔细一看，都是些大姑娘小媳妇。

    许意晴好奇张望着，“这是怎么了？”

    卖莲蓬的大姐往桥下一看，恍然笑道，“哎呀，怪不得，原是苏州那位新判官也来巡游了。”

    还不等许意晴仔细问，淑敏表妹也来了精神，“啊呀，我早听说他了，说是潘安貌子健才，夸得天上有地上无的，这回可得瞧瞧长得有多俊！”

    她兴致勃勃地跑到桥边看，也就这么一会儿的功夫，桥两边就挤满了想要一览檀郎风采的人。

    许意晴怔怔接过大姐递来的那包莲子，脑袋发懵，不会吧？难道真在这遇上了？

    一旁的奚山见许意晴一动不动地站在原地，全然不似其他女子那般不顾矜持跑着去看男人，心里很是欣慰，不愧是长安高门出来的贵女，礼数修养比南边这些小蛮娘要好得多。

    这念头才起，下一刻，就见眼前人如梦初醒般，拧身也挤进了人群。

    奚山唇边的笑意一僵，“……？”

    许意晴挤了半晌也没挤到前头，倒是耳边那些大姑娘小媳妇激动的呼声叫她脑瓜子嗡嗡作响。

    好不容易从两人之间挤进去一个脑袋，只见桥洞之下，一艘不大的画舫慢悠悠行来。

    船板两旁有手拿刀剑的护卫，正中站着四五位养尊处优的中年男人，看他们身上的朱色官袍，许意晴估摸着应当是江南道的几位长官。他们正乐陶陶的与两岸百姓们挥手致意，一派与民同乐的亲切做派。

    而在这些朱袍官员背后，身着一袭宽大绿色官袍的年轻官员负手而立，没有多余表情，没有多余动作，他只静默淡然的站着，却依旧绚烂夺目，吸引着最多的目光。

    有些人，仿佛天生是主角。

    许意晴屏住呼吸，这一刻，她觉着他好像在发光。

    她连眼睛都不舍得眨，一错不错看着船上的风采高雅的俊美男人，心里涌上欢喜，又有些说不清道不明的酸楚。

    他从来都是光芒万丈的，就像那年杏花烟雨进士游街，他也是这般，毫无疑问的成为所有人眼里的焦点。而她，也还是这般偷偷摸摸的在小角落里望着他——

    他是才貌双全的神仙公子，她只是个平平无奇还满脑子怪想法的小娘子，她哪来的自信觉着自己能配上他呢？

    哎，人得有自知之明。许意晴叹了口气，决意不再去看。

    看再多眼，他也是她得不到的男人，越看越伤心。

    她这边正要从人群里挤出去，忽然身旁一个膀大腰圆的大娘没站稳，直直朝她倒了过来。

    许意晴猝不及防被这么一撞，连带着手中那包莲子也飞了出去，她本能去接莲子，腰上却又挨了一记猛推，耳边还有旁人的骂骂咧咧，“挤什么挤啊，也不看看这哪还挤得进来！”

    “啊！！！”

    伴随着一声尖叫，桥上顿时炸开了锅，引起一大片此起彼伏的尖叫——

    “来人啊，有人落水了！”

    混乱，极度的混乱。

    在坠落的时候，许意晴满脑子都是，完了完了，这次真的完球了。

    太丢人了，她竟然掉下来了？而且还是当着谢仲宣的船掉下来！

    此时此刻，她只求掉下来的速度足够快，最好叫谢仲宣压根就看不清她的脸。

    身体被冰凉湖水笼罩的一瞬间，许意晴牙齿打颤，嘶，好冷啊啊啊。

    大脑却也冷静下来——不能挣扎，要淡定，她要悄悄凫水，悄悄上岸，把脸一蒙扭头就跑，绝不能叫人发现！尤其是谢仲宣！

    于是她深吸一口气，将整个人沉入水中，飞快地蹬着两条腿，朝着岸边游去。

    不远处忽然激起一圈水花，水面上好似更吵了，可这些都不是她现在该关注的，她拨动胳膊，心里碎碎念着我游我游我游……

    游的好好的，她忽然游不动了。

    腰上遽然一紧，还没等她反应过来，就被只胳膊给圈住，她慌张地睁眼看去，模模糊糊中出现一张白皙俊秀的脸庞。

    是个男人，好似还挺年轻。

    或许这人是出于好心，见义勇为，可许意晴深知母亲当初派人教她凫水，一是为了防止她落水无法自保的情况，二是防止有男子借此机会近了她的身，损毁她的名声。

    思及此处，许意晴心下一慌，伸手推着那人，不停的摇头。

    她想张嘴说话，可嘴里都是水，“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……”

    好心人谢谢你，但我不需要你救，我可以！

    见她又是摇头又是双脚抽搐地挣扎，那人皱了下眉，旋即游到她的身后，一只手抓住她两只纤细的手腕，另一只手捏住她的后颈，不叫她再乱动，接着便这般圈着她，带着她往岸边游去。

    许意晴，“咕噜咕噜咕噜……”

    我会游啊，你别扒拉我了！

    眼见快到岸边了，许意晴心里无比郁闷，可整个人被从后头圈住，她也没办法挣开，只得放弃挣扎，顺着那人往岸边游去。毕竟湖里暗流湍急，一个不好小命可能就交代在这。

    在她看来，名声什么的，远不如性命重要。若这好心人真是个胁恩索报的，大不了她束起头发进道观当姑子去，换个角度看，还如了她的意。

    脑中这般胡思乱想着，不多时，她便靠了岸。

    有了依靠物，她两只手立刻牢牢地扒住岸边砖石，脑袋从水里钻了出来。

    哗啦水花四溅，还不等许意晴大口喘两下，便听身后也响起水声，显然那个好心人也钻出来。

    她下意识扭过头去看，却见瑟瑟残阳的天光里，波光粼粼的涟漪上，一张山精水魅般光艳如画的脸。

    那平素温润随和的眉目被沁凉的太湖水浸染，一串晶莹剔透的水珠沿着那精致的面部线条往下，滑过他深邃冷静的黑眸，滑过那英挺的鼻梁、淡淡血色的薄唇，最后沿着削瘦的下颌滴落湖面。

    许意晴，“……”

    忽然有点羡慕那串水珠。

    这不合时宜的念头只闪现一瞬，下一刻，她就意识到现下这个场面已经严重超出她能应对的范围。

    她、该、怎、么、办。

    咕噜咽了下口水，眼角余光瞥见匆匆赶来岸边的奚山表兄和淑敏表妹，忽而福至心灵，许意晴双眼一翻，身子往水里一滑——

    爱咋地咋地吧，她选择装死。

