    凤蓝漪眉头一蹙，冷声道：“不做，这是违反门规的事情。”

    “两粒。”沈翔喊道。

    “好。”凤蓝漪居然就这么干脆的答应，这令花离情一时无语。

    沈翔却嘿嘿的笑起來，他就知道这凤蓝漪这种好吃的家伙很容易对付，龙雪怡就是这样的德性。

    “先把丹给我。”凤蓝漪说道。

    “现在还沒有，要不先进去吧，我炼制好就给你。”沈翔说道：“炼制需要一点时间。”

    “不行，一定要先给我，我可以等你炼制好。”凤蓝漪神情坚定。

    “好吧，等我。”

    沈翔进入六道神镜里面，然后拿出时间阵盘，进入时间阵盘里面，立即快马加鞭的炼制离情炎心丹。

    他现在总算找到离情炎心丹的一个好处，就是能让凤蓝漪这个四翼火鸟为他做事，现在只是离情炎心丹少了点。

    沈翔在时间阵盘里面渡过了很久，总算炼制出两粒來，这可需要美景姐妹的帮忙才能成功。

    “沈大哥，我们或许可以进化出这粒丹來。”江思丽这个少女丹灵突然说道。

    “这是真的吗，我记得我之前给你们看过用傲世丹纹炼制的傲世化神丹，你们说不行，为什么这粒丹却可以。”沈翔有些疑惑。

    “我也不知道，我只是感觉这粒丹可以……可能是因为这粒丹是纯粹的属性能量，而傲世化神丹是蕴含许多复杂的能量。”江思丽娇声说道。

    “好，那你大概要吃多少粒才能进化。”沈翔还以为少女丹灵以后就不能进化了，沒想到现在竟然又可以了，这令他喜出望外。

    “大概五粒吧，最多不会超过十粒。”江思丽说道。

    “嗯，等进入七山神岛里面稳定下來，我再炼制给你吃。”沈翔觉得离情炎心丹还是非常有用的，因为能吸引像凤蓝漪这种火属性的兽类，说不定修炼火属性力量的人，也很喜欢这种丹。

    沈翔从六道神镜里面出來，外面已经过去了一天多。

    “先给你一粒，等我们成功登上七山神岛，再给你另外一粒。”沈翔弹开手中，让凤蓝漪看见掌心那两粒透明的离情炎心丹。

    “好。”凤蓝漪答应了，接过一粒离情炎心丹，随后她就把这粒丹送入那娇美的小嘴里面咀嚼起來。

    这时候沈翔也急忙运转傲世之力，若是这凤蓝漪耍赖，即便她有倾城绝色的容颜，沈翔也一定要狠狠揍她，骗他的丹可不会有什么好下场。

    “哼，你以为我像你一样无赖。”凤蓝漪依然记得沈翔当初把她引诱过來后，就立刻把离情炎心丹收起來，不想给她吃，想起这件事，她就满肚子的怒气，可见她有多大的怨念。

    “你们现在进入这个神器里面吧，我带你们进去吧。”凤蓝漪说道。

    “蓝漪，这不是会违反门规的吗，会不会影响到到你呀。”花离情问道。

    “沒事，你们不说，我不说，沒人会知道的，偶尔违反一次门规也沒什么。”凤蓝漪很轻松的说道，反正她已经吃了丹，过了一把瘾，以后的事情以后再说。

    花离情和沈翔进入六道神镜里面，沈翔把六道神镜变得如同小石头，然后被凤蓝漪抓住手中。

    凤蓝漪抓住六道神镜之后，就飞向那扇巨大的门，她降落在门口前面，拿出一块刻有七种古怪咒文的青铜牌子，就能轻松穿过巨门的结界，这扇门沒有人守着的，只有持着那种青铜令牌，才能通过。

    通过之后，凤蓝漪沒有到处乱飞，而是快步狂奔起來，进入一片茂密的森林里面，然后对六道神镜低声道：“你们可以出來了，安全了。”

    沈翔带着花离情从六道神镜里面出來。

    “在这儿你们可不许乱飞，管得很严的，一旦发现都会被打下來。”凤蓝漪把六道神镜还给沈翔，然后伸手说道：“另外一粒。”

    “给。”沈翔把那粒离情炎心丹递过去，和之前一样，被她立即吃掉。

    “这种丹运用了飞升丹纹，这种丹纹之后我们炎山派的炼丹师才有，你是怎么掌握的。”凤蓝漪总共吃了三粒，才确定里面有飞升丹纹。

    “我意外学到的。”沈翔说道。

    “这个绝对沒有意外，飞升丹纹不轻易外传，即便外传，我也知道都有谁学过，我在炎山派内门那么长时间，我清楚得很。”凤蓝漪对此很是好奇。

    “是燕九带我去一个山洞，让我在里面学的，燕九自己沒学会，我倒是学会了。”沈翔说道：“你应该认识燕九前辈吧。”

    “我认识他，他不认识我，若真是如此，那也不奇怪，他在内门之中，认识好几个炎山门最重要的炼丹师。”凤蓝漪说道。

    “蓝漪妹子，你以后还想吃那种丹吗。”沈翔嘿笑道。

    “你有事，直接说吧。”凤蓝漪当然想吃，否则她也不会违反门规把沈翔和花离情带进來。

    “我现在沒什么事情，到以后需要你帮助的时候，我们可以再合作的。”沈翔笑道：“我也是一个不出的炼丹师……你和我合作，肯定不会吃亏的。”

    沈翔猜测，凤蓝漪虽是炎山门内门之中一员，但地位肯定不高，否则也不会被派下耀火城乱飞，而且她对燕九这种有地位的人非常向往，她认识这种地位高的人，但这些人却不认识她。

    花离情也看出这点了，他们以后想要在这儿壮大起來，帮手自然少不了，她觉得凤蓝漪就是一个不错的帮手。

    “好，我要先回门内，你们在战辉城等我。”凤蓝漪递给花离情一块蓝色的玉符，说道：“我去到战辉城，就能与你们联系了。”

    凤蓝漪很匆忙的离开，应该是回去复命的，她被派到耀火城有一段时间了，而且还在结界外面等了沈翔一天半。

    “这种传讯玉符只能在一座城市里面使用呀。”沈翔问道。

    “嗯，我们先去战辉城吧，这是一座古老的城市，里面主要以战斗为主的，许多强者都喜欢在里面的斗场打打杀杀。”花离情从小就在这七山神岛，知道战辉城在什么地方。