    皇后震怒, 尚宝局的尚宫吓得不敢说话。娄嬷嬷到了皇后身边低声道：“娘娘，在这宫里, 总有对付她的机会, 娘娘不必急于一时，待得养好了病再一起算账。”

    赵后抚了抚额头, 这才平息下怒气, 吩咐尚宫：“重新给本宫做新簪子过来，若是路上再给哪个不长眼的摸了, 小心你的命！”

    尚宫吓得诺诺应声退下了。

    “陛下病如何了？”赵后问。

    “卧病在床，不见好转。”下面的太监应道。

    赵后冷冷一笑：“陛下本宫是不做指望了, 只是可笑这唐语凝, 这会儿还威风？若是陛下真有个三长两短, 她以为她还能威风多久？”

    东宫之中，一人急匆匆的闯进了合璧苑。巧香正出来，差点同那人撞个正着。

    巧香定睛一看, 原来是锦瑟，顿时笑道：“姐姐怎么也变成了急先锋？这副心急火燎的, 可别吓着娘娘。”

    “娘娘呢？”锦瑟急忙问，似乎真有事，顾不得和她玩笑。

    “刚歇下呢, 你若是有事也别挑这个时候过去呀，至少要歇息半个时辰才好。”

    “来不及啦！”锦瑟说着便往里头走。

    巧香来不及阻拦她，又怕她真有事，急忙也跟着进去了。

    “娘娘……”

    唐蕊刚睡下, 便听到有人叫，她睁开眼，看到锦瑟在眼前。

    “什么事？”

    锦瑟一脸焦急：“娘娘家中有人来报，说老夫人不好了。”

    唐蕊蓦地一惊，立即坐起来：“快些备轿，若是待会太子回来，便跟他说我回娘家去了。”

    锦瑟急忙去做准备，唐蕊一听这消息心急如焚，哪里管得了许多，叫巧香准备几件衣裳便坐着轿子往唐家去了。

    到了唐家，她径直往南苑去，到了院子门口看到站了一堆人，连程家的姑父姑母、程纶程思都来了。此时，同往家中赶来的还有凝妃唐语凝。

    唐正看到女儿赶过来，急忙接住她：“你快些进去，你祖母等着你呢！”

    唐蕊一惊，急忙赶了进去，到了祖母的跟前，却看到她神色枯槁奄奄一息。

    “祖母……”看到她这样，唐蕊泪水便落下来。

    老人颤巍巍的拉着她的手，“好……瞧着你……我去的安心……”

    “祖母，你没事的，没事的……”唐蕊泪如雨下。

    老人慈祥的看着她，嘴角微微扬起一丝笑意，看着她缓缓合了眼，便再也没了声息。

    “祖母……”她惊叫一声。

    程之明连忙过来，探了探老人的气息，摇摇头叹气：“你祖母熬着最后一丝力气等你回来，现在走了。”

    唐蕊怔怔望着祖母的脸，想起从前的相依相靠，顿时泪如雨下，泣不成声。

    程之明看到她如此，连忙道：“娘娘别如此，当心动了胎气。”

    唐蕊不说话，伏在床前依旧泪水不止。

    程纶和程思进来，心情沉重的看着唐蕊。

    程思哭着到了她身边扶着她：“姐姐别这样，我爹说的没错，你肚子中的孩子要紧。”

    “我后悔没有多看几次祖母，倘若多来几次，她或许不会走的这么快……”唐蕊懊悔不已。

    程纶看着她单薄的背影，有心去安抚一下，可是手伸了出去，程之明立即拉了拉他的袖子，“你出来，还有许多事要处理！”

    程纶只得点头，出门时他回头看那女子，心里觉得一阵酸楚。

    因为唐家早有准备，已经准备好了棺椁设下了灵堂。

    唐蕊被劝着去休息，可是她哪里睡得着，祖母生前的一举一动仿佛就在眼前。她只是拥着被子怔怔的坐在床上发呆。

    巧香看着她这样担心极了，劝道：“娘娘不要如此，太子殿下会担心的。”

    唐蕊恍若未闻，只是问她：“灵堂设好了？”

    巧香点头：“设好了。”

    “我去看看。”说罢，她披衣从床上起来，巧香急忙去扶她。

    外面刮起了北风，吹的人一阵发抖，巧香急忙又进去拿暖披，可是回头时，却不见了唐蕊的人，想着应该去灵堂了，便也赶过去。

    程纶到灵堂的时候，便看到一个人直挺挺的跪在灵堂前，那地板冷硬，虽然隔着蒲团，依然寒气逼人，她怀着孩子竟就那么跪在那里。

    “蕊儿，快些起来！”程纶急忙叫道。

    唐蕊望向他，泪眼迷蒙，她摇摇头：“祖母在世时我没能多陪陪她，现在她不在了，我想陪在她身边。”

    “可是……”程纶担心的望着她突起的肚子，“你这样伤身体啊。”

    唐蕊没有理他，转了头看向前面挂满白绫的棺椁，将手中的纸钱一张一张投入火中。

    程纶看她这样固执，只得道：“那我也陪着你跪好了。”

    此时，唐语凝回到了家中，她同祖母并没有多少感情，但是父亲叫她回来奔丧，她不得不回来。

    到了灵堂外头时，她便看到了里头跪着的两个人，不正是唐蕊和程纶吗？

    此时办丧事许多事情要忙碌准备，这灵堂中也就这两个人，孤男寡女的……

    唐语凝勾唇一笑，太子定然要来的，她有个好法子。

    司徒珏得到消息时急忙的赶往了唐家，发生这么大的事情唐蕊定然是难过的很。

    当他到了唐家时，唐家的亲戚都来了，人多繁杂，乱糟糟的，他径直赶往了青菱苑，又说是去了灵堂，便转身往灵堂去了。

    经过一处假山时，却听到假山洞里传来说话的声音。说话的是一男一女。

    一个说：“你拉我来山洞里做什么？”

    另外一个说：“自然有好事。”

    司徒珏蹙眉，这唐府的腌臜事情他不想管，何况是些下人，不值得他出手。

    正要走过去，却听到男的说：“这里秘密的很，别人不晓得。上回二姑娘待嫁之时，不是就在这山洞里同表少爷私会的吗？”

    女人惊讶道：“哟，你说的是程纶？你瞧见了？他们在干吗？”

    男人笑的猥琐：“男的女的，你说能干嘛？我瞧着，亲上了，太子那绿帽子……啧啧……”

    司徒珏听到这话，顿时惊得呆住了。唐蕊待嫁之时的确在唐府住过几日，那短短几日同程纶……

    不，他绝不相信，可是那两人的对话却在脑子中盘旋。

    他走的快，田广这时才赶过来，叫道：“殿下！等等我！”

    山洞里的人一听有人，仿佛吓得声也不敢做了。

    田广看太子脸色不好，问：“殿下怎么了？”

    司徒珏摇摇头，转身向灵堂去了。

    到了灵堂跟前，白绫高悬，似有两个人的身影。他蹙眉看过去，蓦地，看到那女子身子一歪，青衣男子抬手抱住了她。

    一股怒火从心而起，他飞快的跑过去，到了堂前，果然看到抱着唐蕊的是太医程纶。

    “混帐东西！”太子一脚踹过去，程纶看到他时顿时惊呆了。

    “蕊儿！”司徒珏轻拍她的脸，竟是晕了过去。

    司徒珏鹰鸷的看了程纶一眼，咬了咬牙，打横将唐蕊抱起，飞快的往青菱苑去了。

    太医正程之明正在唐家，听闻唐蕊晕了，急急忙忙的刚过来诊病。但是今日，他发觉太子看他的神色很是不善，虽然不明白是怎么回事但是那眼神着实叫他发怵。

    程之明替唐蕊诊脉之后，道：“太子妃是因为伤心过度，再加上受了寒气，导致的昏阙。好生保暖自会醒来，微臣着人去替娘娘熬药。”

    司徒珏淡淡点头。

    看着程之明的背影，他心头那股怒气却还未下去。

    他负手在屋中走来走去，脑海中不断的浮现出那假山山洞中的那些话。那情景，他不能联想，一想，便觉得有毒虫在咬噬心头。

    他蓦地转头，蹙眉看向床上的女子，问还是不问？

    他紧紧攥着五指，眼眸微微眯起，如今蕊儿怀着孩子，又伤心，还生着病，他便是再恼怒，也不能挑这个时候问。他还是等一等再说。

    傍晚时，东暖阁之中唐语凝同母亲郑氏两个在说话。

    这时，外头丫鬟禀告：“娘娘，有个下人要来见娘娘。”

    唐语凝叫郑氏稍等，出来到了院子里，将下人悄悄召到角落里给了两袋银子，问：“太子听到了？”

    那人忙点头：“定然是听到了，脸色都不好了。”

    唐语凝微微一笑：“行，这银子你同她两个一人一袋，万不能叫人知道了。”

    下人忙点头：“奴才晓得的。”

    唐语凝回屋，郑氏忙问：“你在外头跟个下人说什么？同他们有什么可说的？你如今可是凝妃娘娘。”

    唐语凝看她娘如此谄媚模样，哼了一声：“娘，当初我身为美人回到家里的时候，你可不是这样的态度。”

    郑氏讪笑道：“那……那不一样嘛。你是妃位的人了，娘自然要小心侍奉了嘛。”

    唐语凝嗤笑一声：“那娘对那位太子妃娘娘呢？”

    “那也要小心捧着的。”郑氏没眼色的说，“蕊儿啊，将来，大有可能是国母哦。她肚子里怀着的，可是龙种，大意不得！她这次晕了，吓死为娘我了，幸亏有你姑父在，太医正替他诊治，为娘这才放心一些。”

    唐语凝讥讽道：“姑父的太医正不知道能做多久。”

    “你这是什么话？自然是长长久久，都是一家人嘛。”

    唐语凝不以为然，她就不信太子如此大度，能让程家人整日在眼前打晃？姑父啊姑父，别怪我，要怪，就怪你有个痴情的儿子吧！

    作者有话要说： 周末每天一更哈，三次元要到处跑呢。

