    探照灯再次亮起，射在了距离烈焰之狮不远的地方，一只和图案一模一样只是放大了很多倍的人形蜥蜴出现在了那里。

    “虫人？”

    叶钟鸣咬了咬牙，心说魔鬼赌盘果然是魔鬼赌盘，现在就有虫人出来了。

    这是一种在末世很让人厌烦的生命。

    叶钟鸣前世被潜伏者所杀，其实那就是一种虫人，不过通常来说，大家习惯于叫它们该死的虫子。

    这些虫子的能力都非常诡异，让幸存者防不胜防，相同的进化等级之下，人们更愿意遇到一只变异丧尸或者怪兽，也不愿遇到虫人，

    这只人形蜥蜴也一样，同为三级变异生命，叶钟鸣宁可多出现一只烈焰之狮而不是这种全身都是锋利骨刃，嘴里还能喷出腐蚀液体的讨厌家伙。

    “还是三级？”

    小虎在后面都有点看傻了，他之前也就和二级的变异生命打过架，那种被压着狂殴的感觉让他现在还心有余悸，这一下就出来了两个三级的，让神经大条的小虎都紧张了。

    “烈焰之狮防止它的火焰，被沾到很麻烦。这个黑色虫人注意它吐出的酸液，腐蚀性很强，全身都是黑色的骨刃，随时会张开，不要被他现在的表骗了。”

    叶钟鸣在后面飞速的说着应该注意的地方，希望这样能够让大家一会战斗起来不至于什么都不懂。

    这个时候，最后一个白色方块的转动也缓缓停了下来，叶钟鸣眼睛一亮，因为这个方块上的图形正是嘶鸣牢笼的图案！

    叶钟鸣小小激动了一下，他也没想到这个方块九分之一的几率就被自己碰到了！

    要知道，在魔鬼赌盘上，初级排除术可是不好用的！

    咬了咬牙，叶钟鸣突然回身就从空间水晶里甩出了一个东西，正是之前已经回收的那块金属锇，虽然切下了一小块掺到盛元的金属巨盾里。但这一块依然很重，叶钟鸣随手一点，金属锇就在空中化成了一个和正常人类身高相仿的金属人，轰的一下砸进了地面。拦在了三级虫人的面前。

    “耐久500，持续时间，8分钟！”

    叶钟鸣付出了近二百点精神力，召唤出了他目前为止最强大的初级凝唤术召唤物。

    然而这还没完，他又点向了不远处地面上一处凸起。那是一块埋在地下的巨石，又是二百点精神力的付出，一个石头巨人从那里站了起来，咆哮着扑向了烈焰之虎。

    一下子付出四百点精神力，按照之前的情况，叶钟鸣的精神力已经下降到了一个危险程度，可是他这一次却看不出什么异样，第三次点在了盛元身侧的地面，一个土巨人站了起来，张开双臂。挡在了众人之前。

    六百点精神力瞬间消耗。

    印封：焰刀！

    叶钟鸣最强大的攻击技能从天而将，直奔虫人。

    换成之前的叶钟鸣，现在精神力恐怕早已经透支，整个人都要软到在地了。可是今天，连招三个强大的召唤人，还用出了消耗极大的光辉印刀师职业技能，可却依然好好地站在那里。

    这是因为脑虫的缘故。

    经过了一些特殊处理，脑虫化成了脑虫粉，叶钟鸣在新区基地最大的收获，除了万多魔晶之外。就数这东西了。

    虫粉最大的好处，是可以增加精神力。

    脑虫本就是精神类的生命，并且强大的脑虫是这一类生命的巅峰存在，或许叶钟鸣杀死的这一只脑虫等级还不算高。可依然给他带来了不少好处。

    前世，他就知道虫粉能够增加精神力，越是强大的脑虫增加的就越多。

    之前精神力不足以支撑多职业多技能的情况一直困扰着叶钟鸣，碰到脑虫他自然不会客气。

    在服用了虫粉之后，叶钟鸣自己估算，现在他的精神力已经到一千点上下。

    除此之外。叶钟鸣还发现了一些以前自己也不知道的好处，只是他现在还有些弄不清楚，无法用语言来表达。

    叶钟鸣出手之后，没有去看结果，他知道，连之前普通的三级百手丧尸自己的绝招都不能秒杀，实力明显高出普通三级生命的虫人也不会被自己杀死，能够让它受伤就算目的达到，接下来的事情就要交给自己的同伴了。

    他迅速拿出一枚二级魔晶，塞进了已经出现嘶鸣牢笼图案方块对应的投币孔中。

    这叫做定盘！

    意思就是当魔鬼赌盘上三个正方块出现了和第一个方块同样的图案之后，转动者可以用比起始魔晶高出一个等级的魔晶来固定这个图案，接下来再次转动到时候，这个方块就不会再动，直到四个图案全部一样得到奖励，或者时间到了重新开始。

    并且，定盘的定字，不仅仅体现在固定图案，还意味着，转动者也要被固定在轮盘之前，直到中奖或者时间结束。

    那个探照灯似的东西上光芒组成的细线流淌了下来，迅速把叶钟鸣裹在了其中，把他和魔鬼赌盘固定在了一起。

    现在，叶钟鸣除了转动轮盘做不了其他任何事情，也就是说，如果没有其他人替他战斗，他会被烈焰之狮和虫人瞬间杀死。

    这就是魔鬼赌盘的可怕之处！

    它可以让转动到的图案生物化成实体发动攻击，你转动的次数越多，出现的怪物就越多，并且怪物的等级基本上要比启动轮盘所用的魔晶等级高一级或者两级。想想，如果你转动了一次，每一个方块都没有中，就会出现三个高级怪物，两次全没有中，就会出现六个个，如果三次全没中、四次全没中、五次全没中……

    只要不是运气逆天，转动魔鬼赌盘就必然会面对数个数十个甚至数百个高级生物，光光这一点，称之为魔鬼就不过分。

    并且，你转动到了一个相同图案，自然不会放任其继续转动，定盘是必然之事，而只要定盘。转动者就会被束缚，一旦你带来的人挡不住怪物的攻击，你就必死无疑。

    这就是和赌命一样，你要赌运气。赌你战友的实力，赌他们对你的情谊，赌……很多很多东西，有一个方面出了错，或者运气不好。你就会去地狱见真正的魔鬼。

    还有，魔鬼赌盘叫做魔鬼，不仅仅因为魔鬼死亡的一面，还有它贪婪的一面。

    转动魔鬼赌盘，需要四个方块全部出现一样的图案才可以获奖，换句话说，转动者最多需要定盘两次。

    第一次定盘，需要一枚等级比启动赌盘高一级的魔晶，而第二次，则需要高两级的魔晶。

    因为杀死了百手丧尸。获得了一枚三级魔晶，他可以定盘两次！这是叶钟鸣决定来转动魔鬼赌盘的另外一个原因。

    算上填坑一样花费的巨量一级魔晶，转动魔鬼赌盘，可不是普通进化者能够办到的事情。

    所以前世，魔鬼赌盘还有一个外号——富人赌盘。

    看到叶钟鸣被不明光线束缚住，众人心头一沉，看来这轮盘果然危险，不仅出现了两个三级怪物，还把实力最强的叶钟鸣陷入了其中。

    同时，也有不解涌上众人脑海。换一个人，比如乐大远的那些助手来转动，不是可以解放叶钟鸣这个最强战力吗？

    只是众人小瞧了魔鬼赌盘，因为它对转动之人依然有着要求——比启动魔晶等级高出一级。

    叶钟鸣启动轮盘用的是一级魔晶。是最低级的魔晶，也就是说转动魔鬼赌盘，需要转动者的最低进化等级是二星。

    小队中，只有叶钟鸣符合这个条件。

    魔鬼赌盘，在任何时候都会向转动者露出它狰狞的面目！

    烈焰之狮的火焰早已喷射到了盛元的盾牌上，这股炙热让身后的人都感觉到了极度不适。盾牌是金属的，这一下就产生了高温，盛元握盾的手被烫得冒出了白烟。

    可这个大个子硬是一声不吭，稳如泰山地举着盾顶在前面，余光还瞄着刚刚被印封焰刀洗礼过一遍有些狼狈的虫人，防止它趁虚而入。

    金属锇巨人、石巨人、土巨人已经发动了攻击，梁初音利用鞭子长度的特性也抽空想要击中目标，场中的战斗已经在定盘的同时激烈展开。

    魔鬼赌盘上白色的凹洞盖子自动打开，里面的魔晶已经消失不见，叶钟鸣用最快的时间再次填满。

    轮盘伴随着后面激烈的战斗声再次转动了起来，这一次只有中间的两个白色方块在转动，每一个，都纠结着叶钟鸣的心。

    第二个缓缓地停了，叶钟鸣低骂了一句，因为那上面又是一个虫人的图案，只是和蜥蜴人不同，这是一只螳螂人。不过运气还不算背到家，这个螳螂人等级只有二级，对形势影响不大。

    第三个白色方块也停了，叶钟鸣狠砸了一下操作台，第三个图形是一个拿着银色铁叉的半人半蛇。

    娜伽！

    海生的三级变异生命！

    探照灯光之下，一个两米高的女性娜伽武士出现了，带着五颜六色肉冠，还有阴森的黄褐色竖立瞳孔！

    三只三级生命，一只二级生命！

    小队的人脸都白了。

    她们听叶钟鸣说了今天会很危险，可万万没想到，是这么危险啊！

    一只三级生命都够小队喝一壶了，现在一下来了三只？！

    墨夜下意识地回头看了一眼，正看到叶钟鸣已经开始了第三次转动，而马上要停下来的第二个方块上面，是一个看起来就凶恶至极的骷髅战士！

    墨夜张了张嘴，转过头，她还是不看了吧，她害怕自己的心理防线就在这一个个出现的高级怪物面前崩溃。

    而现在，小队的防线，在这些怪物的面前，也的确面临着崩溃……(未完待续。)

