    大祸临头？

    这是sky盟主最忌讳听到的词，他认为这是对他的诅咒，别人若对他说出这样的话，定不轻赦。

    然而，眼前这人例外。而且，这人说出这话的时候，sky盟主还挺意外的。

    来人正是龙囚，sky盟主的旧相识，弑龙殿现在的殿主。

    龙囚与sky盟主有旧交，因为他们曾同为弑龙殿主的继承人人选，只是最终龙囚胜过了他。

    “你这是什么意思？”sky盟主一脸警惕地对龙囚问道。

    龙囚邪魅地一笑道：“sky盟当年做的什么事情，心里没点数吗？还是你自以为我毫不知情？既灭人满门，还不想着斩草除根！如今祸患已来，你终究还是害怕了吗？”

    sky盟主盯着龙囚稍许，他的确心生疑虑：当年的事情龙囚是如何知晓的？他和这件事情绝无半点交集。

    秦家的事情，就算是秦川本人都一直蒙在鼓里，听龙囚的语气，他似乎早就知道了。

    龙囚，这可是与秦川势不两立的对手！

    “这么说，那个秦家余孽已经知道一切了？”sky盟主对龙囚道。

    “所以，这就是复仇的开始！”龙囚目光紧盯着sky盟主，笑容变得更加诡秘可怖。

    sky盟主强行淡然一笑，脸上努力不带半点畏惧。

    “这有什么奇怪的？这一天迟早会来临，而我也已经等很久了。他若再不动手，我都要准备动手了！”

    sky盟主一拍手，让侍者端来一瓶红酒启开，他亲自给龙囚倒了一杯。

    “什么意思？你这是要我来助你一臂之力？”龙囚冷笑道，接过红酒亮在眼前把玩查看着杯中如血一般的鲜红。

    “他是华夏天策龙帅，又背靠天影殿，sky盟灭他也不容易，伤敌一万自损八千的事情我不干。”sky盟主道。

    龙囚浅尝了一口鲜血一般殷红的酒，道：“时光荏苒，沧桑巨变，人更是善变的东西。当年命如草芥，苟延残喘得新生，再到如今的睥睨四方，你我是这样，他也是一样。这是一场绝命厮杀，输赢即是生死，谁输了就失去了一切，你有什么把握一定能灭他？”

    sky盟主笑了笑，伸出手搭在龙囚的肩膀上，对他举杯道：“你和我是一样的目标，所以这是你来找我的理由。”

    秦川是龙囚的敌人，也是他sky盟主的敌人，敌人的敌人，就是朋友，何况龙囚还是他的故人，曾经的确是他的朋友！

    他们的联手，简直就是天造地设！

    如果龙囚能率弑龙殿相助，那sky盟简直就是如虎添翼。

    “你在害怕什么？”龙囚嘴角冷笑的弧度仍在，目光阴鸷而戏谑。

    sky盟主惊了一下，目光警惕，这种被人一眼洞穿心思的感觉他很厌恶。这种感觉别人制造不了，唯有眼前这个男人。

    他有令他恐惧的东西，因为他清楚地记得，自己在弑龙殿主的争夺上是怎么输给龙囚的。

    那是因为他在弑龙殿的所有势力，一夜之间被人夷平，他的心腹和得力手下尽皆惨死，被火活活烧成一具具黑炭，就和当年秦家人的凄惨下场一样。

    这是一种可怕的报复！

    这个阴影笼罩了sky盟主许久：一夜之间消灭半个弑龙殿，如斩瓜切菜一般的简单从容，这种震撼冲击，当然令他挥之不去！

    这是一种超出了他认知的恶魔！

    龙囚从口袋中拿出一个东西，亮在sky盟主的面前，那是一棵已经干枯了的三叶草。

    sky盟主心中翻涌了起来：没错，就是这种东西，当初他的人被焚烧屠灭的现场，遍布了这种东西。

    “看样子你知道它的来历！”sky盟主正色警惕对龙囚问道。

    龙囚摇了摇头，一夜之间灭半个弑龙殿，这样的可怕，龙囚也没法不承认。

    “你还是祈祷它这一次不要介入吧！”

    “哼！我可不会给它机会，秦家的余孽我杀定了，一起该结束了！”sky盟主少有地目露狠戾之光，杀意纵横。

    “一切才刚刚开始！”

    龙囚丢了一句让他似懂非懂的话，冷然而去。

    他即将开始的游戏，谁也看不懂！

    ……

    东豪国际酒店监控室内，东方焰和他的助手正聚精会神地盯着大屏幕。

    具体说，是盯着大屏幕上那个面前堆满了大额筹码的女人，自然就是唐宝儿。

    唐宝儿在贵宾赌厅大赢特赢的消息，当然很快传到了东方焰的耳朵中，惊到他都要亲自出面查看了。

    “少爷，我可以肯定这女人没有出老千，她只是用超强的记忆力记牌，然后用一张嘴诈其他玩家，牵着别人的鼻子走，哪有不赢的道理！”东方焰身边的助手很肯定地对他道。

    他是东方焰的得力手下，是亚洲顶尖的赌术高手，号称亚洲千王，他是这家东豪国际的名誉董事，也是东方家博彩集团的重要人物，很得东方焰的信任。

    “这女人有这么厉害吗？难道还能和陈千王你比拟？”东方焰阴着脸问道。

    “不好说，这女人的确是个难缠的角色！”那陈千王道。

    “怎么可能？你是亚洲顶级赌神，从码头的卸船的马仔变成我东方家博彩集团核心人物，靠的就是你独步天下的赌术！现在你跟我说你比不上一个女人？”东方焰当然不信。

    陈千王干笑：他这个亚洲顶级赌神，靠的是他独步天下的千术，说白了是一些旁门左道的东西，而这个女人凭的是真实力。

    他既是千王，无论是记忆力还是应变力自然都是顶尖的，他不出千正常玩也是顶尖的高手，但看了唐宝儿的表现，他真的没法保证自己能赢这个女人。

    这女人简直就是部电脑，那种可怕记忆和心算能力让这个陈千王自叹不如。

    “论千术，不会有人是我的对手，但是……！”

    “没有但是，现在就是需要你的时候！”东方焰直接打断了他的话，皱眉命令道。

    开业当天，一个女人在他的场子里大杀四方，大把揽金，大有不把他这家赌场赢空了不罢休的态势，这简直是在撕扯他东豪国际的脸，他怎么可能忍受得了！

    如果这女人真的梭哈了，和赌场开出惊天的赌注，难道就这样放任她狠咬东方家一口？

    “我查到了这女人的底细，她不过是龙海一家茶艺会所的老板。”东方焰道。

    这种背景在他眼里根本不值一提，只不过，他匆匆查到的唐宝儿信息显然不够全面，比如他居然都没查到这女人和秦川的密切关系。

    “少爷，我知道该怎么做了！”陈千王道。

    新开的赌场里出现了这样的踢馆高手，陈千王要做的当然是用他的方式搞定这个问题。

    “狠一点，让这女人长点记性，让她知道你陈千王的厉害！”东方焰再幽幽地吩咐道。

    “少爷？到什么程度？”陈千王再问道。

    他问这个问题，只是想知道狠一点是多狠，要不要把这女人直接整死！

    “让她走投无路、摇尾乞怜就可以了！接下来的事情我自己办！”东方焰暗示了一下道。

    “少爷！我懂了！”陈千王秒懂。

    东方焰目光再落到屏幕上的唐宝儿身上，目光莫名火热贪婪。

    不得不说，这真是个风情万种的妖精，真不是一般的迷人！

