    “卧槽！运气不会这么好吧？竟然这么多海鱼？”阿甘来到浅滩一看，立刻被眼前的景象惊呆了。

    只见眼前的浅滩，水深不过四十米厘米，最深的地方，不超过1米！

    但浅滩清澈的水中，却有很多鱼游来游去！

    阿甘立刻下水，准备抓几条，但费了半天功夫，却是一无所获！

    “阿甘，快上来！你把鱼全部吓跑了，我们吃什么？”方天顿时一声训斥。

    “你个瘪犊子玩意！快滚上来！”张冲差点都急了！

    阿甘悻悻的上岸，“完全不行啊师父！这鱼在水里游的太快了，根本抓不住！”

    方天递过来一个看白痴一样的眼神，“说你笨还不承认！你见过有谁抓鱼是直接用手抓的？抓鱼，要靠这个！”方天指了指自己的脑袋。

    方天开始发号施令！

    “秃子，你们去丛林的外围，去折一些尖细的树干，做抓鱼的工具。”

    “好嘞天哥，交给我了！”

    “马明亮，你带几人去寻找一些干木柴，和柔软干燥的植物，用来点火烧火！”

    “收到！”

    “师父，那我们呢？”

    “你们也别歇着啊！去帮忙！”

    “好的师父！”

    一顿安排下来，沙滩上只剩下鲁炎和寥寥几个不愿动弹的士兵。

    很快，一群人便是满载而归。

    张冲的收获最为惊人，短短片刻功夫，便弄来20多跟细长的树干。

    “大家动手，把这些树干的头部都削尖了，咱们就用这些工具来抓鱼！”

    方天吼了一嗓子。

    一群人立刻动手，用随身携带的匕首，将树干削尖！

    尤其几个城市户口的兵，哪见过这么稀奇的玩意？

    顿时一个个摩擦擦掌，连饥饿都浑然忘却，一个个干的非常卖力！

    演播室。

    看到这一幕的武钢和龙百川都蒙了！

    二人相视一眼，一脸懵逼！

    “百川啊，这啥情况？我怎么感觉，有点不对劲呢？”武钢寻思着，这剧情有点失控啊！

    他们这些新兵蛋子，不是应该去山里寻找水源，寻找猎物什么的吗？

    没想到他们竟然只是在丛林边缘晃悠了一圈，然后开始做抓鱼的工具？

    “莫非……他们已经识破了我们的演习计划？”龙百川也是不禁的眉头微皱，“所以，不敢贸然进山？”

    “按理说，不应该的啊！他们不应该识破才对的啊！”武钢挠挠头，百思不得骑姐。

    “难道说……他们刚刚在议论，是方天识破了咱们的计划，然后说服了他们？”龙百川观察非常仔细，刚刚方天可是一口气说了好长一段话，说完之后，他们所有人就去了浅滩，紧跟着就开始分工合作，这不得不让龙百川开始怀疑。

    “又是这个方天？”武钢一愣，但他仔细思考了一下，的确有这个可能！

    “这下麻烦了！”龙百川虽不愿承认，但如果真是这样的话，他们这些天的准备，很可能前功尽弃，收不到任何的效果。

    “哼，我就不信了！他们就算能抓到鱼又能怎么样？这荒岛上又没有火源，难道他们生吃鱼片？”武钢哼了声，不愿承认。

    龙百川呵呵一笑，道，“钢子，你可不要死鸭子嘴硬！万一他们真的生吃呢？”

    “他们敢生吃，那我才彻底的服气！”武钢哼声道。

    “静观其变吧！”龙百川一笑，“说实话，现在剧情完全没按照我们设想的方向发展，这样才更有意思啊，我现在反而更期待他们的表现了。”

    ……

    沙滩上。

    大家制作好了工具，方天拿着一根木棍，来到了浅滩。

    看准一条正在游动的鱼。

    嗖地——

    方天眼疾手快，手中的木棍利箭般弹射而出！

    木棍仿佛长了眼睛，正中大鱼身躯！

    “好！”

    “卧槽！太准了吧！”

    “天哥牛批！”

    “我也要试试！”

    人群中立刻爆发一阵喝彩。

    方天将肥肥的大鱼捞上岸，这才露出一丝笑意。

    身为海边长大的孩子，用这种工具抓鱼那是小菜一碟。

    其他人立刻效仿，但结果却不尽如意。

    毕竟，水底的鱼和在和岸上看到的位置，是不一样的，因为光的折射作用，会让视线产生一些误差，这需要一定技巧才能抓到鱼。

    不过经过方天的讲解，大家很快掌握了这个技巧，一下午的功夫，众人可谓是收获满满！

    20多个人，抓了一百多条大鱼！

    张冲和展大鹏在沙滩旁挖了个大坑，又弄了些海水，将这些大鱼放在里面，以免干死。

    然而下一个问题接踵而来。

    望着一堆肥美的大鱼，阿甘为难道，“师父，咱们总不能生吃这些大鱼吧？”

    “笨啊你，当然不能生吃！咱们烤着吃不香吗？”方天淡淡一笑。

    他都有些郁闷，自己收阿甘这个傻徒弟，是不是有点草率了！

    这阿甘似乎除了打拳，其他的常识一概不知。

    “烤着吃？可哪有火啊？”马明亮疑惑，“咱们现在谁身上可没带打火机！”

    “没有火，难道你不知道钻木取火吗？”方天淡淡一笑。

    “钻木取火？”张冲一愣，忍不住惊呼，“不是吧天哥！这么古老的方法你都会？”

    “先试试吧！”方天先用匕首削了一根干枯的小木棍，然后找来一颗更加干枯的大木棍，在上面挖了个小孔，然后将小木棍插在孔中，旁边放了一些柔软的绒毛类枯植。

    一切准备就绪！

    方天深吸一口气，强有力的双臂，开始快速的将小木棍左右转动起来！

    果然，小木棍很快便开始冒烟。

    “卧槽！神了！这么古老的方法，天哥竟然都会？”

    “太牛逼了啊！简直牛逼大发了！好神奇啊！”

    “以前只在电视上见过，没想到现在，竟然亲眼目睹了？”

    张冲展大鹏马明亮几人都是纷纷惊叹，大呼神奇。

    终于，在方天的不懈努力之下，蹭的一声——

    高速转动的小木棍冒出一朵火苗，直接将旁边的枯植点燃。

    “快，把那些干枯的草什么的都拿过来。”方天看到火苗，先是一愣，紧跟着便是一阵狂喜，感到满满地成就感！

    这可是钻木取火啊！

    他也是第一次做呢！

    没想到就这么成功了？

