
　　光芒越来越明亮。

　　陆离感觉身前有一层薄膜状的物质阻挡，但并不强烈，随着脚步迈入其中，挤压自身的压力悉数消失。

　　“呼……”

　　高谦大口喘息着，一边打量四周，一边感慨：“终于活过来了。”

　　“这哪里是长江，说深海我都信！”

　　陆离点了点头。

　　体内道力运转,凝成冰霜的衣裳立刻被蒸干，心道：

　　倘若只是寻常深海也就罢了，事实上，不管是暗潮，还是阴冷刺骨的寒意，都透露出不寻常。

　　“老大,你说这里不会是传说中的龙宫吧？”

　　缓过神以后，高谦不经意间改了称谓,而陆离没有拒绝，皱眉看着眼前这方独特的世界，回答道：

　　“我也偏向于这种答案。”

　　望气术观察之下，四周龙气浓郁，比自己那天在金陵城头用帝王诗引动的气息，不知要浓厚多少倍。

　　即便不是龙宫，也跟龙类有关。

　　“怎么没有探查到牛魔的气息？”

　　低语声中，陆离的身影快速闪动。

　　高谦亦然。

　　咚！咚咚！

　　一道道尖锐冰柱从天而降。

　　“机关？”

　　高谦眉头一挑，身体以一种不可思议的方式扭曲着，避开一次又一次攻击，见其没有停止的迹象，直接卸下葫芦，用力一拍：

　　“吸！”

　　先是冰柱，接着是黑漆漆的长钉，然后还有幽蓝色的火焰……

　　这些东西被齐齐吸入黄皮葫芦之中。

　　最后，龙吟声响起。

　　除了闹出来的动静有点大以外，并未造成什么实际威胁。

　　“看来龙宫的主人并不欢迎咱们。”

　　不管是小说,还是影视剧中,龙王爷一般都是热情好客,大开龙宫迎四方宾客的形象。

　　以至于《西游记》中有这么一句话流传甚广：

　　莫道龙王无宝贝。

　　俨然是将其当成了送宝童子，不管是一方大妖，还是初出茅庐的无名之辈，皆时不时去龙宫打秋风。

　　对此，龙王爷也是笑脸相迎，生怕怠慢了客人，久而久之，也就传出了龙族软弱可欺的说法。

　　现如今，陆离与高谦在龙宫的遭遇，却与固有印象截然相反。

　　“最后那一声龙吟应该是阵法发出的示警，提醒此地主人有恶客临门。”

　　说到恶客这个词的时候，高谦脸上浮现出笑容。

　　雁过拔毛，正是穿越者最真实的写照，一头撞进龙宫遗迹，不是上天赐予的机缘吗？

　　天予弗取，必受其咎。

　　时至不行，反受其殃！

　　“大概是一头窃居此地的龙种妖魔。”陆离打量四周，低语道：“它知晓咱们闯入,却迟迟没有赶来，其中必然是有什么内情。”

　　诸天神佛隐遁，阴司众神消散，这是此方天地的定数，即便是老君也不例外，司雨大龙神怎么可能独善其身？

　　另外，眼前这片区域，龙气凝而不散，应当是有什么龙属妖魔入主。

　　它也许是蛟龙，也许是龙龟，亦或者龙鲤。

　　说起来，龙这种生物挺能播种的，似乎不必担心什么生殖隔离。

　　“牛魔恐怕是陷在此处了。”

　　“估计正在跟此地主人争斗，否则，两者不会都迟迟不露面。”

　　听着高谦的分析，陆离点点头，没有再犹豫，立刻在这方水底洞天内探索起来。

　　一层无形之膜将外界汹涌的暗潮全部隔绝，像是倒扣的碗那样。

　　四下，假山怪石林立。

　　一颗颗拳头大小的夜明珠挂在石壁上，圆润通透，散发光芒的同时，彰显奢侈华丽。

　　两人在这里快速搜寻，很快就找到了一座富丽堂皇的大殿。

　　“哞！”

　　终于，一声熟悉的牛哞传入耳中。

　　“这地方有古怪。”

　　“不仅限制声音向外传播，还禁止望气术、神识之类的手段。”

　　说着，高谦将黄皮葫芦重新背回身后，拔出别在腰间的桃木剑，同时，一只手解下绑在腰间的束带，应该是类似幌金绳之类的法宝。

　　当然了，远不如太上老君勒袍用的那根，两者之间，不知差着多少级别。

　　“直接杀进去就是。”

　　陆离艺高人胆大，拔出龙纹雁翎刀，一把撞开神秘金属打造的殿们，踏入大殿。

　　“好畜生，本王好意留你在龙宫安享清净……”

　　殿内，空间大到难以想象。

　　远胜在外面看到的景象。

　　而一个清瘦男子正在与牛魔厮杀，这家伙足有一丈多高，明显不是凡胎，手持两柄短戟，与牛角不断碰撞，传出阵阵闷响，掀起无数怪风。

　　安享清净？

　　陆离知道牛魔的性子，老实本分，根本不可能主动与人起争执。

　　因此，他想都没想，直接横刀劈了过去。

　　几乎是同一时间，高谦也攥紧散发着金属光芒的桃木剑，对准清瘦男人直挺挺刺去。

　　管它有没有道理，先干再说！

　　“昂！”

　　龙吟声响彻宫殿。

　　四周空气近乎炸开，一条长达百丈的青蛟腾空而起，咆哮连连！

　　“你们究竟是什么人？先是在本王领域上空闹出那么大动静，如今，又擅闯本王龙宫！”

　　“哞！”天籁小说网

　　牛魔虽不会说话，但它同样发出巨吼，明显是在反驳。

　　欺负老实牛？

　　陆离肯定偏向自家坐骑，任由这青蛟说得天花乱坠，也不信半分。

　　再者说，又不是谁声音大，谁就有道理，关键还得看拳头硬不硬。

　　凑巧，陆离刚才那一刀落到实处，给这畜生留下了难以磨灭的伤痕。

　　只见它腹部有一道肉眼可见的口子，其间，鳞甲碎裂，不断有淡金色的龙血流淌。

　　“呵呵，管你有没有道理。”

　　相比之下，高谦说的更加露骨：

　　“杀人夺宝，没听说吗？杀了你，龙宫内的一切都归我们所有。”

　　话落，他看向狰狞的龙首处。

　　那地方插着一柄桃木剑。

　　方才，青蛟突然现出原形，高谦猝不及防之下，失手松开剑柄。

　　“刚好想尝试龙肉。”

　　陆离来回打量盘踞在空中的百丈青蛟，像是在审视哪一块区域好吃。

　　两人一牛，俨然是吃定自己的样子，青蛟怒不可遏，瞳孔中杀机四射，伸出长达数丈的开岔舌头，露出满嘴利齿，狞笑道：“好！好好！”

　　这做派，能是正经龙神？

　　“长。”

　　大殿足有百丈高，支撑的金柱放到外界，比紫金山还要高上数倍，因而，陆离可以放开手脚，验证自身所学。

　　转眼间，一个手持巨型龙纹雁翎刀，足以平视青蛟的巨人出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零三章 龙宫？！免费阅读。https://xs.23sk.com 