    说这话的时候，季樱是带着笑的，语气也和缓，仿佛跟沙大飞商量一般，好声好气。

    然沙大飞怎会蠢得真以为这是在同他“商量”？

    这人瞧着胆小如鼠，实则也是个谨慎的，神色间隐隐地也透出点奸滑的劲儿来，开口便是推辞：“您瞧，孔管事交待给我这么一件事儿，我都没办周全了，只怕会耽误您的大事儿。要不您……”

    “难不成你还觉得愧对于他？”

    季樱眼风朝他面上一扫：“要不要我现在便领着你，去他跟前谢罪？”

    “啊……”

    沙大飞眼睛都瞪圆了：“您这话……您同我说笑呢！他干那事儿不地道，今儿我被您逮了，是我的福气，您这是在阻止我往邪路上走呢！您既信得过小人，小人必定万死不辞！”

    改口还挺快。

    “行吧。”

    季樱轻飘飘地道：“你现在就去孔方那儿，你同他说，昨晚你趁着夜色去给何氏喂水，行至蔡家门前却发现，门锁被人给拧开了，里头的何氏已是不知所踪。你半点不敢耽搁，连夜就往城里跑，一宿没睡，候着城门开，便赶忙去向他报信儿了。”

    说到这儿，她转头看了陆星垂一眼。

    这位也是个有心眼儿的，大抵是考虑到沙大飞还得在孔方跟前露面，于是特意没给他身上留伤痕，此刻瞧着，除了身上脏了些，精神萎靡了些，并无半点错漏，而这些能看出来的东西，也都是有法儿圆过去的。

    似是感觉到她的目光，陆星垂也偏过头来看了她一眼，唇角动了动，面色平静如水。

    “这……哎呀三小姐，这可不成啊！”

    听完季樱的话，沙大飞登时叫起苦来：“您这不是、您这不是将我送到孔管事跟前找死呢嘛！我把这话一说，那错处岂不全在我？孔管事三令五申要我盯牢了她，我却捅出这么大的娄子来，他能饶了我？”

    “随你。”

    季樱收回落在陆星垂脸上目光，重新看向面前趴在地下的人：“照我说的做，我或可保你一保，若是不肯，我也不勉强，横竖这何氏是在你手上不见的，到时候孔方兴师问罪到你头上，我便抱着胳膊在旁边看戏也就是了，于我无碍。”

    沙大飞人都傻了。

    这叫不勉强？您就差将“要么帮我做事要么死”写在脸上了好吗？

    想想，也着实没了法子，都栽在人家手里了，听话些，兴许还能落个好，这要真给捅到孔方跟前，可就真是一点余地都没了。

    哪有选择，压根儿没得选，就只有这一条路，太惨了。

    沙大飞蔫头耷脑地趴在地上发了好一阵的呆，终究是抬起脸来。

    “您让我做啥我就做啥，我都挺您的。”

    季樱脸上露出个满意笑容：“你看，这不是很聪明？怨不得孔方让你替他办事儿，我都有点羡慕他了。”

    沙大飞：……没您这么夸人的。

    “那就这样。”

    季樱撂下那句之后，便再没和他废话，拍拍手，站起身来，转头对陆星垂有点不好意思地笑了笑：“带累你整宿没休息，这会子怕还是要麻烦你一下，把他带去多子巷，找个僻静少人的地方将他放下就行，让他自个儿进大门，我随后就到。”

    说到这里，忽地想起什么：“对了，我那一大箱的零嘴儿，你不会全给我吃了吧？”

    陆星垂啼笑皆非。

    听听啊，方才还开口闭口称“带累”“麻烦”，一想起吃的，半点就不记情了啊？

    他刚想说话，却见季樱又转向阿妙，轻轻地拉了一下她的袖子，眨眨眼。

    “怎么样，我这表现，够有气势，够派头不？”

    阿妙板着脸，眼睛却亮得很，想了想，郑重地点了一下头：“我觉得，很棒。”

    这一回陆星垂再没憋住，一下子笑了出来。

    ……

    当下再没耽搁，一行人静悄悄地从后院出去，由那条僻静的小路拐去了大道儿上。

    陆星垂先行一步，骑马带着沙大飞往季家的方向去，季樱去跟董鸳打了声招呼，让她将后院好生收拾了，杂物房里的东西一概别留，叮嘱妥当，也便上了马车。

    回到多子巷，却没进家门。

    实则连巷子都没进，而是将马车停在了对过的一条小街里，就在那儿默默地候着。

    陆星垂将沙大飞丢在了多子巷口，也便过来与季樱等人会和。因不赶时间，便又不肯骑马了，牵着马绳慢吞吞过来，行至近前，正听见阿妙同季樱说话。

    “咱们真不用让人跟着沙大飞？”

    阿妙轻皱着眉问：“让他自个儿进去找孔方，万一他到了孔方跟前反口，把事情全推在咱们身上，如何是好？”

    “我不是说了吗，随他呀。”

    季樱回身捏捏她的脸：“无论他怎么说，哪怕把事情全推在我身上，这事儿说一千道一万也是他失职，在孔方那里，决计讨不了好去。头先儿我把利害都跟他说得清清楚楚了，怎么你还不明白？”

    “啪！”

    阿妙面无表情地打掉她的手，不言语了。

    “况且，还让人跟着沙大飞呢，你倒是再给我找个人手？咱眼下这几位，有一个算一个，唯一适合去跟着他的便是桑玉，可他一走，过会子谁驾车？”

    季樱说着便长叹一声，不似真的叹息，反倒有点懒洋洋的味道：“你姑娘我，好惨的，手里拢共没两个可用之人，还被抓走一个，弄伤一个。唔，说到这个我想起来了，等会儿这边的事情妥了，咱们再去瞧瞧何氏，若是好转了些，便也别让她在郎中那儿搅扰了，另寻个地方安顿吧。”

    阿妙扭头看看季樱的脸。

    连着这么几日，唯独今天，她家姑娘脸上露出点轻松的模样了。

    只是……

    “咱们还要驾车去哪儿？”她便又问。

    “这小姑娘今天怎么啦，傻乎乎的？”

    季樱作势又要去捏她：“不然你觉得我们在这儿等什么？”

    一边说着话，她就一边往多子巷那边张望了一眼，唇边露出个笑容来。

    “喏，瞧瞧，这不就来了？”

