    

    “老伙计，如果有可能的话，以后闲云野鹤最好。”

    卡普说了一句，泽法愣住，他抬头，盯着卡普。

    “老伙计，时代已经变得让人开始适应不了了。”，卡普苦涩一笑，微微低头，言道：“局势越发不稳，以后只会出现更多的动荡，你已经失去了一臂，不该掺和的，就不要掺和了。”

    闻言，泽法瞳孔一缩，一字一句道：“卡普，你知道了什么？”

    “别问了。”，卡普摇头，吃着仙贝，随后起身，往外走去，边走边道：“打不动了就好好休息，老夫也想多度假来着。”

    抱怨的声音响起，卡普已经离开，泽法摇头失笑，这老混蛋，该糊涂的时候，从来不让人失望。

    海军这边的事，告一段落，索罗国这边，索罗.正风看着报纸，长叹一口气。

    果然，玩战术的心都脏！

    五老星这一次连环计，将人心操纵，玩弄到了极致。

    现在一个爱德华威布尔成了七武海，泽法带着一枚三等勋章落幕，人们看到的是其中的故事性。

    可有多少人知道，在这件事下面，五老星已经完成了对海军的敲打，整合。

    如此老辣的手段，也让索罗.正风无比警惕起来，若是被五老星如此算计索罗国，只怕他们这边，也会五劳七伤。

    将报纸收起来后，索罗.正风，往外走去。

    ……

    这个大海注定很难平静，就在索罗.正风巡视索罗国占据区域的时候，金狮子开始了他的兼并作战。

    对于皇者之名，金狮子史基就没承认过，在他眼中，这些名号，通通满足不了他的野心。

    这次为了扩张势力，他选择了开始吞并靠近他占据区域的世界政府加盟国。

    其肆无忌惮的行动，让世界政府那边是咬牙切齿，一旦世界政府加盟国被他吞并，那不是打击世界政府的威望吗！

    五老星大怒之下，下令海军，增援过去，准备给金狮子一点颜色看看。

    同时，他们也要求索罗.正风这边，牵制一些势力。

    “金狮子史基这个疯子，果然是个肆无忌惮的狂人。”，挂断了电话虫，索罗.正风骂了起来。

    世界政府加盟国是那么好吞的吗？

    当初一些人明明知道五老星对索罗国留了后手，可他们都是一步一步试探着动手。

    换了金狮子史基这老家伙，特么的，一言不合就是干，莽得不行。

    他这样干也就罢了，五老星明显是要借着这个机会，试探一下他索罗.正风到底有多听话。

    “国主，金狮子史基这次应该是与大妈海贼团暂时联手了。”

    杰森出声，将情报递给大家，接着道：“这是我们探查到的，情报表明，大妈海贼团的卡塔库栗，多次出入金狮子史基的地盘。”

    “他们具体谈了什么，我们暂时还不知道。”

    众人翻看情报，看完以后，都眉头紧皱。

    金狮子史基与大妈夏洛特玲玲联手，可不是小事。

    索罗.正风将情报放下，拿出电话虫，拨通了零那边。

    “零，我需要一个确切的目标，你们是要我牵制金狮子史基的人，还是牵制大妈海贼团的人？”

    直言其意，索罗.正风可没有时间与零掰扯。

    “五老星大人的意思，是你以加盟国之间友谊之名，出兵帮助托尔斯泰他们那边。”

    零的声音传来，索罗.正风眼睛一眯，言道：“也就是说，我这边要去拖住金狮子史基了？”

    “对！”

    “零，这样的话我们这边只怕会打成持久战，金狮子史基那边既然动手，那就不会轻易放弃。”

    索罗.正风不是傻子，要是让他去与金狮子史基打成消耗战，怎么算怎么吃亏。

    “放心，海军那边会出动大将黄猿帮忙，到时候金狮子史基一定知难而退。”

    知难而退？索罗.正风撇撇嘴，若是他金狮子史基是那种轻易就知难而退的人，那么他就不是金狮子了。

    “要不我们换一换吧！我们这边拖住大妈海贼团的人就好。”

    闻言，电话虫另外一边的零嘴角抽搐，他就知道会出现这种情况。

    让索罗国那边去拖住金狮子史基，是对世界政府最有利的选择。

    “索罗.正风，你出战也需要一个理由吧，换你们来阻挡大妈海贼团的人，你们用什么理由？”

    零的意思很明白，你们索罗国过去作战，起码还能有一个增援加盟国的好理由。

    虽然这显得有点脱裤子放屁的意思，可世界政府需要的就是这样的方式。

    索罗国以加盟国的增援名义参战，表现出来的就是世界政府加盟国之间的团结与友谊。

    五老星希望看到这点，从而让更多人明白，他们的治下体系，稳固无比。

    然换作索罗国来阻挡大妈海贼团，表达出来的意思就不一样了，人们最多只是说双方有矛盾，从而引发了战争。

    金狮子史基与大妈夏洛特玲玲暂时结盟的事，根本就没有多少人知道。

    趋利避害，自然是五老星的选择方向，索罗国如今有着不弱的实力，当然要将他们的作用，发挥到极致。

    零的这几个问题，让索罗.正风笑了起来，换作以前，他还需要趋利避害，考虑更多的东西。

    可现在高层力量基本足够以后，他就变得狂放很多。

    现在新世界的海贼就算知道索罗国与世界政府联手对付他们，又能如何？

    索罗国已经不是一碰就倒的空中楼阁了，而且有着自保之力。

    也就是说，以前需要遮遮掩掩的东西，现在都可以公开出来。

    实力，让索罗国这边可以面对不少问题，而不是让自己变得束手束脚。

    “零，我这边你不用担心，这次拖住大妈海贼团的事，就交给我这边了。”

    在坐的听着都有些想笑，索罗.正风明显是想要将零一军呢！

    他们也听出来了，世界政府那边，是巴不得他们去拖住金狮子。

    此时，电话虫的那边，零听着这话是暗骂不已。

    这个时候，还偏偏不能说人家索罗.正风不尽责任，他也没推脱啊，而是直言可以拖住大妈海贼团的人。

    不过零想看到的可不是索罗国去拖住大妈海贼团的人，现在他需要谈判了。        

