    小金随同罗塔很快赶往了碧姬和帝天所在的地方。碧姬和帝天两人的位置，罗塔在解决玄凰族问题时就事先通过见闻色霸气感知过了，之所以知道他们两人最近在一起也是由此而知。

    帝天的栖息地，身着一袭绿衣裙的碧姬安稳地坐在一颗石头上，纤纤玉腿浸入一旁浅浅的小池塘中，一副心事重重的模样。

    距离罗塔带着小金离开已经有好几天了，他们两人的情况如何，碧姬到现在也无从得知，这种未知的忧虑也使得碧姬这些天的情绪颇有些烦躁。

    碧姬尽管还是以前那幅平静的模样，但了解她的人都清楚，这才是最不该惹碧姬的时候。

    哪怕是帝天，也是离得老远，尽量不去招惹碧姬。从实力方面来讲，帝天不会害怕碧姬，但帝天为何要故意去招惹碧姬呢？这怎么看都不是什么明智之举。

    帝天眺望着远处默默独处的碧姬，也是轻叹一口气。他明白碧姬心中的担忧，他又何尝不是呢？小金也是他看着长大的，咱们可能不担心。

    这几天碧姬的心情不太愉悦，帝天也不想在这个时候去说些开导她的话，那样的结果只会更糟，别问他是怎么知道的，反正就是知道。

    就在帝天打算处理龙族内部事宜时，两道熟悉的气息被他敏锐的感官捕捉到了。

    “这气息是小金和罗塔！小金的气息感觉上要比之前精神太多了……不，应该说是完全恢复了？！”帝天自言自语地看向自己身后。

    远处一人一兽正欢声笑语地向自己这里走来，不用想就知道是罗塔和小金。

    看着毫无反应的碧姬，帝天知道她是因为忧虑过度而导致反应迟钝了。不过现在罗塔已经带着小金回来了，稍微打搅到她，也没有什么关系了。

    帝天静悄悄地来到碧姬身边，正打算伸手拍一拍碧姬的肩膀时，一道成熟且冰冷的女声响起，说话者正是碧姬。

    “说了现在不要来打扰我，帝天……”

    帝天的回答却出乎碧姬的意料，之前帝天被自己呵斥后，立刻就离开了，这次竟然没有离开，这让碧姬也觉得有些匪夷所思，帝天这家伙是故意的吗？

    “为什么还站在这里，难道你是有意要气我吗？”

    帝天也知道碧姬想歪了，还是尽快将事情坦白吧，要不然碧姬怕是又要胡思乱想了。虽然自己受了点小委屈，但帝天表示这还在可承受的范围内。

    身为堂堂黑龙王的他，肚量可不至于那么小。

    帝天也是声色严厉地回答：“我可没有那么无聊，也没有那么幼稚。有个好消息告诉你，罗塔和小金回来了，你确定还要这幅样子？”

    这话传入碧姬的耳中，她的第一反应就是不相信，难道说小金和罗塔回来了，她能没有感觉到……吗？

    就在碧姬心里进行反驳时，她感知到了罗塔和小金的气息，瞬间让她有些无言以对。罗塔和小金竟然真的回来了！

    碧姬这时猛的转过身子，看向帝天身后的方向，果不其然，那两道熟悉的身影正向她挥舞着双手。

    “看看，我没骗你吧，你之所以之前没有感觉到，还不是因为你自己的悲观情绪。另外心情不好的时候，可不要随便对别人发火，其他人可没有我这样的耐性。”

    帝天的一番话让碧姬也是羞红了脸，结合自己之前的举动，她明白帝天是在说什么，她当时真得就是种……

    帝天也没有为难碧姬的意思，朝罗塔和小金两人的方向晃晃头，“快去吧，这种事情下次注意就好了。”

    碧姬感激地看着帝天，帝天能够理解，这让她十分感动。

    碧姬小跑着来到小金身边，紧紧地抱着小金毛茸茸的身体，眼角还带着几滴晶莹的泪花。

    “小金，你没事真的太好了……”

    小金也是伸出兽爪搂着碧姬，她可以清晰地感受到碧姬心中对她那发自内心担心，也是轻声安慰着：“碧姬姐姐让你担心了，我现在已经完全恢复了，不用担心。多亏了罗塔大哥在这里，你应该谢谢他。”

    碧姬反应过来，刚想对罗塔表示感谢时，罗塔制止了她接下来的举动。

    “这都是分内之事，无需感谢，小金也是我的朋友，不可能放任他不管。”

    碧姬眼里也是涌动着泪花，似乎随时都有哭出来的可能。不过仔细一想，这有可能还是一件有趣的事情。

    罗塔和碧姬相识这么久了，从来都没有见过她哭泣，如果她真的哭了，指不定能让罗塔感受一番别样的经历。

    碧姬这样地大姐姐哭出来会是什么模样，还别说罗塔真的想见一见。玩笑归玩笑，罗塔可没有这种特殊癖好，看大美女嘤嘤嘤什么的，这种事情完全不存在。

    “小金的事情真是多亏你了，不过小金身上到底发生了什么事情？如果方便透露的话，我们也想了解一下。”帝天沉稳地打听道。

    罗塔早就预料到帝天肯定会想询问关于小金的情况，事先就想好了说辞。

    “小金身上的问题并不算严重，这种情况我有一个朋友比较了解，我带小金专门过去请教了一番。”

    这种情况下，罗塔自然采用了屡试不爽的无中生友法，反正他们不清楚情况，也比较容易忽悠。

    帝天仿佛明白了一般，有节奏地点了点头，接着问：“还有一件事情我比较在意，那天距离星斗大森林不远处的平原上，似乎爆发过某种争斗，周遭地型被尽数毁坏，我们便担心会不会是你们遭遇了不测，就一直放心不下。不过考虑到你的实力，我们还是强迫自己镇定下来。”

    根据帝天的说辞，那天的战斗果然引起了他们的注意，不过看情况应该是在战斗结束后发现的，帝天他们应该不是很清楚。

    关于泯灭之咒相关的事情，罗塔不打算让帝天和碧姬等人接触，这档子事和他有关系，没必要牵扯上其他人。

    “你说的是那片被毁掉的地方啊，那个是我们半路上遭遇到了一些不怀好意的家伙，人数不少，我也懒得搭理他们，这不赶时间嘛，一招清理掉咯。”

    罗塔所说的理由也很符合他本人的个性，帝天虽然不说对罗塔了解的了如指掌，但大体性格也是弄得清的。

    再加上带着小金的罗塔也的确比较显眼，被盯上其实也是正常的情况，将这些事情结合起来看，帝天和碧姬已经相信了罗塔的说辞。

    一旁的小金也是沉默不语，她是当事人很明白那个时候发生了什么，不过她已经答应了罗塔不参与这件事，也不好说些什么。

    但有一点她大概知道，那就是罗塔肯定因为自己遇到了某些麻烦事，只是不想让她和大家操心罢了。

