    在太初神境中和茉莉相处了五天之后，云澈才终于恋恋不舍的离开。

    这五天，云澈和茉莉几乎是时时刻刻的粘在一起。

    他们之间的关系一直都格外的微妙，不要说茉莉，连妻妾成群的云澈都难以言明他对茉莉的那种特殊情感。

    即使在星神界那一个月的相处，那种微妙感也一直存在……而大半的时间，茉莉还把他强行推给彩脂。

    如今，没有了星神界的牵绊，被世界所孤的茉莉，却反而可以再无顾忌，尽情的依在云澈的身上，如恋人，如亲人……怎样都好。

    以前，她曾无限鄙夷那些痴恋云澈，被他用各种“卑鄙无耻下流的手段”“哄骗到手”的女子，而现在，她已是认知到，自己，居然已经是……而且早已是其中之一。

    云澈和千叶影儿离开，茉莉看着他的远去，一直默默看了很久。

    云澈，当年我因你而唤醒邪婴，又因你，居然将那股可怕到极致的怨恨与杀念完全的压下……

    究竟是从什么时候开始，你在我的生命里，已经重要到了如此程度……甚至远远胜过了我曾经视为人生全部的复仇之念。

    为她采摘婆罗花的云澈……为她抛弃一切远赴神界的云澈……为她纵然濒死也不愿意在封神台倒下的云澈……为她以命相赴星神界的云澈……

    虽然，自己化作了为世所惧的邪婴，但云澈的现状让她无尽欣然。

    东域四王界，月神界和宙天神界皆在云澈这边，星神界自顾不暇，梵帝神界中，最危险的梵帝神女成为他最忠实的奴仆。

    他所在的吟雪界，还有一个高深莫测，极为护他的师尊。

    何况，是他平缓了劫天魔帝归世的危机，并为劫天魔帝所照拂，更与红儿生命相连。

    那些知道真相的上位星界都争先恐后的贴近巴结。

    如今的云澈，已再不是当年那个在神界需步步小心的下界之人。

    这些，再结合她的力量，哪怕云澈是个废人，在如今的神界，也将拥有极其之大，不弱于任何一个神帝的话语权，只要劫天魔帝存在，除非被逼到只能同归于尽，否则也没有任何人敢触犯伤害他。

    他很有信心的说，她邪婴的身份，一定会为世所容……就算不能，只要劫天魔帝一句话，不容也得容。

    一切，似乎都在向最好的方向发展，都已不再需要云澈自身的成长。

    “云澈，那个‘赌约’，你一定会胜的，对吗……”

    看着远方，茉莉轻轻而语，唇瓣不自觉的弯翘，眸光更是一片梦一般的朦胧。

    ————

    “主人，我们现在去哪里？去找劫天魔帝吗？”离开太初神境，禾菱问道。

    魔神归世的时间逐渐临近，云澈在太初神境不愿离开，又耽搁了不少的时间。

    “嗯，回蓝极星，走吧！”

    唤出遁月仙宫，云澈拽过千叶影儿，向蓝极星极速归去。

    以往，云澈最惧怕的，就是暴露自己的生身之地。因为他身上的异处太过引人注目，毫无疑问会引起神界对他生身之地的好奇，会有可能将灾难引向那里。

    所以当年在神界被千叶影儿盯上后，他只能缩在轮回禁地，无法归去。

    而如今，世人对他的关注度更远胜当年，除非他永远不归去，否则无论他再怎么小心谨慎，也必有暴露之时。

    但好在，如今这个世上，已再没有比蓝极星更安全，更不怕被人觊觎的地方。

    因为它是邪神和劫天魔帝所创造的第一个星球，是劫天魔帝在这个世上最大的眷恋，谁敢触犯蓝极星，无疑是自掘坟墓。

    而蓝极星的人类，还有所有生灵，都并不知道自己所在的星球是一个何其特殊的存在，在无形间，正受到着这个世上最大的庇佑。

    将来，哪怕魔神归世，灾难频起，无数星球、星界、星域崩毁，蓝极星也定会安然无恙。

    而若是将蓝极星的起源公开，毫无疑问，这个曾经无人所知的卑微下界星球，便会一夜之间翻身成为当世最神圣之地，万灵皆要仰望膜拜。

    遁月仙宫速度超绝，三日后，那个在浩瀚星海中都异常璀璨的蔚蓝星球出现在了视线之中。

    回到蓝极星，遁月仙宫落在了沧云大陆绝云崖之上。云澈让千叶影儿候在崖边，从绝云崖一跃而下，直至崖底。

    黑暗世界，幽冥花海。

    大概是因为灵魂残缺的缘故，幽儿大部分的时间都在睡眠之中。此时，她正安静的躺在幽冥花海之中，但和以往云澈每次到来时不同，她小巧的身体并没有像以前那样紧紧的蜷缩，而是很舒服的侧躺在那里，睡得格外安稳。

    因为她的身边，有劫渊安静的陪伴着她。

    感知到云澈的到来，劫渊无声的起身，一个瞬间来到云澈身前，手臂向后一抓，已是布下一个绝对隔音结界，不愿让沉睡中的幽儿受到任何的打扰。

    “你终于来了，”劫渊面无表情道：“倒是比我预想的晚了不少。不过看你的样子，似乎已经找到了足够好的理由或‘筹码’。”

    “呃……”云澈有些尴尬的笑笑，然后面色一整，直白的道：“身为当世之人，无论是为他还是为私，晚辈都有义务如此……还请前辈愿意花些时间，听晚辈一言。”

    “你说吧，让我好好听听你的理由或筹码。”劫渊没有拒绝。

    不知是不是错觉，云澈感觉到劫渊的态度，似乎和上次隐有不同？

    云澈轻舒一口气，道：“前辈的族人归世之后会发生什么，前辈比任何人都更加清楚。晚辈深深理解前辈为什么会选择放任他们，更清楚当世凡灵没有任何向前辈，和前辈的族人们提出要求的资格，但，对前辈的族人而言，发泄怨恨，真的是对他们最好的对待吗？”

    “……”劫渊毫无反应。

    “命运有时候很不公，很残酷，但亦有无比美好的时候。比如说……前辈当年为命运所负，承受了常人无法想象的劫难，但，前辈没有因劫难丧生，而是安然归来，反而因这场劫难逃过了覆世之劫，神族和魔族尽灭，但你和邪神的女儿，却安然在世，这何尝不是命运对前辈的补偿。”

    “前辈的族人们亦是如此。他们带着无尽的怨恨归来，但当年害他们的人都已不在世，当世的生灵都是无辜的。若是他们将这些怨恨发泄在无辜凡灵的身上，非但无法真正泄恨，反而会增加他们的罪孽，更加扭曲他们的心魂，让这个以后他们即将统领的世界变得祸乱四起，分崩离析。”

    “而若能抑住他们的怨恨，平缓他们的心魂，将如今的混沌世界划分为百个他们分别统领的星域，并互为竞争，如此，他们能找到余生的目标和追求，甚至可能为万灵所仰所敬，享受远古时代都未能尊享的高位与荣耀。”

    “最重要的一点，或许可以借此，一点一点，最终彻底改变世人对‘魔’的认知，真正完成前辈和邪神当年最大的心愿。”

    “而若能实现这些，比之单纯沦为被仇恨所驭的魔鬼，无比对他们还是对世人，以及对前辈，都好上太多太多。”

    在云澈说到“彻底改变世人对‘魔’的认知，真正完成前辈和邪神当年最大的心愿”时，劫渊的目光微不可察的动了动，其他时候依然毫无反应。

    “说完了？哼，说的很好。”劫渊言语似是夸赞，但脸上毫无动容：“可惜，你似乎完全忘了我上次对你说的话。”

    “晚辈没有忘记。”云澈平静道：“晚辈知道要抑住他们囤积了数百万年的怨恨极其之难。但，前辈是他们的魔帝，也是因为前辈，他们存活至今，并得以归世，所以，前辈并非绝无可能做到，也只有前辈能做到……哪怕只是尝试。”

    声音一顿，云澈继续道：“晚辈自知没有向前辈提出这个要求的资格，所以，只要前辈愿意尝试，晚辈……定会给予前辈报答，或者说，如前辈所言的‘筹码’。”

    “哦？”劫渊似是来了兴趣：“什么筹码，说来听听。”

    “始祖神决！”云澈无比认真的道。

    劫渊侧眸，淡淡看了他一眼，问道：“是么？你找到的是哪一部？是末厄老狗的那一部，还是从未现世的那一部？”

    劫渊的反应，淡到了让云澈吃惊，完全出乎他的意料。

    云澈脑中顿时闪过无数的意念，终于还是道：“两部，都在晚辈手中！加上前辈手中的那一部，如此，传说中的始祖神决，便可以在前辈的身上，成就完整！”

    完整的始祖神决……这几个字，放在远古时代，都足以引发翻天覆地的震荡，足以让所有的魔与神，包括创世神和魔帝都彻底癫狂。

    云澈本以为这句话定会对劫渊造成巨大的震动，毕竟这是她当年都求而不得的东西。但，他说完这番话，劫渊的面色竟毫无动容，漆黑的眼眸如一潭灰暗的死水，一丝一毫的动荡都没有。

    “以你存世的时间，居然能连续找到两部，看来这逆世天书，与你倒是有缘的很。”劫渊无比冷淡的说出着始祖神决的名字：“既如此，你就好好留着把玩吧。”

    “……”别说索为己有，连拿过来翻阅一眼的要求和兴趣都没有，云澈彻底愣住。

    “另外，”劫渊继续道：“我当年所得的那份逆世天书，现在已经不在我身上了。”

    云澈眉头一跳，道：“难道，前辈已将它弃在了外混沌？”

    “我的确是将它弃掉了。”

    劫渊说这句时似笑非笑，而且语气格外淡漠，似乎只是随口提及了一个根本不足以让她入心的微末小事。

    

