    “砰！”

    温尔一拳落在千重脸上，他踉跄后退了好几步。

    脸颊上火辣辣的疼痛袭来，他皱了皱脸皮，伸手碰了一下被打的地方。

    真的是太痛了！

    温尔看了一眼萧沐凌，见她依然没出声，继续进攻过去！

    师父没有出声阻止，他有什么可手下留情的！

    千重看到温尔的进攻，迅速往后退。

    “阁下，做人做事都不要太过分！”

    他只是不想在这京都的躁动之中，再生事端。

    萧沐凌带着他一连灭了京都四个家族，其中三个虽然不算是什么强的家族势力，好歹也是。

    如此动静，已经让京都人心惶惶，陛下心生不安，他若再闹出点动静来，只怕更甚。

    温尔听到这话，顿时笑了，“过分，我还真不知道什么叫过分，阁下若是不服，不如召唤出自己的召唤兽来，你不是召唤师吗？”

    他想要看看，这千重是什么级别的召唤师，是不是有贺兰家庶出小姐厉害。

    千重听到这话，立即明白了温尔的目的。

    他是想要逼迫自己召唤出魔兽来，完全的探究他的实力！

    做梦！

    倒在地上的五个人看向萧沐凌，她站在一旁，宛若没事人一样。

    他们五个人相视一看，眼中露出狠意。

    萧沐凌现在站在那，没有人能保护她，不如他们就此动手！

    几个人点了点头，站起身，立即朝着萧沐凌进攻过去！

    他们同时走向萧沐凌，攻势迅速。

    温尔回头看了一眼他们五个，并没有走过去阻拦。

    师父昨晚能那样出手打败那个黑衣人，这五个人在她面前，都不够她看的。

    这样过去，不过是送死！

    萧沐凌看到他们走来的身影，手上力量凝聚，就在她要出手之时，身后强势力量袭来！

    感觉到这股力量，她散开手中凝聚的武灵之力。

    五个人看到萧沐凌就站在那，好像没有看到他们的攻击，又或者她根本避不开他们的攻击，顿时大喜！

    看吧，萧沐凌就是个废物！

    攻击之势距离萧沐凌越来越近，就在他们距离萧沐凌只有一步之遥时，她身后强势攻击袭来！

    “嘭！”

    一掌从她身后打出强大攻击力量，几个人再次被震退。

    强势的武灵之力迎面袭来，他们双手张开，凝聚出自身武灵之力挡下这攻势！

    力量飞旋，他们的力量化解大部分的进攻之力，但还是有一部分落在他们身上。

    他们身体撞在后面墙壁上，身体一阵生疼。

    手误胸口，他们面露痛楚，脸色又苍白了几分，这时，他们面前寒光闪过，利刃朝着他们落下！

    高大身影在萧沐凌身边掠过，手中利刃挥动，朝着五人砍去！

    利刃弧线划破空气，落在五人身上！

    其中两人命丧当场，三个人匆忙避开这道死亡之刃，却还是被它所伤。

    萧沐凌看到手握利刃气势汹汹的萧沧澜，张了张嘴，最后什么都没说。

    就交给老爹吧。

    萧沧澜看向避开的三个人，再次进攻！

    千重看到萧沧澜突然出现，想要出声阻止，然而他还没开口，萧沧澜手中的利刃再次落下！

    长剑将空气斩断，以他为中心，四周空气如同浪涛一般猛烈晃动起来！

    紧接着，只见剑光飞闪落下，撕毁爆炸的声音猛然传开！

    三人被剑光所吞噬，他们那所站的地方，在这攻击之下，破碎毁灭！

    强大余力袭来，温尔身影移动，转眼间走到萧沐凌面前，挡下朝她这边袭来的余力波涛！

    尘沙飞扬，那三个人躺着的地方，周围全部毁坏！

    碎块滚落，满地坑洼，看着让人觉得头皮发麻。

    他们所站的地方都已经这样，那三个人的下场就不用多说了。

    千重看着自己来带人倒下，愤怒瞪了一眼萧沧澜，一阵磨牙。

    重重一哼，他转身立即离开！

    现在不走，他不确定自己等会是否能走得掉。

    萧沧澜转身看着千重匆匆离开的背影，眼中寒光闪过，并没有跟上去。

    千重也是召唤师，武灵之力也不弱，没那么容易留下他。

    他收起手中长剑，看向萧沐凌。

    温尔挡在萧沐凌面前，他看了过去，眼眸中多几分疑惑。

    “你是……”

    温尔震散周围笼罩的余力，眼角余光看了一眼萧沐凌。

    “萧族长，在下温尔。”

    他突然觉得，自己这辈分一下子拉低了很多！

    “多谢你保护凌儿。”萧沧澜点了点头，走到萧沐凌身边。

    “怎么自己来了。”萧沧澜柔声开口，语气中透着无奈。

    他觉得不对，追上宗奉，这才想到了千重的目的，想着过来看看，没想到凌儿已经先到了这里。

    她会在这，怕是早就猜到了千重要做什么。

    可她自己带一个人就来，这样也带危险了。

    “爹，有温尔在，我没事的，再说了，昨晚的事情，爹，你不是知道了吗？”

    萧沐凌说的无奈，萧沂应该告诉他昨晚她契约魔兽的事了，老爹怎么还觉得她那么需要保护。

    “知道是知道。”他还是放心不下。

    “我知道爹的担心，现在我们回去吧，千重这次来没查到什么，接下来会有一段时间他不敢来。”

    这段时间里，皇族也不敢动手，他们能够安心整顿萧家。

    千重她刚刚也没打算杀，否则哪里能让他那么容易离开！

    萧沧澜看了一眼千重离开的方向，目光变得深邃，他轻轻点了点头。

    三人往回走去，走到萧家门口，温尔迟疑了一下，然后走到萧沐凌面前。

    “做什么？”看到温尔的举动，萧沧澜防备。

    温尔看到萧沧澜防备的眼神，嘴角狠狠抽动，随即他朝着萧沐凌抱拳。

    “师父，我就不进去了，等过几天我再来。”

    师，师父！？

    萧沧澜听到这两个字，耳边仿佛响起了阵阵惊雷！

    “你就不怕我跑了，不教你东西？”萧沐凌调侃说道。

    昨天他还挺紧张，生怕她跑了一样。

    “怕啊，不过师父现在没空，我就不来烦师父了。”说着，温尔迈步往回走去。

    萧沐凌看着他离开的身影，嘴角勾起笑意。

    萧沧澜拉了拉萧沐凌，疑惑开口，“师父？”

    他没看错，那是个高手！

