 甚至是木玉卿，此刻都面色紧张的看向了青木殿主。

对于她个人而言，还是颇为看好陈飞的。

但为了陈飞，要得罪毒云殿，这怎么看似乎都不是一个明智的选择。

陈飞看着青木殿主犹豫的表情，心中马上想通了这点。

真相与公平，根本不重要，重要的是实力。

现在还只是娄煜这么一个小执事，毒云殿主就如此强硬。

如果对陈飞动手的是娄旭这位大执事的话，陈飞可以想到，毒云殿主甚至根本不会和自己争论，直接动手就将他给干掉了。

现在，青木殿主心中，应该也在衡量着类似的选择。

终于，轻叹一声，青木殿主似乎做出了决定，抬起头来，看向了陈飞，就要开口。

木玉卿对陈飞低声道：“有关娄煜的事情，你不要太过在意。

你个人的实力进步，才是最重要的。

等你坐到了小执事，甚至是大执事的位置之时。

到时候，这种事完全就不是事了。”

“我明白！”

陈飞点点头。

木玉卿也轻轻松了口气，看向青木殿主，轻轻点头，似乎表明自己已经说服了陈飞。

但就在青木殿主即将表态的时候，陈飞开口了，“各位殿主请稍等！”

“你还要干什么？

现在后悔了，恐怕那已经来不及了？”

毒云殿主冷声不悦道。

雷霆殿主也微微皱眉，看向陈飞，“陈飞，你还有什么事？”

陈飞直接道：“各位殿主，你们之前问我，想要选择加入哪个武殿。”

“这是我对武殿的选择，也是武殿对我选择的一个过程。

因此，我希望展示一下自己，让各个武殿对我也有更多的了解。”

闻言，现场众人低声议论了起来。

“这是知道事情不妙，要临时抱佛脚了。”

“是想展示一番，期待着哪个武殿能看重他，为他出头！”

“想法倒是不错？

只是可惜的是，他实力不错，但也仅仅只是不错而已。”

“要是没人选他，那就尴尬了。”

………雷霆殿主看了一下其他殿主，随即点头道：“可以给你一次展示自己的机会，不说，这是最后一次了，你明白吗？”

“我明白，多谢各位殿主！”

陈飞道谢。

然后，没有浪费时间，陈飞马上开始了展示。

他没有任何动作，只是站在原地，身上开始绽放出一股股气息来。

“这是——”“武意，他在展示自己的武意。”

“想要用武意来打动各位殿主吗？”

“不过，之前的测试中，他感悟的武意，似乎才一百多道，这个成绩，太一般了吧！”

“应该是有所保留，但还是太低了。”

“是啊，就算是感悟了五百三十二道武意的波顿出来，恐怕都不一定能打动各位殿主吧！”

“各位殿主，那可都是神级境界左右的人物。

想要打动他们，至少得一千道武意吧！”

“他才多大，一千道，这不可能吧！”

………纷纷的议论声中，陈飞身上的武意，一点点的增长起来。

很快，超过了一百道，朝两百道进发。

“看来，的确是有所保留！”

到了两百道，没有停滞的意思，继续增长，很快就突破了三百道。

“三百道，这都比得上宇文钜的水准了。”

“他能击杀宇文钜，武意突破三百道，也算正常。”

议论声中，武意继续增长，很快就突破了五百道。

“这，和波顿相当了。

没想到他隐藏得这么深！”

“不对，还在继续，完全没有停止的意思。”

就在议论和惊叹声中，陈飞的武意，直接突破了一千道。

这下，各位殿主的脸色，微微有了些变化，相互看了看，眼神交流了起来。

而毒云殿主、娄旭和娄煜的眼神，就有些不太好看了。

“一千道，这已经足以被各位殿主看重了。”

木玉卿嘴角含笑，低声道。

但，让他们没想到的是，陈飞的武意还在不断增长，很快就超过了一千五百道，直冲向两千道。

这下，各位殿主都激动了起来。

“两千道武意，竟然达到了两千道。

这陈飞，潜力这么厉害？”

“这都比一般的小执事都要更胜一筹了，而且，他还这么年轻。”

“天才，这是真正的天才啊！”

“陈飞，只要你加入我们雷霆殿，娄煜的事情，我帮你解决。”

雷霆殿主，直接开始了招揽。

有他这么一开口，其他殿主，纷纷出声招揽。

而毒云殿主的脸色，则愈发的阴沉了。

但陈飞依旧没有任何回应，站在原地不动，身上的武意，还在一步步的攀升。

超过两千五百道，冲向了三千道。

“三千道，这小子，是怪物吗？”

“这种天才，我们烈火殿要了。

你要求什么，尽管提就是。”

“我们飓风殿的条件，在烈火殿的基础上，再加两成。”

“陈飞，你的武意是木属性的，我们青木殿，有适合你修行的功法和武技，选择我们，绝对没错。”

殿主们已经丢掉了矜持，直接闹哄哄的争抢了起来。

大厅中的众人，看着平时威严寡言的殿主，此刻竟然好似小贩一般争抢了起来，顿时满目惊讶和震撼。

而此时，陈飞身上的武意，还在不断增长，已经超过了三千两百道。

这下，就连毒云殿主都坐不住了，面色一沉，直接拍案而起，看着陈飞，出声道：“陈飞，加入我毒云殿。

我将娄煜交给你处置，怎样都行？”

“啊——殿主，我——”娄煜大惊失色。

娄旭也赶忙求情，“殿主，娄煜他——”“你们，闭嘴！”

毒云殿主一挥手，让二人闭嘴，然后看向陈飞，沉声道，“我的话，不是开玩笑，而是认真的。

而且，只要你选择加入，我可以保证，开出的条件，绝对不弱于其他武殿。”

“我们圣武殿，不会弱于其他！”

“我们出双倍！”

………现场已经有些乱了，直接变成了对陈飞的哄抢。

陈飞感觉差不多了，暗暗放缓了武意的增长，脸上表情也作出一副略显疲惫的表情。

终于，最后当武意的数量超过三千五百道之后，陈飞中止了武意的激发。

他狠狠的喘息了几口，然后对各位殿主拱手道：“各位殿主，我的武意，展示完毕。”

“三千五百道，你还是不是人？”

木玉卿一下冲到陈飞身边，满脸震撼。

毕竟，一般武殿的大执事，要求定在了五千道武意。

而陈飞，现在还不到三十岁，感悟的武意就达到了三千五百道。

照这个趋势下去，他极有可能成为各个武殿中最年轻的大执事。

一时间，各位殿主的争夺更加激烈了。

 