    可惜的是绝域生灵牌能够控制的只是绝域中的生灵，这里到底有什么宝贝，得宋征自己去勘探。

    收服了这个世界的生灵，其一是为了不被它们打扰，其二是为了将这个绝域固定在绝域生灵牌之中。

    宋征退出了这一片绝域，然后在绝域生灵牌中再次打开那些光门——果然这一次看到的绝域和上一次是不同的。

    他猜的不错，绝域生灵牌连接尚未被控制的绝域是随机的，每一次都不相同。

    绝域中除了荒兽莽虫之外，还有诸多宝藏，这一点他能想到天女姜当然也能想到。他估计天女姜应该也曾经想要控制住低级别的绝域，但是所有被“外族”涉足的低级别绝域其实没什么价值，好东西必定都已经被搜刮的差不多了，不值得天女姜多费心思。

    宋征入手就遇到一座低级别却与世隔绝的绝域，当真是运气不错。

    “难道说这是对新手的福利？”他心中嘀咕一声，天女姜的反应没有自己快，可能等她想明白了这一关节的时候，这些对新手十分“友好”的光门已经刷过去了。

    他又尝试着找到其他几个低等级的绝域，果然都是在两族居住地附近的绝域，里面的好东西都被搜刮干净了。

    他甚至尝试着去搜寻等级高一些，王者为九阶甚至是一阶灵兽的绝域，同样都已经被外族探索过了，掌控之后，价值也不大。

    他回到了第一个绝域中，将这里命名为“甲字绝域”，今后应该还会有“乙字绝域”“丙字绝域”等等。

    他忽然想到：如果将来自己足够强大了，绝域生灵牌之中会不会刷出来拥有圣兽的绝域？

    他笑了笑，想多了，绝域生灵牌应该没有能力控制住圣兽。

    他在甲字绝域中探索了一番，时间不长就找到了七八株珍贵的灵药，还有两处矿脉。因为本身绝域等级不高，这些宝物的等级也不算很高，但已经颇具价值了。

    宋征琢磨着，下一次把天生矿脉成妖的那一具躯体放进去，将所有的矿脉都找出来。

    只是这些灵草灵药可以移栽到小洞天世界的药田当中，但那些矿脉谁来开采？宋征暗暗有些苦恼，暂时放下来，转而去查看别的绝域。

    等级太高的他当然不会作死去挑战，他在那些光门当中挑选了一会儿，点中了一座大小适中的光门。

    一瞬间，他被拉入了一个战场当中。

    就在他出现位置的不远处，荒芜的草原上，有一头庞大的蚯蚓正在撕咬一头远古猛犸的尸体。

    巨型蚯蚓体长三百丈，应当是三阶灵兽，它的猎物远古猛犸也是九阶荒兽，体长九十丈，高达六十丈，又有一只可怕的长鼻和六只锯齿形的獠牙，力大无穷脾气暴躁。

    放在别的地方，九阶荒兽也是王者，但是在三阶灵兽“荒原龙蚯”面前，它只是一顿可口的美味。

    “咝——”

    感应到旁边出现了一个搅局者，荒原龙蚯暴怒，猛的回头来，将一张长满了几十圈利齿的大口朝着宋征一声嘶吼。

    宋征微微一笑，后退了一步。他才不打算亲自跟这些巨兽战斗。人族因为体型的原因，和这种巨兽争斗很吃亏。

    好在老爷手下有小虫。

    “吼吼吼！”

    小虫最近有点魔性，除了对老爷之外，时刻显得暴躁无比。它冲了出来，看到荒原龙蚯这模样就一阵厌烦：还是我家龙儿和虬儿好看。

    对于长得丑的，当然要毁灭掉。

    小虫杀了上去，同为三阶灵兽，小虫已经达到了三阶的顶峰，它只是差了一个契机无法冲破四阶灵兽的关卡。

    荒原龙蚯虽然强悍，但是跟小虫想必差的远了。

    宋征老神在在的躲出去几百里，等它们战斗结束。

    这一次，厮杀的格外惨烈，荒原龙蚯明知不敌，可是这种灵兽天生灵智低下，完全是依靠着狂吃才能堆积升上三阶灵兽。

    一根筋的一定要跟小虫打到底。小虫也火了，各种神通施展，力量上它更是碾压荒原龙蚯，一场大战天翻地覆，荒原龙蚯被小虫咬成了三段，扭动着身躯想要化为三条稍小的荒原龙蚯，但是小虫造成的伤势岂会这么简单？它的力量也被彻底限制住了，徒劳无功的努力了两个时辰，力量越来越弱，终于慢慢的没了声息。

    小虫傲然的在绝域之中昂起头，吼吼乱叫，向整个绝域宣示着新的王者诞生。

    宋征立刻感应到，自己已经可以指挥这个绝域中的一切荒兽。

    那一头荒原龙蚯，也在绝域生灵牌的力量作用之下从死亡之中重生，小虫两眼一瞪，还要杀过去，宋征赶紧把它收了回去。

    小虫还不服气，它不明白那个丑货是怎么又活过来的，但它艰辛，自己能够再次毁灭它。

    回到了小洞天世界中，它兀自不服气的呱呱叫着，向老爷表示：本虫还可以再战一场。小爬和鸠龙很贴心的贴上来，用身躯轻轻摩擦着它，让它怒火平息安静下来。

    宋征看了看小虫，这家伙身上的伤也不轻，于是放弃了再战莽虫的计划，等小虫养好了伤势再说。

    三天之后，伤势康复的小虫被老爷好不负责任的丢进了乙字绝域中，和一只三阶灵虫“熔金蚁王”大战一场，帮助老爷掌控了乙字绝域所有的莽虫，然后带着一身的烧伤，疼的嗷嗷直叫，返回了小洞天世界。

    好在这一次，老爷大发善心，从药田之中挑了一株价值最低的灵药喂给它吃了。

    彻底掌控了乙字绝域之后，宋征也勘测了一番，结果让他十分满意：这个绝域因为等级很高，还没有被外族大肆搜刮过。仅有几处痕迹，应该是高阶强者，至少是巅峰老祖，因为需要某些特殊的材料而进入其中，取了材料就走。

    里面遗存的宝物还很多。

    这几天的路程之后，距离京师还有三千里，他们进入了连州地界。

    宋征在向往着京师，京师却并不怎么欢迎他。

    首辅大人自从被宋征耍了一道之后，心情和脸色一直是阴沉的。这件事情根本瞒不住，很快就传遍了整个京师，为了消弭这件事情对首辅大人的威望带来的负面影响，他不得不提前暴露了自己暗中掌控塞北边军九镇的事情。

    诚然这个消息提振了首辅一系势力的信心，但提前暴露了他的布置，从长远来看必定是不利的。

    他在书房中阴声问道：“派去‘迎接’宋征的人到位了吗？”

    黑暗中的声音笑着回答道：“大人放心，已经安排好了，这一打头阵的北山大营的尤家兄弟，后面还有好几重关卡，而且不希望宋征进京的并不止我们一家，宋征虽然带了一千五百斗兽修骑，但是想要冲破这重重阻碍，几乎是不可能的。

    最大的可能，便是他站在京师城门下的时候，已经是孤家寡人一个。”

    首辅大人点了点头：“镇国强者都自恃身份，不会对宋征这样一个晚辈出手，老夫自然也不好轻易出手。”

    他叮嘱了一句：“让下面的人事情办的漂亮点，这一次不要再让老夫失望了。”

    “遵命。”

    ……

    京师中各方势力都知道宋征带了一支军队赶来京师，也都知道宋征这一路上不会平静，有很多人对此局面是乐见其成的，他们都想看看，宋征的这一只军队，到底是什么样的成色。

    城外的一座外表恢弘、内里奢华的庄园中，邋遢老胡正在和范镇国对饮。

    他为人处世洒脱，在欲望上面从来不会亏待自己，别人若是看他邋里邋遢就认定他对一切所谓的“身外之物”都不在乎，那就错了，他喜欢享受，只是因为懒不愿意自己打理罢了。

    自从肖震束手就擒，范镇国和邋遢老胡就没有在龙仪卫衙门中出现过了。龙仪卫上下都明白，仅仅凭借龙仪卫这块招牌，不会招揽到镇国强者。

    范镇国和邋遢老胡，都是在为肖大人效力。

    老胡府上灵酿极多，他斜靠在软榻上，正有几个相貌气质绝佳的女修为他轻轻按捏着大腿和肩膀，这几位女修的资质堪称超绝，放在一般的宗门之中，都是重点培养的下一代扛鼎弟子。

    范镇国身边空无一人，他如同一柄剑，正常状态下生人勿进。

    他又饮了一杯，仍旧一言不发。邋遢老胡张开嘴，自有女修将剥好的葡萄塞入他的口中。老胡不耐烦地说道：“你到底是什么意思？那小子就要进京了，你是走是留？”

    范镇国看了他一眼，皱了皱眉头。老胡拍了一下身边女修们的屁股，示意她们都出去，范镇国反问道：“你呢？”

    邋遢老胡毫不犹豫道：“我当然是留下来，但是那小子别想让老子听命，他是不错，而且是肖震内定的接班人，但是想让镇国强者为他效命，他还不够资格。”

    范镇国点点头：“我少小离家，已经近千年不曾回去过了。一个月之后，我将动身，回西河看一眼。”

    他出身洪武天朝西河郡范家。

    老胡点头道：“久闻西河美人之名，到时候我跟你一起，你要尽好地主之谊。”

    范镇国的面皮抽动了一下，怒道：“不准动我范家的子弟。”

    邋遢老胡一瞪眼：“你想的美，我要是跟你的后辈女子有什么事情，你岂不是成了老子的长辈。”

    范镇国一声叹息，总感觉交友不慎。

