    大概是因为没有小时候的记忆，因此白锦堂的记忆很干净也很单纯，出入的人很少，孩子的话，大概就只有弟弟白玉堂和展昭了。

    他被从无菌室里放出来，第一次看见白玉堂的时候，印象很深刻。小家伙当时只有那么一点点，可爱到不行，还会很粘人地叫他哥哥，然后他就很喜欢他。后来发现隔壁的展昭也总是来，两个小东西成双成对的，一起叫他哥哥，感觉更加有趣了。自己离开后，回忆里的弟弟还是那个圆滚滚的小东西，可是几年后再回来见一眼，就发现弟弟突然长大了很多。

    白锦堂和白家的关系很不好，用包拯的话来讲，好比白家人是虎，白锦堂是狼，有些匪气，白家的长辈都很忌讳。但是唯独白玉堂不，他还是很乖地叫他大哥，说什么听什么，偶尔还撒撒娇，所以白锦堂宠他。

    初中的时候，白锦堂回来看白玉堂，发现他喜欢练搏击，就给他雇了几个高手来教，说练了总是好的，不止能保护自己，还能保护喜欢的人。半年后白玉堂把来教他的人都打趴下了，就退了货，还说：“哥，你花多少钱请的？这么不经打，能退钱不？”

    高中的时候，白玉堂迷上了打枪，白锦堂回来一趟，给他介绍了一个好的靶场，还给了他几把枪，只说了句：“别让人知道，练准了总是好的，反正你以后也要当警察。”白玉堂把枪用熟了，就又退了货，说：“哥，我要去住宿舍了，放家里不保险，老头子知道了肯定要发飙的。”

    大学那会儿，白锦堂又回来了一趟，给白玉堂买了第一辆车，让他没事的时候别老闷在学校里，带着展昭一起去远一点的地方看看。白玉堂用三年的时间把车开报废了，回头就说：“哥，这东西速度太慢了，我要去开飞机。”于是就去当了飞行员。

    当兵回来后，白玉堂果然一点反抗也没有地就随了白家的愿去当了警察。白锦堂心里一直很不解，他这个弟弟什么都好，不管是文才还是武才，说什么做什么都是人中龙凤，干嘛一定要去当警察？又危险又麻烦，他可不信除暴安良什么的，他只想要唯一的弟弟活得开心幸福。但是白玉堂只是随便来了一句：“当什么无所谓。”于是他就给他买了台最顶级的跑车，可以开得和飞一样、真正能衬得起他这个弟弟的车，实在是看不得他开那些憋憋屈屈的警车。后来才发现，白玉堂倒并不是为了家人委屈自己什么的，而是因为——展昭。

    从很小的时候开始，白锦堂就知道，白玉堂不简单，最不简单的地方就是，他长大了，但不会让你们知道，谁都不了解他心里究竟想的是什么，当然，除了展昭。

    抬头看眼前站到自己对面，已经和自己一样高的弟弟，正沉声问自己：“什么叫你也是伦纳德家族的人。”

    白锦堂失笑，一个人永远不可能把自己的本性完的掩饰起来，白玉堂也不例外，白家人都是虎，只是到了这一代，兄弟俩都是狼！

    “先把他铐起来，抓着他很费劲！”白锦堂看了看自己手中还在挣扎的大胡子。

    白玉堂站在原地没动，身边的展昭伸手拽了他一把：“你急什么？”

    转脸看了看展昭，白玉堂有些泄气，但刚才的那种逼人的戾气还是敛去了，伸手从腰间拿出来手铐，给大胡子铐上，打电话叫马汉和赵虎开车来把人弄回去。

    白锦堂看着白玉堂瞬间冷静下来，[顶点小说 www.booktxt.xyz]也不说话，只是点了根烟，有意无意地将视线转向了一边的展昭。不出意料的，展昭正在盯着他看，仿佛是在看他心底究竟想的是什么。

    对于展昭，白锦堂从看见他的第一眼就非常喜欢，除了长相可爱，为人乖巧之外，最重要的是他一颗心完完全全向着白玉堂，比白家的那些长辈更宠爱他的小白，并且是保持白玉堂一直都如此从容淡定和自信的镇静剂。

    白锦堂也疑惑过，以展昭的智慧学识，他完全可以有更好的人生，为什么要呆在这样一个小小的警局里浪费他的才智？他完全可以找一个更大的舞台。对于这方面的询问，展昭的回答要比白玉堂俏皮得多——最厉害的人并不一定要一个特定的舞台，而是走到哪里都是舞台。这之后，白锦堂第一次对这个温顺的书生另眼相看，他和白玉堂最一样的地方，就是他们都选择把自己的心放大，这样世界就会变小。哪里都一样能生活和施展才干，最重要的是他们一直都充满信心和自信，乐观到看见彼此就能满足，这远比世人眼里的成功要实惠得多。

    等王朝马汉用一辆装甲车一样的押运车把大胡子弄走了，三人才又将视线挪回了彼此的身上。

    白玉堂颇有几分紧张地盯着白锦堂，仿佛是怕他会说出什么了不得的东西来似的。白锦堂实在是高兴的，因为他看到白玉堂的眼里只有担心，而没有怀疑或者不快，就好象他和展昭总会开玩笑说自己是黑手党，但却从没怀疑过自己真的干过坏事一样。

    “要怎么说？”白锦堂将手中的烟掐灭，决定逗逗白玉堂，“不用进审讯室？这样问，我有权不回答的。”

    果不其然，白玉堂脸上闪过一丝焦虑，还没开口，就听身边的展昭说：“大哥怎么这么见外呢，小白才不是那个意思！要是大哥不肯说，他也没办法呀，是吧？”

    白锦堂摇头，白玉堂要是硬刀子，展昭就是软刀子，从某些角度讲，他的正义观比白玉堂要薄弱得多。展昭有自己的理论和思维方式，也有自己的正义，他的工作与其说是在伸张正义，不如说他是在看透人性，并且最大限度地维护白玉堂而已。展昭的脸色不善，倒不是因为自己可能是坏人，而是自己可能骗了白玉堂吧。

    “不是你们想的那么复杂。”白锦堂又想点烟，却被白玉堂抢了过去。

    耸耸肩，白锦堂揉揉眉心，缓缓开口：“我在不知情的情况下，加入了伦纳德家族。”

    展昭和白玉堂一惊，对视了一眼，看着白锦堂，等他继续往下说。

    “这事还要从我刚到意大利的那段时间说起。”白锦堂靠到车边，说，“那阵子……大概十□□的时候吧，我那天打工回家完了些，在街口看到两方人在打斗，一群人围攻一个年轻人……就是刚才你们见的伦纳德。”

    “然后哥你就去帮忙了？”展昭问。

    白锦堂挑挑眉：“伦纳德当时还很年轻，看着斯斯文文的，而且远了看黑头发，像是个中国人，我见人多欺负人少，就去帮了个忙。”

    展昭看了白玉堂一眼——这点你随他，看到打架肯定帮人少的那方。

    白玉堂叹了口气，问白锦堂：“那，后来呢？”

    “我当时并没多想，还以为伦纳德是个学生，聊了聊觉得挺投缘，就交了朋友。”白锦堂习惯地摸出打火机在手中把玩着，这是前阵子公司送给他的，他很喜欢。沉默了一会儿，就接着道：“后来我们一帮人就一直在一起，还有双胞胎他们，开始做生意，伦纳德也在我们中间，我们一直都不知道他的身份。”

    “后来，生意做大了，突然有一天，伦纳德说他爸爸想见我。”白锦堂边说边摇头，“我当时以为他爸爸只是个普通的文员什么的……因为是在一家咖啡馆见的面。他说他们的家族是一个古老的家族，要收我入他们家，和伦纳德做亲兄弟，还说要让我的外文名字加上他的姓——伦纳德。”

    “你答应了？”白玉堂睁大了眼。

    “没有。”白锦堂摇头，“我谢绝了，起先也没怀疑，只当作是人家好意，但是后来，事情就变得有些奇怪了。”

    “奇怪？”白玉堂和展昭同时问。

    “我的公司受到了一些莫名其妙的阻力，生意很不顺，然后我就发现是有人在恶意阻挠，而且最麻烦的是，双胞胎被卷了进去，我的一帮兄弟也都受到了牵连。”白锦堂淡淡道，“伦纳德再一次来找我的时候，我才意识到可能不是那么简单，但是已经没有办法了，要保住我那几个兄弟，就只好进了他的家族。”

    说到这里，白锦堂就不说了，抬头看着白玉堂的展昭。

    两人显然听得还不是很过瘾，等了半天，白玉堂问：“就这么完了？”

    白锦堂点头：“完了。”

    “那，那你在意大利的事业，还有你和他们家族的事情……”白玉堂似乎是有些不信。

    白锦堂苦笑：“我做的是正当生意，简直就是伦纳德家族的养老院。”

    “什么意思？”两人又是同步。

    “黑道混久了都会厌，不过这个职业不想一般的工种，没有福利也没有退休金，累了也没法歇下来，只能等死……所以给我做事的，都是前黑帮的成员。”

    白玉堂和展昭有些说不出话来，大哥雇用的这些人还真是……难怪欧阳春这样的国际刑警都要关照他了，简直就是为全世界人民谋福利啊。

    “你们也知道，拔了牙的蛇还是蛇。”白锦堂说得有几分无奈，“黑道过来的，难免身上有些气息，所以我也的确借用了一些伦纳德家族的力量来管理。”

    “那他刚才说的……你也想知道的是什么？”白玉堂仍有很多的疑问。

    “伦纳德和我做了十来年兄弟，我以前经常会莫名其妙地晕倒。”白锦堂道，“我把过去的事情大致给他们讲了一下，他便很感兴趣，总说要查明真相。”

    展昭和白玉堂了然，难怪白锦堂刚才会说伦纳德是拿他当幌子，显然，伦纳德家族对白锦堂会变得那么“优秀”，绝对很感兴趣。

