    

    
第2394章

    
“看在我那么拼命给少阁主当酒保，并且想到好办法的份上，少阁主就满足一下我发财的梦吧！”

    
少阁主沉思了数秒：“行，那就继续探！”

    
几个小时后。

    
萧战和少城主，把整个庄园都给探了个遍，共探出三个会发出滴滴声的地方。

    
由于少阁主不让挖，萧战记下这三处地方。

    
然后跟着少城主去找蜀中的富二代，和几个富二代，二十几个美女，一起分析起那首诗。

    
“渭水弯弯一线天，这句诗就不用分析了，明摆着告诉你地点在渭水，不过渭水很长，弯来弯去的地方很多，大不了拿着金属探测器，一队在左岸探，一队右岸探，一队水下探，把这条渭水从源头探到源尾，不信还探查不出来。”

    
“就分析波光粼粼照九天和问道青山绿水间这两句。”

    
“要是谁分析出来的地方，挖进去找到了法典，本少奖励谁一百个亿！”

    
“美女们，你们还寻思什么，把脑筋给本少动起来，万一你们中的谁，踩到狗屎运分析到位，就不用再陪人喝酒陪人睡觉了，直接可以拿着一百亿，找一群帅哥陪你喝酒睡觉！”

    
少阁主搂着两个美女，对在场的美女们说道。

    
他以前在洞天，哪有这种好生活？

    
所以来到凡间，就沉迷于这种酒色生活中难以自拔，而且他还有一个癖好，和他喝酒的妹子们，必须穿比基尼，哪怕是和他一起分析诗句，也要求她们穿比基尼才行。

    
可以说，非常懂得享受！

    
“姐妹们，为了实现财富自由，咱们想起来！”

    
有个妹子喊了一声。

    
很快，所有妹子托着下巴，挠着头，想了起来。

    
“少阁主，波光粼粼照九天，指的会不会是洞庭湖和鄱阳湖，某个地方？这两个湖那么出名，我觉得张道陵应该会把其中一卷法典，藏匿在这两个湖下。”有个妹子说道。

    
“你是沙比吗？”少阁主白眼道：“波光粼粼照九天，要水波照射的地方，不是水下晓得不？”

    
那妹子脖子一缩，继续想。

    
“少阁主，问道青山绿水间，会不会是龙虎山？张道陵在那创建道教，而且龙虎山正好有青山绿水，附和问道青山绿水间这句诗！”又有个妹子说道。

    
少阁主在她脑袋上弹了一下，骂道：“你也是沙比，在龙虎宗家门口，龙虎宗的人早都掘地三尺给它挖出来了，会等你去挖？”

    
那妹子又将脖子缩了回去。

    
“对了少阁主。”这时有个妹子说道：“我读书的时候，语文学的还是不错的，在古代，九天的含义有多种，一种为中央与八个方向合称九天，还有就是指帝王的意思，再有就是最高的意思。”

    
“这三个意思中，中央与八个方向合称九天这个意思，基本可以否决掉，一卷法典，不可能藏在九个地方。”

    
“那么剩下两种意思，指的就是帝王和最高的意思。”

    
“张道陵是汉朝人，他那时的帝王在长安，那么波光粼粼照九天，指的会不会是，能照到汉朝皇宫的水域？或者是最高的山峰上？”

    
这妹子的话一出口。

    
不仅少阁主不淡定了。

    
就连萧战也不淡定了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->