
张成的怀疑不是没有道理，陈仁之所以没去汇丰银行，肯定有特殊原因。

之前住在二十六号路的小旅馆，肯定是因为身上没钱。

今天去了趟汇丰银行后，马上搬到了利顺利酒店，肯定是见到了哥哥。

有个在银行班的哥哥要，就是不一样。

“未必。”邵龙阁摇了摇头，他既然起了疑心，轻易不会释疑。

只是，陈仁突然出了这样的状况，邵龙阁在第一时间向路承周作了汇报。

得知程瑞恩搬到了利顺利酒店，路承周马上知道，程瑞恩已经有所防备。

至于程瑞恩为何会有这样的变化，不用猜也知道，肯定是马玉珍给他传递的情报。

程瑞恩是地下党，马玉珍也是地下党，一旦他知道程瑞恩的真正身份，不通知程瑞恩才怪。

马玉珍现在是海沽站情报组的副组长，历练了这么久，经验越来越丰富，在没有搞清程瑞恩来意前，绝对不会与之见面。

“主任，要不要抓起来审审？”邵龙阁其实心里也没有底。

从陈仁的表现来看，他现在越来越正常了。

“这个陈仁到底有没有问题？抓起来审，如果没问题怎么办？”路承周蹙起眉头。

有没有问题，他其实心里清楚得很。

“请主任示下。”邵龙阁诚恳地说。

“正面接触一下，如果没问题，就把人撤回来吧。”路承周沉吟着说。

“好，我亲自去。”邵龙阁点了点头。

在利顺利酒店，程瑞恩正准备出门的时候，门外突然传来一阵急促的敲门声。

“谁？”程瑞恩警觉地问。

“宪兵队的，开门。”邵龙阁虽然是正面接触，但也做好了成全的准备。

他身后跟着两个手下，还安排一人在大堂等着。

“宪兵队的找我干什么？”程瑞恩心里一惊，沉吟半晌后，才满脸不高兴的打开门。

“小子，你的事发了，跟我们走一趟吧。”邵龙阁望着程瑞恩，冷笑着说。

“我的什么事？”程瑞恩脸上露出愤怒之情，不满地说。

心里虽然很吃惊，但他知道，脸上绝对不能表露出来。

“什么事？你心里不清楚？跟我们走一趟吧。”邵龙阁冷冷地说。

“宪兵队就能无法无天？”程瑞恩冷笑着说。

“带走！”邵龙阁手一挥，身后的两人就准备把程瑞恩带走。

“我一没犯法，二没反日，你们凭什么抓我？”程瑞恩突然高声说道。

利顺利酒店可不是一般的酒店，这里出入的人非富即贵。

每天的房钱让他肉疼不已，要不是为了更好的隐蔽，他才不会花这种冤枉钱。

“凭什么抓你，心里不知道？”邵龙阁一直观察着程瑞恩的表情。

程瑞恩的表情，愤怒大于惊慌，说明他的问题不大。

如果惊慌大于愤怒，那肯定有问题。

程瑞恩被带到了文齐道57号，这里的审讯室还没有建好，只能将程瑞恩吊起来。

“不是让你正面接触，抓回来干什么？”路承周得知，邵龙阁竟然将人抓了回来，将他叫到办公室训斥了一顿。

“不就是个外来户么，没什么好担心的。”邵龙阁不以为意地说。

“没什么好担心的？你每次拉了屎，都要别人来擦屁（股？”路承周冷声说道。

他当然担心啊，按照正常程序，程瑞恩如果想出去，必须找个担保。

程瑞恩在英租界，能找谁来担保？只能是他在汇丰的哥哥。

路承周可以肯定，这个哥哥绝对不存在，只是程瑞恩为了进入英租界，随口杜撰出来的。

否则的话，程瑞恩刚进英租界时，就应该先去汇丰银行看望他哥哥的。

“不敢，我只是吓吓他，绝对不会用刑的。”邵龙阁微笑着说。

“你还想用刑？”路承周眼睛一瞪。

他不怀疑程瑞恩的信仰，可是，如果一受刑，说不定就会露出马脚。

程瑞恩的性格急躁，突然冲动，一旦受刑，就算不招，也有可能暴露。

“吓吓他总可以吧？”邵龙阁缩了缩脖子，讪笑着说。

“不能什么事都靠用刑，要讲究策略方法，真要是把抗日分子放走，谁来担这个责任？”路承周又说道。

“我会注意的。要不，主任去见见他？”邵龙阁苦笑着说。

路承周是两头堵，既不让自己用刑，又不能放过抗日分子。

一旦陈仁真的是抗日分子，那是路承周领导有方，但如果放跑了，自己就要担全部责任了。

“我去见他干什么？难道你抓个人回来，我就要去看一眼？”路承周反唇相讥地说。

“不敢。”邵龙阁连忙退了出去，他知道自己把人抓回来，让路承周不太满意。

邵龙阁进了宪兵分队后，被绑到了审讯室的木桩上。

他知道，这是路承周的地盘。

他不怕被审讯，也不受刑，就怕遇到路承周。

他来海沽前，精心化过装，可是，如果见到路承周，就未必能瞒得住身份了。

幸好，到宪兵分队后，路承周一直没出现过。

如果路承周来审讯，哪怕只是看一眼，也有可能发现他的身份。

路承周是知道他抗日的，他这次来用的又是化名，一旦宪兵分队认真查，马上就会露馅。

路承周自然不会去看程瑞恩，两人一旦见了面，事情就没有了回旋的余地。

不管程瑞恩的身份会不会暴露，都给路承周塞了一枚定时炸弹。

此时的路承周，最想见的是马玉珍。

他不知道马玉珍是如何给程瑞恩示警的，但从目前来看，必须配合程瑞恩，才能让他平安出来。

至少，汇丰银行的那个“哥哥”必须存在，而且还要去宪兵分队，把程瑞恩担保出来。

“知道吗？秋山义雄到了四经路的日军仓库。”路承周找马玉珍，自然不能直接说程瑞恩的事情。

马玉珍还不知道路承周的真正身份，作为军统海沽站的站长，路承周在马玉珍面前，表现的是抗日又反共。

如果让马玉珍知道，路承周知道了程瑞恩的身份，却又想救他，肯定会猜到他的身份。

ps:过年好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46007435"  chaptername="第七百四十八章  抓捕">加入书签</a>
</div>
