    陨落战场。

    残破的废墟大殿深处，一道金光人影静静盘坐，犹如恒古不动一般。

    整个天地间的灰色云雾，仿佛都是伴随着她的呼吸而翻涌，在其周身，空间不断的扭曲，令得她的身体若隐若现, 仿佛是要消失在时光之中一般。

    这般静修，不知道持续了多久，突然间她睁开了紧闭的双目，金色的眼瞳蕴含着威严的扫视开来，周围磅礴如海般的灵力，更是呼啸起来, 直接是化为一条数万丈庞大的灵力长虹, 最后被她尽数的吸入体内。

    吸入如此磅礴的灵力后，她那金色的双瞳似乎是明亮了一点, 而后又是渐渐的归于平静。

    她双手结印，身后空间突然间崩碎开来，在那崩碎的空间处，只见得一座数万丈庞大的金色金字塔浮现出来。

    那金字塔庞大的塔身上，布满着古老的符文，那些符文仿佛是星辰所化，每一次的闪动，都将会引来恐怖的灵力潮汐。

    曼陀罗凝视着那座金字塔表面的符文，眼中金光涌动，仿佛是在推算着什么，而她这一算，便是直接整整一个月时间不动。

    ……

    而在这段时间之中，外面的动静也没有很小。

    在萧林放话之后的第十三天，三大势力终于是姗姗来迟，将自己的人接了回去，至于那六个小势力的人，则是并没有被带走。

    显而易见, 他们已经成为了弃子。

    但这本来就是他们的选择，所以不能够责怪任何人。

    三大势力的宗主来的时候，自然是三个人联络好的，所以来的时候并没有惊动什么人，只是他们的到来不可能瞒过萧林，但现在这个时候，他们也并不敢和萧林见面。

    萧林也不在乎这个。

    毕竟以他现在的身份，去欺负三个地至尊，的确也不太合适，人家又没有惹到他，只不过是下面人的冲突，就算是打了小子来了老子，应该出面的，也不是他。

    不过他先前说的话的确是有了回应。

    三大势力背后的超级大派，已经给了回应，他们愿意从各自的势力之中割裂出一块来，让给大罗天域，让北域从三分天下的情况变成四分天下，之后的事情，则就由他们各自争取。

    这个回应看起来没什么问题。

    萧林暂时也没有想要和他们发生争端的想法，这三大势力以及他们背后的势力，在现在这个时候，还并不会成为萧族核心的阻碍。

    现在萧族的崛起之路，正卡在一个比较合适的地方上，没有必要在这个关口上和三大势力发生冲突。

    至于萧林，从天宫回来之后，他还是会去和三大超级大派斗一斗，毕竟对于萧林来说，他需要一个打开自己名气的平台，其他的都不重要，而且这三大超级势力，其实在原剧情之中的存在感也不怎么强。

    他现在虽然已经是把自己的名字扬了出去，但实则可用之处，也还不多。

    谷鵘

    大罗天域的诸王会议，只不过持续了两三天的功夫，并没有什么新的人产生，不过或许下一次，情况会变得不一样些。

    毕竟现在的大罗天域，虽然已经进入了不少新鲜血液，但是要等这些人成长起来，还需要一段时间。

    “现在这种时候，风平浪静就是最好的消息，别搞出什么太多的乱子来，算算时间也应该是时候了。”

    毕竟这一次，曼陀罗的力量已经得到了不少恢复，加上第四殿主的帮忙，她想要找回天宫的痕迹，应该不是特别难。

    现在这个时候，萧林还在等她的消息，不过他已经将陨落战场封了起来，不管信息什么时候传递出来，都不会有什么太大的动静。

    按照他的记忆，这个时间应该不会太晚了。

    这一个月以来他已经安排的差不多了，家族之中的许多事情，都有轻舟去处理，曼陀罗还是要和他回到天宫之中去，这段时间大罗天域的事情，就要交到太清和上清的手中，如果他们在萧林离开了的这段时间遇上了什么问题的话，还可以从玉清天那边将萧林的玉清化身召唤过来，三清虽然不能够合体，不过他们三个联合起来也能够在短暂世界之内打出天至尊的力量——说到底，背后也是靠着一个世界的。

    而事实上也正如萧林所预料的那样，曼陀罗的好消息，差不多就在一个月左右的时候，终于给出来了。

    在陨落战场之中，镇魔塔在一瞬间大放光辉，将整个战场的灵力风暴全部压制住，而与此同时，曼陀罗的双瞳之中爆发出璀璨的金色，在灵力的共鸣之下，镇魔塔上面的星辰突然间震动起来，随后脱离了金字塔身飞向半空之中，凝聚出了一副星光璀璨的星图。

    星图成型的那一刻，一道微弱的毫光，从这个虚幻的星空之中流淌出来，朝着东方飞掠过去。

    只是到了陨落战场边境的时候，忽然间被一道透明的屏障打了下来。

    萧林的身影几乎是瞬间就出现在了陨落战场，在阵法有感应的下一秒，他出现在了战场，将那道信息接在手中。

    光芒似乎化成了一条小鱼一样，在萧林的手中不断扭动，想要挣脱。

    但萧林怎么可能让他逃离呢？

    这东西一旦飞出去，上古天宫必然会有所呼应，萧林不想让这样的事情发生，现在这个时候，这一座古老的天宫，还不到出现的时间。

    曼陀罗是姗姗来迟的。

    因为她要整理自己的气息，好在星空镇魔塔的存在，帮她压制住了体内的诅咒，否则否则她到现在还是要去分心应付诅咒的力量。

    “你身上的诅咒力量，看起来拔出的差不多了。”

    “多谢萧族长送我的菩提手钏。”

    在两人分别的时候，萧林给曼陀罗留下了一串菩提手钏，是他当时想要给曼陀罗清除诅咒是从菩提的身上敲出来的，打造成了手钏的模样，里面通过铭刻阵法的方式，精炼了一下菩提心和菩提子的效用，现在看来效果的确不错。

    “大罗天域那边如何了？”

    “一切都在掌握之中，你们北域的三大霸主势力，现在已经妥协了，反正暂时我们也没有时间去处理他们，就让他们先苟活一段时间吧。”

