
　　任何一条域路都有先人反复闯荡过之后，所走出来的路线，其危险性比乱走在其他区域要低得许多。

　　但是一路上仍然有着不小的阻碍，许多五行乱流空间之力还是对普通的至尊造成不小的麻烦。

　　凌笑与袁战天等人从这些区域闯过去，也是遭受到了不少的困扰，但是对他们来说都没有造成太大的伤害！

　　一路上，凌笑则是收到了不少神材，对他虽没有太大作用，但是却可以用来炼丹，或是拍卖掉，都是一笔不菲的横财。

　　至于随他一起来的几头圣兽则是得到了不少本源力量的吸收，提升的速度急速在飙升着。

　　另外，凌笑与袁战天一路来已经遇上了不下于三波人的袭击了。

　　这些人都不敢光明正大地出手，皆是选择致命的偷袭，想要将凌笑与袁战天等人出其不意地灭杀掉。

　　只是凌笑的感应能力是何其地强大，都会提前一步识别他们的偷袭，并对他们展开无情的杀戮！

　　他们这些人当中最强大不过是中阶至尊巅峰，对他们构不成太大的威胁，部份被凌笑控制住，有大部份被他们无情地诸杀掉。

　　凌笑吸收了他们的神魂，了解到这些人正是收到红蛇会对他们的通缉消息，才冒险来杀他们，想要提他们的人头去领赏的！

　　凌笑拥有着种种强大的底牌，足够他通闯域外了，而进阶后的袁战天也是同阶内几乎无敌手，连续地战斗让他觉得爽快无比。

　　“袁兄，在不远的陆地空间已经有大军等着我们前去了，你可还要闯？”凌笑向着袁战天问道。

　　“闯，为什么不闯，反正有高阶至尊就让你来对付！”袁战天居然难得幽默地说道。

　　在此前的三波人马人数都不多，也并非特别地强悍，而在前方的正是红蛇会的人集结之地，相信等待他们的绝对是非常强大的存在。

　　“要我对付他们，我也没有把握，我们还是改道而行吧！”凌笑直接摊了摊手应道。

　　凌笑还是有点自知之名的，他虽是控制了不少傀儡至尊，但是却没有一个达到高阶修为，与红蛇会的人硬碰硬，只怕真是死路一条呢。

　　“你说了算！”袁战天干脆地应道。

　　“嗯，右边我们必须绕过一片焦石空间，里面焦石密集无比，而且拥有着可怕的重力气场，想要从那里绕过去，麻烦肯定是不会小的，而左边则是黑洞空间，进去的人好像没有人出来过，看来我们是别无选择了！”凌笑站定着分晰了一下路线说道。

　　“你说的好像是废话，再不走他们已经来了！”袁战天说了一声，便朝着右边的方向急掠了过去。

　　凌笑苦笑了一声道“你不是很想战斗么，我只是给你一个表现的机会而已，怎么别人来了，你却先走了！”。

　　凌笑说着的同时也随着袁战天没入了焦石空间那边去了。

　　另一个方向一共有二十几名至尊始神骑着圣兽浩浩荡荡地杀了过来。

　　这些都是红蛇会的人，为首的一人正是此前逃出来的曹操仓，在他身边居然又有另两名与他同阶的存在，其他人实力皆是中阶至低阶之间。

　　“我以为他们还真的敢无视我们红蛇会，看来他们也是害怕了嘛！”在曹操仓身边的一名高阶至尊冷笑道。

　　“对啊，我以为他们当真有很多底牌呢，曹兄啊，你要我将破幻境都取了出来，可别让他无用武之地才好啊！”另一外高阶至尊朝着曹操仓道。

　　这两人分别叫曲振路，另一个则是向光明，在红蛇会内与曹操仓的地位都一样，他们皆是域外至尊，早已经在这东域路闯荡多年了。

　　曹操仓带着冷峻之色道“老通他们都死了，难道我还骗你们不成，他们逃入焦石空间，肯定是想绕道的，或许是到里面摆幻阵等我们降临呢，切不可以大意！”。

　　“这焦石空间麻烦不少，想摆幻术不可能，当然我们不要全部进去了，我和老曹老向进去就行了，其他人在这里守着，再派人通知会里的人，要是他们从焦石空间那头出来，再将他们擒杀！”曲振路皱了一下眉头说了一声。

　　“老曲说得对，这里面还有他们意想不到的东西在等着他们呢，有我们进去足以！”向光明点头应道。

　　曹操仓也没有什么意见，必竟到了里面情况非常复杂，其他人进去只怕凶多吉少，不如他们几个最强的进去，足以应对一切了。

　　做好一切决定，曹操仓曲振路以及向光明便追着凌笑等人进去了。

　　焦石空间，里面自然存在着无数焦石乱流，一颗颗如同大半山岳那么大的巨岩石在这里不停地冲撞不休，一块块石屑不停地迸裂飞溅，发出一声声惊爆之音。

　　还有着一股强大的重力气场，拥有着数十万倍的恐怖重力，任何一神王刚落到这里，只怕立即被这重力给彻底压成血水了，哪怕是至尊在这里飞行都显得十分地艰难。

　　凌笑与袁战天等人走进去之后，立即从高空之上坠落了下来。

　　与此同时，无数的焦石乱流朝着他们狂砸而来。

　　以速度见称的鬼魂率先受不住这股压力，发出一声声“吁吁”叫之音，样子显得无比地狼狈不堪。

　　“给我回来！”凌笑立即给鬼魂发出了召唤叫道。

　　鬼魂立即与凌笑取得联系，被凌笑收进了药鼎当中去了。

　　这时候，数块巨岩石朝着凌笑狂乱而来，每一击冲撞之力都是异常地恐怖的。

　　凌笑分心在前，那巨岩石就要砸到了他身上，在他旁边的龙五已经是变回了真身，直接朝着那些岩石咆哮了一声。

　　吼！

　　轰隆轰隆！

　　那些焦石立即被它这可怕的龙吟之声给震成了粉碎。

　　龙五身形一摆，用身体将凌笑给带飞了出去，同时利用它强悍的身体不停地横扫这里的诸多焦石，将它们一一给砸碎。

　　另一边的袁战天通臂铁猴王以及金刚猿王也都受到了一样的冲击，但是他们的身体都是异常地强悍，而通臂铁猴王更是进阶到十一阶中阶，它那双铁臂简直是无坚不摧，能横扫一切焦石。

　　凌笑回头看了他们一眼喝道“袁兄你们快到龙五身上来，加快速度离开这里，他们好像进来了”。

　　袁战天知道事态的严重性，也没与凌笑客气，让他的通臂铁猴王以及金刚猿王都化形，纵跃到了龙五身上。

　　在这等恐怖的气场当中，龙五都得将所有战力全开去抵挡这一切了。

　　它龙尾一摆，朝着前方冲击而去，但是那速度很明显地下降了百倍慢了许多，而且还要面对着那些焦石的不停冲击，可谓是万里都觉得寸步艰难！

　　只凭着龙五自身去突破前行的话，想要尺快离开这里只怕不容易，而且还容易会被身后追来的人给赶上啊！

　　“袁兄我们助龙五一臂之力，全力替它给挡下更多的焦石！”凌笑对着袁战天惊呼道。

　　说罢，他率先在龙首之上朝着前方飞来的焦石一阵狂袭，将它们统统都轰碎掉。

　　在龙身之上的袁战天通臂铁猴王以及金刚猿王皆是纷纷出手助龙五。

　　五大至尊实力的强大存在，强行在焦石空间当中撕开了一条长长的裂缝朝着前方激射了过去。

　　龙五肉身力量一点都不亚于人类的高阶至尊，它减少了阻碍之后，其速度自然是快了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在他们身后的三大高阶至尊冲击而来的速度更加地快。

　　他们才是真正的高阶实力，而且对这焦石空间要比凌笑他们熟悉得多了。

　　他们三人组成品字形，三股不一样的气势居然交错在一起，形成强大的防御光芒，居然强行将那些冲击而来的焦石统统都排挤了开去，让他们都不受这些焦石影响，更不需要去将这些焦石一一给轰碎才能前进！

　　“居然还能逃得掉，看来还真有些本事，不过他们想要逃过我们的追击这不可能！”曲振路冷笑道。

　　他是精修土属性的，曾经进入过这里修炼重力气场，在这里他自然是如鱼得水，助曹操仓以及向光明势如破竹地朝着前方追了过去。

　　凌笑等人速度虽是比刚进来的时候快了不少，但是仍然不足够，再这样下去很快就被别人给追上了。

　　“他们来得好快，不过他们进来的人不多，不如我们停下来与他们一战！”袁战天提议说道。

　　“他们的人不多，但是你没感应到他们那气势吗？凭我们的力量对付一个都要显得吃力，更别说与他们所有人撕杀了”凌笑说道。

　　如果鬼魂能够在这里无恙，那还可以有一拼之力，必竟它的魂力攻击不比他弱，能助他牵制住一人。

　　可是它现在完全不能在这重力气场内立足，龙五勉强能挡下一人，而他和袁战天这些却不是对方一合之将啊！

　　另外他收的傀儡当中也没有高阶实力的，对人家也没有任何威胁啊！

　　凌笑心情显得有些焦急，他们逃进这里，本就想着利用地形之利而逃，现在看来这些地形反而束缚着他们了。

　　就在他们毫无办法之际，在他们前方的当中，赫然出现了一些异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1558章 ：被强敌追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 