    星辰大海短篇小说评选快要接近尾声。

    最开始的48小时《变色龙》一直排在第一位，读者都是靠着第一反应把票投给自己最喜欢的。

    因为票是可以取消的。

    其他知名作家为了让自己的投票上来，采取了各种营销手段。

    有的是在自己的社交平台发福利，拉票。

    有的是直接抽奖，而获得抽奖资格的唯一凭证就是点赞作品而且必须是截止时间的点赞截图，开奖也是在比赛截止以后。

    更有甚者直接开粉丝见面会，让粉丝当面投票。

    有的作家是由合作公司的，公司更是用各种方法拉票。

    所以《变色龙》第一名的成绩只维持了一天，就开始在三四名徘徊。

    前两名的位置其他五位作家轮番的坐。

    距离比赛投票截止时间还剩六个小时......

    知名作家们还在网上积极营业。

    突然网络上有网友发出了一张帖子，然后帖子的影响力不断扩大。

    【自从星辰大海短篇小说比赛开始以来，各个参赛作家都想尽办法拉票，却唯独少了一个人。为什么他不拉票，为什么明明是质量最高的一部短篇小说，却不屑于用本就不属于文人该有的方式去营业拉票，这该不该称为文人的傲骨。】

    帖子一出，很多人开始跟帖。

    “是啊，爱芒是唯一一个没有拉票的。”

    “好像我除了在参赛主页的作品下面看到了他的名字就再也不知道他的任何消息了。”

    “我还去查过他其他短篇作品，零信息，什么都没没有。”

    “他好像没有任何平台的网络账号，连自己投票链接都没有发布过。”

    “我突然感觉自己对不起爱芒，这才是作家该有的样子，小说写得好，就是好，不需要做活动拉票，不需要公司下场拉票。”

    “我要去投爱芒。”

    “我也投爱芒。”

    “爱芒顶起，我们不能让真正的作家被埋没，这对爱芒不公平。”

    “兄弟姐妹们，为爱芒投起来。”

    “我反正是投了爱芒，你们爱投不投。”

    “如果只是前两天没有拉票，我可能还觉得爱芒只是为了立人设，或者是以退为进，可是现在都已经倒计时了，他还没有任何消息，我敢肯定，爱芒就是视金钱为粪土的真作家，他只想把好作品带给我们，必须支持爱芒。”

    就这样网上掀起了一波网友自发的为爱芒拉票的活动。

    而且呼声越来越高，浪潮愈演愈烈，已经不受控制。

    之前想在其他作家那里抽奖参加活动的网友也纷纷倒戈，将自己的票投给了《变色龙》。

    平台采用这种投票机制就是为了在最后一刻留足悬念。

    只要不是票数相差太大，投票没结束，都会有悬念。

    距离截止时间还剩下三小时二十八分钟。

    爱芒的《变色龙》已经从第三名成为了第二，而且票数不断攀升，上涨的速度惊人，每刷新一次都有一次大幅度变化。

    “你们看到《变色龙》的票数了吗？已经第二了，照这样的增长速度，很快就能追上第一了啊。”

    “还剩三小时，咱们还有机会，冲啊，集美们。”

    “我已经请了全班同学喝饮料，就为了给爱芒拉票，可别到最后关头掉链子啊。”

    “《变色龙》变变变。”

    “虽然涨的还不错，但是也不能掉以轻心，谁知道最后其他作家会不会有幺蛾子，还是把票快点升到第一而且是遥遥领先才能高枕无忧啊，别情敌，继续拉票，继续投。”

    “还有谁没投爱芒《变色龙》的，投起来啊。”

    越来越多的网友加入到替爱芒拉票的队伍。

    爱芒越是不发声，大家对爱芒的保护欲就越强，而且这些票都是大家一点点来起来的，满满的成就感。

    短短的几个小时，网络全平台都自发的组织起爱芒后援群。

    这些群体和普通无脑追星不同，喜欢看短片小说的读者，起码是有一定的文学涵养的，不是无脑的乱舞，他们素质更高，更有组织性，当然战斗力也更强。

    起初其他五位作家并没有把网上自发的网友拉票当回事，直到《变色龙》的票数远远的超过了第二名，直逼第一名，他们慌了。

    一时间有花钱买热搜的，有加大奖励力度的。

    现在对于这些作家来说，已经不是奖金的问题。

    这些钱很多，但是名誉和脸面比金钱重要多了。

    知名作家更看重的是拿奖，越是国民度高的奖项，他们越想拿到，只有刚入行的新人才更在意钱。

    谁都没有想到，原本是靠着高额奖金作为噱头的星辰大海短篇小说评选，竟然到了最后关头是靠网友给名不见经传的短篇小说家拉票登上各大平台的热搜。

    悦读杂志社从上到下也是一脸懵逼。

    杂志社的每个人都看过六篇短篇小说。

    确实质量最高的是《变色龙》。

    但是大家混圈子很久了，难道比赛每次都是靠实力拿第一吗？

    从《变色龙》在48小时后跌倒了第三名，大家心里已经有数，第一的位置不一定花落谁家了，这个层面的评比已经不单单是看作品本身。

    可是谁又能想到，最后竟然会因为爱芒从头到尾都没有宣传过而成为最大的宣传赢家。

    网友的力量太惊人了。

    责编张小楚一直盯着电脑，不停的刷新主页。

    “主编，爱芒他，《变色龙》第一了。”张小楚几乎是尖叫着喊道。

    孟海洋已经送到嘴边的咖啡一口没喝匆忙随手放桌上了，一个箭步飞到电脑前。

    “反超了，真的反超了。”

    “还有五十分钟，投票就截止了。”张小楚紧张的看了眼时间。

    林雨这几天很忙，参加小芒果幼儿园活动，然后又陪着周子勃签约，试镜，这兄弟除了脑子不太好使，哪里都挺好。

    直到看到张小楚的留言，他才想起来自己参加了星辰大海短篇小说的评选，而且投票倒计时已经开启，比赛快结束了。

    主页上跳动着变化的时间。

    倒计时是从最后的24小时开始的。

    现在主页上只剩下不到10分钟......

