    在获得了这一些装备之后，几人倒是也没有闲着，让他们带来的那一些兵种，直接换上了这一些秘银装备之后，继续在整个城市之中进行探索。

    他们也不着急，在这样一个地方没有人和他们竞争的情况之下，直接是层层推进，一间房一间房的直接探索过去。

    在这个过程之中让他们惊讶的发现整个城市里边空空荡荡的，一开始想象之中的什么魔法陷阱或者是危险情况，通通都没有发生。

    不过几人倒是也没有被眼前的利益给冲昏了头脑，他们很清楚在这个城市之中一直都有着一股死亡气息在萦绕，很显然之前在门外的时候都让他们遇到怨灵的情况之下，城市里边当然不可能是相安无事的，现在只不过是因为他们还没有进入到城市的内部之中，因此并没有遇到危险而已。

    徐洛的那一些蝶仙女一直飞行在半空之中，围绕在他的身边，并没有参与到搜刮好处的行列里边，本身这一些小精灵的体型就非常的娇小，其他人也没有指望它们能够干这样的苦力活。

    那些野蛮人，娜迦之类的兵种，在把得到的这些装备换在自己身上，增强了自己的实力之后，在干活的时候明显的更有冲劲了。

    徐洛几人尽管并没有加入到搜刮战利品的行列之中，但是他们对于整个城市之中的建筑风格，还有一些文献资料之类的，这时候都在进行观察，当然了，所有得到的文献资料全部都让老头儿拓印了一遍，毕竟这是一开始的时候就已经说好了的，让他把这些文献资料给研究通透之后，很可能能够指引他们寻找到更多的遗迹，到时候将会得到更多的好处。

    而就在徐洛好奇的观看着城市之中那一些房子的布局，以及柱子之类的显眼之处，刻画的那一些壁画的时候，突然之间从不远处传来了一阵吼叫声，然后就是野蛮人的特有的战斗动静。

    在战斗的过程之中，野蛮人通常会使用呐喊的方式来增强自己的战斗力，这属于他们的一种爆发手段，所以一听到他们的这种呐喊之后，旁边的人也就明白他们遭遇到了敌人了。

    此时分布在其他各处的兵种，迅速的做出了反应，从自己原本探索的房子里边退了出来，朝着战斗发生的地方跑了过去。

    身处于这样一个地方之中，每个人都显得无比的警惕。

    之前的时候越是没有任何事情发生，反而越是让他们不安，反而现在遇到了战斗之后，让几人明显的松了一口气。

    徐洛也没有闲着，跟着人群跑过去的时候就看到一个野蛮人，蛮横的从里边撞破了窗户冲了出来，而在他的身后却是跟着另外的一个身影。

    那是一个拥有着绿色皮肤，身材矮小，大概只有一米二左右的身影。

    此时这个身影无比的干瘦，仿佛身体之中没有任何水分，变成了一具干尸一样，而他的两只眼睛却是睁得大大的，眼球变得血红，嘴角这个时候正在不断的滴落着白色的液体，朝着那一个野蛮人士兵直接就冲了出来。

    “是堕落者！”

    看到这个身影之后，机关大师忍不住叫出了声来。

    “小心，这里既然有堕落者的话，那么整个城市里边应该还有很多！”

    “堕落者是什么？”

    几人不解，这个名字他们还是第一次听说，说实在的这个时候他们已经有一些后悔了，没有在一开始准备过来探索这一个遗迹的时候，就先提前做好各种情报准备，主要也是因为一开始的时候他们对于自身的实力非常的自信，觉得以他们这几个人的阵容，区区一个遗迹而已，完全可以靠着强大的实力躺平过去。

    却没有想到的是他们所到来的根本就不是什么遗迹，而是一座完整的地精第三帝国时期的城市里边儿。

    “这是神灵的诅咒，让这一些上古地精死亡之后都不能够安息，他们的魂魄只能孤独的在这个城市之中游荡，而他们的身体却会变成一种不死的怪物，会撕碎自己见到任何拥有血肉的生物！

    遇到他们之后必须要小心才行，毕竟一旦有这种堕落者出现的话，就意味着整个城市之中所有人都变成了这幅样子。”

    似乎是为了印证老头的话一样，这个时候在城市的各个角落之中都出现了一声声的嘶吼声，然后无数的身影从自己原本隐藏的地方之中冲了出来。

    这一个不知道安静了多少年的城市之中，顿时被喧嚣充斥了。

    “混蛋玩意儿，谁把这些家伙给惊醒了？”

    而这个时候在这座城市的中央位置，原本有几个人正在小心翼翼的探索房间之中的各种财宝，把曾经这一个城市里边遗留下来的物品给收入囊中。

    但现在听着城市里边此起彼伏的那一阵阵嘶吼声，他们的脸色变得无比的喜悦。

    “说什么傻话呢，这是有其他人进入这一座城市里边了，都给我小心点，免得把那些东西给吸引过来了”

    为首的一个人发出警告声。

    发现这一座地精城市已经不是一天两天了，平时的时候他们不敢闹出太大的动静，所以只能是自己几个人在这里探索，这个时候有外来者把整个城市中的堕落者惊醒了，对他们而言当然是一件好事。

    一想到他们当初第一次来到这个城市之时的经历几人忍不住打了一个寒战。

    他们对于上古地精的事情也不了解，所以对于这个城市遍布的那一些堕落者，当然一开始的时候也不认识，之所以这个时候变得这么小心翼翼，只不过是在前边的时候遭受了一次次的毒打，损失了许多成员之后才吸取了教训。

    “像以前那样躲起来吧，只要等这些怪物把那些外来者弄死了之后，他们又会回归到原本的平静之中，到时候我们再出来继续干活！”

    此时队伍之中有另外一人进行提议。

    “这时候也只能这样了，都给我放老实点，可不要以为这个时候有别人帮我们吸引注意力之后就能去拿那件东西了”

    为首的人目光锐利地环视了其他人一眼之后，语气严厉的警告着他们。

    听了他的话之后有人点头，有人不以为意，但最终却没有一个人敢站出来反驳他。

    他们都知道在这座城市的最中央，在城主府之中有一件非常珍贵的东西，但是前边的时候他们已经试探了许多次，根本无法靠近那里，除了城市之中那大量的堕落者之外，更重要的是那里本身就拥有着自己的防护力。

    平时的时候他们完全不敢进进行试探，是因为城市里边那大量的堕落者存在，一旦他们闹出了动静的话，就会瞬间把那一些存在给吸引

    而这个时候有外来者帮助他们吸引那一些怪物注意力的情况之下，有几个人确实是动了心思的，在他们看来没有那一些怪物牵制他们的情况之下，那件东西身边哪怕有其他东西在进行守护，以他们这些人的实力也能够轻而易举的把东西给拿走。

    而这一伙人的为首之人却是因为看透了这一切，所以才会提前进行规避，警告他们不要做出吸引那些怪物的事情来。

    “不要忘了前边的时候，我们可是兵分两路做过这样的事情的，但是当时另外一队人把那些怪物吸引走了之后，你们都忘了当时是什么样的情况了吗？”

    知道他们不服自己说的话，那个老大忍不住拿他们之前的经历说事。

    而听了他的话之后，其他人的脸色才终于是变了。

    宝物在眼前的情况之下，没有人能够无动于衷。

    前面的时候他们也知道，只要一弄出动静来的话，就会吸引那一些怪物的注意力，所以当时他们兵分两路，由一伙人吸引那些怪物的注意力，而剩下的一伙人则是去取那件东西。

    本身事情发展的非常的顺利，另外一伙人把所有的怪物都给引走了，但是就在他们这些人去取东西的时候，明明没有弄出任何动静来。但是那一些怪物还是直接朝着他们过来了，很显然对那些怪物来说。保护那样东西才是最重要的。

    “难道我们就只能眼睁睁的看着那样东西挂在我们的面前，却没有办法把它取下来吗？”

    有人不甘心的提出疑问。

    “当然不可能了，我们这么长时间以来不就一直在为了把东西取下来做准备吗？”

    为首之人轻轻一笑。

    “你看现如今这个城市之中的怪物数量，还有我们一开始来的时候那么多吗？”

    听到他的话之后，其他人顿时眼前一亮，明白了他的打算。

    他们一开始来到这座城市之中付出了惨痛的代价之后，总算是摸清楚了城市里边整个城市的规划，还有那一些怪物的生活习性，以及分布。

    并且发现了这座城市之中价值最高的东西，但是这么长时间以来，他们却没有做出任何的应对，而是眼睁睁的看着这一切的发生，只不过是在小心翼翼的摸一点城市之中遗留的物品而已。

    事实上他们在这个过程之中，并不是没有做任何事情的。

    通过有意无意的方式，早就把相关的一些情报给散布了出去，只不过为了不引起别人的怀疑，所以他们不敢做的太过于明目张胆，小心翼翼的把一波波的人引入到了这一座地下城市之中，然后让那一些人和城市之中的那一些堕落者爆发冲突，而每一次有外来者进入其中的时候，他们就会隐藏起来，顶多就是趁机在城市里边摸一些好处给自己增加点收入，但是再也不敢动城市最重要那些物品的主意了。

    而之所以这么做，就是为了要把外来者引入这里边，一点点的消耗那一些堕落者的数量，很显然，城市里边堕落者的数量，现如今已经明显减少了许多，也就意味着他们的谋划其实是成功的。

    如果还是一开始时候那么多数量的堕落者的话，那么他们完全没有藏身的余地，不管任何一个地方都有那些堕落者存在的身影。

    此时，徐洛等人却并不知道有这样一伙人存在于这一座城市之中，这个时候惊动了这一些堕落者之后，他们脸色一变，第一反应就是要开始击杀这一些堕落者，但是连忙被老头给阻止了。

    “你们想死不成，知道一整个城市之中到底有多少堕落者存在吗？这些堕落者，可是保留着自己生前的实力的，哪怕经过这么长时间以来的消耗已经不剩下多少了，但是你们知道当初在这个城市之中，有没有堪比神灵级的地精存在吗？”

    听到老头的警告之后，徐洛几人只能是连忙打消了把所有堕落者杀死的主意。

    “还是先躲起来吧，堕落者毕竟没有视力，他们主要是依靠听动静的方式来寻找外来者的，只要你们隐藏起来不发出任何动静的话，他们也就不会有任何的反应了”

    机关大师给出了解决方案之后，徐洛几人也就听从他的建议，把面前的堕落者解决掉之后，趁着这个时候堕落者大军还没有赶来的功夫，直接隐藏了起来。

    而正如同机关大师所说的那样，在他们这一些人隐藏起来不再发出任何动静之后，原本朝着他们这边冲过来的那一些堕落者，仿佛是缺了指引一样，在城市之中如同无头苍蝇一样乱转，却没有任何一个方向。

    在这么持续了一段时间之后，所有的堕落者开始回归到自己原本藏身所在之中，这座城市又重新归入到了那一种死寂的状态里边。

    而这个时候徐洛等人在他们的通讯频道之中，却是一直都在进行沟通着。

    一开始的时候没有任何的怀疑，但是现如今他们对于身边这一个老头的身份，却是有了不一样的猜测。

    如果只是一个机关大师的话那还好说，但是在如今看来的话，这个老头对于上古地精的事情，太过于了解了，仿佛是在如数家珍一样。

    如果说他是一个对于上古地精的历史非常了解的人，那还好说，但是在他一次次讲述关于第三帝国之事的时候，徐洛等人却是能够从他的语气之中听出来一些别样的意味，也正是因为这一点，所以才让他们心里面起疑，这个时候，也只不过是在试探对方而已。

    而就是这一个试探却是直接让对方露出了马脚，他对于这一个城市之中实在是太过于了解了。

    一开始的时候他言之凿凿的说，是第三帝国的城市，当时还能够说对方经验丰富，知识渊博，所以通过种种线索猜测出了这一个结果，但是在进入城市中之后，对方直接一口说出了城市里边的种种情况，甚至于在看到那一些堕落者之后，马上就说出了应对方案，如果徐洛等人还没有任何反应的话，那也实在是太过于迟钝了。

    只不过此时他们在自己的通讯频道之中，虽然在经过交流，但都选择了不动声色的观察情况，看看对方到底想要做什么。

    当然了，这个时候因为堕落者的威胁，所以他们也并不准备做什么事情。

    来到这里，最主要的就是为了获得大量的财富来强化自己的实力，现如今对方到底有什么目的还没有显露出来，但不可质疑的是，他们确实是获得了足够好处的。

    别的不提，仅仅只是那一副副的铠甲和武器，就已经让他们赚到了不少的好处了。

    在众神世界之中，金币银币之类的货币是通用的。而差不多一枚金币就价值十单位的信仰之力，信仰之力是神灵专属，而金币却是诸天万界都在通行的。

    之前他们所获得的那一件件的装备，一副铠甲要三百金币。而一件武器最少也要两百金币，这还是仅仅以这一些装备自身的价值来说的，更不提这其中所蕴含的地精工艺以及长时间保存下来的古董的价值，再加上这一些附加价值之后，卖出去能够获得更多的利益。而前边的时候所获得的铠甲武器有三千套之多，一整套就是五百金币，也就是说，仅仅这一些就已经让他们狂赚一千多万了。

    看起来徐洛似乎赚钱非常的容易，每一天他的虫族都能够给他提供海量的信仰之力，出去掠夺一次，所获得的收获更是不计其数。

    但事实上，别人赚钱可没有那么容易，更何况别人对于自身信徒的培养尽管不遗余力，可是想要把一个信徒的信仰等级提升下去，可没有那么容易，很多人的信仰之力来源并不是依靠信徒提供的，而是依靠自己神域之中的物品拿出去贩卖之后和其他人做生意而得到的。

    没有一个人仅仅依靠自身信徒，对于自己的信仰的供奉，就能得到让自己神域足够发展的资源

    虫族这样的生物毕竟只是特例而已，不能一概而论。

    这也是为什么很多人忍不住要发展副业的原因，如果不发展副业，不让自己的这一些物种去做其他事情的话，根本就难以维持一个神域的运转。

    而这一些收获在他们看来只不过是一个开始而已，整个城市之中如果能够全部进行搜刮的话，还不知道能够获得多少的好处呢。

    因此，这个时候他们当然不会为了要查清楚那一个机关大师到底有什么目的，就直接把现如今的局面给打破。

    在所有人隐藏下来，停止做出什么动静来之后，所有的堕落者就陷入到了沉寂之中，回归原来藏身之地。

    “刚刚那一些所谓的堕落者，应该就是曾经这一个地方的那一些地精的身体，现在似乎是受到了神秘力量的侵蚀，结果全部就变成了亡灵生物，但和一般亡灵生物不同的是，他们只是一些行尸走肉而已，自己的灵魂并没有困缚在自己的身体之中，而是血肉分离，变成了幽魂在到处飘荡！”

    通过之前的观察徐洛对于这里的情况也有了一定的了解，当然了更重要的是因为他派遣自己的工蜂到处去进行查看，才得出了这一样的结论。

    毕竟要探索一个遗迹，所以他对于情报工作非常的重视，尽管其他人当时说了，斥候方面他们来负责，但徐洛在带了蝶仙女和魂蝶之后，终究还是偷偷带了一部分的工蜂出来，而这个时候工蜂终于是显露出来了自己的作用。

    在他们的那一些精灵还没有做出什么用处的时候，工蜂就已经把整个城市的大致情况为徐洛探索清楚了。

    毕竟精灵的目标大，想要在这样一座城市之中探索情报也没有那么容易，而工蜂却是不用顾及那么多，随意的到处纷飞，毕竟他们在飞行的时候闹出的动静非常的微小，并不足以吸引那一些堕落者的注意力。

    “这么说来，当初这一整个城市的人全部都变成了亡灵生物了，但要是这么说的话，这样一座庞大的城市将会有多少住民？以我们现在的这样的实力能够应付吗？要不然还是先直接退出这里，之后携带大量的兵种过来，把这整个地方给扫平了吧！”

    杨枝皱眉，如果这个城市之中防卫力量太过于强大的话，她并不愿意这个时候直接就怼上去，导致自己一方损失惨重。

    “这样一来的话根本就划不来，毕竟这个城市之中很显然拥有大量的亡灵生物，哪怕我们把自己的兵种带过来了，将整个城市里边的亡灵生物全部横推了，但是伤亡必然是非常惨重的，现如今这个城市里边到底有多少好处我们都还不清楚，如果贸贸然的把兵种给带到了这个地方来，到时候损失太过于沉重的话，有可能收获和我们的付出完全不成正比，所以即使是要扫平这里，也需要先探查清楚之后再作出应对。”

    牛松直接反对，毕竟现在具体的情况他们还根本就不知道，如果就把兵种给带过来的话，到时候就怕承受了莫大的损失之时，这里的收获却根本弥补不了他们的付出，那样就糟心了。

