    杨晨刚稳住身形，四周出现大批的人，蜂拥而来，顿时眉头紧蹙，这些人可不是银月城的人所能比的，这些人最低的等级都达到了48级，大部分都超过了50级，这些人头顶“天元城”三个鲜红的字十分扎眼。

    天元城的人在这里埋伏他，恍然大悟，扫了一眼蜂拥而来的众人，至少得有七八千人，刚才他已经动用了一次瞬移技能，只剩下一次瞬移的机会，暗夜小一还有十分钟的时间才能再次召唤，想要从天元城玩家包围心中逃走，无比困难。

    “傲世天下！今天不爆了你，难消心头之恨！”

    夜空霸主怒吼一声，手中握着一把太刀，腾空而起，猛地一刀劈下，修罗的鬼影斩落下，杨晨连忙侧身往边上躲，同时扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    无数的冰尖利箭落下，最前沿的上百名夜空家族的人顷刻之间被秒杀，头顶跳起一串可怕的数字。

    伤害-890000！

    伤害-900000！

    伤害-910000！

    ······

    不同的伤害数字出现，夜空霸主一行人，瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    “傲世天下的攻击又提升了，至少达到了一百一十万以上。”

    夜空兵王见状，眉头紧蹙，震惊的开口道。

    夜空霸主眼珠瞪得老大，满脸狰狞之色，双目之中寒光凛冽，厉声道。

    “不管他的攻击提升了多少，今天必须爆了他，否则我天元城颜面往哪里放！他一个人翻不起什么风浪！”

    他的话还没说完，银月城内不少人通过边境传送官传送出来。夜空家族的人正在疯狂释放技能攻击杨晨，银月城的玩家传送出来，三百多人被夜空家族的人给秒杀。

    “我靠！天元城的人来这里干嘛？他们和月光城的这人是一伙的！”

    “NM的！这是欺负我们银月城没有大佬在啊，天元城的人和月光城的法师联手来挑衅我们银月城！兄弟们和这帮GB拼了！”

    “对，和这帮GB拼了！这帮垃圾！”

    银月城的人个个义愤填膺，怒不可遏，双目一片猩红，发疯一般向夜空家族的人冲上去，他们的实力和等级虽然不行，不过他们气势上却不落下风，甚至不少人开始联系自己家族的大佬。

    杨晨立马愣怔住了，眼眸之中闪过一抹光亮，银月城的人虽然实力不行，可足足有一万多人，而且还在持续增加，让夜空家族的人混乱起来，凭借他一己之力无法逃走，如今可不同了，可以趁乱逃走。

    夜空霸主整个人快要疯了，如此好的机会，可以一雪前耻，万万没想到会出现这样的一幕。

    “族长，这个傲世天下和银月城有什么关系？为何这银月城的人这么拼命帮傲世天下？”

    夜空霸主脸色阴沉的可怕，双拳紧握，额头之上青筋暴起，整个人处于暴怒之中。

    “银月城的人这是在找死！给我杀，杀光银月城的人！”

    暴怒的夜空霸主，拎着手中的太刀亲自冲入了战场，一刀劈出银月城近三十人被秒杀。此时杨晨已经失去了踪迹，场面太过于混乱，将所有的一切都归结于银月城这些人的身上。

    “天元城的GB们！你们这是欺负我们银月城的大部队不在对吧？你们等着，等我银月城的大部队回来之后，定然不饶你们银月城这群GB！”

    天元城的玩家心中同样满腔怒火，主城之战失败他们不仅掉落等级，装备也爆出去了，好不容易围堵到自己的仇人，却因为银月城的人让他逃走了，只能将心中的怒火喧泄在银月城众人的身上。

    听到银月城的咒骂后，夜空家族的人更加怒了，发疯一般收割着这些人的命。

    杨晨趁着众人混乱之际，迅速离开战场。

    银月城城主神话之主，率领着他神话家族的人拿下一只BOSS后，发现他银月城的公屏之上已经吵翻天了。

    居然有人趁着这个机会进入他银月城杀人越货，如今更是被天元城的夜空家族堵在边境传送官的位置狂杀，虽说这些人并非是他神话家族的人，可他乃是银月城的城主。

    被人堵在门口杀自己主城的人，他这个城主无动于衷的话，威望必定一落千丈，日后打主城之战的时候谁还听他的指挥，同样他也颜面无存。

    整个人瞬间暴走了，双目之中充满怨恨之色，厉声怒喝道。

    “天元城夜空家族，夜空霸主你TM是有病是不是？之前与月光城发起主城之战，如今BOSS之潮不来打BOSS和领主怪，居然带人堵住我银月城的门口，屠戮我银月城的人！”

    “族长，这个夜空霸主简直就是一个疯子！无缘无故杀我银月城的人，而且他们都是等级过低的人！”

    神话不败眉头紧蹙，一脸凶狠怒气冲冲开口说道。

    “族长现在怎么办？”

    神话之主瞳孔急剧扩大，露出狰狞凶狠之色。

    “什么怎么办！让银月城附近杀BOSS的家族都给我往回赶！天元城的人敢挑衅我银月城，绝不能让他们好过！杀回去，解决掉天元城的人再来杀BOSS！这天元城的人是不想过了！”

    带着神话家族一万人，毫不犹豫往银月城而去，与此同时神话家族分布在其他地方的玩家，同样怒气冲冲拼命地往银月城赶去。

    整个银月城不少家族得到消息后，纷纷往回赶。

    此时夜空霸主一群人陷入了疯狂地杀戮之中，似乎完全忘记了自己在干嘛，拼命地击杀着银月城这一万三千多人。

    很快银月城的人招架不住了，不敢原地复活，只能化作一道道白光向主城飘去。夜空家族八千人，硬生生送了八千人回主城复活。

    杨晨离开后，收到了霸王项羽的消息，他和傲世狂战两人发现了一只BOSS正在击杀，周围出现了寒光城的人。寒光城的人此时还没有动手，但却虎视眈眈盯着他们。

    提及寒光城杨晨眉头微微一皱，浮现出阡陌羽的模样，迅速往霸王项羽所在的位置赶去。

