    继续往山峰上走去。

    在林寻的身边，一个又一个的修士倒下。

    然而林寻看起来就像是随时要崩溃一样，但就是没有崩溃。

    “朕没疯！！！哈哈哈！！！朕没有疯！”

    “老王！你为什么出现在我媳妇儿的床上！我要和你决一死战！”

    “师妹，不要离开我好吗？我一定会好好修行的！我可以偷仙剑养你！求求你了，不要离开我……”

    “老婆，为什么他们都说我们的孩子一点都不像我？”

    “终有一天，我要当立这世间之癫！将天下所有圣女都拥入怀中！哈哈哈！！！嗝……哈哈哈……”

    再往上走，林寻就看到各种奇怪的人在说着各种各样奇奇怪怪的话。

    有人抱着大树失声痛哭。

    有人仰望着天空默默流泪。

    还有人光着身子，光天化日，朗朗乾坤，竟然公然遛鸟！惹得女子修士俏脸通红。

    一群魔乱舞的景象都把林寻给看呆了。

    不过林寻觉得自己可以理解……毕竟是心魔嘛，在心魔的影响下放飞自我也是正常的。

    绕过这群哥们，林寻继续往上走。

    或许是感觉自己的表现太过于平静了，在众多的奇怪人中，自己只是“肚子疼”，所以显得些许的异类。

    所以好像云端之上注视自己的视线变多了。

    林寻心里一横，把洋葱往自己的眼睛上摸了抹。

    “尼玛的！为什么！我只想让你们都获得幸福！为什么就这么难呢？为什么！！！

    清儿，我并不是想要纳妾，我真的是爱你和她们的啊……”

    林寻一边流泪，一边往上走，表情管理十分的出色。

    甚至林寻还扶着一棵树，气喘吁吁，汗流浃背，好像随时都会倒下一样……

    “问问，这样的一个修士，我不知你如何对他来的信心，相信他能够到达半山腰？他已经是快到极限了，很快就要倒下去了。”

    申萧看着镜花水月中的林寻，不由摇了摇头。

    “而且此人花心无比，竟然把自己的花心说成是要给其他女孩子幸福，简直可笑。”

    “可笑吗？”

    莫问问依旧是看着林寻，像是在进行某种的人间观察。

    “若是那些女子都喜欢着他，而他也确实都喜欢着她们，可他只有一个，他谁都不想放弃，他想给她们幸福，这不该是合理之事吗？

    为什么师兄会感觉到可笑？”

    “这只不过是男子花心的借口而已，师妹，相比于这种花心的男子，我只会喜欢着你！”

    莫问问叹了口气：“但是我并不喜欢师兄你。”

    “……”

    申萧还想着再说些什么，可是却不知道如何开口。

    而就在此时，在云端之上，突然响起了一阵的轰动。

    “这个人是谁？”

    “是出身于宗门，还是散修？”

    “一炷香的时间，我要他的全部资料。”

    “此人我问天宗要了！”

    “问天宗？好大的口气啊。”一长老呵呵一笑，“难道问天宗说要了，就能够得到吗？”

    “怎么，齐道友要跟我抢不成？”

    “有何不可？贫道还怕你了不成？”

    随着争吵议论的声音，莫问问也是看去。

    原来，已经是有一个修士到达了半山腰的地方，并且他还在不断地往上走。

    能够到达半山腰，说明确实有一定的潜力，但说是旷世奇才，那也没有那么夸张。

    如果估计没错，一共会有一成的修士到达半山腰。

    可是，这个修士到达半山腰才花了半个时辰的时间！

    要知道！当年同为金丹境的莫问问，从山脚到半山腰，也才是花了半个时辰的时间啊！

    这个散修……他的心境竟然堪比莫问问吗？

    这样的天赋，究竟是如何沦为散修的，

    怎么可能没有被人挖掘出来呢？

    而且这个散修长得极为的眉清目秀，很是好看。

    就是看着看着，给人感觉有一种女子的柔美……

    镜花水月中，那个已经是到达半山腰的散修察觉到有人在看自己，抬起头，打开纸扇儒雅一笑。

    宛若书生般的儒雅气质与清秀的外貌，再次刷了不少的好感。

    不过莫问问也只不过是多看了这个修士一眼而已。

    莫问问转过头，继续看着镜花水月中的林寻。

    在云端之上各宗各派的长老争吵声越来越是激烈的同时。

    越来越多的修士倒在了炼心山上。

    但是同样，也有不少的修士到达了半山腰。

    这些到达炼心山山腰的修士，根据花费的时间的长短，在各个长老的心中早就是有了计较。

    基本上，这些第一批第二批到达炼心山山腰的修士，就是他们重点邀请加入宗门的对象了。

    此时申萧也没有时间去管那个天赋异禀的修士了。

    他的视线也是再次回到了林寻的身上。

    在申萧看来。

    这个名为“曰当午”的男子下一刻就会倒下去！

    但没有想到的是，这个男人就是倒下去！[space]

    申萧怎么都想不到，这个男人竟然会这么的持久？

    他身边的人一个又一个陆续地倒下，他超过着一个又一个的人。

    这个曰当午爬山的步伐并不算有多快。

    但是，不管多慢，他就是在往上走……

    申萧看着他一步步地往上爬的时候，从来没有感觉过自己竟然有这么的难受……

    一步两步三步……

    半天过去，到了午后，此时一共有是十万名的修士到达炼心山的山腰，不再有人上来。

    “我输了……”

    最终，当曰当午爬上半山腰时，申萧重重地叹了口气。

    他没有想到，这个修士竟然是真的做到了。

    转过头看向身边的少女，在少女那无可挑剔地侧颜中，申萧看到了少女的平静。

    好像对于少女来说，这个男子会爬上半山腰，一点都不奇怪。

    “嗯。”

    莫问问点了点头，神色依旧如那冬天的冰泉，没有丝毫的波动。

    “既然如此，那就请师兄以后不要再找我了，还请师兄好好修行吧。”

    申萧紧握着拳头，明明大冬天的已经过去，天气已然入秋，可是申萧却还是浑身发冷，身体颤抖：

    “问问，你就真的这么讨厌我吗？”

    “讨厌吗？”

    莫问问摸了摸自己的下巴，微微思索，最终摇了摇头。

    “师兄只是让我感觉到有些麻烦而已，讨厌倒是称不上的。”

    “问问，我是不会放弃你的！”申萧深情道。

    莫问问摇了摇头：“若是师兄真的不放弃我，那也是师兄的事，师兄也无需跟我说。”

    申萧：“……”

    申萧嘴巴微张，很想再说什么，但是却又缓缓合上。

    最终，申萧只是站在莫问问的身边一米之远，不再言语。

    莫问问也没有在意他。

    他要站在哪里，这都是他的自由。

    只不过有时候莫问问在想，要是自己难看许多，是不是会好一些。

    到达炼心山山腰的十万人之中，只有一千人能够得到无根秘境的名额。

    所以，为了显示自己的与众不同，不少的修士会硬咬着牙关再往上面爬。

    林寻自然也不例外。

    他依旧是跟在十万人的身后，继续当萌新。

    半山腰往上，路途更是难走。

    修士倒地的速度与发狂的速度要比之前快了许多。

    不到半个时辰，在半山腰上，依旧是在艰难前进着的，只剩下了三千人。

    再过半个时辰，只是剩下了一千五百人不到。

    此时绝大部分的修士已经是不再往前了。

    因为他们已经是到达了极限。

    林寻也是看了看自己在炼心山上的位置。

    林寻感觉自己差不多可以了。

    自己应该有一千名左右。

    并不是所有人都会接受宗门的接纳。

    有不少人听说此次试炼是在炼心山，所以特意来参加的。

    毕竟“试问心魔”也是问道的一种。

    一般情况下，炼心山被拂尘洲的几大宗门把持之后，拂尘洲本洲的修士都不一定有机会来炼心山历练。

    这就更不用说他们这一些外洲的修士了。

    因此，有些人就是单纯的来到拂尘洲参加试炼，并没有想过去无根秘境，而是想要通过炼心山，来锻炼自己的心境。

    所以林寻也感觉差不多了，不需要再继续前进了。

    到时候自己混进一个宗门拿到名额就行了。

    不过就当林寻干脆地一屁股坐在树桩上，打算休息摸鱼的时候。

    突然，一卷黑色的风暴在炼心山上不停地席卷。

    这黑色的风暴并不是气流，而是灵力所汇聚形成，树叶动都不动一下。

    但是刚刚停歇下来的修士却感觉如临大敌。

    他们赶紧用灵力护住了自己的心脉。

    黑风吹过，又有不少人陷入了自己的心魔，晕倒在地。

    林寻觉得自己这无根秘境的名额，不稳那也是稳了。

    “不过山上倒地是发生了什么？为什么感觉这一座炼心山像是被激怒挑衅了一样？”

    林寻放开一抹神念，往山上感知过去。

    当林寻找到了那个距离山顶只有两百米的修士时，林寻心头一惊！

    怎么会是她？

    为什么佘柒柒会在这里？她是怎么混进万法天下的？

    经过了一百万年前的妖劫，万法天下和妖族天下势同水火都不过分。

    现在她一个妖族天下的皇室公主出现在万法天下。

    她不怕死的吗？

    而且她虽然变态，但确实长得很是好看，这万一要是暴露了，那可能就不是简简单单的死那么简单了。

    有可能她会变成热兵器。

    最骚的是，她还在一步一步往上走。

    越往上走，就越是惹人注目，被发现真实身份的可能性就越大。

    林寻都不由替她捏了一把汗。

    她潜入了万法天下就不说什么了。

    没想到她就这么明目张胆地表现着自己。

    引起整个拂尘洲，乃至于整个万法天下的注意有什么好处？

    这个佘柒柒是疯了吗？

    还是说她就是想不开，来万法天下寻短见的？

    林寻实在是想不通她意在何为。

    不过想不通就算了，反正她怎么样也不关我的事。

    就算是她见到了我，那也不可能认出我。

    我来之前进行了易容。

    自己脸上带的这张面具，可是当年自己亲自要求“无脸人”帮自己做的。

    当时自己的长枪指在他的身后，他做的可认真了，而且做面具所用的材料都是世间罕有，非仙人境的阴阳家修士不可看破。

    就算是看破了，那也不能看到自己的真容，对方只能看到一团马赛克。

    所以林寻也不担心她会暴露自己的身份。

    不过话说，林寻是真的没想到，没想到这个佘柒柒心境竟然如此的强！

    炼心山考验的是心境，光光是有境界的话，是不可能爬上距离峰顶五百米的。

    就连是飞升境的修士，都只能硬凭着境界，距离山顶一百米之远。

    但是，这个佘柒柒不过是凭借着元婴境，现在还把境界压到了金丹，到了距离峰顶五十米的距离！

    一个金丹境的修士，到达了距离炼心山的五十米距离，并且还继续往上走，她心境的强韧已经是惊人无比！

    同一时间，云端之上，一片寂静。

    所有的长老都屏息看着这个拿着纸扇的男子一步步往上走。

    因为林寻停住了脚步，并没有再往上走，所以莫问问也是把视线从林寻的身上移开。

    看着这个女扮男装的男子，莫问问也有些好奇她的身份。

    而且这个女子看起来似乎不是人。

    只不过莫问问并没有把这些说出去。

    一米……两米……

    三米……四米……

    当这个“男子”距离炼心山峰顶不过一米的距离时，所有人皆是屏住了呼吸。

    只要最后一步。

    只要她迈出了这最后的一步。

    那么，这个“男子”便是继莫问问之后，第二个到达山顶之人！

    佘柒柒始终没有迈出这最后一步。

    她只是抬起头，看着山顶，眼中的异色闪烁，这是她陷入心魔的象征。

    林寻觉得她可能不会迈出。

    如果她不想惊动整个拂尘洲，乃至于整个天下的话。

    可是……

    在镜花水月之中，在林寻的感知下。

    这一名拿着纸扇的“公子”将纸扇刷然一声打开。

    眼眸之中的异色消失，她脱离了心魔，只见她迈出了小脚，踏上了炼心山最高的山峰！

    “拂尘洲炼心山，原来，不过如此。”

    从山顶眺望着天下的风景，这一“俊美”的公子缓缓开口。

    她眼眸微弯，似有轻蔑嘲讽，似有少女得意，更似那女帝利于山峰之顶，风华绝代。

    [space]

