
    听到屋内的“陈麟”让欧阳倩躺到床上去，秦嫦曦心中有些鄙夷。

    虽说对方可能是因为被她拒绝，受了打击，所以想要自暴自弃。

    可一个男人这么容易就受了诱惑，那只能说名他没有大恒心，大毅力。

    这种人，在秦嫦曦看来，天赋再高，也终究难成大事！

    房间内。

    欧阳倩听林辰让他躺在床上去，直接就白了她一眼，发嗲道：

    “死相，你就这么急着折腾人家呢？”

    说话的同时，她却是已经走过去躺到床上，媚眼如丝地看向林辰。

    可接着她就是一楞。

    撕拉！

    林辰正拿着她的那件大衣，撕成一条条碎布，然后又两两绑在一起，成了绳子一般。

    “你，你干嘛？”

    欧阳倩有些不解，这家伙不来折腾自己，折腾自己的衣服干什么？

    林辰拿着结成绳子的布条走到床边，一副不好意思的模样看着欧阳倩道：

    “那个，我喜欢把人绑起来再做那事，没问题吧？你说了床上什么都听我的。”

    艹，这小子竟然喜欢玩Sm！

    欧阳倩脸色一僵，接着就在心里破口大骂。

    实际上她也喜欢Sm，可她是要虐人，不喜欢被人虐啊！

    但这种时候，为了先勾搭上对方，她只能笑容勉强道：

    “你这坏家伙，竟然还喜欢玩捆绑虐待人。不过没，没问题，你想怎么样都行，人家都配合你！”

    她心里怒骂：‘等你尝过老娘的滋味，离不开老娘，老娘一定要给你套上项圈和狗链，看最后是谁玩死谁！’

    她对自己有绝对的信心，相信以自己的容貌身段还有手段，一定能把对方收拾得服服帖帖。

    “呵，这可是你说的啊！”

    林辰没一会儿，就把欧阳倩手脚捆绑起来。

    这时候，欧阳倩竟也有些兴奋了，脸色潮红说道：“来吧！”

    林辰冷冷一笑：“还是把你这嘴也堵上吧，这样才比较好玩！”

    说着，他直接把手中的布条弄成一团，塞入了欧阳倩口中！

    …………

    门外。

    听着里面的声音，秦嫦曦脸色通红。

    什么捆绑，把嘴也堵上才比较好玩之类的，实在是让她面红耳热。

    “没想到这家伙不只是个色胚，还是个变态！”

    秦嫦曦啐了一口，也不打算继续听下去了，转身就要走人。

    在她看来，这屋内两人就是王八看绿豆对上眼了，都不是好东西，这个陈麟也没去搭救的必要了。

    人家玩得很开心呢！

    然而，就在秦嫦曦刚转身要离开时，咯吱一声，门打开了。

    “陈麟”出现在门口，看见她后，咦了一声，露出一副疑惑的表情道：

    “秦小姐，你怎么在这里，不会是来偷听我的隐私的吧？”

    以他敏锐的洞察力，自然也是发现秦嫦曦在门外偷听，心里无语，这女人不去睡觉跑来偷听自己房间干什么。

    此时，便忍不住调侃一下。

    秦嫦曦见到林辰，却是愣了下，心说这么快就结束了？

    这想法要是给林辰知道，估计会忍不住气得拉她进去，让她见识下什么是持久力。

    听到林辰带着调侃语气的话，秦嫦曦冷哼一声，没好气道：

    “谁有兴趣偷听你的隐私了！我只是要提醒你一句，那个欧阳倩不是什么好人，你小心最后被人带到沟里！”

    林辰眼中露出笑意，这女人心地倒是不错。

    不过，他却是一副茫然的样子：“欧阳倩，什么欧阳倩？”

    秦嫦曦见他还死不认账，心中更加不屑。

    这家伙好色也就算了，关键是还敢做不敢当，到了这种时候，还假装清高，真是可笑。

    她冷冷道：“你少装了，反正这件事也和我无关，我只是提醒你一句而已！”

    “装？我装什么了？”

    林辰仍旧一副疑惑的样子。

    秦嫦曦脸色一沉，心说既然你自己硬要装清高，那可就别怪我揭穿你了！

    “你不明白我什么意思对吗？行，那你敢不敢让我进去看一看？”

    秦嫦曦指了指房间里面，脸上浮现一丝冷笑。

    她已经料定了，对方听到自己这话，一定会吓一跳，然后脸色窘迫，立马拒绝。

    实际上，她也不想说得这么直接，可谁叫这家伙这么喜欢装呢！

    然而，话语落下，她就见“陈麟”点了点头，一脸无所谓的道：

    “你想进来？行，那就进来看看。话说你不会是故意找话题，想要跑进我的房间和我谈谈人生，聊聊理想吧？”

    说完，他还侧开身子，一副欢迎进来的样子。

    “呃……”

    秦嫦曦愣住。

    这家伙竟然一点也不慌，还有心思调戏自己，这是什么情况？

    难道，自己弄错了？

    不对！怎么可能弄错！

    自己刚才可是亲眼见到欧阳倩进入房间，还有自己听到的话，也绝对不会有错！

    想到这儿，秦嫦曦冷冷道：“既然你让我进去，那就别怪我了！”

    她直接就迈步走了进去。

    这一瞬间，秦嫦曦倒是有些尴尬了。

    因为按照她刚才听到的话，现在欧阳倩无疑就是被捆住手脚，躺在床上。

    这种画面，想想都让她有些脸红。

    心中又是暗骂这陈麟好色还有花样多，而且竟然还真的让自己进来！

    秦嫦曦突然想到了什么，心里猛地一突。

    “不对，他和欧阳倩做那种事情，还让我进来，不会是想对我乱来吧？”

    她心里有些惊慌起来。

    以对方的实力，如果想要对她乱来，她还真的没法反抗。

    脑子里胡思乱想着，可下一秒，秦嫦曦就愣住了。

    房间并不大，进门没几步也就可以看到床上的情况。

    而此时，床上空空如也，被子还整齐地叠成了豆腐块，哪里有欧阳倩的踪影！

    “人呢？”

    秦嫦曦呆住了，脑海里那些莫名其妙的想法也全部消散！

    她四下又是一阵观望，连床底下都蹲下去看了看，可依旧什么也没有。

    这房间里布置简单，也根本没有什么可以藏人的东西，这下子，秦嫦曦是真的傻眼了。

    到底什么情况？

    她明明见到欧阳倩走进来，而且还和陈麟说了那么多话，怎么现在一个大活人竟然不见了！

    她猛地转头看向旁边一直笑眯眯看着她翻箱倒柜的林辰，惊疑道：

    “陈麟，你，你把欧阳倩藏哪里去了？”

    “欧阳倩？什么欧阳倩？”

    林辰继续一脸茫然的样子，实际上却是差点笑出来。

    面前这个黑长直御姐，被他吓得一愣一愣的模样，实在是太好玩了。

    秦嫦曦急了，“你别装傻，我明明看到她进来了，还听到你们的对话！你把她藏哪里去了，不会是杀了吧？”

    可说完，她又是觉得不对，就算是真的杀了，那也得有尸体啊。

    但房间里什么都没有。

    “哦，原来你真的在外面偷听我们说话呢？”

    林辰一副恍然大悟的样子。

    秦嫦曦脸一红，有些尴尬，不过也顾不得这个，点头道：

    “对，但是我偷听也是为了你好，怕你被人坑了。欧阳倩到底哪里去了？”

    林辰还没回答，外面突然就一个惊呼声响起。“我去，这大半夜的，树上怎么还挂着个女人？而且这打扮，特娘的和没穿差不多吧！”
