
　　季禾勉强在沙发前找了地，把云容的衣服放到一旁空出一块地方，然后和颜舜华坐下。

　　云容放下手里的红酒杯，坐在一旁的高椅旁。。

　　“所以你来找我，是为了避难？”云容开口。

　　季禾先开了口，她态度诚恳：“云小姐，我们刚刚从星城回来就碰上了这个事，这个肯定是有人诬陷恶意抹黑，我们来找你，是想请你看看能不能也帮忙澄清一下……”

　　云容却挑了一下眉，直接打断她：“你在圈子待的时间也不长了，大象传媒你不了解？”

　　圈内有句老话，如果澄清有用，那要大象传媒干什么？

　　季禾顿时语塞：“所以我们才找你，圈子里人脉广，认识的公关团队和名人大V也多，说的话也更有影响力……”

　　云容听着季禾的话，她承认被人夸奖的感觉还不错。

　　但是，经纪人想法也代表颜舜华的想法吗？

　　她目光微偏，看向一旁的颜舜华，这女人从进门开始表情就没变过，整个就是一面瘫。

　　云容笑看了一下，起身去一旁拿了手提电脑。

　　打开，放到季禾和颜舜华面前。

　　那是一个监控视频，画面上的有两个人，似乎正在争论着什么。

　　但是没过一分钟，其中一个身材高挑的女人先动了手扇了另外一个耳光，还用脚将其踢倒在地。

　　虽然距离远，看不太清楚表情，但是季禾也能认得出来是颜舜华。

　　“这样的视频，大象传媒有五个。”云容看着颜舜华：“多角度全方位拍摄，可是将这位颜大小姐拍得一清二楚。”

　　季禾捏着拳头：“这个视频没有前后，经过剪辑之后很容易断章取义，而且，这个也证明不了她毁容就是颜慕言造成的。”

　　云容忽然笑了，她伸手调出另外一个视频：“季小姐，不然先继续往下看？”

　　这次的视频比上次要清晰。

　　那张让人瞩目的面孔，除了颜舜华，不会再有第二个人。

　　还是同样的场景，但此时那个女人已经躺在地上，颜舜华站在一旁不屑地看着，手里还拿着一个玻璃容器。

　　忽然，她走到那个女人的跟前，抬手就将瓶子里的液体倒在了女人脸上。

　　地上的人极力地扭曲挣扎着，虽然没有声音，但是隔着屏幕也能让人感受到她的痛苦，甚至能想象到她惨烈的叫声……

　　季禾忍不住伸手去关了电脑，她现在脑子完全乱掉了，她站起来：“我先去趟洗手间。”

　　客厅里，只剩下两个人。

　　云容撑着下巴：“传闻真是所言不虚，都说颜大小姐行事乖张劣迹斑斑，果然一出手就是一张王牌”

　　半晌，颜舜华嘴巴终于动了动：“我想喝水。”

　　“……”

　　云容无语，这女人的脑回路还真是……什么时候了还想着喝水！

　　不过还是起身去给她倒了水。

　　等倒好水，季禾也回来了，她的眼睛红红，很明显刚刚哭过。

　　季禾重新坐下：“舜华，我刚刚想过了，这段时间我先把社交账号关掉，之前的那些广告我都先推了。”

　　颜舜华喝了一口水：“好。”

　　沉默了一会儿后。

　　“舆论发酵到最大值，一般需要多长时间？”颜舜华忽然开了口。

　　“你这情况，只需要三天，我敢打包票你一出门都能被唾沫淹死。”云容解答。

　　“好，”颜舜华抬眼看她：“就在那一天，给我召开一个新闻发布会。”

　　云容和季禾同时一愣。

　　半晌，云容回过神：“你是在命令我吗？”

　　颜舜华目光淡淡：“算我欠你。”

　　云容一阵语塞，讲真颜舜华这女人身上还真没什么她稀罕的，而且她为什么要给她打这种白条？？

　　虽然心里极度不爽，但最终拿了手机去阳台。

　　季禾坐在颜舜华身边：“舜华，你打算怎么处理？”

　　此时此刻，她才意识到，作为经纪人，她真的是一无是处。

　　颜舜华转过头：“该怎么处理就怎么处理。”

　　“究竟是谁要这么针对你？”

　　颜舜华勾着嘴角：“不重要。”

　　季禾不明白，她从头到尾就没看懂过颜舜华。

　　“那些视频……”

　　“如果都是真的呢？”颜舜华反问。

　　季禾看着她的眼睛：“那也不是你做的。”

　　不知道为什么，就算是她就是这么相信，无比的相信。

　　“那这几天就好好休息，当给自己放个假。”

　　-----

　　当天晚上，季禾登录了社交账号。

　　颜慕言的账号整个私信全爆炸。

　　季禾没眼看，关掉私信功能之后就关了手机去房间休息。

　　而颜舜华和云容坐在客厅里，各自捧着手机看着网上的评论。

　　云容本来就常年在网上和人骂战习惯了，所以完全看得津津有味，碰上个骂颜舜华骂得精彩的，她还会顺手点个赞。

　　不过颜舜华看得眉头直皱，倒不是因为被骂得难受，主要是有些人用词实在是粗鄙低俗，看了都觉得伤眼。

　　就这样，外面早已腥风血雨，但云容的别墅却一片祥和。

　　看了一会儿，颜舜华觉得无趣，正要起身回房间，手机却收到一条信息。

　　【女神，不管怎么样，我都相信你的！】

　　发件人陈紫染。

　　颜舜华笑了笑，给她回了一个微笑的表情。

　　回完信息，正要转身。

　　“颜舜华。”云容将她叫住。

　　“你为什么不问我相不相信你？”

　　从下午到现在，这女人就没为自己辩解过一句。

　　“因为你有脑子。”

　　云容：“……”

　　为什么正常的一句话，听起来也像骂人？

　　虽然确实这种伤人一千自损八百的低端手段，做了，就是侮辱颜舜华的智商，信了，就是侮辱她云容的智商。

　　“所以，你之前究竟是为什么变成那样？”

　　颜舜华眸光微动：“这几天住在你这里，我会付报酬。”天籁小说网

　　说完转身回了房间。

　　云容坐在原处，特么她的问题和她回答的是一码事吗？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，113：如果都是真的呢免费阅读。https://xs.23sk.com 