
家里佣人的事情，什么都查不出来，到最后只能不了了之，而沈清燃，自打摔了一跤之后，仿佛是伤了身体，身子虚弱了很多，孕吐也开始明显起来。

孕吐的频率越来越频繁，沈清燃的脸色，也肉眼可见的苍白起来。

霍廷宸在一边看着，却无能为力，只能让诚诚多多照顾。

而诚诚，将自己研究了许久整理出来的一套判断人被心理干预的方法形成文件之后，找了专门的人去实施，便一心一意的；留在沈清燃的身边，为她照看身体。

一早，沈清燃睁开眼睛，便觉得胃里一阵翻山倒海。

霍廷宸感觉到身边的温暖突然远去，便警觉的睁开了眼睛，便看到沈清燃背影狼狈的朝着卫生间跑过去。

紧接着，便是干呕的声音。

他急急的起身，来到一边倒了温水，又拿了纸巾，送到卫生间门口。

等看到沈清燃出来，脸色又惨白了几分的时候，霍廷宸的脸色更加难看。

“可好些了？”霍廷宸上前，小心翼翼的为沈清燃擦拭干净漱口的水渍，深邃的眼睛中满满的都是心疼。

“没事。”沈清燃扯了扯嘴角，那神色，却是十足的勉强。

看霍廷宸脸色似乎有些沉重，她温柔的握住霍廷辰的大手，低声道：“别担心，正常的。”

霍廷宸扶着她坐下，沈清燃接过霍廷宸手里的水喝了一口，脸色才红润了几分。

“当初有诚诚和睿睿的时候，我也是吐了三个多月呢！”沈清燃有些调皮的吐吐舌头，“当时，我觉得自己真的是惨透了，但是后来进了医院，做手术的时候，还听到护士在聊天说，隔壁刚生产的孕妇，吐了整个孕期。”

沈清燃说起这件事情，仿佛是一件小事，但是，听在霍廷宸的耳中，却更加难受。

他的燃燃，他最疼爱的燃燃，竟然被孕吐折磨了整整三个月，但是这三个月他在哪里呢？

他不在，他什么都没做。

而且，听燃燃的意思，还有人怀孕的时候，还会吐的更厉害，想想燃燃要一直这样被孕吐折磨，对于孩子到来的期盼，一瞬间全都被磨灭殆尽。

如果，如果能够让燃燃舒服些，他愿意从今往后不要孩子。

“好，我知道了。”霍廷宸小心翼翼的将沈清燃扶到床边，将人结结实实的抱在怀中，盖上被子，“你先休息一下，我下去弄些清淡的东西给你吃。”

一直这样吐，胃里恐怕早就空了吧。

来到下面，再三嘱咐佣人早餐一定要做的清淡易消化，之后，便将诚诚叫到了身边。

只是没想到，跟随诚诚来的还有睿睿。

睿睿的脸色并不好看，似乎有什么事情发生，但是他也知道，爹地这么着急的叫诚诚过来，肯定是妈咪有什么事情，因此，他虽然着急，却没有开口，只是静静的跟在诚诚的身边。

“爸爸，妈妈怎么了？”诚诚迈着小短腿，见到霍廷宸就一阵狂奔，来到他的面前。

“有什么办法，能够缓解孕吐吗？”霍廷宸看向诚诚，眉头紧拧。

“这个......似乎没有什么很有效的办法。”诚诚的小肉包子脸也皱起来，看向霍廷宸，摊了摊手，表示实在是无能为力。“这个跟孕妇的体质有关。”

“只能是让妈妈尽量吃的清淡一些，还有就是，多呼吸新鲜空气，不要让她闻到刺激性的气味。”诚诚建议道，“我会给妈妈上一些营养针，来弥补妈妈这段时间吃不好的问题，保证妈妈的营养供给。”

“嗯。”霍廷宸点点头，要是诚诚没有办法，恐怕其他人也不会有什么办法了。

他不再让诚诚为难，反而转身看向了一边的睿睿，“可是有事？”

“我和八八对家里的监控系统做了细致的排查，并没有发现漏洞。”睿睿的神色十分烦躁。

敌人多么厉害都不可怕，可怕的是，完全不知道敌人在那个角落，也不知道，敌人下一步棋会怎么走。

霍廷宸此时听了这话，反而没有什么反应。

在让八八她们做排查的时候，霍廷宸就想到了可能是这样的结果，毕竟，他对对方实力的预估，远不止于此。

如果说前段时间的联盟只是他们之间斗法的开始，如今，则才是正面对抗。

霍廷宸有种遇上对手的狂喜，但是承担的风险，也让他心惊。

毕竟，按照他的推测来说，对方恐怕是单枪匹马，疯狂却没有软肋，但是，他却有太多的软肋，不管是霍氏，还是燃燃，还是孩子，都是他需要考虑的。

安抚了诚诚和睿睿一番，一直到两个孩子离开，他坐在沙发上好久。

遇见对手，自己的实力自然不能保留，而对方实力太过强大，这让霍廷宸甚至不能确定自己在这件事情上能不能保全自己。

这都不重要。

重要的是保全孩子，还有燃燃。

所以，他首先要做的事情，就是保证燃燃的绝对安全。

沈清燃在楼上吃了早餐，许久不见霍廷宸上楼，便只能下来，下来，便看到霍廷宸坐在沙发上，眼睛里是掩盖不住的阴翳。

沈清燃心中咯噔一下，难道，又有什么不好的事情发生？

“廷宸？”沈清燃走上前，叫他的声音里，带这些自己都意识不到的颤抖。

沈清燃清爽的声音，让霍廷宸瞬间回神，他转过身，快步的走到沈清燃的身边，护着沈清燃的腰，带着沈清燃走到沙发边。

“吃过早饭了吗？怎么下床了？还难受吗？”一连几个问题，让沈清燃觉得心中温暖。

“吃过了，现在胃里舒服多了，你就放心吧。”沈清燃蹭了蹭霍廷宸的西装，下意识的轻轻摩挲他领带的纹理。

眼看着怀里对自己十分依赖的沈清燃，霍廷宸欲言又止。

半天，他才开口道：“燃燃，我送你到景龙峡的别墅住一段时间好不好？”

沈清燃抬头——景龙峡？就是廷宸之前说的，他的父母当初为了离开霍氏的纷纷扰扰，在山中买的一个与世隔绝的别墅？

因为这景龙峡是霍廷宸父母的私产，因此，没多少人知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570050"  chaptername="第658章  孕吐">加入书签</a>
</div>
