
铁打的营盘流水的兵。∽↗頂∽↗∽↗∽↗，..

营盘在这里一成不变，可是军人却来了又去，每年都有老兵去新兵来，确实没有太多时间给江大年。

见江大年情绪低落，许言劝道：“你也不要太过悲观，这个调查结果并不能代表全部，而且也不是非要等到60岁，才能分辨出左右来，只是左右不分不是一成不变的，会随着时间与自身努力而被克服的，现在咱们已经弄明白了原因，只要积极的想办法，总能找到解决办法的，有一句老话得好，只要思想不滑坡，办法总比困难多！”

“能有什么办法可想，新兵期马上就要结束了，已经没多少时间了。”江大年失落道，对此并不敢抱太大希望。

许言思忖一阵，道：“以你现在的情况，靠自己分辨左右，基本上没啥希望，可是却可以学别人，别人怎么做你怎么做，通过对身边战友动作的预判，来确定转体方向！”

“对身边战友动作进行预判？”江大年一脸疑惑。

“对，动作预判。”许言重重头，解释道：“你无法在第一时间分辨左右，而要把左右反应转化为一种反射，一种不经过意识思考的本能，肯定需要不短的时间，新兵期马上结束，已经没时间给你建立方向感了，为今之计，只有先通过动作预判的办法，判断出身边战友的动作转向，然后快速的随着动作，先通过新兵期的考核，以后再慢慢的建立方向感。”

“这可行吗？”江大年怀疑道，对此一把握都没有，因为单单是听听，就可以想象得到其中难度。

“当然，天道有天道的运行规则，日月星辰也有各自的运行轨迹，每个人的也会有自己的行为习惯与特。”许言脸上自信洋溢，侃侃而谈：“每个人做一个动作之前，都会有所征兆，你左右不分，那就彻底摒弃这个弱，不用自己的判断，专门研究战友的动作，通过动作预判来完成转体！”

想到解决问题的办法，许言一下子兴奋起来，拉着江大年道：“我们来试验一下，下面我转体，你观察我的动作，然后随着我动作。”

两人站成一列，许言在左，江大年在右，许言忽然毫无征兆向左转向，回头去看江大年，却见他傻愣愣的盯着自己，并没有随着自己动作，他疑惑道：“你怎么不跟着转呢？”

“我…我不知道往哪转？”江大年低声道。

“我往哪边转，你就往哪边转！”许言再次将道理了一遍，叮嘱道：“再来，我慢一，你看仔细了，不要怕转错，跟着我转！”

“向左转。”

许言喊了一声，再一次的开始转体，这一次他依然向左转，正要回头看江大年，却迎上了他的怯怯的眼神，原来他又转错了，许言往左转，他往右转，然后就成了现在这样，执手相看泪眼的姿势。

这一次不等许言开口，江大年自己就知道转错了，他脑袋耷拉下去，怯怯看着许言低声道歉：“对不起，我又转错了。”

“不是让你跟着我的动作吗？”许言蹙眉，对此很是不解，他是让江大年跟随自己动作，就算是对方不转，或者是动作满上一个节拍，都没有什么好意外的，可是对方居然转错了，这就不正常了。

江大年红着脸解释：“我听到你向左转，一紧张就自己转了。”

许言了然的头，又引着江大年转了几次，江大年动作总是慢一个节拍，甚至还有两次转错的，效果让人惨不忍睹。

许言停了下来，蹙眉思忖一阵，道：“今天就训练到这里吧，咱们两个根本练不出什么，还需要找个帮手来充当模特，引领你左右转体，我从旁边观察，然后将转体前的动作征兆分析研究出来，再慢慢的练习磨合。”

“我怕他们不肯帮我。”江大年担心道。

“你只需要回去好好睡一觉，养足精神，准备好明天接受我的特训就行了，至于找谁帮忙，这就不是你考虑的问题了，”许言摆摆手，装逼低语出口，“不肯帮忙，军事与智商不够的，我还不要呢！”

许言江大年回到宿舍，江大年端起盆子去洗漱，而许言则留在宿舍，其审视的目光众人身上扫过，最后落在了骆一飞身上，这家伙有聪明，而且军事素质突出，是做江大年模特的最佳人选。

“跟我出来一下，有事情跟你谈！”许言对骆一飞了一句，不给他回答的机会，径自出了宿舍。

骆一飞迟疑了一下，也跟着走了出去，两人在走廊尽头的阳台上站定，骆一飞忍不住问道：“找我干什么？”

“找你出来当然是有重要事情，难道是请你看星星？”许言撇嘴道。

骆一飞眉头一挑，没好气道：“别给我拐弯抹角的，没工夫听你闲扯，有话快，不然我就回去睡觉了。”

“看看，一都沉不住气，怎么能干成大事。”许言摇头晃脑的了一句，在骆一飞发火之前，道：“我只问你一句，有没有兴趣跟我一起干一件大事，轰动整个野狼团，让所有人目瞪口呆！”

“你自己玩儿吧，我一兴趣都没有。”骆一飞冷笑一声，想也不想的拒绝，以他对许言的了解，不用脑袋想也知道，肯定不是什么好事。

“那你回去吧，我再去找别人好啦！”

许言老神在在的了一句，竟是一也不挽留，如此大大出乎骆一飞的意料，也激起了他强烈的好奇心，他反倒不忙着走了，询问道：“什么大事，你先来听听！”

“你不是不感兴趣吗，还问来干什么？”许言反问。

“你先看。”骆一飞追问。

“也没什么，就是想趁着年轻，来做一件轰动部队的大事，一来可以证明自己，让所有人目瞪口呆；二来在人到晚年时，可以多一份回忆与谈资，到时候可以自豪的告诉儿孙，自己曾经奋斗过荣耀过。”

许言侃侃而谈，话语之中蛊惑力十足，骆一飞被他得心痒痒的，对这件事越加好奇起来，忍不住追问道：“什么轰动部队的大事？”

眼见胃口也吊的差不多了，许言不再遮遮掩掩，直接道：“其实也不是什么新鲜事，就是帮大年确立方向感，顺利通过新兵期。”

ps：如果大家看着还喜欢，就请收藏投票支持寒雪吧，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443939"  chaptername="第60章：动作预判">加入书签</a>
</div>
