    “居然叫我靓仔。”朗仁眉梢一挑，目露意外，没想到再世为人，还能听到别人这样称呼自己，听到这个久远又熟悉的称呼。

    一时间，他被触动了心弦，陷入了犹豫，像是有两个声音在脑海中说话，争执，仿佛在说----

    左脑:“虚伪，自己高凤亮节，清高，一尘不染，真把我当爱慕虚荣的人了，真是可笑。”

    右脑:“且慢，我却跟你的想法不一样，我觉她他说的对，让我产生了一种相见恨晚的感觉，你看她那真挚的眼神饱满的话语，眼光独到，人与人之间要多一点信任，少一点猜忌，难道你能否认自己是个靓仔吗？”

    朗仁沉默。

    虽然他不否认自己是个靓仔。

    救她也只是举手之劳，但他冥冥中还是觉得那个少女有些不对劲。

    想到这里，他挪动了脚步。

    而就在此时，一道咬牙切齿的暗骂声响起了。

    “叼毛，这么狠心，好不容易遇见一个人，没想到这么无情，一点也不知道怜香惜玉，可恶！”

    声音隐隐约约传入了朗仁的地心感知中，让他脚步一顿，回头望去。

    眼皮隐隐跳动，拳头用力握紧，这是他动怒的表现。

    “你是真的勇。”深深吸了一口，一向冷静理智的朗仁，目光微眯，充满了危险的光芒。

    这一刻，他改变了主意，不打算先回去了。

    因为，他辛辛苦苦来到这个世界生活，苟了整整二十年！

    整整二十年，他忍辱负重，吃尽苦头，好不容易强大了，就为了将来让别人尊重自己，听别人喊自己一句靓仔。

    结果她…却喊自己叼毛！

    “呵呵呵呵???”朗仁皮笑肉不笑的看向声源处，露出了白晶晶的牙齿。

    数百米外。

    少女看着冷冷清清的四周，不复之前的楚楚可怜，那咬牙切齿的模样，充满了恼怒。

    “臭叼毛，不救我拉倒，少奶奶我自己想办法！”

    她手臂颤抖的撑着树干，一边暗骂着，一边要挣扎着站起身来。

    而就在她声音落下的一刹那，她的瞳孔猛地一缩，一股无比危险的气息出现了，笼罩了四周。

    一抹黑色的锋芒出现在她瞳孔的表面，让她呼吸一窒，整个身体完全僵直，连颤抖都不敢做到。

    入目中，一道螺旋状的锋利针尖停留在了她的眼珠表面，只要她敢动分毫，她毫不怀疑这根针尖会刺入她的眼睛内。

    “你…你要干什么…”少女的声带颤抖，整个人如坠冰窟。

    “刑啊，勇气可嘉，居然喊我叼毛。”朗仁冷冷的看着她，身体后背涌出十根黑色镰刀包围住了少女，抵在她的肌肤之上。

    “…”少女。

    ？

    叼毛？

    就因为自己喊他叼毛，他就要对自己动手？

    “有话好说，你先冷静。”望着近在咫尺的针尖，少女脸色苍白，神色很不自然，充满了害怕，此刻，她才意识到自己说错话了。

    似乎是她的话起到了作用，缓缓地，所有镰刀离开了她的范围，缩回了朗仁的后背当中。

    看起来，朗仁并没有继续为难她的打算，这让少女松了口气。

    “抱歉，是我冒犯了你，没想到你会因为我喊你叼毛而生气…”少女脸色变幻，虽然口上说着道歉，但是却充满了古怪的意味，有些觉得眼前的这个美男子有些奇奇怪怪的。

    自己给出那么大的好处，这个青年都不为所动，反而因为一句叼毛，就给引来了…

    忽然，她那黑漆漆的眼珠子一转，这一刻，她似乎知道这个冰山青年的短板了。

    她的眼睛很亮，一方面是因为看到朗仁重新出现而看到了生的希望，一方面是她想到了如何救自己的办法。

    “恩？”朗仁眉梢一皱，缩回后背的骇刀又冒了出来，似乎对于少女又喊那两个字，感到很敏感。

    “别，靓仔有话好说，不至于，不至于。”少女看到锋利的骇刀，脸色一变。

    闻言，朗仁的神色缓和了许多，控制着镰刀收了回去。

    “你可以不喊我靓仔，但你不能叫我叼毛。”他警告道。

    “怎么跟个小孩子一样，emm…”少女内心嘀咕道。

    下一秒，少女遵命的点了点小脑袋，充满了诚恳，随后眨了眨大眼睛，疑惑道：“靓仔，其实我一直有个问题想问你，你是哪个大家族的后代？基因怎么这么好，同龄人中，我还没有见过哪个比你更好看的，说真的，你这个样子完全可以出道了，能够登上倾国榜。”

    倾国榜？

    “少拍马屁。”朗仁面无表情，不为所动的瞥了她一眼。

    他听的出来，这个女人在夸他，而且表现的并不夸张，让人很受用，谁也不会介意别人说自己好看，当然他也不例外，但是他知道这个女人前一刻还在骂自己，现在这样做的目的，不过是为了想让自己救她罢了。

    夸自己两句就脑子一热，去救一个来历不明的人，他可不是这种人。

    “我说的是真的呢，靓仔你有对象吗？”少女眨了眨眼睛，歪了歪头，杏眼中满含温情。

    朗仁没有回应，只是静静的看着她。

    “就算有的话也没有关系哦，介意多一个吗？”少女笑道，用一种半开玩笑的语气。

    闻言，朗仁缓缓蹲下身子，伸出白皙的手掌轻轻按在少女的头顶，感受着乌黑发丝间传来的温热感，他凑近身子到少女的而边，轻声道：

    “接下来，你是不是想说，让我跟你在一起，然后救你。”

    “我告诉你，想要我救你，可以，拿出值你一条命的东西或者信息作为交换，我这个人很公平，不会去抢你的东西，也不喜欢遮遮掩掩，所以收起你的心思。”

    话落，朗仁站起身来，俯视着她，沉声道：“另外，我对你不敢兴趣。”

    他的话让少女的笑容一僵，旋即冷了下去，陷入了沉默当中。

    朗仁说的没错，她可不是恋爱脑，刚才只是想勾引朗仁为了活命罢了，做做表面功夫，其实她知道这个几率很小很小，毕竟朗仁如果真的对她感兴趣，先前也就不会扭头就走了。

    论姿色，她依然是一等一的，论身份，她更是大势力的后代，而这都无法打动朗仁，实在是个怪胎。

    好在这个冰山一样的怪胎改变了主意，不像之前一样，起码愿意留在这里，只要满足条件就能救人，说明也并不是完全没有机会。

    目前已知朗仁的短板是靓仔和叼毛，但对方又不会因为奉承拍马屁而救她，不是那种虚荣的人，十分棘手，看来只能从交换条件来入手了。

    而说到值一条命的条件…

    “我有一个很重要的相册，只要你肯救治好我，并且在诡夜中起誓，我就将它交给你。”少女露出一副不舍的犹豫模样，随后微微一叹，神色郑重。

