    “经过我们市区领导一致决定，同意在县里竖立王天河的雕像，铭记这位年轻的英雄！”

    “王家村，被记录为烈士之乡！”

    市长的话一出，整个现场都热闹了起来。

    谁都没有想到，王天河的事迹居然这么伟大！还要立碑！

    但不管如何，王家村出了名人啊！

    当即，村民们开始议论了起来：“这天河，我从小就看他不一般，还真是！”

    “那个刘翠啊，放着这么好的男人不要，非要跟那个小流氓在一起，我早就看他不像是好人了！”

    “这个小翠，天河花光了家产给她治病，她现在翻脸不认人，还反咬一口，以后大家都离她远点儿，可不要跟她做朋友。”

    ……

    现场的村民们都小声议论了起来。

    而刘翠一屁股瘫痪在了地上。

    她傻眼了，彻底傻了。

    她万万没有想到，王天河居然这么伟大，即使是死了，也是名利双收！

    恐怕今后百年里，县里都会铭记他的名字。

    而自己，只是一个被唾骂的女人罢了！

    回想起以前发生的一切切，刘翠终于自责了起来。

    原来，一直都是自己骗自己，最爱自己的男人，是王天河！

    但可惜，再也回不去了。

    刘翠痛哭了起来。

    社会男看着刘翠哭得这么厉害，便上前安慰：“小翠，你别哭了……”

    “你别碰我！”

    而刘翠跟疯了一样，极力抵触社会男。

    而社会男见状，大怒，他看向了邵兵。

    “他妈的！都是因为你！我弄死你！”

    说罢，社会男动手便想打人。

    但是他的拳头刚刚举起来，一把冰冷的手枪便顶在了他的脑门上。

    邵兵一脸的绝情：“敢动一下，我让你没命，你信吗？”

    而社会男的脑门上流下了一滴滴的冷汗。

    他丝毫不怀疑邵兵会开枪！

    因为他发现了，面前这人，来头不小啊！

    “滚！”

    邵兵骂了一声，那社会男便乖乖缩了回去。

    接着，邵兵看向了市长张威，道：“张市长，之前王天河借给了她一笔二十万的款子救命，她又擅自用王天河的身份贷款了五十万，这笔钱，一定要追回来！”

    “该让她承担的刑事责任，一定要让她承担！绝对不能手软！”

    闻言，张威道：“邵中校，放心吧，我绝对会公平公正地把这件事情办好。”

    啪！

    两人的手掌，紧紧握在了一起。

    瞥了一眼蹲在地上哭泣的这个女人，邵兵知道，她这一辈子完了！

    而她，也根本不值得邵兵去可怜，这一切，都是她应得的！

    “散了吧！都散了吧！”

    此时，市长张威开始疏散现场。

    而村民们见没有热闹可以看了，也都散了开来。

    不久之后，刘翠的家门口便空了，只剩下她和社会男两个人。

    当时，刘翠非常无助地看向了社会男，问道：“你会帮我还这七十万的，对吧？”

    而社会男冷冷瞥了她一眼，撇掉了手中的香烟，冷声道：“你家的破事儿，关我什么事儿？”

    撂下这句话，社会男转身便要离开。

    而刘翠傻眼了。

    面前这个陌生到绝情的男人，真的还是那个口口声声说爱她的人吗？

    “站住！七十万对你来说，也不是大钱啊！”

    闻言，社会男当时就笑了：“操！不是大钱？那是我家半年的收入啊！”

    “别傻了，醒醒吧！你就是一个农村姑娘，要不是看你长得漂亮，老子能陪你玩儿这么长时间？”

    “你以为谁都跟王天河一样？能倾家荡产拿出二十万给你治病？”

    “这种男人，恐怕已经绝版了！”

    说罢，社会男大步离开，没有停留，也没有留恋。

    只剩下刘翠一个人凌乱在风中。

    完了，一切都完了！

    ……

    另一边儿，邵兵本来要离开，却被王建国坚持要留邵兵在家里吃饭。

    这一顿饭，邵兵与王建国聊了许多。

    聊了许多王天河小时候的事情，也说了一些王天河小时候的愿望。

    而那一千万，王建国还是没有收，他坚持要还给邵兵。

    邵兵拗不过二老，只好把钱收回了。

    但是邵兵却记下他们二老的银行卡号，以后每个月都要给二老打三千块钱。

    第二天天一亮，邵兵穿戴整齐，便要离开了。

    王建国和王氏一直把邵兵送到村口，这才恋恋不舍地说道：“小邵，路上慢点儿啊！以后没事儿的话，就经常回来看看！”

    邵兵冲着他们挥了挥手，微笑道：“放心，我会经常回来看您二老的。”

    说罢，邵兵便离开了王家村。

    先是在县城里坐客车来到了南河市。

    又在准备在南河市坐车前往北河市。

    但是刚到南河市汽车站，却被告知没有票了。

    无奈之下，邵兵只好决定逗留一晚，第二天再出发。

    天色渐渐暗了下来，邵兵找了一家规模还算可以的酒吧，点了一杯酒，坐在吧台喝了起来。

    晚上，年轻人夜生活才刚刚开始，酒吧里十分热闹。

    灯红酒绿，无数年轻人在舞池里扭动着自己的身体。

    而邵兵自顾自地喝着啤酒。

    其实他不经常来酒吧，除了任务需要，他一般不会出现在这里。

    而昨天在经历了王家村那么一档子事情之后，让邵兵的心情有些不好，所以便来到了酒吧借酒消愁。

    三五杯冰凉的啤酒下肚，邵兵也感觉舒服了不少。

    刚想离开回去睡一个安稳觉，突然，一个女人吸引了邵兵的注意力。

    她身穿一袭女仆装，身材看起来十分火辣。

    脚上穿着白色的丝袜，看起来极有诱惑力。

    不过看起来，她似乎有些羞涩，穿着女仆装有些放不开。

    她手里拿着抹布，正在擦拭桌子。

    她是酒吧里的服务员。

    这一家酒吧，很有特色，每一名服务员的穿衣风格都不一样，有护士，有女仆，甚至还有女警。

    而且各个都是美女，也正是因为如此，这一家酒吧的生意才这么火爆。

    而邵兵眉毛一挑，这个女人她认识，不是在客车上认识的杨艾沁吗？

    她怎么会出现在这里？而且还成服务员了？

    邵兵走上前去，拍了一下她的肩膀，道：“喂！”

    但没想到，杨艾沁的反应却很激烈，跟受了惊的兔子一样，连忙冲着邵兵鞠躬。

    “对不起对不起，我不是故意打翻这杯酒的……”

