    方小檀听了方伦的话后，心中已经有数，也隔空对着苏文河抱拳行礼：“苏老板，久仰久仰！”

    苏文河哈哈大笑，走上前来：“方老板不在金华城中照看生意，怎么有闲来杭州府赏花？”

    方小檀望向苏文河，面带笑意：“因为过几天我打算让锦绣坊重新开业，所以来杭州府做些准备，也接这次商会的，给本地的各位朋友打个招呼。”

    苏文和脸色微微僵了一下，有些错愕之意，但马上被他用笑容掩盖：“锦绣坊要重开了吗，这是大好事啊，恭喜恭喜！”

    方小檀把苏文和的表情都看在眼里，面上依旧是一副波澜不惊的表情：“多谢苏老板，等开业之日，务必赏脸来剪个彩头。”

    苏文河哈哈大笑：“那是一定的，里面请！”

    苏文河一脸笑意的把方小檀等人送入百花园内，等回身后脸色骤然变化，转头望向身侧的一名仆人。

    “锦绣坊要重开了？我怎么事先一点消息都不知道！”

    那名仆人也是一脸茫然：“这……我也不知道~”

    苏文河气的伸手扇了仆人一个耳光：“废物！我养你有什么用！”

    随后他望向远处方小檀的背影，脸色阴沉了下来：“这女娃娃想来立威，可惜她方家的名号可吓不住我苏某人！”

    “今天这百花园是我的场子，一会就给你来个下马威！”

    苏文河在外面发脾气不说，此刻方小檀和林凡等人已经进入百花园内，这百花园果然如方伦所说，处处繁花似锦，万千色彩斑斓，众人穿行在花丛之中，仿佛行走在七彩祥云之上。

    阿狸眼睛都瞪大了：“我的天，这里怎么有这么多花！小栋子，这下你还有什么可说的，饶州城可没有这么大的花园吧！”

    王栋吭哧了几声，最后只有无奈认输：“饶州城的确没有，我承认杭州这里要厉害一些！”

    方小檀笑了下：“小栋，饶州虽然没有这百花园，但南柳巷的温泉也是独一份，大家就算打平吧。”

    王栋顿时来了精神：“对，还是小檀姐说得对，大家打平！”

    林凡跟在后方，行走中左右观望：“沙玫瑰、百合、旱地荷花、珍珠梅、翠菊、白掌、红掌……竟然搜集了如此多夏季开花的品种，这汪员外的确算是下了一番苦心。”

    方小檀转头望向林凡：“林凡，你也懂花么？”

    林凡心想我身为半步结丹的修士，连灵花仙草都识的无数，又怎么会被这些凡俗花卉难住。

    “家中的古书有一本是专门记录各种花草的，碰巧读过一些，略懂……”

    方小檀知道林凡又在随口应付，笑着摇了摇头，也不和他较真。

    众人一路前行，越过大片花海后来到中心一处院子里，这院子是整座百花园的中心，里面的花卉都是小片种植，明显比外面那些花卉的品质要高贵许多。

    在院子的中心处是一条圆形回廊，之前进入百花园的富商们大多聚集在此，品茶聊天，赏花纳凉。

    方伦跟在方小檀身边，伸手指向回廊远端：“少东家，那边那位老者就是汪员外。”

    方小檀顺着方伦的手望去，看到在回廊那边的一处茶桌后方坐着一位老者，须发皆白，看样子足有八九十岁的年级，正望向面前的一片花海在出神。

    “汪员外是此地地主，我们过去打个招呼吧。”

    方小檀说了一句后，带领众人向老者方向走去，走到近前对着老者拱手施礼：“汪老，金华方小檀给你请安了。”

    汪员外微微一惊，抬起头来：“金华……方家，你是方众岳的后人么？”

    方小檀点了点头：“汪老认识我爷爷？”

    汪员外嗯了一声：“去年还曾经和众岳兄喝茶论道，前段时间惊闻他已仙去，甚是心伤。”

    汪员外感慨了两句后，望向方小檀：“我虽是这百花园的主人，但今日做东的是苏老板，我也不好越俎代庖，你们就请自便吧。”

    说完后他挥了挥手，竟似乎是有些意兴阑珊，打发方小檀尽快离开，随后他的注意力又回到面前的一片花圃上，聚精会神。

    方小檀碰了个没趣，不过也并不太在意，这些七老八十的富家翁，多少都有有些怪癖在身，没必要要和他们较真。

    方小檀转身望向林凡：“那我们去那边看看？”

    林凡站在原地没动，望向汪员外，又看了看他面前的那片花圃。

    “这片火牡丹色泽黯淡，茎秆也不挺拔，应该是地下的根茎萎靡，不出三日就要全部枯萎。”

    汪员外本来正望着面前的这片火牡丹发呆，听到林凡的话脸色微微一变，转头望向林凡。

    “你这书生也懂得种花？”

    不但汪员外吃惊，就连方小檀都吃惊不小，林凡平日里对这些花花草草从来都没有兴趣，但这会他一句话就吸引了汪员外的注意，真是不鸣则已，一鸣惊人！

    林凡望向这片火牡丹：“略懂一二，这百花园地下气脉旺盛，非常适宜花草生长，但火牡丹本生在在吐蕃贫瘠之地，根本无法适应这里过于充沛的地脉气息，强行将其种在这百花园，未免有些不知其然了。”

    方小檀微微皱了下眉，林凡这几句话有指责汪员外不懂花草之意，说得似乎有些重了，于是她伸手轻轻拉了下林凡的衣袖，让他少说两句。

    没想到汪员外这老头丝毫不怒，反而面现震惊之色：“我从吐蕃寻到这火牡丹时，火焰寺的鸠摩大师也曾经说过一样的话，这火牡丹在吐蕃生长，适应了那一带地脉贫瘠的土地，在江南很难成活。”

    林凡点了点头：“既然已经有人提醒过汪员外，那我就不多说了。”

    林凡不想说了，但汪员外已经被他吊起了胃口，这汪员外已经年近耄耋之年，一生唯一的爱好就是养花，这火牡丹是他费劲千方百计才从吐蕃移植回来。

    可是尽管他百般呵护，这火牡丹始终是一副蔫头耷拉脑的样子，花朵开的也是无精打采，这件事已经成了这老头的心病，否则他也不会坐在这里望着这些火牡丹发呆。

    现在难得遇到一个懂花的人，汪员外又怎么会轻易放过，他略显激动的望向林凡：“你这书生，既然知道这火牡丹的由来，那你可有法子救活我这些花？”

    林凡望向面前这片花圃，这百花园地气旺盛导致火牡丹根须收缩孱弱，想要让火牡丹盛开，那就需要阻断百花园下方的地脉。

    不过这做起来实在有些麻烦，于是林凡斩钉截铁的吐出两个字：“没有。”

