    第322章我有5

    云苏和抱着小奶猫的牛楠楠，一起跟着去了附近的警察局。

    经过一番调查，那几个男男女女在虐猫，被牛楠楠看见并阻止，大家吵着骂着就打了起来。

    云苏是见义勇为的去帮人，可还是被教育说，出手太重。

    “你是一位老师，更应该注重自己的处事方式，可以先报警，不一定要动手的。”一个中年警察看了一眼云苏，又接着说道：“不管怎样，你给他人造成了人身伤害，都是要赔偿的。”

    “我赔。”牛楠楠站在云苏的旁边，看着那个警察说：“不过我们要先确认一下，我的老师是正当防卫，他拿着刀子在背后偷袭我的老师，难道我的老师要站在那里，不反击吗？”

    “还有，我的老师在第一时间做了最正确的选择，她选择保护了她的学生，何错之有？”

    “最后，我要验伤。告他们聚众行凶，对我的身体和精神都造成了严重的伤害，我有理由怀疑我出现了脑震荡的症状。”

    似乎为了信服，牛楠楠“哇”的一声，吐了对面警察一桌子，可这还没完，她还晃晃悠悠的扶着桌子，说倒不倒的晕着。

    云苏看着有条理，有手段维护自己的牛楠楠，心里更满意了。这颗好苗子，她看的是真动心。

    牛楠楠的爆发，让受伤的人指着云苏说：“你们有什么证据我们打了牛楠楠，我们没有打她，是她自己摔得。”

    “对！我们就是吵架了，没有打人。”

    “就是这样，反而是你们动手，被人看见的一清二楚。”

    ...

    几个人反咬一口，认定了那里偏辟没有监控，而他们被打却是被人看到了，他们有证人。

    一边的证人忐忑不安，他觉得他好像好心办了坏事？可自己该撒谎吗？

    几个人的反咬一口让办案的警察也很烦躁，他拍了一下桌子说：“你们当这里是什么地方？证词说改就改？”

    对面的几个人互相传递了一个眼神，一个人说道：“我们刚刚记错了，难道还不许人记错的吗？”

    这个人的话，还真的就没有办法，证词这种东西，还真的是说改就能改的，只有你自己的良心能约束，其他的都不行。

    牛楠楠气的咬紧牙关，她不想连累别人。

    局面一时僵持不下，让每个人心情各异，洋洋得意的，忐忑不安的，气急败坏的，还有安静如初的。

    而安静如初的云苏，不经意的开口说：“谁说没有证据的？”

    云苏的一句话，让所有的人都看向她。

    她淡然一笑的对着警察说：“我...录像了。”

    云苏的一句话，让一名办事的小警察大力的鼓掌，不过被自己的上司看了一眼，他尴尬的放下自己的手，说着：“手心有点儿痒...”

    老警察瞪了他一眼，转头看向云苏说：“云苏女士，这样重要的证据，你怎么不早点拿出来？这多影响办公？”

    “您说的对，是我的错。”云苏虚心的承认错误，拿出自己兜里的手机说：“我就是记错了，难道还不能让人记错吗？”

    同样的话，“啪”的一声，打在了原本气焰嚣张的几人脸上。

    (本章完)

