    “追，追啊！”

    杨坚心下急切，带着士兵猛赶，这个过程更是不断下令催促。

    作为许高阳的弟子，更是许高阳的心腹，杨坚知道自己老师和林家的恩怨。

    这一遭必须灭掉林丰。

    为了老师，也为了自己的前途，杨坚不会撤走。他麾下的三千士兵，死死咬着林丰的尾巴，穷追不舍。杨坚追，林丰逃，双方一追一逃，转眼到了瓦屋山东面。

    这一片地区的官道，还是比较宽阔。只是又继续往前追了一段距离，地形发生变化，两侧是一片倾斜的山坡。继续往前，官道也从一开始的辽阔，变得狭窄起来，斜坡越来越陡。

    杨坚不曾去考虑这些，他的脑子里面，一门心思想追赶林丰，绝不能让林丰逃。

    队伍，继续往前。

    两侧已经陡坡，山上是茂盛树林，道路也是山中的狭道。最窄的地方，只能容纳五六个人并排行进。最宽的地方，也就是十来个人并排行进。

    以至于追击的队伍，变得蜿蜒绵长，不像之前在瓦屋山下道路宽阔，士兵可以辐散开。

    杨坚继续追，还未罢休。

    这是夏国境内。

    只要他的士兵死死咬着林丰，最终的结果，林丰逃不掉。换做大秦境内，杨坚就不再追了，可是如今，必须追到底。

    这是机会。

    机不可失，失不再来。

    时间已经过了午时，太阳不再日中，因为地处山沟内，山谷中的光线，明显的暗淡了下来。

    杨坚的副将杜飞，有些担心，提醒道：“将军，咱们追到山谷，会不会遇到埋伏啊？”

    “能有什么埋伏？”

    杨坚哼了声，他沉声道：“如今的林丰，是丧家之犬。这时候，不能错过机会。林丰，不可能有埋伏的。”

    “追，继续追。”

    “追到天涯海角，也要拿下林丰。”

    杨坚态度坚定。

    他甚至，根本就不担心。

    一个从安邑逃到金山城的人，怎么可能布下埋伏呢？

    不可能的。

    杜飞见状，也就只能跟着一起继续追。

    队伍又往前跑了小半刻钟，只见前方的官道，却是出现了亮光。杨坚精神振奋，高呼道：“追，不能让林丰逃走了。这一次，必须杀了林丰。”

    杨坚一行人往前冲，当已经是临近出口时，出口山坡上，崔元屠却是昂然而立。他眼见林丰的人已经全部撤出，果断下令道：“石头，推下去！”

    命令下达，两侧山谷上的士兵，迅速推下早就准备好的石头。

    轰隆隆！！！

    一块块大石头，自陡坡上滚落。

    轰！轰！轰！！

    眨眼间，大石头跌落在峡谷中。

    一块一块大石头堆积在地上，虽说杂乱无章，可是这高沟山谷中，这些杂乱无章的大石头，却在短短时间内，形成了一堵城墙一般的屏障。两侧是陡坡，难以攀爬，而石头矗立后，便封死了通往出口的道路。

    这一幕，落在杨坚的眼中。

    他一下愣住。

    中计了！

    他是军中的宿将，看到路口被堵住，再注意到周围道路狭窄，甚至两侧是陡坡，他顿时就明白了。

    这是被算计了。

    否则，林丰不至于这般安排。

    “将军，地上到处都是枯草。”

    忽然又有士兵高呼。

    杨坚先前带着人追赶，根本不曾去注意，如今仔细低头一看，地上到处都有枯草。只是因为光线暗，且地上的枯草又不是一捆一捆堆积，所以没有注意。

    到处的枯草，让杨坚头皮发麻。

    火攻！

    这是火攻的前奏。

    “撤军，快撤军！”

    杨坚高呼起来，下令撤退。他麾下的士兵，也是仓惶无比，转身意图撤退。

    崔元屠听到了山下的喊声，他脸上却是有着冷笑，现在才想撤离，晚了。

    “放箭！”

    崔元屠直接下令。

    两侧山坡上，一个个士兵在沿线冒出来，迅速朝着山谷中放箭。

    这些都是火箭，一支支弓箭的箭头包裹着布条，且浸染了火油，一遇到明火，就燃烧了起来。

    “咻！咻！咻！！”

    弓箭自山坡两侧飞出，落在峡谷中。顷刻间，便响起一阵箭头入肉的声音。许多的士兵中箭，更有弓箭落在地上，点燃了地上的枯草。因为这是浸泡了火油的布条，所以火箭落在地上，不容易熄灭，四处迅速燃烧了起来。

    峡谷中，开始四处起火。

    林丰已经自出口离开，然后登山到了山上。他看着山道中燃烧的场景，虽说火光四处燃烧，他却是不满意，道：“崔先生，把收集起来的所有火油罐，全部砸下去，营造出声势。”

    “单靠山谷中的大火燃烧，杀不了多少人，得借助大火，使得下面的人不断逃窜，相互践踏。不必留手，所有的火油陶罐，一股脑全部扔下去。”

    崔元屠道：“卑职遵命。”

    命令，迅速传达下去。

    山坡上搁置的所有火油陶罐砸下去，哐当哐当的声音响起，火油流淌，伴随着火箭落下去，四处燃烧的大火更猛。这一大火燃烧，使得山谷中夏国士兵所在的地方，都有火光燃烧。

    夏国士兵更是慌乱，全都是不顾一切逃窜。恰是这般的情况，山谷内拥挤，被射杀被烧死的人不算多，然而因为恐慌，导致不断撤退时拥挤推搡，造成的踩踏，却是多不胜数。

    林丰看到后，径自带着士兵自山坡上，朝先前撤回来的山谷路口去。

    他得抓紧时间赶过去，堵住先前的入口。

    这是如今夏国士兵的出口。

    赵飞熊也跟在林丰的身边，看着山谷中燃烧的场景，尤其看着一个个夏国士兵竞相践踏逃窜的场景，他感慨道：“少帅这一次的谋划，真是厉害。”

    林丰道：“不是我厉害，这样的计策，很多人能想到。可是，需要有人策应。没有黑冰台暗中调来一大批的火油和武器，没有黑冰台的地图，我们无法掌控详细的讯息做出布置。有这些，才能以少胜多。”

    赵飞熊道：“少帅太谦虚了。”

    林丰不曾多说什么，他之前在安邑境内，就和崔元屠料定许高阳方面会派人来阻击。

    果然，发生了这一事情。

    按照这一策略，才判定许高阳安排的人，可能在瓦屋山设下埋伏。毕竟这一处山道布下伏兵，不容易隐藏，很容易被探子发现的，唯有瓦屋山最适合埋伏。

    林丰之所以能利用这里，是杨坚追击时，已经是忘乎所以，只想着杀林丰，完全忘记这一处位置的情况。

    如果杨坚谨慎些，林丰的谋划就落空。

    林丰带着人迅速的赶路，很快下了山，堵住了杨坚大军的出口，这时候还没有人逃出来。

    但远处，已经传来声音。

    林丰带着人列阵，在他的周围，还有赢五、高小鱼、赵飞熊、姜都山在，主要的力量都在这里，山坡上则是留下部分弓箭手，继续放箭射击。

    林丰看着前方山谷中，忽然眼前一亮，他看到了仓惶逃出来的夏国士兵。

    来了！

    夏国士兵来了。

    林丰立刻安排弓箭手在后方射箭，最前方则是士兵构筑的长枪阵。单纯是靠林丰，他要组织一支长枪阵，根本不可能，毕竟撤离时只带了干粮、弓箭和武器。

    百余长枪，是黑冰台的人送来。百余士兵长组成阵型，挡在山谷口。当最前面一批的夏国士兵杀来，长枪兵齐齐刺出长枪，一杆杆长枪，刺入夏国士兵的身体。

    扑哧！扑哧！

    枪尖破开甲胄，刺入身体。

    最前面的夏国士兵倒下，而长枪抽回瞬间，再度刺出。这般的刺杀，使得夏国士兵死伤许多，后方许多人无法冲出来，尤其后方还有大火燃烧，导致夏国士兵的死伤继续增加。

    林丰组织的士兵防线，不断抵挡。即便偶尔有人突破长枪兵组成的防线，因为有林丰、赢五、高小鱼等人在，直接就剿杀冲出来的士兵，以至于山谷口的防守，依旧稳如泰山。

    山谷中夏国士兵的喊杀声，已经渐渐平息。

    三千夏国士兵，死了绝大多数。

    杨坚早已经靠近山谷口的位置，却是藏匿在人群中。他大口大口的喘息着，神色狼狈。尤其见士兵无法冲出重围，内心更是悲凉。

    败了！

    他这一战败了！

    到如今，他麾下的士兵死伤无数，无法杀出去。

    “冲，给我冲出去。”

    “只要冲出去，我们就可以回到金山城，给我冲啊。”

    杨坚高声下令。

    麾下的士兵冲锋，然而这样的冲刺，却是无法形成攻势，反倒是死伤无数。

    “将军，大事不好了，林丰的人开始杀过来了。”

    就在此时，杜飞高呼一声。

    杨坚循声看去，只见山谷口，林丰不再防守，转而吩咐麾下士兵进攻。他刚刚得到山上崔元屠的消息，山中火焰开始熄灭，山中士兵已经死伤绝大多数，可以一鼓作气，彻底剿灭追击的士兵。

    林丰带着人进击，杨坚麾下的士兵勉强抵挡，死伤无数，更是不断的后退。

    这一屠戮，速度更快。

    山谷内的夏国士兵，剩下越来越少。

    杨坚一退再退，脸上神情更是凄然，因为挡不住了，尤其后路又是被阻断的。

    “将军，我们挡不住了。”

    “杨将军，咱们死得差不多了，只剩下三百多。如果继续厮杀，全都得死，一个都活不下来，降了吧。”

    在杨坚的身旁，一个个将领开口说话，全都是不断的劝说。

    “投降！”

    杨坚也是无奈。

    他坚持不住了，直接下令投降。随着这一命令的下达，所有的夏国将士不再坚持，数百人在山谷中扔掉武器，跪在地上投降。

    林丰看到后，吩咐姜都山带着所有投降的夏国士兵出山谷。仅剩下的三百人出山，被控制着，再无半点的力量。

    林丰目光扫过，询问道：“谁是负责的将领？”

    “我是，我是！”

    杨坚不敢藏匿，直接站出来。

    他不想出来，却没办法，因为躲不掉，谁都知道他是主将。

    杨坚扑通一声跪在地上，迅速道：“林公子，我叫杨坚，我愿意归顺林公子，听从林公子的安排。我是先天高手，我会武功的，我能帮助林公子。”

    林丰眼眸冷漠，不曾多言，直接一脚踢在杨坚的丹田上，废掉杨坚的武功。他不顾杨坚的惨叫声，环顾周围，说道：“谁替我杀了杨坚，可以活命！”

    “我来！”

    洪亮声音传来。

    一道身影冲出，一拳落在杨坚的太阳穴上。

    砰！！

    一拳下去，杨坚惨叫一声，眼中痛苦的神色，直接涣散了开来，转眼便没了气息。只是杨坚的脸上，却是留下了浓浓的不甘和绝望。

    林丰看着站出来的人，问道：“你叫什么名字？”

    “小人杜飞，担任校尉一职，也是杨坚的副将。”

    杜飞三十出头的年纪，天赋一般，仅仅是后天高手，却也颇为武勇。

    林丰道：“把剩下的人中，作为军中底层将领的人喊出来。”

    “喏！”

    杜飞不解其意，依照照做。

    短短时间，稍微有点身份的夏国将领，都被点出来，足足有四十余人。

    林丰目光扫过去，眼神冷漠，沉声道：“你们有四十余人，我准许你们活一半。想要活下来，就自己动手。如果你们不动手，所有人都得死。”

    刷！

    四十余将领，面色大变，更是一下红了眼。他们内心很是震惊，没想到林丰下了这样的一个命令。

    一些人在思考，但更多的人已经出手。短短时间，四十余人厮杀了起来，全然是不顾一切，迅速的搏杀。

    杜飞把这一幕看在眼中，面颊抽了抽。他斜眼往林丰看去，眼中多了一抹惊骇和敬畏。

    他并非痴傻之人，一下就明白了的林丰的意图。他杀了杨坚，这是自断后路，只能跟随林丰。另外的将领，也是杀了自己的同袍，同样是断绝退路，只能跟随林丰。

    好厉害的心计！

    好狠啦的手段！

    杜飞心神凛然，再不敢有任何心思。

    崔元屠把这一幕看在眼中，微微点头，林丰的安排，才是成事的性子。换做昔年的林元忠，如果有这般杀伐决断，就不至于，落得个战死疆场的下场。

    姜都山看在眼中，却是心中敬畏。

    林丰要谋划金山城的计划，围剿这支出来阻击的夏国士兵是关键。

    具体的，得看林丰处置。如今看到林丰的处置，姜都山心中对林丰的印象，再度发生变化。之前在西山铁矿时，他见到的林丰，是武道强横，运筹帷幄，甚至算无遗策。

    眼前的林丰，却是杀伐决断。

    没有半点仁慈心。

    该杀就杀。

    极为狠厉。

    林丰神色冷漠，没有半点的仁慈，出来征战沙场，甚至为国厮杀，不可能有什么仁慈，因为慈不掌兵。尤其林丰为了确保后续计划的顺利，必须要掌握这些人。

    让杜飞杀杨坚，是手段。

    让这些人自相残杀，杀自己人也是手段。

    唯有如此，才能断了这些人的退路，使得所有人能站在林丰一方。

    林丰静静等待，时间不长，四十余人只剩下二十个人，全都各自杀了人。一个个神色凶狠，甚至呼吸都有些急促，但那脸上却也有一抹轻松。

    因为活下来了。

    这些人，知道自己安全了。

    林丰面色清冷，缓缓道：“恭喜你们，活下来了。你们愿意归顺大秦，愿意为大秦效力。接下来，你们的任务，便是为大秦拿下金山城。”

    杜飞知道自己没了退路，他直接道：“小人自当全力以赴。”

    其余人，纷纷高呼。

    他们都是手上沾染自己同袍的人，这样的人还能回夏国吗？

    不可能的。

    只能听话行事。

    林丰继续道：“接下来的安排很简单，杜飞带着剩下的三百余士兵，以及本公子会安排少数人，混在你们当中，随你们一起逃回去，进入金山城。”

    “你们放心，不会让你们和许高阳厮杀。在你们进入城内后，紧跟着，会有大秦的大军进攻金山城。在许高阳疲于应对时，杜飞你带着人，杀奔粮仓，纵火焚烧粮仓。”

    “这一点，能办到吗？”

    林丰的声音，多了一丝的清冷。

    “能！”

    杜飞直接回答。

    他可以肯定，一旦他说不能，最终的结果，必然是被杀。

    其余的军中将领听到，都是有些苦涩。

    这情况有些难。

    可是，他们不能拒绝。

    林丰注意到这些人的神色，继续道：“只要这一战拿下金山城，击溃许高阳，你们愿意继续在大秦从军的，全部官升一级。不愿意从军的，赏赐良田十亩，百两银子，安排你们到大秦境内生活。这，是本公子的允诺。”

    刷！

    在场的人，包括杜飞在内，一下全都是激动了起来。

    杜飞本就是校尉，如果能官升一级，那便是升官。要知道，他是夏国的降将，到大秦能继续做官，还是升官，自然是无比的激动，其余的将领也是一样。

    至于普通士兵，内心也是激动，有的人想留下从军，有的人却愿意耕种。一旦不从军，那就嘉奖十亩良田，还有百两银子，这已经足够安家，且足够娶一个婆娘，可以安安稳稳的过日子。

    最关键的是，他们的任务不难，只是突袭粮仓而已，而且还有林丰安排的人相助。

    这就很稳妥。

    这就是人的想法，先前觉得难，如今，却是觉得轻松。

    林丰见所有人激动，知道人心已经笼络住。

    林丰看向赵飞熊，吩咐道：“赵叔，接下来就交给你。你带上三十个兄弟，更换衣服，抹黑面颊等，跟着杜飞一起，往金山城去，混入城内军中。”

    “遵命！”

    赵飞熊直接就应下。

    他带着人，迅速改装，然后和杜飞一众人仓皇逃走。

    林丰也是清点人，同时进一步确认现场没有再活着的人，便迅速的离去，往大秦王烈的大营方向去。

