    

    陈飞挪动了一下身体，沿着墙根快速的行走，换到了外墙另外一边的方向，这边的墙体有些破损，刚好可以让陈飞看到院内的情况，而且比起刚才的位置距离那两个外星人要更近一些。

    陈飞自然不知道以这两个外星生物手中的探测器，能够轻易的感应到他，好在是主宰系统作为宇宙中的顶级系统，本身就自动屏蔽探测的效果，否则以陈飞二级进化者生命体征，绝对会引起这两个外星人的注意被抓走当成小白鼠做实验。

    那两和外星人接下来的谈话内容，都是什么星际酒吧，星际女郎，等一些没有什么营养的内容，不过倒是让陈飞确定了一点，这些外星人平时也过着和地球人相似的生活。

    从刚才谈话内容中，陈飞能够确定那个手拿奇怪金属棍的外星人，就是那个有希望突破什么三级战士然后去挑战现任队长的斯洛特。

    至于另外一个说话阿谀奉承的外星人，就是那个贝吉特，似乎这些外星人的名字中都喜欢带有一个特字。

    那个叫斯洛特的外星人，单手握着奇怪的金属棍在那把玩着，陈飞惊讶的注意到这根看起来普普通通金属棍，其实是一把可以变形的武器。

    除了变化成刀，枪，剑，战斧，战锤，还能变化成盾牌！

    这让陈飞看的一阵眼热，一件武器就代表着十八般的兵器，简直不要太流弊！

    虽然陈飞有些不情愿但是他必须承认的是，这些外星人的科技确实是领先地球太多太多，就算不投放那个圣种，也就是丧尸病毒，人类也根本无法抵挡他们大规模的降临，战争基本上会惨烈的呈现出一边倒的形势。

    陈飞盯着那个斯洛特手中的武器，心里是蠢蠢欲动，要不是还无法确定二级战士的实力如何陈飞早就冲上去了。

    而另一个名叫贝吉特的外星人，他的手中握着一个手掌大小的古怪仪器，此时的他正忙碌在那些被电击的丧失行动能力的丧尸群中。

    那个古怪的仪器上会有针头一样的东西出现，每次他走到一只丧尸的身边都会用那个针头去刺丧尸，然后低头在手中仪器上简单的操作按下几个按钮，那种感觉就是像是他正在采集丧尸身体的数据。

    在一连检测了十几只丧尸后，那名叫贝吉特的外星人才停止了他的动作，转头看着站在一旁的斯洛特说道：

    “哦，斯洛特队长，这里培育的情况一切正常，病毒并没有发生什么太多的变异情况，强化的速度以经超过了基准线！”

    听到贝吉特的汇报，斯洛特满意的点点头：

    “既然这样，我这次的任务算是完成了，不过既然来了就带几个土著生物回去，解刨他们身体在研究一下，看看能不能找到他们无法成为病毒载体的原因是什么！”

    贝吉特将手中的仪器折叠放入身后一个不大的机械背包之中，脸上带着讨好的表情：

    “哦，未来的斯洛特队长，你说的就是绝对的命令！”

    这个斯洛特似乎很是喜欢听到别人称呼他为队长，显然他的野心已经到达了不加掩饰的程度，也难怪现任队长会将他扔到距离最偏远的星系的星球中去收集数据。

    陈飞的关注点很快就落到了，被系统锁定的那只二级变异丧尸的身上，这只变异丧尸就在这个大院中，结果自始至终都躲着没有任何要出现的迹象。

    感情这丧尸也是天生欺软怕硬的主，看到幸存者就和恶狗扑食一样的冲上去，可看到这些外星人则是老实的龟缩着，一副根本不敢露面的模样。

    斯洛特的另一只手中此时握着一个和圆形的仪器，在贝吉特准备返回飞船时他忽然开口：

    “这里还有一只二级的成熟体！将它找出来我们需要采集它身体的数据！”

    贝吉特瞪着一双青蛙般的大眼睛，嘴角上扬，脸上挂上了一个十分难看的笑容。

    “我想它应该是感受到我们身上的危险气息所以已经提前的躲了起来，真是个聪明的小家伙，看来还需要动用一些手段才可以！”

    贝吉特说着取出了一个圆球状的物体，拇指用力的按了一下圆球状物体后，他就将金属圆球丢了出去。

    滋滋滋.......金属圆球发出一种难听刺耳的声音，其原理是发出一些刺激性极强的生物波段，能够将丧尸的烦躁和愤怒彻底的激发出来。

    一旦丧尸彻底的烦躁，暴怒起来，即使它具备一些思考的能力，也会暂时的变成一个眼中只有毁灭的怪物。

    而陈飞在大脑不断的开发后，也能够感应到普通人所感应不到的东西，包括这个让他很不舒服的生物波段，陈飞会感觉到心情莫名的烦躁，双眼的眼底有着淡淡的红光闪动。

    但很快的他眼底的红光，就被一圈圈的蓝色和金色光芒所取代，系统的力量和主宰血脉的力量，将陈飞心中的躁动平息、

    然而那只躲起来的二级变异丧尸，在生物波段的影响下，从厂房里面缓缓的走出，一双猩红的双眼，在黑暗中散发着幽幽的红光，其中包含着一丝一缕的歇斯底里的疯狂。

    这只变异丧尸是人形丧尸，但是它又具备了很多人形丧尸不不具备的特殊形态，最惹眼的还是他头顶的一对牛角，搭配起红褐色的皮肤，倒是有着地狱中逃出来的恶魔的既视感。

    吼！！！

    这只变异丧尸发出了一声怒吼，然后便其实凶猛的冲向了那两个外星人！

    加油啊！丧尸兄弟！

    两根恶魔角看起来那么的威风，你丫的可不能外强中干啊，就算弄不死这两个货，也要弄残他们，这样我就能够做一次渔翁。

    陈飞心里为变异丧尸，不停的加油呐喊，若不是因为遇见了外星人，陈飞打死也想不到自己有一天会为丧尸加油打气。

    陈飞全身灌注看着那急速冲去的变异丧尸，他现在迫切想要知道的是这两个外星人有什么战斗的手段，通过他们和变异丧尸的战斗，最好还能分析出他们的弱点、

    只要能确定了这些，陈飞就有出手把握！

    一开始这只变异丧尸的形象，还只是高大威猛了一些，可在它极速前冲的同时，它的身体开始一点点的发生变化，指甲疯狂的生长变的足足有二三十公分长。

    十根指甲如同十柄锋利的黑色小匕首，每一根透着锋利和诡异感觉、

    陈飞自然看出了其中门道，他没想到这只变异丧尸的身上竟然有那种变异丧尸中小概率出现的黑色物质，也就是两名外星人口中的暗黑物质。

    再看这只变异丧尸凶悍的外表，显然这只变异丧尸的实力，在二级变异丧尸中绝对是战斗力靠前的存在。

    比起陈飞的惊讶反应，两名外星人在看到后，本就凸出的青蛙眼死死的瞪着，除了震惊他们的表情更多的是惊喜。

    贝吉特狂笑一声：

    “呱呱呱.....我们真的是太幸运了，这只丧尸的体内已经孕育出了暗黑物质！！！

    斯洛特队长，虽然这些暗黑物质只是初级，但只要你能全部吸收，有很大的可能会提升到三级战士！”

    斯洛特的眼神有些火热，暗黑物质这种小概率在丧尸身上孕育出的东西，是他们盖亚星战士提升实力最重要的一环。

    进化结晶和各种蕴含特殊能量的物品是加速实力提升的重要消耗品，至于暗黑物质的作用却是关乎着最后的突破，相当于是打开等级提升大门的一把不可或缺的钥匙。

    当然拥有暗黑物质只是在某种程度上提升晋级的几率，本身还是会受到战士自身的天赋和潜力的影响。        

