    卡尔立马从床上坐起了身子，在屋内寻找着属于阿道夫的身影。

    结果，顺着窗外洒向屋内的清冷月光，他却发现当前不知去向的阿道夫，居然在茶几前留下了本应随身携带的长剑。

    在三人中最为小心谨慎的阿道夫，明智自己可能在被暗处的异鬼监视，离开时却留下了以往连睡觉都不舍得放手的武器？

    望着屋内那柄斜放在茶几边缘的长剑，卡尔很难不认为阿道夫是不是遇到了什么意外，也很难不认为对方遭遇的意外是不是相当棘手。

    毕竟，在当前这种状况下，倘若阿道夫真的察觉了什么，并且还是出于自愿离开了房间，那柄长剑怎么想也都不会被阿道夫留在屋里。

    阿道夫的强大，可不仅仅只是体现在力量上，他作为强者时的那份细心与谨慎，才会让作为弱者的卡尔感到无计可施。

    这样一个细心谨慎的强者，本身也没有轻视异鬼的意思，又怎么可能会在察觉了异常之时，放弃以自身的全盛状态面对风险？

    所以，眼前的这种状况，要么是阿道夫真的遇上了，某种让他来不及反应的意外，一个不小心就着了异鬼们的道。

    要么……

    自己眼前看见的这一切，就都是异鬼们塑造的假象！

    “贝姬小姐，你是什么时候发现他不见了的？”卡尔坐在床上转头望向一旁的贝姬。

    此刻，即便基于阿道夫之前亲口所说的一切，心中猜测眼前的一切都有可能是假象，但卡尔却并未急于确认自己身边的贝姬，到底是不是自己平时熟知的那位贝姬小姐。

    对于异鬼，

    卡尔显然很相信阿道夫此前叙述的一切。

    哪怕当下一切皆是异鬼们塑造的假象，他目前所能做的也只是尽量保持冷静，然后耐心等待现实中的贝姬与阿道夫，将自己从这虚假之中重新拉回现实。

    否则，谁知道现在可能已经着了道的自己，在这虚假中究竟还会不会遇上什么危险。

    装糊涂，就是卡尔认为在这一片虚假之中，对自身安全最为有利的一种选择。

    “我起床想要找点水喝，结果就发现他已经不在了，你们之前到底是怎么商量的？”贝姬坐在靠近窗户的床铺边缘，眼神望着卡尔充满了询问之意。

    而贝姬在当前的一言一行，也完全符合了卡尔心中的预期，可谓是没有一丝让人觉得不对劲的地方。

    贝姬在卡尔的认知当中，无疑就是个刀子嘴豆腐心。

    别管她那里究竟还有什么秘密，又为何心甘情愿的帮助自己，也别看她平时对阿道夫一副不善的样子。

    一旦真的出了什么事，在卡尔认知中的贝姬小姐，实际就该是眼前这幅模样。

    如果自己眼前的贝姬小姐是假的，那异鬼们凭借能力塑造的这片虚假，也确实可以被称之为是滴水不漏了。

    “你之前没听见我们的交谈么？”

    卡尔细心感知着周围环境给予自己的反馈，由于在阿道夫口中对异鬼已有了一定的认知，他现在越是能从反馈中确认现实，也就越会对眼下的一切感到莫名恐惧。

    因为，无论是房内温度与气流等因素给予皮肤的感觉，还是自己在床上被子里疯狂掐大腿得到的感触，每一种反馈都能让卡尔断定眼前的一切皆为现实。

    但偏偏，阿道夫的突然消失不见，却又是那样的不符合常理。

    这种时候再考虑到异鬼的存在，觉得阿道夫的消失不见与异鬼有关。

    那么如此不符合常理认知的状况，与现实毫无区别的反馈所形成的落差，也马上就让卡尔疑神疑鬼的开始紧张了起来。

    明明一切都是那样的真实，贝姬也完全符合自己的认知，但卡尔就是很难相信眼前的贝姬，真的就是自己平时所熟知的那个人。

    这种你明知道情况或许很危险，却又没办法断言危险何时降临，细想甚至连危险是否存在都不确定的状况，足以把任何可以理智思考的人一点点逼疯！

    “你认为是异鬼们的手段么，可是有我这个神教的信徒在，那些家伙又怎么敢对我们下手？”贝姬倒是没有否认自己之前的偷听，但看样子却是很难相信异鬼们，居然敢对自己身边的人下手。

    “而且，你觉得阿道夫是什么人，他可是个掌握了序列的骑士，即便那些异鬼的脑子有问题，也不该选择对这种家伙下手吧？”

    正常的，都应该先挑软柿子捏。

    卡尔当然能明白贝姬这话是什么意思，那些异鬼就算是要对自己三人下手，也该将棘手的存在留到最后解决。

    阿道夫无疑就是三人中最强的那个，即便贝姬由于身份问题在异鬼们眼中，地位有可能与最强的阿道夫不分伯仲。

    但按理来说，就连卡尔也不得不承认，自己才更应该是异鬼们首先要解决的目标，因为自己无论怎么看也都是三人中最软的柿子。

    不过，阿道夫的突然消失不见，就能代表异鬼们是要先拿他来开刀么？

    如果眼前一切皆为假象，谁又能确定异鬼们的目标，并非自己这个最显眼的软柿子？

    “贝姬，你知道阿道夫究竟去哪了么？”

    “我根本感知不到他在附近。”贝姬摇头道：“考虑到那家伙的性格，会出现当前这种状况，就算事实再让人难以相信，也很可能就是异鬼们的手段。”

    “不然，我想不到阿道夫有什么理由不告而别，也想不出他有什么理由放下剑去寻找异鬼。”

    “你感知不到么，那就没办法了。”卡尔望着贝姬沉默了许久，而后忽然神色一松，道：

    “我相信阿道夫的实力，他毕竟是我们之中最强的，如果是连他都解决不了的麻烦，我们就算去找他也只能是添乱。”

    说着，

    他甚至就在贝姬疑惑的注视下，重新缓缓向后躺倒在了床上，道：

    “睡觉吧，也许天一亮，他就回来了呢？”

    “………”贝姬。

    不久后，贝姬就从背对着自己的卡尔身上，听到了一阵匀称有序的呼吸声，明显是卡尔竟真的准备就这么睡了。

    “这……咱们这么做，是不是有些太无情了？”

    闻言，

    卡尔躺在床上背对着贝姬说道：“无情吗，我倒不这么觉得，反正他相对来说也只是个外人，你之前不是还亲口提醒过他么？”

    “况且，我刚才说的也是事实，阿道夫可是很有实力的，我不想跑过去给他添乱，那样反不如相信他的实力，耐心等待他把麻烦都给解决了，这也不失为是一种朋友间的信任。”

    【如果夜深了真有什么意外，记得不要轻易相信自己眼前看见的一切。】

    【异鬼最擅长的，就是用能力迷惑他人的心智。】

    【一旦你真的着了异鬼们的道，最好的做法就是不要相信眼前看见的一切，然后耐心等待我或是贝姬将你重新拉回现实。】

    现如今，回想起阿道夫之前的提醒，

    在自身可能已经中了招的情况下，为了不让自身遭遇的情况更加危险，卡尔选择的做法就是既不深究眼前的异常，也不试图戳穿异鬼们悉心构建好的种种假象。

    反正，事后就算自己真的没有中招，以自己目前的这点水平，不跑过去给阿道夫添乱，也仍是一种理智的选择。

    可一旦自己当前已经中招了，正处于异鬼们所构建的假象之中，这样或多或少也能为自己争取一些时间。

    毕竟，阿道夫之前也曾说过了，异鬼身上真正棘手的地方，实际并非是某种纯粹的力量，而是那种可以无视一切力量，肆意迷惑心智不强者的诡绝能力。

    卡尔虽不清楚自己的意志力算不算强大，但在没搞清异鬼那种能力细节的前提下，与其深究眼前异常赌自身的意志力是否足够强大，他反倒更愿意赌一赌异鬼们拿这种‘不配合’是否有办法。

    如果异鬼们没办法强行让自己配合，那就只能等着阿道夫与贝姬将自己拉回现实。

    而如果异鬼们真有办法让自己配合，多少也会暴露出一些与自身能力有关的细节，这或许就会成为卡尔后续从假象中脱离的一个突破口。

    “卡尔，我觉得咱们这么做，肯定会引起那家伙的不满，万一他回来对我们心生芥蒂，就不好了。”

    “呼……”

    “呃，你真的睡了，这是要我自己一个人去把那家伙找回来么？”

    “呼……”

    “卡尔，别忘了，阿道夫是被你邀请同行的，不是我！”

    “呼……”

    “猪猡！你给我起来！！！”

    一瞬间，

    卡尔原本还能感觉到的那些现实反馈，都在‘贝姬小姐’愤怒的吼声中彻底消失，而他也立刻睁开双眼打算从床上起身。

    但结果，在他睁开双眼以后，却发现自己此刻并未躺在床上，而是脚不沾地的处于一片漆黑之中。

    四周，没有任何事物存在，无边无际也没有地面，更不存在任何来自于现实的触感。

    这使得卡尔第一时间理解了自身的处境，明白自己的确是着了异鬼们的道，被异鬼的能力拉入了一片虚假之中。

    “哦，终于不装了么，但也不得不说，你装的还挺像那么回事的，以至于我根本没办法分辨，你到底是不是贝姬小姐本人。”

    “我很好奇，如果你们的目标是我，又是从哪知道了那么多的事，居然能完美伪装成与你们无关的另一个人。”

    然而，

    卡尔这种故意激怒对方的态度，却并未在这片黑暗中得到回应，仿佛对方真的已经拿自己没辙了，只是懒得再继续伪装下去了一样。

    “看来，是我高看你们了，失败了就只会做个缩头乌龟，怪不得你们这些狡猾的异鬼，还能有机会在神教的慈悲下苟活。”

    此话一出，

    似乎正中异鬼这等存在的痛处，

    一只巨大无比的眼睛陡然出现在黑暗之中，伴随着巨眼缓缓睁开眼帘，一道掺杂着强烈愤怒情绪的声音，也随之而来。

    “你们这群空有力量的猪猡，不过是我们眼中被装在盘子里的食物！”

    “啊对对对，我们不过是盘子里的食物而已。”卡尔望着黑暗中那只极具压迫力的巨眼，道：

    “可惜你们这些试图享用食物的家伙，最后却被盘子里的食物驱逐到了荒野，永远都只能在我们这些食物的慈悲下，偶尔以所谓强者的姿态给自己打打牙祭。”

    “而且……”

    说到这里，

    他目光冷淡的直视着那只愤怒的巨眼，道：

    “明明没什么力量却不甘于现状，对事实上的强敌保持往日傲慢，你们终究也只会是一群任人宰割的蝼蚁。”

    “我们皆为蝼蚁，那你又是什么？”巨眼顿时在黑暗中微微眯起，对卡尔这番话的嘲讽随之而来。

    “我同样也是蝼蚁，但至少对此事有所认知，所以我必然会比你们活得更久，也必然会比你们活得更加舒服。”卡尔平静道。

    “诸神之下，皆为蝼蚁。”巨眼嘲笑道。

    “如果只是为了比我们活得更舒服，那你作为所谓的人类，可真是毫无价值可言，你只是比我们运气好些罢了。”

    “你是不是觉得我已经拿你没辙了，但我并不介意把实话告诉你，我们的能力是还有些缺陷在，但即便如此，也不是你一个弱者能够反抗的！”

    “卡尔，伪装在我面前毫无用处，我能够很清楚的感觉到，你并非看起来那样平静，你在害怕，害怕自己会死在这里！”

    “现在，看看你自己的脚下吧！”

    闻言，

    卡尔几乎是下意识看向了自己的脚下。

    然后，

    卡尔便发现自己下意识随之紧张起来的情绪，就在自己看向下方的瞬间，被人以外力重新安抚了下来。

    抬起头，

    他发现在此刻，

    一道模糊的人影，就站在自己面前，手中拿着一把同样模糊不明的利器，明明并没有任何与之对应的疼痛传来，对方却不知何时早已刺穿了自己的心脏！

    “卡尔，在与现实基本无异的环境下，你真能分得清何为现实，何为虚假么？”

    “你……”

    卡尔意识模糊消散之际，眼前所看见的最后一个画面，居然是曾作为猎人时全副武装的自己，亲手杀死了自己！

    ……

    “卡尔？卡尔！快醒醒！”

    “贝姬小姐，你难道就没有什么办法，能强行把他从虚假中拉出来么？”

    “异鬼们的手段何等诡异，你刚才又不是没有亲自试过，如果是卡尔本人不愿在虚假中醒来，我一个‘外人’又能有什么办法！”

    看见躺在屋内床上的卡尔，还是没有清醒过来的趋势，阿道夫当即拔出了自己手中的长剑，转身面向了身后跪在地板上的几人，威胁道：

    “异鬼，如果卡尔就这么死了，我要你们镇上所有的同伴，全都一起来给他陪葬！”

    “哼，我们与猪猡无话可说，你们要杀就杀好了，但可惜你这位同伴，死定了！”屋内跪在地板上的一名年轻男子，受到威胁却没有一点惧怕的模样。

    然而，

    就在这名疑似异鬼的年轻男子，即将被阿道夫用来杀鸡儆猴时，

    原本在床上躺着呼吸越来越弱的卡尔，却突然在床上一个踉跄睁开了双眼，就好像做了一个从高空掉落于地面的噩梦。

    “卡尔！”

    见此，

    跪在地板上明显是对卡尔下了死手的年轻男子，眼睁睁看着本该死在自己手里的卡尔，居然睁开眼睛缓缓从床上坐了起来，也不由得难以置信的瞪大了双眼。

    “你……这怎么可能！？”

    卡尔醒来以后看了看周围的环境，尤其是在看见了屋内那名年轻男子的表情后，这才明白自己终于是从假象中重新回到了现实。

    “我作为弱者所要面对的现实，可没有你们塑造的这么简单。”

