    林战回到秦柔家里的时候，秦小喵已经睡下了，秦柔心里有事，正坐在沙发上看文件。

    “回来了？”

    看到林战开门进来，秦柔象征性的打着招呼。

    “嗯。”

    林战点点头，来到沙发上坐下。

    俩人谁也不说话，顿时气氛有点尴尬。

    “秦柔，如果你感觉太累，公司做的辛苦，可以不用做。”

    林战现在有这个能力，即使秦柔一辈子不工作，他也养的起。

    “秦氏公司，是我的心血，我不会放弃。”

    被赶出秦家，秦柔一无所有。

    还是母亲，偷偷的给她一点钱，开了这家公司。

    秦柔记得，公司开始的时候，只有袁媛，高扬和张伟几个员工。

    为了生存，他们什么都做。

    现在，秦氏得到楚家的支持，渐渐有了起色。

    让她放手，秦柔做不到。

    “说起来，公司有现在的规模，还多亏你的帮助。”

    秦柔感激的看着林战。

    林战苦涩的摇摇头，跟她所受的委屈，自己做的远远不够啊。

    第二天，因为是星期天，秦柔没有去公司。

    秦柔起来的时候，林战已经做好早餐。

    “不好意思。”

    秦柔有些脸红，可能是因为林战在的原因。

    她睡得特别踏实。

    林战微微一笑，体贴的帮秦柔拉好椅子。

    “谢谢！”

    秦柔坐下，优雅的吃着早餐。

    “妈妈，你能让爸爸一直住在咱们家吗？”

    秦小喵开口说到。

    “咳咳咳……”

    秦柔正在喝牛奶，听了秦小喵的话，差点没呛到她。

    “妈妈！”

    秦小喵赶紧跑过去，小手不断的在秦柔后背拍着。

    “小喵，妈妈不是说过，爸爸也有工作要忙。”

    缓过劲来的秦柔，不自然的看了林战一眼。

    后者也是非常坦然的吃着早餐。

    “可是，爸爸说了，听妈妈的话，妈妈你就让爸爸回家吧，好不好嘛！”

    秦小喵以为，是秦柔不让林战回家的。

    一个劲的哀求着。

    “小喵……”

    秦柔犯难了，她不过是想弥补女儿没有爸爸的遗憾。

    现在看来，有些弄巧成拙了。

    她有些歉意的看着林战，不知道如何回答秦小喵。

    这时候，秦柔的电话响了起来。

    是助理袁媛打来的。

    “袁媛？”

    今天她休息，袁媛打来电话，肯定是公司又出了事情。

    “秦总，中天集团的郭凯又来了，要求见你……”

    袁媛在电话里说到，语气有点特别。

    “他来干什么，告诉郭凯，他提的那些无理要求，我宁可不要这个项目，也不可能答应！”

    秦柔冷着脸说到。

    “秦总，事情有些特别，你还是来一趟吧，郭凯说了，见不到你，他就不走了。”

    什么，秦柔气的，好看的眉毛扭到一起。

    “秦总，你赶紧来吧。”

    袁媛在电话里继续说到。

    “好，我马上过去。”

    秦柔无奈的放下电话。

    “公司有事？”

    林战的耳朵特别好使，也清楚郭凯找秦柔的原因。

    “嗯。”

    秦柔回到房间，换了职业装。

    “我去处理一下就回来。”

    林战点点头，秦柔走出家门。

    “爸爸，妈妈没有答应，怎么办？”

    看到秦柔走了，秦小喵嘟着嘴说到。

    “只要有机会，你就跟妈妈提，总之，爸爸能不能回到组织，就看你的了。”

    林战继续套路秦小喵。

    “好。”

    秦小喵点点头。

    郭凯的头被包着，焦急的在公司门口走来走去。

    他的旁边，站着中天集团董事长郭文轩。

    “爸，秦柔不会不来吧？”

    秦柔要是不来，那个林战，肯定会杀了他的。

    想到林战凶狠的目光，郭凯差点大小便失禁。

    “秦总来了！”

    一直陪着郭凯的袁媛，看到秦柔的车后，喊了出来。

    来了！

    郭凯眼神一亮，看向走下车的秦柔。

    秦柔一身蓝色职业装，衬托着玲珑的身材。

    白皙的大长腿裸露在外，脚上穿着高跟鞋。

    走起路来，叮当叮当的作响。

    宛如九天仙女下凡一样。

    郭凯的眼神都有些直了，太美了！不愧是省城第一大美女。

    “咣！”

    郭文轩在后面抬腿就是一脚:“逆子，还不快滚过去！”

    火烧眉毛了，还有心思看美女呢！

    “秦总，秦总，您可算来了！”

    挨了老爹一脚，郭凯也醒过腔，秦柔根本不是他能肖想的。

    除非不要命了。

    “你……这?”

    秦柔正往公司门口走，郭凯猛不丁的扑过来，秦柔一下子就愣住了。

    她见过郭凯一面，也算得上玉树临风的富少。

    眼前包的跟猪头一样的男子，秦柔还真不认识。

    “呵，呵呵，秦总，我是郭凯啊。”

    郭凯的脸，笑的跟菊花似的，不过秦柔看不到，纱布包的严严实实的。

    “郭凯？”

    秦柔不确定的问到。

    “哎哎，是我呀！”

    郭凯急忙答应。

    秦柔可是蒙圈了，昨天还活蹦乱跳的呢，今天这是怎么了？

    让车撞了？那也不会只撞头啊。

    秦柔把目光看向自己的助理袁媛。

    袁媛双手一摊，那意思她也不知道怎么回事。

    这位来到公司，哭唧唧的就是要见秦柔。

    “郭少，您这是怎么回事？”

    秦柔的话，郭凯也不知道怎么回答，总不能告诉她，是林战揍的吧。

    “秦总，犬子鲁莽，不该私自串该协议，他已经知错，所以，今天来，就是和你签合同的。”

    签合同，秦柔激动起来，这个项目，对秦氏来说，那可是事关重大。

    昨天，她还以为没戏了。

    “郭总，贵公司的条件，我不能答应，所以这合同……”

    秦柔刚开口。

    “秦总，您放心，就按你说的办，而且，为了表示我的诚意，在原基础上，再降两个百分点，您看可以不？”

    降两个百分点，站在公司门口的员工，差点尖叫起来。

    “这……不好吧？”

    秦柔犹豫的看着郭凯，天下没有白吃的午餐，郭凯不会有阴谋吧。

    “挺好的，挺好的，秦总，只要你满意就好。”

    郭文轩也在一边说到。

    “那……好吧。”

    秦柔接过合同，从头到尾又看了一遍，确实没有问题。

    这才在合同上签了字。

    “谢谢，秦总，您真是我的大恩人那！”

    郭凯是千恩万谢，郭文轩看到秦柔签了字，也彻底放下心来。

    这次虽然吃亏，但是相对公司倒闭，家破人亡，那还是划算的多。

    “什么情况？”

    看着郭家父子欢天喜地的走了，秦柔还处在蒙的状态。

    “啊哈，秦总，我们又签了一个大单子！”

    袁媛和所有的员工欢呼起来。

    “呵呵！”

    看着手里莫名其妙的合同，秦柔还是不明白。一夜之间，郭凯究竟发生了什么。

