    李长烨在梁家留宿了一晚。

    梁正炳已经跪地磕头道歉了，再加上梁倩倩也诚意满满的要自己留下了。

    李长烨要是再不辞而别，那就显得有些小肚鸡肠了，反倒失去了大师的风范。

    翌日清晨，西域各界名流前来梁家道喜。

    一是恭贺梁正炳大病初愈，二是恭贺方圆大厦重新回到了梁正炳的手里，奸人得到了应该有的报应。

    商人无利不起早，他们借这个机会讨好梁正炳无非就想在首富这里留下个好印象，没准以后有合作的机会。

    不过，出乎意料的是，梁正炳拒绝了所有精英名流的好意。

    “承蒙各位抬爱，不过我今日的谢恩宴主要是我公司的内部人员。各位的好意我心领了，大家还是请回吧！”

    梁正炳的心里打着很深的算盘。

    他想借这个谢恩宴恳请李长烨做梁家的供奉。

    梁家若是能得李长烨保护，梁正炳何愁不能成为世界首富。

    若是女儿能和李长烨联姻，那是再好不过了。

    成为了一家人，这样就能将李长烨牢牢的绑在方圆集团这艘大轮上。

    李长烨年级轻轻，医术和修为便远超他人，其日后的成就不敢想象。

    不过，梁正炳不敢奢望，也不敢再提起联姻这事，若是再惹得李长烨不高兴，后果不堪设想。

    驱散各界名流，是因为他担心李长烨会拒绝成为他梁家的供奉，他担心被打脸。

    梁倩倩敲了敲李长烨的房门，发现大师似乎并未在床上歇息过，他竟然在阳台上打坐了一宿。

    李长烨闭目打坐，神识却在不远处的塔格尔神山与湖泊之间游离。

    这一方天地之间的灵气虽比不上九龙湖的浓郁，不过，却非常纯粹。

    只是打坐了一宿，李长烨便感觉自己的实力隐隐要突破的迹象。

    梁倩倩不愿打扰了李大师打坐，轻手轻脚的来到了阳台。

    “是要出发了吗？”李长烨缓缓吐出一口浊气问道。

    “是的！”梁倩倩点了点头。

    她惊讶的发现李大师的白衣纤尘不染，昨夜的雾气似乎也不愿打扰他修炼。

    谢恩宴是在香格里拉大酒店举办的。这里是整个西域最顶级最豪华的五星级大酒店。

    它是方圆集团旗下的产业，并不是有钱就可以在这里消费。

    一个近两百平米的豪华包厢里，澳洲进口的羊绒地毯，意大利进口的红木家具，还有法国进口的旋转水晶大吊灯，简约现代意式风格。

    极尽奢华……

    惹人注目的是包厢中央的台阶上摆放着一台巨大的三角钢琴，无比奢华，无比典雅。

    一个肤白貌美的金发大波浪女孩端坐了钢琴前，白净修长的双手在黑白键上似一双鸳鸯蝴蝶翩翩起舞。一首美妙动人的钢琴曲回荡在整个会场。

    李长烨随便找了个位置坐了下来，安静的享受着这美妙的钢琴曲。

    十年前，还是李家少爷的他经常干这样的事，他突然有种“梦回大唐”的感觉。

    那些曾经被梁正国和梁正阳赶出方圆集团的不听话的公司高管也陆陆续的进入了包厢。

    这些人并没有屈服于他们的淫威，而是选择和梁正炳共进退，共存亡。

    今日，他们也将是这场谢恩宴的主角，是方圆集团的功臣。

    其中有个叫王叔的中年男子在众人的簇拥之下朝着李长烨走了过来。

    此人不仅仅是王管家的父亲，更是梁正炳打造方圆集团时的左膀右臂，开国元勋。

    他虽不在公司上班，但方圆集团上下无人不知王叔的名号。

    每到公司年底分红，他是除了梁正炳之外拿的最多的，甚至超过梁正国和梁正阳。

    久居高位，渐渐的王叔也有些飘了，有的时候甚至和梁正炳平起平坐。

    刘高远远的发现了李长烨正坐在首席靠左的第一个位置。

    包厢的座位并不是随便坐的，越是靠近首席的位置在方圆集团的地位越是尊贵。

    而李长烨所坐的那个位置偏偏是一人之下万人之上的王叔专坐。

    刘高的心里窃喜不已：“小子，我还正愁没办法治你呢，这可是你自找的。”

    刘高心里清楚的明白，李长烨这一次可是拯救了整个梁家，拯救了整个方圆大厦。

    今日的谢恩宴有七成的原因是为他举办的。

    老爷甚至有可能把小姐许配给他，刘高绝不能允许这样的事情发生，他必须得做点什么，他必须想方设法的把李长烨赶出梁家。

    王叔也许是昨天听到消息太高兴了喝了不少酒，到现在还有些迷糊，开始在包厢内大放厥词。

    “你们知道吗？当初要是没有我，梁正炳早就饿死在街头了。方圆集团能成为西域第一大企业，可以没有梁正炳，但是它不能没有我。”

    听到这就话，公司的其他高管都心惊胆战，忍不住缩了缩脖子。

    这话也就王叔敢说，若是换做其他人，就是有十个脑袋也不够砍的。

    王叔从边柜上抄起一瓶价值三万多的路易十三又猛灌了几口：“你们知道梁正炳是为谁开的这个谢恩宴吗？是为我！”

    周围的高管连忙溜须拍马：“是啊！咱王叔是谁啊！没有王叔就没有方圆集团。王叔功不可没。”

    刘高凑到王叔身旁低估道：“那小子是谁啊？竟然敢坐在王叔的专坐上。”

    一时之间，所有人的目光都集中到了李长烨的身上。

    而李长烨却依旧摊开手臂，半躺在真皮靠椅上享受着婉转动听的钢琴曲。

    “那孙子谁啊！竟然这么不长眼，还敢坐在王叔的位置上。”

    要知道这个位置就是梁夫人都没有资格坐，这也是梁正炳掌管方圆集团的一种手段。

    刘高又来了一句：“这小子你们认识吗？我们公司好像并没有这号人啊！他该不会是来蹭吃蹭喝的吧！”

    往常，不乏有一些没脸没皮的家伙打着公司员工的名义在年会或者各种见面会上骗吃骗喝。

    听刘高这么一说，大家顿时都认为李长烨就是个没脸没皮的骗子，想要骗吃骗喝。

    他们一个个摩拳擦掌想要抓住这个机会在王叔的面前好好表现一番，毕竟，这样的机会不常有。

    可是，刘高真的会不认识李长烨吗？

