    “滚一边去，是那个王八蛋选的地方，那么难找，你个死猴子，也不知道出来迎一下我，害的我一顿好找，还有你们是怎么回事，怎么都比我先到了”程处默骂骂咧咧的向他走去。

    “你小子有种，这可是1号选的，一会我就告诉1号，让他揍死你，至于原因，过去不就知道了，就等你一个了”7号上前捶了程处默胸口一拳，笑着对他说。

    之后，在把自己的的带来的那些金吾卫交给别的少年去安顿后，程处默就和7号一起过去。

    当他们来到一个火堆旁，那里已经坐满了人，除了1到10号，就李恪李泰俩兄弟在。

    程处默和他们打过招呼后，也不客气的围坐在火堆旁，询问他们为什么先到。

    对于程处默的疑问，很快薛仁贵就告诉了他，原来在暗卫给他们送情报的时候，也给薛仁贵那送了一份，然后薛仁贵在经过分析后，得出和程处默他们一样的答案，就派人去通知其他人集合，而知道其他人的行踪的薛仁贵，很快就找到了薛仁贵，至于自己小队去报信的人，则是一路跟着记号找到这里的。

    “妈蛋，那不是说，我这个小队的人被暗卫给耍了，这真呢吗不爽”程处默听完薛仁贵的讲述，骂骂咧咧的喊到。

    “行了，收起你那乌鸦嘴，我们来讨论一下，接下来的行程……”薛仁贵笑着骂了程处默一句后，就摊开地图和他们一起讨论起来。

    而其他人，特别是7号，对着程处默做了个鬼脸，笑了笑，才加入进去。

    他们这一讨论，就将近一个时辰，他们把他们将要发生的，可能发生的全部设想了一遍，这包括行军，训练，后勤，但在一个问题上，他们有了分歧。

    那就是在对那些暗中投靠大唐，但有有点摇摆不定的小部落上，薛仁贵和3号7号程处默，李恪是说放过他们，从他们地盘上饶过去就行，理由就是居然已经投靠了大唐，那在灭掉他们就不好了，一来显得大唐言而无信，没有大国之风，二来杀戮太多也不好。

    而2号他们几，则认为既然他们摇摆不定，那干脆就直接灭掉，而且这样还能保证消息不会走漏。

    他们就这样争吵了快半个时辰，还是谁也不能说服对方。

    “好了，现在谁也说服不了对方，那一会下去和兄弟们说一下，你们讨论一下，等我们在出了萧关之后，在讨论一下，这个很重要，必须在进入草原之前决定好，现在休息好的人，可以出发了”见最终讨论不出来，薛仁贵干脆让他们先出发，反正在进入草原之前他们还要商量，到时候在讨论也不迟。

    “那行，1号，我们就先出发了，走了老9”2号站起来和薛仁贵说了一声，临走时回头对刚到的程处默来了一句。

    “滚蛋吧！自己小心点”程处默笑着说到。

    “滚，老子什么身手你不知道，还小心，我看你才应该小心，死黑炭，兄弟们保重”2号没好气的回了程处默一句，对着所有在场的人，说了一句后，快步离开。

    “1号，那我们也走了，保重”

    “一样，兄弟们保重”

    说完所有人都快步离开了。

    这一次他们又再次分开，很快的刚才还热闹非凡的临时驻地，一下就冷清了下来。

    第二天，休息了一晚上的程处默也带着人离开了这里。

    而此时刚刚接到暗卫通报的程咬金“这群小崽子，又搞什么鬼，不去雁门关了，改去萧关，难道是打算去突厥人的后院里玩玩，算了反正我就跟着就行了”

    “来人啊，改变方向，向萧关前进”很快程咬金就下达了命令。

    虽然底下的士兵有点疑问，但还是很好的执行程咬金的命令，这就是成名将军的魅力。

    在薛仁贵他们出发就二天，李承乾拿到了关于他们行军的计划。

    “看来，他们还不笨，知道去抄敌人的后路，暗1继续关注他们，还有让明卫和暗卫在情况上多给予支持”看完后，李承乾对站在不远处阴影里的暗1说到。

    “属下明白”说完暗1好像消失了一样，是直接离开了，还是躲在暗处，没人知道。

    接下来的时间里，因为薛仁贵他们还在大唐境内，他就没有过多关注，只是每天看一看他们到那了，反而是对李靖他们的进攻十分关注，特别是在前天，前线送来战报，说李道宗的军队已经在灵州以西和突厥人发生了战斗，这让李承乾十分关注。

    当然这些信息都是明卫发来的，至于真正的战报可能还在路上，也可能没有，毕竟这是一场小规模的战斗。

    可是随着时间的推移，大唐军队在李靖的指挥下，已经和突厥人战在了一起，但都是互有胜负，但也都是一些小规模的战斗，都不是那种可以左右大局的，所以李承乾就慢慢没有在关注了。

    而李承乾在这些天里窝在东宫，完全没有出去，这让外面的百姓和世家，官员都在议论纷纷。

    说李承乾到底是怎么回事，这抢了卢家的媳妇，但又没有一点反应，难道就是看卢家不爽。

    反正就是有的没的都在乱传。

    而此刻在范阳卢家的祖宅里，卢家当代家主卢义则正拿着卢靖写来到信看着。

    “皇家，正是好样的，居然敢如此行事，既然你们不仁那就不要怪我卢家不义，是时候让皇家知道，我世家既然能让当年强盛的大隋变的支离破碎，那我们也能让大唐，同样如此，来人啊”卢义在看完信后，气的一拍桌子，大声的喊到。

    “老爷，您有什么吩咐”听到卢义的喊声，一个花甲老人从外面走了进来，低着头回到。

    “你吩咐下去，把今年的粮价给老夫提升三成，在联合王家把布价也升一升，还有我卢家的所有产业也升一升，还有突厥人不是正在和大唐打仗吗？和突厥联系一下，卖点他们需要的武器和粮食过去，这事要秘密进行，不能让人查到是我卢家做的，去吧”卢义吩咐完，眼睛里渗出一股阴狠的光芒。

    