    当大臣们都重新回到自己的座位上的时候，高云清也跟着回到了高彬的身后乖乖的坐好。

    高彬回到座位上后，沉默的看了一眼高云清。

    “爹爹是不满意女儿做的吗？”高云清“怯怯”的看着高彬，仿佛只要高彬一句批评的话，一个不满的眼神，她就会梨花带雨的哭出来了！

    “……”高彬愣了一下，然后淡淡的说了句“没有”。虽然她今天的所作所为却是是令他有些不满意，但是她毕竟还是像极了她的母亲，那般的善良、柔弱！她想到的也仅仅是因着她母亲当年那般，所以不想有太多的人跟她母亲一样罢了。说到底，是自己对不起她！

    这边上演着“父慈女孝”的戏码，而另一边，卓明珠都快将眼睛给瞪了出来了！

    该死的高云清！没想到这次又让她躲过一劫！她本想着接着这次的机会让她在全芸哲最有身份地位的人面前出丑，那么无论三皇子喜不喜欢她，她都不可能成为三皇子的人了，可是没想到，这次不仅让她给躲了过去，还让她得到了皇上和皇后的认可！

    虽然皇后还没有说什么，但是她看着高云清的目光，已经满满都是笑意了！而且，就连三皇子的母妃都笑着看向高云清！她不该气愤的吗？皇上的心思到了皇后那里，自然是不能分出多少给她了，为什么她还能够笑着看向高云清？

    高云清虽然感受到了卓明珠满满的敌意，但是她并没有过多的理会。虽然她也是天之骄女，很是厉害的角色，但是自己也不是小白菜啊！再说，只要赫连瀚一心在自己这里，哪怕有再多的强敌自己也不怕！

    如此想着，高云清看向了赫连瀚的方向，趁着没人注意的时候，对他做了个鬼脸~

    赫连瀚见此，愣了一下，随即无声的笑了！这丫头真是胆大！也不看看这是什么场合，竟然就敢这般的明目张胆的对着自己做鬼脸，她该不会不知道若是这件事情被人看见传了出去，她的名声……

    “高丞相真是厉害，教导出的女儿各个都这么优秀！大女儿琴棋书画样样精通，二女儿温文儒雅，安静贤惠，如今就是这久未归家的小女儿也是个聪慧通透的！她的歌，本宫很是喜欢！”皇后看着高云清安静的回到了座位，又看看一众与她年两相仿的小丫头们，见众人脸上的神色各异，有羡慕的，有嫉妒的，还有愤愤不平的，仅有那么几个淡然的，要么就是高云清的亲近之人，要么就是身份立场敌对。

    皇后看着看着，就觉得高云清是越发的好了起来！似乎有种“岳母看女婿”的眼光，越看越是满意！她想着，丞相的立场还未曾标明，若是能够将她的嫡女拉倒自己儿子的身边，那么定是一大助力的！

    “多谢皇后娘娘夸奖！”高彬低着头，恭敬的回礼，并不对此多说什么。他能够清楚的感受到皇后的拉拢，但是如今皇上的意思一点都不明朗，自己断不能贸然就站了队，万一行差踏错，那就是万劫不复了！

    高云清听着自己老爹的恭敬与疏离，心中第一次对他有种满意的感觉！虽然他的耳根子软，对于后宅的事情，是个拎不清的。但是面对朝堂事情，他是懂得审时度势的！这个时候，自然是站在皇上的队伍里是最安全的！

    “高丞相不必客气，日后让你的女儿多来宫里陪本宫坐坐就好！多占些年轻人的气息，本宫也能年轻几岁！”皇后对着高彬的疏离并不在意，若是一句话就能让他表明态度，那他就不是高丞相了！

    “是！”

    高云清见皇后就这么武断独裁的决定了什么事情，心里很是不满意，低下头暗自撇嘴。心里想着：随你怎么说，反正腿长在我身上，我不想来自然就不来，就不信你能够经常无事拿着皇后圣谕去相府叫人！

    “你还真是个不安分的主！”

    高云清正想着，脑子里就响起了赫连瀚略带不满的声音。

    高云清猛的抬头看向赫连瀚，见他竟然连一个眼神都没给自己，顿时觉得很是气愤！又不是她主动招惹皇后的！想着，她很是不客气的瞪了一眼赫连瀚！

    哼！

    在高云清的歌声使得芸哲过最尊贵的两个人都很满意之后，再也无人去找高云清的麻烦，她很是惬意的埋头吃着自己的东西，也似乎赌气一般的，从未抬头看赫连瀚一眼！甚至连他的那个方向也未曾看过！

    “怎么都不理我？！”

    宴会结束后，赫连瀚很是焦急的就跟到了相府，轻车熟路的进了高云清的房间。

    “我是个不安分的主啊，自然得多看看多选选，看谁比较厉害，可以给我更好的未来啊！”高云清竟自梳着头，也不看向憋闷的坐在桌子旁的赫连瀚。

    “……”赫连瀚无语的看着高云清，这小丫头还真记仇！自己不就是在宴会上，看见皇后打她的主意，很是不满的发了句牢骚吗？这就给自己脸色看了！

    “对了，我听说乐水湖最近很是红火，不仅成为了德都人爱去的休闲之地，就是附近的达官贵人也都爱去放松一下？”赫连瀚见高云清似乎是真的不打算理会自己，只好尴尬的寻找话题。

    高云清看了一眼赫连瀚，见他一直盯着自己看，顿时觉得气消了：“是啊，那里的景色其实很是不错的，德都里一共没几处水源，一处在你们内城，也就是你们这些皇族子弟能够欣赏的到。剩下的就是贫民区的一处，和乐水湖了！

    乐水湖原本就不错，只是之前的那个天香客栈不会经营，只安分的做个客栈，虽然恪守本分没什么不对，但是处在那么个地理位置，自然是不可能有钱赚的。所以，既然他们不会利用，不如卖给我，他们既能一次性的得了大把的银子，我又能得了一处长久赚钱的位置！”

    提起乐水湖，高云清也是很欣慰的，上次应高云冰的邀请，自己去那里，就见那里经营的不错。人流众多，特色的食物也大受欢迎，尤其是这些日子以来，乐水湖的广德号受到了越来越多人的关注，自己的钱也越进越多了！

    “是啊，你慧眼识珠，好地方都被你给发现了！”赫连瀚笑笑，松了一口气，不管说什么，只要她肯理会自己就好！冷战什么的，实在是太伤感情了！

    “对了，其实你可以让王掌柜在万英镇那里效仿一下这种消费模式！”高云清看着赫连瀚，突然间想起来他的大本营那里。

    “你的消费模式？”赫连瀚好奇的看着高云清，虽然她那里很是红火，但是自己也没发现有什么特别的，可以学习的地方。似乎只是隐约中带着一种魔力，让人不自觉的想要更多的光顾而已！

    “嗯，当然啦！就是乐水湖想在实行的这种。”高云清点点头，坐在他的身边，给自己倒了一杯水，“乐水湖根据现有的特点，饮食上以鱼为特色，而那些特色的鱼都是现钓出来的，很是新鲜，而且都是客人们自己动手享受乐趣的。而王掌柜那里也可以啊！

    万英镇那里是以丘陵地势为主的，以茶的大面积种植闻名。你们可以建立一个开放的茶庄，然后让那些富贵的人亲自去采茶，规定好去那片茶园交多少费用，限定好进入的时间，然后让他们自己进去，无论他们采集了多少茶，多么的名贵，也都归他们自己所有。

    又或者，凡是到了你们茶庄消费满足多少银子以上的，都可以去采集新茶，体会乐趣，还可以用他们自己采集的茶叶做些茶饼啊之类的吃食。”

    赫连瀚听的很是认真，他知道高云清总是有些奇奇怪怪的新奇想法，虽然这里不曾出现过，但是她既然会说出来，自然不是信口开河，也都是经过深思熟虑的。

    “你是说，将消费模式都捆绑在一起，然后让大家能够花一些银子买个愉快的心情，然后又可以花一小部分获得更多？”

    高云清惊喜的看着赫连瀚：“你简直太聪明了！”她刚刚不过是大概的说了说，还说的不明不白的，没想到赫连瀚就已经明白了“捆绑消费”的精髓了！

    赫连瀚没说话，只是对着她得意的笑了笑。

    “对了，我想过几天去安平寺上香。”

    高云清见他已经明白了自己要表达的意思，也就不再废话，要是什么都说清楚，难免不会伤了他的自尊。就这样给他一个头绪，然后让他或者是他的手下再去完善，这样通过自己思考获得的东西，他们才能够心安理得，不会有什么负情绪在里面！

    “上香？怎么突然间想去上香了？”赫连瀚不解的看着高云清，她应该不是什么善男信女之类的人吧？自己认识到的都是她顽皮腹黑的一面，什么时候竟然转性了？

