    皇昊乾犹豫了好久，随后方才不确定的说道：“那我们继续动用那东西？可是，一旦如此，那局面很可能超出我们的掌控。虽说，若是本皇恢复到巅峰，实力无所畏惧。可是，你们也知道，一旦动用那东西，至少会出现数尊归真境……”

    面对皇昊乾的疑问，及尊圣王却是只能苦笑不语。因为，这件事情也只有皇昊乾才能做出决定。而他们，根本没有这个资格。

    皇昊乾足足犹豫了一刻钟时间，他方才陡然间喝到：“好，这一次本皇的目的，为的便是突破到归真境之上。只要这个目的可以达到，不管是谁，都不放在本皇的眼中。所以，你们尽可做好准备，待到本皇出关之时，便引动那东西……”

    “尊令！”

    既然皇昊乾已经作出了决定，几尊圣王自然没有反驳的理由。

    随后，皇昊乾不再犹豫，踏步离去。而就在他的身形逐渐消失的时候，一道飘忽的声音陡然间飘向吞天圣王几人。

    “在于三界的对战中，你们可以宣扬一个消息。三界尊主夜笑，已经陨落在本皇的手中。”

    话音落下，皇昊乾没有给出任何解释，身形便是消失不见。

    而几大圣王则是尽皆目瞪口呆！夜笑已经陨落？如果这个消息是真的，那足以使得整个三界崩溃。三界虽然有一定的实力，但是，又有什么可以让他们断绝希望更令人期待呢？

    好半晌，几尊圣王方才从震惊中惊醒过来。

    “你们说，皇者所说的这个消息，到底是不是真的？还是说皇者想要诓骗那三界一族，使得他们混乱而崩溃？”吞天圣王探寻问道。

    其他几尊圣王神色变幻片刻之后，那合一圣王思索着说道：“依本王来看，这个消息很可能是真的。毕竟，如果这个消息是假的，我们即便是传出去也根本没有任何的意义。”

    “三界想要验证这个消息，绝对不算困难。至少，他们能否联系到夜笑便足以证明一切。本王不相信，三界顶尖强者无法联系夜笑。即便是夜笑闭关或者处于秘境之中，双方应该也可以互通信息。”

    吞天几人闻言，不由得点了点头。的确，拿着一个随时可以验证的假消息想要诓骗三界诸强者，根本就不现实，反而显得异魔一族手段拙劣。

    “而且，刚才皇者身上的伤势你们已经注意到了吧。”这时候，青玄圣王也是急声开口。

    “皇者身上的伤势极为严重，很显然是经历了一场大战。以皇者现在的实力而言，除了已知的古祖和鸿祖之外，在渡真境这个层次中，恐怕没有人是皇者的对手。就算是数尊渡真境围杀，以皇者手中的底牌，想要脱身也可以做到，至少，不会受创到如此程度。”

    “这就意味着，这一场大战定然是势均力敌，即便是对手比皇者略逊一筹，也绝对是同层次的存在。”

    “你是说，与皇者对战，并造成皇者身上如此重伤势的人，便是三界的尊主夜笑么？”无血圣王皱眉说道：“可是，就在不久之前，昊帝方才证实，那夜笑虽然实力强悍，但也仅处于御真境层次。那夜笑的手段和底牌绝对让人震惊，可是本王却不相信，他可以凭借御真境的实力能够与皇者交手。”

    “毕竟，皇者可并非是普通的渡真境。”

    “若是那夜笑也突破到了渡真境呢？”吞天圣王突兀说道。

    看到无血圣王要出言反驳，吞天圣王继续说道：“之前我们便说过，夜笑不可以常理视之。就算是他突破到了渡真境也并不奇怪。也只有这样，他才有资格与皇者对战，并重创皇者。”

    不得不说，皇昊乾没有解释，却是让几尊圣王展开了想象。甚至，直接偏离了真相。

    只是，皇昊乾也的确不想去解释。这一战，在他看来，绝对是耻辱无比，让他如何对人诉说？难道说自己百忙一场，除了一身伤势之外，毫无所得么？

    他好歹是异魔皇者，又如何会让别人看他的笑话？尽管，即便是五大圣王，也不敢看他的笑话。

    至于皇昊乾为何要这样做，其一自然是发泄心中的怒火。其次，便是让三界陷入混乱和绝望之中。虽然，皇昊乾无法确认夜笑是否已经陨落，但是，他至少可以保证，在陷入那漩涡之后，在一定时间内，夜笑绝对毫无音讯，就算是三界想要联系夜笑，恐怕也无法做到。

    甚至，有可能夜笑已经真的陨落了。

    那漩涡皇昊乾之所以没有进入，是因为他在其中感受到了极度危险的气息。而夜笑进入之时，却是处于昏迷状态，在那种危险中，就算是直接湮灭也绝不奇怪。

    所以，皇昊乾可以确信，这个半真半假的消息，绝对足够让三界一族喝一壶了。甚至，足以使得对三界的征伐容易许多。

    时间缓缓流逝，一年的时间几乎是眨眼而过。三界与异魔之间的大战依旧处于不温不火的争锋之中，异魔一族的投入并不算大，至少比凡域大战之前，已经削减了许多。其中真王境异魔出现的数量更是少了许多。

    三界众人在三老、符王等顶尖强者的掌控之下，也是应对的有章有法！

    不过，三界并未想着趁这个机会将异魔一族彻底驱逐出去。因为，他们很清楚，这根本无法做到。所以，三界的强者除了必要的应付异魔之外，其他人尽皆处于紧张的修炼之中。

    即便是三老和符王，也是沦落坐镇！虽然，他们想要突破到归真境几乎不可能。但是，即便是仅能增加几分力量也是好的。

    他们的力量代表着三界巅峰，每增加一分，三界的胜算便会多上一分。

    那噬天兽一族以及鸿祖一脉依旧并未表现出任何倾向，甚至，他们的踪迹也是变得愈加神秘，即便是三界强者，也无法随时追踪到他们的所在。

    而这两方势力，有时会针对异魔一族，偶尔，也会对三界出手，就如同一掌大手，将本就混乱的局势搅得更为纷乱。

