    有了崔老头的指点，族长浑身干劲满满，与六叔交待完了家中之事，次日一早，轻装简行，着轻舟一艘，奔向京口, 一来一回，至少五、六日。

    六叔也不闲着，带着筑房技工，在凤栖湖的芦苇荡那一片，开始除草，整理地基，建造宗祠, 忙的不亦乐乎。

    而萧钦之呢, 自从与胖老八，萧书三人被捉了以后，便被迫开始了极其规律的学习生活，每日早晨上仙人台练曲，上午在道观学“玄”，下午在崔老头这里学儒，晚上则是练字为主，且大姐萧藴之伴读至亥时。

    是的，让大姐萧藴之伴读，这个馊主意也是族长出的，经过萧母同意的，故萧钦之一天到晚被看的死死的，除了读书就是读书。

    数日一晃而逝，明天是月半十五，又是清明, 故今晚的月亮特别圆润，皓月当空, 银辉漫散，有丝丝缕缕虫鸣风声，穿堂而过，清新怡人。

    清爽的夜，晕黄的烛火，淡淡的兰花香，一想到明日休沐，萧钦之心情倍好，估摸着快到亥时了，索性搁笔，揉了揉酸酸的手腕子。

    练字是个苦差事，悬腕练字更是力气活，讲究的是一个“稳”，方才能在落笔时，游刃有余，运笔流畅，字体线条肥瘦均匀。

    淡淡的兰花香飘了一阵又一阵，萧钦之循香望去，灯影下的箫藴之，正在聚精会神的插花, 几株盛开的文心兰, 清而不媚，丽而不娇，是亮丽而不美艳的黄色，似是穿着鹅黄衣的美人，经过灯火一照，反倒有了一丝羞涩味。

    细竹篾编制成的插花瓶，镂刻中空，黄色的文心兰为主角，配上红掌、百合、飞燕草、天门冬修饰，像是一群五颜六色的女伶将羞涩的鹅黄衣美人拥簇在其中，伸出双臂，拂动长袖，微风乍起，似彩蝶轻歌曼妙舞翩跹，刹是好看。

    主黄配白，辅以绿底，点点红色点缀，不同的色彩，集结在一只小小的插花瓶中，呈现出了一场视觉盛宴，甚是新奇。

    “写好了？”萧藴之侧眸凝望。

    “嗯。”萧钦之很是好奇，指着插花，问道：“阿姐，你何时会的？”

    “无聊之作而已。”萧藴之随口语，蹙眉细细打量后，修改了一二处，将完工的插花置于萧钦之的书案右角落，放在不易够到的地方。

    “既然如此，明天我休沐，又是清明，不若出去游玩踏青，整日闷在家里，都要发霉了。”萧钦之说着，忽而想起了一桩旧事，神采奕奕，道：“阿姐，我们明天去采茶吧。现在的茶，膏味太重，掩去了茶原来的清香，岂不是本末倒置。我上回见古书有古法制茶，只需采摘新鲜茶叶，摊晒晾干，烘炒干燥即可，饮时只需少许茶叶，注入沸水浸泡，便可闻的清新茶香，淡雅怡然。”

    “顺便带上小蓉儿与韵之，闺阁书房比之亲静自然，两者并不矛盾。”

    萧藴之盈盈一笑，道：“也好。”

    ...

    ...

    太湖一带，饮茶历史悠久，名茶碧螺春就产自吴郡的洞庭山，其名最早称之为“洞庭茶”，明前采摘最是适宜，茶树鲜叶，苍翠欲滴，一芽一叶，形如雀舌，乃是顶级“碧螺春”的原料。

    武进距离吴郡，中间隔着晋陵与无锡，不是“碧螺春”的产区，但受到吴郡影响，故本地也有饮茶的历史，大多于各家庄园内部，小规模种植，自制自饮。

    清明节又名踏青节，祭祖节，在后世，人们更多的赋予了清明节祭祖的意义，然在古代，清明节更多的是踏青春游，亲近自然的含义。

    与三月三的上巳节一般，这一日的闺阁小娘子们，会乘坐油壁车出城踏青赏景，寻得一处雅地，静赏春日好时光，以解闺阁之闷。

    而随行的男子们，则会举行宴饮，如流觞曲水，琴瑟雅集等，也为未出阁的小娘子与未婚配的男子提供相识的机会，故这等节日，又暗含男女相亲之意。

    一大早，屋檐滴着晨露，外面薄雾弥漫，萧钦之翻了个身又遁入梦中，睡得正香，不料，房门却是被敲得“嘣嘣”响。

    “舅舅，舅舅，起床啦！”门外传来了小蓉儿奶里奶气的声音，早上箫藴之一说今天要出去玩，小蓉儿欢呼雀跃，床也不赖了，立刻穿戴一新，先是叫醒了小姨，又来叫舅舅。

    “来了！”萧钦之应了一句，揉着眼睛去开门。

    小蓉儿梳着双髻，各垂一根带子，身上穿着一件白色小儒衫，罩着一件粉色衫群，仰着脑袋望，一双剪水眸子，弯弯的长睫毛像是墨羽，眨巴眨巴，有说不出的神韵。

    萧钦之弯腰，顺手将小蓉儿抱起来，在其粉嫩的小脸上吧唧一口，往房里走，放在了塌上，招来了蔓菁，穿衣盥洗。

    小蓉儿双手衬着脸颊，看着穿衣的舅舅，乖乖在一旁等，生怕舅舅跑了，就没人带她出去玩了，小孩子心思简单，单纯，可爱。

    萧氏的茶园与果园连着一起，在金牛山的西边，过了道观还要往西，约莫三、四里路，有一条上山的小径，一人来宽，寻常由族中的几个佃户家的妇人打理。

    往年，都是在谷雨之后采摘茶叶，因那时的茶叶片大，色泽深，又较老，且味更浓，更适合制作茶膏，但闻今日就要采茶，几个妇人实则心中颇为惋惜，只当主家来消遣呢。

    满谷赶着一辆油壁小车在楼下等着，萧藴之抱着小蓉儿，与萧韵之坐车，萧钦之与满谷坐在了车架上赶车，空青，淡绿则是在油壁车左右伴行，后边跟着几个挎着篮子的主妇，一行十余个人朝着茶园走去。

    一般来说，南方气候湿润，不比北方，故清明左右，稻田里的秧苗已经长成了，须得在谷雨之前，将秧苗全部载种完成，若是载种的迟了，会耽搁六月份的晚稻播种。

    先秦就有两季稻的文献记载，汉时引种至南方，至晋时，长江以南多种植，时称再生稻、间作稻和连作稻，有限于稻种的不同与种植时机的难把控，虽两季稻的技术目前还不成熟，但比之种植单季稻，产量要高出不少。

    像庄园的大规模种植水稻，只限于人力的状况下，种植时间就需要错开，因而在育种的时候就要分先后，故清明一到，稻田里便已经开始了忙碌的种植。

    萧钦之看着不远处的稻田里，忙的热火朝天，十几名佃户排成一行，一趟到头就能种下半块田，老庄稼汉站在田埂上，吆喝着哪一块种的疏了，歪了，后面自有人去补上，心里不由得也跟着高兴。

