
只独一只毛骡拉的车上，秀花穿着最厚的棉袄，身上围层棉被坐在左里正的身后。

左里正长的高高大大，能给她挡风。秀花屁股下面还垫着一层厚厚的靰鞡草，以免车板子凉。另外随车带着蓑衣，以免回来的路上下雪。

左里正一边甩着鞭子赶毛骡，一边像会变戏法似的。

一会儿递给身后的秀花豆沙包，一会儿递根糖葫芦。

豆沙包是温热的。

左里正回家套车的时候，他大儿媳刚蒸出的豆沙包。

大儿媳妇很会做人。

不用左里正开口要，就主动的用几层干净屉布装了六个红豆沙包给了公爹，“起太早，应是没吃上什么，趁热乎让我婶子垫垫肚。”又急忙用围裙擦擦手，跑到外面房檐下，翻出用油纸包好的两根糖葫芦，“爹，这个也带着，路上吃。”

左里正没有像别的男人般推托说“我们都多大岁数啦，哪里还用吃这个。”

他自己确实不需要吃糖葫芦。

但是在他面前，秀花妹子比他小。

比她小，就吃啥都不过分。老小孩儿、小小孩儿嘛。谁规定的曾孙能吃，秀花就不能吃？

而冲这一幕，就该知道，左里正难怪会偏心大儿和大儿媳一家。

想爹所想，急爹所急。这才叫有眼力见儿。

公爹要拉着女伴出去玩，儿媳妇给准备零嘴儿。现在是天气冷，没办法给带吃食像春游似的，要是天气好，他大儿媳恨不得给采把野花将骡车都装扮一番。

这样的儿子儿媳不给多留些家产，给啥样的留？

左里正乐呵呵的，儿媳妇给带啥，他就拿啥。

所以才有了这一幕。

白玉兰不放心的跑出来嘱咐：“娘，下晌早点儿回，有再急的事儿也不要半夜赶车。要不然天黑，你俩眼神又不好，赶车别掉进壕沟里。五叔啊，到时回来了，直接到我家吃晚饭，我会告诉你大儿媳一声的。”

秀花很嫌弃女儿啰嗦，却很少在左里正面前数落女儿。

秀花忍下女儿的那些啰嗦话，挥挥右手中的糖葫芦，还咬了口左手上冒热气的豆沙包。这就算回答了。

白玉兰都憋不住气笑了，一看就是没将她的话当回事儿。

一天天的，真是和娘上不起火。

就秀花这种亲娘才麻烦。

她不像别家那种岁数大的人，做儿女的怎么安排怎么听。会承认岁数大了，听儿女的准没错。

她娘却主意正，你这面嘱咐的话，娘那面要是不乐意听，转头就像是没听着似的。

算了，嘱咐没用，白玉兰心说：不如等娘回来煮点儿姜汤，今晚做热汤面条，以防那两位岁数大的头疼脑热。

……

骡车出村后，秀花瞪眼盯着左里正的后背。

本以为面前的老头子会憋不住说些什么。

比方说，和她讨论讨论牛啊，套套她的话啦，那就不好奇她家从天而降的几十头老牛吗？她不信。

或是再不济，也不会错过这个单独相处的机会，会趁机和她唠瓜唠瓜情呀，说点儿过日子的爱啊。

她一点儿都没怀疑左里正会说情话，别说人家岁数大，长的正经就不会说甜言蜜语。

在秀花看来，男人要想说骚嗑儿，和多大岁数没关。就看他想不想哄你高兴。

而且越是左里正这种长相正经的，越是说起甜言蜜语才带劲儿。天天嘴巴像棉裤腰似的，聊甜话像吃家常便饭似的爷们，她还瞧不上呢。

她就稀罕那种长相周正，板着一张老脸，说出的甜言蜜语和表情完全是两码事，冷不丁冒出一句两句的。

却没想到，这一路下来，左里正真就没有说那些“有用”的嗑儿。

只在路过其中一个村落时，指指道边那个村子说：“老吴家那几口子，就搬到那个村里去住了。”

“他家在那个村儿咋样？”秀花问道。

左里正摇摇头：“名声都坏了，能好到哪里去。要不是看我的面子，那个村不会接收。吴家又有些卖田地的银钱，不少吃喝。我是担保了他们一家不会偷东西，才接手的。要不然那个村里人会防他家。”

当初吴家走的很急，且不光彩。

吃里扒外，卖村里人的情况引来偷儿，甭管有什么缘由，那个村里的人都不会主动结交。

虽然听说吴老汉刻意的想和新村里人交好，为此不惜轮番请过好几位老汉去家里吃饭。

但是换咱，咱也会琢磨，吴家在游寒村生活几十年都能干出这种事情，一个后搬去的，又能和他们有多深的感情，这样的人家交不透，不如干脆不走动。

秀花问：“咱们拐进那个村吗？”

“不拐，回来时再去，先去谈买地要紧。到时你也不用烦和吴家人见面。咱们遇不到吴家人，他们家借住在东头祠堂，离村头很远，听说要开春盖新房。”

秀花嘀咕着：“估么老吴家人会在外面败坏我家名声，等回来时，我要去那个村里多走几家问问。吴家要是真敢说我家坏话，我非将吴家那些烂眼子事儿好好讲讲。”

“怎会。”

“怎么不会？”吴家是个什么样的人品，秀花心想：她还没三嫁时就知晓。

左里正摇摇头没解释。

其实他想说的是，他不会让吴家在外面败坏左撇子、白玉兰还有秀花的名声。

早在给吴家人还没搬到那个村落前，他就已经和那个村的几大家家主聊过左撇子家的仁义。

仔细讲述了是左撇子仁义，才没将通敌的吴家人送进大牢。那些人可是砍头的大罪啊。再着，要想送进牢里，很轻松，因为家里有位当过捕头的朱兴德。可是，侄儿撇子、侄儿媳妇、包括侄儿的岳母都是极为仁义的人。

左里正为了抬高左撇子一家，不惜踩自己一脚说：换作自己，都未必能做到只将吴家人赶出村。

但左撇子一家，却说村里人就该按照族里村里的章程办事，还是不要动不动就抓紧大牢，送到县衙为好。这才有了只让吴家迁走，吴家人还全须全尾着。

后面这话，让那个村的几大家家主心理极为熨帖。

所以早在吴家还没迁走时，左撇子家的好名声就传了出去。吴家人再想讲左家的坏话，明眼人压根儿不会信。

此时，左里正却没解释这些细节，只笑呵呵纵容地回眸看眼秀花。

要是秀花想吴婆子了，想骂一骂吴婆子，也不是不可以。

老头老太太又赶了一个多时辰的路，秀花怀里抱的热水囊都凉透了，这才赶到卖田地的人家。

五亩田，本来秀花是想压压价的，想睁眼说瞎话，将那个上等田说成中上等。要相信，她是有这个能力的。

做买卖就是这样，咱要是不心黑，那就是对自己心狠。不挣钱忙乎啥呢。

但是当看见其中一家老娘和她明明一个岁数，却面容老的好像和她差一辈人，病的又快死了。

听说这家人着急卖二亩地，就是为了不想放弃老娘，想给老娘抓药时，秀花就忽然感同身受了。

看着这家儿子说想救老娘，七尺男儿控制不住哭的鼻涕一把泪一把，说对不起爹，要卖地了，是他没能耐，才没有闲钱救老娘，秀花琢磨了一下，这要是玉兰和撇子，也困难成这副熊样，不知道能不能卖地给她治病。

“不讲价啦？”

秀花对左里正微微摇了下头：“算了，挺大个男人，哭的我闹心，不讲价了。”

左里正笑了下：“我就知道你心软，要不然，下一家，我进去谈，你别进去了？”

“不用。”

然而秀花后悔了，因为她又没讲价。

另一家赶在年前想卖田地，那可不就是要揭不开锅啦？

一屋子的小孩子，得有十来个，最小的才一两岁，还没凳子高。

汉子的老娘和媳妇从里屋出来，双双挺着大肚子，婆婆和儿媳妇一起怀。

这么多孩子，也没个吃的，一大盆能照人影的茬子粥、一碗黑乎乎的萝卜条放在桌上，混水饱。

以前，秀花是不喜欢孩子的人。

你看她只生一个就知道。

自从这次来了女儿家，帮着大外孙女带甜水，可能是隔代亲，也是到了稀罕曾孙的年纪，她真是见不得一堆堆孩子挨饿的场景。

她家甜水，连带着金子家的小宝在家里吃住，现在零嘴都吃得起糖三角了，再一瞧这些娃，同样是小孩子。

秀花摆手道：“得了，就按上等田给吧。”

反正也都是实惠人，有这个村的里正在场，没有狮子大开口要价。

秀花还可操心了：“大侄子，我家有便宜碎米卖，游寒村左家小卖铺，你和你爹到了后打听打听去买一些。冬天这么冷，买一些回来给孩子吃。”

这话惹的汉子主动道：“大娘，别看田地卖了，但是明年春耕秋种，我要是忙完，会去地头给您家搭把手的。俺和俺爹都知道，您好心没给压价。给的价钱极为仁义。真的，您这样的买主少见。您家人到时来这面干活，喝个水，歇个脚，想要给田里浇点儿水，千万别客气。”

秀花点了下头。

要不是小外孙女婿罗峻熙要做什么试验田，听说是在书上瞧过的，还听边境那面倒腾大米的商人聊过，想要买些田，在水稻田里养鸭子养鱼，她其实都想雇这两家人干活来着。

咱自己家人是种不过来的，哪有那么多人春耕？不如还用这两家卖家种地，那是以前他自家的地，他们能知道珍惜。

却因为要留出一些试验田，不是什么人都能干的，她就没提出还让这两家种。只能到时候看情况再说。

双方聊完最重要的，秀花将银钱给了左里正，就先一步出了卖地的人家，她想趁空去听听，这个村里有没有人家丢牛。

这个村的里正和左里正落后一步，按手印、写字据，交接银两。

这个村的里正姓唐，平日里和左里正关系极好，知道左里正在追求秀花。

正互相小声交流道：“这位就是你相中的那位吧？”

左里正：“嗯。”

“能看出来，比一般婆娘都年轻。”憋回去的话是，长的大眼睛双眼爆皮儿的，别看岁数大，眼角子有点儿耷拉着，褶子不少，那也能看出来爆皮儿，继续道：

“以往我只听说她在女儿女婿家里当家，能当女婿家，还能让几位有本事的孙女婿也全听她的，那性子能不厉害？你脾气又不是多好的人。说实在的，刚听说这事儿时，不太看好你俩。但今日才知晓，这婆子心肠真挺好。有些事儿，真是百闻不如一见。我听她说话，虽然看人时，眼神好像有点儿傲了吧唧，不那么深沉，但是声音还挺细声细语，和你过日子，应不会泼妇那一套。”

左里正不乐意听了：“什么婆子。”叫的那个难听，再说了，他的秀花，老唐看的那么仔细作甚。

什么泼妇，他的秀花明明是富婆。

左里正维护秀花道：“我瞧上的人，心肠怎么可能会不好。她也没比我小多少岁，她就是面嫩。”

总感觉老唐刚才那语气，还有点儿在埋汰他老夫少妻。

这一点必须强调一下，他没有大秀花十多岁好不好。

这个村的里正笑了：“我倒是想叫弟妹，你这不是没被过明路吗？不是我说你，咱一把岁数了，想再娶有什么害臊的，你再磨叽磨叽，过个一两年，备不住你俩之中就有人没了。”

“我呸，呸呸呸”，他俩长寿着呐。

现在左里正最忌讳的，就是他和秀花有一个先离世。搞不好就是他，谁让他岁数大。

“别急啊，也就我能和你说说这些心里话。咱这个岁数了，这种续弦的事儿，又不能和儿女讲，上面又没有亲娘亲爹了。说正经的，你真的不打算提亲吗？就这么明着暗着护着她，你却没有名头，真就不想睡一铺炕？听哥哥的，人家女的可不着急，反正不耽误你对她好。倒是你该着急。”

这话，似乎起了作用。

人就是贪心，得到一点就想得到更多。

当回来的路上，左里正忽然道：“妹子，我想要你一句准话了，你真的不打算再走一步了吗？”

秀花正琢磨着，也没有人丢牛啊，瞧给她冻的，就没太听明白。

“往哪里走。”

“往我炕上走。”

秀花：“……”你听听，他终于熬不住了，他聊上了骚嗑儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69716120"  chaptername="第二百六十五章  这时那边走来，一个小老妹儿">加入书签</a>
</div>
