    “不错，今晚月黑风高，适合做大事。”

    深夜，汤姆从斯莱特林的休息室走出，他哼着歌，穿行在幽长、漆黑的过道中。

    “喂，小子，你怎么这么晚出来乱跑。”厚重的男声哼哧哼哧地在他的身边响起，像是刚做完什么剧烈运动一样，“你违反校规了，当心我告诉迪佩特校长。”

    “荧光闪烁，”汤姆听到不速之客的声音，皱起眉头，甩出魔杖点亮走廊，正好照亮了挂在一旁墙上的麦可拉根爵士，望着这位身上缠着厚厚纱布的骑士，汤姆行礼问好，“爵士，您的伤好些了吗？”

    在一年级时，汤姆召开了他和自己年轻伙伴们的第一次集会，在那天晚上，斯莱特林走廊中的画像都遭到了不同程度的破坏，麦可拉根爵士正是其中受伤最严重的一位，和想象中由画家用画笔填补的修复过程不同，麦可拉根爵士被另外几幅画像中的住客用担架抬到了校长办公室墙壁上的戴丽丝·德万特校长的画框中，在那里进行了一场令人眼界大开的“手术”，哪怕时隔一年多，麦可拉根爵士仍旧处在恢复当中。

    “哼，谢谢你的关心，我下周就可以拆纱布了。”麦可拉根爵士拍了拍自己身上坚硬的甲胄，发出“砰砰”的响声，表示自己毫无问题，但关于为什么纱布会缠在铠甲上面这种问题，则因为不太重要而被忽略了，他尝试用一种锐利的眼神审视着汤姆，但因为圆眼睛配纱布的模样太过滑稽，引得汤姆忍俊不禁。

    “爵士，迪佩特校长不在学校，”汤姆面带笑意地说着，一边继续往前走，“更何况只要不被老师发现，那我今晚就一直在寝室里睡觉，您说是吗？”

    “哼，你说是，那就是吧。”麦可拉根爵士穿过墙上的几幅画追到了楼梯旁，扶着画框喘着粗气，他畏惧地望了一眼走廊尽头一人高的巨大画框中的空画布，没有再追下去，只是在汤姆身后喊道，“你就祈祷自己不要被发现吧！”

    “承你吉言。”汤姆耸耸肩，走上了楼梯，夜晚的城堡无比安静，只有室外隐约的风声和鸟鸣断断续续地传来，麦可拉根爵士的声音在汤姆身后越来越小。

    “晚上出门小心点！我可不想给校长报告学生遇害的消息……”

    汤姆笑笑，步伐更加轻快了一些。

    他闲庭信步地穿梭在霍格沃兹城堡的一条条走廊和楼梯中，夜晚，学生和老师都休息了，但是城堡并没有休息，那些每时每刻都在变换位置的移动楼梯在深夜中也会重复自己的工作，而汤姆这个客人的到来让它们更加兴奋了。

    与阿尔法德或者其他调皮捣蛋学生习惯的那种披着夜行衣紧张刺激的夜游不同，汤姆早在出发前的两周就做好了一切准备，一周前，他让埃弗里和卡罗两个人当着奥格的面往走廊里投掷大粪蛋，气愤的奥格安排了傍晚清理奖品陈列室的禁闭惩罚，而奥格日常的巡视路线早已被其他同学一点一点的收集整理，此刻，奥格正关上奖品陈列室的们，小心地上锁，然后往魁地奇球场的方向巡逻，之后是禁林、黑湖、才轮到霍格沃兹城堡，从格兰芬多开始，最后才轮到拉文克劳。

    “看样子两个小时以内我是不会见到奥格先生了，”汤姆看起来甚至有些遗憾，他耸耸肩，趴在魔咒课教室门口的走廊扶手边看了会儿风景，确认整座城堡中都没有人后，汤姆抬腿往拉文克劳塔楼的方向走去，“希望学校能找到另一幅画像在拉文克劳休息室门口听口令，毕竟那种不知道答案的密码门太不方便了。”

    走到走廊尽头，他一跃而起，跳过了两截还没连在一起的楼梯，不一会儿就到了拉文克劳塔楼，汤姆这时候才收起了那副闲庭信步的模样，小心翼翼地经过了塞克斯教授的办公室门口，她的办公室里竟然还亮着灯！汤姆一直有一种奇怪的直觉，虽然霍格沃兹各个学院的院长都是强大的巫师，但他觉得塞克斯教授更不简单，在他心里甚至一度超越了邓布利多，成为霍格沃兹中最不想招惹的角色。

    “不知道她这么晚在干什么……”

    汤姆蹑手蹑脚地走过去，拉文克劳休息室的入口就在前方——一块厚实木板上钉了一个雕工精致的青铜门环。

    “你为什么来这里？”

    门环今天又换了个玄而又玄的问题，它一向对“你是谁”、“你从哪里来”、“要到哪里去”这种问题格外青睐，汤姆嘬着牙花子，他宁愿门环问他热力学第三定律是什么。

    “呃，我来这里，是为了寻找人生的意义。”

    “现在在这里能寻找到人生的意义？”

    如果是一个拉文克劳的学生在这儿，一定会觉得奇怪，门环在问出问题后只会根据答案说是或否，但汤姆唯一一次来这里就经历过和门环聊天的过程，反而不觉得奇怪，他挑挑眉，说道，“我们在任何地方、任何时间都能从经历的事务当中强化对生命的认识，我的经历构成了我。”

    “……”

    门环像是卡了一样不再言语，汤姆则一脸期待地望着它，在接触过门环后，他对这件颇具智能的魔法造物很感兴趣，于是查阅了大量资料，最后竟然真的在斯莱特林的密室中找到了对门环的描述。

    “罗伊纳·拉文克劳是这个时代最伟大的炼金术士，作为世界上最聪明的巫师，她认为自己的智慧应该用在更加关键的地方，而思考问题时进行的‘回忆’动作无疑是对她脑力的巨大浪费。

    同时擅长炼金术与记忆魔法的拉文克劳制作了这样一件魔法道具——一顶镶嵌满宝石、闪闪发光的王冠（其中作为老鹰身体的高净度绿宝石是我送给她的），这件冠冕中承载了拉文克劳除了人生经历外所有的知识，而她用在需要的适合，用手腕上的青铜环调用其中的记忆，就可以省去大量时间，虽然我本人认为这是一件无意义的工作，但听说冠冕与手环可以给别人使用时，我还是觉得非常惊讶，这几乎是另一种意义上的‘魂器’，或许称它为‘忆器’更加合理——可惜的是，这件宝物只存在于传说之中.

    在它完成后不久，我们其他三人还没来得及试用，那件冠冕就丢失了，有次饭后罗伊纳告诉我，它可能被自己的女儿拿走了（我怀疑罗伊纳根本没做出这样一件魔法道具，她只是不想面对失败，所以编了个借口说它被偷了……希望罗伊纳不要看到这段话）。

    不过说真的，根据罗伊纳的理论，它并不能像传言当中增幅人的智慧，简单的知识的堆砌可没法拯救蠢材的智商，起码一个单个的冠冕可做不到这一点。”

    汤姆眼神炽热地望向门环，它抖了抖，过了好一会儿才继续开口，“我只是在问，你这么晚，为什么要到这儿来？”

    “……”

    “哈哈哈，我说呢，大半夜的应该不会问这种问题，”这下轮到汤姆卡壳了，他深呼吸一口，挤出一个笑脸，说道，“上次和您聊过天以后，我就对您这样具有不逊于巫师智慧的……呃，门环非常感兴趣，于是今晚抽空来看您，希望可以从这里学习到一些东西。”

    “你？和一个门环学东西？”

    “是的。”汤姆点点头。

    “男人都是这样花言巧语吗？”

    “并没有，我只是尊重智者。”

    “你觉得我是智者？”

    “没错。”

    “那这样，你还觉得是吗？”忽然，安装门环的大木板上亮起一团晦暗的白光，一团巨大的虚影从门板中冲出，向汤姆袭来，汤姆眼睁睁地看着白色的虚影冲向自己，又穿过去，连魔杖都没来得及抽出来，只能僵硬地转过头，全身上下感到一阵难以忍受的寒意。

    他扭过头，看到一位身材高大的幽灵女士飘在半空中，面无表情地俯视着他。

    她穿着一条款式老旧，镶着繁杂花边的薄裙子，看不出原本的颜色，脸蛋圆润，只是颧骨稍高，眉毛细长，鼻梁高挺，一双眼睛中写满了忧愁，看得出她死的时候很年起，一袭长发披在脑后，几缕碎发弯曲着垂在额前，她收回眼神，抬头望向钉在木板上的青铜门环，瞬间出现在了汤姆面前。

    “你现在还这样觉得吗？”她望向满脸震惊的汤姆，轻声问道，眼中的忧愁更浓烈了。

    “小姐？您是幽灵吗？”汤姆开口问道。

    “没错，和你说话的正是一个求生不得的卑微幽灵，你还觉得它有智慧吗？”幽灵女士摇摇头，准备飞走，但汤姆的下一句话却止住了她飘走的脚步。

    “那就说得通了，小姐，我就说一个魔法造物哪怕使用了最精妙的炼金术，也不应该有如此智慧才对，”汤姆若有所思地望向幽灵女士，恭维道，“所以其实门环背后是您对吗？这样就说得通了，它的言语并非自行决定，而拥有您这样一颗聪慧的大脑，所以说出那些警句也在情理之中。”

    “你……”幽灵女士停下脚步，望向汤姆，千百年来，很少有巫师回来关心他们这些从死亡中逃跑的卑微幽灵，更不要说近些年来霍格沃兹定立的禁止幽灵接触小巫师的规矩，她已经有几千年没有和活人说过超过十句话了，而今天听到这样并不真诚的赞美，也足够她惊诧万分了，“你真的这样认为吗？”

    “没错，我这样认为。”汤姆点点头，他已经猜出了站在对面的女士是谁。

    “我是拉文克劳的幽灵，格雷女士，生前的名字是海莲娜·拉文克劳，你好。”

    海莲娜伸出右手，居高临下地望着汤姆，把手背露给他。

    汤姆挑挑眉毛，说实在的，他只是听说过这种礼节。

    “您好，认识您是我的荣幸。”他低下头，嘴角露出一丝弧度，丝毫不顾及自己正面对的是一位幽灵这件事实，反而在空中虚握住海莲娜的手，低下头用鼻尖贴了贴，因为幽灵没有实体，汤姆只感觉到自己的脸被什么极冷的液体泼了一样，忍不住打了个哆嗦。

    他抬起头，感觉海莲娜整个人看起来都变轻了很多，汤姆开口问道，“请问您是罗伊纳·拉文克劳女士的女儿吗？”

    “……”海莲娜像是被踩了尾巴一样，冷冰冰地盯着汤姆，过了好一会儿才开口答道，“没错，我是拉文克劳的女儿。”

    “巧了，我理解您的这种痛苦。”汤姆嘿嘿一笑，“作为拉文克劳女士的女儿，您一定很煎熬吧？明明不比自己的母亲差，但是在她的光环之下还是没有自己的名字——我认识一位先生，他的哥哥是现在最炙手可热的巫师，所有人说到他都会用某某某的弟弟代替，他的名字永远在哥哥的弟弟这个称呼身后，所以他奏断了哥哥的鼻子。”

    汤姆看到海莲娜变了脸色，心里有些紧张，准备直接给海莲娜下一味猛药，他在心里暗暗祈祷海莲娜的好感度可以涨上去。

    “你认为我不比我的母亲差吗？”海莲娜整个人都变得透明了，她喃喃自语道，“这么多年来，除了她本人，你是我见过第一个这样说的人。”

    “上次在这里和我聊天的是您吗？”汤姆反问道。

    “没错，是我。”海莲娜点点头。

    “那么我的观点依旧和那天一样，”汤姆侃侃而谈，“每个人都有自己擅长的事情，可能您的母亲名气比较大，懂得也比较多，但是在您自己擅长的领域，您一定做的不必她差。”

    “我知道你在安慰我，”海莲娜低下头，摇了摇头，露出一副悲伤的表情，“其实我自己也清楚，如果我真的拥有和母亲相当的智慧，我又怎么会去——”

    她的声音戛然而止，望向汤姆身后，汤姆见状连忙熄灭了手里的荧光咒，塞克斯教授的房门，突然打开了。

