    既然知道了仙劫剑诀有用，那接下来它肯定是主要的攻击手段。

    可让高牧没想到的是，在他杀掉小队第二人后，小队众人竟齐齐后退。

    *就在高牧一位他们会逃跑的时候，小队众人竟齐齐一甩手。

    随后他们的手中，出现了一枚犹如地雷一般的设备。

    只见他们随手一扔，设备直朝高牧飞来。

    高牧赶紧躲避。

    可那地雷设备，对准的目标却不是高牧。

    地雷设备落地之后，竟被一道道电光串联在一起。

    随后五枚地雷设备同时射出一道光线，直击高牧。

    在光线击中高牧的一瞬间，一种无力感开始在高牧的身上蔓延。

    “这……”

    这还是高牧第一次，有这样的感觉。

    在光线击中高牧的一瞬间，剩下的五名神秘人，再次拿出了热武器。

    和上次不同的是，这次的热武器竟是一把看上去威力非常巨大的狙击枪。

    他们扣动扳机。

    随后一个圆形的激光球，开始在枪口凝聚。

    光球最初，只有指甲盖般大小。

    仅用了不到几秒钟的时间，就变的和成人头颅一般。

    看着那犹如头颅一般大小的激光球，高牧感觉到了一种前所未有的死亡威胁。

    “这武器，很不一般！”

    能让高牧产生这种感觉的热武器，绝对不是普通的热武器。

    *只见几人齐齐松开扳机。

    光球以一种非常快的速度，朝着高牧射来。

    高牧想要躲闪，却发现自己的身体依旧有那种无力感。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    五颗激光球，齐齐的砸在高牧的身上。

    高牧的身上，瞬间爆发出了耀眼的白光。

    等白光散去，五个神秘人皆楞在原地。

    “这怎么可能？他为什么会毫发无伤？”

    “就算是战皇境武者，也不可能一点伤害都没有啊。”

    “难道此人的境界，已经超越战皇了吗？”

    “可是根据情报，他的境界就是战灵后期啊。”

    ……

    五个神秘人说话的语气和语调非常的奇怪。

    而一动不动的高牧，此时也为自己捏了一把冷汗。

    如果不是在关键的时刻开出皆字秘和荆棘之甲的话，他真的很有可能会被五颗激光球击杀。

    不过此时高牧最想知道的是，这几个神秘人到底是什么。

    他已经感觉到了，这几个神秘人绝对不是人类。

    *“如果这武器都没有效果的话，恐怕我们今天是杀不了他了！”有一神秘人开口。

    *“既然如此的话，那咱们就撤吧！”神秘人到也是果断。

    其他神秘人纷纷点头，准备撤退。

    可就在他们转头看向高牧的时候，却惊悚的发现高牧并不在原地。

    “怎么回事？”有人神秘人大叫。

    “狩猎游戏，正式开始！”

    高牧阴冷的声音，在某一个神秘人的背后响起。

    下一秒，带着无尽雷电的龙纹剑，刺入这神秘人的身体。

    拔出龙纹剑后，神秘人直接倒地不起。

    其他人神秘人见状，纷纷抽出武器。

    可高牧的速度真的是太快了，快到他们根本无法捕捉。

    又过了不到一分钟的时间，所有神秘人皆被高牧解决。

    “我到要看看，你们是什么东西！”

    高牧说着，便揭开一个神秘人的兜帽袍。

    “我C。”

    兜帽袍下，是一张完全的机械脸。

    高牧用龙纹剑，将他的兜帽袍全部割开。

    一个完整的机器人，出现在了高牧的眼前。

    “这机器人，看上去好面熟啊！”

    高牧一边思考着，一边也将其他神秘人的兜帽袍给割开。

    一个个机器人，出现在了高牧眼前。

    他拿出手机，对机器人进行拍照。

    在他翻动机器人的时候，发现机器人的脖颈后，都有一些字母。

    “SSZH123！”

    “SSZH124！”

    “SSZH125！”

    ……

    字母相同，但数字却不同。

    “这些数字是什么意思？”高牧又逐一对字母和数字进行拍照。

    将这些都拍完之后，高牧又陷入沉思：“这些机器人，是谁派来的？”

    想了半天，高牧也没想出个头绪。

    毕竟他现阶段的敌人，真的是太多了。

    既然想不出来，高牧到也不在这方面继续纠结。

    将这些机器人都彻底销毁之后，他便继续昆仑山之旅。

    一路如绞肉机般疯狂杀戮。

    到了山腰时，已是五个小时以后了。

    *“签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：兵字秘（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑山顶签到！”

    【兵字秘】

    遮天九秘之一，可夺人兵器为己用。

    ——

    高牧没想到，相隔这么久之后，自己又得到了九秘。

    “有了这兵字秘，以后战斗的时候，甚至可以瞬间让敌人的战斗力大打折扣。”

    高牧想着，便望向昆仑山顶的方向。

    “那是什么？”

    下一秒，高牧看到了一个可怕的东西。

    那是一个双脚站立，犹如人类一般的生物。

    这生物的周遭，绿雾环绕。

    一双人类大小的眼睛中，散发着血红色的光泽。

    仅仅只是被这生物看了一眼，高牧就有一种毛骨悚然的感觉。

    最离谱的是，这生物竟一直在盯着高牧看。

    “那是什么？”

    高牧心神颤动。

    那种莫名的恐惧感，竟让高牧的身体也跟着颤抖起来。

    他就这样一直盯着高牧看。

    而高牧的话，则第一次被吓的不敢动弹。

    那生物又看了大概半个小时之后，才转身离去。

    它在离去时，就做了一个类似于叹气的东西。

    等那生物彻底离开后，高牧才如释重负的瘫坐在地上。

    “MLGB的，这是什么东西，怎么会如此的恐怖？”高牧瘫坐在地上疯狂的喘着粗气。

    而他的背后，更是被冷汗浸湿。

    坐在地上休息了半个小时左右，高牧才彻底的缓过劲来。

    “算了，今天还是别上山了。安全起见，还是明天早上再动身吧！”

    高牧想着，便准备在这山腰处找一容身之所。

    很快，他便找到了一个小山洞。

    在确定山洞安全后，高牧这才进去休息。

    一夜无话，翌日清晨。

