    膝盖磕在地上，发出咚的一声轻响，路乔已经跪了下去。

    自古以来，下跪便是大礼，路乔从来没向别人下过跪，以前最难的时候也是一样，咬牙忍着，流血掉眼泪都不会弯下膝盖。

    因为她觉得，这是她最后的尊严了，不能丢。

    可是现在霍宴却逼的她不得不下跪。

    “就算我求求你们了，让我去见霍宴一面，我真的有很重要的事情要跟他说。”

    保镖心里一惊，连忙去拉路乔，“路小姐您别这样，我们受不起，您快起来……”

    路乔不起来，只是坚持说：“让我见霍宴一面。”

    两个保镖对视一眼，交换了个眼神。

    路家不比霍家势大，但是他们也同样得罪不起，如果真是让路乔在这跪到霍宴出来，传到了路家的耳朵里，他们怕是会遭到行业封杀吧。

    丢一个饭碗，和把饭碗全砸了这都是不是什么好事，但是如果非要选择，他们还是选前者吧。

    “这……好吧，您快起来，我带您去……”

    路乔牵强露出了一个笑，缓慢站起来。

    小腿现在被她折腾的近乎报废，从石膏里露出来的那一截脚踝都肿的不成样子，疼的路乔拿着刀把小腿给锯了的心都有了。

    强忍着疼痛跟着保镖去找霍宴，走路不稳，几欲摔倒。

    拖着她的一条伤腿艰难走到了温然的病房，里边出乎路乔意料的，气氛并不温馨和谐，反而是传来了吵吵嚷嚷的声音。

    推门进去，里边一片狼藉，几个蓬头垢面的人在和霍宴大吵大闹，哭天抹泪的像是受了天大的委屈。

    路乔进门就看到其中一个女人拉扯着温然，说了句“这是我女儿……”，她无意去探听别人的家事，也没有闲工夫去看这场闹剧，径自走到霍宴的身边，“霍宴，我有很重要的事情要和你谈谈，我们能不能借一步说话。”

    霍宴瞥了她一眼，大概是觉得家丑不可外扬，让她看到这一幕觉得丢脸难堪了，脸色黑如滴墨，语气也相当不好，“你怎么进来的？保镖呢，都是吃干饭的，让拦个人都拦不住，还有什么用，直接辞职算了！”

    保镖没法接这话，只能低头认错，“抱歉，霍总，是我们工作上失误，您在给我们一次机会吧，我们下次一定注意。”

    “没有下一次，你们现在已经被解雇了。”

    霍宴看也不看路乔，“出去，我现在没空见你。”

    路乔忍着脾气，“霍宴，小虽然被……”

    话还没说完，路乔忽然就被人拉开了，“我当是你是为什么会对我们这么不客气呢，原来是有了新欢，跟我们温然玩腻了，想分手了是不是！”

    “呸，温然跟你在一起的时候，我就不同意，觉得你不是好人，现在看来果然是！”

    这几个人便是之前在森林别墅大闹过一场，然后霍宴报警抓到警察局的温家人，在警局关押了就好，或许是破罐子破摔，这次出来比上次更加的无理取闹了，闹到医院里来，连霍宴都不怕了。

