    第208章 与南方联盟的谈判！丧权辱国的条约！

    在敌人三路援兵抵达支援，被秦渊一方率领超凡军团给覆灭的同时。

    远在百里之外的影月魔狼王与龙矅等飞行团队，顺利潜入了敌人的大后方中，进行了城堡摧毁行动。

    因为秦渊的威胁，大军压境，北方领主势力不得不在盘龙山脉进行聚集，汇聚了所有领主大半的力量。

    剩下的兵力，还要负责抵御怪物潮汐。

    若是正常情况下，反秦联盟进行兵力调整，领主之间相互协助，并且不会相互攻伐的情况下，可以说是非常安全的。

    甚至比联盟还未建立前更安全十倍。

    可惜，人算不如天算。

    他们万万没想到，联盟率领大军在盘龙山脉建立起了一道坚不可摧的防御线。

    结果，秦渊根本没打算在盘龙山脉处，与他们进行大战。

    反而是通过围点打援的方式，让他们不得不分兵出来支援。

    并且，还派出了一支飞行军团，进行偷袭大后方，进展十分顺利，取得了巨大的成果。

    短短不到一夜的时间里，便顺利摧毁了五百座左右的城堡，近乎一半北方领主势力都面临‘无家可归’的困境。

    至于剩下的领主。

    要么都是实力比较强一点，比较难以攻下。

    要么是一些领主比较联盟，使用一些保护道具与宝物，守住了城堡与兵营等重要建筑，让他们无法顺利的招募。

    当然，还有一点，那便是秦渊下达的命令，只是摧毁一部分的领主城堡，而不是全部摧毁。

    正如黑暗森林领主所想的那样，他们哪怕无法在高端战力上，与秦渊进行对抗。

    但他们拥有着比秦渊多数十倍，甚至上百倍的兵力。

    一旦无所顾忌，无所牵挂，心生绝望之后，那么爆发出来的战力，绝对是十分恐怖的。

    到时候，肯定会跟秦渊不死不休，不顾一切的阻止秦渊领地的发展。

    毕竟，他们不是中立势力，而是万族领主，有着非常多的心思与想法，甚至可借助外来资源来强化自身，从而源源不断的给秦渊造成麻烦。

    这也是秦渊最担心的一点。

    而现在，虽然让他们损失极为惨重，但也给了他们一点活下去的希望。

    只要有后路，没有人会想死！

    一个心无所挂的人，永远比背负着家人责任的人更可怕。

    “现在他们唯一的办法，便是求和！”

    “但估计有一些领主不会同意，我们正好利用这一点，分化他们势力！”

    “虽然我们暂时不打算对北边动手，但也不能让他们紧紧报团，形成一块铁板！”

    姬灵躺在秦渊怀中，说道。

    “放心，飞利浦已经顺利潜入敌军阵营中，并且凭借着他的一套理论，说服了不少领主，已然建立起了不小的名望，掌握了话语权！”

    秦渊笑着说道。

    飞利浦这一步棋，至关重要。

    秦渊想要彻底吞并掌握了南方区域，需要一段时间。

    而为了防止北方区域领主，在此期间得到迅速的成长，抱团发展，壮大联盟，必须在他们的内部安排一个内奸，破坏联盟内部的和谐，最好让联盟中众领主因为利益关系，从而变得对立，爆发冲突等等。

    到时候，等秦渊变得更强，并且有能力吞并整个黑暗森林之时，便可大举对北方进军。

    以飞利浦作为内应，只要运作得当，所付出的代价并不比这个时候高。

    最重要的是，避免了一场千万级别的大战，给秦渊变得更强的时间。

    只要不出意外，秦渊的实力将会越来越强，高阶兵种也会越来越大，统治整个黑暗森林指日可待。

    所以，现在并不急于一时。

    秦渊与姬灵又讨论了一会，相拥而睡。

    而黑暗森林的其他领主，却是怎么都睡不着。

    南方区域的领主，虽然前方通道被阻，却因为飞利浦的‘求和’理论受到了广泛的认可，所有领主都想着保存实力，而不是与秦渊大军拼死一战。

    所以，战争倒是暂且停歇了下来。

    不过，众领主却是聚集在一起，为谈判筹码而展开了一番争论。

    议论着该出多少资源，才能够让秦渊放他们一条活路。

    而北方领主，却是彻底的炸开了锅。

    原本团结一致的联盟，瞬间分为了多种分歧。

    主战一派，正聚集着大军，准备与秦渊来一次大决战，这类是以城堡被毁的领主为主，城堡一破，相当于断了后续发展的道路，近乎失去理智的想要发泄怒火。

    主和派系，则同样在联络着秦渊，请求谈判，停止战争，愿意付出一笔不小的资源作为交换，这一派则是城堡还未遭受破坏，或者遭到袭击，但还没有被摧毁城堡。

    他们城堡还在，就意味着有发展的空间，并且，一半的领主城堡被毁，意味着，他们能够占领的地盘又多了一倍。

    这个时候，自然是不愿意与秦渊死战到底，谈和停战才会让他们的利益最大化。

    还有骑墙派，正在观望着局势，既想坐拥渔翁之利，又不想付出太大的代价。

    以及外援派，主张引入战涅国的强者与军队，消灭掉秦渊，并且甘愿作为战涅国的下属势力，也算是找一个强大的保护伞，这么做同样有着利弊，进展顺利的话，领地发展十分迅速，可一旦出现失误，恐怕会被战涅国给一起灭了。

    四大派系，以及一些小派系，瞬间将偌大的反秦联盟分化。

    没有了共同的目标，没有共同的利益，每个领主心中都有各自的小心思。

    所谓的联盟，只不过是自欺欺人罢了。

    翌日。

    经过一夜的停战，双方也都读懂了对方的意思。

    以飞利浦为主，联合所有南方领主，所建立的南方联盟，率先向秦渊发来求和谈判信息。

    这相当于是以‘战败国’的身份，向秦渊示弱。

    在谈判桌上，这是十分不利的。

    可这也是他们唯一的办法。

    南方领主们也知道，黑暗森林的南方已经被秦渊占领，想回肯定是回不去的。

    而一直被困在空山幽谷等地的话，僵持下去，时间一长，别说秦渊改变主意，就算是能够离开，这些时间会带来巨大的变数，甚至无法在北方占据立足之地。

    所以，他们趁着北方领主们内部出现混乱，人心不齐的情况下，打算先入主北方，占据地盘。

    飞利浦消耗了一百能量点，建立了一个群聊，并拉入了几十名地位较高的领主，以及秦渊。

    【秦渊大佬好，我代表着所有来自黑暗森林南方区域的领主，首先向你道歉.......在此，希望能够取得你的谅解，并与你进行友好谈判！】

    飞利浦代表着南方联盟所有领主，以极低的姿态，向秦渊道歉谢罪，并夸耀了秦渊一番，最后则是卑微的求和。

    在群聊中的其他领主，看着飞利浦的发言，脸色都不太好看。

    要知道，这一场战争可是秦渊主动发起的，他们都是受害者，现在更是无家可归。

    现实情况却是让人难以接受。

    他们不仅受到了重大损失，还不得不放下尊严，放下姿态，看秦渊的脸色，卑微的求和。

    可是，除了飞利浦之外，并没有其他人发言，都静静的盯着聊天框。

    虽然心中十分憋屈，可他们却不敢有丝毫的怨言。

    相比于自己的命，尊严又算得了什么呢。

    【谈判并不是不可以！】

    【我这个向来爱好和平！】

    【战争，只是无奈之举！】

    秦渊轻叹一声，在聊天框中发言。

    “......”

    看着秦渊的话，这些参与谈判的领主，怒火中烧，这世上怎么有如此厚颜无耻之人。

    在空山幽谷内的飞利浦，嘴角微微抽了抽。

    这才是他熟悉的秦渊大人啊！

    “都别乱说话！”

    飞利浦警告着几个爆粗口的领主，然后在群中，与秦渊进行谈判。

    飞利浦利用一夜的时间，赢得了过半领主的认可，并代表着南方联盟，与秦渊进行谈和。

    这时，群中飞利浦与秦渊进行一番谈判，双方你来我往，谈得倒是十分的精彩。

    谈判的主要一点，其实便是‘买命钱’。

    只要双方能够达成一致，基本上便不会有任何的问题。

    有些领主惊讶于飞利浦能够面对秦渊据理力争，为联盟争取一些利益。

    可也有一些领主觉得有些不对劲，怎么双方谈判持续下去，他们所要付出的代价却是越来越大。

    直到谈判结束，众人才回过神来。

    主要谈判结果，便是约法三章。

    第一，限期两天之内，所有南方区域的领主与兵种，必须全部撤离南方，进入黑暗森林北方，并协助秦渊一方，让反秦联盟军队全员撤离盘龙山脉，直至盘龙山脉主权由秦渊一方掌控，双方以此形成停战协议。并约束南方联盟领主势力，不得侵犯盘龙山脉以及南方区域，违者由南方联盟责罚处理，所造成的损失百倍奉还。

    第二，上报所有领主的身份，实力，来历，并详细登记所拥有的兵种种族，实力，数量等等，一切信息都必须向秦渊一方坦白告知。经过秦渊军队设置的关卡时，对所有领主与兵种进行严格审查，如有隐瞒，或与上报信息不符，一旦发现，将格杀勿论。

    第三，便是‘买命钱’，一名兵种上交五点能量点，或者同价值的资源，必须在入境北方之时，全员交齐后方可离开关卡，进入北方区域。同时，每天必然向秦渊上交一笔保护费，价值50万能量点，可用资源代替，由所有南方联盟的领主共同承担。

    一共是这三点，几乎是丧权辱国的条约。

    可尽管如此，南方联盟却是不得不同意。

    “诸位，条约便是这三点，大家赶紧凑齐能量点与资源上交吧，早点进入黑暗森林北方，争取一块生存的地盘。”

    飞利浦将约法三章消息发布到南方联盟独有群聊中。

    虽然代价并不小，可好歹还能接受。

    付出几千上万点能量，便能够获得一个活下去的机会，这是多么难得的机会。

    哪怕是将全副家当都卖了，也会有领主愿意。

    “只是有一点，秦渊要盘龙山脉的主权，我们未必能够做到！？”

    有领主提出疑问道。

    “放心吧，我收到消息，北方区域也陷入混乱了，大量的军队撤离盘龙山脉，剩下的军队根本守不住盘龙山脉，再加上我们南方联盟同心协力，给他们一点压力，肯定会让他们放弃盘龙山脉！”

    飞利浦说道，“大不了，配合秦渊军队，拿下盘龙山脉！这样，也算是建立起南方联盟的威严，免得让他们以为我们没了城堡领地，便觉得我们好欺负！”

    “.......这样不好吧，怎么说，我们都是反秦联盟的人！”

    又有领主担忧道。

    “呵呵，反秦联盟？名存实亡罢了！”

    飞利浦冷笑道。“谁要是不同意的，现在退出南方联盟还来得及！”

    飞利浦此话一出，顿时没有人再吭声了。

    虽然盘龙山脉的地理位置，十分之重要。

    但是，那又与他们有什么关系！

    盘龙山脉是群体利益，但在个人利益面前，一点都不重要。

    甚至盘龙山脉在秦渊手中，会面临哪些情况，其实许多领主都是心知肚明。

    有一部分领主都想着，一旦离开这个险地，根本不会在北方久留，而是离开黑暗森林，逃往其他区域。

    要不然，随着秦渊的强大，所谓的停战协议不过是一张废纸而已，未来必然会有一战。

    而且，继续留下来，还会每天向秦渊上交资源，谁顶得住啊。

    当务之急，还是赶紧离开这个鬼地方要紧。

    ......

    “这条件都还接受！”

    “看来，这些领主还真的被打怕了啊！”

    “为了活命，真的是什么都干得出来！”

    秦渊轻叹着摇了摇头。

    从南方联盟领主上报的情况来看，他们手底下一共有四百多万的兵种。

    不论个体实力的话，单论数量，都是极为恐怖的。

    可尽管如此，他们依旧是生不出与秦渊一决死战，破釜沉舟的底气。

    当然，他们的情况秦渊不同。

    秦渊一方，秦渊作为唯一的领主，拥有绝对的权利，能够统御麾下所有的军团兵种。

    而南方联盟，由数百上千名领主组成，每个人各怀鬼胎，都有自己的小算盘。

    有的人想活命，有的人畏战，有的人只想跑路，想要万众一心，几乎不可能。

    甚至，哪怕是打算与秦渊进行战争，那谁的军队先上场，恐怕都难以达成一致。

    秦渊站在一座高耸的山头之上。

    空山幽谷的出口入，第一批交付了资源的领主，忐忑不安的在一群魔狼的注视下，离开了山谷。

    那是一群暴眼兔的兵种，数量一千左右。

    他们的领主一身绿皮，有点像地精。

    那领主心中担忧不已，当他离开山谷，看着越来越远的魔狼军团后，终于松了一口气。

    迅速带领着手下兵种一路北上。

    刚走没多久，便闻到了一股血腥气味。

    前方，一片尸山血海，鲜血沾红了道路。

    绿皮领主眼中闪过了一抹惊惧，不用想，这便是昨晚前来支援的联盟大军。

    绿皮领主心中对于秦渊的印象，又多了一分恐惧与强大。

    同时，也庆幸着有飞利浦与秦渊谈判成功，虽然付出不小代价，但好歹顺利活下来了。

    要是负隅顽抗的话，眼前这片尸山血海便是他们的下场。

    “不知道，北方领主几大派系之间，又会碰撞出什么样的火花！”

    “再加上一个南方联盟的话，估计北方的局势会更加的混乱！”

    “希望你们不要让我失望才行啊！”

    秦渊看着一批又一批交了买命钱的领主，带领着一支支军队兵种，朝着盘龙山脉的方向而去。

    除了空山幽谷之外，溶山通道与断崖河的通道也陆续开放，只要填报好所有信息，并上交相应资源之后，便可离开。

    多达四百多万的领主军队，对于黑暗森林北方区域来说，绝对会是巨大的冲击。

    甚至，地盘的争夺，利益与资源的分配，将会成为南北方领主的主要冲突。

    (本章完)

