    第220章白炫耀了

    一顿饭，几人各怀心思，吃完后，张媛招了招手，服务员拿着账单走过来。

    “您好一共消费2249元，请问是刷开还是现金。”

    “刷卡。”

    她从包里掏出一张黑色的信用卡，哲哲告诉她这张卡没有上限，想刷多少刷多少。

    “谢谢大美女款待。”

    饭也吃，戏也看了，许时然随意夸奖了两句，就准备离开。

    “行了，咱走吧。”张媛看了一眼赵兮兮，见对方点头后，才站起身。

    虽然没有达到她预期的效果，但被人恭维大美女脸上的笑容怎么也克制不住，就连说话的尾音也微微上扬。

    “然然，那个赵兮兮看起来家境一般，桌上也不怎么说话，感觉像是张媛的小跟班，但我怎么感觉他有点怕赵兮兮，说话都会时不时看她一眼。”

    两人离开后，李墨谷才说了句。

    “咱们蘑菇长大啦，都会观察了。”

    “你别打趣我。”

    “确实是这样，但赵兮兮家境并不一般，她身上穿着的都是ppra秋冬最新款，设计师的理念就是简约舒适，所以看起来就像破棉布一样。”

    “嚯，居然是个千金大小姐啊。”

    “是呢，不管她了。咱们要不去隔壁的公园逛逛，你把包递给我。”

    “好啊。”李墨谷拿起轮椅背后的包，放在她腿上。

    许时然从里面拿出白色的手套，“这天还挺冷的。”

    “对，陈宇扬这两天就感冒了。”

    刚走出商场，一阵寒风吹过，两人都打了个哆嗦，纷纷把外套拉链拉到最顶端。

    旁边的公园是新开的，没去玩过。

    走到门口，假山石堆在一起，上面刻着名称-水湾公园。

    整个公园很昏暗，三五米才隔着一个路灯，许时然打开轮椅下的小灯，防止自己不小心再摔了。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开.....”

    还没走几步，就听到喇叭传来的音乐声，寻向所志，七七八八的人排列着跳广场舞。

    “跳吗？”

    许时然挑了挑眉。

    “可以啊，但你的腿？”

    “小事。”

    许时然操控着轮椅排在最后，只动手不动腿，觉得有意思极了。

    “这小姑娘可真有毅力，身残志坚啊。”一位坐在旁边歇脚的老奶奶大声夸赞。

    “哈哈哈哈，没有，我就是脚腕受伤了，过两天就好。”

    “原来是这样。”

    跳了一会后，李墨谷感到有些热，把外套敞开，“咱还跳吗？”

    “走吧，去别的地方晃一晃。”

    和小姐妹漫无目的的闲逛也是件很高兴的事情，“蘑菇，你这段时间学业怎么样？”

    “我？还行吧，选的是喜欢的专业，难也高兴。”

    “那就好，时间过得可真快，马上就要到期末了。”

    “是啊。”

    “你转专业是准备下学期吗？”

    “对，已经和班主任商量过了，要看这一学年的绩点。”

    “哎，真不容易。”

    “能上北清已经很好啦，实在转不了，这个专业也可以上下去的。”

    刚说了两句知心话，李墨谷的手机就响了起来。

    “喂。”她的语气明显不太友好。

    “嗯，我知道了，反正你天天都忙，忙到见不了我一面。”

    “嗯，挂了吧。”

    “怎么了？”许时然看她情绪突变，担心的问了一句。

    “是陈宇扬。”李墨谷长舒了一口气，她还能说什么呢？

    “他惹你不开心了？”

    “我们已经两周没见面了，今天晚上本来他说来接我，然后我俩在外面住，现在告诉我没时间，真挺没意思的，想谈谈，不想谈就分手啊。”

    李墨谷越说越气，声音越来越高。

    “别气别气。”

    许时然拍了拍她的后背。

    “算了，反正他是大忙人。”

    “我去和他说说。”

    “用不着，他想怎样怎样呗。”谁让她舍不得她呢。

    李墨谷也和舍友吐槽过这件事，舍友都觉得不太对劲，担心她是不是被绿了，但她就是喜欢他啊，一想到他就高兴，看见他会心动，见不到面会失落。

    明明他们感情那么好，怎么说变就变了呢？

    “他可能真的在忙吧，别想太多。”

    趁着李墨谷没注意，许时然给陈宇扬发了个消息。

    “你什么情况？蘑菇都哭了。”

    “啊？时姐我还在南天门那边呢，恐怕赶不回来。”

    “南天门？你去那么远？”

    “这段时间找了个家教，今天加一个小时，多加两百，我就答应了，所以来不及接蘑菇，她怎么样？很伤心吗？我去给她打个电话。”

    陈宇扬焦虑起来，他指了指面前小孩的作业本，“这里错了，我去打个电话。”

    “知道了，陈老师。”

    “嘟嘟嘟....对不起您拨打的电话正在通话中。”

    “时姐，能让蘑菇接一下不。”

    “你为什么不告诉她呢？”

    “她不是快过生日了吗？我准备干一个月给她买个礼物，她一直不愿意我大手大脚花父母钱。”

    陈宇扬其实不太能理解，毕竟老头子的钱他不花，那肯定就花给别的女人。

    但蘑菇都这样说了，那他就照做好了。

    “好吧，我来劝劝她。”

    “帮我保密哈。”

    “嗯。”

    保密这就让许时然犯了难，既要让蘑菇高兴，又不能说出这件事。

    “蘑菇，我觉得陈宇扬肯定不会是绿了你。”

    “我知道，他不会的，但我感觉他就是对我淡了，觉得没意思了？我不好玩？”

    “别瞎想啦，也许他是想给你什么惊喜呢？”

    “惊喜？那也就我过生日了，什么惊喜要忙一个月。”

    虽然她有些怀疑，但还是忍不住期待。

    “男孩子总是不善言辞的。”

    “行吧，反正他要分手就分手，要是敢和别的女的搞在一起，我就把他剁了。”

    李墨谷咬咬牙，手化成刀，直直的往前劈。

    陈宇扬在窗户边站了会，突然一阵妖风吹来，顿时感觉脖子凉飕飕的。

    “哪来的风，明明窗户都没开。”

    他摇了摇头，看了眼手机，还有半小时结束，如果硬要赶过去的话，大概得十一点才能到，那会蘑菇应该都睡着了。

    想了想，他还是发了个消息。

    “小蘑菇，你能等我吗？”

    “等屁。”

    他叹了口气，刚把手机放回口袋，就听到“叮“的一声。

    “你最好快点，我要是睡着了敢吵醒我，你试试。”

    (本章完)

