
        这些人可以占据无上之榜还有天帝碑前九这么长时间，无人超越，并不是说现在留在天帝古城的天骄相比他们，天赋要差了许多。

    而是想要领悟那一丝神韵是多么困难的事情，大家都清楚。

    而且或许这些人是已经离开了，但是呆在这里足够长时间的聂云霞知道，一些人其实离开的时间不是很久远，有的只是二十三十年，只是运气不好，没有赶到这样的天大机缘。

    但是像他们这种天骄，气运往往不会太差，就算不在天帝古城当中，在外面也一定有着属于自己的机缘。

    而这是这短短的十年二十年，就领悟一丝神韵，超越这些人就太难了。

    她聂云霞天帝碑留名强者，人皇巅峰实力，已经不知道多少年，虽然没有百年，但是也有几十年了。

    但是到如今她依旧没有领悟出那神韵，实力迟迟无法有一个飞一般都突破，虽然这么久她的实力依旧在稳步提升。

    “神韵吗？”萧辰眼睛微眯，确实，在人皇境界就领悟神韵的人，那会是多么的可怕，萧辰不用想象就知道。

    可以说，在人这一层面，拥有神韵的人，完全可以说是无敌了。

    大部分的人，都是无法再人皇境领悟到神韵的，唯有去选择突破。

    就算是聂云霞，都已经打算，要是无法领悟神韵，就着手准备离开天帝古城突破了。

    不过他运气比较好，遇到了天帝古城的天帝宫的出现，现在又有天帝讲道，这或许是一个契机，是天帝古城之中所有的武者的契机。

    “这人族武者是我落枫学院的武者，不知道可以做到那一步。”欧阳尘说道。

    虽然没有见过，两者也互相不认识，但是因为同出同们，所以还是会有所担心。

    “看吧，不过这首座，估计不是那么好座的，而且座上去境界不够也未必可以得到最好的好处。”萧辰笑着摇头。

    这是他的判断，所以萧辰其实并不在意那首座之争。

    “我们的境界普遍偏低，但是也不能选择太靠后，如果你们信我的话，不如现在去抢夺一些后面的位置，我觉得第三四排到第十排的位置比较好。”萧辰传音对着天盟的人说道。

    不止是首座，包括第一排萧辰都不觉得这里有人可以座上去，至于第二排应该可以有人座上去，但是萧辰不打算自己尝试，他的境界还是太低了。

    那怕是做的在靠前，可以接受的好处也是有所限制的，而且萧辰觉得，这里可不仅仅只看天赋的，境界同样重要。

    天盟的武者目光一闪，确实与其现在去争夺那虚无缥缈的前面的位置，不如直接占领后面一点的地方。

    毕竟现在大多数人都是盯着前面，现在行动的话，确实可以占据先机。

    “呵，自己做不多，可不代表别人做不到，吾辈武修，怎么可以轻易承认不行，向你这种连挣都不敢挣的人，怎敢称作天骄。”不过萧辰之前的话，虽然只是自己的看法，觉得不会有人做到，但是落在别人耳中的时候，他们可不介意讽刺萧辰一番。

    尤其是与萧辰有恩怨的势力，不过这次开口的，到不是雷府或者摩柯神殿的武者。

    而是剑宗的一位武者，此人英气逼人，身上有一种锋利之感。

    “剑宗的人，何时话这么多了，要是你觉得可以，自己去挣就好，何必挖苦别人？”唐梦莹冷声说道，隐隐之间与剑宗的人有着争锋之势。

    在天盟之中，唐家也算是天盟的一员，萧辰也是知道，唐家与剑宗同属一州，而他们有都擅剑。

    所以在幻州，他们可是时常会有这样的摩擦。

    而且两家也会经常举办各式各样的比试，以此来证明自家剑法的强大。

    因为在外面，两者也是经常的争锋相对。

    “我剑宗剑王在闭关的关键时刻没有到来，否则自然会挣，不过似乎你们并没有这个胆量。”那剑宗武者不屑说道。

    “有些时候，认清自己的实力，并不是怯懦的表现，反而一些本就实力弱，却依旧不肯承认的人，这样的人才真的注定难有大作为，选择对自己最有利的，才是强者所为。”此时萧辰开口。

    他在遇到不可力敌的敌人时，自然会承认打不过，在一些奇能异士面前，萧辰也会承认在一些方面不如别人，毕竟大道三千，自己不是全能。

    “就像遇到打不过的人，难道能跑不跑就是你所说的强者所为？”最后萧辰补充说道。

    所以他一直认为，逃跑并不丢人的，以后再找回来就好。

    “强词夺理，这种又不是生死之战，连尝试都不尝试就放弃，可有天骄之心？”不过那剑宗武者依旧不认同，他冷哼一声，剑意呼啸，与落枫学院的武者还有妖魔一起向着那首座而去。

    他似乎要用自己的行动说明自己的决心，证明自己有着天骄之心，一个强者之心，那怕他知道，自己会以失败收场。

    萧辰看着那个背影，微微摇头，他的做法是对的吗？对方的做法是错的吗？

    这没人知道，每一个武者的路都不尽相同，每个人修炼的但是也不一样。

    何必在这个上面花精力去争吵，一切跟随本心就好。

    对于萧辰来说，放弃这个首座，他并不觉得可惜就好，也不是他不想争，更不是认为自己不行，而是觉得自己以这样的境界，就算坐上去也是用出不大，反而会更加引人仇视。

    这样的结果，弊大于利，所以萧辰有了这样的决断，等自己不在乎了，对这首座有了兴趣，那时他如果想做，又有谁可以挡他？

    这是属于萧辰的自信与自傲，当然这些他不会说出去，就算是说出去，又会有谁相信？

    “真是井底之蛙，要说这里可以有人做到那首座之位，除了我家少爷，谁人能行。”不过萧媚可没有那么大度，尽然有人鄙视瞧不起萧辰，她可是不能忍的。

    「本章完」
  