    打入自己的体内的力量十分诡异，莫相离可以肯定自己从未感受过这样的力量，似乎不属于天地之间的力量。

    “这是什么力量，如此诡异，像是可以虚化真实存在的东西。”

    莫相离很吃惊，他看着叶辰问道。

    “这是一种叫做虚无之力的力量，乃绝代圣皇走遍宇宙所采集的，被我机缘巧合炼化。只要控制者的实力够强，可以虚化世间的一切，使其从天地中消失。”

    “这……”

    莫相离已经惊得说不话来了，这些年叶辰得到了多少的机缘？竟然连绝代圣皇留下的东西都得到了。

    “明日你与那常霸天对战，你若遇到危险可以动用虚无之力，他的元神会在一瞬间被这力量侵蚀，那时候他的动作就会出现短暂停顿，你借此可以保住自身安全，到时候视情况而定，甚至是可以反杀他！”

    “叶兄，你太让我震惊了，这简直就跟做梦一样，这些东西，这种力量，实在是……”

    “好了，不说这些了，明日我会去观战，你尽情战斗，让天下人知道纯阳霸体的无双战斗力。现在我们痛饮，抛开一切烦恼。”

    叶辰说道。

    “好，今日就与叶兄饮个痛快，如今师尊事情解决了，我也无忧了！”

    莫相离说道，而后端起大碗与叶辰对碰，两人大碗海饮。

    许多年不曾相见，两人谈论了很多，也喝了很多酒。叶辰拿出的酒坛中自成空间，使得他们怎么喝也喝不完。

    白昼逝去，夜幕降临，西方一抹红霞将半边天都映得火红。

    黑夜渐渐笼罩大地，飞鸟归巢，划过长空，发出声声鸣叫，晚风吹乱了叶辰与莫相离的头发，他们两个都有些微醉了。

    “莫兄，有些事情还请你如实相告。”

    “叶兄要问何事，我一定知无不言。”

    “当初在楚王朝都城，你我大杀城卫军，战护国堂强者。但是此事的起因我却记不得了，只知道我杀了那镇西大将军的儿子，可是为何要杀他却想不起来，你能否告诉我。”

    莫相离脸上的笑容消失了，他摇了摇头，道：“叶兄，你真要知道吗？”

    “你说吧，无妨，以前自斩过记忆的事情我已经知道，只是关于那个女子的一切我都记不起来，希望你能告诉你。”

    叶辰笑道，只是笑得有些勉强。

    “好吧，既然如此，我就将我所知的一切都告诉你。”

    当下莫相离将詹小玲的事情全都说了出来，从楚王城相救到詹小玲进入凌霄洞天，与陈逸飞虚以委蛇，相互利用，等等。

    叶辰听后却很平静，而今这段记忆已经消失，即便是知道了，心中对詹小玲的爱也已经没有了。一个不能记起的人，影响不了叶辰的心境。

    不过，此时的叶辰还是想要记得斩掉的一切。现在的他觉得，斩掉的记忆，留下了空白，人生不完整，是一种遗憾。即便是知道后会难过，但是他也想要去面对。自斩灵魂记忆，几乎等于是在逃避。

    “我叶辰有什么不能面对的，何须要自斩记忆，当时的我心不够坚，让自己灵魂有缺。终有一天我会将失去的记忆找回来，去坦然面对那一段不堪的往事。”

    叶辰说道，他有些微醉，脸色也有些发红，但是眸光却很坚定。

    “人生，有得有失，握在手里的要抓牢，那些远去的是挽留还放手，每个人有不同的选择。”莫相离带着些许酒意，看了叶辰一眼，道：“不过那詹小玲似乎有极大的苦衷。据我所知她并非真的背叛于你，只是想要利用陈逸飞的资源而快速修炼。当然，日后若是叶兄将这些事情忆起，自然会知道该如何决断，这里我也就不多言了。”

    “呵呵，这些事情等我日后忆起了再论，现在我们喝酒，不论其他。明日观你一战之后我就要离去。这一分开，我们不知道又要何时才能相聚。人生啊，相逢聚首之短暂。”

    叶辰笑道，言语中有些感概。

    “好！叶兄说的是，今日饮酒谈笑，不论其他，你我一醉方休！”

    莫相离将手中的海碗丢掉，直接端起酒坛子牛饮起来。叶辰见状大笑一声痛快，然后也端起酒坛子猛灌。

    多少年了，多少年都未曾这般放松过，未曾这般与朋友在一起畅饮，这种感觉让叶辰觉得十分舒服。可以暂时忘却一切的烦恼，不去想那些让人烦心的事情。

    他们两人都非常的醉了，说话都有些口齿不清，但依旧在痛饮，两人一起说着过往的事情，一起感慨，一起大笑。

    三更时分，夜风带着丝丝凉意吹拂在他们的身上，使得他们的酒意减弱了几分。

    叶辰睁开眼，依旧有些醉意，看着莫相离，两人相视大笑。

    “再过一两个时辰天就要亮了，莫兄你应该做好准备了。”

    叶辰说道。

    “是啊，今日大战不能大意。”

    莫相离点头，他盘坐起来，体内血气运转，将酒气全部逼出，只是片刻时间就恢复如初，像是根本没有醉过一般。

    逼出酒劲之后，莫相离依旧在盘坐着，叶辰没有打搅他。

    大战就要来临，莫相离是在调节身体状态，让自己处于最巅峰，如此方才发挥出最强战斗力。

    东方泛起鱼肚白，一抹朝霞透过云层照射大地，迎来了又一个清晨，飞鸟出巢觅食，发出欢快的叫声。晨风吹动，树叶花草摇曳，其上的露珠跟着滚动，在朝霞中泛动晶莹的光泽。

    一切都那么美好，生机勃勃，但是叶辰的心却有些沉重。那些暂时抛却的压力再次压在心间，未来要面对的将会无比残酷。

    “叶兄，我得先回宗门驻地一趟。”

    莫相离睁开了眼睛，眸子很深邃。

    “去吧，我到对战地点的平原上等着你。”

    叶辰笑道，也起身站立而起。

    莫相离点了点头，飞身离开了。

    看着他的背影完全消失在视线中，叶辰转身看向约定的战场所在的方向，然后破开虚空消失在原地。

    莫相离回到宗门驻地的小院内，发现明月心与巫莽正在他的小院中，心中微微一愣。

    “师兄，你回来了。这一天你去哪里了？宗门长辈让我等来叫你，该出发了。”

    明月心说道，他看着莫相离，见到他的眼底深处已经没有了悲伤，心中有些吃惊。

    “没什么，见到一个故人，相聚久了些。我们这就走吧，不要让宗门长辈久等。”

    莫相离说道，他从房间中走了出来。

    “师兄，可不可告诉我们你那位故人是谁，我们是不是认识？”

    巫莽大步奔了过来，挠了挠头，说道。

    “日后你们会知道的，至于现在，我不便说出他的身份。”

    莫相离摇头，没有告诉巫莽与明月心。

    见师兄不说，巫莽与明月心也没有多问。

    他们离开了小院，见到了宗门长辈，这一次凌霄洞天的天主并未到来，但是有一名中位神尊境界的老者来到了这里。

    这名老者看起来十分老迈，枯发雪白，脸上皱纹斑斑，却散发出强大的气息，乃是凌霄洞天的底蕴之一，不过却也寿命无多了，血气早已枯败。

    “老祖！”

    莫相离、明月心、巫莽三人同时行礼。

    “纯阳，你乃我凌霄洞天的奇才，身具纯阳霸体血脉，今日一定要让无为天的人看看，我长生大陆的古血体质战力有多强。不过为防万一，这件神尊之兵你拿着。如若对方使用强大的神兵来压制你，你也可以全身而退。”

    老者说道，拿出一口巴掌大的黑色小钟递给莫相离，这是一件神尊强者炼制的兵器，威力强大。

    “多谢老祖。”

    莫相离行礼，然后双手接过黑色的小钟，这口钟上刻满了纹痕，蕴含恐怖的法则。

    “今日一战将会十分凶险，纯阳，你要小心应付。天擎宗是想要借这次机会镇杀你，同时也是想要做给我们东方修炼界看，要以纯阳霸体的鲜血来杀鸡儆猴，威慑天下。”

    老者叮嘱，眼中神光闪烁。

    “老祖，纯阳当全力而战，绝不为我们长生大陆东方修者蒙羞。”

    “嗯，老夫相信你的强大血脉，更相信你！”老者点头，而后道：“走吧，不要耽搁了，早些到达那里。”

    他们快速向着约定的战场而去。那战场位于圣城十万里之外的一处平原上。

    那平原在古时是一片战场，曾经伏尸累累，被鲜血浸染过，使得那里有种阴森的感觉，大地上更是没有草木，乃一片赤地，泥土都呈暗红色。

    叶辰已经达到了这片平原。放眼望去，这片平原很广阔，满目赤土，方圆怕有十余万里。

    此时，平原上已经来了很多的修者，其中有散修者也有各个势力的人。

    这一次莫相离与无为天天擎宗的年轻至尊大战，可谓是天下皆知。这一战不仅仅是两个人两个宗门之战，更是代表两个天地之间的战斗，关乎两个天地的荣辱与尊严。

    大批大批的人赶来，其中叶辰看到一些熟悉的面孔，东州、南岭、中土、北疆的人都来了，西方修者也有很多，原民中都有好几个王族前来。

