    当百里红妆四人穿过结界回到妖物战场的时候，发现他们所在的位置与他们之前所离开的方向有所不同。

    见状，她柳眉微挑，“结界最薄弱的地方变成这里了？”

    “不错。”帝北宸淡笑着点头，“夫人很聪明。”

    “舞魅不能和我们一起吗？”百里红妆看了宫俊一眼，这二人才刚刚在一起就被迫分开，想想的确是有点残忍。

    反正按照他们的说法，舞魅留在魔界似乎也十分危险。

    “舞魅留在仙域，很容易被人追踪到气息。”帝北宸眸色染上了一丝认真，“老四既然已经在魔界行动，对我们的行动也会加快，所以，我得尽快提升修为了。”

    听言，百里红妆面色微沉，北宸这一句话便意味着接下来他们可能会面临更多的危险。

    先前老四已经不止一次对他们出手了，倘若不是他们的运气不错，恐怕现在早已经接二连三地中招了。

    很显然，对方之前只是试探性的出手，并没有真正的下死手。

    那么一旦他真正动手，那么情况有多凶险可想而知。

    “按照之前的说法，他应该已经锁定你了？”百里红妆眸色微变，“那么在仙域岂不是更加危险？”

    在魔界，至少还有一些老部下会一直跟随着他，保护着他的安全，可是在仙域，那可就不一样了。

    瞧着百里红妆满是担心的模样，帝北宸微微一笑，安慰道：“别担心，大公主出手，老四恐怕暂时没有功夫来仙域。”

    “大公主的手段很厉害。”宫俊亦是应道，“四皇子光是想要应付大公主那边就不容易。”

    大公主在魔界是除了魔帝之外声望最高的人，别看她是一个女人，但是她的手段极为强悍。

    若非如此，也不可能一直执管魔界这么多年。

    四皇子花费了千年的时间想要推翻这一切，因为大公主的存在，他进展得也是很艰难。

    “至于他的手下派人来，我们也会有人抵挡住的，眼下最重要的是主子尽早破除所有的封印。”

    宫俊不由得看向了帝北宸，魔帝当初堕入轮回，那封印可要比一般人的封印强得多，想要将其破解并不容易。

    所以，眼下最重要的是他们能够争取到多少时间。

    “舞魅呆在魔界比跟着我们安全。”帝北宸道，“只要她乖乖呆在魔宫，大公主不会让她有事。”

    百里红妆心下了然，一种前所未有的紧迫感在心头蔓延着。

    之前他们虽然也希望能够尽快提升修为，但即便真的慢了一些，那也也没什么大不了的。

    可是现在不一样了，如果他们的实力不能尽快提升，那么危险性将会大大提高。

    “所以只要你的实力提升，这封印就可以渐渐打开？”百里红妆问道。

    帝北宸微微点头，“可以这么理解，也有可能会需要一些特定的契机与地点。

    我的记忆尚未彻底恢复，对于封印有些事情还没有想起来。

    不过，目前想要再打开一层封印，就需要我的实力有所精进了。

    一旦入魔，封印会再度被打开。”

