    吴悠到了澡堂后,拿出一小块儿冷冻的肉递给老板。

    老板惊讶地眨了眨眼睛，“您去哪儿弄的冰块儿啊。”

    吴悠扫了他一眼,没说话。

    老板赶紧收下肉，“我带您去vip室。”

    说是vip室，其实就是一个单独的隔间,从窗户外面接进来一根儿水管子。这种环境下也没什么好挑的，总比冒着被大鱼吃了的危险去河里洗澡要好,吴悠脱下衣服，开始洗了起来。

    洗着洗着,太阳就下山了，老板给他递进来一小块儿蜡，让他小心别淋上水,那蜡明显是切过的，最多能烧个十分钟，这是明显不想让他洗太久。

    吴悠匆匆洗完，正打算穿衣服时，突然感觉有几股能量在慢慢靠近他。他性格一向谨慎，立刻就怀疑这不是偶然，正打算离开，水管子里突然钻出一缕缕绿色的枝条，猛地朝吴悠的脖子袭来。

    吴悠一把抓住了水管，塑料水管立刻被冻成了硬邦邦的棍子，吴悠用力一握，几米长的水管啪嚓一声碎成了粉末，窗外传来一声闷哼，下一秒，窗户被一股猛击砸破了，玻璃碎片全都朝着吴悠飞来，吴悠眼都没眨，在自己面前竖起一道冰墙，挡住了碎片，他抓起衣服和背包，赤-裸着身体跑出了隔间。

    隔间外面是个开阔的大澡堂，此时已经空无一人，澡堂的天花板上只有一盏灯泡发出微弱的光，一个黑影从门的位置朝着吴悠扑了过来，四蹄着地，速度极快。

    吴悠没看清是什么东西，他把背包往地上一扔，右手一甩，数道冰锥朝着那黑影直直飞了过去，同时人往旁边跑去。

    那黑影躲过冰锥，毫不迟疑地朝吴悠扑来，吴悠在那一瞬间，看清了袭来的是一只三米多高的黄鼠狼，身体细长，尾巴硕大，眼睛放射出慑人的寒光。吴悠自然跑不过四条腿的变异动物，而且澡堂的地上全是水，非常滑，他险些摔倒，他心里一动，猛地将手按在地面上，地上的水渍以肉眼可见的速度迅速凝结成冰，那黄鼠狼跑得太快，噗咚一声巨响，滑到在地，吴悠操控着冰锥，朝它的脖子、腹部狠狠扎了下去，黄鼠狼大叫了一声，那声音中分明带着点人类的动静。

    此时，窗外那绿色的植物已经完全爬了进来，吴悠此时看清了它的全貌，他实在认不住那是什么植物，很像是路边的某种野草，但是那草的长度已经超过了四米，整个浴室几乎都被它填满了，成千上万道如触手般的野草柔柔地飘摇着，随时准备冲上来把吴悠活活绞死。

    自地震到现在半年以来，吴悠碰到过不少敌人，为了生存，几乎每天都要经历杀戮和战斗，但是眼前这两个异种人，绝对是他碰到的最厉害的对手，他冷道：“我来这里才三个小时，应该没碍着谁的路吧。”

    那黄鼠狼忍着痛，狞笑了起来，“你来这里就已经碍了别人的路了。”

    套出这句话，吴悠心里已经能肯定，自己遭遇攻击，绝对跟他的能力有关，山城如此井然有序，必定是有一个庞大的势力在控制着，而自己的能力，恰恰威胁到了这个势力。吴悠露出一丝冷笑，也好，这样日子才不会太枯燥。

    那黄鼠狼异种人和那坨野草把偌大的澡堂变得极为狭窄，吴悠被堵在角落里，显得非常渺小。

    那坨野草里发出声音，“如果你不想死的话，现在就离开山城，永远别再回来。”

    黄鼠狼呸了一声，“让他不再回来的最好方法，就是送他去黄泉。”他大吼一声，再次朝吴悠扑了过去，这次他早有防备，每次抓地的时候都用爪子抓透冰层，这样速度虽然慢了些，但是不会摔跤，而且他速度再怎么慢，对于吴悠来说依然闪躲不了。

    就在那黄鼠狼马上就到眼前的时候，地面上的水突然拔地而起，在吴悠和他面前竖起一道冰墙，那黄鼠狼似乎料到了这一手，没有收势，反而用肩膀用力朝着冰墙撞了过去，那冰墙的厚度不堪如此撞击，轰然碎裂，黄鼠狼目露凶光，大爪子眼看就要抓到吴悠的脑袋，那些原本碎裂的冰块，在还没有落地的时候，突然改变了下坠的趋势，再次聚集而起，化作无数道大大小小的冰锥，朝着黄鼠狼身体各处刺去！

    那野草大叫道：“小心！”他伸出无数道枝叶，挡在黄鼠狼两侧，减缓了冰锥的攻击，但依然有几只冰锥刺进了黄鼠狼的身体里。

    “啊啊——”那黄鼠狼异种人发出愤怒地痛叫。

    吴悠趁机闪身从角落里跑了出来，他身体里爆发出巨大的能量，整个澡堂里的所有水管都被寒冰冻裂，水喷溅而出，在澡堂上空形成一张密不透风的网，那些水在落到黄鼠狼和野草身上的瞬间，被冻结成冰，整个澡堂的温度骤降，转眼间变成了一个冰窟。那黄鼠狼和那团野草的身体被冰困住了，虽然还没有死，但一时之间也动弹不得。

    吴悠思考了两秒要不要杀他们，最后决定留他们一条活路，这俩人必定是受人指使，如果再来五六个这种程度的变异人，他肯定抵挡不住，所以现在不适合制造仇恨，只要让对方尝尝挫败的滋味儿，他们就会有所顾忌，在对方再一次行动之前，他会以最快的速度，建立起属于自己的势力。不管山城里住着一个怎样的厉害人物，他都会把这个地方据为己有。

    他穿上衣服，背起背包，头也不回地离开了澡堂。看来他早已经被人盯上，所以换住处也没什么用，干脆就回了来时的旅馆，打算好好休息一下，他料定那群人不敢在同一天发动第二次攻击，于是睡的很是安稳。

    第二天醒来，他出门找房子去了，顺便还要打听打听山城的情况。

    刚在路边买了点日用品，突然，街上一阵骚动，就听着人群中有人喊着什么“来了来了”，然后商贩就自动地把摊子往里撤，留出一条宽敞的过道。

    只见远处的街道上，走来几匹高头大马，为首的那匹目测超过四米高，通体乌黑，毛发光亮，鬃毛随风飘荡，看上去威风凛凛，吴悠虽然不玩儿马，但也接触过不少好马，一眼就能看出优劣，这匹马如果放在末世前，有价无市。那马此时微微仰着头，几乎把坐在它身上的人完全挡住了，吴悠看不见那人的脸，只能看到跨在马腹两侧的那截修长的腿，是个男人。

    周围的人低低讨论着什么，没有一个人敢大声说话，吴悠觉得这气氛，赶上古代皇帝巡街了，骑在黑马上的那个人，就算不是山城第一人，也该是颇有权势的变异人。

    几匹马走近了，吴悠仰起脖子，终于看清了坐在黑马上的人。那是个30岁左右的年轻男人，西装裤里包裹着结实的大腿，衬衫掖在腰带里，掐出平坦劲瘦的腰腹，他长得不能算很英俊，但五官深邃、棱角分明，非常有男人味儿，他嘴里叼着一根烟，看也没看街道两旁围观的人，浑身散发出狂傲的气息。

    吴悠眯起了眼睛，这个人怎么有点眼熟呢？而且……吴悠情不自禁地轻轻舔了舔嘴角，眼神暗了下去，这个男人，从脸蛋到身材，都是他喜欢的类型，真想把那身西装扒掉，看看这么一个充满阳刚气息的男人被自己狠-操时，会是什么表情？光是想想就很美味。

    突然，原本目不斜视坐在黑马上的男人，似乎感觉到了什么，猛地低下了头，朝吴悠的方向看来。

    吴悠知道可能是自己的能量引起了他的注意，变异人对于能量波动强大的变异生物，总会格外关注一些。

    俩人四目相接，一个傲慢，一个深沉，空气中仿佛闪现着无形的火花。

    接触到吴悠的目光，坐在马上的男人心中一惊，他完全看不透那目光中透漏出的信息，他深深看了吴悠一眼，便转过了头去，对身边的人低声说：“查查这个人，他的能量强度跟赵进差不多。”

    “是。”

    待那几匹马走远了，吴悠才回过神来，他一把抓住身边的商贩，“刚才那个人是谁？”

    被他抓住的姑娘，在他目光的逼视下羞得脸通红，她结巴着说：“是……是陈少。”

    吴悠瞳孔一缩，厉声道：“谁？”

    “陈、陈少啊。青岩帮的陈少。”

    吴悠放开了她，呐呐自语道：“陈少，陈青岩……真的是他们父子俩？”

    陈青岩曾经是成都军区二把手，也是驻扎在重庆的23军军长，手握兵权，末世后控制了整个山城，倒也并不奇怪，看来他看到的那个人，真的是那个陈少。

    他父亲和陈青岩曾经是战友，关系密切，他和陈少童年时没少一起玩儿，当然，俩人差了将近四岁，陈少性格又顽劣，准确来说应该是他小时候没少受陈少的欺负。后来他父亲病逝后，两家就少有来往了，他怎么也没想到，有一天会以这种方式和陈少再次相遇。他想起昨天晚上来袭击他的两个变异人，眼神变得越发阴冷。

    不知道陈少还记不记得他了，不过，三岁看老，以他对陈少的了解，不论记不记得自己，他都会对他除之而后快。原本以为来到山城，会过着如同安度晚年一般无趣的生活，但是现实比他想得要刺激多了……

    作者有话要说：总觉得这对cp的攻受都很不正常_(:3∠)_

