一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰麒麟的吼声太大，冰川山腰冰洞里的众人虽然没有听到先前绮丽丝的呼救，但要是听到冰麒麟的怒吼，那他们就是聋子了。

    当出来一看，无数冰锥正在攻击蓝柒雲，众人也来不及细想，二话不说立刻抽出法宝迎战。

    多亏了叶小川等人出来的及时，如果再迟十个呼吸，等那数道冰雪风暴彻底的困住蓝柒雲，那时再出手只怕也已经来不及了。面对这么多修真高手，冰麒麟的攻势立刻就被阻挡化解，叶小川见云乞幽等人挡住了那些要命的巨大冰锥，身子便快速的扭转，一股巨大的龙卷风暴快速的形成，将冰麒麟凝聚的那数道冰雪风暴彻底的搅

    碎化解。

    一阵刺耳的轰鸣声之后，场面忽然安静了下来，然后就听到了完颜无泪的声音：“蓝柒雲，你刚才到底对绮丽丝做了什么？”

    冰麒麟看到完颜无泪在绮丽丝的身边，以为完颜无泪也要加害绮丽丝，竟然丢下了蓝柒雲，张口就朝着完颜无泪咬去。

    完颜无泪手中的叹别离神鞭一卷，竟然卷在了冰麒麟脑袋上硕大的龙角上，然后身子一闪，就抱着绮丽丝从冰麒麟的身上飞掠而过。

    冰麒麟刚要追来，这个时候，绮丽丝终于与发傻的状态清醒过来，大声：“住手！”

    冰麒麟立刻挺住了脚步，对着完颜无泪龇牙咧嘴，似乎非常的愤怒。

    刚才还乱糟糟的场面立刻就平静了，却分为了三角阵营，南面的叶小川、云乞幽等人，东面的单臂抱着绮丽丝的完颜无泪，西面则是冰麒麟。

    三个阵营大约相隔十丈左右相互对峙，场面极为微妙。

    绮丽丝挣扎的从完颜无泪的怀中站直了身子，她的右手臂抱着已经失去知觉的左臂，对着龇牙咧嘴的冰麒麟叫道：“你不要再攻击人了。”

    冰麒麟对于妖神的话自然是不能不听，慢慢的将獠牙给收了起来，身体也从蓝色迅速的变为了原本的透明色，对着绮丽丝垂下了脑袋。

    见冰麒麟暴怒的情绪平复，叶小川等人这才稍微放松下来。大家虽然很奇怪为什么冰麒麟会在这儿，但所有人却都知道，冰麒麟是守护绮丽丝的。以前在黑森林十来天，叶小川等人对着这个守护在冰屋子外面的妖王拳打脚踢，它也不会发怒，此刻竟然攻击蓝柒雲

    ，这绝对是有其他的原因。

    见绮丽丝左臂受伤，又想起刚才完颜无泪的话，叶小川看向大口喘着气一脸余悸的蓝柒雲。

    他皱眉道：“你干了什么？”

    蓝柒雲此刻也不隐瞒，既然今天选择了动手，那就没有什么可分辨的。

    她大声的道：“不错，是我要杀绮丽丝。”叶小川大吃一惊，虽然他刚才怀疑绮丽丝的伤是蓝柒雲所为，所以才引得冰麒麟出手，可是当蓝柒雲说出要杀绮丽丝的时候，叶小川还是忍不住脸色大变，他不明白这一路上都好好的，怎么蓝柒雲要杀小

    饕餮呢？

    在场之中，只有叶小川大吃一惊，其他人似乎并没有什么吃惊意外的样子，似乎早就知道此事一般。

    叶小川道：“什么？你要杀绮丽丝？这是为什么？你和她好像没有什么仇怨啊！”

    蓝柒雲道：“是没什么仇怨，可是她是魔教妖女！几千年来，正道与魔教水火不容，你乃苍云弟子，苍云门与魔教斗争几千年，难道这一点还用我提醒你吗？”

    叶小川的脸色忽然平静了下来，他看了看身边的众人，见大家都没有什么反应，他忽然明白过来，这些人中只怕只有自己一个人没有将正魔恩怨放在心上。

    过了片刻，他才道：“就是因为这个，你才要杀她？”蓝柒雲大声的道：“如果是以前，我不会对一个魔教小姑娘痛下杀手，可是在黑森林，她传承了妖神的点兵鼓，成为蛮北的新一代的妖神！现在她的修为还很低，不足为虑，可是再过百十年，谁还能压制的

    住她？你们都不动手，那就由我来！”

    说着，拎着烈焰剑就要再次冲上。

    现在的局面正道这边占据一些优势，绮丽丝此刻受伤，几乎没有什么战斗力，冰麒麟虽然在此地妖力鼎盛，可是却难以在短时间内击败这些正道高手。

    完颜无泪的道行虽说是这群人中最高的，但毕竟没有突破到第九层天人境界，都说双拳难敌四手，单打独斗在场之人估计没一个是她的对手，可是她也最多只能对付其中的两三人而已。

    两人缠住冰麒麟，两个人缠住完颜无泪，剩下一个人击杀绮丽丝绰绰有余，解决了蓝柒雲之后，再解决完颜无泪也不是不可能。叶小川伸手拽住了还要动手的蓝柒雲，蓝柒雲大怒，叫道：“叶小川，你干什么？此地正是铲除这个正道未来的心腹之患的大好良机，如果今日我们不动手，来日她必定会给正道带来巨大的灾难。别忘记了

    你的身份！”

    叶小川身子震动了一下，但终究是没有松开手，将愤怒之中的蓝柒雲给拉到了自己的身边。

    他的修为深不可测，蓝柒雲几分挣扎想要挣脱，却发现自己的手臂仿佛被钢钎禁锢一般，无论自己如何用力也挣脱不了叶小川的手掌。

    既然已经撕破脸皮了，就没有什么好掩饰的了，旁边的叶柔手中仙剑光芒渐渐亮了起来，显然也准备动手了。就连曾经心中有愧与完颜无泪的秦凡真，一手拎着聚魂碗，另一只手的掌心扣着降龙符。

    完颜无泪见状，冷冷一笑，手中的神鞭一抖，淡淡的道：“别以为你们人多本姑娘就怕你们，一起上吧。”叶小川见状，看了身旁一眼，缓缓的道：“我知道你们都在担心什么，可我们毕竟都是正道弟子，在小节上可以有瑕疵，但在大是大非面前，我们还是讲江湖道义的，以多欺少，并非我正道弟子所为也。这一次在兽妖口中救下完颜姑娘与绮丽丝，并且与之同行半个月，有违我苍云门规，是我考虑的不周。完颜姑娘，你带着绮丽丝离开吧，这一次就算了，下一次在正魔战场上相见，我会用剑的。”