
今晨，艳阳普照，冬日难得的晴天。

阳光映在脸上，像母亲轻柔你的脸颊。

芽儿被阳光照醒，呼了一口新鲜空气，心情随着天气好了起来。

破天荒的主动起床换好衣服叫哥哥陪她散步。

唐锦泽虽然很奇怪妹妹今天主动起床，还让他陪去散步，但听到妹妹这样说还是一醒就迅速换好运动衣扶她去散步。

他们两个在幽静的森林小道上散步，周围是树木和湖泊。

天空一碧如洗，灿烂的阳光从密密松针的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。

哥哥高大的身影围在妹妹身旁，像是保护她的羽翼。

两年前，唐锦泽为了让妹妹清净，心情愉悦，也为了在妹妹发疯时不吵到邻居请建筑工在森林给他们建了一座别墅。益民益己。

芽儿心情好的时候，就和唐锦泽在这林间小道散步，累了就让他抱着走。

但从未散过一个完整的步，今天也是，芽儿正让唐锦泽抱着散步，唐锦泽突然接到了医院的电话，说是十字路口出大车祸，接了很多伤者，让他赶快回去。

唐锦泽答应，放下妹妹，换好衣服吩咐张姨照顾芽儿就匆匆开车走了。

今日难得晴天，心情好去散散步，哥哥还又不能陪自己了，芽儿心里失落。在张姨好心的叮促下喝了碗粥，喝完就一直坐在别墅露台看风景沉思了。

张姨心疼这个孩子不能好好行走这么孤独，只有一个哥哥还不能经常陪她，默默在其旁以打扫卫生的理由守着她。风大了给她披衣服戴帽子，过几个小时给她放点心奶茶。

芽儿看在眼里记在心里，无论想到什么烦心事心情多不好见张姨来给自己放东西了都会微笑点头。

中午，芽儿吃完点心在张姨做饭时看起了书，忽然听到敲门声以为是梅晴来给自己送东西拄着拐杖慢慢朝大门口走过去打算撵她走，打开大门却是一个她从未见过的英俊青年。

青年高大强健的身体穿了一身黑色西服，不长不短的头发精神整齐，健康的小麦色皮肤，完美的黄金比例脸，入鬓剑眉下一双乌黑凤眸挺神，悬胆鼻下一张朱唇微扬。

看到芽儿点头，有礼的叫了声，“小姐。”

“去，你才小姐呢，你们全家都是小姐。”芽儿以为这是拐卖良家少女的人贩子，大声说他往后退退抬起了拐杖，准备打他，却因为手抖松掉拐杖右腿支着没站稳差点摔倒被青年接住到了他怀里。

大喊救命，青年把拐杖捡起放到芽儿手里放开了她。

芽儿抓住拐杖稳往墙后靠了靠，头冒冷汗。

青年见这姑娘挺胆小多心的，掏出身份证和保镖证介绍了自己，“您好，小姐。我叫许飞鸿，是您兄长聘来保护您的保镖。”

许飞鸿确实是唐锦泽给芽儿找的保镖，今年二十二岁，服完役因为家里穷，母亲患病，只有一个在工厂打工的姐姐，听说私人保镖挣钱多，去私人保镖公司应上。被唐锦泽看中聘来给芽儿做保镖。

“哦，保镖。那进来吧。”芽儿看到门外青年拿的证放下戒心拄好拐杖，许飞鸿随后关好门跟着芽儿进了别墅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014538"  chaptername="第三十二章  保镖">加入书签</a>
</div>
