    时间一晃，苏铭来到这邪灵宗已经八个月，他的修为在这大量丹药与此地的天地之力下，终于恢复到了五成！

    不过越是往后，恢复的速度就越慢，来自赵冲那里的丹药，已经换了三种，每一种苏铭都吞噬了诸多，直至在三天前，他再次去取药时，赵冲那里语气带着一丝无奈，告诉暂时没有了丹药。

    他的样子看起来依旧还是十二三岁的样子，虽说略有增长，但却变化不大，甚至苏铭有种感觉，仿佛自己回到了过去，再也无法成为以前的样子，唯有在这宿命中，慢慢的长大。

    在外人看来，他的身上依旧是没有丝毫的修为波动，除非观察他之人修为达到了蛮魂大圆满，才可以看出一些端倪。

    但在这邪灵宗，只有一个蛮魂大圆满之人坐镇，且常年闭关，不问世事，也就无人能看出，苏铭的修为。

    这赵冲，自然也是如此，但他却对苏铭起了迟疑，这八个月来，在苏铭身上花费的丹药，几乎榨干了他的口袋，让他心痛中多次险些发狂要去毙了苏铭。

    他以前所遇的任何一个弟子，都没有如苏铭这样的怪胎，若非是他多次查看，确定苏铭的确是吃下，且确定苏铭只是一个凡人，甚至他还动用了一个法宝去确定苏铭是否隐藏了修为。

    但最终得到的答案，没有丝毫的显露苏铭具备修为之事，无论怎么看，对方都只是一个少年，唯独……能吃了一些。

    否则的话，他很难去忍下那持续的心痛。

    直至数日前，他的所有丹药终于用的差不多，剩余下来的，他舍不得用在苏铭身上，唯有无奈的告知了对方，暂时没有丹药之事。

    不过他的内心，对此事倒也并非全部都是心痛，这八个月他经常去观察苏铭，对于其吞下这么多丹药之事，他是既心痛又期待。

    苏铭这里，八个月的时间，修为的恢复，使得他神识比八个月前凌厉了数倍之多，他虽说没有离开过这院子，但这邪灵宗外宗的一切，都在其神识暗中扫过下，很是清楚。

    至于赵冲那里，苏铭自然也不会放过，只是在他的神识内，他只能看到赵冲的房间里弥漫了浓厚的雾气，那雾气里存在了血腥，能依稀看到有一个盘膝坐在那里的身影，一动不动。

    赵冲的修为在苏铭看去，也有些奇异，其修为乍一看竟只有类似开尘的样子，可若仔细看，却又有一丝蛮魂的波动。

    尤其是这八个月来，对方没有丝毫的不妥之处，反倒赠送了大量的丹药，若没有这些丹药，苏铭想要恢复全身蛮骨的修为，需要花费更多的时间。

    故而在对待这赵冲的事情上，苏铭没有主动出手，他想要看看，此人在被自己碰触了底线后，在没有了丹药时，会做出什么举动。

    这一天，在他来到了邪灵宗的八个半月后，来临了，外面的季节如今已经是冬天，雪花飘落，连绵不断，看去大地银装素裹，即便是在月色里，也泛着银光。

    整个山峰披上了一层白色的雪衣，即便是那些黑色的大殿上，也是如此，那黑与白的完美，让人在看去后，会有种所望是一幕水墨画般的错觉。

    那滚滚而起，仿佛永恒存在的黑烟，是这副水墨画上，不变的永久。

    这一天深夜，苏铭看着窗外的雪，他的脑海里浮现了小丑儿一家的冬天……“狗剩哥哥，我们一起堆个雪人好不好。”

    “狗剩哥哥，你欺负人，这雪人都让你碰坏了。”

    “狗剩哥哥，你说为什么会有雪呢，我问过爹娘，他们也不知道。”

    苏铭嘴角露出微笑，他的房间里，此刻有无数鬼魂在飘荡，使得他的这个微笑，看起来与四周仿若格格不入。

    对于这些鬼魂，苏铭已经习惯了它们的存在，甚至他还发现，几乎每一天晚上到来的鬼魂，都不太一样，它们在这房间里进进出出，在苏铭的神识恢复了大半后，他更是看到，这鬼魂并非只在自己的房间，而是整个外宗的区域内，除了那么几个位置外，均都是鬼魂穿梭的地方。

    看着那窗外的雪，许久之后苏铭忽然双目寒光闪现，内心冷哼一声，他闭上了眼，在其双眼尽管闭合，但神识依旧可以清楚逇感受四周。

    他看到那屋舍的门，此刻无声无息的打开，一股寒风吹来时，走进一个人，此人全身被黑雾缭绕，看不清样子，但随着他的走入，这房间的那些鬼魂微微一顿，慢慢的消散开来，离开了这个房间。

    此人走到了苏铭的床边，看着闭目似睡的苏铭，那黑雾内的双眼幽光一闪。

    “小王八蛋，吃了老夫这么多丹药，该到你偿还的时候了！”这身影正是赵冲，他大袖一甩，立刻一片黑雾卷着苏铭，一晃之下，随着他出了房间，去了他所在的屋舍内。

    苏铭闭着的双目内，隐藏了一抹寒冷，他的神识这赵冲根本就没有察觉，苏铭看着对方卷着自己去了其房间后，踏入到了这房间内，被黑雾隐藏的一处阵法上。

    随着阵法光芒闪动，苏铭与赵冲，出现在了一处漆黑的山洞内，根据那传送的波动，苏铭可以判断出，传送的距离并不远，应还在邪灵宗的范围内。

    这四周尽管漆黑，但在那赵冲的挥手间，立刻有幽暗的光芒映照，这是一个溶洞，四周存在了数百具干尸，那些干尸一个个都是张开大口，双目无神，全身皮包骨如失去了一切血肉与生机。

    他们的样子不同，但动作却是一样，都是盘膝坐着。

    “小王八蛋，你马上就要与你哥哥见面了！”赵冲显然是对苏铭这大半年吞下的丹药耿耿于怀，此刻骂了一句后，不再理会苏铭，而是盘膝坐在了地面上，双手掐诀之下，全身雾气立刻倒卷，竟全部缩回到了他的体内，使得他第一次露出了相貌。

    那是一个中年男子，其面色苍白，似极为虚弱的摸样，他的相貌，在苏铭的神识看到后，他内心一动。

    这样子，竟与小丑儿的父亲，极为相似！！若非年龄不对，仿若父子！！

    （未完待续）

