
整个青天坪之上，所有人都听到了这个声音。

所有人的目光，都在这一瞬间下意识地被吸引了过去！

傅洋的千幻剑已经出鞘，伴随着阵阵龙吟般的剑鸣，一股庞大到难以想象的力量和锋锐之意弥漫开来，笼罩着整个广阔的青天坪。

就连正在和“九字真言大封印阵”的青色光轮对抗的张乾真，在这一刻，也感觉到了一股真正的危机带着心悸和恐惧。

如果说，刚才他还只是感觉到愤怒和不甘因为觉得以自己三花聚顶巅峰的力量，就算被青玄子等人封印着不能动，自己也不会有生命危险。

而且显然这九字真言大封印阵也无法持续太长时间，他很快就能够从其中挣脱，到时候就是自己大开杀戒的时候了！

可张乾真无论如何都想不到，傅洋能够在一瞬间爆发出如此恐怖的力量。

这一股力量已经不仅仅是要伤到他了，而是能够置他于死地！

“这个年轻人是谁？他应该还不到三十岁啊……竟然就拥有这样逆天的力量。这简直不可思议！这样的人别说末法时代了，就算在先秦上古时期又能有多少呢？为什么会这样？”

此时此刻，恼怒和不甘的情绪，终于在张乾真心中化为了巨大的恐惧。

“不行，我一定要赶紧挣脱。在这样的情况下不能动弹，被那小子一剑斩中，恐怕本座今天还真的要栽在这儿了。”

所以，张乾真再也不敢有丝毫的保留，体内法力疯狂的清晰而出，那一层对抗青色光轮的力量再次暴涨！

青玄子脸色一变，只觉得胸口发闷，嘴角流淌出鲜血来……至于青霜子等人，更是觉得浑身疼痛。

“看样子，还是低估了三花聚顶巅峰的力量啊。只希望傅洋道友，真的能够发出他描述的那样威力一剑。”青玄子心中暗暗焦急。

从刚才他们出手，到现在，已经过去了三个呼吸的时间！

时间拖得越久，对他们越是不利……万一待会青城弟子们被张乾真蛊惑，也上前协助，他们就彻底功亏一篑了。

不过，傅洋已经出手了！

天空之中，一个巨大的黑色云层漩涡出现，其中电闪雷鸣。还伴有无数刀剑撞击的刺耳声响。那是因为千幻剑的威力太大，已经在小范围之内影响了天象。

呼呼呼！

堪比十二级台风吹拂着，许多青城派弟子感觉眼睛都要睁不开了。

他们震惊地看着眼前的一幕。

这一刻，无数弟子心中都闪过一个念头：难道真的要眼睁睁的看着掌教被人击杀吗？！

他们想要帮忙。可是……门派之中大多数的长老们都说掌教是坏人啊。

数百名青城弟子们想动又不敢动，内心之中充满了矛盾。

傅洋双手握剑，剑气仿佛已经与天地连为了一体！

“千幻天葬！”

他声音冰冷，仿佛九天之上的神祗。然后，朝着张乾真彻底斩出了这一剑……

这一剑！

堪称傅洋踏入修道之路迄今为止，最强的一剑。

不但是因为千幻剑在藏仙剑鞘之中存放了很长的时间、积累了巨量的法力，也是在面对张乾真这样的强者时，“遇强则强”的傅洋把自己精、气、神都提到了一个顶峰。

更何况……就在前段时间枕戈待旦的日子里，傅洋又完善了一招自创法术天葬！

顾名思义，这一招极其霸道强横。

乃是凝聚鬼道之力，沟通天地灵气，再以千幻剑斩出。仿佛是老天爷都不允许你再存活下去，要将你埋葬一样！

一道黑色的剑气，直冲云霄。

这剑气仿佛贯通天地，漆黑如墨像是虚空被撕裂了一个口子。

云层被瞬间搅碎，青天坪四周的参天大树全部倒伏，地面开裂、露出蜘蛛网一样延伸的地缝。

空气中，无处不弥漫着金属震颤的嗡鸣。

这把仿佛贯通天地的黑色长剑虚影，被傅洋挥舞着斩了下来斩向前方高台上那被青色巨轮封印着的张乾真。

任何人都不会怀疑，这一剑若是结结实实的斩中了。就算张乾真是青城掌教、三花聚顶巅峰的超凡强者。也必然会就此陨落！

这一剑，足以劈开百丈高山！

这一剑，足以截断大江大河！

这一剑，足以斩碎高楼大厦！

这一剑，足以毁灭几十辆坦克和装甲车！

这一刻，和张乾真仇怨最深的熊爷和阿黄两人，都目不转睛地死死盯着傅洋这一招“天葬”的剑锋所指。

这一刻，青玄子等人，张野和龙虎道卫，在场的数百名青城派弟子。也都盯着这仿佛天谴般的一剑！

“啊啊啊！该死，该死……本座不会输，也不会死。本座怎么可能折在你们这些谋逆者和一个区区小崽子手中？”

张乾真不甘的咆哮声，回荡在整个青天坪甚至青城群峰之间！

近了，近了。

凛冽的风压和锋锐的剑气，还隔着一段距离，都已经让封印着他的青色光轮开始颤抖起来。而且青玄子等人憋着一口气，施法让这光轮转动，让张乾真正面对着傅洋斩来的剑。

巨大的黑色长剑，眼看就要从上到下、将他一分为二。连肉身带魂魄都切开！

张乾真的瞳孔之中，都已经倒映着越来越近的剑影……

要，结束了么？

在这千钧一发的关头！

最后的一个刹那。

终于，起了巨大的变故。

傅洋“天葬”一剑斩下的轨迹上，离张乾真不到三丈的距离，虚空中突然出现一个白色的东西。

是张乾真最后关头，张嘴喷吐出来的。

然后……在不到零点零一秒的一瞬间，瞬间膨胀变大。成为了直径丈余的白色圆球！看上去，质感润泽类似于玉石一样。

噼里咔嚓、稀里哗啦！

白色圆球上迅速往外延伸出无数的枝干，彼此纵横交错、紧密相连。

这下子，所有人都看清楚了。这些枝干竟然是……骨头！！！

没错！

数不清的骸骨，从白色的圆球中涌现出来，噼里啪啦地布满了张乾真面前的空间。组成了一堵墙，或者说是一扇门！

白骨之墙，或者说是白骨之门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48837156"  chaptername="第2981章  露出真面目了">加入书签</a>
</div>
