
　　那十一个人。

　　实力最弱都在五月神躯境，实力最强，当属那指挥，在七月神躯境的巅峰，已经无限逼近八月神躯境。

　　当到达五月往后，每一个小境界就是一个坎儿。

　　他们的目标只有一个，那就是商尹。

　　在这一刻，他浑身上下，毛骨悚然，感觉仿佛要被撕裂了。

　　纵然是自己提前有所准备，但依旧只能够根据商素问所说的，在感觉到的刹那间，立即勾动断剑。

　　随风卫在逼近的刹那，突然间失去了目标。

　　商尹横渡空间，感觉此间天地凌乱的力量，让自己刹那间所进入的虚空，里面也是破百不敢，有诸多狂暴的力量在切割着所有。

　　这些力量第一时间朝着商尹的身躯包裹而来，然而都被断剑上所流动着光芒的符纹驱散开来。

　　“糟糕。”那指挥心头一紧，原来对方已经发现了，早有准备。

　　几乎在同一时间。

　　夏昕与朱麟两人仓促所布下来，临摹两极八乱的布局，结合周围凌乱的天地力量，相得益彰。

　　大阵勾动的刹那，诸多流沙冲而起。

　　将随风卫的视野彻底笼罩，使得他们一时半刻，难以捕捉到商尹等人的位置。

　　与此同时。

　　隐藏在流沙的阿麒蓄势已久，结合此杀阵，冲天一击，自身化为一道七尺白光，如同一柄利剑。

　　一尊实力在六月神躯境的存在，根本措手不及。

　　整个身体直接被洞穿，狂暴的力量，透入体内，疯狂蔓延，撕裂开来。

　　这一尊六月神躯境的随风卫，生命本源直接被击穿，直接失去了战斗力。

　　“神光破天！”

　　朱麟也盯死其中一名六月身躯境的存在，手中的神魔破天枪蓄势一击。

　　快，快得让人都无法反应过来。

　　又是一尊六月神躯境的随风卫当场被洞穿额头，鲜血淋漓。

　　夏昕如同幽魂，手中那一柄利刃，乃是女魔头所留下，割下曾经她最爱之人的皮肉。

　　经过她这段时间，对于女魔头造化的领略，对于这利刃的运用，更是炉火纯青了。

　　伴随着她手腕运转，利刃斩断了那五月神躯境的头颅，血柱从天而起，被卷入到狂风之中，流散八方。

　　憨憨手握战戚，将一尊六月神躯境的随风卫，当场拦腰斩断。

　　风沙席卷，四方茫茫。

　　让那指挥瞬间不镇定了，他原本以为可以将商尹斩杀当成，不曾想却中计了。

　　“快撤！”

　　虽然心有不甘，但对方布下陷阱，如今当务之急，就是逃离此地，赶紧将情报送出。

　　他提前准备好了退路，所有人手中一道玉牌捏碎。

　　原本在这简陋的两极八乱阵中，他们一时半刻也难以分清方向，更别说要将商尹击杀，立即后撤，乃是最理智的选择。

　　剩余下来的七人，抽身离去。

　　两极八乱阵则是瞬间消失，夏昕与朱麟两人不敢长时间催动大阵，因为对他们两人力量消耗实在太大太大。

　　“看来魔域那边只是派了随风卫前来，查探情况。”刑天海棠将一切都放在眼中。

　　商尹感觉，自己刚才只要再慢上一点点，必死无疑。

　　不得不说，这些人非常果断，一击不中，立即抽身而退，显然是准备好后手的。

　　“他娘的，这些人也是贼精贼精的啊。”朱麟骂骂咧咧的，明明自己已经想到要让他们迷失方向，一时半刻难以精准逃脱。

　　不曾想他们竟然用短距离的横渡空间的手段，抽身而退。

　　然而此间天地力量错乱，所横渡的空间也极其凶险。

　　其中七人，有两人被卷入破碎的空间当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而其他五人身上都有不大不小的缺损，空间纹术，如果没有顶尖的造诣，在这种局势下，很容易使自己毙命。

　　当然像商尹这种手握断剑的人除外，实力境界越强的人，在不完整的虚空中，所要承受的力量也就更可怕。

　　“就这样吧。”商尹原本还想把所有人都留在这里，如今看情况，有些小看对方了：“十天之内，对方应该会发起第二波的刺杀。”

　　“刚才，他们这一番刺探，我们的实力，他们应该也能够估算个七七八八了。”夏昕微微蹙眉。

　　“如果真的

　　“如果真的有顶尖老祖在，他们一个都走不掉。”朱麟正色道：“你小子最好想个退路，不然的话，我们都要死。”

　　“……”商尹凭借着自己的感知，发现此件天地力量越来越凌乱，这种微妙的感觉，让他觉得可以再等一等。

　　“第二次，我可不拼命了，一旦他们请援军，我们是真的不可能挡住。”朱麟骂骂咧咧道。

　　“到时候再说吧。”商议看了看刑天海棠，至始至终，她都没有出手。

　　只是在静静的看着，对于魔域的人来讲，刑天海棠，就是最可怕的存在。

　　她没有出现，实力没有展现，这其中的变数就非常大。

　　随风指挥带着剩余的四人，回到李冉的面前，脸色非常难看：“九皇子，有埋伏。”

　　“我已经回禀了。”李冉能够感知到他们生灭，瞬间四人消亡，随后两人毙命，都非常干脆，同时。

　　这就足以说明，对方难以对付。

　　“对方其实已经提前发现我们，也幸好我提前做足准备，不然的话，怕是回不来了。”随风指挥断掉了一条手臂，突然觉得能够得到神魔之子造化的人，哪怕没有在仙身境，也不好对付。

　　以二星仙身境，居然能够提前感知到他们动身绞杀，将断剑运用得如此炉火纯青，的确可怕。

　　“对方提前做了准备，不管你们有没有出手，都不影响此番的任务。”李冉好生安抚，道。

　　随风指挥，原本内心惊疑不定，因为此番老祖有所交代，不可轻举妄动，打草惊蛇，但因为自己贪功冒进。

　　结果李冉一句话，就让他安下心来，连忙道：“多谢九皇子，此番刑天海棠，并没有出手，仅仅只是几个进入神躯境的存在。”

　　“他们掌握的造化，都足以斩杀六月神躯境的存在。”

　　他知道，自己只能够将所遭遇到的情况，悉数道来。

　　“刑天海棠，没有出手吗？”李冉眼眸微微一眯：“这个女人被我们利用了那么多年，怕是恨极了我们，来到这里，像不像引蛇出洞，想要将我们诸多老祖全部斩杀？以消被欺骗之恨？”

　　“不是没有这种可能。”随风指挥登时胆子就小了许多。

　　“你们要记住，有些时候，看似天大的机遇，往往也暗藏着致命的凶险，好好回去养伤吧，接下来会有更强的人，来替代你们。”李冉知道，纵然如此，这也是一个机会，只能够等待地灭神朝其他的强者降临，再行商议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十九章 强势反击免费阅读。https://xs.23sk.com 