    “强。”

    白晓文只有这一个字，来形容巨龙套装，不愧是顶级套装啊。

    百战公会代表笑着说道：“白队意下如何？这件巨龙的面容头盔，足以说明我们百战公会的诚意了吧。”

    “贵公会没有其他巨龙的套装部件？那这四件套的资料是怎么得到的？”白晓文好奇地询问。

    百战公会代表苦笑说道：“我们公会只有这一件。至于套装资料，是很久以前我们公会和其他公会交流得来的情报……有人当时凑出了四件套。那时我们还没有这一件头盔呢。”

    “是哪个公会的猛人？”

    百战公会代表摇头说道：“那个人已经成为进化者了。”

    白晓文倒是不怀疑百战公会只此一件的说辞，如果有更多部件，相信这家公会也不会舍得拿它出来交易。

    看到白晓文跟百战公会谈的热火朝天，方四叔有点坐不住了。

    “白队长，套装再厉害，凑不齐也没有丝毫用处。百战公会这么多年，也一直只有这只头盔，连第二件的影子都没看到过……如果你答应交换，等于是平白花费20万灵能点，却没有丝毫提升。”

    白晓文眨了眨眼：“方先生，我说过我不差钱，花20万买个梦想，其实也不是不可接受啊。”

    方四叔摇头叹道：“好吧，你如果想买梦想，我建议你考虑一下这个。”他说着出示了一件灵能物品。

    【无字的玉简：特殊物品。这根外表光滑的玉简中，蕴含着强大的灵能。请寻找灵界人物中的专业人士，解开无字玉简的奥秘。】

    “这应该是任务的触发物品吧？”白晓文好奇地说道。

    “应该是，但我也说不准。”

    方四叔摇头说道：“我也不瞒你什么。这根玉简是我三年前偶然得到的，稍有眼光的人，都能看出里面蕴藏着很大的秘密……可这么多年，十几次位面探索，我连一丝线索都没有找到。问过所有的灵界人物，都是摇头不识。”

    白晓文能明白，方四叔的能力非常强，作为顶级觉醒者，不论进入哪个位面世界，都能和那里的顶级灵界人物搞上关系。也就是说，十几个位面的顶级灵界人物，都看不透这根玉简。

    这里面，也许有古欧洲世界的博学者，也许有精灵奇幻世界的知识古树，也许有东方世界的高僧道士，甚至是现代都市的大科学家……

    “这根玉简，也算是个梦想，不过实现起来，希望渺茫啊。”白晓文说道。

    “再怎么渺茫，总比集齐巨龙套装容易吧。”

    方四叔笑着说道：“白队长，你也不用跟我摆迷魂阵了，其实我心里清楚，你更加看中我的暗标。这件滑行之靴，是我跟小华、浩洋他们商量过后，特意准备的。对于一般的法师来说，这东西算是极品暗金装备，但对于乔家四姑娘而言，滑行之靴绝对是神器一般的存在。”

    乔蕊有什么能力，林浩洋当然清楚。方四叔针对乔蕊，准备了滑行之靴，的确是用心细腻，这一点上完胜百战公会。

    白晓文留下百战公会，又装模作样地跟百战公会讲价，了解巨龙套装，都是为了向方四叔施加压力。

    方四叔也挺狡猾，丢出了一个他用不上，却最容易激发他人好奇心的东西——无字的玉简。他觉得，像白晓文这样出道以来就一直顺风顺水，实力火箭式蹿升的妖怪，一定愿意接盘。

    二十岁不到，就已经成长为一方大佬，手握一个宝地、一座训练场，以及一支大一统战队！这样的新晋大佬，既有实力，又有野心，自信心绝对爆棚。

    白晓文笑了笑：“方先生眼力不错，这根玉简的确让我有些好奇。我答应你的交易条件。”

    “好。”方四叔也流露出一丝兴奋的神色，他当然知道，这柄暗金武器，对他的提升有多大。

    交流会本就如此，双方互通有无，达成双赢。对白晓文来说，海石尖塔毫无作用，完全发挥不出战斗力，但滑行之靴却是乔蕊的核心装备。

    百战公会的代表有点慌：“白先生，我们的暗金护腿还没有送过来，您怎么就直接答应和方先生交易了。”

    “抱歉，不用看暗金护腿的实物了，”白晓文摇头笑道，“我真的没有信心凑齐六件套，而且正如方先生所言，滑行之靴对我更具吸引力。”

    百战公会代表此时总算明白过来，自始至终白晓文就没打算和百战公会交易，他留在这里，只是为了向方家四叔施压而已。

    明白自己被当了一回枪使，百战公会代表也只是摇头苦笑：“白先生害得我好苦啊。”

    他心里虽然有些不满，却没说什么，既然交易已成镜花水月，再发牢骚有什么用，平白得罪了白晓文这个新晋大佬。

    没辙，只能向公会打电话汇报，说清楚事情经过。暗金护腿，也不用送过来了。

    白晓文笑着说：“实在抱歉，不过我也不会让你白跑一趟。我这里有一件极品黄金武器，和海石尖塔是一个类型的重戟，附加的震荡猛击技能也相当给力，可以作为海石尖塔的替代品。如果你有意向交易的话，我可以适当给百战公会一定的优惠，以及优先交易的权利。”

    说着，白晓文取出了“军团撕裂者”重戟。

    百战公会代表眼睛一亮，这的确是个安慰奖。

    正如白晓文所说，海石尖塔、军团撕裂者是同一类型的长柄重武器。百战公会对海石尖塔有需求，在求之不得的情况下，求购军团撕裂者重戟，算是一个替代的选择。

    方四叔和白晓文完成交易之后心满意足，笑着邀请白晓文赴宴，尽地主之谊，不过被白晓文婉拒。

    客套一阵后，方四叔带着自始至终没插上话的方青华，离开了小房间。

    方青华有些感慨，白晓文明明是和林浩洋同一届毕业的新人啊，怎么就混到了这个境界？跟他最敬仰的四叔谈笑风生，甚至四叔都要有求于他。

    再想到白晓文实际年龄比林浩洋还小三四岁，比自己更是小了六七岁，方青华就更加郁闷了。

    