    苏妈：“快，你给蔓蔓他们局长打电话！就说不能区别对待，既然进了大队就没想过清闲，年轻后辈需要磨练，立刻给蔓蔓安排加班！查酒驾、轮值夜班，什么都行！一定要无法拒绝的，必须参加的工作！”

    苏爸一脸莫名其妙，“不让加班的是你，现在要加班的也是你，你到底怎么了？”

    苏妈没好气的回道：“加班好歹是在工作岗位上发光发热，总比现在去当老妈子伺候人要强！”

    “这都哪跟哪啊？”苏爸完全听不懂，“什么老妈子？什么伺候人？蔓蔓怎么可能做那种事？”

    “呵！”苏妈冷笑，“怎么不可能？她那个性格，典型的刀子嘴豆腐心，每次被人哄几句，就乐颠颠的跟人走了！行了，你别管那么多，赶紧打电话吧！”

    “真打？”苏爸一脸不认同，“好歹跟女儿商量一下，不是说她最近在照顾受伤的朋友吗……”

    “什么朋友轮得着她去伺候？是自己没手没脚，还是没钱请保姆？”苏妈噼里啪啦一通怼，“以前她不是总觉得交警太轻松了吗？一门心思想往刑警科跑，你现在就让她感受一下压力！正好让她知难而退！”

    苏爸没有办法，在病床上唉唉说道：“我打就是了，你声音小点，我心脏不好……”

    于是，苏蔓在浑然不知的情况下，被自己的老爸老妈提前预约了加班服务。

    收到通知时，她愣了好一会儿。

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]因为她已经很久没查酒驾了。

    也就刚工作的头一个月，查过几次，每次回家都是凌晨一两点钟，惹得父母十分心疼，她当时觉得这样挺好，说不定父母一心疼，就不让她干交警了，结果到了第二个月，轮值的次数比第一个月少了差不多一半。

    再后来，认识了卢禹文，常常晚上约会，一开始她还担心，如果轮夜班的话就不能去见卢禹文了。

    可是。

    居然。

    一次夜班都没有过！

    也不知道这个轮值究竟是个什么次序，现在去见李理第三天，就遇到了加班情况。

    不过查酒驾的时间，一般是从晚上10点至次日凌晨，这个时段的醉酒驾驶查获数最高，违法人员此时往往参与了多场酒局，持续性的饮酒导致血液酒精浓度上升，呈现醉酒驾驶高发、多发的特点。

    如果是十点开始工作，倒是还能去李理那儿呆一会儿。

    苏蔓仔细看了一遍自己接到的任务信息。

    ——闵行区，七莘路，晚7点至10点。

    苏蔓：“咦？”

    闵行区的七莘路，是上海市酒驾重点严查区域，派去那里支援倒是没问题，不过这个时间，刚好和她去找李理的时间撞了。

    两相比较，当然还是工作更重要。

    苏蔓趁着午休时间，给李理发了信息，告诉他今晚自己要加班，不过去了。

    李理此刻正在公寓里百无聊赖的玩游戏。

    他本身不是游戏迷，每天呆在这里实在无聊，才会搬出游戏机打发时间。原本还想多装几天受伤，以便深入缓和他与苏蔓之间的关系，但是现在到了第三天，他就已经快受不了了。

    昨天还因为玩体感游戏，弄出一身汗，擦脸的时候弄花了妆，又约化妆师上门补妆，回想起来简直一言难尽。

    李理一边玩游戏，一边默默想着：最多……再坚持两天，不能更多了！

    出门旅游，三四天也该回家了。

