    “别开枪！你们全都别开枪！”

    看清楚蒋天临的脸以后，黄绍元差点直接把魂给吓没了。

    亲卫们将放在扳机上的手指挪开。

    蒋天临提着刀慢悠悠地走了出来，看着黄绍元淡淡地说道，“好久不见啊黄瘸子，没想到你现在这么威风了，敢带着自己的亲卫在帝都里随便行走是吧？”

    黄瘸子？

    倒在地上的黄少天看蒋天临就像是在看一个死人。

    黄绍元的右腿的确有一点瘸，但那不是先天性的，而是在一次惨烈的战役中和敌人血战到底，被敌人用刺刀给戳伤的。

    刺刀挑断了黄绍元的脚筋，导致黄绍元的右腿一直都是一瘸一拐的。

    周围的人都知道他腿伤的由来，所以从来都不敢拿他的这条腿开玩笑。

    平日里哪怕是黄少天不小心提到了他腿的时候，都会被黄绍元一顿暴揍。

    说白了黄绍元是一个好面子的人。

    然而蒋天临竟然在这么多人的面前，直接叫他黄瘸子？

    黄少天觉得蒋天临死定了。

    谁知道黄绍元听到蒋天临这么喊以后，非但没有生气，反而很是心虚地对蒋天临说道，“蒋先生，我不知道是您……”

    “不知道什么，不知道是我绑架了你的儿子？”

    “不不不，少天能够得到您的亲自教导，那是他的荣幸，怎么能够说是绑架呢。”

    “爸，你在说什么！”

    黄少天用难以置信地眼神看着黄绍元。

    自己身上全都是刀口，差一点就要被蒋天临给捅死了。

    结果黄绍元不仅不找蒋天临的麻烦，反而说这是教导？

    原本蒋天临还想要看看黄绍元这么多年不见，会不会不知道自己姓什么了。

    但现在看来，他似乎清楚自己到底是什么人，没有飘。

    原本想要趁机敲打一下黄绍元，但既然黄绍元不给机会，那自己也就没什么好说的了。

    蒋天临冲黄绍元招了招手。

    黄绍元立马一路小跑来到了蒋天临的面前。

    蒋天临看着他淡淡地说道，“子不教，父之过。”

    “他扬言要对我的女人动手，你知道应该怎么做了吧？”

    蒋天临这一句话，让黄绍元愣在原地沉默不语。

    蒋天临是什么样的人物？

    一开始黄绍元还以为两人只是产生了一点小矛盾，小冲突。

    自己这边只要认错态度好，说不定蒋天临就能既往不咎了。

    结果现在黄绍元才知道，黄少天竟然敢打蒋天临女人的主意，这不是活腻歪了吗？

    “蒋先生，我……”

    “刀在你手上，要么解决他，要么解决我，你自己选吧。”

    黄绍元眼含热泪。

    他咬着牙走到黄少天的面前，一把抓住了黄少天的头发。

    发现自己老爸的眼神不太对劲，黄少天顿时慌了。

    “爸，你想要干什么！我是你儿子啊，你不要乱来！”

    黄绍元咬牙切齿地说道，“怪只怪我之前实在是太骄纵你了，让你惹到了不该惹的人。”

    “你不要怪爸，为了我们黄家，你必须死。”

    黄绍元这话一字一顿，说得黄少天胆颤心惊。

    他原本以为等黄绍元一来，自己就能得救了。

    谁知道黄绍元来了以后非但没有救他，反而要亲手杀他？

    黄少天推了黄绍元一把想要逃跑。

    但已经下定决心的黄绍元哪里会这么容易让他跑掉。

    自己好歹是个将军，杀个人还不和杀小鸡仔一样？

    锋利的刀刃刺穿黄少天的心脏。

    只有这样的致命伤，才能够让黄少天以最少的痛苦死去。

    “为……为什么……”

    黄少天一直到死，都没有想明白为什么。

    自己是黄家的嫡长子，是黄绍元最疼爱的儿子。

    为什么黄绍元会为了外人杀自己？

    不仅黄少天不理解，副官郑强和一众黄家亲卫也全都惊呆了。

    虽说黄少天劣迹斑斑，他们都巴不得他早点死。

    但他们谁也没想到黄少天最终的归宿会是这样。

    “听将一说，你还有个小儿子？”

    黄绍元强忍着悲痛，点了点头说道，“是的蒋先生，小儿子不是嫡长子，今年十七岁了。”

    “品性如何？”

    “不敢隐瞒蒋先生，小儿子黄军品性纯良，没有做过什么伤天害理的事情。”

    “那好，让他去龙神阁深造吧。”

    让黄军去龙神阁深造！

    龙神阁是什么样的地方？

    能够进入那里的人，无一不是万中选一的天赋异禀之人。

    更重要的是，龙神阁是蒋天临直接管辖的。

    也就相当于他本人的亲卫。

    如果黄军真的能够进入龙神阁，那岂不是意味着从今以后他黄家就和蒋天临站在同一条船上了？

    “属下黄绍元，从今以后为蒋先生鞍前马后，死不旋踵！”

    死了一个败家子，换来的是黄家千百年的辉煌。

    黄少天死得值！

    黄绍元毕竟是黄家的一家之主，很快就权衡清楚了其中的利弊。

    儿子没有了，还可以再生。

    但蒋天临的提拔要是错过了，那就是真的错过了。

    “黄少天品行顽劣，已经受到了应有的惩罚。”

    “但我还是那句话，子不教，父之过。”

    “你就在这里跪着吧，跪够两天，然后让黄军去龙神阁报到。”

    “是，蒋先生！”

    黄绍元本来就腿脚不好，平日里都有副官精心照料。

    但现在他跪在地上，脸上满是喜悦。

    蒋天临没有理会黄绍元，在众人的目送下，逐渐走远了。

    而其他世家派去的探子也在这个时候向各个世家家主回报。

    黄少天死了，被黄绍元亲手杀死的！

    更诡异的是，黄绍元杀死了自己的儿子以后，跪在地上不肯起来了，吃饭什么的全都由亲卫送。

    世家家主们得到这个消息的第一反应就是黄绍元疯了。

    要不然他不可能做出这种毫无逻辑的事情来。

    但也有更为聪明的世家家主，猜到可能是黄家招惹到了某一位大人物，所以黄绍元才会这么反常。

    但不管是什么原因，帝都的局势都顿时被搅动变得复杂了起来。

    而此时的蒋天临，正提着从菜市场买来的菜慢悠悠地回到家里。

