    “九妖咒念！！！——百鬼夜行！！！——”

    在冲向天际之时，九尾将所有的绝技都一并发出，那灼热的身体，沸腾的血液，无不表达出他想要决一生死的决心。

    天空黑云拼出的鬼脸却在此时碎裂，一个被闪电包裹的巨人破云而出，一大大锤向着九尾的方向猛然砸来！

    这天地似乎瞬间开裂，电气充满了空间，抵消住了九尾的攻击。同时，无数条闪电劈来，九尾一个躲闪不及，被击中了胸腔。

    闪电穿身而过，竟然将他钉死在了空中，闪电附着的紫气完全将其束缚——那剧烈的疼痛甚至传至了旁观的虚默，撕心肺裂得好似要碎成烟尘一般，让九尾都不禁痛苦的大喊起来——

    “啊啊啊啊啊啊！！！……”

    “一个小小的先知，竟然敢与我雷神作对？真是自不量力！”雷神化身的巨人形态很快便又隐没在黑云之间，他冷笑一声，继续说道，“我再提醒你一句，身为先知竟然爱上肮脏狡猾的异族人，真是我勇者大陆之耻！你给我醒醒吧——我们不过是活在这些异族人创造的幻象里，我们是他们的玩物，这个世界是他们的游乐场。不然你怎么会这么轻易就爱上一个突然冒出来的女人？你给我醒醒吧！”

    “你骗人！你胡说……”九尾咬着牙根不停地喃喃。

    “信不信由你，不过你绝不可以成为我改变世界，扭转时局的绊脚石，我已经找到了战胜这些异族人的方法了！——我本就打算肃清这些腐蚀着我们完美世界的异族人！用此魅惑先知的异族女人之血开祭，作为复活七颅恶龙的仪式祭品，实在是再合适不过，就这件事情来说，我是应该感谢九尾先知你，将她带入了我的视线。九尾，睁大眼睛好好看看吧，看看这个异族女人的下场，她将会拉开一个新的世纪——”

    九尾缓缓了侧过一点脸，视线向下看去……只见身下的黑色巨石已经碎裂成灰，而一动不动的费伦娜及克里斯特被紫色的咒文缠绕着，正向着无尽的黑暗深渊坠落……

    就在这时，深渊之下，一股浊气上扬，仔细一看这污气竟然化形为七只龙头，它们交缠着向上，最终拧为了一股怪型，随之张开了大口，将费伦娜和克里斯特一下子就吞没了下去……

    很快，那股浊气扭动下身姿，消失在了深不见底的黑暗深渊之中。

    “不！！！——”九尾撕心肺裂的大喊，这声响划过了黑暗，迸发出的力量终于让他挣脱了雷神紫电的束缚，让他冲向了底下的深渊……

    “九尾，别再做无谓的尝试和挣扎了。”雷神的声音在耳边响起，“他们已经成功被献祭，我的力量终将征服整个勇者大陆，而你，这个没用的先知，将永远都不可能战胜我！”

    “不！！！——”

    九尾的嘶喊最终成为了这场回忆的终结。

    -

    回到神树空间的虚默，在转换回来的第一刻，竟然禁不住地猛咳起来，伴随着激烈的颤抖……那回忆碎片中九尾的情绪太过浓烈，浓烈到他无法压制其影响，和随之带出的后遗症……

    好容易止住了颤抖与咳嗽，虚默靠在一侧枝干上喘息，休息，对于九尾的怜悯之心顿起。

    虚默终于明白，这是何等的残忍刺激，才造就了九尾那样强烈的恨意和复仇的决心，骤然明白他弹奏歌曲里的悲伤，和眼中抹不去的冷意……

    十几万年从未拥有过爱情，这第一个让他堕入爱河的女人，却在自己的面前死得如此之惨，加上杀死爱徒的仇恨，他与雷神之间果真只能你死我活了？

    虚默不禁深深地叹了口气，对于九尾的怜悯之心，让他更多了一分想要更了解他的好奇，于是，将目光投向了离自己咫尺之遥的那一朵灰光花骨朵。

    跟随着自己的心，虚默再一次打开了一场对于九尾来说记忆犹新的片段——

    -

    一阵清风吹来，撩动了银发几缕，硕大的月亮明镜地如此不真实，但，搭配着一旁摇曳生姿的紫荆花树，又是那样的美妙动人。

    作为旁观者的虚默已经认出来了，这不正是月隐村旅馆东坡上去的那块空地吗？随着九尾的主视角向右一看，果然，看到了那是刚刚进村，只有一级的超级菜鸟……虚默自己。

    “你看，这月亮多美。”九尾走到紫荆花树下，指着空中硕大的月亮对虚默说，“月隐圣石之圣光需要与月的力量交相辉印，以此达到最强的能量发挥，自从克雷雷雅织出了了那道防御外敌的结界之后，月隐村便终日隐藏在了月光中......从此，猫?耳?族再无白日。”

    “好大的月亮……”随着新手虚默的这声赞叹，九尾在树下弹奏起了古琴，那画面美的让人无法忘怀。

    “真美……”当整首曲子结束，新手虚默不自禁地发出感叹。

    “是景美，人美，还是歌美？”九尾调侃问他。

    “都美！你真厉害……你应该是个了不得的NPC吧？”新手虚默一脸兴奋地问道。

    九尾愣了一下，随即浅笑，喃喃：“你真是个有趣的孩子。”

    “我叫虚默。”新手虚默这时如此自我介绍道，“初来这个游戏，请多指教。请问……我应该怎么称呼你呢？”

    “零。”

    “啊？”

    “我的名字叫做零。”九尾掩不住哀伤地浅笑一下，“请多多指教。”