    第656章难道我们还会算命不成（3）

    经理看着突然出现的陆南，心底暗暗松了口气。

    她把手里的报告递给陆南，语气带着恭敬，“小陆总。”

    小陆总？

    众人石化。

    多道视线唰地看向陆南，眼神里透着难以置信。

    温怡站稳脚步，看着面前的年轻男子，愤怒的眼神渐渐变得惊愕。

    这个年轻男子，看上去顶多二十出头，恐怕是和温灼差不多大，整一个毛头小子。

    偏偏，经理竟然叫他小陆总。

    “你是什么人？”

    陆南翻了翻温怡给的报告，抬眼看着她，不疾不徐地道，“你不是要找负责人吗，我就是。”

    这临危不乱的气势，让林放眼前一亮。

    少年长大了啊。

    不错、不错。

    温怡不信，用质疑的眼神审视着他，“就你？”

    陆南淡定挑眉，“没错，就我，你有什么问题可以提，但前提是，你必须放尊重点。”

    顿了顿，他的语气骤然转冷，“谁敢污蔑Q＆C集团一句，后果自负。”

    高瘦的身躯爆发出磅礴的气势令人不敢小觑。

    很难想象，之前任人欺负的少年如今已经蜕变了。

    对上他凌厉的目光，温怡被震慑住，嚣张的气焰被削弱了几分。

    “事实就是我用了你们的产品，导致我的脸变成这样。”

    陆南不慌，看着温怡，淡声开口，“何经理，报警。”

    何经理点头，当着众人的面拿出手机报警。

    陆南俯身，捡起地上的护肤品。

    温怡买的是一整套，瓶身有批号编码。

    何经理刚打完电话，只听陆南接着道，“何经理，把在这个专柜购买这套产品的客人名单给调出来，让温小姐任意挑选几个客人回访一下产品的使用效果。”

    何经理愣了愣，很快反应过来，“是，我这就去办。”

    好在能购买这套产品的客人都是持有VIP卡的人，调名单这件事并不难。

    温怡这边不同意了，她的语气带着轻嘲，“购买你们产品的人那么多，等你们调出名单，我要等到什么时候去，我看你们就是想拖延时间。”

    陆南看了她一眼，幽幽说道，“温小姐，你难道不知道吗？我们集团的产品都印有特殊的编码，比如说你们在京城任何专柜购买的产品，上面都会印着独属京城的编码，若是在其他地方购买，产品就会印着独属其他地方的编码。”

    “简单来说，每一批产品流向不同的地域都有特定的编码，就连从哪个专柜店买的都能查的一清二楚。”

    尤其是VIP产品查起来更加容易，因为每个系列的产品都是限量生产的，分到各个专柜的数量更是特定有限的，一旦售罄就只能去其他专柜购买，不像其他品牌还可以从其他专柜调货这一说。

    温怡直接呛了回去，“那又如何，反正检测报告上写着你们的产品就是添加了有害成分，不信的话，你们可以拿着这几瓶护肤品去检测。”

    陆南淡定地反问，“温小姐，购买这套护肤品的客人可不止你一个，那么多套护肤品，怎么就唯独你买的出了问题，难道我们还会算命不成，提前算到你会买这一盒，会使用这一盒，然后在里面动了手脚吗？”

    其他人纷纷点头，觉得陆南说的挺有道理。

    同样一批货，不可能单单就温怡那一盒出问题，如果东西真有问题，其他人早就上门来闹事了。

    就在这时，何经理拿着客人名单过来了。

    “小陆总，客人名单在这。”

    (本章完)

