

    冷故容看了看恒彦林一眼，直接就是开口说了一句。

    这家饭店本来就是她的店，刚刚进门的时候她就是知道了，但是懒的找这里的经理说什么。

    这会儿见着恒彦林要付钱，连忙就是开口说了一句。

    恒彦林可是要去帮忙自己给女儿治病的人，如何能够让恒彦林在自己这边付钱？

    即便这不是自己的店，那也是不会允许恒彦林这样去做的。

    这是做人的基本道理。

    冷故容这么一说，恒彦林倒是微微愣了一下，随后看了一眼一旁的冷故容，随后嘴角微微一勾，泛起了一丝笑容。

    随后，在看着冷故容来之时，便是点了点头。

    “行了，这钱既然不用结了，那你们两个安心吃吧，我就先走了。”

    恒彦林回头对着一旁林惠两个人开口说了一句，随后就是与冷故容准备离开。

    冷故容见状自然是没有什么意见，留下一脸有几分愕然的林惠两女。

    林惠见着恒彦林直接就要离开，压根就没有要留下来的意思，那眼神之中已经满满的，都是一丝丝的不可思议的神色了。

    在她这里，她当真就没有想到过为何会有这样的事情发生。

    原本她都是觉得，恒彦林刚刚回头的时候绝对就是想要留联系方式了。

    毕竟，在此前的时候恒彦林都已经开始下套了，如今又如何会在此刻放弃？

    怎么想，这个事情都是极为不靠谱的样子。

    只是万万没有想到，恒彦林确实是没有准备要她联系方式的意思，这会儿走的也是极为的理所当然一般。

    “总裁，您怎么来了！”

    就在两个人要离开的时候，一个穿着西装的男子，满脸汗水的从一旁跑了过来。

    他也是刚刚的时候，忽然听到了一个电话说是自己的总裁要来了，这会儿才是火急火燎的跑过来。

    就是深怕自己把总裁给怠慢了，这要是万一让总裁不高兴了，要不然是让的自己店里面的人，怠慢了总裁那可就是完蛋了。

    因此，他跑过来的时候那都是满脸都带着一丝丝的汗水，一脸的紧张无比。

    冷故容闻言，看了一眼这人一眼，轻轻点了点头。

    “那一桌的菜都免单了，知道没有？”

    “是是，总裁的意思我明白，要不要在送一张至尊卡？”

    这卡要是送出去，对方以后来这里吃饭基本上就是免单了。

    冷故容闻言看了一眼一旁的恒彦林，她也不是很清楚他们之间的关系。

    若是关系很好的话，那么送几张卡的事情也没必要计较什么。

    但这人是恒彦林的朋友，这会儿该怎么做，那也是看恒彦林的意思比较好。

    恒彦林见着冷故容模样，当即摆了摆手，“不必了，也就只是一个一面之缘的朋友而已。”

    “听到了？”

    冷故容闻言，在看看一旁的经理淡淡的开口说了一句。

    经理闻言，立刻就是点了点头，满脸的意思都在说着自己已经知道了。

    “行了，我们走吧。”

    恒彦林没想着要待在这里浪费时间，当即摆了摆手与冷故容说了一句。

    冷故容闻言，当即点头与恒彦林一同离开。

    不管怎么说，自己女儿的性命还是要紧的。

    两人转眼间离开，一旁的经理这才松了一口气。

    突然间听着经理跑到自己这小店里面来，他都是被吓了一跳。

    这万一自家店员没有约束好，得罪了总裁到时候自己绝对就是不要想着在干下去了。

    而且，以这总裁的威力，怕是自己以后在这一块都是混不下了不可。

    目送着两人离开，见着冷故容在此刻确实没有被怠慢的意思，他心中也松了一口气。

    当即，他转身走到林惠桌前，看了看对方桌子上的菜肴也不算太多。

    脸上露出一抹笑容开口说道，“两位可要在点些什么，放心总裁刚刚已经吩咐过了，你们这一桌的菜肴全部免单，你们就是在多点一些没有关系。

    有什么要求请尽管说，我绝对会满足两位的，只要两位不要觉得我怠慢了就好。”

    有了冷故容刚刚所说的话，虽然看起来这两个人也不是那么重要的样子，但经理开口说话的时候，那语气还是极为的温和的。

    林惠两女微微有几分张大了自己的嘴巴，“刚刚那个是你们这家店的总裁？她是谁啊？”

    对于这一家店，其实林惠知道的那么也不是那么多，只知道这一家的东西其实还是满好吃的。

    “冷故容啊，可能名字你们不是很清楚，但要是说起冷氏集团你们应该就知道了吧，这个集团的总裁就是她。”

    听着两人有几分纳闷的意思，经理还是颇为贴切的解释了一下。

    林惠听到此处，顿时张大了嘴巴，在此刻的脸色已经变得无比的精彩起来了。

    冷氏集团她自然是知道的，这可是她们这个市里面排名前三的集团啊！

    而且，对方在国外的资产也极为的丰厚。

    就这样的一家，完全就可以说的上是盘然大物了。

    只是为何，对方这个总裁对于恒彦林这般毕恭毕敬的模样，难不成是说恒彦林的来历更加的厉害？

    想到刚刚对方对待恒彦林的时候，那般模样的表情，她顿时感觉心中微微一抽。

    若是恒彦林当真有这般的厉害，那么此前的时候她们两个这般的在恒彦林跟前炫耀，那不是像一个小丑一般么？

    心中想到此处，她的脸色顿时不怎么好看了。

    在随后，看了看一旁的小雨，对方也是一脸有些尴尬和无奈的将自己看着。

    这眼神分明就是在说，我们两个可是丑爆了。

    人家一个收入不知道几何的人，她们分明就是在炫耀着自己手中有一块钱一般。

    心中想到此处，她的脸色也愈发的难看起来。

    “之前就和你说了，指不定是你自己想多了，别人没有这个意思，你现在相信了吧。”

    小雨看了看一旁的林惠开口说了一句。

    林惠闻言苦笑一声，自己就算是知道了这个事情都已经过去了，恒彦林人都已经走了，又能如何？