    玲珑阁监察室。

    “这个家伙是谁？他赢了多少？”赌坊总管项清秀调着咖啡，皱眉看着穿梭于二楼的一男一女。

    观察员调近了画面，皱眉道：“从身份识别上看，是林玄应，林家的老十二。他在一楼赢了四百零九万，如今在二楼也已赢了一千七百万了。他曾经问过我们的管理员是否能直接去四楼，但管理三楼的老黄比较死板，要求他必须按赌场的规定来。”

    “真是难得。王青璇居然像小女生一样跟在后面捧筹码，这家伙似乎有点本事。”项清秀惊讶道，但是今天来参加赌场打擂的人怎么那么多。他看了眼三楼的监控画面，那边一个手上戴着金指环的女子，也已赢得盆满钵满。看来四楼的赌局真的吸引了不少怪物，前天是胖子络绎，今天是这个林十二。

    二楼的梭哈赌桌，是哥舒信待得时间最长的地方。这把牌他的牌面是一对七，对方的牌面是一对九。哥舒信淡定从容地理了理筹码，然后把所有的筹码都推了出去。对方皱起眉头，犹豫了一下表示不跟。哥舒信笑了笑，收拾起筹码，这一把牌过后，达成三千万的目标只是时间问题。

    管理员老黄默然点头。王青璇小心地翻开哥舒信的底牌，瞬间倒吸了一口冷气，这小子的底牌什么都不是，刚才那一手完全是在“偷鸡”。“小疯子……”她嘀咕了一句，悄悄走开，随后拨通了手里的手机。

    这时，哥舒信走到一旁百家乐的桌子边，随手下了注，立即收到十倍的回报。大厅里响起对他赢钱成就的贺喜广播，顿时二楼所有的赌客都向他望来。

    铁刀叹了口气：“阿信，我们这样下去赢钱会越来越难，必须尽快去三楼。否则一楼最后那个赌局的场面将会重演，普通的赌客都不会和我们对赌，就算赌了也别指望他们会下大注了。”

    哥舒信道：“这我知道，但要达到赌场规定上楼的金额，我们还差点钱。我只是奇怪，赌场为何要做这种规定。有人赢钱，他们很开心吗？”

    “赌场需要有人赢钱，这等于是在大厅里给他们做活广告。如果赌客觉得在这里赢不到钱，谁还会在这里倾尽家产？”铁刀慢慢道，“从古至今，所有的赌徒都是贪婪的。你要记住的是，不贪钱的不是赌徒，但是太贪婪就只会输钱。今天我们这么一圈转下来，你对各种赌局都有所了解，今后没有我帮忙也不会差很多了吧。”

    “哎？你今天转性了，平时不都说我离开你一定不行吗？”哥舒信诧异道。

    “这个……只是今天的赌局让我想起了一些往事。不过赢钱之后，我居然能做到不兴奋，也算是天赋异禀，达到赌钱的至高境界了吧！”铁刀第一句话还有点意兴索然，说第二句话时就开始故态复萌了。

    这时，一直跟在边上的王青璇将哥舒信拉到一边道：“十二少，你来这里的目的到底是什么？就是为了挑战纪录上四楼吗？还是另有目的？我猜你一定是为了四楼的飞天赌局来的。”

    哥舒信眯着眼睛反问：“飞天赌局是什么？我还真不知道。”

    “你真不知道？不知道还巴巴地上四楼？”

    “呃……我是真不知道，但我也可以老实跟你说，我上四楼的确是有其他目的。你如果愿意告诉我飞天赌局是什么，我也可以跟你分享我的秘密。”哥舒信摆出一副童叟无欺的样子。

    王青璇用美目瞪了他两秒钟，叹了口气道：“分享秘密这种事，我最抗拒不了了……好吧。四楼是七点赌坊开设终极赌局的地方，每一次赢家能拿到的奖励都不一样，所以每次赌局的形式和名称都不一样。我本来对此不感兴趣，但看你今天那么着急上楼，而昨天络绎也是这副样子，所以才找人打听了一下。”

    “打听下来的结果是？”

    “此次四楼的大赛是飞天赌局，具体赌什么局外人无从知晓。据说邀请的都是一些妖魔，或是异能界的顶尖人士，真正擅长打牌的倒没几个。总之传说这次的奖励和金钱无关，因此那些赌牌界的高手来的并不多，头两天并没什么外人打擂台要求参加赌局。”王青璇拉着哥舒信的手掌道，“你要知道，往常世界牌王赛奖金过亿，各路牌神都会聚集在玲珑阁，那叫一个壮观啊。”

    “所以这是一个不为赌徒开设的赌局？”哥舒信不由皱起眉头。

    “呀，你总结得真好，的确是这么个意思。我在三楼有朋友，据他们这几天的观察，得出的就是这个结论。飞天赌局今晚其实是最后一局，而现在是午夜十二点，你要上四楼，就只有这最后几个小时了。上头赌局一开，你就算能上顶楼，也只能观摩而参加不了赌局了。”

    “有没有办法知道飞天赌局的奖励是什么？”哥舒信问。

    王青璇笑了笑，低声道：“我们说好的是交换秘密吧。你想上去到底是为了什么？”

    “络绎是我朋友，他昨天去了飞天赌局之后就没再回来。他走之前并没有说参加赌局的目的，现在关心他的人都很着急。我只有也去那里，才能知道在他身上发生了什么。”哥舒信实话实说，但因为刚才他经历了赌局的洗礼，知道对方未必真的相信自己的话。所谓虚虚实实，真真假假，做人和赌博之间原本就有共通之处。

    果然，王青璇目光闪烁，慢慢道：“你是林十二，和络绎那胖子哪里来的交集？”

    “我在新学年会去风名的青鸿学院念书，之前在一次宴会上认识的那家伙，非常投缘。”哥舒信笑道。

    “胡说……你是世家子弟，怎么可能和那个无赖投缘？何况你方才表现出的举止，也完全和那胖子不是一个调调。”

    哥舒信挠了挠头，掉书袋道：“你要剖开表象看本质啊。你怎么知道我不是那种调调？”

    “真的？”王青璇依然不信。

    “那就随便你信不信了。”哥舒信看了眼时间，上三楼还要一千万，赢钱不难，但在短时间里赢大钱并不容易。即便铁刀赌技无敌，他仍然对络绎能一晚上达成所有任务感到吃惊。因为按照眼下的进度，要上三楼怎么都是凌晨一两点的事了，天晓得上头有没有更厉害的赌博高手。

    王青璇忽然笑了起来，美目流转顾盼生辉：“你时间不多了，虽然很容易进入二楼的赢钱榜，但本金太少。要多赚一千万，不知要几个小时。不如我们合作？”

    “怎么合作？”

    “你的本金不够，我可以替你补足，当然这个是借给你的。而你负责带我上四楼开开眼界。”王青璇微笑道。

    “就那么简单，只开开眼界？一千万用来开开眼界？”

    “钱当然还是要还的啊！”王青璇眼波流转，娇嗔道，“人家也是小本经营啦。”

    “那你怎么知道我不会输？如果输了呢？”

    “逃得了和尚逃不了庙。你输了，林家还是有钱还的吧。”王青璇笃定得很，“另外，如果得了可以分享的奖品，我要求分享！”

    “可以分享的奖品是指？”哥舒信皱起眉头。

    “比如，如果是用的宝物，我要拥有一定的使用权，或者折现给我亦可。如果是仙丹，只有一颗你要吃，那我这部分就要求折现；如果有两颗，那我要一颗。”

    哥舒信笑道：“你这就是狮子大开口了，而且折现这个要求那么模糊，这笔钱可多可少啊。”

    “时间紧迫，你没得选择。如何，答应吗？”王青璇美目望定他。

    “成交。”哥舒信伸出了手，“但你愿意相信一个赌徒，怎么知道我不会赖账？而且，你怎么知道他们允许我带人上楼？”

    “没人敢赖我们希有社的账，这一点上我可以向你保证。”王青璇居然变魔术般拿出一张欠条递给阿信，“而且，规矩是可以带一个助理上楼的。从这一刻起，我就是你林十二的助理。”

    “小心一点。”铁刀提醒道。

    哥舒信把欠条上上下下仔细看了两遍，小心翼翼地签上“林十二”。王青璇拿出赌坊ID卡在筹码转换机上一划，只要三秒钟，哥舒信的本金就够他上三楼了。

    “我现在有三千万的资金，但三楼赌的是不动产。这个……”哥舒信又问。

    “三千万可以换三十座不动产，我会把名下的产业暂时借给你，这个就不用写字据了。当你把三十座变成一百座，你就能上楼了。”王青璇说这话时眼神忽然变了，在踏上三楼的那一刻，她仿佛变成不可一世的女强人。而哥舒信在她眼中，从一个帅小伙变成了能下金蛋的鸡。

    “我以为他会作弊，但重新看了他一路赌来的牌局，他似乎真是牌技特别好。”大约一个小时后，二楼的老黄在监察室汇报道。

    “何止是牌技，我看他简直是样样精通。若他不是亚洲人，我还真以为他是拉斯维加斯赌神联盟的人。”项清秀笑道，“我听说他进大门时还启动了大老虎机，如此说来，他不是异能者就是妖魔。这年头既精通赌术，又有格斗技的家伙太少了，真是文武全才啊！”

    “但光靠牌技，能赢几千万？别逗了。”一楼的管理员老金笑道，“他一定在作弊，只是我们还没看明白罢了。”

    “三楼的情况怎么样？”项清秀问，这样金额的赌资对他们而言并不伤筋动骨，有这种意外人物出现对他们来说反而是件有趣的事。

    在三楼他没有那么好运，上头可是有好几个高手的，尤其是今天到访的金蝉女，似乎也有意要参加今晚的飞天赌局，所以正在筹措资金。从林十二一上楼，两人就对上了。

    “林十二的资料我看一下。”项清秀一招手，就有人把林十二的个人资料显示到大屏幕上。“吃喝嫖赌样样精通，但之前在赌坛只是不入流的人物。”他摸了摸胡楂，“是我的错觉还是什么，我总感觉照片和真人有点差别呢。”

    “挺像的啊！”老黄一边挠头，一边端详着大屏幕。

    “像当然是像，但总觉得气质不对，五官细节也有出入。我说，这个林十二不会是假的吧？”项清秀笑嘻嘻道，“这下好玩了。”

    “我打电话跟林家的人求证下。”老金也觉得有趣，他随手拨通了林家大宅的电话，问了几句后皱眉道，“那边说他们小少爷的确不在家，至于去了哪里，就没人知道了。”

    “那就是无从查起了？”项清秀笑道，“就看看他到底有多大本事吧。”

    哥舒信一上三楼就感觉出这里和其他地方不同，这里不再有众多的赌客，大多数人都是观众，都在观战，数来数去也就只有十来个人在赌桌上。他扫了眼赌局记录，发现这里并没有络绎的记录。实际上，有络绎上楼和离开的记录，但并无他参与赌局的记录。而在哥舒信出现在桌边的瞬间，顿时有几道目光投射过来，他迎上前面的目光，忽然心中一动。

    “怎么了？”铁刀感觉到了他的异样。

    “乐冉……”哥舒信道。

    “在哪里？”

    “那里！”哥舒信望向赌客中那个身着金色衣裙、留着披肩长发、戴着金色指环的妙龄女子。柔和的五官和王乐冉有五分相似，但气质上却全然不同，在对方的铭牌上写着“金蝉女”。

    “是不是只是长得像？”铁刀纳闷道，“乐冉绝不像会泡赌场的人啊，而且名字也不对。”

    哥舒信道：“我的感觉不会错。而且她看过来的眼神也很复杂。”

    “是吗？那真是有意思了。”铁刀见哥舒信有点魂不守舍，少见地提醒道，“伙计，工作要紧，见机行事。”

    “王大小姐，你怎么有心情上来了？你不是一直看不上我们这些俗人吗？”在哥舒信犹疑不定时，他在楼下提到过的哈金斯，正微笑着和王青璇搭讪。那家伙一头金色的卷发，小鼻子小眼，下巴上留着毛绒绒的胡子。他脸色红润，但额头上有些许细汗。

    “看你这倒霉样子，就知道输了不少。”王青璇笑道，“来呀，给你个台阶下，让出位置给我们十二少。”

    三楼有这样的规定：在赌桌上的十个人，若无人顶替位置，除非彻底破产，否则不能弃权。哈金斯已经输了不少，虽然作为超级富豪并未伤筋动骨，但他很乐意有人取代自己的位子。“靠，那么有信心？”他皱眉道。

    王青璇小声跟他耳语了两句，哈金斯不可思议地爆了两句英文粗口，然后把位子让给了哥舒信：“桌上筹码送给你，就当我入股了。”

    王青璇曾经给哥舒信解释过三楼的规矩，他知道最小的筹码也值三百万。哥舒信看也不看那些筹码，笑了笑：“你这里风水不太好啊，我还是用自己的钱好了。”

    “我送出去的东西，可不会要回来。”哈金斯笑道。

    “那好。”哥舒信顺手把所有的筹码都推到中间，“就做下一把的底好了。”

    这一举动顿时让台面上的其他赌客刮目相看，这点钱对他们而言并非大数目，但这种视金钱如粪土的举动，绝对是见惯了大钱的人才会做得出来的。边上有侍者给哥舒信放上写有“林十二”的铭牌，并把筹码替他摆放好。

    “美女，你盯着我看做什么？虽然我今天很帅。”哥舒信望向斜对角坐着的“金蝉女”笑道，“你以为自己是唐僧的女儿啊！金蝉子和金蝉女有什么关系？”

    那女子并不理他，只是轻轻拢了拢筹码，她手边的筹码赫然是整张赌桌上最多的。

    “吃唐僧肉能长生不老，不知道他女儿的肉是什么滋味。”哥舒信继续调侃道。

    铁刀笑道：“很好，现在你扮演林十二很进入状态嘛，保持住这个造型！不管她是谁，我们现在就是林十二！如果你小子平时也是这个样子，早就抱得美人归喽！绝对是少女杀手啊！”

    这时，赌桌上的女荷官道：“有新人加入，现在重申一下规则。这次赌局除了赌钱外，还有一个参加今夜飞天赌局的名额，当然原则上是赢得最多的人可以入围，如果他弃权则第二名顶上。今晚这里赌的是大家最熟悉的麻将，但不是打牌的那种，而是很简单的规则，摸一张比大小。比万数，不是万数的自动出局。”

    “靠！”哥舒信和铁刀同时爆了句粗口。

    “但是在摸牌前，要掷骰子，掷骰是我来掷的，按照点数来决定你摸哪张牌。骰子有三颗，每次使用完后会换一组。”荷官解释道，“第一次可以摸三张牌，淘汰一半人，也就是一共十人，第一次淘汰五人。第二次摸两张牌，淘汰三个人。第三次摸一张牌，比大小，最后的胜利者将夺取所有的奖金。每一轮都要下注，不下注的按放弃论，最后没有赌资的人出局。第一把的骰子由我来掷，第二第三把，每个还在桌面上的人都有机会掷骰子。”

    “那牌面一样怎么办？”哥舒信问。

    “第一轮牌面一样，若是涉及淘汰则加赛。第二第三轮若是牌面一样，看前头的成绩数。同一副牌摸三轮为一局，下一局换牌再来摸。摸好牌之后开始下注，若是摸到大牌，但不敢跟，也算自动弃权。”荷官将一张简单说明递给哥舒信。那张普通的白纸像被用手托着一样，隔空飞出六七米。

    哥舒信懒洋洋地靠在椅背上，又问：“我是第一次上来，你们每天就是赌这个？”

    “每天的内容都会有变化。”荷官清了清嗓子，“若没有疑问我们就开始了。”

    铁刀低声道：“万变不离其宗，不要紧张。”

    哥舒信发现铁刀说话时，有几道不同的目光向他的位置看来，不由心头一惊：“先让我自己来，这里的人都不简单，你先别露出马脚。”他心头轻声道，然后大大咧咧地靠在椅背上说：“这么说，十个人打一副麻将牌，你们还真是小气啊！”

