    就算是最低的钱，对于他们来说已经是赚了，若是按照古行之的三毛钱来弄，那真的是让他们绝望的可以去自杀了。

    粉丝们开始疯狂投票，八千多万人在线观看是什么概念。

    进度条疯狂增加，增加的，都是一块三，一块四，一块五。

    投票的太多了，三分钟投票，时间很充足。

    “投一块钱啊，你们想让李哥破产啊？”

    “蠢货，李哥既然开出来了，说明他想出这个价格，一块五，投票！”

    “果农们赚钱很辛苦，李哥有钱，我们不要客气，斗地主！”

    “对A！”

    “要不起！”

    “我作为一个明智的人，机智的选择了一块三，不过，我的进度条怎么前进的这么慢？你们的良心不疼么？”

    “让李哥破产！一块五！”

    “让一人破产，全村致富，今日我要做一个圣人，一块五！”

    “天王盖地虎，李哥卖身一块五！”

    “主播，喊爸爸，喊爸爸，爸爸就给你投一块钱！”

    “喊爸爸，不然让你破产！”

    ……

    三分钟时间结束了，李哲看了一眼就忍不住翻白眼了。

    “你们也太狠了吧？五千万人投一块五？不过是大家的医院，我自然不会拒绝的，一块五的价格，无论是黄桃，苹果，梨子都一块五收，当然，坏的不要，山楂两块钱收购吧，我感觉要破产。”

    他知道肯定会是这个结果的，这个结果也是注定的，李哲既然开出来了，就是做好准备了。

    现在他不缺钱，而且，以后的利益是多少真的很难说的。

    “嘻嘻，李哥看样子好像要破产了。”颖儿有点幸灾乐祸，一块五大量收，按照盘山岭的数量，恐怕会是一个很大的数字。

    “破产是不可能的，这辈子都不可能破产的，大家不用担心，到时候我卖罐头的时候肯定会捞回来，作为一个奸商，我会破产？你以为我是出三毛钱的古老板么？”

    李哲说笑几句，价格就这样定下来了。

    村长愣了，一块钱他们都高兴，一块五？一群人心脏剧烈的跳动，不过李家集都在李哲的手里变得如此富裕的，他们相信李哲有这样的能力。

    “价格就这样定下来了，村里所有的果农，你们先估计一下你们家里能够卖多少，到时候，我会先支付一半的钱，不用担心别的。”

    价格太高，反倒是有人开始担心了。

    “这，这也太高了，要不你减点？”村长感觉喉咙发痒，这个价格，盘山村绝对所有人都一下子富裕起来了，与今天早上的情况对比，那真的是一个天堂，一个地狱。

    “不需要的，我的罐头可不是一般的罐头，到时候肯定会赚大钱的，对了，我决定我们这些地方的山区全部修路建设，这笔钱，也是我代表名下的几个企业一起出的钱。”

    李哲又扔出了一个让所有人都觉得不现实的许诺，山区修路，任重道远，哪里是说一说就可以的，需要花费多少钱？

    “近段时间，我会在村里建一个大型的罐头厂，招募的工人会很多，工资不比城里低，到时候村里年轻的可以去应聘。”

    罐头厂一旦开张，估计至少要千人，他的目标，可不止一个盘山岭的水果。

    古行之不是和几个人联手控制住了么，那么他都给收到手里，绝对会成为最大的罐头厂了。

    看直播的很多江省的果农看的眼睛都发红了，不过一个个都是半信不信的，要知道今年的水果价格是真的低，这么高的价格，估计也只是针对盘山岭，他们估计不能有这种待遇的。

    接下来，李哲跟着洛凝转了所有的果园，味道好的爽口，这样的东西卖不出去，也实在是让人绝望。

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴跑来了，李哲看到大黄狗鼓鼓的肚子以后，就忍不住一头黑线道：“你吃了多少？”

    显然，大黄狗绝对啃了不少水果，这贱狗太贱了。

    感觉小主人不善的目光，大黄狗连连摇头，表示自己什么都没有吃，只不过肚子明显是有不少的东西。

    一直直播了很久，带所有人见识了一下盘山岭果农的辛苦生活，靠果园而生的盘山岭，若是水果卖不出价钱，那真的是没法活了。

    “好了，今天的直播就要到这里了，以后再直播我会让颖儿通知大家的，我以后尽量少直播一点，不然我感觉我真的会破产的。”

    李哲与粉丝们打了个招呼，时间差不多，该下播了。

    “靠，下播干鸟啊，能不能去直播一下刚刚的那位古老板啊？我想看他怎么死哎！”

    “别下播啊，我今天可是请假的，李哥，我们去打猎野猪好不好？”

    “对啊，李哥你去打猎野猪送到孩子们的学校里好不好？”

    “我想去孤老村看看那些老人吃饭吃的是什么。”

    “去走索桥啊！”

    “李哥你也不抽奖，八千万人最后，我若是能够抽到李哥的奖，估计一辈子都会顺风顺水的，李哥，要不要抽个奖啊？”

    “接着直播啊，去打猎去！”

    李哲要关播，粉丝们可不愿意了，这么刺激的直播，实在是让所有人眼前一亮，礼物满天飞的情况下关播，实在是他们难受。

    “各位粉丝们实在是不好意思，李哥真的是累了，你们也都看到了，李哥今天走了好多的路，还拖着野猪走了那么久，身体吃不消的，今天谢谢大家的支持，我们下次再见哟！”

    颖儿也热情的和粉丝们打了个招呼。

    旗鱼直播平台，看这疯狂刷的礼物，数千个蓝鳍金枪鱼宝藏，负责人与老板看的脸都抽搐了，这直播一会，恐怕就有几十万的收入，要知道一个蓝鳍金枪鱼的宝藏可是要差不多五千块钱的！

    “不愧是李哥啊，这样的人气，每一次直播都是焕然一新，实在是让人佩服。”

    旗鱼直播的老大都忍不住感慨了，以前的旗鱼直播一直在奋力的挣扎着，不被其他的直播所吞掉，没有想到意外的收了一个颖儿，直接让他们变成了直播界的第一人。

    “是啊，如此人气，真的是难以想象，可惜李哥很少直播，若是天天直播，谁能够比的上呢？”

    确实是如此，没有人可以比得上，这种直播，已经成为了神话，服务器都承受不住，拿什么来比？

    “对了，d国那边不是说可以服务器升级么？技术人员什么时候到，我可是期待一亿多人一起看直播的情景，联系一下吧！那边不是说免费升级么，什么时候来？”

    d国方面的这方面技术十分强大，之前的技术都很难被超越了，不过当知道服务器连续崩溃以后，那边的技术人员表示受不了，你华夏人多了不起啊？那就感受一下我们的技术，看看你们还能不能继续崩！

    “这两天就到了，说是不需要分流，若是再崩了，他们会全力为我们旗鱼直播继续加强。”

    负责人也是忍不住想笑，世界顶尖技术的d国，得知服务器被人气爆了几次以后，自尊心受不了了，那些精英都来了，就是为了旗鱼的系统。

    “等一下确定了时间，到时候联系一下颖儿和李哥，一个直播间想承受？他们太小看我们华夏的粉丝们了。”

    “好的老板！”

    估计那些歪果仁怕是不知道什么叫做人气到爆发，他们估计也不相信，一个主播的人气可以达到这般地步，肯定是怀疑他们这边的问题，要不然也不会说若是查出是自己的问题，就免费升级。

    每一次的系统升级，到了这种地步，花费可是极大的。

    李哲与颖儿关了直播，返回李家集的时候，旗鱼的老大亲自打电话来了，并且视频说了一下这一次的问题。

    “他们这么自信？搞他！”李哲不服了，什么是旗鱼直播自身出现操作失误什么的，这才扯淡，这可是自己努力的结果。

    “盘他！”颖儿也握着小拳头，表示很生气。

    得到确切消息的旗鱼老大顿时乐了，到时候不崩溃最好，要是崩溃了，那就是赤裸裸的打脸了，小看华夏直播的粉丝能力？

    不崩溃，那么以后他们恐怕也乐得轻松了，要知道，他们现在的用户是一亿三千万！每一次只能进入八千五百万就是极限了。

    李哲则和颖儿开始考虑到时候到底直播什么了。

    “李哥，我们到时候直播什么啊？直播抓野猪？野猪今天直播过了，效果估计不震撼吧，可是我们直播什么呢？”

    颖儿兴致勃勃，只要是和李哲一起直播，她就十分高兴，每一次人气都会达到巅峰。

    “这个……”李哲沉思了一下，直播什么有意思呢？

    要不去山里找一头黑熊？展现一下什么叫暴力？还是让野猪王去给大家展露一下什么叫做强悍？只不过不论是这些直播多了，热情就不如以前了。

    “徒儿！”老天师飘然而来，看了一眼颖儿，微微的一笑。

    “师尊，你找我有事？”老天师没有什么事情一般是不会找他的。

    “黑暗门的大宗师来了，老地方，正在那里等你，炎墨已经在那里了。”老天师示意了一下，黑暗门的大宗师追杀御一这件事，他是最清楚的。

    “哦？”李哲一喜，立刻奔向后山，头也不回道：“颖儿去家里等我！”

    话音刚落，人影已经消失在原地。

