    到底这剑阵乃是天南境宗门的剑阵，饶是他们都听过天南境超然宗门天心派的存在，不过对于其内各种功法，倒是并不清楚，毕竟这距离，也实在是太远了。

    此刻，婵娟三人携着那灵力长剑，已是冲到了星云阁众人跟前。

    饶是这剑阵似是古怪，但是到底婵娟三人都只是虚神境，星云阁众人也是这一刻，毫无畏惧的朝着三人冲了过去！

    第一个到达的，便是站在队伍最前方的风凌云，只见风凌云手中挽起一道剑花，剑光之中星芒闪烁，直接是一剑朝着最前方的婵娟刺了过去！

    他的速度极快，饶是如今受伤，这速度也非是婵娟等人能够反映过来的。

    只是，此刻在婵娟和郭昂以及徐宝儿三人之间，隐隐有一道灵力将三人牵连在一起。

    便是这风凌云到达婵娟身前的刹那，只见那灵力牵引猛地一缩，郭昂和徐宝儿的身形瞬间从婵娟身侧，一左一右的飞身而出。

    郭昂手中灵力长剑堪堪挡住了风凌云这一刺，而徐宝儿那剑却是以一个精妙的角度，刺向了风凌云的腰肢。

    风凌云面色一凝，前行的身形瞬间一收，紧接着向着后方飞跃出去了数十米。

    嗤！

    便是这一刹那，风凌云腰间衣服瞬间破损，已是被剑割开，若非是他退的快，这一剑，就要刺穿他的腰肢了！

    眼见着风凌云一击上前，非但不能取敌，反而是险些受伤，星云阁众人都是开始警惕了起来。

    而上方那些观战弟子也是这时屏住了呼吸，他们也是没想到，这三个虚神境绑在一起，竟是能够让金丹境巅峰的风凌云倒退！

    这时，众人的注意力都集中在了婵娟三人身上，却是没人发现，方才跃身上天的李黄，此刻身形已是消失了！

    而那漫天的剑雨，看似来势汹汹，却也都没有攻击在星云阁众人身上，而是在他们周身盘旋。

    李哲这时也是缓缓睁开了双眼，看向了前方。

    这剑阵主要讲求的便是三人合一，要的是身法，至于这剑阵的威力，有着李哲剑符的支撑，只要剑符尚未碎裂，便是相当于三个李哲同时出剑，因此婵娟等人才是能够逼退那风凌云。

    便是这一刻，风凌云手腕轻轻抬起，做了一个手势。

    见着风凌云的手势，其余四个星云阁的弟子便是瞬息之间，直接朝着婵娟三人冲了过去！

    婵娟等人见着对方来了四人，也是毫无畏惧，手中灵力长剑瞬间散落，紧接着便是直接分为数把，围绕在了他们的周身，飞速的搅动着。

    一时之间，这星云阁的四人在李哲那剑符的威力下，也是无法靠近分毫！

    “哼！剑阵确实精妙，可惜，布阵者的实力，太差，而且依托的那剑符，也是灵力有限。”

    便是这时，那风凌云冷哼了一声，直接是昂首对着李哲说道。

    闻言，李哲只是淡淡的瞥了对方一眼，并未回话。

    也便是在这一刹那，婵娟等人身旁围绕的剑气瞬间扩散，主动向着周围众人刺去。

    这剑气到底是剑符之上的，加之婵娟等人的灵力加持，其速度，也是与李哲自己施展剑气相差不大了。

    那风凌云嘴角带着一抹笑意，静静的看着这一幕，他浑身灵力涌动，手掌一松，自己的那把剑便是直接悬浮在了自己的身前，缓缓旋转着。

    同时，他浑身衣诀飞舞，显然是要再度施展那剑术。

    与此同时，那四名星云阁弟子，也是在这一刻浑身灵力一震，那些剑气在触碰到他们身上的灵力屏障之后，便是瞬间消散。

    见状，众人的嘴角都是露出了一抹嘲笑之色，到底这剑符的威力有限，抵挡了这么久，如今也该是消散了。

    然而，他们刚刚抬眼，却是见到了婵娟三人脸上的笑意。

    只见此刻他们身上那灵力壁障之上，隐隐有着点点灵光闪烁。

    也便是这时，李哲也是沉吸了一口气，想要看看，这剑阵真正的威力！

    这剑阵既然是天心派的基础剑阵，自然是不可能只有简单的防御攻击之效。

    更不可能是婵娟等人练习这么一天时间，便能够融会贯通的。

    因此，李哲让他们熟练的，便是这剑阵之中，最后的杀招！

    这一式，乃是只有天心派弟子在面临绝境的时候，才会使出来的绝杀，非到绝境，不会施展！

    也正是因此，这一式对互相默契的要求度并不高，主要便是互相有些许的默契便是足以。

    之间这四人身上灵力防御的光芒骤起，与此同时，郭昂和徐宝儿直接是在这一刻软倒在了地上，他们境界太低，这一刹那，体内的灵力便是直接被抽空了。

    婵娟还好，毕竟也是虚神境后期的修为，不过这一会，也只是能够勉强站立了。

    方才那剑气消散之后，剑芒所化的点点光点，一直停留在这空气之中，紧接着便是猛然一凝，再度凝成了数道剑气，分别向着四人激射而去！

    此次这剑气，在抽空了三人的灵力之后，那威力再度达到了巅峰状态。

    此刻这每一道剑气，都是李哲巅峰状态下的一击！

    嗤啦！

    只听一声响声，其中一名弟子身上的灵力防御被瞬间撕裂，其他弟子的境遇，也是相差不大。

    这剑气来得太突然，距离也太近了，他们根本没有任何的反应时间！

    数道剑光之下，这四名弟子的身躯皆是被剑气刺伤。

    他们本就不是巅峰状态，此刻再受此伤，直接是身形一软，皆是倒在了地上。

    这一切说来话长，不过也只是在这一瞬间发生的。

    台上弟子都是被这突如其来的变故给惊得一时之间都说不出话来。

    半晌，一名星云阁的弟子才是悠悠的说道：“平日里不可一世的师兄们……就这样倒了？！”

    “刚刚发生了什么？好快……”

    “那三人真的是虚神境的实力？只靠着一张符篆，便是能够击败这等强敌？！”

    “这……真的是……只能说不愧是东华宗的弟子了……”

    一时之间，众人全都是目光呆滞的看着下方，谁都没想到，原本一面倒的局势，居然在这一刻，来了这般大的一个逆转。

    只是，饶是击败了敌人，婵娟三人现如今也是陷入了无法动弹的境地。

    那风凌云原本还准备施展自己的剑法，见着对方居然是直接使出全力倒地了，当即也是手腕一抬，直接捏住自己的剑，便是准备上前给三人最后一击！

    毕竟只要对方还没喊出认输，这战斗，便是不能结束的！

    只是，风凌云这才是刚刚上前两步，脚步便是猛地一顿，嘴角也是猛地抽搐了一下。

    他太认真于眼下的战斗，以至于忽略了，对方除却李哲之外，还有四个人，而自己眼前，却是只有三人！

    这漫天飞舞的剑气，只是不断的漂浮着，以至于众人几乎都是忽略掉了这剑气的存在！

    便是这时，李黄的身形骤然出现在了李哲的身后。

    “怎样，这三十二道剑符，还能驾驭吧？”

    李哲嘴角带着一抹笑意，轻声问道。

    他给予李黄的剑符，与婵娟等人的不同，李黄的剑符之内，每一道符篆，都是蕴含着三十二道剑气！

    而李黄也是与寻常妖兽不同，寻常的妖兽，要么主修力道，要么主修气道。

    然而，李黄当初跟着李哲，可是没有说非得怎么修炼一说的，各种好东西也是吃了不少，如今的他，可是和寻常修士没有太大的不同！

    只见李黄猛吸了一口气，直接是四肢趴在了地上，双目紧闭，一瞬间，一道神识气息直接是从李黄的身形之上传出。

    刹时间，漫天飞舞的剑气骤然一顿，紧接着，便是直接朝着那风凌云的身躯疾驰而去！

    风凌云眉目一凝，身上衣襟瞬间翻转，露出了那星辰图！

    便是这一刻，三十二道剑气全都是向着他的身躯斩了过去。

    刹时间，以风凌云为中心，直接是起了一阵灵力光芒，那光芒极其耀眼，加之其内躁乱的灵力，寻常修士根本无法看透其中。

    “可惜，终究还是状态不好。”

    便是这一刹那，那灵明真人微微摇了摇头，偏过头，看向了不远处的星云阁老祖。

    那星云阁老祖也是微微咬了咬牙，抬眼看了一眼灵明真人，没有出声。

    便是这时，漫天的灵力光芒终于是在这一刻悄然消散，当光芒散尽后，便是露出了其内的人影。

    风凌云手持长剑，静静站在原地，他周遭的草原，此刻已是全都化作了道道泥土，其上还隐隐有着剑痕划过的痕迹。

    只是，在这一刻，众人却是见得风凌云的身躯猛然颤抖了一下。

    他目光之中满带着敌意，冷冷的看了李哲一一眼。

    而后，便是在众人惊讶的目光之下，软倒在地。

    与风凌云一同倒下的，还有李哲身后的李黄，操控三十二道剑气，对他来说负担太大，此刻神魂疲惫，也是倒在了地上。

