    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“原来如此，倒是挺巧的。”林逸不以为意的点点头，看了看侯关启和蔡中扬的房间，两人似乎都在房间里闭关，暂时也就不去打扰他们了。

    　　

    　　“老大，要不要一起去吃点东西？”魏申锦笑着提议道，虽然上次和商雨桦的认识比较失败，不过失败是成功他妈，搞不好成功今天就出生了呢？

    　　

    　　“也好，那就走吧！”林逸刚好需要休息一下，去吃点东西也好，顺便看看商雨桦是不是在，在的话就继续撮合她和魏申锦的好事吧。

    　　

    　　这次贵宾小餐厅中的人少了许多，座位上只有四成左右有人，林逸神识一扫，就发现了主要目标商雨桦，依然是和商万毅在一起，或许这里是个可以谈到新生意的地方，所以商万毅会比较喜欢呆在这里吧？

    　　

    　　如此一来，以后魏申锦想要见商雨桦倒是方便许多，只要经常往这里跑就是了。

    　　

    　　除了商雨桦之外，林逸还意外的看到了立早忆这个古怪小妞，本来还以为昨天她来尝个鲜之后就会开始闭关炼丹的，没想到竟然又来吃东西了，侯关启的情报不准确啊！

    　　

    　　当然了，有立早忆的地方，就一定会有跟屁虫一般的郑天擎，昨天被郑重警告不准再招惹林逸之后，这小子今天干脆装没看见林逸，头都不抬一下了。

    　　

    　　看到林逸进来，餐厅中的人都对他深深看了一眼，昨天甲板上发生的事情实在是令他们印象深刻，也有几个主动对林逸打招呼，林逸也都一一笑着回应了。

    　　

    　　林逸带着魏申锦直接来到商万毅父女两的桌边，很有礼貌的说道：“商副会长，商姑娘，这么巧又见面了，今天还能一起坐吗？”

    　　

    　　商万毅热情的笑道：“当然了，林大师、魏少侠请坐，昨天聊的不够尽兴，正想着什么时候能够拜访一下林大师呢，这就遇到了，真是太令人高兴了。”

    　　

    　　“是吗？那真是巧啊，我也觉得和商副会长聊的不够尽兴呢，所以看到你在这边，就冒昧的过来了。”林逸哈哈笑着说道，当然谁都知道这话完全就是在胡扯。

    　　

    　　他和魏申锦过来的唯一目的，就是要让魏申锦和商雨桦有说话的机会，这一点商万毅父女也都心知肚明，只是大家都没有点破而已。

    　　

    　　商万毅作为万通商会的副会长，和人交谈的能力当然是毋庸置疑的，既然存了交好林逸的心思，说话就明显开始往林逸感兴趣的方向聊，天南海北的什么都可以说，气氛倒是迅速的融洽了起来。

    　　

    　　只不过魏申锦和商雨桦依然没有什么话说，林逸简直想揍这个傻瓜，没看见的时候就心心念念的要来找商雨桦，看见了就一言不发的装哑巴，这不是在浪费时间嘛！

    　　

    　　“对了，林大师，我想向您请求一件事情！”商万毅见林逸聊得挺高兴的，顺势就提出了一个想了许久的要求来。

    　　

    　　“商副会长不用客气，有事就直说吧！”林逸客气的说道，不客气不行，他小弟正谋划人家的女儿，万一成了，商万毅就成了长辈了……

    　　

    　　“是这样的，我想林大师能够给我们万通商会一个授权，就是天丹阁黄阶六品以上的丹药，我们在天丹阁购买之后，可以转售到中岛之外的地方去。当然了，转售之后获取的利润，我们会按规矩和天丹阁分成的。”商万毅字斟句酌的说道，同时不断的观察着林逸的表情。

    　　

    　　这次的提议表面看和上次没什么区别，但实际上却差别极大，上次的合作，就等于是万通商会独家代理天丹阁丹药中岛之外的销售，而这一次，却只是从天丹阁购买原价的高级丹药，然后得到转售的授权而已，要是有其他商会也想做，天丹阁可以继续授权别人也无所谓。

    　　

    　　以商万毅的估计，这个提议还是很有可能得到林逸的同意的，尤其是在现在这样的情况下，林逸估计也是想要和他交好的。

    　　

    　　果然，林逸只是想了一下之后，就点头道：“没有问题，如果只是天丹阁高级丹药的岛外转售许可的话，我想是可以的，等这次回到中岛之后，商副会长可以去天丹阁好好的商量一下！”

    　　

    　　“哈哈哈，太好了，那商某就多谢林大师了，来，我们来干一杯，希望以后我们的合作会越来越多！”商万毅大笑着端起酒杯，向林逸举杯敬酒。

    　　

    　　林逸也不推辞，举杯回敬，两人同时一饮而尽，顿觉关系又亲近了几分。

    　　

    　　商万毅得到了林羽的许可，心情大好，不要小看这些高级丹药的岛外转授权，比如一颗黄阶七品的雷玄丹，正常来说根本就是有价无市的，若天丹阁中出售价格是七八万灵玉的话，拿去北岛之类的拍卖会上，拍出个二三十万灵玉是轻轻松松的，这其中的利润可真心不低。

    　　

    　　有了这个良好的开端，商万毅对林逸自然是越发的看重了，两人谈笑风生，一时间就好像老友重逢一般的热络。

    　　

    　　可惜商雨桦对于魏申锦还是没什么特别的意思，能够让林逸这样的人物收为小弟的，应该也不会太差，可惜她一开始就对魏申锦印象不怎么好。

    　　

    　　虽说这两次接触下来，魏申锦并没有任何轻浮的表现，反而显得很是青涩木讷，商雨桦也了解了一些他之前婚姻失败的情况，但最多就是让她对魏申锦有一些同情，要说心动还不至于。

    　　

    　　林逸一边和商万毅交谈，一边偷偷注意着商雨桦对魏申锦的态度变化，虽然还没有什么好感出现，好歹也没有了昨天的那种厌恶，这就算是个不小的进步了。

    　　

    　　无论如何，商雨桦和魏申锦也算是认识了，以后是不是能够有新的发展，林逸可就管不着了，这是要靠魏申锦自己去努力追求的，别人可帮不上太多了。

    　　

    　　另一桌上，立早忆任由郑天擎在边上唧唧歪歪的大献殷勤，却没有丝毫的反应，自顾自的将东西优雅缓慢的吃完，然后直接起身离开。(未完待续。)

