    苏辰师尊的残魂，在一阵惨叫声中，被金书神魂切割开来，并且被金书当做养料吸收。

    像他这种级别的存在，叶萧现在还无法扫描他的神魂。

    他说的没错。

    神帝就算今天只剩下一道残魂，也依旧是神帝。

    只不过，叶萧也不怕他。

    金书神魂这种存在，连太古宝术都能合成出来，剿灭一个小小的残魂，那还不是轻而易举的事情？

    而且，当金书神魂切割吞噬他的那一刻，叶萧还是从他被细分切割的残魂中，搜寻出来一丝丝记忆。

    被再度细分切割的残魂，已经虚弱到了极致，叶萧的大罗神念和一念花开，同时发力，前后夹击，终于成功进入他的残魂之内。

    原来，苏辰的师尊，叫做林成，是数万年前的一位神帝。

    他一开始并没有什么妖孽的资质，甚至没有机会达到神帝强者，一生苦修，最终也不过才刚刚好达到神王一重，就已经是极限中的极限了！

    然而，在他寿命快要达到尽头，即将陨落的时候，忽然间得到了一个传承。

    上古时期的永生大尊——血尊者的传承！

    据说血尊者，是太古时期的一大魔头，创立了极其邪恶而又恐怖的浴血宝术。

    浴血宝术可以说是所有太古宝术中，首屈一指的邪恶宝术。

    功法一般来说不会有什么正邪之分，因为所有的功法，都是以人为本而创造出来的。

    大多数情况下，人坏不坏，和功法没有关系，只是和人的本性有关系！

    但也有极个别的情况，极个别的情况就是浴血宝术这样的。

    浴血宝术本身偏阴暗、嗜血、毒辣、狠厉...不仅仅是它修炼的方式和攻击的方式。

    修炼它的时候，不会直接修炼浴血宝术，那样人会承受不住浴血宝术的力量，从而走火入魔。

    人一开始修炼的是血诀，也就是浴血宝术的基础！

    之后需要源源不断的鲜血投喂，直到把它提升到宝术的范畴。

    这样就可以避免直接修炼浴血宝术对人精神力的影响。

    而且，就算是这样，林成也不敢直接修炼血诀，他担心血诀会是血尊者复活的契机，所以他自己并没有修炼这个功法，只是修炼了血尊者其他不怎么强的宝术。

    但就算是不怎么强的宝术，也依然是太古宝术！

    故而，他就顺理成章突破到神帝层次。

    可他的资质，终究还是有限，所以在两千年之后，就寿终正寝，临死也没有成功突破到神帝二重。

    后来，他一直把自己的神魂封印在这个翡翠扳指里面，直到苏辰在三百多年前捡到了他，让他看到了一个新的希望。

    他蛊惑苏辰去修炼血诀，并让他带着自己到处去收服星兽。

    宇宙中有很多星域都有星兽，也有诸多神族遗留下来的后裔。

    他们两个从那些低阶的星兽和神族后裔下手，不断的吸收鲜血，才帮苏辰，缓缓提升修为，并让血诀产生进化。

    林成想的很美，如果苏辰没有被影响，他就会在后来，夺舍苏辰的身躯，如果苏辰被影响，或者是让血尊者借助浴血宝术复活，他也可以趁机讨好，让苏辰或者血尊者复活他。

    不论怎么样，他最后都不会输！

    结果可惜的是，苏辰遇到了自己。

    这是一个非常励志、曲折蜿蜒、高潮迭起，却又带着悲伤结局的故事。

    除了这些知识之外，还有其他一小部分知识，譬如太古宝术的排名，包括叶萧之前就已经知道的，太古宝术，在太古时期，被人们叫做至尊宝术，而不是太古宝术。

    这也引发了叶萧新一轮的疑惑。

    为什么金书可以直接合成出来那些最强的太古宝术？尤其是其他神族，譬如凤凰一族的不死宝术、麒麟一族的驭空宝术和轮回宝术？

    ...

    这些都让叶萧百思不得其姐。

    难道说，金书神魂，和星空之中，那些最顶级的神族，也有什么关联不成吗？

    但金书神魂也不会说话，问他也没有任何反应，好像一个机器人，那就没啥办法了。

    只能等自己以后再找出来这个答案。

    更多的知识，叶萧就找不到了，毕竟只有这只是一丝丝残魂中的残魂，剩下的都被金书神魂吞噬了。

    如果他是一个吃星兽的吃货，那金书神魂就是一个吃神魂的吃货，这家伙可真不挑食，这么老的也吃。

    不过，叶萧除了这些简短的记忆之外，倒还是获得了一些好东西。

    林成修炼的那个相对垃圾一些的太古宝术，没有办法录入金书神魂，估计金书没看上，或者是和其他宝术本源接近。

    但是，浴血宝术，却被金书神魂吸收进去。

    浴血宝术刚刚被吸收进去的时候，还开始疯狂的反抗，似乎是想要挣脱金书神魂的束缚，但是很可惜的是，它跟金书神魂，明显不是一个级别的。

    金书神魂压制它，就跟一个两米一的壮汉，压制一个一米五的小女生似的，简单的不能再简单。

    当然，这不保证浴血宝术是故作矜持，因为叶萧看它平息下来的速度很快。

    金书稍微压制一下，它就乖乖顺从了，然后成为了金书众多‘后宫’中的一员。

    自此，浴血宝术也就没有办法影响叶萧的心神，让他的性格变得暴戾或者是歹毒。

    浴血宝术，还是非常厉害的一个宝术。

    之前它可能是因为比较邪恶，会对自己的意志产生影响，所以叶萧没有想过修炼它。

    现在金书压制了它，自己也就不用担心，白白得了一个超强的手段。

    而且，叶萧稍微研究一下就发现，浴血宝术，其实并不能用星空排名第八来看待。

    它本身是一种增幅型的太古宝术，没有上限。

    伴随着周围死亡人数的上升，血气的不断上升，它就会越来越强。

    这也是为什么，当苏辰释放出血海之后，他的战斗力基本上就和自己差不多快要持平了。

    就是因为浴血宝术受到了增幅，本身的力量，已经大大提升。

    得到了这个力量之后，叶萧就立即开始炼化血海，血海里有这么多的能量，足够自己的修为再度提升。

    而另外一个方面，他又释放出来几道灵气分身。

    实力达到神王一重之后，他已经可以释放出来七道修为堪比弑神境八重左右的灵气分身。

    如果灵气分身的实力要低一些的话，他还能分化出来更多，但有一个问题是，现在他的分身不是挖矿的，而是炼化规则之力的。

    挖神晶矿不能运用蛮力，不然的话，有可能造成神晶大爆炸！

    所以对修为的要求不高，只是对数量的要求高。

    而现在，炼化规则之力，则是实力越强，炼化的速度越快！

    叶萧直接把这些分身，下放到神国宝库里面，开始继续炼化规则之力，同时他本人在上面，源源不断的炼化血海。

    双管齐下，就算神王境每一重提升的灵气需求更多，他也没有任何好担心的。

    完美。

    ...

    另外一边，星空之中，轩辕神族在九州星空领域布置的防线，也快速冲过来三位不速之客。

    “是谁？”

    轩辕神族的武者，立即忍不住惊呼一声。

    对方冲入其中，立即开口道：

    “别动手，都是自己人，不要乱来！”

    众人一惊，待看清楚对方三人的模样，这才忍不住惊呼道：

    “云少主，还有两位前辈，你们怎么会变成这样？”

    此时的三人，都受了不小的伤势。

    云轩辕的一条臂膀已经断了，另外两个神王，也都挂了彩。

    其中一人的手腕被撕裂，另一人的肩膀处，被轰出一个拳头大的血洞。

    “此时说来话长，通知我轩辕神族在星空的族人，注意安全！尽量收拢回来，短期内，不要随便出去。”

    “是！”

    话落，三人便立即开始吞服丹药，疗养生息。

    “这一次真是太险了。我们两个，虽然是神王二重境，但要保护你，就施展不开手脚。

    对方有一位神王二重，三位神王一重，又有数位弑神境九重巅峰，实力比起我们，还是有些优势。

    后来再加上他们又来了一位神王二重和一位神王一重，咱们已经是彻彻底底的处于劣势，根本无法对抗。”

    “两位前辈辛苦了。这一次，若非你们两位拼死相护，我今日，恐怕就要交代的那里了。

    但我现在想的不是这个问题，而是刀剑仙。”

    提到刀剑仙这个名字，两位神王的脸色，也是一凝。

    “此子着实妖孽！按照百族联盟的说法，他似乎是以一敌三，斩杀了两尊神王一重境，另外还逼退了一位神王二重境。

    这家伙到底是怎么做到的？简直就是神了！难道他已经是神王二重以上？

    几个月前，他还只是弑神境前期的修为，按照这个进度，他一个月都不止进阶一重啊！”

    “这番强大的进阶速度，我轩辕神族历史上，还从未有过！就算是当年，惊艳了整个星空的祖龙，在他这个速度面前，似乎也要黯然失色！”

    “真是个妖孽！”

