
    第445章瞄准，发射！

    “妈的！这小畜生咬的太紧，我连施展玄符的间隙都找不到。”

    “看来要想脱身，只有丢车保帅了！”

    一念至此，潘钢足尖猛一蹬地后撤的同时、原本紧攥长剑的右手赫然一抛，流风滴水剑霎时间灵蕴大涨——

    “器灵——爆！”

    潘钢以气驭剑，直刺向辰申的咽喉！

    说起来，以气御剑对于玄灵大陆上的修者而言一点也不难。

    理论上来讲，只要能达到玄气外放的玄者境，谁都能做到。

    但是正常情况下，修者们不会干这种蠢事。

    因为，执剑在手发动攻势，远远要比以气御剑、再通过剑刃伤人的攻击力强悍。

    而且，以气御剑还有一个坏处，那就是极容易被对手夺兵、反占为己有。

    尤其是当对方的魂力和玄气都高于以气御剑之人的时候，临战夺兵之事并不少见……

    但潘钢此招以气御剑却与以往不同——因为他选择了爆灵！

    灵阶玄兵皆有器灵，这也是它们强大的主要原因。

    而潘钢此刻的爆灵行为，虽不像修者自爆丹田那般恐怖，却也是一招极为凌厉的杀敌手段，让流风滴水剑短时间内威力大涨，至少能与灵阶中品玄兵的威能相匹敌。

    再加上施术者七星玄师的玄力加成，就算对方是一名玄师巅峰的强者，护体玄气也架不住爆灵一刺！

    辰申不敢迎其锋芒：“闪现！”

    “唰！”

    再次出现的时候，辰申直接立于潘钢面前，手中长枪一送——

    “叮！”

    “金钟符？”

    “哈哈哈，以气御剑为小爷我创造出了一个开启玄符的时机。你的攻击虽猛，可老子的金钟符也能抗个两三下的！”潘钢甚为得意。

    少年枪芒再挺想要继续追杀，不曾想背后厉芒袭向后脑勺，逼得他不得不矮下身子躲避。

    “嗖！”

    流风滴水剑几乎是擦着少年的头皮飞刺而过！

    “好险！”

    “哈哈哈，器灵已爆，我的流风滴水剑指挥如臂，你到哪它就到哪，任你身法诡异如魅也无用！”

    潘钢一边酣畅大笑，一边将右手两指一摇、再一戳——

    流风滴水剑似有感应，立时调转方向，重新朝着辰申的心脏刺去！

    “靠！”

    少年逼不得已再度躲闪。

    就在他先后两次躲避这不到半秒的时间，潘钢纵身一跃，已然安稳落于天风巨蝠的背部。

    “叮叮、当当！”

    等辰申再与流风滴水剑纠缠了几个回合后，爆灵威势总算进入尾声。

    与此同时——

    “呼哧！呼哧！”

    天风巨蝠利用这段时间骨翅猛扇，已载着自己的主人飞离地面百余尺！

    “给我回来！”潘钢指尖猛一回拨，想召回自己的兵器。

    然而，辰申眼疾手快，一把攥住剑柄：“留下吧！”

    “嗡嗡……”

    流风滴水剑只稍作挣扎，便停于手心一动不动了。

    失去了爆灵之力的御剑术，又隔着这么远的距离，潘钢对流风滴水剑的操控力已变得极为虚弱，所以才会被对方夺兵。

    他脸色一沉，威胁到：“小畜生，收好我的流风滴水剑。最多一个月后，我便会亲自来取！”

    “到时候，小爷我会连同你的项上人头一并取走，哈哈哈哈……”

    言语间，天风巨蝠已载着潘钢振翅高飞。

    见到此景，辰申自知追击无望，便立即撤了玄暴三灵变的效果。

    这地阶状态技虽然好使，可消耗太大了。

    就这么短短九息的功夫，他体内的玄气就只剩下四成左右的量……

    “唉！只可惜没能留下那个混蛋！”

    这时候，小白不知从哪里蹿了出来。

    这小家伙直接跳上辰申的肩头，用毛茸茸的爪子轻拍了拍对方的脖颈，出言安慰“不过好歹赚到一柄灵阶上品的玄兵，老大你也不算亏。”

    “嘿，你以为他能逃掉？”少年嘴角一扬。

    “什么意思？”

    小白看了看少年自信的侧脸，又瞅了瞅此时早已飞上百米高空、很快就将融入夜色的天风巨蝠，道：“这还怎么追？老大你又不会飞……”

    少年也不答话，双足猛一蹬地、跳上一棵树冠后，右手的食指和大拇指摆出个“手枪”的造型，左手拖住底部。

    他蹲下，腰力后座、保持重心极稳，

    一只眼睛紧闭、另一只眼圆睁，凑到竖起的大拇指前。

    继而目光远眺，将大拇指、食指尖端、以及此刻早已飞到两百三十米外的天风巨蝠连成一线。

    三点一线，射击瞄准的基本要素。

    紧接着是闭气凝息，让身体不至于因为呼吸节奏的起伏、而让准头出现偏差。

    做完这一切，辰申立时施展天阶下品玄技：一阳指！

    “嗖！”

    一道夹杂着妖冶紫红色雷劲的虹光赫然射出！

    速度之快，让近在眼前的小白根本没看出怎么一回事。

    等这小毛球反应过来的时候，那一柱虹光，早已命中了两百多米开外的目标——

    “轰嗤！”

    几百米外的夜空，血幕挥洒。

    天风巨蝠和坐于其背部的潘钢刚刚察觉到危险逼近，还没做出反应呢，就已经被一阳指的狂霸威能当场轰杀！

    他们甚至连一声惨叫都没来得及发出……

    那一柱虹光穿过血幕后并未停留。

    一阳指的剩余能量依旧朝着斜上方的夜空窜去，颇有种“弯弓射月”的架势……

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄师，获得经验值3500点。”

    “叮！宿主成功击杀一头灵阶上品玄兽，获得经验值3450点。”

    “叮！一阳指技能熟练度+1，宿主再施展99次全威能的一阳指，便可将该技能晋级小成境界。”

    “叮！一阳指进入冷却，一个时辰后才可再度施展。”

    ……

    “哈哈哈哈！全威能的一阳指果然吊炸天！”听到系统提示后，辰申笑的酣畅淋漓！

    自从得到这个天阶下品玄技后，他还从未施展过全威能的。

    以前是因为他体内的玄气储量不够支持五万点一次的技能消耗。

    自从晋级玄士境界后，玄气消耗是够了，可又因为身处帝都、不方便展露杀伤力如此之强的绝技。

    现在，终于让他领略了全威能一阳指的霸道……
