    上三天，天门开启。

    才两尊圣人现世，就引来下六域无数势力关注。

    有的仙家势力过来，是为了迎接自己一脉的老祖。

    而有的，则是来抱大腿的。

    唰。

    第三天域，也走出了一位圣人。

    那是一位金发碧眼的男人，方一现身，就冲着第十天域‘地仙界’方向看了下发，真视之眼中闪烁着一丝意味深长，他似在呢喃，轻语道：“那里，就是让耶尔和弩海圣陨之地？”

    耶尔和弩海之事，已经传遍了整个第三天域，第三天域之主‘帝释天’及其夫人‘舍旨’至今还在因此事而整日折磨那些被奴役的上古圣人。

    而他‘法兰克斯’则是要秉承着主人帝释天之命，再度降临仙界，一方面是为了响应由第一天域发起的‘圣落’，另一方面，他要探寻耶尔和弩海的真正死因。

    那可是两尊圣人啊。

    在上三天全部开启的‘圣落’时代，第三天域本就势弱，如今又陨落了两位圣人，这对于第三域而言，不但是沉重的打击，同时他们的实力也是大打折扣的。

    所以这次事件，一定要查的。

    “是法兰克斯！”

    天门之下，无数的仙人，注意到了第三天域中走出的法兰克斯。

    一些实力强大的仙王，认出了他来。

    “他是帝释天麾下，最强的圣人之一，在第三天域，实力能够排进前三，帝释天遣派如此大将过来，恐怕不只是要开启圣落时代那么简单，应该还有别的目的。”

    无数仙人议论着。

    而圣人降临，对地仙界而言，也是极大的冲击。

    这三尊圣人，并不是全部。

    十天后。

    又一尊圣人降临。

    接手了‘四十二仙宗’中的‘鹤离宗’。

    再三天后。

    圣人再现，掌控了一方仙域。

    整个仙界，突然动乱了起来。

    天道量劫出现了！！

    轰隆隆。

    随着越来越多的圣人降临，整个仙界的天道，就像是平静的湖面，突然间窜进了一头巨鲨般，暗流汹涌起来。

    天道更是指引着各族开始疯狂厮杀。

    下三界。

    妖族。

    “天道，我感应到了天道，只要向人族发难，我便可成王成圣！”

    “这是机会，这是天道给我们妖族的机会啊，天道想要扶持我们妖族。”

    无数妖男妖女，在天道的指引下，开始变的疯狂起来。

    他们妖族，起初都是在媚姬娘娘的带领下行动的。

    可如今，媚姬娘娘身死，妖族群龙无首，早就是一盘散沙，如今几个强大的妖族，更是在天道指引下，一心想要寻求突破，于是带领着妖族向着上界天域攻去。

    “杀。”

    “杀光人族。”

    “振兴妖族！！”

    轰隆隆。

    妖族大军，开始向着上界天域打去。

    无数的妖，无畏生死，悍然出战。

    而同样的情况还发生在兽界、魔界。

    兽族。

    一头咆哮着的巨兽，在天道指引下，吞噬着一头又一头的同类。

    最后，他变的无比的强大。

    在数重至强血脉的叠加下，那头巨兽，成为了一个史无前例的龙虎狮兽，有着狮头、虎目、龙身，模样极其的狰狞可怖，巨大的躯体，遮蔽了天日。

    他们也向上界人族杀去。

    还有魔族。

    这群本就目的不纯的种族，就算没有天道指引，他们也是能杀多少人族就杀多少人族，更何况如今有天道指引，他们做起事来，更是顺畅了不少。

    整个仙界，短短数日，便从繁华，变的残破起来。

    战火连绵不绝。

    甚至烧到了昆仑仙域。

    “报。”

    “不好了，北凉仙国来袭。”

    “报。”

    “不好了，与我们有仇的地煞宗来了。”

    “报。”

    “妖族众将到来。”

    “报。”

    一封封急报。

    让得昆仑仙域的一众仙人们，都是焦头烂额。

    而袁崇焕更是急的像是热锅上的蚂蚁。

    他来到仙域深处，拜访老师陆压。

    “师尊，各族都打上门来了，这个时候，你却选择闭关，不合适吧。”袁崇焕非常不解。

    “我不能出手，如果我出手，便不再是仙战，而是圣战，你以为北凉、地煞这些仙国、宗门，为何敢来惹我昆仑仙域，还不是因为他们背后有圣人撑腰。”

    陆压看的很清。

    “什么，他们背后有圣人。”

    “是。而且如果我率先出手，打破了仙人之间战斗圣人不插手的规矩的话，那么他们背后的圣人，极有可能会借此机会发难，你要知道圣人之下皆蝼蚁这句话，可不是随便说说的，因此只要我一出手，圣战一起，到时候做为战场的昆仑仙域会损伤更加惨重。”

    陆压也不忍心仙域内弟子受损。

    可眼下，他也没别的办法了。

    ...

    东吴仙国。

    卫勇领着三万夜羽卫，悄悄地潜进了东吴仙国之中。

    “擒贼先擒王，我们要拿下东吴天君，如此一来，才能够拿下这座仙国，到时候把这仙国献给主君，她一定会很满意的。”

    卫勇这般想着。

    然后开始偷袭东吴仙国。

    ...

    第十天域。

    归祖山，大马村。

    陈玄正教导着一众弟子。

    突然，天空巨颤，无数肉眼可见的仙战虚影，在空中浮现着，能够看到成千上万的仙军们，正手中挥舞着大旗，在凌冽的寒风中战斗着。

    “这外面，发生了什么事？”

    陈玄咬着黄瓜，抬头向天上看了看。

    原本晴朗无云的天空，此时已经被密布的各色云彩给填满，甚至能够看到云彩中，有着数之不尽的人影，在来回的晃动着，给人的感觉，极其的压仰。

    “回师尊，现在外面爆发了仙战，仙人们正在战争，所以天穹才有如此异景。”

    严谨并不认为，自己的师尊会不知道外面的情况，之所以有这么一问，恐怕是另有用意，身为大师姐，严谨自认为最是了解师尊，所以第一时间站出来，如实地回答了师尊的问题。

    “仙战！”

    陈玄露出一脸的惊色。

    自己这一方小界域，不知道在哪位大能的引领下，整界飞升。

    而且，这才飞升多久。

    就遇到了仙界大范围的仙战。

    太可怕了。

    也不知道会不会波及到这小山村。

    陈玄很担心。

    一脸的忧色。

    看这天，仙人们大战的威能很强啊，如果随便降下来一道仙威，恐怕自己所处的这小山村就不见了。

    “这可如何是好。”

    陈玄有些焦虑。

    而心思缜密的严谨，似乎看出，自己师尊对于仙战如今的战局，不太满意。

    当下沉声问道：“师尊，敢问，你想让哪一方赢？”

    “我？”

    陈玄指了指自己。

    “我一介凡人，想这个，有意义吗？”陈玄自嘲一笑，不过还是发表了自己的观点，“如果让我想啊，首先一定得是人族赢，其次，一定得是正义那一方赢。”

    陈玄做了个标准答案。

    举起了种族和正义的大旗。

