    没有边际的虚空中。

    噬能妙树龙还在奋力赶路。

    足足过了十多分钟后。

    噬能妙树龙早就跑出了幽暗涧，甚至离开幽暗涧后，还朝着龙之国的方向走了上万公里。

    这才在苏桓的示意下停下。

    已知世界中，一道虚空裂缝在一座植被茂密的荒山上浮现。

    此时正是中午时分，十分明亮。

    让在幽暗涧待了十天的苏桓终于有着刑满释放的感觉。

    哪怕能用心灵感知来“看”到外物，取代视觉。

    但人类总归还是适应了用视觉还感受万物的种族啊。

    心中升起这种感慨的同时，苏桓还将自己心心念念很久的极暗光姬放了出来。

    如果要苏桓给对所有驭宠蜕变的期待程度列一个排名的话，苏桓肯定会选择光暗帝姬蜕变成的极暗光姬。

    就连自己的初学者驭宠雷诛罪龙和后勤部长噬能妙树龙，排名都在极暗光姬后。

    原因无他，实在是光暗帝姬对于整个驭宠阵容的整体实力的提升实在是太大了。

    光暗帝姬不仅是驭宠阵容中唯一的治愈类驭宠、增福类驭宠，同样也是战斗力和防御力惊人综合性驭宠。

    它即是保证驭宠们持久战斗力的关键，也是保证驭宠们能否越级战斗的核心。

    同时战斗力更是冠绝所有驭宠之首。

    在光暗帝姬形态时，它削弱对手以及增福同伴的能力就已经十分强大，甚至能够影响到灾祸种。

    当蜕变成极暗光姬后，它相关的能力，甚至足以影响到灾难种。

    这也是在极暗光姬完成蜕变后，苏桓还没有第一时间撤离，还敢于让驭宠们继续逗留，冒着遭遇灾难种的风险，尽量多猎杀一些灾祸种的底气所在。

    此时，蜕变完成的极暗光姬模样已经大变。

    在非战斗状态下，极暗光姬已经收起了那对光翼。

    光翼并非极暗光姬的身体部位。

    而是它的先天种族能技。

    全名是“极暗光翼”，这对光翼也是极暗光姬种族名称的由来。

    “极暗光翼”并非只有一种形态。

    它有光翼形态，也就是之前在幽暗涧中极暗光姬使用过的防御并重创了暗尾魔蝎的形态。

    除此之外还有暗翼形态。

    光翼形态主要强在速度。

    同时光翼形态能够增幅极暗光姬的光系能技。

    极暗光姬的净世光能够一击毙命皮糙肉厚、生命力顽强的暗系、虫系种系的暗尾魔蝎，就是获得了光翼对光系能技的增幅。

    不然的话，或许，需要两击？

    而暗翼形态则强在防御。

    暗翼形态下，恐怕连雷诛罪龙和血吻斗龙的攻击，都无法破防极暗光姬。

    并且和光翼，暗翼形态能够增幅极暗光姬的暗系能技。

    除此之外，还有最终的“极暗光翼”形态，也就是一只暗翼一只光翼的形态。

    这种形态下的羽翼无论是速度、防御、甚至攻击都是最强的，同时能同时增幅光系、暗系能量。

    不过要维持这种形态，对体能的消耗也是巨大的，远强于光翼形态或是暗翼形态。

    未处于战斗形态，没有双翼的极暗光姬，较之光暗帝姬又多出来了一些类人的特征。

    它的双脚竟然又长出来了。

    浑身笼罩在一袭和光暗帝姬形态时一般无二的黑白长裙中。

    不过苏桓知道，这同样是极暗光姬用防御能技模拟出来的。

    极暗光姬的防御能技应该叫做极暗光御，哪怕极暗光姬尚处于初始形态，这种能技也已经能够为其提供远超初始形态极变灾祸种的防御力。

    换句话说，就算那头暗尾魔蝎刺穿了极暗光姬的光翼防御，多半也会被极暗光御挡住。

    哪怕经过一次成长蜕变的防御类极变灾祸种，也不见得能在防御上和极暗光姬较量。

    极暗光姬裸露在外的皮肤十分白皙，不过白皙中隐约可见一根根似乎散发着光芒的纹路线条，隐藏在白皙的皮肤皮肤之下。

    就像是用荧光笔划出的一道道纹理一样。

    不过更加浑然天成。

    极暗光姬的头发是乌黑的，眼睛同样是黑色的。

    眸子无比深邃，和其对视就像是在凝实茫茫夜空一样。

    极暗光姬的模样，以人类的眼光看来，几乎堪称绝美。

    比原本容貌已经美得够离谱的极变龙女还要美上三分。

    除开眉心一朵黑白两色的光暗印记。

    两条像是在发光一样的金色眉毛。

    以及脸颊皮肤下的光线纹理。

    彰显着它非人的本质。

    它的脑袋上依然顶着一个黑暗两色的王冠。

    白色的冠座上满是黑色的美丽冠珠。

    这并非是饰品，而是极暗光姬与生俱来的身体结构。

    同样也是极暗光姬一族一种特殊能技的载体。”

    极暗光姬的能技在极变灾祸种中，并不算多，但每一样都异常强悍。

    首先是光系能技，除开极暗光姬已经施展过的“净世光”、“救世光”外，还有辉光镜面。

    这是较之光暗帝姬形态下的光影镜盾更强的御守为攻的反击能力。

    敌人的攻击强度越高，反击回去的攻击也越强。

    当然，前提攻击强度不超过辉光镜面反击的极限。

    如果超出极限，辉光镜面就只能将攻击吸收防御，无法做到反击。

    除开这三种光系能技外，极暗光姬还有一种增幅类的光系能技。

    “天照！”

    天照能形成一个特殊的被强光笼罩的领域。

    身处其中，被极暗光姬的印记标注过的同伴会加持增幅防御、力量、敏捷、元素抗性、恢复力、自愈力等等正面效果。

    而没有被极暗光姬的印记标记者，就会遭受强光灼烧，自身体能的消耗加剧、出现饥渴燥热等负面效果、并不断被灼烧，而且视线也会在强光下几乎陷入半盲状态。

    光是这四个光系能技，就已经足以撑起一个治愈、增幅型极变灾祸种的牌面。

    而极暗光姬的能力远不止于此。

    除此之外，是暗系能技。

    束缚类的“永暗囚笼”。

    身处中的敌人无法将攻击穿透出去，而外面的攻击却能穿透其中。

    而且还能借助永暗囚笼的特殊笼壁，将攻击汇聚到一个点，增强威能后击中无法躲避的敌人。

    攻击类的“黑暗粉碎”，以暗系力量凝聚出足以粉碎一切的能量攻击，这种能量攻击可以是任何形态，可以是刀、也可以是剑、矛、抢等等，也可以是一团纯粹的能量体。

    当然，如果凝聚成兵器模样，多少能加强一些威力。

    之后是暗系的衰弱类能技，能够削弱目标的“暗黑魔咒”。

    被“暗黑魔咒”标记的目标，将所有状态下跌，而且下滑幅度极大。

    并且身体还将受到“暗黑魔咒”中黑暗力量的腐蚀，如果不分出力量抵抗这种侵蚀，身体机能都会出现永久性下降。

    极暗光姬光系、暗系相结合的能技，除开“极暗光翼”外，还有刚刚提到的以她头戴的冠冕为载体释放的能技。

    “极暗光冕”。

    极暗光冕的能力和“极暗光翼”有些重叠，同样是增福极暗光姬的光系、暗系力量。

    当然，重叠并不代表无用。

    两种增幅重叠之下，初始形态的极暗光姬的光系、暗系能技强度，甚至能够达到光系、暗系的初始形态灾难种的程度。

    增幅程度，堪称离谱。

    最后就是和神奇系这个强大的种系相关的能技了。

    极暗光姬原本所掌握的“倍增”能技，直接进阶为了“剧增”能技。

    能够让目标的任何能力，我提升一倍乃至数倍、十倍的威力。

    增幅强度是目标本身的实力而定。

    实力越强，增幅越小。

    当然，这也不是一定的，增幅还具备一定的随机性。

    要是运气好，强大的驭宠同样也可能被增幅出十倍的威力来。

    只是这种几率渺茫。

    除开“剧增”外，极暗光姬还掌握着另一个截然相反的能技“骤降”。

    能够将目标的能力的威能，降低一半到九成九，降幅不等的威力。

    这个能技甚至能对灾难种起效。

    想想看，一只灾难种气势汹汹袭来，对雷诛罪龙发动攻击。

    攻击发动时，威力却降低了大半，而雷诛罪龙的攻击威力增幅了数倍。

    二者一下就变得势均力敌起来。

    场面是多么美丽。

    极暗光姬的最后一种种族能技，是光系、暗系、神奇系相结合的“光暗庇佑”。

    同样是一种恢复类能技。

    不过恢复的效果远超“救世光”。

    能够瞬间恢复目标的伤势状态。

    当然，具体能够恢复多少，也要视目标本身位格和实力层次而定。

    对于灾祸种，自然能够瞬间全部恢复，但对于灾难种恐怕就只能瞬间恢复一部分状态和伤势了。

    一共十二种种族能技。

    数量不多，但足以奠定了极暗光姬灾祸种顶端种族的天赋和潜力。

    如果单论单打独斗，哪怕面对雷诛罪龙、血吻斗龙这种对手，刚刚蜕变尚未熟练能技的极暗光姬就已经立于不败之地。

    而如果论对团队的作用，极暗光姬更是堪称不可或缺。

    有了极暗光姬的协助，凭借它那些一定程度上能够无视位格的神奇能力。

    单凭雷诛罪龙或是血吻斗龙任意一者，苏桓都已经有了抗衡初始形态灾难种的底气和实力。

