    老人家疲倦的摇头叹息，一副自责又悲怆的样子，“毕竟是我亲生女儿，再加上当时也只十六岁不到，我也没责罚什么，谁知这丫头后来是越来越放肆，关于网络上传闻的那些绯闻，我不知道真假与否，但是结了婚后，她确实不止一次提出过要与我聂家断绝关系的想法来，我没答应，毕竟她母亲临终前最大的愿望就是希望我能好好地照顾好这个孩子，直到看着她结婚生子........”

    说道最后，老人家甚至悲伤的流出眼泪。见者动容。

    热评第一就是‘揭发聂云萝初高中糜乱黑历史’的详细记载。

    说的跟真的一样，就连她自己都险些信以为真。

    无一例外，几万的转发和评论，全都是在骂她的，说什么这样的女人不配嫁给霍公子，还说她蛇蝎美人，也不知道是在哪家的医院整的，看起来跟真的一样。

    更有甚者，不出十分钟就已经人肉出她的电话号码，一通通的电话打进来。

    聂云萝疲倦不已，关了网络，最后连手机也关了机，疲惫的叹息，半躺在床榻上。

    她没有精力应付聂家的那群人，所以也不会想到，他们竟然还没有死心，亦或者说，是从来都没有想要就此结束过。

    他们只不过是在等待一个契机，然后将她一网打尽.......

    很显然，这件事的从始至终，大概也就是聂家的那几个人操纵的。

    多么可笑啊，聂建国从来都没有做好一个父亲该扮演的角色，可是到了抨击伤害她的时候，他却真的好似一个尽职尽责的好父亲一样，语重心长的担心起女儿的成长来。

    替她妈妈照管她？

    嗬......

    走廊。

    白岩修急匆匆的赶过来，额间滴着汗，“霍总，千万不要让太太看手机，不知道是被谁放出去的消息，网上已经炸开了锅........”

    听言，霍傅司连一秒的停顿都没有，转瞬就大踏步进了病房。

    皮肤苍白的好似透明一般的女人虚弱无比的侧躺在床上，呼吸一顿一顿的，好像随时都会消失一样.......

    心口狠狠攥紧，有着窒息的痛楚。

    阔步走过去，动作轻柔的将人揽入怀中，嗓音透着低柔，“不舒服？嗯？”

    “没有......你太小心翼翼了霍傅司.......我没事，你都不知道我以前经历过什么呢，这些算得了什么。”

    身后，白岩修跃跃欲试的看了眼黑屏的手机，试探着问道，“太太，您.......没有看手机吧？”

    低哑的笑声染了虚弱无力，“看了，怎么了？”

    “额.......”

    霍傅司适时出声，“我会解决，不要多想，嗯？”

    “我没有，真的没事，我早就习惯了........”

    这话说的轻飘飘又满不在意的，但是却瞬间叫两个男人都心口一窒。

    这该是经历了怎样的无助和失望才会说出这样的话来？

