    一年的时间，出了孝期的沈修羽娶了礼部尚书的嫡女，温欣悦为妻，此时温欣悦已有一月身孕。

    但这却让沈修羽高兴不起来，他已经郁郁不得志一年了。

    沈明南回京封王后就直接搬去了钦赐的府邸，跟国公府不再往来，沈修羽气得要死，王位是属于沈明南一个人的，除了他的子嗣能继承以外旁人再无插足的可能，他被这人从天堂打进了地狱，费劲心机得来的国公位突然不香了。

    这就导致他心里极度不平衡，日渐扭曲。

    这一年京中发生了大大小小的事。比如去年的新科状元郎霍思墨去迟将军家求亲，被迟婳亲自拒了。

    霍思墨不死心的守了三天，没得来迟婳的回头。

    还有京中渐渐传出，大理寺卿傅君泽和内阁学士嫡次女黄莺莺的婚约，有人去了傅母那儿确认，得来的消息是真的。

    傅君泽定亲了，同黄莺莺。

    然后就是叶侯爷的嫡子叶澜之，被自家亲老子丢进了军营里，并同迟元帅说，让其管管，美约其名就是锻炼身体。

    他从一开始的不乐意，到后来风雨无阻的出入军营，现在也算学有所成，最起码他能很负责的跟他三哥说一声，战场我也可以陪你出生入死了。

    在沈明南回京之前，最热闹的消息便是今年的新科状元。

    是来自荆州落花村的杨明庭，他虽未三元及第，最后却是拔得头筹，两月的时候一身红袍游街，好不风光。

    一时榜下捉婿的更多，听闻他家中只有位老娘，家境简单。而且状元郎自身模样清秀，他不知不觉也成了京中闺阁女子中的香饽饽。

    他考取状元郎的时候，沈明南已经出发前往西戎，四月沈明南回京，他的风头瞬间被压了下来。

    世人只崇拜英雄，尤其是拯救了国家危难的英雄。

    “快看，镇北王回来了。”

    沈明南的车辆进了城，两边茶楼皆有姑娘望着，镇北王玉面郎君，身躯勇猛无畏，即使看起来冷漠也丝毫遮掩不了她们的爱慕之心。

    苏芊芊掀开帘子看了一眼，这一年里她就是被艳羡的对象，以后也会一直是。

    迟婳同样坐在一处茶楼里，她正巧看见了苏芊芊那得意的脸，心中嗤笑一声。

    大抵世间的男人都是如此薄情，她虽然不知道沈明南与阿荟之间发生了什么，但她觉得，以阿荟的性子必定是有苦衷的。

    但沈明南倒好，从北狄回来就带回了另外一个女人，没过几个月就开始全国找阿荟，口口声声要把人抓回来挫骨扬灰。

    她现在只庆幸阿荟跑得快，谁乐意跟这个渣男还疯批的人在一起。

    她收回目光，这一年，他们被皇上强制性的留在京中，久而久之，她也猜到上头那位的心思了。

    果然呐，狡兔死，走狗烹，谁又能确定他们迟家不会是下一个安亲王府？

    但现在她还得感谢一下沈明南了，一下把所有目光都放在了他的身上，上头那位估计是没空管他们了。

    镇北王的马车走远，她站起身就想去羡仙楼，这一年的时间里，她有一大半的时日是在羡仙楼度过的，那儿是个极好的归宿。

    ……

    镇北王府

    沈明南一回来就要去书房，苏芊芊不近不远的跟着。

    “明南哥哥！”

    闻讯而来的是公仪音，现在应该称呼她为绫音郡主。

    自沈明南封王以后就给她请封了一个郡主的封号。

    然后，就没有然后了。

    她被他晾在一边，很少能见着他。

    这根本就不是她想要的……而且他越发的冷血无情，巧姑寻死都换不来他点头娶她。

    甚至还买了一口棺材抬到巧姑面前，说她下不了手，他就亲自帮她。

    巧姑哪里是真想寻死啊，她只是想威胁他，用嘉和郡主压他娶公仪音，万万没想过把自己折进去，这件事也就不了了之。

    目前也只能苟活在王府里，她只能悄悄传出镇北王要跟自己定亲的消息，目的是为了让外面那群虎视眈眈的女人知难而退。

    但这根本就不是长久之计，镇北王妃啊，公仪音的目标悄然间又变了。

    沈明南回来的第二天，就去了皇宫复命，这个过场还是要走一下的。

    程盛全见着他倒是五味杂陈的，经过时间的沉淀，他变得越发的内敛，明明什么也没做，光站在那儿，就足以压得人喘不过气。

    他年纪也越来越大了，而面前的男人却很年轻，浑身充满了张力，这是太子程煜也没法拥有的杀伐之气。

    有这么一个人存在于王朝，他夜不能寐。以前的沈明南不过是小小的世子，靠着施舍过日，可如今，权倾天下的镇北王成了他的心头大患。

    他害怕的是他手底下那十万私兵，如果他要起兵造反，必能跟大焱打个平手，甚至于略胜一筹，这不是程盛全愿意看到的。

    一时之间他有些感慨，以前的小狼崽子成了傲视群雄的狼王，程盛全承认自己看走眼了，像他这样的要么就扼杀于摇篮里，要么就牵制着他。

    于是程盛全笑道：“此次去西戎感觉如何？”

    “甚好。”沈明南看似恭敬，实则极其随意。

    但他有傲的资本，程盛全继续道：“过了今年你就二十了，也该成家立业了，你祖母要是泉下有知，必定也是欣慰的。”

    “臣自有主张。”

    程盛全叹了一口气：“我倒觉得你跟绫音郡主挺般配的，说到底终究是程家亏欠了公仪家。”

    沈明南不解：“那不如由陛下做主把她许配给三王爷吧？他不是还没娶正妃吗？”

    “……”他也不想要啊，程盛全哼笑一声：“罢了罢了，你们小年轻的事自个儿去解决吧，若是有了心仪的姑娘一定要跟朕说，朕给你赐婚。”

    “多谢陛下。”

    “行了，你退下吧。”

    沈明南告退，心仪的姑娘，他有啊，只是不知道程盛全敢不敢赐婚了。

    ……

    赵荟蔚再次醒来的时候，她有些发愣，她身下的床极软，床帘是浅金的柔纱，看上去极尽的奢华。

    她坐起身，屋子里金碧辉煌，堪称为宫殿，地上的白玉都能映照出她的影子，她赤脚下地，踩在床畔柔软的地毯上。

    所以，这是哪儿？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晏晏前未婚夫:杨明庭

    镇南王府的两个女人加柿子可以斗地主了。

