    第156章有人把你老婆约了出去

    乔汐惊了一下，但又很快掩饰了过去，一张俏美逼人的脸露出一抹不动声色的笑：“我不知道你是从哪里听来的谣言。”她声音不疾不徐。

    楚修筠颇有些无奈地看着她：“汐汐，你我之间就没必要打哑谜了，要是不确定这事，我是不会来江城找你的。”

    她跟沈荡商业联姻，又能有多少感情？

    如今一切才是回到正轨。

    “哦。”乔汐扯了下唇,表情有些冷：“既然如此你就不要跟我兜圈子了，有话直说。”

    楚修筠目光紧紧粘在乔汐脸上，似乎是想将她刻隽在心底：“汐汐，你已经自由了，给我一个照顾你的机会，沈荡辜负了你，但是我永远都不会。”

    楚修筠对她似乎有一种必须要将她得到的执念。

    就很疯。

    但乔汐觉得恶心。

    她拉着一张脸，直白的说：“就算没有沈荡，我和你也不会有任何结果。”

    乔汐知道楚修筠很早就喜欢她了,她从很早也跟他表明了自己的心意。

    既然没有想法，她就不会给别人一丝一毫的机会，避免多生事端。

    所以乔汐很不理解楚修筠对她的执念从哪里来。

    “汐汐。”楚修筠的表情有些痛苦：“你非得要这么伤我的心吗？”

    乔汐冷冷静静的说：“你若是不对我一厢情愿，那我怎么也伤不到你的心。”

    看着楚修筠这个样子，乔汐甚至无动于衷。

    楚修筠眼神阴郁，又有一种被伤到的难过：“可你明明知道我的心意。”

    “那又如何？”乔汐骨子里透出一种优雅和薄情：“世间感情就从来不对等，没有规定说你给我多少心意我就要还你多少心意，大家都是成年人了，楚修筠，你不要那么幼稚行吗？我跟你永远也不可能的。”

    “为什么？”

    乔汐不是第一次拒绝他了，楚修筠没法接受。

    “因为我从来就不喜欢你啊。”

    乔汐说得清清楚楚明明白白。

    “以前不会，以后更不会。”

    楚修筠眼底阴冷一片：“所以你喜欢谁？你别跟我说是沈荡。”

    乔汐抿了抿唇，看着楚修筠说：“没错，我喜欢他。”

    她跟沈荡之间那层朦朦胧胧的暧昧不小心被撕开了一道口子，乔汐发现那里面藏着她的喜欢。

    即便她说不清那是真正的喜欢还是在这日渐相处之中对沈荡产生了某种情愫。

    起码她知道现在的自己对沈荡跟对楚修筠是与众不同的。

    而这点不一样对她来说就足够了。

    以前得不到答案,现在答案近在眼前，乔汐好像是突然间松了一口气。

    “你骗我！”

    楚修筠根本不相信。

    但乔汐说得毫不犹豫。

    他被刺痛了眼睛。

    乔汐失笑：“我没必要骗你。”

    “你们离婚了！汐汐，你们从一开始的结婚都是假的，你怎么会喜欢上他？”

    “感情的事向来没人能说得清楚，我跟沈荡离婚了，不代表跟他结束了。”

    乔汐坐得端正，凤眸清冷端庄，气质神圣而高贵，透着股优雅：“楚修筠，大家都挺忙的，别把自己搞得一副没有我就活不下去的样子，你这么做毫无意义，不要把彼此弄得太难堪了。话说清楚了，我走了。”

    “难道你就不怕我把你们离婚的事告诉沈老爷子吗？”楚修筠威胁。

    现在乔汐可以确定楚修筠知道她跟沈荡离婚的事就是从楚婉那里得到的消息。

    而楚婉……不用多说，肯定是沈老夫人跟她说的。

    所以沈荡把这个事情告诉了沈老夫人。

    “你可以去说。”乔汐不害怕楚修筠的威胁，她弯唇一笑：“到时候我跟沈荡直接和爷爷摊牌，说我们离婚是想要从恋爱开始，你觉得爷爷会相信谁？”

    楚修筠有些怔。

    他分辨不清乔汐这话的真假。

    乔汐莞尔：“别听风就是雨的，一张离婚证能代表什么呢？我跟沈荡心意相通就行了。”

    乔汐没有露出任何的破绽。

    她慢条斯理地说完，就冒着寒冬冷冽的风走到了马路上。

    楚修筠没有拦她，只是倒映在窗户上的脸充满了阴鸷。

    乔汐拦了一辆出租车回剧组。

    她靠着椅背，有些疲惫地闭上了双眼。

    楚修筠的出现,让她感到了一种困扰和深深的无力。

    到了剧组乔汐就开始化妆换衣服,拍摄前把手机给了北北。

    ……

    海城。

    沈荡跟盛焯下了飞机。

    “等会你去哪儿？”盛焯一边问沈荡一边将手机开机。

    “公司。”

    沈荡言简意赅。

    盛焯看到了苏荼荼发来的消息，他眯了眯眼睛，目光转向沈荡：“阿荡，你给汐汐打个电话。”

    沈荡懒洋洋地扫了他一眼：“怎么了？”

    “我老婆说楚修筠到江城了，还把汐汐给约了出去，时间是两小时前。”

    这楚修筠对乔汐是什么想法大部分人都知道。

    沈荡一双好看的桃花眸逐渐浮现出戾气。

    “我手机没电了，你手机给我一下。”

    盛焯把手机给他。

    沈荡打了乔汐的电话，乔汐并没有接。

    沈荡勾着唇笑得有几分阴冷：“先回去吧。”

    盛焯挑了一下眉：“你一离婚就正好给楚修筠机会了，你现在怎么打算？不直接去江城？”

    沈荡冷哼了一声，有丝轻蔑：“我跟乔汐结婚两年不在海城他都没机会，现在他还有机会？”

    沈荡没把楚修筠放在眼里，要是乔汐真对他有什么，也不会是现在这样。

    就是楚修筠多少有些烦人而已。

    “狗急会跳墙。”盛焯淡淡提醒。

    “呵，那就把他逼回海城就行了。”

    高特助接到自家老板，发现老板脸色不太好，他也不知道怎么了，也不敢问。

    “沈总，回公司吗？”

    “嗯。”

    车上，沈荡刚把手机插上充电线就迫不及待的开机。

    他试着给乔汐打了一个电话，还是没接。

    他垂着眸，略有些冷燥的给乔汐留言。

    乔汐想到沈荡把他们离婚的事告诉老夫人了就有些气。

    说好要瞒着爷爷他却让别人知道，就不怕这事传到爷爷那里去吗？

    楚修筠的出现更是让她烦。

    所以她拍戏的时候直接关机了。

    傍晚，乔汐下戏了。

    她跟北北走出影视城，还没上车，楚修筠突然拦在了她面前。

    (本章完)

