    如果一直都是面临最艰难的情况，那自身还能够忍受。

    但是让你知道了轻松的方法，那你对于这种艰难的方法，就不太满意了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    可惜，对方不愿意帮忙，唐三也没有办法。

    他也只有继续走最艰难的路了。

    不过，多了一个实力高强的老祖宗，也是一件好事。

    就算他不帮忙，至少也算是一个靠山。

    以前没有出现，都能够保证昊天宗不被灭门。

    现在现身了，那威慑力必然是更加强大。

    那些实力高强的魂师，必然是知道曾祖唐晨的威慑力。

    而不知道曾祖唐晨的，实力必然也不会太过强大。

    毕竟时间在这里。

    在一般的情况之下，修炼的时间越短，实力必然也就越低。

    而那些实力越强大的，修炼的时间也就越长。

    所以，那些人非常清楚，曾祖唐晨的威慑力。

    想到了这里，唐三阴沉的脸色，也终于是露出了一丝笑容。

    他先是珍重的将那柄金色小锤，收入了自己的储物魂导器之中。

    这玩意可是自己靠山的证明，可不能丢失了。

    然后，他又来到了海神三叉戟坠落的位置，将海神三叉戟吸了出来。

    小心翼翼地擦拭了上面的泥土。

    才刚刚将泥土擦拭干净，唐三突然想起了，之前的那位武魂圣女。

    他快速散发精神力，开始在四周扫描。

    很快，他便探查到了胡列娜的位置。

    他迅速飞身来到了胡列娜晕倒的地方。

    这个时候的胡列娜，已经完全昏迷不醒了。

    她身上的衣物，也因为之前的能量碰撞，而破损了不少。

    自身的白皙肌肤，也因此露了出来。

    尽管以前也是看到过这种场景，但是唐三的心头依然是忍不住一跳。

    胡列娜本身就是那种极其妩媚之人，再加上武魂的增幅。

    可以说，胡列娜是唐三所见过的女人之中，最妩媚的一个。

    不过因为双方的立场不同，唐三也不准备过多招惹对方。

    他直接运转海神之光，照射在了胡列娜身上。

    虽然海神之光没有直接的治疗能量，但是却能够激发人体的潜力，加快自身的恢复速度。

    胡列娜本身并没有受到多重的伤势，只是被能量冲击波及到了而已。

    在海神之光的笼罩之下，胡列娜的情况也是快速好转。

    没过多久，昏迷不醒的胡列娜，就清醒了过来。

    睁开眼睛，看到眼前的唐三，她也是不禁松了一口气。

    “你杀了他？”

    她也是忍不住问到。

    之前面对杀戮之王的时候，她们根本就没有什么反抗能力。

    她只能够眼睁睁地看着，自己的手下一个个死在自己面前。

    这个时候清醒过来，那位杀戮之王已经失去踪影，只剩下唐三一个人。

    她虽然有点不敢相信，唐三居然在这短短几年之中，实力就提升到了这个地步。

    但是，除了这个可能，就没有其他解释了。

    唐三听完之后，并没有反驳，只是淡淡的点了点头。

    “算是吧。”

    他虽然没有直接杀死杀戮之王，可是他却让对方清醒了过来。

    以前的杀戮之王，已经完全消失不见了。

    说是他杀死了对方，也不算是错的。

    毕竟，要是没有自己的海神之光，曾祖唐晨也不可能清醒过来。

    因此，他直接默认了胡列娜所说的。

    听到唐三的承认，胡列娜的神色也有了一些变化。

    仿佛是得到了一个，想要而又不想要的答案。

    最终也只是长叹了一口，开始挣扎着爬了起来。

    顿时发现自己身上，多处春光外泄。

    俏脸一红，赶忙专过身去。

    飞快地从储物魂导器之中，取出了一件长袍，将自己罩住。

    “谢谢你，你又一次救了我。”

    胡列娜扭扭捏捏的道了一声谢。

    不管怎么说，唐三都救了自己一命。

    虽然说因为立场的原因，双方必定不会有什么结果。

    可是，当初在杀戮之都的身影，自己却怎么也忘不掉。

    “没什么，只是适逢其会而已。

    况且，就算这次我没有去对付他，后续他也会来找我的。”

    唐三淡然一笑，并没有居功。

    他自己也非常清楚，双方因为立场原因，绝对不可能和解。

    与其当断不断，使得自己难受。

    还不如早点说清关系，以免最后纠结。

    况且当初在星斗大森林，自己利用过对方。

    现在救对方一命，也算是报答了。

    这样一想，自己的心中也能够好受一点。

    毕竟，当初利用对方，也是情非得已。

    看到胡列娜已经清醒过来，唐三也准备离去了。

    毕竟，他这次回大陆，也是有自己的目的。

    将时间浪费在这里，那就太不划算了。

    看到唐三这种情形，胡列娜也想开口劝慰一下。

    “当初在星斗大森林……”

    “不用多说，我和武魂殿的仇恨，必然是会去报的。”

    听到胡列娜提起星斗大森林，唐三顿时便炸毛了。

    当初小舞就是因为武魂殿的缘故，在星斗大森林才会选择献祭。

    这份仇恨，他是绝对不会忘记的。

    “我知道，这份仇恨难以化解。

    但是，唐三，如果有一天，你战胜了武魂帝国，能不能不要杀我的老师？

    其实她也是一个苦命人。”

    “苦命？

    身为武魂殿教皇，外加武魂帝国帝王，你说她苦命？

    就算她真的苦命，就能将自己的痛苦，施加在别人身上吗？

    如果不是她派遣你们围剿小舞，我们会遭遇冲突吗？

    小舞还会因为危机时刻而献祭吗？

    你什么都不用说了。

    我知道，你心中还是有善念的。

    如果真到了那一天，我不会杀你。

    但是，比比东必须要死！

    如果你不希望目睹，那就早点脱离武魂帝国吧。”

    胡列娜听到这番话，也是呆呆地看着唐三。

    “唐三，你真的以为凭借两大帝国的力量，就能与我们武魂帝国抗衡吗？

    该走的是你，这些年你不是一直都没有出现吗？

    为什么又要重出大陆？

    我明白你心中的执着，。

    但是，武魂帝国的力量，根本不是你一个人能抗衡的。”

