    “嘭！”

    光芒炸开。

    一个身影直接化为了血雾，从高空之中坠落，仿佛陨星一般。

    麒战看着这一幕，眼中不由得露出了一抹笑意。

    这小家伙在亚圣的积累竟然深厚到如此的底部，一旦突破到至圣，当真是不可小觑。

    随后他怒吼一声，再次向着敖狰杀了过去。

    “轰！”

    姜独的身体落在了大地之上，泥土翻滚，冲击波四散，周围的树木被连·根拔起，无数的树叶化为齑粉。

    终于，在一个大坑之中看到了姜独的身体，岂是一个惨字了得？

    血肉崩裂，骨头都在外暴露着。

    拳头连带着胳膊都已经消失不见，鲜血染红了周围焦黑的泥土。

    “咳咳咳……”

    姜独剧烈地咳嗽了几声，嘴角流淌出一缕缕鲜血。

    浑身的疼痛让他的身体竟然有些无法动弹，不过慢慢的，他的嘴角勾动。

    果然不愧是龙族的太上长老，实力确实很强，就这硬碰硬的一拳，姜独少说也需要十秒钟才能从地上爬起来。

    一分钟内可以再次参与战斗。

    不过受了这么重的伤，又在这么短的时间内重新参加战斗，是不是显得太过妖孽了？

    别人是不是会怀疑什么？

    但是仔细一想，自己一旦成为至圣，那天地之大，自己完全就是山高任鸟飞，海阔凭鱼跃了，还怕别人怀疑个锤子。

    所以姜独开始最快地速度恢复伤势。

    十二品莲花在其他人看不到的地方散发着光辉，初始值更是不要命一般的注入他的身体。

    但是那数字掉落的速度之慢，让姜独都恨不得让它双倍的掉。

    没办法，初始值实在是太多了。

    有钱，任性！

    麒麟一族为了不让龙族有机会抹杀他们的好苗子，全力的缠住龙族。

    远方传出来凤凰的鸣叫声。

    凤凰一族的支援终于到来。

    而姜独重新一声怒吼，伤势恢复了一个七七八八，剩下的那点创伤对姜独来说完全不是问题。

    随着一声怒吼的声音响起，姜独的身影再次悍不畏死的向着敖狰冲了过去。

    敖狰神色震怒，连麒战的目光之中都露出了一抹震惊，怎么恢复的这么快？

    “龙拳！”

    敖狰猛然一声怒吼，浑身的力量都开始汇聚，在姜独的身上，他感觉到了巨大的潜力。

    这种潜力，是敖瞬都远远所不能企及的。

    麒麟族有如此一个天骄，未来必定会成为龙族大患，他这一次，要直接打死他！

    “麒墨，这一拳你挡不住，撤！”

    麒战脸色大变，急忙大吼一声。

    他的麒麟角之上开始亮起刺目的光芒，向着敖狰就打了过去。

    没想到，敖狰这一次，竟然压根就没有管麒战的攻击，而是义无反顾，一拳向着姜独砸了过去。

    姜独口中一声怒吼，依然是拳头，致命一击的力量附着在他的拳头之上，狠狠地和敖狰的拳头碰撞在一起。

    “轰！”

    天地间猛然激荡起一道涟漪。

    姜独的身体以比自己冲过来的还要快的速度直接坠落。

    大地直接被砸出来一个深不见底的坑洞。

    而敖狰的身体直接被麒战双角之上的光芒撕裂了一大块伤口，龙血从天空洒落。

    姜独险些晕厥，不过凭借莫大的毅力以及灵魂强度，还是保持着清醒。

    大量的初始值源源不断的没入他的身体，持续帮他恢复着。

    姜独感觉了一下自己的力量，亚圣九境还要差一段距离才能达到最巅峰的状态。

    姜独的嘴角抽了抽，不得不说，这越往上，越是难以修炼。

    不过想要两拳被打满一个境界，姜独也是在想屁吃。

    “撤！”

    敖狰的声音从天空之中响了起来。

    “缠住他们！”

    凤凰一族马上就要到来，龙族想战就战，想退就退，哪有这么好的事情。

    麒麟一族拼死阻拦，等待着凤凰一族的赶来。

    远方的天空尽头，金色的火云已经升腾，一头头凤凰扇动着自己华丽的翅膀向着此地快速的飞来。

    龙族想走，麒麟一族死死的拦截。

    一场拉锯战开启。

    不过拉锯战的速度自然不比凤凰全力飞行的速度，除非凤凰一族想要坐山观虎斗。

    这种事情当然不可能发生。

    不一会，凤凰一族加入战局，两族联手，开始疯狂的击杀龙族。

    一头头苍龙陨落，龙族败退逃亡。

    千万里大逃杀开启。

    姜独慢慢的已经可以动弹，深吸了一口气。

    亚圣九境（322/1000）

    这是他现在的这个境界，还差六百多，也就意味着姜独最起码还要承受敖狰的五拳，才有可能把自己的实力打满……

    呃，也不能说是打满。

    反正姜独现在急缺挨打，照死的打的那种。

    “呼……”

    先恢复伤势。

    姜独盘膝而坐，也不再管外边的战斗如何，开始恢复起自己的伤势。

    数个时辰之后，麒麟一族才返回。

    这一场大追杀，明显是战局大好，虽说麒麟族也有一定的损伤，但是龙族损伤更加的严重。

    若是大战龙族再败亡，基本上龙族就失去了霸主的地位。

    而姜独已经重新回到了麒麟一族，他现在在思索着去凤凰一族溜一趟。

    毕竟三族都是大族，其他的两个族的宝库都偷干净了，对于凤凰一族，姜独也不能厚此薄彼。

    这时候大笑的声音在姜独的院落之外响起。

    “哈哈哈，麒墨，你的伤势如何了？”麒战还未到，声音便已经传了出来。

    姜独心中微微一动。

    麒战似乎很看好自己，自己若是告诉他，自己距离至圣很近，需要一场酣畅淋漓的战斗，甚至那种有可能死亡的战斗来达到亚圣的最巅峰。

    以麒战现在对自己的看中，应该会答应自己吧？

    不过仔细的思考了一下，姜独还是感觉算了。

    做人不能太狗，现在麒战对自己有多好，日后真相大白的时候，自己就多么被人憎恨。

    羊毛不能逮住一头羊使劲薅。

    要雨露均沾。

    “长老，我现在正在尝试着压缩巩固自己的根基，恐怕现在没有时间……”姜独开口说道。

    麒战的脚步停下。

    “还在压缩巩固根基，你的实力都已经达到了这一步了，按理说应该可以了。”

    “不行，还没有达到完美的地步，我必须以最完美的状态，冲击至圣！”姜独斩钉截铁地说道，仿佛是一个严重强迫症患者。

    麒战不由得点了点头，如此看来，麒墨拥有今天的成就，也是理所应当的。

    这种对自己近乎严苛的态度，这才是一个修炼者应当做的。

    “你找到自己的道路了吗？”麒战问道。

    “找到了，请长老放心，我的道路绝对特别强，但是还请长老允许我卖个关子，等我突破之后，自然会给长老一个惊喜！”

    麒战顿时大笑了起来。

    “好好好，前途无量，那我就等着你给我的这个惊喜，我便不打扰你了。”

    对于麒战来说，以麒墨这种可怕的根基，只要找到自己的道路，那成为至圣，完全就是板子上钉钉的事情。

    “谢长老！”

    麒战离开，姜独长松了一口气。

    其实他就受不了别人对他好，若是别人对他好，他在阴起来，那么心中就有一种愧疚感。

    现在还没有对他有多好呢，姜独就有种不忍心再阴麒麟一族的感觉。

    算了算了，还是去凤凰一族去看看吧！

    分身从小世界之中走出来，变化出麒墨的模样，而姜独的身影瞬间消失。

    等等！

    凤凰一族好像搬家了，之前自己去看大战的时候，梧桐林已经被毁灭，而凤凰一族的老巢也不知所踪。

    思考了一下，姜独身影变化成了敖时，想要凭借时刻印章这个手段锁定一下凤凰一族的位置。

    上一次，姜独确实是潜入了凤凰一族的宝库之中。

    而姜独变化成为了敖时，不仅是解决了的时刻印章，还在一块龙鳞上边重新烙印下新的时刻印章。

    随后真假转换，分身消散，姜独变化成为了敖瞬，这也便有了后面发生的一幕。

    姜独想着这件事情，不由得吧唧吧唧嘴。

    自己的小脑袋瓜到底是怎么长的，在当时那种危急关头，竟然还能够想出来这种巧妙的事情，实在是牛的一批。

    不过这一次变成敖时想要寻找时刻印章的时候，却一无所得。

    姜独也不算失望，毕竟那块龙鳞引燃了凤凰一族的所有怒火，要是不把那个龙鳞给彻底烧成灰烬才是奇了怪了。

    现在没有办法主动找到凤凰一族的所在，姜独思索了一下。

    眼中光芒一闪。

    有了！

    凤凰一族不是来支援麒麟一族了吗？

    自己只需要跟在这些来援的凤凰后边，不就是可以找到凤凰一族所在的方位。

    毕竟现在是大战期间，老巢也需要留守，凤凰一族压根就不可能在麒麟一族待太长的时间。

    刚刚想到这里，一声清鸣便响了起来。

    一头头凤凰从麒麟大峡谷附近飞了起来，向着一个方向飞了过去。

    魇魔之力笼罩住姜独，姜独瞬间跟随着凤凰的方向离去。

    凤凰飞行的速度很快，半个小时左右，姜独眼中便已经出现了那一个金红色的结界。

    凤凰一族的地方，找到了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

