    “你们富士山周围经常这样吗？”

    “特殊情况，特殊情况。”警察不记得有接到最近要进行军事演习的通知。

    而且传来声音的方向也没有演习场啊。

    隆隆的爆炸和不停飞过的战斗机又加重了办公室里的烦躁气氛，这战争一样的“背景音乐”仿佛预示着什么不好的结局。

    在几声爆炸声响后没一会功夫，办公室里的警察接听了一个电话。

    “喂，是的，是的，已经找到了？”警察惊喜的不住点头，“需要住院观察一段时间吗？好的，是，我们会联系家属的。”

    甫一放下电话，校长的一张老菊脸急切的问道：“找到了？”

    “在青木原树海中找到了。”警察止不住的笑了出来，“只是两个人惊吓过度，再加上一晚上在森林中穿梭，所以身体和情绪有点小问题，需要住院治疗观察一段时间，这件事情还请做好学生家属那边的工作。”

    “应当的，应当的，找到了就好，找到了就好。”

    若不是高中属于义务教育阶段，校长都想直接把两人开除！

    现在宽松教育之下出来的都是些什么货色，要是放在他们当年动辄棍棒之下，哪里会出这样的事。

    在奇怪的爆炸声后，战斗机又重新呼啸而回，这些威力强大的武器每一架都是烧钱机器，一小时消耗的油换算成金钱，足够让中流家庭伤筋动骨。

    虽然过程曲折，但人找到了，事情圆满，可喜可贺！

    晴山达也几人脸上也露出得救的表情，这可真是太好了，夏户被找到了，他们也不用跟着担惊受怕了。

    “得救了。”

    “太好了。”

    足球社的成员在墙角击掌相庆，庆幸中没带着几分对夏户的担忧，满满的都是自己不用担责的庆幸

    还没庆幸太久，校长的老脸就瞪了过来，这一瞪瞬间让晴山几人如坠冰窟，这仇老校长还记着呢。

    作为全学校“最有权势的男人”，老校长不方便直接训斥学生，便给了几名教师心领神会的眼神。

    “你们几个……”领会了校长的意思，足球社教练的胆气重新壮了起来，撸起了袖子露出纯度极高的肌肉。

    校长看着自己的眼神，全都是器重的意思啊！

    安排完剩下的工作后，老校长的电话也叮铃铃的响了起来。

    “是区教育委的电话……”看到来电显示的瞬间，老校长紧张的抓了抓座椅的把手。

    完蛋了，不会是区教育委员会来问责了吧，他瞅了瞅左右，站起身到隔间中接听了电话。

    “高原桑吗？好久不见……”区教育委员会里都是他的老熟人，双方按理说都是平级的，但出了这么大的一个纰漏，老校长语气中自然带着讨好之意，“中止修学旅行，现在？”

    事情这么严重吗，现在就要立刻回足立区接受惩罚？

    听到中止修学旅行，所有师生，回到足立区，老校长的内心是绝望的，不知道把足球社教练推出去当替罪羔羊够不够顶锅的。

    “不是因为那件事……啊，是全体足立区的学校都中止？好，是，我知道了。好，回去之后……”

    放下电话后，老校长懵逼的翻转着老式的翻盖手机。

    足立区委员会是不是神经出了问题，一下打突击让全区高中修学旅行，一下又让他们中止旅行。

    “神经病。”低声骂了一声，老校长摘下假发，摸了摸流了一头冷汗的秃头。

    不是因为学生走丢接受惩罚，那就无所谓了！

    他早就巴不得赶紧结束这乱糟糟的修学旅行了。

    看着老校长重新迈着昂扬的步子走进办公室，办公室里的教职人员精神一正，看不出来老校长正在气头……嗯？怎么老校长的气色这么好？

    “咳咳。”

    威严的咳嗽了一声后，老校长宣布修学旅行结束。

    “嗨依？”

    “结，结束了？”

    办公室里几名主任、教师迷茫的接受了这没头没脑的命令。

    还在恶狠狠训话的秃足球队教练半分郁闷，半分高兴的的接受了命令，

    “你们几个人……开学之后再收拾你们。”足球队的教练指了指足球几人。

    他本来打算惩罚晴山几人在接下来的几天里安排一些繁重的杂活，但计划赶不上计划，况且开学之后再惩罚也不迟。

    各班的担当教师将命令传达下去后，学生们纷纷抱怨起来。

    “什么啊，就这样结束了？”

    “真没劲。”

    “总算回家了，这样的修学旅行也太无聊了。”

    “温泉呢？”

    抱怨归抱怨，早就受够了无聊旅行的学生快速的把东西打包好，有些人向教师申请能不能在离开之前区买点富士山纪念品，自然被神经敏感的教师们拒绝了。

    等到所有人收拾完毕后，一长队班车才姗姗来迟，

    “二年C班的，这里上车。”

    “一年B班的来这辆车。”

    班车司机叼着烟，站在一旁说说笑笑，看着这些学生一个个走上车，他们当年也有这么一段青春洋溢的时候啊。

    “水野大哥。”晴山达也拉住了要上车的水野，他怀里抱着几块黑石头，像极了富士山周围曾经在路边卖火山熔岩的小贩，“我买了点富士山土特产？”

    “这是什么啊？”水野奇怪的看着晴山达也手里拿着的“土特产”。

    一块块颜色深黑，像是火山岩一样的黑石头。

    土特产富士山火山岩？那可的确是足够硬核的土特产啊了。

    这家伙不会是去富士山里敲石头了吧，看样子除了昨天晚上之外，他还单独出去过，要不然怎么会买了土特产，不过也不排除晴山昨晚除了吃饭外还去顺手买了几块火山岩。

    “这是富士山的特产零食，富士之石，据说是全国最硬的零食，硬到要用锤子才能砸动。”晴山达也也给海部纱递上一块，“大嫂也来一个。”

    用塑料包裹起来的黑石头上贴着【富士之石】，旁边还有一行字非常自满的说着这块黑石头是【珍宝一样的点心】。

    这种一看就不祥的东西居然是零食，水野不知道店家是怀着怎样的心情把珍宝二字贴在上面的。

    “就这么一块，店家说可以从九州一直吃到札幌。牙齿咬不动，只能含在嘴里含化了。”

    九州到札幌，等于岛国从南到北纵贯一次，如果不是店家夸张的话，这东西怕是真的硬到了超乎想象的程度。

    水野用手捏了捏富士石，手感确实像石头，也比牛轧糖硬出了好几个数量级。

    这么硬的东西，有吃的必要吗？想了一下还有人喜欢吃各种口味的磨牙棒，会制作出这样的坚硬零食也算是店家在迎合边缘市场了。

    收起富士石上了班车，水野心身俱疲坐在位置上，匆忙回去的班车座位就没有那么讲究了，海部纱就坐在水野旁边。

    每来一次富士山都笃定不会发生好事，太让人心累了。

    水野闭上眼睛，消化着富士山一趟的收获。

    最大的收获莫过于封印术，封印术配合着通灵术制造出了伪人柱力，即使这人柱力弱的可怜，但也证明了忍术和系统之间有微妙的联系可以利用。

    再其次是通过木遁检验出了在现代武装面前，自己果然还只是一盘菜……顶多是掌握着幻术，暗杀突出，拥有一定掀桌能力的菜。

    “咚咚。”海部纱敲着坚硬的富士石，思绪却放在了水野空的身上。

    水野君看起来身体好虚啊，要不要吃点什么补补呢？