    

    老鼠上猫，这事可谓是千古奇潭，村民们都看呆了，而且老鼠已经成精，非常邪门，根本没有人敢上前去制止，只能任由那猫发出悲哀的嚎叫，任由那老鼠做着罪恶的事。

    “哼，你吃斋行善几百载，今朝一日荤破灵气消，我再以邪妖之体破你正阳之身，我看你还有什么跟我斗，哈哈哈……”

    那大老鼠疯狂的嚣笑着，直到完事后才一脚踢开了那只猫。

    那猫精疲力尽站起来后，突然浑身颤抖，眼神中充满了怨恨。

    怨恨一膨胀，它的身体也跟着膨胀了起来，一眨眼的功夫，它居然变成了真正的吊睛大白虎。

    大白虎仰天长啸，然后戾气极大的冲向了人群，见人就咬，几分钟不到，它就接连咬死了几个人，血染村庄。

    大家吓坏了，连忙逃窜，那大白虎又追了上去，然后咬死了几个跑得慢的，最后通通吃掉，只剩一地的白骨还有那大老鼠邪魅的笑声。

    有些人见亲人被吃，心中也起了仇恨，连忙回家拿起了猎枪，还有各种武器，直接将白虎围剿了起来，一通乱打，没一会，那大白虎就鲜血淋漓的倒下了，被村民们围攻而死，死状惨烈，死后眼睛都闭不上，怨恨的盯着村民们。

    村民们哪管得了这些，杀了大白虎这个祸害后，也算帮亲人报了仇，反而高兴了起来，而且他们突然有信心，开始跟鼠妖搏斗了起来。

    可那鼠妖实力强大，那些村民以为赢了大白虎就可以赢老鼠，没想到几乎全军覆没，通通被鼠妖给吃了，这鼠妖极其残暴，吃人都不吐骨头，剩余的村民都吓得躲进了屋里不敢出来。

    鼠妖冷哼了一声，说自己得到了教训，如果大肆毁灭村庄，那肯定会引来阴人，于是他解散了鼠群，只有自己留在了周围，每到初一，十五的时候，他都会出现在村子里，然后挨家挨户找那把剑，如果找不到，他就要粮食做补贴，不然就吃了那家的人。

    这村子还不止这一个祸害，从那以后，村子好像被大白虎诅咒了一样，不管是谁生孩子，生下来的都是女儿，无一例外，它要这村子绝后，断了香火！本来是村子的守护神，没想到却成了村子可怕的诅咒，让人胆寒。

    后来渐渐的，村子里的人就绝望了，要么搬离村子，要么从外面抱一个男孩回来养，继承香火，不过要钱，而且路子都很脏，因为人口贩卖是犯法的，除非你去孤儿院领养，但以这个村子的条件，根本无法符合领养条件。

    村长说，丫蛋的爸爸就是从外面买回来的，不过她爸妈也在一个月前死了，因为村里外面来了很多邪魅，村里村外都闹得凶，丫蛋父母出门砍个柴火，突然就中邪自己上吊了，死的时候眼睛都闭不上。

    听了村长的话，我终于明白为什么丫蛋的奶奶之前能对丫蛋下手了，原来丫蛋的爸爸压根就不是亲生的。

    一般来说，鬼怪也是有对血脉的执念，就好像丫蛋这样的，全家都死光了，就剩她最后一点血脉留存于世上，就算亲人变成了鬼，也不可能会去害她的，不然下到黄泉，估计要被列祖列宗按在地上暴打。

    可丫蛋的爸爸是外面抱进来的，根本不是亲生，所以没有血脉之说，怪不得她奶奶会对她下手。

    村长说完丫蛋爸爸的事后，抽了一口旱烟又继续讲接下来的事。

    村子本来就很难了，生不出男孩，鼠妖作乱，现在外面又来了许多妖邪，村子里的人直接就崩溃，之前大家也凑钱请过一些阴人来驱邪捉妖，但都没有第一次那个道士厉害，不是无疾而终，就是被鼠妖吃了。

    于是这村子就没法呆了，能走的基本都已经走光，剩下来的基本都是外面根本没有朋友，亲人接济的，出去也活不了，所以才硬着头皮留在这里等死。

    村长也报过警，但没有用，因为这个年代局子里的人根本不相信妖这东西，说是无稽之谈，要相信科学，只不过是闹鼠疫罢了，生不出男孩说是什么诅咒，那就更加无稽之谈了，简直就是封建迷信。

    后来局子里也派过人来处理鼠疫，但最后啥也没干成，然后无疾而终了，这村偏僻，是人都不爱来。

    现在村子里只剩下些老弱病残和小孩，粮食越来越少，生活也越来越艰难，鼠妖一如既往会来找剑，然后敲诈吃的，一个月会来两次，初一和十五，已经不知道这样持续多少年了，哪家不给就吃哪家，直到现在村里已经没有多少人。

    这鼠妖还会在村里繁衍，生的老鼠也极其邪魅，咬了死人就会诈尸从土里跳出来，不过也跟妖一样把人当食物，特别可怕。

    现在村长已经绝望了，为了不祸害外人，所以把村门封了起来，就在村里等死了，不过就苦了这些孩子。

    就像丫蛋，村子外面又没有亲戚，送她一个人出去无依无靠又活不了，只能跟着留在村里等死，这样耗下去，根本没有人能活着。

    除了丫蛋，村里还有七，八个孩子，不过都有老人照顾着，丫蛋比较倒霉，上个星期奶奶突然去世了，只留下她孤零零的一个人。

    村长说完后，已经是一把鼻涕一把泪了，他在村子里从小到老，基本都没有离开过半步，如今他的老伴，还有儿子，儿媳也都死了，剩他守着村子等死，令人唏嘘。

    “岂有此理，这鼠妖胆子可真大，居然敢害了这么多人，不过你们也真是的，如果按照那道士的嘱咐，坚持吃斋三年，或许就没有这事了，现在倒好，死的死，跑的跑，这村已经凋零，剩一些老弱病残在艰难的守着村子，这还有什么意义？”苏晴埋怨着，不过句句在理，如果他们不破戒，我看那鼠妖也未必敢再来。

    村长听了后，连忙又跪了下来：“我知道，我知道是我们的错，不过求求你们救救我们这些老弱病残吧，我们还不怕死，可这些孩子可怎么办？”

    村长一边痛哭，一边抱着丫蛋，神情悲痛，好像在为大家的破戒而懊悔。

    苏晴连忙将村长给扶了起来，然后让他不用怕，这鼠妖她肯定会收拾的，这是她作为天师的责职，也是她的考核。        

