    三浪总感觉对方这个道号是在骂人——指名道姓的在骂他。

    其实，修真界类似的事情不在少数。

    比如华夏北地‘玉罗器宗’有位有名的铸器师，道号‘苍生道人’。

    而和‘玉罗器宗’同处一地的‘刹刀盟’中，有位著名的刀客，道号‘斩苍生’。

    两个宗门因为同处一地的原因，偶尔会有交流大会。

    身为两派精英的‘苍生道人’和刀客‘斩苍生’，彼此间总是避不开相见。

    人们开始介绍他们的时候，场景是这样的……

    【这位是玉罗器宗的苍生道人。】

    【这位是刹刀盟的刀修斩苍生。】

    这火药味，一下子就出来了。

    ……

    ……

    “先将碧浪尊者从坑中带出来。”天庭治疗成员，飞快跃入到深坑中。

    狂刀三浪连忙闭上眼睛，压制气息，模仿出重伤的状态。同时他伸手一捞，将那团灰色的液体捞在手中。

    事情进行的很顺利——除了‘碧浪’这个道号有点令他有点心塞。

    现在唯一要注意的就是‘玄女门云雀子’的重生时间。只希望她别在天庭治疗队搬运‘碧浪尊者’的时候，突然复活。

    天庭医疗队成员，轻轻将狂刀三浪搬到飞剑上，用遁光将他托起，平稳地送出深坑。

    “小心点，别撞到碧浪尊者伤口。“

    “动作快点，别愣着发呆。还有很多同伴等着我们去运送。”

    运送途中，有天庭治疗成员提议道：“碧浪尊者伤的很重，先给他止下外伤。”

    接着一个个治疗类的法术，落在狂刀三浪身上，但是三浪身上的‘伤口’却不见恢复。

    “不行，治疗术的等级太低。碧浪尊者的伤势是对方的七品尊者轰出来的。治疗术等级太低没效果……先喂他吃治疗丹药，稳定一下伤势。”有人出声道。

    边上，有一位医疗人员掰开狂刀三浪的嘴巴，将好几枚不知是什么效果的丹药一口气塞入他口中。

    狂刀三浪：“……”

    哥啊，我现在可是‘昏迷不醒’重伤状态，你一口气塞这么多颗丹药进来，几颗丹药又不是那种‘入品即化’类型，丹药块头又大，就不怕噎死我？

    正当三浪心塞之时，那位塞丹药的天庭治疗成员伸手捏住他的下巴，开启‘手动咀嚼模式’，手动帮他嚼碎丹药。

    但他没有‘造化仙子、功德蛇美人’那种细腻的手动咀嚼技术，替三浪手动咀嚼丹药时，捏的三浪下巴生疼。

    这一幕被楚阁主的呆毛全程转播。

    苏氏阿十六、白龙姐姐、黑皮羽柔子默默旁观，不说话。

    ……

    ……

    天庭治疗成员的手法虽然粗暴不够细腻，但效果不错。

    没多久，狂刀三浪口中那一颗颗大丹药就被嚼成细碎状。

    不过由于不清楚这几颗丹药有什么具体效果，狂刀三浪含着这几块丹药碎片，没有马上将它们咽下。

    他想先尝试着分辨一下丹药的药效，再做决定。

    在品尝丹药味道方面，他还是有点经验的。

    年轻的时候，他曾和一只小妖偷过某位炼丹大前辈的丹药，当糖豆嚼。再加上这些年，因为各种原因，吃了无数种疗伤丹药，多少懂点。

    “不行，董前辈，碧浪尊者昏迷程度太深，他咽不下去。”那位捏着三浪下巴的那位天庭治疗成员焦急道。

    前头那位‘董前辈’头也不回地答道：“用法术，将嚼碎的丹药给碧浪尊者灌下去。”

    “但我没掌握这种法术。”替三浪捏下巴的成员回道。

    董前辈又道：“有会的吗？有会类似法术的给碧浪尊者灌一下丹药。”

    “前辈，我们是心理＋心魔系的治疗人员。没人学过这种法术啊。”有队员苦笑回道。

    平日里他们负责给天庭修炼者做心理辅导，开导他们心障，降低心魔诞生几率。

    他们这一系的成员，会的只是一些简单的治疗法术……所以战乱中，出门抢救伤员，将伤员带到战场后方的任务才落到他们头上。

    真正负责治伤的医疗人员，已经忙晕在战场后方，分身乏术。

    “没办法了，用嘴巴喂碧浪尊者吞药。保持运用速度，别停下来。”董前辈咬牙道。

    那位捏着三浪下巴的治疗人员闻言，小手不由一僵。

    狂刀三浪只感觉自己下巴被捏的一阵狠痛。

    ……

    ……

    白前辈袖里乾坤空间中。

    黑皮羽柔子、苏氏阿十六、白龙姐姐排排坐，看直播。

    面对即将被‘嘴对嘴’吞药的情况时，狂刀三浪前辈会如何选择？

    运送三浪的飞剑，还在平稳的向战场后方飞行。

    “救命要紧！”董前辈催促道。

    狂刀三浪的神识，悄悄的扫过运送伤患‘碧浪尊者’的医疗成员小队——没有仙子，全是糙汉子。

    身边，那位捏着他下巴的治疗成员，咬牙下定了决心。

    他一边和飞剑保持同步前进速度，一边低头俯身往‘碧浪尊者’的脸上凑去。

    “咕～～咕～～”狂刀三浪连忙用力下咽。

    为了让对方能听到他下咽的声音，他咽的非常用力，只求发出最大的声响！

    他刚才确认过了，嘴里的丹药，大多是一些治疗内伤、增强灵力的丹药。

    有伤治伤，没伤补身。

    就当吃糖豆了。

    就是这些‘糖豆’的数量略多，一口气咽下去时，噎的慌。

    “碧浪尊者下咽了！”那治疗成员如释重负。

    用嘴喂药这种事情，对‘医疗者’来说，并非是不能接受的事。

    但能接受不代表喜欢做，能免最好。

    “阿梁你觉悟不错。”前方董前辈赞道。

    然后他伸手一挥，不远处又有一柄飞剑被人护送着过来。

    飞剑上躺着一位同样重伤昏迷的美貌仙子。

    “给圆圆仙子喂丹药的事，也交给你了！”董前辈鼓励道。

    不经历试练，怎么见彩虹？

    有觉悟的男人才能挑起更沉重的任务。

    隔壁飞剑上，昏迷的圆圆仙子娇躯微微一颤，只是弧度很小，没人注意。

    但监视着附近的楚阁主呆毛，已经敏锐捕捉到了这一点。

    “这位圆圆仙子有问题，她可能是另一个三浪！”楚阁主道。