
　　320

　　“哗啦啦！”

　　一阵破空一般声音响彻，那衍生出翅膀的吸血鬼登时疾驰而出，转瞬之间便失去了踪迹。

　　“吼！”

　　落于远处的那几个身影动作不慢，各自以一种蹿跳的方式向着任家镇的方向疾驰而去。

　　本就是眷族的他们，自然不曾拥有这般凌空而力飞行的能力。

　　最多，只能应用蹿跳的方式行进。

　　六道身影身着黑色的斗篷，以一种分外眨眼的方式出现在那镇子不远处。

　　那些亮堂的灯光在那一众身影看来，根本不是所谓的人间烟火之气，而是让自己能够变得更加强大的血食。

　　念及此处。

　　其身影仿佛化作成为一道道裹携着阵阵残影，皆以潜行的方式向着镇子的方向慢慢凑了上去。

　　失去了吸血鬼控制的他们，此刻唯一剩下的念头，就是吞食血液。

　　就如同尸体转化为僵尸一般。

　　它们会选择率先吞噬至亲血脉，继而让其进阶为黑僵、亦或者是传说中的飞僵；说白了，这就如同是那野兽捕杀猎物，是一种骨子中的本能。

　　与此同时，远在任家镇千里之外的镇子之中。

　　夜色深沉，麻麻地一双眼睛之中平白闪过股股精光来。

　　“老东西，我该启程了！”

　　对面微胖的身影抬手自那袖子之中甩出一连串的纸张来；随手甩出，那甩落于半空的纸张瞬间变换为阵阵灰烬。

　　冷风腾空，那一连串的灰烬登时被吹散了一个干净。天籁小说网

　　“老东西，算你识相！”

　　麻麻地眯了眯眼睛，随即站立起来身形来。

　　那些纸张，对于普通人来说只是一些无关紧要的废纸罢了、但是在麻麻地这些赶尸匠看来，却是珍贵至极的讯息。

　　毕竟运送那任天堂一人，比之他们运送数以百计的僵尸赚的多的多。

　　“出发了！”

　　沉闷的声音响彻，一阵清脆的铃铛之声响彻于整个夜色之中。

　　“叮铃！”

　　“彭！”

　　随着麻麻地手中铃铛的挥出，那已然变换为僵尸的任天堂顿时蹿跳了过来；身体僵直，充斥着一道没由来的腥臭之意。

　　虽然对这些细节并没有多少的注意，但麻麻地还是出声询问道。

　　“老鬼，这任天堂怎么死的？”

　　胖乎乎的身影端起那鎏金的茶杯缓缓凑了过来，眯着眼睛微微扫视之后，这才凑到麻麻地身边吐出两个字来。

　　这不禁让麻麻地眸子一缩，“果然，是人老心不老啊；死了活该！”

　　“上路喽！”

　　阵阵清脆的铃铛之声响彻。

　　两个徒弟一左一右，将那任天堂给环绕在其中，本欲离去，那圆滚滚的身影突然出声道，“老兄，想不想再来一笔？”

　　麻麻地转头，将一双审视的眼睛落于那圆滚滚的身影之上。

　　眼前的这个家伙，可不是什么好心之人！

　　“我所有的家底，都教授给你了！”

　　“不不不，老兄；这都是顺手的事情，你们也能够多赚一些！”

　　“彭！”

　　那微胖的身影突然伸手，敲了敲自己手边的一个小鼓来；鼓声缭绕，只见十几个僵尸自一旁的屋子之中蹿了出来，直挺挺地立于几人身前。

　　“咻！”

　　一张纸张甩出，那微胖的身影拖着那圆滚滚的身子，重新向着内宅之中迈步走了过去。

　　如若不是自己手段不够，那么这些活计，怎么可能教授于麻麻地等人。

　　不过这五百大洋，也能够弥补些许的损失了。

　　要知道。

　　这些抢着给自己送钱的人，可谓是络绎不绝。

　　所以。

　　哪怕他只掌握了一些旁门左道的手段，却也并不妨碍其赚的盆满钵满；那些鎏金的棺椁，上面切切实实所沾染的都是金子。

　　这也是其将这义庄一般地方塑造的金碧辉煌的原因。

　　“老鬼！”

　　麻麻地抬手掐出了一道法印。

　　法印缭绕，转瞬之间落于周遭的一种僵尸额头之上。

　　“刷！”

　　那一众的僵尸手臂突然竖立而起，在其中一个徒弟的带领之下，缓缓消散于远处那沉寂至极的夜色之中。

　　望着三人离去的背影，那圆滚滚的身影眼底之中闪过阵阵冷笑之意来，“茅山弟子又当如何，还不是要喝爷爷的洗脚水？”

　　冷笑之声响彻，平白充斥着一道森然之意。

　　“老爷，要不要将消息散出去？”

　　这时。

　　一个脸色僵硬的身影自一旁的黑暗之中蹿了出来，继而操着沙哑的声音询问道。

　　“算了，算了！”

　　“五百大洋，已经能够让我们大赚特赚了；如若真的让其出点儿事情，绝对会引得茅山出手。”

　　“到那时，谁敢去庇佑我们？”

　　“别忘了，茅山的那些家伙可切切实实的是最为护短之辈；你是他们的对手吗？”

　　望着那面色如同傀儡一般的人影，那胖乎乎的身影出声吩咐道；一双本就不大的眼睛之中，充斥着莫名的忌惮之意。

　　茅山这两个字仿佛就是一座高耸的山岳一般，不要说是抗衡。

　　在那两个字面前，他们就如同那时不时冒出身影的蝼蚁，根本算不得什么。

　　“是，老爷！”

　　听着那吩咐之声，那形如枯槁，面色僵硬的人影连忙出声回应道。

　　……

　　“师兄，这地方怎么看都不像是个什么好地方！”听着那不知名昆虫的鸣叫之声，阿威手中紧握着雁翎刀，低声叫嚷道。

　　秋生适时伸手，搭于其肩膀之上。

　　突如其来的动作引得阿威心底一寒，险些叫出声音来。

　　“禁声！”

　　九叔皱了皱眉头，出声呵斥道。

　　三人脸色一涨，脸上的神情登时变得肃然起来。

　　“噼里啪啦！”

　　火把炸裂的声音响彻，那倒挂于石壁之上的蝙蝠仿佛受到了惊扰一般，顿时破空摆动翅膀向着远处逃窜而去。

　　一双双赤红的眼睛顿时闪烁于那深邃的夜色，显得分外可怖狰狞。

　　这般突如其来的动作，在九叔看来根本算不得什么。

　　能够入这一行的人，所见过的骇然可怖之事，比起这些所谓的蝙蝠，要可怕的多的多。

　　“师父，到了！”

　　风莫惊神情不变，一双眸子之中登时闪过阵阵金光。

　　金光缭绕，顿时扫向了溶洞之中的角落之中；好巧不巧的，那遍布着藤蔓的角落之中整放置着一口模样古怪的棺材。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，320 慎重心思，古怪棺椁（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 