    　　穿山甲明显一愣，见鬼似的看着几个八婆，这特么是弄啥呢？！

    　　不看不要紧，一看穿山甲刚吃进去的东西差点几乎全给吐出来。

    　　此时的几个八婆，一个个都是土掩埋了大半的身子，脸上的皱纹更是直接一笑都可以夹死苍蝇的年纪，却一个个眼冒双星，发浪不已！

    　　那一个个风骚的模样，穿山甲硬是感到胃里一阵翻滚。

    　　“哎呀，哎呀，快看快看啊。”

    　　“听说方公子出来敬酒了。”

    　　“妈呀，堂堂方家大少爷，居然如此礼贤，跑来给咱们敬酒？”

    　　“这方家不仅人品出众，最重要的是长的帅啊，要是我年轻十岁就好了，以老娘的姿色，哎，不迷死这傻子吗？”

    　　当这个大妈说完，还摆出一副风姿冠天下的模样之时，那边只闻哇的一声惨叫，穿山甲那边……

    　　吐了。

    　　“草你妹的，你这王八蛋，你这是什么意思？”那老娘们一见这情况，当即指着穿山甲怒声骂道。

    　　吐？

    　　伤害性不大，但侮辱性却极强啊！

    　　“我……没什么意思。”穿山甲郁闷的一边擦嘴一边回道。

    　　就这老娘们，别说年轻十岁，就算是年轻四十岁那也没得救，唯一的办法便是回炉重造。

    　　关键的问题是，丑也就丑了，偏偏丑不自知还要故弄风sao，这简直就不得不让人作呕。

    　　不要说穿山甲这么直来直去的人了，即便是此时的韩三千，也不禁对酒想苏迎夏之际，被这娘们雷的是里焦外嫩。

    　　哪特么来的自信？

    　　吴彦祖吗？

    　　“哼，臭不要脸的，把你那贼眉小鼠眼从老娘身上移开，即便老娘年纪偏大，那也是半老徐娘，风韵犹存，不是你这种赖蛤蟆可以觊觎的！”那老娘们不满的骂道。

    　　穿山甲本想反驳，却被韩三千按住了，冲他微微一摇头，跟一个大妈一般见识干什么？！

    　　见穿山甲不说话了，那老娘们顿时趾高气昂的冷哼一声，宣誓自己胜利以后，防佛自己说的好像也是真的一样，不禁回过头与一帮老姐妹继续自信飘语，恶心众人。

    　　直把旁边的老大爷说的低头吃东西，愣是连眼神都不敢随意而放。

    　　但韩三千并不知道的是，他以为方坤只是随意出来敬酒，却压根没有想到，方坤因为方表的一番话，实际上是一桌一桌的正往外敬。

    　　有时候不是冤家似乎真不聚头，几乎就在方坤走近这一桌的时候，韩三千也发现了这一点，为了不起事端，起身便打算带着穿山甲往外走。

    　　好死不死，几乎也在同时，那几个八婆看到方坤走来，那一个个劲和打了鸡血几乎没有任何的差别。

    　　那一个个原地文小碎步几乎都快把地给磨没了，恨不得方坤赶紧过来，同时，她们肥手大挥，生怕方坤把他们忘记了一般。

    　　穿山甲没想过要走，被韩三千一拉，整个人又还想多拿几个吃的，身形一踉跄，一下子，歪在了旁边那个大妈身上。

    　　“哎哟喂。”那大妈惨叫一声，身形微倒，惊讶之时回眼望去，却见撞她的人是穿山甲，顿时间是勃然大怒，防佛被人踩了痛脚。

    　　“袄哟，我靠，你这个毛小贼，你他娘的吃老娘的豆腐！”这肥妇顿时怪叫一声，好像被人当场那啥了似的。

    　　不等穿山甲说话，韩三千已经连连赔不是：“对不起，对不起。”

    　　说完，便要拉着穿山甲往外走。

    　　只是刚走一步，那妇人便无比蛮横的一把抓住穿山甲。

    　　饶是穿山甲有修为在身，但在毫无防备之下，竟然也被那女人如牛一般的力气给拽退数步。

    　　“他娘的，吃了老娘的豆腐，你个小毛贼就想跑路？老娘告诉你，休想！”接着，这八婆大嗓子一喊：“都来给我看看，非礼，非礼啊。”

    　　话音一落，众人纷纷回头，包括……

    　　正在敬酒的方坤。

