    

    当时一言不合的就将这个女孩子护在了自己的身后，大家看到这一幕了之后呢，便得知龙天跟这个女孩子之间的关系，看来还真的是不错的。

    不然了的话也不会变成这个模样，想到这里了之后呢，就皱了皱眉头，像对于这样的一个结果了的话，他们接下来的时候也能看得很清楚吧。

    玲珑感觉到了龙天替自己挡下来这一切了之后呢，就想将龙天给推开，毕竟不想让龙天替自己受罪，叹了口气了之后呢，当时龙天根本动都不动。

    直接说道：“我知道这件事情你是怎么想的，我也知道接下来的时候会有什么问题，但无论如何发生些什么了的话，我都不希望你有什么不好的想法。”

    “你也是能够看得出来的，这些人了的话真的是很让人恶心，要是接下来还不跟他们好好的说一说了的话，估计接下来他们都不知道自己到底是错在了哪里。”

    说完这些话了之后呢，龙天还是一副不悔改的样子，直接挡在了他的面前，大家就看到龙天这个样子了之后呢，便觉得心里面还是非常的舒服的。

    接下来居然还有人一直以来是护着自己的，想到这里了之后便叹了一口气，希望接下来的时候不会出什么事情吧。

    谁知道这个时候龙天就跟他们几人讲道：“你们一个个站在这里问，这是干什么的呢？难道就准备看着自己的朋友出事情吗？非要这个样子了的话，那我就觉得非常的恶心人了。”

    说完这些了之后呢，就一时之间不知道该讲些什么，也不知道该说些什么了，对于这些东西确实还是觉得很无奈的。

    希望接下来的时候有什么问题了的话，他们之间能够好的谈一谈，但是说实话，目前为止应该不会有太大的事情的，希望接下来的时候出了什么事了的话，他们都能够明白吧。

    看了一口气了之后呢，就发现这件事情没有他们想象的那么简单了，刚开始的时候可能心里面有很多的疑惑，可是现如今一个个疑惑都已经解决了，接下来还还能出什么样的问题呢？

    “我们也不知道这个情况到底是怎么样的，说实话我们接下来的时候也还是挺困惑的，要是你有什么觉得不舒服的地方了的话，尽可以跟我们讲出来。”

    看了口气了之后呢，龙天当时的时候也没有什么想法了，毕竟这件事情如果自己非要跟他们说的很清楚了的话，那也没什么办法。

    不过或多或少了的话，龙天也能感觉得出来，这一群人对他了的话可能并没有那么的友好，也没有那么的友善，要是有什么想说的或者有什么想讲的的话。

    他们大可以直接了当的，说出来也都可以直接了当的讲清楚，不然了的话他们确实觉得非常搞笑了。

    “我倒是要看看你们接下来到底是要干什么，如果非要动我的人了的话，那你们肯定是要在我的前面，我倒是要想想你们该怎么做了。”

    玩这些了之后呢，大家都懵了，说实话刚开始的时候呢确实也没有那么多的疑问，可是现如今的时候出现了这些问题了之后呢，他没什么讲的也没什么说的了。

    这一下子只能乖乖的站在那里，龙天也已经跟他们谈的很清楚了，如果接下来这一群人非要动自己的朋友了的话，自己接下来的时候肯定不会帮他们了。

    或多或少出了什么样的问题了的话，他们也都应该知道，毕竟对自己的朋友了的话应该稍微友善一点，想到这里了之后呢，便皱了皱眉头。

    “你们只能做好自己的事情就好了，跟自己没有关的事儿了的话，最好不要操心那么多，要是接下来让我发现你们自己那么多关心的地方我的话，我就觉得非常的可笑了，我倒是要看看你们接下来有什么想法。”

    等到龙天的这句话一说出来了之后呢，他们都不敢对这个小姑娘在做些什么了，毕竟他们现如今的时候还是非常的需要龙天的帮忙的。

    要是接下来龙天对他们没有任何的帮助了的话，他们肯定也不会让这一群人好好的呆在这里的，不过能够感觉得到龙天跟他们的能力是完全不一样的。

    毕竟这一群人还是多多少少有一点东西的，所以他们是能感觉到一个人和一个普通人是有什么区别的，说实话龙天一来到这里的时候呢，他们就感觉出来了。

    龙天这个人身上是有点东西也有点本事的，如果没猜错了的话，龙天接下来的时候对于他们来说应该是一个救命一般的存在，可是后面的时候他们并没有讲出来，只是希望龙天后面自己提出来这样的要求而已。

    “如果你们有什么想说的或者有什么想做了的话，就可以直接跟我说出来，但如果没有什么想法就算了，毕竟再怎么样来说的话，这是我自己的事情。”

    “如果你们根本就不理解我了的话，那就说明咱们根本就不是很合适，况且我的朋友我一直以来肯定都是要守护着的，不可能因为你们的一句话就不保护他了。”

    说完了这些了之后呢，大家都没有说些什么也都没有讲些什么了，面对这样的一个情况确实还是觉得很无语的。

    或多或少了的话，还是觉得接下来的时候能够谈清楚了的话应该好好的讲一讲，不应该是以这样的一副样子皱了皱眉头了之后呢，这个时候龙天就发现了一件事儿。

    他们如果河流受到了污染有问题了的话，那他们在这里住了这么长的时间，不应该早就已经出事了吗？可是他们几个人根本就是完好无损，也根本什么问题也都没有。

    这件事情了的话，可能远远没有他们所知道的那么可怕，这一下子龙天就不知道这件事情该怎么样去跟他们解释会比较好了。

    “你们跟我好好解释一下这些东西是怎么回事儿。”

