    “啊！”

    一声凄厉的惨叫让顾诚忍不住皱眉，放下手头的书开门出去，就见到隔壁黑山张大了嘴巴，陈华脸色惨然。

    “老顾闹鬼了！清儿她要害我！”

    “她要怎么害你？”

    顾诚环视一圈，夏小满背着手站在远处，眼神飘忽左右游移不和他对视，黑山坐在地上不知道在想什么，倒是没看见莉莉丝。

    ——莉莉丝在他出来的时候就藏到黑山背后了。

    “我看见她对我笑了，威胁我一下就不见了，老顾！老顾！你帮我说说话！”陈华慌的一批。

    他看见女鬼对他露出一个阴森森的笑容，然后就不见了。

    不！见！了！

    陈华不知道怎么描述那种恐怖，一只女鬼忽然出现，对着他惨笑一下，然后又突然消失。

    真的很吓人啊兄弟！

    “怎么回事？”顾诚目光放到夏小满身上。

    “啊！”

    还没等夏小满说话，黑山叫了一声。

    顾诚和陈华还有夏小满都被他的喊声吸引，转头瞧过去。

    “刚刚是不是有个鬼在那儿？”黑山吃惊的问。

    陈华：“？”兄弟你反射弧到底长在哪了？

    顾诚表情转为疑惑，“你也看见了？”

    “一个白衣服很丑的人类。”黑山继续吃惊。

    “你才丑！你全家都丑！”夏小满气得大叫。

    可惜黑山听不见，陈华也听不见，俩人都在惊慌中。

    顾诚更加疑惑了，没有理会黑山扭曲的审美，他在意的是陈华和黑山为什么会同时看见夏小满。

    “刚刚发生了什么？”顾诚朝夏小满问。

    “刚刚清儿要杀我！”陈华抢答，“老顾！清儿怨气真的好重啊！”

    夏小满也有点紧张，“呃……呃……他看见我了。”

    话说她一直是以幽魂的状态存在的，这一院子的妖怪，只有顾诚和莉莉丝能看见她并且习以为常，现在忽然能被陈华他们看见了……

    她岂不是也成了妖怪？

    啊不对，还是鬼，只是能被他们看见的鬼。

    “然后呢？”顾诚继续问。

    “然后她要开始报复了！”陈华焦急。

    “我笑了一下。”夏小满说。

    “你笑一下把他吓成这样？”

    “就这样笑嘛。”

    夏小满重新演示了一下她的笑容，阴瘆瘆的，不用化妆直接拍鬼片都行……她算是把恐怖电影的精髓学到手了。

    陈华这时候才反应过来顾诚不是对自己说话，顿时瑟瑟发抖，把护身符举在身前，期望百邪不侵。

    “他们为什么能看见你？”

    顾诚想了一下，问出这个问题，夏小满不由自主地看向黑山背后，考虑算不算出卖莉莉丝……现在看来是女巫那个莫名其妙的咒语生效了。

    虽然只持续了那么短短一瞬，可能是莉莉丝这个废女巫太菜了。

    顾诚顺着她的目光望过去，黑山背后有一小截猫尾巴在轻轻摆动。

    接着莉莉丝跳上墙头溜了，她发现自己好像惹出了祸，要被老鬼打一顿，得赶紧跑才行。

    “她真的有针对亡魂的咒语。”夏小满朝顾诚神神秘秘地道。

    顾诚望着莉莉丝离开的方向没出声。

    通灵？

    亡灵魔法？

    他倒是知道，有些稀薄的女巫血脉的人，会掌握点通灵之术——西方的那种老太婆，血脉稀薄到几乎不可见，所谓通灵也只是模糊感应到亡魂的存在，或着捕捉到它们的只言片语。

    而真正的女巫掌握着什么，他只能猜测而已，实在是莉莉丝不能算作正经女巫——这也是她可以一直活着的原因。

    “放心吧，没有人要害你，也没有鬼要害你，以前的事早过去了。”

    顾诚回过神和陈华说，陈华压根不信，以前这家伙也整天说真正的鬼和电视里不一样，不会披头散发对着人阴笑，也不会暴躁的吆喝还我命来……

    狗蛋啊！

    这特娘现实版恐怖片！他就知道，电视上全是真的，鬼杀人前会先来一段惨无人道的折磨，精神攻击，让人处于极度恐惧，这是属于鬼的仪式感。

    “你是血族，她害你你就打她。”

    “我打不过啊。”陈华小心翼翼的。

    “加油，你行的！”

    “我真的不行！”陈华泪流满面。

    “叫黑山一起打。”

    “喂！”夏小满不乐意了。

    顾诚看了她一眼，“别乱跑，离那只女巫远点。”

    “为什么？”

    “谁知道她那破咒语有没有什么副作用。”

    “……”

    夏小满心里一惊，女巫可不是什么好东西，他们以前就是用亡灵干活的。

    至于亡灵会不会有副作用，那是女巫考虑的事吗？

    “怎么办怎么办？”夏小满连忙检查自己有没有异常，她还想着再调戏顾诚几年，让他在以后漫长的生命中，偶尔会想起有一个想陪他一段路的鬼魂。

    “离她远点就好了。”

    其实不用顾诚说，莉莉丝也躲得远远的，她刚刚察觉到顾诚要针对她，立马跑远了。

    走在人来人往的街道上，莉莉丝想念周小天充满弹性的大腿了，趴在上面睡觉很舒服，很有安全感。

    黑猫隐在夜色中。

    她去周小天住处的楼下逛了一圈，什么也没发现，抬头痴痴地望着亮灯的窗口，想象周小天在洗澡，然后耷拉着脑袋离开。

    回到南棠路尾的时候已是半夜，顾诚那边灭了灯，陈华院里也是黑漆漆的，她跳进黑山的院子，喊一声黑山，黑山立刻警惕地把手藏在身后，莉莉丝不由狐疑：“你在干什么？”

    “什么也没干！”黑山把钱捏得紧紧的，他刚刚在偷偷数钱，谁想到莉莉丝忽然跑回来了。

    钱已经被他攒的差不多，终于可以买一台手机了！

    黑山想着，十分激动。

    莉莉丝撇了撇嘴，瞧见屋顶撑着下巴抬头看星星的夏小满，顿时不管黑山，三两下跳过去，一双猫眼炯炯地看着这只鬼。

    “你那个那个咒语，有没有副作用？”夏小满看见莉莉丝回来，问的还是她担心的问题。

    “喵？”

    莉莉丝想了一下，道：“没有。”

    “真的？”

    “当然，我可是伟大的女巫。”

    女巫是这世界上最伟大的存在，连老鬼都比不过，因为他不能变猫。

    莉莉丝站在星光下，骄傲地抬起头，往昔女巫的荣耀重归于她的身上，那是女巫与狼人并存的时代，人类还未开化。

    可惜属于他们的时代过去了。

    在夏小满期待的注视下，莉莉丝开口了：“你能显形太好了，我们去吓那只吸血鬼吧。”

