    第429章校医先生的艺术（63）

    柏衡轻轻颔首，并没有瞒她，“嗯，原先这几日傅氏的股票会全面崩盘，到时我会将他们剩下的份额全部吃掉，没想到啊，傅老头竟然有能力说动保罗王室。”

    阮绵闻言,也略有点遗憾，差一点点男主的事业线就能全部崩盘了。

    不过，“傅董事长毕竟掌控傅氏多年，国内外积累的人脉也是不可小觑的。”

    柏衡修长如玉的手指轻轻摩挲着她的脸颊，“原是想把整个傅氏送给你当订婚礼的。”

    阮绵杏眸泛起涟漪，她微微垂眸,俏脸染上红晕,嗓音软软的，“结婚聘礼也行的。”

    柏衡手顿了顿，大笑出声，垂首吻住她的唇瓣，“小柏太太说得对。”

    阮绵将小手抵在他的胸膛，“先别闹！”

    她还没问完正事呢。

    “保罗王子和他身后的王室怕也不是好相与的吧？”

    柏衡抱着她坐回沙发里，“嗯，怕是傅老头要拿出自己最后的底牌了，还要赔上一个孙女！”

    阮绵杏眸微睁：“你说傅芸？”

    柏衡点了点头。

    阮绵一言难尽地问：“庆典那晚上都发生那样的事情了，保罗王子还要娶傅芸为王妃？”

    就算国外再对这些事放得开，可也太大方了吧？

    柏衡挑眉，“谁说是王妃的？保罗那家伙就算想当垃圾回收桶，他背后的王室也不会同意。”

    阮绵：“啊？”

    剧本里的傅芸就是嫁给保罗王子当王妃的啊！

    只是，婚后夫妻两人的感情渐渐地冷淡下来，傅芸常年留在国内打理着傅氏产业，保罗王子则在国外玩他自己的。

    两人与其说是夫妻，倒不如更像是商业合作伙伴！

    但后来,保罗王子突然就遇到了真爱，咳,一个男真爱,不仅遣散了他王宫里的其他莺莺燕燕，还要跟傅芸离婚，把王妃之位给他的真爱！

    那时候，正是‘阮绵’与‘柏衡’的地下恋情被曝光出来，傅芸双重打击下可不就几近疯魔了吗？

    她不仅比不过一个她一直玩弄于鼓掌中的平民女，还比不过一个男人？

    怎么不讽刺呢？

    柏衡笑着逗了逗少女的下巴，“傅芸又不是什么天仙？保罗也不见得多喜欢她。”

    阮绵眨眨眼，“你的意思是？”

    柏衡：“一只宠物。”

    阮绵：“……”

    不得不说，傅氏可真没一个好东西啊！

    不过，傅芸也没必要同情就是了。

    “傅天承呢？”

    庆典那晚后，阮绵就没再听过这位男猪脚的消息了。

    柏衡笑意温润，“小柏太太问他作甚？”

    阮绵：“……纯粹就想知道他有多惨，来乐一乐！”

    柏衡挑眉，仿佛很满意她的答案。

    阮绵忍住翻白眼的冲动，这男人真是的！

    “他当晚被送到医院，隔天醒来后，整个人就跟精神失常一样,各种大吼大叫，还说要杀了费靖他们,当然，运动过度，现在还爬不下床。”

    阮绵：“……”

    这个“运动过度”就用得很微妙了！

    不过听着男猪脚还那么有精神，怕是一时半会儿也狗带不了了！

    可惜了。

    呃……

    阮绵又被自己的凶残想法给吓了一跳。

    她真的不是H帮大嫂啊！

    阮绵生无可恋地瞪了某个男人一眼，都是被他的造谣害的！

    柏衡捏了捏她的脸，“小没良心的。”

    阮绵拉下他的手，“有保罗王子插手，傅氏怕暂时能喘过气来，你说傅董事长下一步会怎么做呢？”

    柏衡：“海外的资金只能让傅氏勉强维持一段时间，保罗背后的王室不是任傅氏索取的无底洞，若傅氏不能在这段时间交给他们一份满意的答卷，怕是保罗会很快就会撤回资金的。”

    到时，才是傅氏的真正末日！

    阮绵颦眉，“傅氏接下来是不是会竭尽全力对付你？”

    柏衡抚开她眉间的褶皱，“他们不敢，保罗也不会让他们这么做的。”

    柏氏可不是那些没有根基的新贵企业，同是底蕴深厚的大财阀，人脉比起傅氏有过之无不及。

    加之柏衡可怕的手腕，傅氏拿什么跟他斗？

    就算傅氏愿意拿命来拼，也动摇不了他的根基。

    反而会让傅氏彻底覆灭！

    但保罗王子投钱下来，又不是来给傅氏去复仇的。

    资本家要的永远是利益！

    因此，“傅氏不仅不会跟我拼命，还会寻求联姻。”

    阮绵：“……”

    额，资本家的游戏她当真不懂！

    两家都斗成这样，还要继续结为亲家，啊这……

    柏衡对少女的天真单纯无奈一笑，“只要有足够的利益，便是两家有杀父之仇，都能转头握手言和，当然，若有机会，他们也会毫不犹豫地蚕食对方。”

    资本没有感情，利益是永恒。

    一群只有掠夺和贪婪的恶狼罢了！

    当然，他也是！

    只是相比追逐资本，柏衡更加沉迷养他的小柏太太，她比世上任何存在都更有趣。

    资本什么时候都能有，小柏太太却是唯一的。

    所以，本质上，柏衡也还是个合格的资本家。

    不，或者说他比谁都更疯狂贪婪，对本心利益的掠夺掌控已经到了令人发指的地步！

    阮绵突然脊背一阵寒意，她搓了搓手背。

    男人似不解地看着她，温柔地关心道：“怎么了？房间里的空调开太低了吗?”

    阮绵半点都没发现男人的异样，摇摇头，“没事。”

    刚是错觉吧？

    她默了默，“你也会同意跟傅氏联姻是吗？”

    柏衡没有瞒她，点了点头，“是，我手上如今已有傅氏百分之三十的股权，是继傅家下，傅氏最大的股东，联姻于我来说，能用最小的成本来肢解吞并整个傅氏。”

    阮绵问他，“柏盈盈还会同意嫁给傅天承？”

    柏衡淡淡一笑，“她同不同意重要吗？”

    阮绵沉默了，确实不重要的。

    柏盈盈没能力也没胆子反抗柏衡。

    男人摸了摸她的脸，“你不愿意？”

    阮绵轻轻摇头，“我总想着不愿你成为像傅董事长一样为了利益不择手段的冷血之人，但其实在掌管大财阀、平衡各方利益，维护整个市场秩序和稳定上，我什么都不懂。”

    (本章完)

