    打完了太阳，公牛还有一个掘金要打，全明星之前的比赛就彻底的结束了。

    掘金目前是和骑士，几支球队最无欲无求的存在，他们已经是冲向了今年的选秀大会了，至于这个赛季的常规赛，那是怎么输怎么来。

    所以公牛这场比赛里，也是上了替补阵容，李雷在场上打了不到一节的时间就下去了。

    而这场比赛公牛也拿下了战绩变成了40-9，他们也成为联盟里第一支突破到40胜的球队，也就意味着，他们已经是摸到了季后赛的门槛了，东部季后赛的门槛差不多就是季后赛的样子。

    而全明星的票选结果也出来了，东部的首发依然没变，虽然大本的实力摆在那里，可是因为打法的问题加上底特律的衰败，让大本只能是走向替补，小奥终于是扬眉吐气了一回，而公牛这边，李雷，拉希德和汉密尔顿共同入选，看到这里，奇才真的被打脸了。

    汉米尔顿的票数其实是不低的，他的票数居然和卡特差不多，卡特在这个赛季已经开始在从巅峰期里衰退了，曾经连续几届全明星票王，今年变成了替补，这是一件很让人唏嘘的事情，四大分卫里他是身体条件最好的那个，但论个人荣誉，他是最少的那个，他和麦迪那个表弟，都是那种无欲无求的人，佛系青年啊。

    全明星今年在亚特兰大，老流.氓再度入围，而且他对粉丝们说这是他最后一次的全明星赛，而娱乐圈的头号老流.氓女粉玛丽亚凯莉主动邀约要在现场为老流.氓演唱那首《hero》。

    然而联盟那边拒绝了，因为斯特恩那边得到了更好的一首歌，而且那个演唱者的人气完全不比花蝴蝶低，那个人就是在今年的格莱美上，入围了很多大奖的小甜甜布兰妮。

    这位在本次全明星赛上讲在下场演绎新歌《just one last dance》，也算是为2月23号的格莱美预热了吧，虽然这首歌没有入围格莱美，但下一届没准可以。

    花蝴蝶在歌坛是天后级别的人物，论拿奖，她甩布兰妮八条街，可是论人气和流量，布兰妮甩她十条街，除了巅峰时期的麦当娜，没有任何一个人女歌手敢说她可以和现在的小甜甜抗衡。

    老流.氓很欣慰，于是主动的到芝加哥来，感谢李雷。

    然而到了芝加哥后，老流.氓尴尬的发现，李雷似乎不需要指导了，他的后仰跳投虽然距离差点火候，可面对现在联盟的防守是一点问题都没有了。

    “布鲁斯，可以，不愧是我看中的人，那首歌谢谢了，不过如果让我亲自来唱，效果会更好。”

    呵呵哒，你亲自来唱，你那不是在毁歌么，老子可没那么傻，让布兰妮来，不过是为格莱美预热而已，至于选择《最后一支舞》这首歌，那完全是偶然好吧。

    “嗯，有机会的，反正你打完这个赛季之后，可以到处去浪了，我相信几大唱片巨头一定都非常有兴趣把你给签下来的。”

    乔丹也从旁边拿了颗篮球，在李雷一侧，也是后仰跳投，诶，虽然现在的后仰跳投到了2级，但面对乔丹那个满级的后仰跳投，李雷还是很羡慕。

    “嗯，你说的倒是个不错的主意，我会去试试的，如果他们拒绝了我，你们那个工作室把我签下吧，毕竟NBA里在娱乐圈里混的最好的就是你这家伙了。”

    噗，李雷完全不知道说什么好了，签下乔丹这么个毁歌达人，那还不如直接把李雷给杀了呢，虽然李雷是个无耻的文抄公，但自己抄的这些东西，是想让他们发挥价值的，而不是被乔丹这种破锣嗓子给彻底的报废掉。

    李雷嘿嘿一笑，什么都不说了。

    全明星赛和去年一样，增加了很多的比赛，比如三分，扣篮，技巧大赛，新秀赛什么的。

    联盟邀请李雷参加三分大赛，李雷拒绝了，有这时间去刷熟练度，或者休息不香么，参加这种全明星兴致的比赛，系统给予的竞技点和平时训练差不多，既然如此，自己费那个劲干嘛。

    三分和扣篮大赛都没有什么看点，倒是新秀大赛打的十分激烈，一年级这边的姚明，小斯，吉诺比利，发挥不俗，但二年级那边即使没有了李雷也有阿里纳斯，乔约翰逊和加索尔等人。’

    这场比赛虽然是娱乐性质的比赛，可是在那场的那些人，他们可没有把比赛当成娱乐赛来打，相反他们每一个人都打的十分的认真投入。

    这让双方的主教练也是很激动，恨不得脱下西装自己上场去打，一年级这边的主教练是拉里伯德，二年级那边则是魔术师约翰逊。

    “你们这样打，都围绕姚来打，他是我们这里的强点，虽然夸梅布朗防守不弱，但姚可以从技术上弥补。”拉里伯德在那画战术，一年级的这帮人都乖乖听着。

    暂停回来，画风突变，一年级那边打起了内线，姚明面对夸梅布朗，连续的用勾手，中投，还有一次扣篮，带动了全场的比赛节奏。而一年级那边只能是靠着阿里纳斯和单打乔来进行，虽然理查德杰弗森想要表现一下自己，然而他大学时期的队友零号特工根本就无视了他，作为和姚明在勇士的队友，零号特工很清楚，他们俩之间的竞争关系，自己不是贾米森那个无欲无求的笨蛋，自己是要成为老大的人，而今天就要踩着对方上位，让勇士管理层看看，谁才是值得投资的那个。

    阿里纳斯在外线闪转腾挪来到了内线，直接就是一记抛投，这球的弧线非常美丽，然而球没有进，篮板直接被夸梅布朗签下，01年状元选择了扣篮，可却被姚明这个新一代的状元给拦截了，砰，一个结实的大帽，把球扇了出去，吉诺比利捡到了这个篮板，一股脑冲向了后场，完成了得分。

    最终一年级还是战胜了二年级，不过MVP颁给了吉诺比利，而不是姚明。

    