    壮硕玩家出了医馆。

    轻轻碰了碰自己的背后，心想，这一次花了这么多钱，应该可以好的快一点。

    他动起身，准备返回自己居住的那个小镇。

    没了钱财，他也没有办法过多停留。

    正当他走到街角时。

    忽然间，在街边的另一侧。

    有两个女性玩家，发现了他。

    “诶，那个人，不是论坛上的那个谁吗？”

    一个可爱包子脸的女玩家说道。

    这个人，正是玩家徐芊芊。

    而在她的一旁，则是她的好闺蜜李若冰。

    此时她们二人，全都穿着一身漂亮的唐装，一青一红，走在大街上，显得格外显眼。

    因为李若冰不喜欢打打杀杀的缘故，她们两姐妹，都快要把这个游戏玩成休闲养成游戏了。

    不过徐芊芊更多是为了陪李若冰。

    她心里还是念念着变强大，然后去找那个山匪报仇雪恨。

    “没错，是论坛上那个周……”

    “走，过去打个招呼。”

    徐芊芊提议道。

    因为徐芊芊也经常混论坛，对这个每天发帖说免费带妹的大水怪，有一定印象。

    徐芊芊也看了‘魏哥’那个帖子，对魏哥的经历，有些无语，也有些同情。

    不过她没有对方那么不理智，分析之下，知道大概率是自己遇见的怪有问题，而不是别人的攻略有问题。

    所以后面有人发帖要去青龙山寨剿匪的时候，她便觉得大概率打不过，也就没有响应他们的组队。

    很快，她们来到了壮硕玩家面前，打了个招呼。

    “哈喽，周兄弟。”

    壮硕玩家一愣：“你们是……这青龙镇的玩家？”

    “是的。”

    很快，她们便做了简单的自我介绍。

    “周兄弟，你应该是去刷山匪了吧？情况怎么样？”

    徐芊芊问道。

    “嗨，别提了，被灭队了，你看看我背后的伤。”

    壮硕玩家转过身，叹了口气：

    “还好我跑的快，不然也要挂在哪里了，我现在有点同情那个喷子的经历了，这特殊副本，太变态了，真的会把人吓死，不再练个一年半载，我是不会再来找死了。”

    说完，他心有余悸的摇了摇头。

    徐芊芊抿了抿唇，问道：“你们遇见的，是不是一个模样好看，气质出众的山匪？”

    “好看？”壮硕玩家摇了摇头：“不是，那山匪长的一副阴险小人样。”

    “哦，是吗？”

    徐芊芊蹙了蹙眉，产生了一些疑惑，问道：“对了，你有没有捕捉到游戏画面，可不可以让我看一下？”

    壮硕玩家道：“应该有吧……你加我论坛好友，我发给你看一下。”

    “好，我加你。”

    很快，徐芊芊便打开游戏界面，操作起来。

    为了相应玩家们的需求，官网给游戏面板，添加了一个【论坛】板块。

    把官方论坛放入了游戏界面之中。

    “好了。”

    徐芊芊完成了好友添加。

    壮硕玩家道：“捕捉到几个模糊画面，已经发过去了。”

    “嗯。”

    很快，徐芊芊便仔细看了起来。

    虽然模糊画面，但很明显，不是她之前遇见的那个。

    让她不禁诧异。

    原来不是单单她遇见的那个有问题。

    而是这青龙山上的匪寇都有问题。

    “不是我之前遇见的那个……看来，这个青龙山寨，真是一个特殊副本。”

    壮硕玩家道：“是啊，真的强的离谱，我是不想去哪里了，大妹子，除非足够强，否则建议你也不要去那里。”

    徐芊芊若有所思：“谢谢周兄弟提醒。”

    “嗯，下次有空，两位美女可以一起玩啊。”

    壮硕玩家笑道。

    因为他知道徐芊芊和他一样是内测玩家。

    实力并不比他弱，所以也就没有说带她们之类的话。

    不过这么漂亮的妹子，自然还是要勾搭一下。

    那怕现在他的状态很差，伤口疼痛无比。

    “嗯，好的，有机会一起玩。”

    徐芊芊漫不经心道。

    接下来的时间。

    他们又交流了几句。

    壮硕玩家实在状况不佳，便无奈向她们道别了。

    “再见了，两位姑娘。”

    “拜拜。”

    “再见。”

    壮硕玩家走后。

    徐芊芊对李若冰说道：“我就说那些山匪不一般，即使有实力的玩家组队，也不一定打的过，你看，才不是因为我菜……”

    李若冰笑了起来：“芊芊怎么会菜呢，一向很厉害的好吧。”

    之前论坛喷子事件闹得如此火热。

    她们自然也是知道。

    因为副本坐标就在她们附近，李若冰就问徐芊芊为什么不和他们组队去刷。

    但徐芊芊却说，他们的实力，大概率打不过。

    一开始李若冰还不信，以为徐芊芊不敢，现在看来，是芊芊说的没错了。

    徐芊芊道：“不过那山匪虽然厉害，但我还是一定要报仇的。”

    她已经定好了目标，要变得足够强大，然后把这个特殊山匪刷了，再去做其他事情，游历外界。

    这么想着，她把目光望向了青龙山寨。

    ……

    青龙山寨。

    林云走进大殿中。

    舒展了一下筋骨。

    就在刚才，他听完了手下的汇报，得知玩家已经是来骚扰了几波。

    这个情况，完全不出林云的意料，所以也没过多的在意。

    林云近日来，一直在努力提升实力。

    他现在有明显的感觉，便是他的累积下来的修为点，已经是不少了。

    或许足以提升一下实力。

    特别是今天，他破天荒的练出了一颗品质卓越的普通丹药，感觉自身的炼丹水平，得到了极大的提升。

    涨了不少修为点。

    他坐在大殿中，久违的再次开启属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：灵脉一重（可突破）

    功法：锻体法圆满（共十层）（黄阶下品）木灵诀第十一层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（融会贯通）（+）（黄阶中品）游云步（融会贯通）（+）（黄阶中品）八极崩拳（三重）（玄阶中品）

    装备：龙纹长刀（蓝），上衣，裤子，鞋……

    经验值：17899

    修为点：317

    果然可以突破境界了。

    林云心中喜悦。

    就在这时，他还意外的发现。

    在属性面板的左侧，竟然还存在着【论坛】这一板块。

    林云感到疑惑，新功能吗？

    莫非他也可以像玩家一样水论坛了？

    林云有些兴奋。

    果断点击了【论坛】板块。

    一瞬间，弹出来一个登陆界面。

    需要输入账号。

    林云尝试了一下注册账号。

    【未检测到身份数据录入，无法扫描注册】

    看着跳出来的提示，林云愣了一下，果然，自己不能像玩家一样。

    紧接着，他尝试以游客身份浏览。

    因为没有登陆账号的缘故，林云只能观看，不能回帖。

    不过可以逛论坛，便已经足以令他满足了。

    这样一来。

    他便可以一定程度了解玩家的动向。

    当然，这个了解是有一定限度的，并不是所有玩家都喜欢在论坛发帖，更多的是潜水浏览。

    甚至有一些玩家，压根就不上论坛。

    林云在里面看起了帖子。

    不久之后。

    他发现了一个有趣的热帖。

    点进去一看。

    里面有一个玩家，正在与其他玩家对喷，舌战群儒，场面非常激烈壮观。

    林云仔细一看，忽然发现，这个帖子里说的特殊副本，竟然就是青龙山寨。

    看完内容。

    林云有些无语了。

    这个玩家，居然给青龙山寨拉了这么大一波仇恨。

    怪不得听王大柱和钱喜近二人的禀报，入侵的玩家之间，实力差距这么大。

    原来是因为这小子，他的帖子，导致附近有实力的玩家，都知道了青龙山寨，组团过来剿匪。

    不过还好。

    问题也不大。

    这些玩家的实力，还造不成什么威胁。

    林云浏览了不少帖子。

    得知这些玩家的实力，基本都在淬体五重以下。

    三重以下的玩家，占了很大的基数。

    不过想来也正常。

    这个游戏世界提升实力颇为困难，即是林云这个“开挂”NPC，提升速度也不怎么快。

    就在这时。

    林云还发现。

    这个喷子的帖子，还真引起了发布攻略的高端玩家注意，专门发帖对这个喷子做出正面回应。

    就在林云准备看一下他是怎么解释时，忽然，弹出来一道提示。

    【游客每日仅可浏览三十分钟，请登录账号】

    “……”

    林云有些无语。

    唉，罢了，能看一下就不错了，聊胜于无。

    他不再去理会这个功能。

    查看起自己的属性面板。

    终于可以提升实力了。

    果断选择提升。

    一瞬间，阵阵光芒亮起。

    全身的灵力在经脉中快速流转，散发出一股股强大能量。

    四周的灵气，也纷纷朝此处涌来。

    时间一分一秒过去。

    这痛苦且漫长的突破，开始了……

