    第291章阿瑾，我可以包养你

    尉迟墨城深深的看了一眼花酒酒，然后转身离开，完全不管底下呆若木鸡的人群。

    他向来都是如此，想来就来，想走就走。

    “花酒酒，虽然我不知道你是怎么认识他的，但是我奉劝你一句，还是离他远一点。”南宫渝上前对着花酒酒说道。

    “不熟。”妗月冷冷的应了一声。

    倒也符合花酒酒现在的心境。

    南宫渝见她有所分寸的样子，也就没有再说什么，拒绝了所谓的护理，转身离开了。

    他现在可是很忙的。

    自从花酒酒年前将菜谱给他以后，他就让那些大厨苦练，总算是在新年放假之前练习的差不多了，就在前两天，他正式开启这些新菜谱，以活动的方式推出。

    听从花酒酒的建议，给整了一个菜谱。

    来他们这种酒楼的，大部分都是识字，所以菜谱他们也能看的懂，就算不懂，那上面也有画啊，只不过是黑白色的，但也是很新颖了。

    新菜品，新菜谱，还有各种活动，自然是引来不少人的注意，珍馐楼一时间是人山人海的。

    若不是因为今天玉颜堂开业，他们酒楼的人少了一些，他还真没空出来送礼。

    既然有空，而这又是花酒酒的主意，他自然要来给花酒酒也占有份额的玉颜堂贺礼了。

    只是没想到啊，竟然遇到那个男人，这花酒酒可真是越来越不简单了啊。

    南宫渝回去路上，路过佳肴楼，看着楼内凄凉的场景，不由的庆幸自己慧眼识珠，更庆幸自己坚持不懈啊！

    虽然，被坑了不少，但是，也总比花酒酒自己开起酒楼，他和东方澜一起陷入这样的境地好吧。

    南宫渝心情极好的回自家酒楼，完全不知道，佳肴楼里面的东方澜那是暴跳如雷。

    三天了，他的酒楼三天都没什么人！

    再这样下去，自己的酒楼非得倒闭不可。

    南宫渝那个家伙，竟然单飞了，真的是太可恶了啊！

    不行，他不能就这么的坐以待毙，他得想想办法。

    东方澜让一旁战战兢兢的掌柜备上一份厚礼，他要去给花酒酒送开业贺礼，刷刷存在感什么的！

    东方澜来送贺礼，花酒酒并不觉得意外。

    只是，她没想到，东方澜这么快就沉不住气了啊。

    但是，人家来送贺礼，自己自然不能给啥脸色，还得好生招待。

    所以，她也邀请东方澜做护理了。

    “好啊。”东方澜想也没想的就答应了。

    “......”她是没想到，东方澜会爱美。

    安倾颜在听到他答应的时候，满脸的嫌弃，这个男人又出来丢脸了！

    所以，自己必须尽快退婚，不然自己这个所谓的未婚妻，也是脸上无光！

    花酒酒还是热情的招待了东方澜，毕竟这也不是坏事，相信用不了多久，她也可以赚上男人的钱了，虽说可能都是一些小白脸的钱，但也比没有好啊！

    因为送贺礼耽搁了一会时间，但是并不影响大家的热情，在苏漠宣布开业的那一刻，所有女人都冲了进来，那阵仗真的是比打战还可怕。

    东方澜作为贵宾，早就在楼上待着，在看到这一幕的时候，也是头皮发麻的。

    果然女人的钱，才是最好赚的，也难怪老头要插足胭脂水粉的行业。

    不过，女人疯狂起来，还真是可怕啊！

    也不知道安倾颜这个女人是不是也这样。

    结果，也是让他看到头皮发麻的一幕。

    因为，安倾颜正和这些女人在抢护肤品，抢的都有一些的面目狰狞了。

    “……”

    恐怕晚上要做噩梦了。

    虽说花酒酒已经答应她给她预留一些护肤品，可是安倾颜还是去抢了，也不知道是在为谁抢，反正手上多存几件，总是没错的。

    这样疯狂的一幕，没有持续多久，就结束了。

    因为架子上的护肤品，全被抢光了。

    为了防止这些人再疯狂起来，苏漠没有让服务员及时添加物品，只是让在场的人好好排队，只有排队好了，才会继续上架新的护肤品。

    这些女人有不少是贵族，虽说被压制的很不满，却又不得不排起队，总不能所有人都变美，只有她们越来越丑？

    苏漠也知道她们的不满，所以解释了一下。

    因为每个人的皮肤状态都不同，所以使用的护肤品也是不同，若是想要让自己的皮肤更好，那就要让专业的人来推荐，刚才那么疯狂的争抢，服务员根本就推荐不了。

    众人一听，心里的不满就消失不见，一个个都排起了队。

    谁都想变得更美。

    那些没太多钱的人，是在一楼抢购护肤品，而比较有钱的则是上了二楼，二楼的东西要贵很多，不是每个人都担负的起，所以二楼的情况会好一些。

    当然了，更高级的还是三楼，那里是一对一的服务，若不是家族势力足够大的，绝对是不敢上来的。

    在苏漠的安排下，玉颜堂运作的是井然有序。

    晚上的时候，苏漠呈上今日的营业额。

    花酒酒看了一眼，有一些的惊讶。

    哪怕她早就做好今日收入巨款的准备，但自己显然还是低估了这群女人消费的能力。

    这收入完全破了好多家族好几个月的收入。

    因为花酒酒也是实行会员充值服务的，而且需要充值的金额要比之前锦华阁的还多，所以会有这个结果也不奇怪。

    楼司瑾在看到这个数据的时候，也是有些惊讶的。

    他知道自家小女人厉害，但是没想到竟然如此的厉害。

    如此耀眼的一个人，自己怎么愿意让人注意到呢？

    “阿酒。”楼司瑾温柔的唤了一声。

    怎么办呢？想把小女人藏起来，藏到一个只有他知道的地方。

    花酒酒此刻心情极好，回头看着楼司瑾，说道：“阿瑾，我有钱了，我可以包养你了。”

    楼司瑾眼中的那丝偏执收起，“好。”

    花酒酒笑意盈盈，拍了拍楼司瑾的肩膀，毫不阔气的说道：“放心吧，跟着爷，爷会让你吃香的喝辣的，绝对不受委屈。”

    楼司瑾的视线，越发的柔和了。

    小白脸？

    倒也挺不错的。

    (本章完)

