    稳住身形的刹那，乌天邪不怒反笑。

    他双眼死死盯着眼前的血尸浮屠，开口道：“血尸浮屠，果然不同凡响…”

    “如此宝物，我势在必得！”

    一言说罢，他也不含糊，从怀中取出一个竹筒。

    他拔开竹筒的塞子，登时间一条猩红如血的蜈蚣从竹筒之中钻了出来。

    “碧血蜈蚣？”

    看到这一条猩红如血的蜈蚣，老张开口道：“你难道…”

    “不错！”

    不等老张把话说完，乌天邪开口道：“这便是用我心头血所炼的蛊王，碧血蜈蚣…”

    “今次我便以此蛊王给自己下蛊…”

    “这血尸浮屠，必是我囊中之物！”

    一言说罢，乌天邪也不犹豫。

    却见他捏住这血红的蜈蚣尾巴，一口吞入腹中。

    “不是…”

    看到这一幕，阿吉开口说道：“这乌天邪疯了吧？”

    “他居然对自己下蛊？！”

    “这么大一条蜈蚣，还不把他的脏腑咬个对穿？”

    言语间，阿吉显得颇为惊讶。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这苗疆蛊毒诡异莫测…”

    “不仅能害人，还能治病驱邪，亦能增强自身…”

    “这乌天邪要对自己下蜈蚣蛊，如此一来，他可就难对付了！”

    言语间，王野无比的认真。

    此言一出，众人心头先是一惊。

    旋即纷纷看着眼前的王野，开口道：“老财迷，你怎么对这些知道的这么清楚？”

    嗯？

    听到了阿吉的言语，王野不由的一愣。

    娘的…

    光顾着看乌天邪。

    一不小心把这事情说出来了。

    “那什么…”

    念及此处，王野开口说道：“昔年我走南闯北，结识过一苗疆的巫医…”

    “这些东西，都是他告诉我的！”

    闻听王野的言语，众人点了点头，刚想要说些什么。

    啊！

    就在此时，一声痛苦的声音陡然传来。

    寻声看去，却见那乌天邪身躯佝偻面色狰狞，显得无比的痛苦。

    一道道赤红色的血线正从他的脖颈向上蔓延而去。

    放眼看去，只见他身上紫气氤氲，杀气蒸腾。

    其双眼之中泛出阵阵红光，一眼看去，可畏可怖！

    不好！

    看到乌天邪的模样，老张仿佛想道了什么。

    他手中摄魂铃陡然一晃。

    铃！

    一阵铃声瞬间响起。

    同时，血尸浮屠周身内力一荡，狠狠一拳朝着乌天邪的当胸轰去。

    砰！

    霎时间只听一声沉闷的声响。

    血尸浮屠这一拳好似轰在了岩石之上。

    反观乌天邪，他的身躯没有向后倒退半步。

    就这样硬生生的挡住了血尸浮屠轰来的一拳！

    “什么？”

    看到眼前的一幕，老张都不由的一愣：“蜈蚣蛊？”

    “不错！”

    听到了老张得言语，乌天邪开口说道：“下了此蛊正如那铁甲蜈蚣一般…”

    “刀剑难伤，水火不侵，力大无穷！”

    “看我擒下这血尸浮屠！”

    一言说罢，乌天邪猛然一掌朝着血尸浮屠正面轰去。

    其速度之快迅捷无比。

    夹杂着一股昏沉的恶风，直冲血尸浮屠当胸而来！

    见这一掌轰来，血尸浮屠身躯动了。

    只见他左臂一荡，隔开这乌天邪轰来的一掌。

    同时他右手并指如刀，散出一道刀气直接斩在了乌天邪的身上！

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响，他的胸口瞬间被血尸浮屠斩出一个偌大的伤口。

    “就这？”

    看到这里，阿吉双眼瞪得溜圆：“前脚还吹得自己刀剑难伤水火不浸…”

    “后脚就被斩出一个口子…”

    “这乌天邪是喝多了才动的手吧，一开口全是胡话！”

    “阿吉…”

    就在阿吉惊讶之时，陈冲开口道：“你好好看看…”

    “乌天邪，真的受伤了吗？”

    “不是…”

    听到陈冲的言语，阿吉开口道：“你也被毒傻了吧…”

    “这胸口都被…”

    然而话说到一半，阿吉言语戛然而止。

    旋即一张脸上写满了惊愕。

    因为他正看到，乌天邪被斩开的血肉此时正以肉眼可见的速度飞速痊愈。

    他的胸膛还有蜈蚣一般的图腾纹身。

    一眼看去，诡异至极！

    “看到了吧？”

    看到这一幕，陈冲开口道：“他所谓的刀剑难伤，是根本无法对他造成实质的伤害…”

    “传闻之中蛊术可以超生死逆阴阳…”

    “这居然是真的！”

    就在陈冲说话的时候，老张的双眼圆睁，开口道：“乌天邪，怪不得你要血毒蚕蛹…”

    “你居然打算把自己练成不死蛊？”

    “你才发现吗？”

    听到了老张的言语，乌天邪冷笑道：“蜈蚣蛊虽好，但终究是要缩短寿命…”

    “若是以血毒蚕蛹练成不死蛊…”

    “我便是永生不灭的存在，再有血尸浮屠练成双生蛊…”

    “到了那个时候，什么正道武林，通通都是我脚下蝼蚁！”

    ！！！

    听到了乌天邪的言语，老张开口说道：“不可能！”

    “不死蛊和双生蛊是历代大巫师才会的绝技！”

    “我在离开之前就已经将这两门蛊的炼制方法毁去，你不可能会知道！”

    老张的脸上惊疑不定，其中满是骇然。

    眼前的乌天邪，着实让他惊讶不已！

    “你还是太蠢了！”

    看着老张脸上的神情，乌天邪笑的分外得意：“这世间天外有天，人外有人…”

    “你的确是将炼制方法毁去了，但是仍旧有高人知晓这练蛊之法！”

    “包括这蜈蚣蛊，也是那高人告知于我的，不然你以为我怎会来此寻你！”

    高人？

    听到了乌天邪言语，老张的脸上变颜变色。

    他实在想不明白，这苗疆的练蛊绝技，怎么会有其他人所知晓！

    “多说无益…”

    就在老张无比震惊之际，乌天邪开口说道：“纳命来吧！”

    说着，他劲运单臂，化掌横推！

    霎时间，一道青色掌力破空而出，冲着血尸浮屠当胸轰来。

    见到这一幕，血尸浮屠身躯一震。

    当即他一掌拍出，一股刚劲浑厚的掌力疾掠而出，与这一道青色掌力狠狠轰在！

    轰！

    登时间，只见一道劲风四散而来。

    朝着四周横扫而去。

    而趁着这个空荡，乌天邪踏步而出，朝着血尸浮屠欺身压来。

