    叶心没有叶战这么顾忌脸面，打不过就跑，留得青山在不愁没柴烧。

    两个化形境界，无法击败叶战，逃跑总是可以的。

    想到这里，她就准备给封林使眼色。

    却发现此刻的封林，从餐桌上抓了把瓜子，坐在孟长生轮椅的扶手上，嗑着瓜子。

    没有一点紧张的气氛。

    叶心的大脑在飞速运转，封林这么做的用意到底什么。

    “周天，跪下道歉！”

    叶战面无表情的盯着周天，继续说道。

    “跪下！给老子跪下！”

    叶开也逐渐恢复清醒，他一脸冷笑。

    说完，不忘将目光，瞥向远处的秦鹏和王博器。

    这两人吓得全都将眼睛看向别处。

    此情此景，叶开很爽。

    秦家又如何？

    就算是化形境界，还不是被自己爷爷打的落花流水。

    秦鹏还稍微有点底气，王博器是真的蒙了，早知道当初还跟着叶开混了。

    就在这时，嗑瓜子的封林感觉手机震动一下。

    他拿出看了眼，叶嫣已经找到叶丹的下落。

    “停！”

    封林大喊一声，往叶心那边跑去，“大家停一下，给我一首诗的时间。”

    四周的众人全都一脸懵逼，这种紧要关头，气氛凝固的场面，这小子是从哪冒出来的？

    王琴急忙拉着徐川后退，生怕被封林牵连。

    封林将手机消息，让叶心看一眼，然后就对颜忆白眨眨眼。

    “好了！大家继续！”

    封林收起手机，又退了出去。

    “玛德！先给我废了这个小子！”

    叶开怒骂，明明要解决封林，可他现在还活蹦乱跳的，叶开感觉自己受到了侮辱。

    轰！

    叶开的脑袋猛地砸到地面，鲜血直流，当场昏倒。

    仔细观察，他的后脑上，踩着一只脚。

    再往上看，是一个戴黑框眼镜的女人。

    “什么情况？那个女人是什么时候出现的？”

    “不对！刚才我一直看着叶开，怎么眨眼的功夫，就多了个人？”

    ……

    不仅是四周的吃瓜观众，就连叶战也惊恐的瞪着眼睛。

    他也没有注意到。

    “叶心，你是不是把我这个合作对象忘记了？”

    颜忆白推了下眼镜，露出淡淡的笑容。

    李玫红看到这里，准备去推搡颜忆白，“你找死！放开我儿子！”

    她的手还没有触碰颜忆白，身体突然一震，一口鲜血流了出来，也倒在地上。

    又一个化形境界！

    四周的人都感觉要疯了。

    周天这种中年人，还可以理解，关键这次，是个年轻的女子啊。

    化形真的不要钱了吗？

    叶心的目光又落在封林身上，他正和孟长生两人，当吃瓜观众。

    她终于明白了，为什么封林自始至终，都那么平静。

    “叶战！把我妈妈交出来！”叶心往前几步，高声喝道，“否则，踏平叶家！”

    “哈哈哈！笑掉大牙！今天就让我这个长辈，灭一下你的气焰！”

    叶战怒极反笑，他纵身向叶心袭去，每一步，都让地面出现裂缝。

    突然，叶战迅速转身，一拳挥出去。

    颜忆白轻松躲开，她用着手背，一掌拍在叶战的腰部。

    叶战还以为遭受到重创，身形暴退。

    他低头看了眼身体，发现没有一点事，就冷笑一声，做好架势，准备继续攻击。

    颜忆白笑着打个响指，嘴上说道：“啪！”

    刚冲出一步的叶战突然怔住，噗的一声，喷出大口鲜血。

    他的身体骤然弯曲，扑通一声跪在地上。

    这是……

    四周围观的众人全都屏住呼吸，大气都不敢喘。

    发生了什么？

    叶战难道旧伤复发？

    好好的怎么就吐血了。

    “难不成……这是！明暗共鸣！共鸣境界！”

    远处的周天，喉咙颤动，声音都有些发抖。

    因为现在四周，全都鸦雀无声，周天的话，清晰的传到众人耳中。

    共鸣？

    什么玩意？

    有一个老商人和周天接触过几次，恭敬的问道：“周天先生，什么是明暗共鸣？”

    “这是古武者的专业术语，对你们这些人来说，共鸣境界，在化形之上，又叫宗师。”

    经过周天的解释，全体震撼。

    宗师境界！

    这是站在顶点的那批人。

    如果是化形，能在省里自称豪门，那宗师，就是整个华夏的骄傲。

    传闻李破城，就是宗师之境。

    为华夏建立汗马功劳。

    “我是在做梦吧！我竟然能有幸看到一个宗师境界！还这么年轻！”

    “这个女人究竟是谁？宗师之境，绝非无名之辈！”

    ……

    叶心内心战栗，宗师境界，她从不敢想。

    不由得，她将目光落在远处的封林身上，他到底是什么人？

    颜忆白都已经是宗师境界了，叶心干脆不切实际的想象。

    颜忆白叫司空近四哥，那是不是代表司空近更强？

    司空近和颜忆白是封林的保镖，叫他老大。

    可封林这个老大，还要叫孟长生二爷。

    是不是证明，孟长生更厉害？

    叶心摇摇头，她不敢想了，因为在她的认知里，宗师就是传说中的顶点。

    周天嘴角微微翘起，从叶心的表情来看，这个眼镜女子的实力，她自己都不知道。

    那就证明，这个女子，是封林的人。

    周天从之前的一件小事中，就猜测封林绝对不简单。

    记得当初魏燕子去他家，封林提起了九幽之地。

    这个让宗师都望而却步的通天组织，在封林的口中，却平淡无奇。

    现在的宗师境界，再次证明他的猜想。

    不由得，周天抓住周子颖的胳膊，一定想办法让封林把自己女儿收了。

    这样的话，他就有报仇的资本了。

    “哈哈哈！周天，你在吓唬谁呢？这根本就不是共鸣！”

    叶战冷笑一声，擦拭嘴角的血迹，从地上站起来，“这应该是一种功法。”

    “你何必自欺欺人？我想你比我更清楚。”周天回答。

    明暗共鸣，可以一击打出两种力道，也就是明劲和暗劲。

    两种力道会维持一个暂时的平衡，随后炸裂。

    从外表来看，最直观的就是延迟攻击。

    当然，宗师境界的强大，不止于此。

    他和周子颖的伤势，就是被一位宗师境界打伤。

    “我不信！！”

    叶战怒吼一声，再次向颜忆白冲去，一个小丫头，怎么可能是宗师境界！

    他绝不相信！

    颜忆白轻轻推了下眼镜，嘴角微微翘起。

    宗师境界有一个独特的能力。

    呲拉！呲拉！

    ……

