    胖虎双拳紧握，眼里仿佛就要迸出火来。

    从刚才开始，每当他想要攻击其中一只梦魇的时候，其他的梦魇就会立即用他妈妈的模样以及声音去影响他，甚至有时候还会用他妹妹的。

    这种强烈的外在干扰让他的精神根本不能集中，毕竟突然之间听到自己亲人的惨叫，无论是谁都得愣一下。

    愣这一下本身不要紧，关键是那些梦魇会立即趁这个空隙偷袭胖虎。

    虽然胖虎然经不会傻到像一开始那样明知是梦魇营造的假象也全然不顾的冲上去了，但却还是控制不住自己完全不去理会那些干扰因素。

    因为这完全是出于他的条件反射，就算提前做好了心理准备，也难以做到完全不被影响的程度。

    然而，胖虎不知道的是，模仿其他人的模样与声音去干扰目标其实并不是一级进化体最擅长的事情。

    事实上，没有人会傻到一次又一次的被假象欺骗，但若是他心中最容易被刺激到的那一个点被无限放大的话，那么无论用多么简单的方法故技重施多少次，他也多多少少会被影响到。

    而这，才是梦魇最擅长的地方。

    很显然，胖虎从一开始就已经中招了，而他直到现在还浑然不觉，以为只是自己太容易被影响到了而已。

    虽然他身上附着铠甲，但铠甲也不是万能的，钻精神层面的空子这方面是梦魇的强项，不可能就这么轻易的被破除。

    也就是说，解铃还须被系铃人，胖虎精神方面的问题，还得是他自己想办法才有可能解决。

    但胖虎哪里知道解决的办法，他甚至连问题的根源都不知道是什么。

    但好在，他身上有铠甲的加护，梦魇的偷袭在短期内根本不能对他造成实质性的伤害，可一直这样下去也不是办法。

    若是不能发现并解决问题的源头，那么他的软肋就会被梦魇越放越大，干扰因素对他产生的影响也会越来越明显，直至胖虎的精神被折磨到彻底崩溃，然后陷入致命的幻象之中。

    而照目前的情况看来，胖虎距离精神崩溃也只是时间问题罢了。

    “胖虎，住手！你想杀了你妹妹吗？！”

    胖妈的怒斥声又一次在身后响起，而胖虎刚准备一拳打死的那只梦魇却赫然变成了胖妹的模样。

    只见她浑身是血，如同一只受伤的野猫般抱着双膝蜷缩在角落里，眼眶里满是泪水，望向胖虎的眼神中透着惊恐与无助。

    “哥......求你......别杀我......”

    听到自己妹妹这充满着绝望与凄凉的哀求声，胖虎的拳头再一次停在了半空中，无论他怎么用力都不能再往下挪动半分。

    胖虎怒不可遏，却又无可奈何。

    虽然他身上的铠甲在一定的距离下会令梦魇的伪装失效，但仅仅是胖虎这一愣神的时间，就已经足够一旁的梦魇偷袭他了。

    以胖虎现在的状况，可以说是已经身陷困境，凭他自己恐怕很难打破这一局面了。

    广阔的街道宛如一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里。

    胖虎咬紧牙关，不知接下去该怎么办才好，数不清的梦魇慢开始渐渐将他围在了中间，慢慢地往一旁的旧建筑里逼去。

    路灯憋着气，一动不动的站在街道边旁，生怕被那些可怕的怪物注意到。

    距离第一次被梦魇所制造的幻象所影响，已经不知道过去多久了，也是从那时候开始，胖虎的精神世界就一直在被梦魇制造出来的幻象所折磨，苦不堪言。

    他开始感到混乱、疲惫、焦虑，一切似乎都在朝着不好的方向发展。

    直到他耳旁突然响起了一个声音。

    一个既熟悉又陌生的声音。

