    “开始什么？”陈重将她的手拿下来，笑眯眯地道，“咱们要是进行过火的动作，恐怕会死在这个包厢。”

    李美琪不明白什么意思，不经意转过头，就见到一块进来的那位很有气势的女人在玩着一把刀，不禁打了个颤抖。

    陈重问道：“你唱歌这么好听，完全可以养活自己，为什么要把自己卖了？”

    李美琪知道他没那个心思，不由得很庆幸，叹口气道：“我在很多酒吧驻唱，听说这边赚钱多，就来到了这里，没成想便被山狗盯上了，又是给我送花，又是买礼物，

    还在家门口接我去酒吧，我想躲都躲不及，我听说凡是被他看上的，就没有逃脱出魔掌的，反而会害了自己家人，

    我也不认识大人物，就想着出了这一招，又不引起他的反感，又有可能遇到善良的人，最多一次过后，能将我带离这里。”

    陈重诧异道：“你的聪明拯救了你一次。”

    李美琪担忧道：“但是我看这一招似乎并不好，你似乎因此得罪了山狗，他是不会放过你的。”

    “你放心吧，今天过后就不会有山狗这个人了。”狄芳转而道，“你将那二百万转回来吧。”

    李美琪不明白她说的是什么意思，只是很难过道：“我能不能欠你一百万，这个酒吧要抽取百分之五十的平台服务费。”

    “什么费？平台服务？”陈重惊讶了一声，冷哼道，“真是够狠的，我会让他将我的钱都吐出来的！”

    正说着，外面山狗带了三个人进来了，敲了敲门。

    走廊上还有人走动，不宜带太多小弟。

    这时一个小太妹跑来道：“山狗老大，刚才那个年轻人在蓝带找过事。”

    山狗见对方想要邀功，尽说些没用的话，一巴掌抽在了她的脸上道：“我这里天天有人打架，需要你告诉我吗？”

    小太妹没什么文化，不知道一开始就捡重点的讲，这才反应过来道：“他打过孙少孙大胜，还有他旁边的那个人好像是十二妹。”

    只是人半截身子已经进去了，陈重就在门口等着，第一个进来的人没管，直接将第二个人拉了进来。

    狄芳对着那几个人的腿上就刺了一刀，发现不是目标，就冲向了门口。

    只是第三个小弟感受到不妙后，很忠诚地挡住门口，叫道：“老大快走！”

    山狗连忙向楼上跑去，陈重一脚踹开那个小弟，与狄芳追去，只是对方已经接受到呼唤。

    好多小弟们就围了上来。

    狄芳与陈重背靠背问道：“陈重，敢不敢与我砍上去？”

    “房东姐姐在哪，我在哪！”陈重感受着她的温度，觉得很有并肩作战之感。

    “好！”狄芳准备砍杀。

    陈重马上道：“这次要是不死，你能不能答应我一个条件？”

    狄芳秉着气息道：“你说！”

    “我还是想摸一下你的腿。”陈重道。

    “……”狄芳差点泄气，一个迈步砍了出去。

    刀光剑影，惨声连连。

    地上躺的都是人，狄芳与陈重身上都是血，伤口累累，从一个人嘴中逼问到山狗躲在了哪里。

    狄芳掏出一根烟，扔掉烟盒扔掉，抽了几口递给陈重道，“就一根了，福根儿。”

    陈重接过来，抽了几口，跟着她上去了，那身影有些晃动了，如果不是他挡了无数刀，她已经死得不能再死了。

    经理办公室。

    狄芳猛地一脚跺开门，就冲了进去，忽然头上落下一张网，将她罩了进去。

    “芳姐！”陈重一个滚身进去，再无陷阱，正要给她解开，忽然一把枪顶在了他的脑门上。

    山狗冷笑道：“你们两个不简单啊，砍翻了我那么多兄弟，可惜还是要栽在我的手里了，给我把他俩给我绑在一起！

    想不到十二妹把牙齿整了，那真够漂亮的，你这个吃软饭还敢在外面找女人，真是够可以的，就让你们做一对同命鸳鸯吧！”

    几个小弟走过来，将两人面对面地死死绑在了一起,然后全部离开了，好像是要处理下面的情况了。

    狄芳幽幽地叹了口气道：“陈重，对不起，是我害了你。”

    陈重笑笑道：“没关系，是我自愿与你一块来的，你的人格魅力吸引着我为你做事！”

    狄芳与他面对面，就那么对视着，身体的温度也在互传，忽然她猛地就吻在了陈重的嘴唇上。

    她离开后撇过头冷冷道：“你放心吧，我不需要你负责的。”

    她的面色虽然是冷的，但是唇却是火热的，温柔的，混社会的女人就是直接。

    陈重回味了一下，随即幽怨道：“这好像是你该对我负责吧？”

    “……”狄芳道，“你已经结婚了，我会把对你的情感放在心里的，你是不是觉得我特别随便？就像你之前说的。”

    “我之前说的，那是开玩笑的，你千万别当真啊，芳姐！”陈重连忙解释道。

    狄芳回忆道：“我其实很痛恨自己走上这条路，爱上了一个小混混，为他倾其所有，甚至不惜得罪父母，

    最后却被他推给了他的好哥们，这就是江湖上有传我是一个下贱的女人，这一说我感觉轻松多了……”

    陈重任由她枕在自己的肩膀上道：“芳姐，我不知道你过去所做是否对错，只想说人都有错误的时候，如果能弥补就去弥补，而不是一条路走到黑。”

    “谢谢你陈重，遇到你后，我确实得到了很大的改变。”狄芳真诚道。

    陈重笑笑道：“这得感谢我堂叔啊。”

    “是，不过苏伯良是个小人，你以后要小心他，”狄芳沉默片刻，“咱们没有以后，正好下辈子咱们可以在一起。”

    忽然旁边门响动了一下。

    一个女人蹑手蹑脚地过来了，手指嘘了一声道：“我来为你们解开绳子。”

    狄芳一看竟然是那个李美琪，顿时有些复杂的心理，意味着与陈重不能在一起了。

    “咦？这个绳子好难解开。”李美琪道，这时外面传来那伙混混的声音，她就越发的慌乱。

    “你真是笨死了！看我的！”陈重看得心急，浑身一用力，就将绳子给挣断了！

    狄芳就睁大了眼睛，自己亲吻她，又说了些知心话，还要下辈子在一起，没想到根本不用死。

