    且不说他对于这种事情根本就不上心。

    如果不是关系到乔知暖和墨小墨，他也不会踏足这种佛门圣地。

    虚梵大师似乎是已经看穿了墨司霆内心所想，捋着胡须笑了一下，“这件事情，就是和女施主有关。”

    这样一句话，让墨司霆这才是动了脚步。

    他跟着虚梵朝着完全相反的方向走向另外一处偏殿。

    偏殿里面香火鼎盛。

    虚梵走过去，坐在了蒲团智商。

    墨司霆看了他一眼，也就随即盘腿坐了下来。

    虚梵递给他签筒。

    墨司霆看了一眼，“随便抽？”

    虚梵摇了摇头，又把签筒放在了一边，顺手拿着另外一侧的一个小碟子放在了墨司霆的面前。

    “我觉得施主还是需要一种主观的想法，侧个字吧。”

    墨司霆皱了皱眉，就用手指蘸了一下碟子中的水，在地面上写上了一个暖字。

    他的笔力遒劲，力道雄厚，一看就是练过的书法。

    虚梵大师看着这个字，摇了摇头。

    “这是女施主的名字吧，这个字本意是好的，只是放在此时此景，却是另外一种含义。“

    墨司霆眼神一紧，“什么意思？”

    “女施主聪慧过人，在将来的发展之中，也是会扬长避短，最终柳暗花明，天气渐暖，只是……”

    虚梵大师摇头，说：“只是，你们现在是在过渡期间，中间，还有一劫。”

    墨司霆的眉心比起刚才皱的更加紧了。

    还有一劫？

    “什么劫？”

    “人生弯弯，此乃天机，不可泄露。”

    墨司霆向来最反感的就是这样故弄玄虚，现在更加如此。

    他皱了皱眉，心中带上了点难以捉摸的感觉。

    虚梵大师起身，朝着墨司霆双手合十颔首，“施主，凡事莫强求，贫僧已点到为止。”

    …………

    另一边。

    乔知暖在小和尚的引领下，才最终是走到了另外一处偏院处。

    刚跨过门槛，就听见里面有诵经声。

    小和尚一进来，就停顿下了脚步。

    另外一侧，从门口朝着厅内看过去，能看到是几个差不多年龄的小和尚，整整齐齐的跪坐在蒲团上，正在诵经，诵经声阵阵入耳。

    这是一处僻静之所，只有诵经声，伴随着遥远的晨钟暮鼓。

    只是，却并没有见到墨小墨。

    她有些奇怪的转身问身后的小和尚。

    “墨小墨不在？”

    “咦？”

    小和尚也很是奇怪，并没有找到墨小墨到底是在哪里。

    他挠了挠头，“应该是去了后山了吧。”

    要知道，后山那里可是一片宝地。

    既然这里没有找到墨小墨，小和尚就直接带着乔知暖去了后院厢房的地方。

    姜思燕已经把带来的行李箱放在了厢房的一边，看见乔知暖，“乔小姐，见到小少爷了么？”

    乔知暖摇了摇头，“没有。”

    “啊？”

    小和尚说：“小墨应该是跑去后山玩儿了。”

    姜思燕：“……”

    果然是符合小少爷的心性，她本来也就是在想，墨小墨怎么会被在寺庙里面圈这么长的时间呢。

    现在一看，这里看起来还真的是挺让人心向往之的生活啊。

    此时，后山上。

    墨梓澍在前面走，后面有一个长得很漂亮，扎着一个马尾辫的小姑娘跟在后面，一蹦一跳的，背上背着一个小背篓，里面是很多野草。

    “你干嘛走的那么快呀！”

    她终于追上了墨梓澍，伸手就去抓墨梓澍的胳膊。

    墨梓澍现在穿着的是灰色的僧衣，头发虽然是板寸，剃的很短，但是却带着点不一样的感觉，他只是俗家弟子，并非是需要剃光头的。

    他低头看了一眼小女孩握着他的胳膊，直接挣开了她。

    双手合十，道了一声：“阿弥陀佛，男女授受不亲，女施主，请自重。”

    这个小女孩哈的笑了出来，扶着腰，“你还真是古怪呢，别以为我不知道，我都看到你去了山下去偷偷买鸡腿吃呢。”

    墨梓澍好似是被戳道了软肋一样，白嫩的面皮上忽然一红，“那……我师父都说没事，我只是俗家弟子，可以吃肉吃鸡，要不然我现在才六岁，怎么长个头呢。”

    “所以啊，你就别在我眼前装和尚了，反正早晚你也是要还俗的。”

    小女孩长得很好看，现在也就是才四五岁的模样，却是白白嫩嫩的糯米团子的模样，白皙的面皮上是粉嫩的颜色。

    才这样小的年龄，就已经是能看出几分没美人胚子的姿色了，等到长大了，那还了得！

    墨梓澍转身继续朝着山上走，小女孩跟在他的身后，却也没有再去伸手抓他的手了。

    “我爸爸说你经常上山，是为了打猎么？”

    “嗯。”

    毕竟墨梓澍这两个月个头窜的很快，又比小女孩要大三岁，他走得快，小女孩很容易就追不上他的步子了。

    墨梓澍不由得也不知道是不是为了配合她，就放缓了脚步。

    小女孩笑的眼睛都弯了起来，成了月牙形状，歪着头说：“你还不知道我叫什么吧，我叫月月。”

    墨梓澍哼了一声。

    真是好普遍的名字。

    小女孩凑过来，“哼一声是什么意思呀，你是不是也觉得我的名字挺好听的？我妈妈说我是在夜晚的时候出生的，那天刚好是满月，所以我的小名就取为月月啦。”

    墨梓澍这次没有显得不耐烦了，只是嗯了一声，问：“那你的大名叫什么？”

    “林烟。”小女孩顿了顿，“是烟火的烟。”

    墨梓澍这次没有说话。

    他听着小女孩的声音，在脑海中，似乎已经幻化成一朵绽放在天空之中的烟花了。

    这个小女孩已经是跟了他好几天了，其实墨梓澍早就已经是发现了，只是却并没有说出口来，也就是任凭这个女孩子跟着他。

    像是今天这种，忽然间撞上了，倒是好像是把前几天的那种你跑我追的剧情给打破了。

    两人大眼瞪小眼瞪了一会儿眼，墨梓澍才打算是继续向前走，而小女孩就这么追了上来，开始攀谈起来。

    但是说实话，墨梓澍并不觉得反感。

    “你呢，你叫什么名字？”

    墨梓澍没有回答。

