    第一千八百七十四章  重获新生

    某一时刻。

    忽然，那炉鼎之内，炎帝的身体猛然一动。

    然后。

    “哈哈哈……”

    下一刻，炎帝的嘴巴也是动了，发出来一种竭斯度里的疯狂大笑声。

    “**，太好了，成千年了，老子我终于重新拥有**了啦……

    嗯，有**的感觉，还真是好啊！”

    炎帝狂笑，意气风发。

    接着，炎帝身体一动，已是从混沌鼎之冲冲了出来，站立在密室之中。

    炎帝不断甩胳膊，踏脚，在适应着新拥有的**。

    “咳咳……

    我说，炎帝，你还是先穿上衣服吧，太难看了……”

    林飞无言。

    因为，此时，炎帝身上可是半缕衣服也没有，光溜溜的。

    林飞一挥手，从空间戒中取出来一套衣服，扔给炎帝。

    炎帝穿上衣服，此时，他也是完全适应了这具新的**。

    “小子，大恩不言谢，我欠你很多！”

    炎帝向林飞说道。

    “好了，好了，别跟我肉麻了，出去见见你的家人吧……”

    林飞笑道。

    修炼密室之外。

    “无忌他，不知怎么样了……

    应该不会有什么问题吧……”

    炎帝的母亲，显得十分担忧，完全就没有了平时那种母仪天下的皇后的端庄仪态了，她时不时向皇帝问道。

    “你放心吧，有林飞圣子亲自出手，肯定不会出什么问题。

    你难道还不知道林飞圣子的能耐吗，他的背后，可是有着一尊化仙境大能的师兄呢…！”

    皇帝安慰着皇后，不过，他自己的脸上表情，其实也是写满了担忧。

    “皇后，你放心啦，无忌他福大命大，一切都会顺利的。”

    那大双小双两个美女，也是十分贴心，一左一右，亲自上前，拥着皇后，柔声安慰。

    然后。

    砰……！

    修炼密室的大门，猛然弹开。

    这一刻，皇帝，皇后，炎帝的弟弟，大双小双，还有几个老年太监，几个貌美的宫女，眼睛都是同时盯向那大门口之处。

    “呵呵……

    大家好，怎么样，我还是和以前一样帅吧。”

    一个丰玉神俊的男青年走了出来，说道。

    “无忌，你成功重塑**了啦！”

    炎帝的父亲激动得浑身直颤抖，声音也是变了。

    “不错，这可是有血有肉，真真实实的**。”

    炎帝也是十分激动，答道。

    “太好了，我可怜的无忌孩儿！”

    “大哥，太好了，终于盼到了这一刻……”

    “无忌相公……”

    终于，炎帝的这一帮新人，一涌而上，将炎帝围在中间，往炎帝的身体之上，这里摸摸，那里掐掐，场面十分热闹。

    也确实，炎帝的这帮亲人，不但心中激动万分，而且也是一个个十分好奇，重塑**这种事情，太过神奇，现在却是真真实实的发生在他们的面前了。

    “好了，好了，大家放心，我真的重塑**了！”

    炎帝十分无奈。

    林飞则是站在一旁，看着这温馨的一幕。

    然后，皇帝，皇后，还有炎帝的弟弟，大双小双，都是走过来，郑重的向林飞表达感谢，弄得林飞手忙脚乱。

    “无忌哥，你瘦了……”

    “无忌哥，太好，双儿终于又可以实实在在地抱着你的身体了……”

    此时，大双小双，两个绝色美人，完完全全就是钻进了炎帝的怀里，差点就是吊在炎帝的两条胳膊之上，一点儿也不顾及场中，还有许多的人看着。

    两个美人，都是伸出玉手，不断的摸索着炎帝的脸颊。

    “不错，大双小双，我们又可以重新在一起了。

    从今以后，我们三个，就再也不分开了！”

    炎帝平时虽然嘻皮笑脸，一副不正经的样子，可是，现在也是深情地凝望着两个美人，眼晴里面，全部都是爱恋。

    甚至那眼睛深处，居然还隐隐挤出了一些泪花，似乎所有思念，千言万语，都化为泪水！

    “无忌哥！！

    太好了，我们三个，以后真的再也不分开了吗！！……”

    两个美女都是娇躯轻震，痉挛颤抖道，似乎十分动情！

    “妈的，我说，炎帝，你们三个不要这样吧，当众搂搂抱抱的，就不用顾及一下我们的感受吗………”

    林飞望着这一幕，不由得十分无言，向炎帝传音，骂道。

    “哈哈哈，小子，怎么样，忌炉了吧……”

    炎帝此时此刻，两个娇滴滴的绝色美女拥在怀中，春风得意，大笑。

    忽然。

    “咳咳咳咳……

    这个……

    你们先出去吧，我有点事，想单独和大双小双说的，所以，你们都先离开吧。”

    忽然，炎帝就开口对众人说道。

    嗯？！

    大家都是一愣。

    “无忌，我们已经命人准备好了酒席，满朝的王公大臣都在等着，准备替你庆祝的，你和大双小双有什么话，以后再慢慢说吧……”

    皇帝说道。

    “不错，无忌皇子，今天是你的大喜日子，我们出云帝国，一定要举国欢庆！”

    一个老年太监也是开声说道。

    “咳咳……，你们都先出去吧，我现在没空啊，我……

    我……，要和大双小双，做一些那个……，呃，谈谈人生理想，还有，一些比较有激情的事情……”

    啊？！

    虽然，那炎帝说得十分含蓄，但是这一刻，所有的人，都是瞬间明白了他的意思。

    一个个目瞪口呆，愣在那里。

    “妈的！

    这个老色鬼！”

    林飞也是差点崩溃，在如此感人的场面中，炎帝这家伙突然想着干那事儿？

    无语了！极度无语！

    “炎帝，你太有才了。

    我终于明白，什么叫色鬼了。”

    林飞传音，叹息连连，笑骂道。

    “少废话！本皇子憋了多少年，你知道么？

    你快想办法，让大家都出去，快出去，快出去！”

    炎帝连声催促。

    “咳咳……，伯父伯母，我们先出去再说。

    无忌他和大双小双，这么多年不见，估计有一些话想要好好聊聊的……”

    林飞也不忍忤逆炎帝的意愿，亲自开声对皇帝皇后说道。

    林飞的身份尊贵，亲自开声，其余的人，自然是不敢违反。

    “对对，我们先出去吧……”

    皇帝也是说道，他自然知道自己的这个儿子，想要做什么了，再加上林飞亲自开声了，于是带着众人离开。

    而炎帝则是大喜，一把拖着大双小双，冲进修炼密室之中。

    “啊……

    无忌哥哥……！”

    片刻后，修炼密室之中，便是响起了大双小双连续不断的叫声，声声动人。

