    导弹驱逐舰，甲板上，陈凌、林笑、岩石、肖邦以及向羽等人齐刷刷站着，个个身形笔直，神情严肃。

    呜呜……

    一阵海风吹来，吹动他们的军装，吹在所有人的脸上，但大家都目不转睛注视着前方，依然一脸严肃，丝毫不受影响。

    这个时候已经没有敌人来打扰，本来应该是战争胜利庆祝的时刻，但他们的脸上并没有丝毫胜利的喜悦之情。

    没错，他们在占据下风的情况下，击败了对方，还俘获了顶尖的爱宕级驱逐舰，这样的战绩本该值得高兴，但现场没有一个人能笑得出来，没有一个人能高兴得起来，因为此刻，在他们面前，正摆放着一具具冰冷而残缺的战友遗体。

    在战争之前，这些战友都还是满脸笑容，充满生命力的战士，但这一刻，他们已经完全没有了呼吸，没有了生命迹象，变成了一具冰冷的尸体，而且部分尸体已经残缺不齐，有些甚至连面目都看不清楚。

    这场战争的胜利，属于他们，是他们用生命来协助大家赢得了战争，可惜他们已经看不到了……

    唰唰！

    看着那些尸体，在场的士兵心头的悲痛不断涌起，有些情感丰富的，早已经双眼模糊，但紧咬着嘴唇，强忍着没让眼泪流下来。

    这些牺牲的烈士都是英雄，他们值得所有人的敬重！

    现场，除了有些士兵在认真拼接那些残缺的遗体忙碌外，其他人动都没有动过，就像一尊蜡像一般，而四周一片死静，时间似乎都要凝固了，人人都陷入一阵悲痛之中。

    一个泪流满面的医护人员手里拿着一条被炸得模糊左胳膊，正在给一具没有了左胳膊的尸体拼接，但一放上去对比下，才发现大小不一样，根本就不是同一个人的。

    唰！

    看到尸体拼接不上，那个医护人员的眼泪像断了线的珠子一样，一下子就涌了出来，根本止不住，他摇着头，哭喊道：“不对，拼不上啊，他的手不见了。”

    “不见了，就找，继续找啊……”

    边上一个医护队长听到这话，看了过来，强忍着内心的悲痛，说了一句后，继续埋头在尸体堆里，寻找可以匹配尸体的肢体。

    很多尸体被找到时，几乎没有一具是完好的，有人不是少了胳膊，就是少了腿，甚至有些甚至连头都没有了，剩下的只是一副身躯。

    在场的医护人员没有一个不是满脸泪水，几乎都忍不住了。

    作为一个医生，他们本职救死扶伤，但是不但救不回这些人，却连让他们残缺的尸体都拼接不，此情此景，他们没办法不崩溃。

    咚！

    突然，一个负责遗体的士兵无辜地蹲坐甲板上，抬起来双手，捂住了自己的脸，泪水从指缝不断滑落下来，内心直接崩溃，不断咆哮起来。

    “不，为什么会这样，为什么都拼不上……”

    他虽然是个男兵，但此刻哭得比一个女生都要凄惨，撕心裂肺的哭声，让人听着心都要碎了。

    没办法，他的心早已经都要碎了，因为他一直没有办法拼好这些尸体，没办法让这些牺牲的战士可以完整下葬。

    他是多么想让这些牺牲的士兵可以尽快完整下葬，可是……可是他做不到，真的做不到啊！

    太多人断手断脚了，太多人缺身体部位了，关键是缺失的那些根本找不到，可能早已经被撕裂成为碎片，洒落大海。

    这些烈士都牺牲了，但还不能完好下葬，谁看了不心疼？

    呜呜……

    那个士兵一边摇头，一边痛哭，哭声犹如一把锤子一样重重砸在众人心头上一样，大家两道眉头直接锁紧，心都在滴血。

    有人最终忍不住了，走到陈凌面前敬礼，“首长，让我们继续找一会吧，我们还能继续下水。”

    唰！

    所有站着的战士都跟着敬礼。

    这时，龙万川也跟着道：“没错，我也能下水，就让我们再努力一下，无论如何，我们不能将他们丢在这里不管。”

    “对，我也能下水……”

    陈凌听到龙万川等人的申请，沉默看着他们，一时不知道该如何作答。

    说实话，他何尝又不想，再找回那些兄弟遗失的肢体，但是能找回来的，早已经找回来了，找不到的，肯定是不存在了，毕竟054A护军舰是承受了至少三枚反舰导弹轰击而炸掉的，那样的情景的下，肯定很多军人都被粉碎了，拼接不了完整他们的身体，是没办法改变的事实。

    而且他也看得出来，现场的士兵因为刚刚经历了激烈的战争，再加上为了找回烈士的遗体，在水里已经泡了很长时间，身体几乎已经到了极限，个个身躯疲惫，脸色苍白无血。

    还有些人因为长时间在巨大的水压下，口鼻都已经流出了鲜血，这样的状态根本不适合再下水，关键是再下去，希望并不会太大。

    陈凌看着那些战士犹豫了，本想拒绝他们，但却开不了口，因为看着他们虽然身躯疲倦，但通红双眼就那样一直盯着自己，眼神里都是期待，都是请求，生怕自己会拒绝他们一样。

    大家的眼神一直告诉他，是多么想再找回与自己曾经一起作战的兄弟，带他们一起回家。

    作为一个军人，一个带队队长，其实陈凌比谁都渴望能带着所有人回家，他又何尝不能明白大家的想法？

    沉默了良久，陈凌的眼光再次回到龙万川那些人身上时，真的不忍心拒绝了，最后开口道：“最后一次，但是，一定要活着回来，因为我们已经失去了这么多的兄弟，不能再失去任何人了，明白吗？”

    “是！”

    所有人齐声吼了一声，然后纷纷转身开始快速武装。

    “快，换氧气瓶、面罩……检查所有装备齐全。”

    “快点，动作都快些，这次一定要潜入再深一些。”

    “对，一定要比之前更深更仔细，大家分头分区域行动。”

    “这次无论如何，一定要找到兄弟的遗体，就是一根手指头都不能落下……”

