    第6章我已婚，我的男人只能是我丈夫

    唐荔去五楼转了一圈，找到祁懿寒所在的包厢后，在门边留了点一般人看不见的东西，就去了其他楼层。

    她打算先把祁懿寒几个哥哥派来的人找出来。

    另外一边。

    当管事亲自传达唐荔的话后，白清脸上露出了荒唐的神色：“怎么可能！唐荔不可能这么对我！”唐荔说过没有他会活不下去，白清扬根本就不相信她会这么做！

    但是管事态度坚决，而且还拿了今晚消费的清单给他看：“这是今晚的清单，到时候白先生必须结完账才能离开。”

    白清扬看了一眼清单，终于慌了。

    这两晚他本来就是在发泄唐荔那晚上不帮他的怒气，所以消费根本就没有节制，一瓶酒都是十几万，今晚他还叫了一些人过来，十几万一瓶的酒都点了五六瓶，加上其他的，才开始就已经花了上百万。

    别看他平时花的用的都是最好的，但是都是唐荔派人给他准备的，他自己赚的钱总共加起来才几百万，要是今晚的消费要他来结账，他哪里舍得。

    想到这里，白清扬更加慌了。

    周倩也慌，不过比白清扬要镇定一点，忙说：“清扬，快给唐小姐打个电话问问啊。”

    白清扬立即回神，拿出手机就给唐荔打电话。

    唐荔这个时候刚好找出那几个小喽啰，从他们身上搜出了一瓶药。

    拿着药在鼻端闻了闻，扫向对面蹲在墙边瑟瑟发抖的几个人，冷哼一声：“说吧，你们打算怎么对付祁懿寒？”

    蹲在角落的几人抖得更厉害了，到现在他们还是懵的。

    他们根本不知道他们的行踪是怎么暴露的，也不知道这个女人什么时候出现的，更不知道这个女人怎么出手的，反正他们现在全身疼得痉挛。

    “不想说？”唐荔嘴角一勾，手中的药瓶抛了抛，语调轻漫，却带着让人胆寒的杀气：“那我就把这些药给你们吃下去，让你们几个自行解决怎么样？几个男人，肯定很刺激……”

    几人：“！！！”

    对面的美人是恶魔吧！

    这么阴损！

    “我说……我说……”

    这个时候谁还敢不说，不说就等着***了。

    “我们已经买通了五楼的领班，到时候她会想办法把加了药的酒送进去给四爷喝。”

    “东家会想办法把和四爷一起喝酒的另外两位爷引走，只要四爷喝了酒，我们再把东家早就准备好的女人送进去，最后拍下视频就可以了。”

    “啧！”唐荔轻啧一声，几人又抖了抖，她看向几人，正要说什么，手机突然响了。

    拿出手机一看，是小白脸，直接挂了，接着问几人：“东家是谁？”

    “是祁大少。”

    唐荔决定直接把这些人交给祁懿寒的保镖处理，就在手机上快速编辑了一下。

    在等保镖过来的时候，唐荔又接到了白清扬打来的电话。

    她想了一下，还是接了电话，开口就说：“我们之间的关系到此结束，以后不许再给我打电话。”

    “为什么？”

    对方的声音听起来特别委屈。

    唐荔却受不了了，“我已婚，我的男人只能是我丈夫。”

    “我不相信，我们能见一面吗？”

    “没空。”

    唐荔说完就挂了电话，接着就把白清扬拉进了黑名单。

    这时，不远处传来快速走过来的脚步声，很快祁懿寒的几个保镖就走了过来。

    他们在看见唐荔时，明显愣了一下，下意识觉得这位夫人没安好心。

    唐荔直指蹲在那里的几个人：“这些人交给你们处理，我走了。”

    说完就离开了。

    保镖很快把这事报告给了祁懿寒。

    祁懿寒还没开口，坐在旁边的徐世泽就啧了一声，晃动着酒杯特别不相信的说：“你家里那些人还真是不死心，手段越来越下三滥了，还有……你那位夫人会这么好心？我怎么感觉她是故意的。”

    祁懿寒本来就冷冰冰的脸色更加阴沉了两分，他冷漠的对保镖说：“卸了他们的胳膊，直接送回老宅去，告诉他们，下一次被卸胳膊的就不是这些人了……再让这里的经理处理掉另外的人。”

    “是。”

    保镖离开后，才从国外回来的上官墨不解的问：“我就出去了一两年，到底发生了什么？”

    祁懿寒根本就不想提唐荔，端起酒喝起来。

    徐世泽却很有八卦的心情，就和他说了一下：“你也知道，老祁想要接管祁氏，必须娶唐家那位吧？”

    “对呀，听说祁老爷子很喜欢她。”

    “对，她就是仗着老爷子喜欢，嫁给老祁后简直就是为所欲为，把老祁当成提款机不说，还自私自利，老祁在老宅受气她还添一把火，还有……”

    徐世泽本来想告诉他唐荔在外面养了小白脸的事情，不过见祁懿寒的表情太沉，就没把这话说出来，最后一言难尽的总结：“要不是老爷子，老祁早就和她离婚了。”

    上官墨看着祁懿寒，好心提醒：“这样的女人留在身边早晚是祸害，你最好早点解决了。”

    “嗯。”祁懿寒早就有了打算，并不想提唐荔，就和两人聊起了别的。

    很快会所经理过来给祁懿寒赔罪，并说：“老板今天也过来了，他说他会亲自处理这事。”

    “司徒瑾也来了？他不是在养病吗？”徐世泽很意外，司徒瑾和他们也很熟，但是身体一直不好，所以大家见面的时间不多。

    经理解释：“老板每个月会过来查一次账，今天刚好是查账的时间。”

    “好久没看见司徒瑾了，我去看看他。”

    徐世泽说完站起来问另外两位：“你们去不去？”

    “不去。”

    徐世泽和经理走后，上官墨和祁懿寒碰了碰杯，喝了酒，上官墨问：“祁叔的病真的无法治了？”

    “嗯。”

    祁懿寒这两年找了国内外所有名医和民间神医，老爷子的病已经到了回天乏术的时候，谁都束手无策。

    上官墨拍拍他的肩膀，知道祁懿寒只在乎他父亲，就劝道：“生死有命，你已经尽力了，看开点。”

    说完继续陪他喝酒。

    一阵后，他的手机响了。

    上官墨接电话，祁懿寒独自喝酒。

    上官墨接完电话后抱歉的对他说：“家里出了点事情，我得走了，改天再聚。”

    说完端起酒杯和祁懿寒碰了碰杯，把酒杯里面的酒喝完后就走了。

    包厢里面瞬间就剩下祁懿寒一个人，他把背靠在沙发上，微仰着头闭上眼睛，虽然掩去了所有神色，周身却散发出一股无能为力的疲惫。

    因为是老来子，他出生的时候几个哥哥都已经成年，他们之间并没有亲情，反而因为他在商业上的天赋和父亲的偏爱，他成了他们的绊脚石，眼中钉，没少私下做一些恶心他的事情。

    想到今晚的事情，他的嘴角就掀起了一抹冷酷的笑：

    “父亲，这就是你要的家和万事兴。”

    “我已经给了他们很多次机会，是他们不珍惜，如果你真的走了，我不会再念及亲情。”

    (本章完)

