    

    “你说的很对，我身体里的魂力的确是用不了了。”波塞西看着方绪，脸上没来由的露出一丝敬佩之意。

    杀戮之都的传闻她不是没听说过。

    那是一个堕落者云集的死亡城市，除了各种欲望跟杀戮之外，根本没有别的东西存在，

    邪恶，杀戮，绝望，那就是一个人间炼狱，根本不应该存在于世间的修罗场。

    可是，在方绪的解释下，波塞西突然明白了修罗神设下杀戮之都的真正意义。

    杀戮的本质并不是单纯的杀戮，而是以杀止杀，止戈为武。

    如果数十年前，唐晨能够明白这个道理，他就不会被罗刹神的邪恶执念所侵蚀，终身止步于此。

    “你果然很强，无论是见识，以及修为，你都是我见过最强的人，没有之一，说老实话，没有海神之力的帮助，我根本没有希望与你为敌。”

    淡淡的开口，波塞西眼中蓝色的幽光闪过，炙热的海神三叉戟金光闪耀着，空洞处的金色神力光团此刻光芒大放。

    波塞西望了一眼手中的神器，虔诚而肃穆的将其举过头顶，

    金光在波塞西的催动下，疯狂输入其中，海神赋予的海神之力汇聚，不断朝着海神三叉戟而去。

    “轰。”

    汹涌的大海之上，无数的光点从海面上飞起，向着高空之中的海神三叉戟而去。

    海神三叉戟金光一放，一团金色的三叉戟虚影立于头顶之上，无数的光点汇聚，不过眨眼的功夫，就形成了一道有百米大小的蓝色三叉戟。。

    波塞西眼中蓝光一闪，双手持着海神三叉戟，对着方绪猛然挥下。

    “斩！”

    巨大的轰鸣声瞬间响起，

    顷刻之间，海水沸腾而起，耀眼的金光犹如来自如九天之上金乌坠落，

    随着波塞西手中海神三叉戟的挥动，庞大的蓝色三叉戟裹挟着无尽的威势，轰然而下。

    蓝色三叉戟光芒绽放，犹如倾天之柱倒塌，覆海之水涌下，看似和之前波塞西的百米水龙相似，但却是天差地别。

    整个蓝色三叉戟都是由太阴真水汇聚而成，百米大小，挥动之间，天阴真水之力爆发。

    一时间，蓝色三叉戟身后一道无边无际的海洋虚影浮现，仿佛一整片大海压下，

    恐怖无比的威势，即使是离着很远的海神岛上，都可以感受到来自空中的威压。

    “咕噜，这就是海神的力量吗？”

    海神岛上，越来越多的人自发出现在海滩边缘，齐齐看着海面上两人的战斗，

    即便是相隔数百米，感受到那股从天而降的无穷威势，所有人还是不自觉的咽了咽口水。

    他们离这么远，都可以感受到海神三叉戟铺天盖地的威压，

    很难想象，此刻战场之上与波塞西对敌的方绪承受的是何等的压力。

    海马斗罗眼中闪过一丝震惊之色，

    他以为之前大供奉掀起无边巨浪就是属于海神的力量，现在看来，他真的是太幼稚了。

    那个力量只不过是波塞西将本身力量已海神三叉戟为媒介，全力爆发出来而已。

    而此刻，她所展现出来的力量，才是真正来自于神的力量，

    这便不难看出，神和人之间的差距还真不是一般的大。

    “海神的力量。”海马斗罗神情显得异常虔诚，看着屏幕上的战斗情形，她心中顿时涌起一股异常激动的感觉。

    看到属于海神的力量，他不禁为自己是海神岛的一份子而感到无比的骄傲跟自豪。

    “轰轰轰....”金光持续绽放，此刻波塞西展露而出的实力，带着浓郁的海神的气息。

    这一击，仿佛就像是海神本人施展一般。

    海面之上

    方绪此刻状态可谓是有点凄惨，波塞西全力催动了海神三叉戟中的海神之力，发动了自己的最强一击。

    几乎在波塞西动手的那一刻，方绪身下的海洋中，就仿佛被其引动，在蓝色三叉戟落下之际，恐怖的压力从四面八方而来，挤压着自己。

    原本放出的杀戮领域，此刻被一股神圣的气息所挡，应该就是波塞西原本的领域，不过被神力强化了。

    抬头望了一眼天空，庞大蓝色三叉戟光芒绽放，整个天空仿佛在其身后虚影下，化为了一片汪洋大海，碧波粼粼，光彩闪烁。

    “覆海之力，果然不愧是海神！”

    这还仅仅只是显露虚影，波塞西也不是海神，但在海神之力和海神三叉戟的帮助下，就可以发出这样威力的一击，不得不说，这个位面神的攻击还真的不弱！

    “还真是，咄咄逼人啊。”

    “既然这样，那就让我看看，加上半天战甲的躯干骨，能不能顶得住神之一击。”

    方绪神识微动，系统刚刚奖励出来的躯干骨以肉眼难辨的速度快速与他的身体融合一起，

    头顶金色光芒愈加显得浓烈，而下一刻淡金色光芒从其体内喷涌而出，

    四周原本挤压的压力瞬间消散，这一次金色光芒没有扩散出去，仅仅只是收束在方绪周身三米的距离。

    “出。”

    一声轻喝声从光团中传出，就见金色的光团身后，原本空荡荡的天地间，一股玄之又玄的气息出现，空间微微动荡着，犹如水面一般泛起阵阵涟漪。

    “嗡........”海面上响起一阵异常的颤鸣声....

    这声响无踪无迹，不知从何处传出的声响，

    只是，在传出之刻，波塞西心里没来由产生一股心悸之感，那种感觉仿佛她亲自面对海神一般，无可抵挡。

    “轰。”

    光团身后，原本金光闪动之地，此刻空间被撕裂，露出一道漆黑如墨的空间裂缝，一缕古老而又沧桑的气息从中蔓延而出。

    紧接着，一团耀眼的光芒从方绪身后升起，一株长达百余米高的红色巨草虚影从空间裂缝中缓缓浮现出来。

    金色的铭文在巨草身上缓缓流动着，面对气势恢宏的一击，方绪右手一动，那株巨草化身成一柄红色巨剑，自身后朝前斩下。

    红光飞动之际，其身后仿佛有着无尽诸天，森罗万象，一一闪过！

    一瞬间，所有幻像汇聚在红色巨剑上，一并砸向了庞大的海神三叉戟。

    “轰。”

    蓝色三叉戟身后的海洋虚影震动，剧烈的汹涌着，仿佛整个海洋都在晃动着一般。

    下一秒，蓝色三叉戟被瞬间洞穿，通体由玄阴真水构建，注入海神之力的三叉戟，在洞穿的瞬间，化为无数的光点，朝四周缓缓落下！        

