    这话一出，原本古怪的氛围蓦然改变了方向，变成鬼畜的氛围了。

    蒋峰阴沉的一张脸也露出了惊讶的表情。

    云筝看着他，语重心长地道：“俞师兄，眼睛抽筋要好好治疗，不要放弃人生。”

    众人：“……”

    她一副认真的模样，“我看你的黑色眼球好像有一点白点，要是不及早处理的话，恐怕以后会视线不好，年纪轻轻的就幻了白内障，这可不好。”

    俞旻嘴角一抽，什么是白内障？

    “俞师兄，我能唐突地再说两句话吗？”

    俞旻：“……”并不是很想，感觉不是好话。

    碍于礼貌，他还是点了点头。

    “你白眼球有血丝，以后尽量别睁那么大的眼睛，刚才吓了我一跳，我以为是什么厉鬼来找我呢？”

    俞旻满头黑线，差点就维持不住表情了。

    “…我会注意的。”俞旻勉强地露出一抹比哭还难看的笑。

    李娇娇难过失落的情绪瞬间停滞了，她听着云筝的话，再看看俞旻的眼睛，突然觉得好像是那么一回事。

    傅莹雪心情也很复杂。

    而赵山憋笑憋得厉害。

    蒋峰不禁多看了云筝两眼，见她神情一副为俞旻着想的模样，心里暗忖，这俞旻好像踢到铁板了。

    突然，云筝右手成拳拍向左手，似乎想起了什么，抬头问俞旻，“我刚刚忘记你最开始为什么叫我了？俞师兄，你能再说一遍吗？”

    俞旻看着她澄澈的目光，心里突然很不是滋味。

    她这是装的？

    还是真的不知道他的意思？

    面对其他五人的异样注视，俞旻烦躁了起来，他抿了抿唇，道：“没什么，只是唤你一声。”

    这一段小插曲，倒是很快过去了。

    因为云筝好像神经大条的，感觉不到周边的异样，又有傅莹雪和赵山在不断的缓解氛围。

    不知怎地，许是这件事让李娇娇长了刺，对待云筝的态度也发生了微妙的变化。

    云筝并不在乎。

    方才俞旻当众跟她说这样的话，不管怎么说，都是对她无益的，更何况……李娇娇喜欢他，俞旻这么说，颇有一点引战的意味。

    云筝低眉微敛，心底轻笑了声。

    罢了，她这次只是跟他们凑一队而已……

    不可能会深交。

    一行人就往赵山所说的方向而去。

    走着走着，云筝感觉到不对劲。

    她环顾四周，发现树叶摇颤着，而那些生长得略高的草也摇颤着，可是周围无风。

    怎么会摇颤着呢？

    恐怕——

    “你们等等。”云筝停住了脚步，精致的小脸颇为严肃。

    傅莹雪转过头来，疑惑地询问：“怎么了？”

    其他人也十分警惕地扫了好几眼周围，并无发现什么异样，只是唯一一点不对劲的就是，周围太过寂静，虽然在青天白日下，也显得有点阴凉与恐怖。

    李娇娇忍不住打了冷颤。

    云筝皱眉，“有埋伏！”

    “怎么可能？”傅莹雪说着的同时，利用精神力扫视了一圈，并没有发现什么异样。

    赵山知道傅莹雪精神力强大，见她扫视周围之后，并没有发现什么埋伏，便看着云筝道：“云小师妹，你许是看错了，我们走吧。”

    俞旻：“或许云小师妹说的是对的呢，要不继续听一下云小师妹的想法。”

    他的语气带着维护。

    李娇娇紧紧抿着唇，她虽然知道俞旻有很多人喜欢，但是他鲜少对人这么在意。

    李娇娇望向云筝，云筝的那张脸美得不可方物，身姿纤瘦，那不盈一搂的细腰更是让人欲罢不能，若是让她再长几年……

    估计，东洲四大美人也不如她。

    云筝睨了俞旻一眼，只见他笑着望着自己。

    云筝语气淡淡地道：“我们恐怕陷入阵法中了。”

    “阵法？”李娇娇蹙眉，“云师妹懂阵法？”

    “略懂。”云筝回了一句。

    李娇娇语气微呛，“你怎么判定这是阵法？云师妹你年纪尚小，希望你不要虚荣来冒充什么阵法大师，耽误了我们的时间，恐怕不太妥当。”

    “娇娇！”傅莹雪喝止她。

    这样的话，未免太过直白。

    直白之中又带了居高临下的意味，但凡是将此话代入其中，心里都不会好受。

    赵山眼中带着不赞同的神色，但是碍于自己是男的，又跟李娇娇相熟，不太好出口斥责她。

    蒋峰依旧一副阴沉，生人不可靠近的表情。

    俞旻眼底飞快地闪过一抹兴色，又很快被掩盖下，随即皱了皱眉，俨然一副不赞同的表情。

    傅莹雪立马扯出一抹笑容，打圆腔道：“云小师妹，娇娇今日不舒服，说话语气有点冲，你别放在心上。”

    云筝弯了弯唇，不以为然地回答：“我不在意的，我的确略懂，如果李师姐觉得我在班门弄斧的话，我便不说了。”

    只是——

    待会儿可别求她。

