
　　凌云皱眉道：“于乐难道不是你们于家的大少爷？”

　　“还于家大少爷？”

　　左边护卫不屑道：“小子，于乐这个废物，早已被我们老爷从于家除名，你要找他滚远点，我没空陪你浪费时间。”

　　凌云目光微冷。

　　于乐，竟被于家除名。

　　不用想，他都知道是怎么回事。

　　如今在其他人眼里，于乐命魂被废，肯定终生只能做废人。

　　这于家肯定是嫌弃于乐是废人，于是将于乐除名。

　　从利益角度来说，这可以减少家族利益消耗。

　　然而，这样的家族，未免太冷血无情。

　　凌云没去和这护卫废话。

　　他离开这门口，来到旁边的围墙边。

　　这于家庄园，有天品阵法笼罩。

　　但这凌云来说和空气没区别。

　　他轻松就破开这阵法，身形一跃就进入了于家。

　　丁浩不可能在这种小事上骗他，那么于乐肯定就在于家。

　　没过多久，凌云来到于家大殿。

　　潜伏在大殿对面阁楼上，凌云果然看到，于乐就在于家大殿内。

　　于家大殿内。

　　“于乐，我于家不养废人，所以，你也不要怨恨家族，从今天起，你就不再是于家人。”

　　于家老祖于松冷声道。

　　“不，太爷爷，我不是废人，我在肉身横炼功夫上，有了一定造诣……”

　　于乐道。

　　“肉身横炼？”

　　这话一出，却引起一片哄笑。

　　听着四周族人的笑声，于乐忽然停止说话。

　　如果可以的话，他想告诉这些人，他真的不是废物，他已经因祸得福，得到了天大的机缘。

　　然而，族人们的嘲笑声，让他闭上嘴。

　　在他还是圣地弟子，命魂没废之前，这些人每次见到他，不是夸赞就是讨好他，将他当做家族继承人来对待。天籁小说网

　　但如今，他命魂被废，在这些人眼里没了价值。

　　结果这些人，一个个都把他当成一条废狗。

　　这个家族的人，眼里似乎只有利益，没有任何亲情。

　　若只是这样，还不至于让于乐心灰意冷。

　　他的父母很早就死亡。

　　维系他与家族关系的，是族长于松。

　　可是现在，不只是其他人，于松看向他的眼神，同样冷漠无情，再也看不到半点往日的宠爱和重视。

　　他突然明白，原来他自以为存在的亲情，都是虚幻的。

　　于松和族人们以前之所以对他好，只不过是觉得他有价值罢了。

　　蓦地，于乐就失去了告之族人们真相的兴趣。

　　“行了，于乐，家族以往在你身上，投入了那么多资源。”

　　于松冷淡道：“现在，家族也不求你回报，只要不离开家族，不给家族拖后腿就行。还有你的虚空戒，也是家族给你的，留下来，然后离开家族。”

　　于乐没有去反驳什么。

　　他凄凉一笑，然后就脱下虚空戒，放在地上。

　　“还有你和唐家丫头的婚事，昨天唐家已来退婚，我做主帮你签了字。”

　　于松道。

　　本来对其他事都无所谓的于乐，听到这话猛地抬头：“太爷爷，其他事我可以答应你，但我与玉烟青梅竹马，这件事我决不答应，你没权利替我做这个主。”

　　“哼。”

　　于松冷哼，“还青梅竹马？这次退婚之事，就是唐家丫头亲口提出来的。”

　　于乐脸色一变：“不可能。”

　　“你还真是不见冥河不死心，既然如此，我就让你彻底死心。”

　　于松摇摇头。

　　随后，他没再多说什么。

　　因为已有一道身影，从大殿门外走进来。

　　这道身影，是个年轻女子。

　　看到她，于乐眼睛一亮：“玉烟。”

　　这年轻女子，正是他的未婚妻，唐玉烟。

　　以前唐玉烟对于乐，可谓是千依百顺，还没进门，就如同是贤妻良母，极为温柔。

　　然而，此刻再次见到于乐，唐玉烟表情很冷淡。

　　听到于乐的称呼，她眉头一皱：“于乐，玉烟这两个字，不是你能叫的。”

　　于乐脸上表情，蓦地凝固。

　　然后他急忙道：“玉烟，我知道这段时间，是我怠慢了你，但那是事出有因……”

　　“行了，你的事，不用和我解释。”

　　唐玉烟道：“刚才于老太爷，已经和你说得很清楚，我唐家已和你退婚，所以你与我之间，再无任何瓜葛。”

　　“玉烟，你为何要与我退婚？是我哪里做错了吗？”

　　于乐身躯一震，紧紧盯着唐玉烟。

　　这话，是亲口从唐玉烟口中说出来，已由不得他不信。

　　“难道你还觉得你没错？”

　　唐玉烟冷笑，“于乐，你的命魂已被人废掉，这样的你，还能给我未来吗？

　　在你成为废人之时，你就应该主动来和唐家解除婚姻，可你却如此自私，迟迟没动静，最终还让我亲自登门，花了五十亿灵石，给让于老太爷同意解除我和你的婚事。”

　　于乐脚步踉跄，往后倒退两步，难以置信的看着唐玉烟。

　　似乎，他无法相信唐玉烟，居然是这样的人。

　　他命魂被废，唐玉烟身为他的未婚妻，从没来安慰过他，他都没怪过唐玉烟。

　　还担心这件事会吓到唐玉烟，所以他这段时间一直没去找对方。

　　结果，唐玉烟竟说他成了废人，不主动解除婚约，是自私？

　　若他真是废人，其实真的会去找唐家解除婚约。

　　但这不代表，他能接受唐玉烟这样说他。

　　“玉烟所言极是，于乐，你一个废人，与玉烟保持婚约，只会拖累玉烟。”

　　忽然，一个青年男子走了出来，“她等了你一个月，希望你来主动点，结果没想到你这么自私。”

　　“范江哥。”

　　看到这青年男子，唐玉烟神色一阵温柔。

　　这表情，让于乐心中一阵抽痛。

　　以前他命魂没被废的时候，唐玉烟只会在他面前展露这种表情。

　　曾经，他以为唐玉烟是真的爱他。

　　现在他才知道，原来这个女人是装的。

　　她不仅在他面前，在其他男子面前，也可以这样。

　　范江走到唐玉烟身边，直接将后者搂入怀中。

　　然后，范江轻蔑的看着于乐道：“玉烟早和我说过，她与你之间，根本没有任何感情，以往要嫁给你，也只不过是迫于家族联姻。

　　但现在她与你再无联姻关系，所以从今往后，你这个废物最好离她远点，否则若让我发现，你对她有任何纠缠，我必会让你知道，花儿为什么这样红。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第699章 悲惨的于乐免费阅读。https://xs.23sk.com 