    神藏教出现在四十到五十年前，只在天元皇朝发现过踪迹，据说是有一位修士在睡梦中梦到神藏尊者，从尊者处得到神藏之力的秘密，醒后这位修士创立下神藏教，成为教主，拉人入教，传播获得神藏之力的方法。

    神藏教认为人体有密藏，只要挖掘出来，成仙逍遥不过是等闲之事，但修士认知不足，阅历不够，不可能发现自己的密藏所在。幸好神藏尊者传下方法，言明天道有常，自留一线机会，可用他人性命开启神藏之力，只是此等属于天机，不可轻易外传，非信奉我者，不可得知，且损人性命有伤天和，每人最多只能杀一千人。

    这就是天机楼所知道的神藏教全部信息，上面写着神藏之力，没有半点提及功德之力。

    想想也是，要是知道神藏之力就是功德之力，轮不到江离问，他们也要把这件事告诉他。

    功德之力是天道对修士行为的认可，这无异于是说天道鼓励杀人！

    这背后隐含的信息量太大。

    不论是道宗还是天机阁，双方都把方向指向天元皇朝，江离自然是要去一趟，而且他对怀疑龙家老祖所说的上将军秘密就是这个神藏教。

    其实江离还想去玉隐那里问问情况，到考虑到她如今正蓄势冲击渡劫期，不方便打扰，也就作罢。

    此时天元皇城气氛肃杀，就连不关心政事的修士也都听说天元女皇冲击渡劫期失败，受了内伤，宫廷医师束手无策，就连道宗请来的炼丹峰长老也连连摇头，说内伤需要静养，不可发怒动气。

    天元女皇听从医师叮嘱，静养在养心殿，把政务交给大臣处理。

    前天元皇室意识到，这是千载难逢的好机会，女皇傲慢，没有清除他们，如今正是要让女皇为自己的傲慢后悔，把她从皇座拽下来，狠狠的踩在地上，肆意践踏她！

    他们左右逢源，联系各种势力、朝中大臣，势要一举推翻玉隐的统治！

    就连常年驻扎在边疆的车武上将军都班师回朝，言明现在和大周只有小规模战争，不足为惧。

    然而谁都知道现在女皇可没有下令让车武上将军回朝，这是大臣们做出的决定！

    就是不知到底是女皇授意，还是大臣们擅自决定的。

    一名杀人无数的合体期修士，足可以影响将要发生的叛乱！

    曾经的皇城在天元皇朝的所有城池中算是最有秩序的，毕竟皇朝大佬都是一副和和气气的样子，没有撕破脸皮，而现在大街上不是刑部在调查杀人案件，就是大理寺在抓捕凶手，或者两个部门反过来。

    他们的职责已经开始混乱。

    江离就站在车武上将军的府前，周围是进进出出的刑部和大理寺在调查杀人案件。

    死者名叫车武，职位是上将军，初步断定死亡时间是在一个时辰前，车武被人杀死，一招毙命，魂飞魄散，凶手未查明，推断对方是车武信任之人。

    一个时辰前，江离碰到神藏教的老者。

    刑部支持前天元皇室，大理寺支持天元女皇，双方都怀疑是对方派人杀死了车武，言语之间多有试探，但都试探不出来什么。

    江离走入车武的府中，默默的看着车武的表情，惊恐、迷茫、不解等等，正如江离见过的无数死者一样，车武的表情也十分丰富。

    他也看不出什么，但没关系，他知道有一家人是专业人士，可以帮忙。

    “现在有时间吗？”江离来到大周皇宫，看到姬止正在一边审批奏折，一边吞服道宗出品的醒脑丸。

    “当我没问。”江离对上姬止的视线，大概知道姬止为什么只能呆在化神期了。

    忙的没时间修炼。

    “你知道颁布有关灵宝的临时法令会产生多少事情吗？”姬止面前的奏折不是别的，正是几个试点城池推行法令后所产生的不利影响，大臣们整合到一起，写出对策，再被姬止一条条推翻，写出法令应该修改的地方。

    “说吧，找我干什么？”

    “好消息，一直在边境骚扰你们大周的车武上将军死了。”

    姬止一愣：“什么时候的事情？”

    “一个时辰前。”

    “那你是特地来告诉我这个好消息的？”姬止可不相信江离有这么好心。

    “是的，顺便找你帮忙查一查凶手是谁。”

    “最近为了法令的效果达到最好，我多次动用重瞳，现在你也看到了，差点把我眼睛看瞎，法令也有一大堆问题，你要是不着急，等过个十几天，我把眼睛养好了，帮你查一查。”

    “你要是着急，可以让姬空空帮忙。”

    江离想起来姬空空这个可爱的小女孩，姬止的小女儿，大周的十九公主。

    “她才七八岁吧，练气有前三层的程度，能学会追溯时光？”

    姬止说起这个最小的女儿，一脸骄傲：“这你就不知道了吧，我家空空可是从一出生就不是人形，而是一尾小白鱼，和记载中的先祖一模一样！三岁的时候才化为人形，她在时间之道的天赋比我还高，直追先祖！”

    若是这样，那姬空空的前途可谓是一片光明。

    江离去找姬空空前，姬止紧张的叮嘱：“你可要保护好我女儿，她要是掉一根头发咱俩就绝交！”

    没等姬止反悔，江离就飞到公主府，找到姬空空。

    此时姬空空正浮在水池里，拿着一本书，正在按照书中所说的内容，化作一指长的小白鱼，感悟时间之道。

    “唔，果然还是小白鱼形态更容易感悟……江叔叔！”姬空空正在苦恼用哪种形态修炼，就看到江离笑盈盈的落地。

    侍女见到小公主要变回人形，连忙上前用布挡住视线，给她穿好衣服，江离也识趣的转身。

    姬空空换好衣服后，又变成那位精致可爱的小公主。

    “这是你们大周皇室学习时间之道的书？”江离得到姬空空允许，拿起她刚才看的书，想着说不定自己也能学会时间之道。

    然后他看到姬止在第一页写到：江兄，别看了，你学不会的。

    姬空空在一旁提醒：“父皇在所有有关时间之道的书上都写了这句话。”

