    黑龙寨就在眼前，有种回家感觉的李道强心情很好，又有了逗逗这戏精的心思。

    一本正经的说道。

    绾绾瞪大了星空般的双眸，小脸欲泣的委屈道：“为什么啊？”

    神色举止、语气声音，都比几天前自然了很多。

    显然，短短的时间，大量的练习后，绾绾的演戏道行有了进一步的提升。

    “她们是我夫人，你又不是。

    她们欺负你，你当然就得受着了。”李道强看了眼这隐隐已经有进化迹象的戏精，理所当然的道。

    绾绾撅着小嘴，一脸的不服、委屈，俏生生的看着李道强。

    大有一副我很不高兴，再不哄哄、我就哭的样子。

    李道强一笑，毫不在意，迎着已经出寨迎接的王语嫣、丁典走去。

    “夫君！”

    还没走出几步，王语嫣一声娇呼、已经一阵风似的，带着残影扑到了李道强怀里。

    强横的力量带起一阵香风。

    李道强笑盈盈的抱住王语嫣，软软的身躯，加上天生的两个缓冲地，自己就化解了冲劲。

    旁边，绾绾、包括毕玄、欧阳锋初来之人，目光都是微变的看着、一点不在乎别人目光的王语嫣。

    这个女人的实力！

    猛然，他们有种默契的感觉。

    他们可能还是小看了黑龙寨的实力。

    这种实力不是李道强的实力，而是除他之外的黑龙寨实力。

    比如这个明显是宗师级别的女人。

    千万不要小看黑龙寨实力的重要性。

    李道强再强，也只是一个人。

    而他这样的强者，再加上一个足够强的势力。

    两者相加，影响力会比李道强他单人强大一倍以上。

    不约而同的，他们都更为仔细的打量起黑龙寨众人。

    “夫君、你终于回来了。”王语嫣埋在李道强怀里、充满着依赖娇声道。

    成亲以来，不知不觉中，一定程度上来说，缺失安全感的王语嫣，已经把心思慢慢都放在了李道强身上。

    将李道强视为了她的依靠。

    哪怕她本身已经是一位宗师强者，背后还有一股强大的力量支撑。

    对这些看得很清楚的李道强自是满意，摸摸小脑袋、温柔笑道：“好了好了，多大了、还跟个孩子一样。”

    王语嫣娇羞的一阵摇头，表示不依。

    “参见大当家！”

    这时，丁典等人也走了过来行礼道。

    “都不用多礼。”李道强随手一挥。

    随后一手揽着王语嫣的纤腰，另一只手也不偏心的揽住、明显是被王语嫣带出来羞答答的戚芳，带头向寨中走去。

    来到聚义厅，王语嫣和戚芳已经回了后院。

    让人安排好毕玄、绾绾几人，李道强开始处理黑龙寨的事务。

    先是听取丁典等人的汇报。

    再是介绍欧阳锋、哥舒天、公孙止几人。

    随后就是一道道的命令。

    当前最要紧的，就是吞并天欲宫。

    天欲宫传承多年，已然是一个根深蒂固的强大势力。

    想要将其吞并，并不是简单的事情。

    需要时间、以及大量的人力物力配合，才能将其吞下。

    “丁堂主、段延庆、血刀、吕腾空、王林、寇仲，你们带领二十位先天之境的兄弟，以及一千寨中兄弟，跟哥兄弟一同前去，整理天欲宫事务。”李道强命令道。

    “是。”丁典几人齐声应道。

    他们明白此事的重要性，连丁典都可以说第一次出山了。

    但这件大事，号称李道强第一心腹的丁典出面，是最合适的，能整合各方面情况。

    略一沉吟，李道强看向欧阳锋笑道：“欧阳先生，要劳烦你跑一趟了。”

    想了想，还是决定让欧阳锋跑一趟。

    毕竟天欲宫传承多年，仅凭丁典和段延庆，恐怕还不能彻底镇压场子。

    有了欧阳锋就不同了，加上重伤的哥舒天、反而必须依靠黑龙寨，足以顺利吞并天欲宫。

    “是。”

    欧阳锋只是略一停顿，就应下。

    虽然刚刚得到九阴真经的他，更想的是闭关，但这是他入黑龙寨的第一个任务，不好推辞。

    李道强满意地点了下头，继续道：“至于白驼山那边，欧阳先生自己考虑如何办，如果要传信、找王林。”

    “是，多谢大当家。”欧阳锋微微一礼，他清楚这是给他的面子。

    看看哥舒天的天欲宫，一对比就知道了。

    又下达了一些命令，就让众人退下去忙碌。

    他自己开始查看这段时间以来的各种详细事务。

    一个时辰后，丁典等人就下山了。

    其实对于吞并天欲宫之事，之前李道强就下过命令让丁典等人做好准备。

    现在李道强返回黑龙寨坐镇，哥舒天也到了，直接行动就是。

    甚至相当一部分人，已经提前出发了。

    又过了一个多时辰，查看了一些被分离出来的较大事情，李道强就回后院看看自家夫人了。

    首先就是黄雪梅。

    来到黄雪梅小院，熟悉的琴声传入耳中。

    李道强没有打扰，安静的听着，直到黄雪梅停下。

    李道强这才带着温柔的笑容走进，笑道：“雪梅、我回来了。”

    简简单单的六个字，黄雪梅眼神恍惚了一下，随即就掩饰过去，依旧的清冷。

    哪怕是对李道强，也透着拒其千里之外的气息。

    李道强不在乎，或者说习惯了，上前自顾自抱住黄雪梅挣扎了下的娇躯。

    深吸了口那令人陶醉的清香，满是真诚的轻声道：“雪梅，我想你了。”

    “呵。”

    黄雪梅似乎想到了什么，嘴角一撇，发出了一声不屑的冷笑。

    好像在表达一点都不相信的意思。

    李道强却是不怒反喜，因为有反应、总比没反应好。

    这几天来，跟那小妖精磨练出来、隐隐有更上一层楼的演技当即爆发，抓着黄雪梅一只玉手放在自己心脏上，认真道：“雪梅、你不相信吗？

    你摸摸我的心，我绝对没有说一句谎话。

    处理完了事务，我第一个就来看你了。”

    黄雪梅有些不自然的将眼神移开，不看李道强真诚炽热的目光，冷哼一声道：“外面的佳人这么多，你会想我？

    你觉得我会吃你这一套？”

    “雪梅、你吃醋了？”李道强却是眼神一亮，惊喜道。

    “我没兴趣，更不会无聊，我只是想告诉你，别费那些口舌，我没功夫跟你闹。”黄雪梅冷着脸淡漠道。

    意思很明确，就是别来烦我。

    什么甜言蜜语，少来。

    我不吃这些。

    对此，李道强当然不信，女人、哪有不喜欢甜言蜜语的？

    她们只会口是心非。

    包括黄雪梅，尤其是黄雪梅起码曾经还心甘情愿嫁给他的情况下。

    紧紧抱着娇躯，神色没有一丝恼怒，反而更加的深情认真，郑重道：“雪梅、不管你怎么说，我都要告诉你。

    天下佳人无数，但黄雪梅只有一个。

    我爱你。”

    “可能曾经不是爱，只是一种占有，但成亲以来，更加的了解你之后，我明白了我的心。

    我爱你，你可以不信，但不能阻止我对你好。

    你是我的夫人，明媒正娶、要跟我过一辈子，给我生儿育女、一起走下去的夫人。

    谁也不能让你离开我。”

    没有一丝的不适，李道强一连串的就说了出来，句句都是肺腑之言。

    想着，他还有点感谢绾绾。

    他也进化了。

    （接下来还有一小章，可以明天再看。）

    ······

