    灵果山，圣地。

    宁易闷哼一声，从领悟中惊醒。

    真元神魂一阵剧烈波动，半晌才平息下来。

    “别急，你已经做的很好了。”

    白猿王笑着安慰道：“区区数月，便领悟至七十式，在白猿一族的历史上，你当数第一。”

    “大王，可是我还是卡在最后两式了。”

    宁易一脸沮丧之色，说道：“面对最后两式的棒法真意，我的神魂已经有些承受不住了，何谈领悟。”

    “慢慢来。”

    白猿王翻出拿出两个丹瓶，笑着递给宁易，说道：“这是两瓶幻真丹，你先服下，神魂不比其他，即便是修炼观想功法，也需经年累月，方能见到成效。就你的修为而言，你的神魂已经很强大了。”

    “谢过大王。”

    宁易收起丹瓶，躬身退了下去。

    白猿王望着宁易的背影，眼神微微恍惚一下，随后一道冰冷无情的光芒从瞳孔深入涌现。

    刹那间，白猿王仿佛换了一个人。

    这两眸子，沧桑而冰冷，没有要一丁点感情波动，仿佛一双上苍之眼。

    如此持续了一两秒钟，冰冷目光消退，白猿王重新恢复正常。他微微转头，望向青铜圣壁，眼中透着火热与迷恋。

    渐渐地，一丝回忆之色，从白猿王的瞳孔中浮现。

    千年之前，昆吾地龙翻飞，连绵数百里。

    灵果山地带，一座小山头在地龙翻飞中冒出头。

    此山非同寻常，起初他与周围山峰一般无二，可是随着时间推移，每过一年，小山便长高一丈。

    白猿王本是山中一普通白猿，灵智未开。

    那日被一只青蟒追杀，走头无路之际，突然看到山壁之间，有一挂瀑布顺着山缝往外流。

    白猿灵机一动，蹿上峭壁，顺着流水钻入山缝之中。

    青蟒身体过于粗大，盘旋在山壁间，却无法钻入，又不舍得放弃猎物，便守在洞口不肯离去。

    一蛇一蟒僵持了半日，白猿腹中饥饿难耐，壮起胆来，顺着裂缝往里面钻，行进数百米后，眼前裂缝越来越窄，白猿急的吱吱只叫，挤过一道狭隘缝隙，前方豁然开朗。

    一片巨大的洞天福地，呈现在白猿面前。

    巨大的溶洞，空旷无比，洞中灵气化为浓雾，随风变幻，更让白猿欣喜的是，一股浓郁的酒香，从山洞深处传来。

    白猿小路小心地摸过去，一路上竟无半点危险。

    打开酒窖，痛饮猴儿酒。

    白猿王似乎被记忆中的快乐感染，苍老的猴脸上，露出快乐纯真的笑容。

    而后，如同一只老鼠掉进米缸中，白猿王度过了一段快乐的时光。每日以猴儿酒为食，一连半月。

    一次醉酒醒来，灵智大开。

    睁眼看世界，一切变的不同了。

    记忆如潮水，翻涌而过，转眼就是千年时光。

    白猿王低低叹息一声，他本是纵横山野的白猿，开智以来，枯坐圣地，极少离开灵果山。

    有时站在洞口，望着莽莽群山，看着孩儿们扛着青铜棒，三五成群，呼啸而去，满载而归。

    白猿王的内心，不免生出几分羡慕之意。

    有时内心深处，涌出一丝冲动，想着离开圣地，游历群山，观遍天下，和万族之人交朋友。凭他大妖修为，天下三十六州，都可去得。然而，圣地中的仙器，却像是一块磁石，一个魔咒，牢牢地把他引住困住，挣脱不得。

    “在等等，老伙计。”

    白猿王声音温柔，望着青铜圣壁，喃喃自语道：“在等一段时间，咱们就都脱困了。到时候，我会带着你，纵横天下，看遍这方世界。”

    青铜圣壁发生嗡嗡轻鸣，回应着白猿王。

    一猿一器，在空旷的山壁中，用两种不同的语言，交换起来。整个场面，有种难以言表的诡异感。

    …………

    “见过先生。”

    许先生像是等候了多时，站在通道中静静的注视着宁易走来。

    “我也有一段时间没过来了，你领悟的怎么样了。”

    许先生示意宁易跟上去，两人并肩朝着圣地外走出。

    孙无极如鬼魅一般，从黑暗中钻出来，远远地注视着一人一猿。

    “还好，已领悟至第七十式了。”

    宁易脸上露出一丝得意之色，随后又有些泄气地说道：“可惜，最后两式太难，一直都无法突破。”

    “已经很好了。”

    许先生瞳孔微缩，瞥了一眼宁易，抬起手，拍了拍他的肩膀以示安慰，传音道：“你的时间可能不多了。”

    “先生这话是何意。”

    “昨天我得到消息，白猿一族的仙藏消息已经走漏。有人竟拿出覆海神魔棒法在狮驼岭拍卖，而且不是三十六式版本的，是六十四式。”

    “这……怎么可能！”

    宁易呼吸急促，猴脸上露出惊容。

    许先生不着痕迹的观察着，没有看到丝毫破绽。

    宁易猴脸上的惊容，完全是自然而然的反应，就这一点，许先生还是很自信的，叹息一声，传音道：“我没有必要骗你，至于覆海神魔棒法如何流传出去的，我也是一头雾水，或许除了圣地，棒法在世间另有流传，只是残缺的罢了。不过，这样一来，留给你们的时间不多了。一旦那些人来白猿一族寻找仙缘，大战一起，灵果山将化为人间地狱。”

    “先生，不相明白。”

    宁易眼中犹豫迟疑、挣扎、最后化为一抹绝诀之色。

    “很好。”

    许先生传音道：“圣地虽然安全，但是以防万一，如果没必要，最近还是不要轻易外出走动。”

    两人沿着湖边走了几圈，许先生告辞离开。

    宁易像往常一般，在外面闲逛了半日，这才回到圣地，寻了一间修行室，落下阵法。

    盘膝静坐，宁易眼睛闪烁不定。

    狮驼岭拍卖仙藏，算是半公开，但是真正知道仙藏在白猿一族的，一共十六方势力。

    这些势力知道仙藏藏在何处后，自然不会轻意外泄。

    毕竟，竟争对手越多，得到仙藏的机会就越少。可是，仅仅只过了半日，许先生便知道了。

    “十六方势力，必有一方与许先生相通消息，或者，许先生的耳目，通过其中一方势力，得到了仙藏的消息。”

    这两种可能，究竟属于那个，已经不重要了。

    宁易唯一可以确定的是，许先生的谋画，肯定不止他一人参与。或者这背后，还藏着一个强大的势力。

    “乱吧，越乱越好。”

    宁易嘿嘿一声冷笑，掏出幻真丹，吞服起来。

    …………

    长安城，随着清圆公主婚事临近，城池中喜庆味道也越来越浓。

    红色的彩带，在屋栏、旗杆，马车壁栏上飘荡，整个城池，陷入一片红色的海洋中。

    茶楼酒肆，食客们热情的谈论着此事。

    往日里，谁敢在大厅广众之下，谈论皇室私事，但是唯独此时此事例外。作为婚事的主角，牧沧玄自然是谈论的焦点。

    “哈哈，那日城东，我便在场。”

    “快说说，驸马爷真有传的那般厉害，只用一根手指头，就把牧小侯爷戳倒在地，哭爹喊娘跪地求饶。”

    “何止如此。”

    一名中年男子，一拍桌子，端起面前酒碗，发现已空，往桌上一扔，住嘴不言。

    周围人伸长脖子，不见下文，不免有些焦急。

    一人眼力活，忙叫来小二，要了一坛酒，为中年男子倒上。

    中年男子端起酒碗，痛饮了几口，脸上露出一抹得意自豪之色，说道：“给你们说，驸马爷乃是真仙转世。区区小爷侯在他面前，就是一个屁。你们是没眼福看到，话说小侯爷也非凡人，资质无双，一掌印下，化为雷霆巨掌，足足几亩地大小，连太阳光辉都遮了去。”

    “真厉害。”

    “我的乖乖，几亩地大，小侯爷还不差。”

    …………

    茶馆大厅中，响起一阵惊呼声，一个个瞪大眼睛，用不多的脑容量想象当时的场景。

    “厉害是厉害，但是看和谁比了。”

    中年男子喝了一口酒，嘴唇一撇，不屑地说道：“和驸马爷比，他就是这个。”

    说着，掐着自己的指甲盖，冲着四周比划一下，说道：“也就比跳骚大一丁点，驸马爷当时还说，小侯爷的术法修行得不到家，具体是什么，咱们是粗人，也听不懂。小侯爷自然不服气了，结果你们猜怎么着。”

    “怎么着？”

    “快说，酒一会在喝。”

    “破！”

    中年子男竖起两指，猛的站起身，威风凛凛的大吼一声，说道：“只见驸马爷二指并拢，朝着雷霆巨掌一点，巨掌轰的一下就碎了。小侯爷当场就吓尿了，跪在地上不断磕头求饶，驸马爷真仙转世，自然不会和一个跳骚一般见识，就饶了他。”

    “驸马爷大气。”

    “是啊，只有此等人物，才配得上公主殿下。”

    众人纷纷点头称赞，听得是无比的过瘾，觉得事实就应该这般。

    “放屁，无耻俗夫，信口开河，竟敢污了爷爷名声。”

    伴着一声怒吼，茶馆包厢墙壁轰然间破碎，一名锦身青年，怒气冲冲走了过来，他虎目圆瞪，脸膛赤红，显然怒到极点。

    几步来到中年男子身前，探手抓向他的脖子。

    看那手劲，若真被抓住，只怕立刻就会被抓断脖子。中年男子被其气势所摄，瘫坐在地上，身子颤抖，却无法动弹分毫。

    眼看，便要死于非命。

    突然，人影一闪，一个黄衣老者来到近前，一把抓住中年男子，迅速后退，逃得一条性命。

    “那个多管闲事。”

    牧沧溟额头青筋暴跳，身上雷霆乍起，瞬间来到老者身前，掌上五雷涌动，如同雷网，笼罩向老者。

    “五雷破灭掌。”

    老者面色大变，甩手把中年男子扔出圈外，身上涌出道道玄黑色的元磁神光，护住周身。

    “哼，找死！”

    牧沧溟眼中露出一抹讥笑之色，区区筑基中期，也敢管他的闲事，杀心一起，手中五雷威能更强了三分。

    轰……

    伴着一声巨响，元磁神光破碎。

    五雷如五道鞭子，狠狠的抽打在老者身上，一时鲜血炸崩，皮开骨折，模样凄惨无比。

    一击得手，牧沧溟多日来的郁闷之气，去了小半。

    一步跨出，来到老者近前，一脚踩他在胸膛之上，面容微显狰狞，脚下使劲，要用力踩死老者。

    “你敢。”

    老者满目惊恐之色，厉声吼道：“我乃是狮驼岭沙氏镖行的镖师，你若敢杀我，地仙宗不会放过你的。”

    “地仙宗？”

    牧沧溟愣了一下，随后大怒道：“还敢用势压小爷，若是内门弟子，小爷或许会顾忌一二。”

    老者见地仙宗的名头不管用，心中大惊，连忙吼道：“别，我是给清圆公主送重要消息的。你杀了我，误了公主大事，定然会引祸事上身。”

    牧沧溟眼睛一亮，脚下力量稍稍弱了一分，伸出手道：“送的是何物，交出来，或许小爷会饶你一命。”

    “这是公主之物，你也敢碰。”

    老者瞪大眼睛，脸上露出难以置信的神色。

    牧沧溟闻言，脚下力量加重了几分，寒声说道：“两个选择，要么东西给我，要么死后我自己搜。”

    老者喷出一口鲜血，在储物法器的一抹，掏出一枚玉简。

    牧沧溟拿在手中，一缕神魂侵入其中。

    刹那间，一股强悍神魂力量反击而来，牧沧溟闷哼一声，一时间只觉得脑袋嗡嗡作响，似乎被人狠狠地击了一下。

    待恢复过来，脚下那里还有老者身影。

    “哼，算你命大。”

    牧沧溟冷哼一声，盯着玉简，不惊反喜。

    玉简被强者设下禁制，若没有相应方法，贸然查看，必受反击。既然如此小心，玉简中记载的，必然是十分重要的信息。

    牧沧溟眼睛放光，这段时间，父亲看他的眼神渐冷，这比败经牧沧玄还令牧沧溟难受惶恐。

    若把此玉简交给父亲，或许能够讨得一丝父亲的欢心。

    一念至此，牧沧溟那里还顾得上缩在墙角处中年男子，收起玉简，急匆匆的直奔云侯府而去。

    很快，街边恢复平静。

    缩在墙角处的中年男子，缓缓站起身，弯腰拍打身上尘土，嘴角露出一抹阴谋得逞的笑意。

    “鱼饵已下，不怕你不吃。”

