    “领主大人，他们打过来了。”忽然，前方放哨的一个骷髅英雄边跑边说。

    方杰再次召唤死亡乌鸦，看到远处沼泽当中，一群蜥蜴人正在往外跑，更远的地方，还有那些蜥蜴人战士们，也在不断的奔跑。

    “看来刚刚被发现不是偶然，这是想要消灭掉我这个发现他们的敌人吗。”

    方杰笑了笑，根本不在意。自己送过来的军队虽然还没有到达，可是沼泽附近本来就有不少骷髅兵种，加起来能有十几万的数量。

    这种数量，对于如今的方杰来说，根本就不算什么。

    让这些兵种当做炮灰，辅助那些高等级兵种，发挥出来的战斗力可不弱。

    在沼泽当中，方杰可能不是他们的对手，但是来到陆地上，那些蜥蜴人是否太高看自己了。

    “多罗拉，你来指挥。”方杰直接交出指挥权，毕竟自己不擅长这个。

    多罗拉连忙躬身：“遵命领主大人。”说着多罗拉骑上了自己的骷髅战马，立刻调动前方兵力。随着英雄单位的调动，那些普通的骷髅兵快速组成了一个个方阵。

    后方，就是那些骷髅射手，箭矢已经准备好了。

    大量的蜥蜴人跑到岸上，第一波面临的就是骷髅射手的箭矢。接着，就是骷髅兵们压上去，甚至都没有动用黑铁等级的兵种，这些蜥蜴人很快就崩溃了。

    长时间进行艰苦的工作，让这些蜥蜴人身体亏空不少。而且他们也不愿意为后面的那个家伙拼命，所以受阻之后，蜥蜴人的队伍很快就崩溃了。

    受到他们的影响，后续的那个正规军队居然也停了下来。

    “以为我无法进入沼泽吗，多罗拉，按照你的想法，开始修路吧。”

    这个策略简单粗暴，属于绝对的阳谋。对方无法带着领地离开，自己就朝着对方的领地修路，以骷髅劳工的速度，恐怕不用几天就能到达。

    至于小镇等级之后可以改变区域，先不说对方能否在这么短的时间之内收集到小镇升级的材料，能否挡住小镇升级的考验。

    就算能，可是之后他们的小镇要转移到什么地方去呢。

    去新的地方，就要重新开始，没有提前准备的情况下就贸然转移，那面临的危险可能比现在都要大，方杰可不认为对方能下定决心。

    所以，最终结果就是对方必须要和自己开战。

    白骨蠕虫走上前，直接释放白骨控制。一根根骨头从沼泽当中浮现出来，形成骨架。接着白骨蠕虫用自己的方式进行凝练，让这些白骨永久性存在同时定型。

    这需要借助他们的力量，还有沼泽当中的一些骨头，需要一些时间。

    与此同时，后续的骷髅劳工们，通过白骨马车搬运大量的石头，开始往这些骨架上面倒了下去。接着而随便整理一下，一条粗糙的道路就完成了。

    这种道路，对于正常的生物来说，想要通行并不容易。

    可是对于骷髅来说，完全能够无视。不就是一些尖锐的石头吗，直接踩着过去就行了，这点损伤对于骷髅来说根本不算什么。

    而蜥蜴人很快就发现了事情不对，这些亡灵居然开始修路了。

    “不好，这个方向，是我的领地方向。”

    蜥蜴人首领甲基加心中一阵慌乱，这场战斗自己不得不打了。本来好不容易弄到了一个领地，通过内部人员，抓捕了加尼尔，自己成为了首领。

    还以为自己成为了天选之子，以后可以带着蜥蜴人走上巅峰。

    所以甲基加毅然选择推翻头上的大山，身为一个迟早要走到巅峰的强者，怎么能给人当手下呢，还是这种屈辱的手下。

    结果蜥蜴人就这么反叛了，但是他没想到，对方反应那么快。

    自己已经发展速度很快了，日夜不休的不断制造兵力，不断发展壮大，让自己的领地一路提升到了5级的村落，但是速度还是慢了。

    对方这么快就到了沼泽边缘，还发现了自己的领地。

    不过甲基加不是那么担心，因为沼泽的环境，导致对方不可能那么轻易进攻到自己的领地。他有信心凭借沼泽周旋，拖延时间，发展壮大。

    可是他万万没想到，对方居然选择直接在沼泽当中修一条路出来。

    这种简单粗暴的手法，让他很多手段都没有了使用空间。要么破坏道路，要么就只能逃离。可是自己能跑，但是自己的领地怎么办。

    运气好能够得到一次领地，他可不认为自己还会有第二次这么好的运气。

    要不是那个人类实在是太好骗了，这种领地怎么能够轮得到自己。

    “不行，必须要阻止他们，我才是这片沼泽地的主人。”

    甲基加心中一怒，直接命令自己的兵力朝着前方走去。同时下令，让其他的蜥蜴人拿起武器，对抗那些该死的亡灵。

    在他的命令之下，蜥蜴人们不得不拿起武器，跟着那些士兵走了过来。

    制造出来的那些士兵，一个个成为了战场督战官，驱赶其他的蜥蜴人走上战场。但是甲基加没发现的是，这些蜥蜴人的忠诚度，开始缓慢下降了。

    这种驱赶自己同类去送死的事情，在规则上已经影响到了蜥蜴人士兵的感官。

    “这些白痴，居然直接就这么冲过来了。很好，留下一些继续修路，其他的让开，让他们有机会和我们进行战斗。”方杰开口说道。

    他可不想在沼泽地当中和那些蜥蜴人战斗。最好办法，就是让他们到陆地上来，这样才能发挥出他们的战斗力。

    反正看对面那个家伙的想法，恐怕也就是这么想的吧。

    那个蜥蜴人，简直比自己还没有常识，居然主动放弃了自己的优势前来进攻。

    多罗拉也是一样，让队伍后退。只是修路的骷髅劳工依旧在修建，这就是他们不得不过来进攻的原因了。不进攻，那么道路迟早会修建起来。

    而且方杰为了吸引对方，还拓宽了道路宽度，让道路达到了两百米的范围。

