    第148章宇哥儿失踪

    第二天又是个大晴天，楚锦就带带着楚瑛去吃烤全羊。虽他也是在京城长大，但不得不说他对京城的美食了解远不如李勉。

    享受到了美食，心情都会变得很好，只是这日的好心情只维系到家里。一到王府门口，长兴侯身边的随从就告诉兄妹一个坏消息：“世子爷、郡主，表少爷不见了。”

    楚锦看着他，厉声问道：“你说什么，谁不见了？”

    “表少爷不见了。今日夫人带他出门买东西，不想在铺子里挑东西时一个没留神人就不见了。”

    楚宇平日非常乖，不存在乱跑的可能。谢夫人当时就急了，让人到处找，可惜找了许久都没照着。

    楚锦震惊不已，问道：“你是说宇哥儿不见了？”

    那随从都不敢看楚锦，低着头说道：“是。”

    这话一落楚锦整个人往后倒，余信眼疾手快将他扶住。

    楚瑛一看他晕了，脑子嗡嗡地响：“余信，你快将大哥抱进去。贾峰，你快让人去请太医来。”

    辛大夫医术不错，但请了太医来会更安全。

    说完楚瑛急匆匆跟着进了王府。若不知道楚宇的身份她会难以抉择，但现在肯定是先顾着楚锦了。

    余信将人放在床上，楚瑛立即上去掐了下仁中。没一会楚锦就幽幽地醒来，他看着楚锦道：“快，快派人去找宇哥儿。对了，赶紧去衙门报案，让官府也跟着找宇哥儿。”

    楚瑛说道：“哥，你别急，我已经让管家带人去找宇哥儿了，官府那儿谢家应该报官了。哥，你现在怎么样，有没有哪里不舒服？”

    楚锦摇摇头道：“我没事。阿瑛，你快去找宇哥儿吧！”

    看他眼神楚瑛确定刚才他刚才是装，点点头就起身出去了。

    只是找到天黑还没将人找着，谢夫人眼睛都哭肿了，楚瑛没有哭但心情很沉重。抓走宇哥儿的到底是什么人，目的是什么。

    楚瑛说道：“咱们一直这样漫无目的地找也不是个事。谢夫人，你派人再各处找找，我督促官府以及去找那些帮派打听下消息。”

    谢夫人哪还敢有二话。她现在是又担心又害怕，担心宇哥儿会有危险，害怕淮王府追究她的责任。毕竟孩子是在她受伤丢的，责任都在她。

    回到王府，楚瑛直接问了楚锦：“哥，你说会不会是秦王抓走的宇哥儿？我们不同意跟他同行，他就用这样下三滥的手段了？”

    这还做储君？土匪还差不多。如此无品无德的人要将来做了皇帝，那离亡国也不远了。楚瑛可不想大楚亡国，大楚亡了他们也没好日子过。所以，要真是他干的，楚瑛觉得到时候该想办法将这事搅和了。

    楚锦刚才装晕的时候，也在思索这事。忠勤伯知道宇哥儿不是他儿子，不可能抓了宇哥儿来威胁他。不过，威胁不了他却可以威胁到另外一个人。当然，前提是他对谢颖芝是真爱，愿意为这个孩子冒险。

    楚瑛看他神色，说道：“哥，你是不是有什么事瞒着我？”

    想了下，楚锦还是告诉楚瑛：“他的亲生父亲是冯钰。”

    楚瑛脸色大变，说道：“哥，你说的是曹国公府那位探花郎、汉王的得力智囊冯钰。”

    “对，就是他。秦王抓了宇哥儿应该是冲着他去的，若是冯钰死了汉王也能少了一个威胁。”

    汉王跟秦王都死了楚瑛眉头都不皱一下，但这件事却牵扯道楚锦：“哥，这事很麻烦。”

    冯钰不理会，说不准忠勤伯跟秦王将这事爆出来。若是他冒险去救人，宇哥儿的身份也一样会曝光。一时之间，楚瑛都不知道该怎么处置了。

    男人被戴绿帽子还帮人养孩子，传扬出去大部分会同情这个男人，少部分觉得这个男人窝囊无用。楚锦多骄傲的人，哪受得了这样的屈辱。

    楚锦没有说话。

    楚瑛抓着他的胳膊说道：“哥，咱们离开京城吧！现在天气不宜赶远路，那咱们回通州住一段时间，等到四月咱们就回洪城。”

    楚锦反握着她的手，轻声说道：“不用担心，冯钰不会让事情曝光的。一旦曝光我被人耻笑，冯钰却是名声扫地前程尽毁。冯钰是个有野心的人，不可能让自己多年辛苦化为乌有的。”

    楚瑛明白了，说道：“哥，秦王跟忠勤伯是想用宇哥儿来威胁冯钰，从而保证江南之行不会出岔子。”

    楚锦笑了下，说道：“不知道，也不用去猜测，就让他们狗咬狗吧！”

    “哥，就怕他们狗咬狗牵连到你。哥，要不咱们将宇哥儿找到藏起来，孩子长得也不像我们楚家人没有证据说出去也没人会信。”

    楚锦摇头说道：“阿瑛，咱们一旦插手肯定会折损很多人。他们跟着我来京城，我想一个不少将他们带回去。”

    杀人可比救人藏人容易多了，他要出手就不会让宇哥儿活着了。不过这事他不准备插手，由着秦王跟汉王去斗，斗得两败俱伤最好。

    楚瑛沉默了下：“那还是算了。”

    这些士兵也都是有父母妻儿的，楚瑛不想因为夺嫡之争害他们平白丢了性命。

    楚锦就知道是这么个结果，说道：“好了，别胡思乱想了，赶紧回去休息。明日还要继续找人呢！”

    “哥，他们不会虐待宇哥儿吧？”

    楚锦笑了下说道：“放心，他们不仅不会虐待宇哥儿，还活好吃好喝地供着他。不然孩子要没了，他们拿什么威胁冯钰。”

    当天晚上楚瑛就在书房看书练字，一直快到天亮才趴桌子上睡了会。早晨起来洗了把脸随便吃了点东西就出了门，到门口时撞见了雷明达。

    雷明达一脸歉意地说道：“郡主，对不起，我昨晚才得了消息。郡主，有什么要帮忙的你尽管开口。”

    楚瑛苦笑道：“我现在要去顺天府询问下消息，你与我一起去吧！”

    在路上，雷明达解释道：“郡主，我哥不是故意不来的。他昨日出京公干去了。我问他是什么事，他也没说还不让我问。”

    一般这种情况就表明他做的事要保密，所以雷明达也没继续问。

    楚瑛点头道：“我知道他很忙，你要是忙也回去。”

    “我不忙，我不忙。”

    (本章完)

