    李岳笑呵呵倒了一杯热茶给她，然后放在一旁，笑道：“差不多习惯就很好了。”

    “早就习惯了。”沈怀昭喝了一口热茶，放下茶杯，忽然想到了什么事情，“对了，差点忘记跟你说了，下午家族打电话过来了，通知了我，上官家派人过来了。”

    “下午打的电话？怎么现在才告诉我？”李岳有些意外，下午就来了电话，中间那么多个小时，你怎么那么安静呢？

    沈怀昭则就是一脸的毫不在乎，说道：“你已经是跟我们闻人家绑定在一起了，说不说很重要吗？我主要就是想到派来的那个人不简单，所以才准备提醒你一下。”

    她说话的时候，双目之中的眼神忽然闪烁了一下，李岳一下子就明白过来了，然后面色无奈问道：“直说吧，你就是给忘记了。”

    忽然被人戳穿了心思，沈怀昭脸上忽然露出一丝红晕，眼神之中也展现出了慌乱，但是很快就隐藏起来了。

    “胡说什么，我会忘记吗？我只是觉得，不重要，但是想了想还是告诉你一声。”

    “行了，忘记就忘记了，你就别藏着掖着了，又不是什么大事情，上官家派了谁过来？”李岳呵呵一乐，也不去深究，只是好奇问了一声是谁。

    当然了，这些天，李岳好像还真的发现了一件事情，就是这个姑娘好像真的有一点太健忘了，明明正常的时候，大事情全都是记得清清楚楚。

    但是偶尔，一些小事情都会给忘记，比如李岳之前早上起来，看见她正抱着垃圾桶吃开心果。

    正常李岳家里面的习惯就是，每天早上都是需要将垃圾桶给清理一遍，但是那天早上见到沈怀昭正在用也就没有将二楼的垃圾桶给清理，只是随口交代了一声。

    “等到你吃完之后，记得将垃圾桶拿下来，放在收银台后面就好了，我会去处理。”

    “知道了！”

    当时的沈怀昭是认认真真回答了，也不是那种随口一说的，但是后来一忙起来，李岳也就没有去认真在意这个问题。

    但是等到晚上吃完晚饭，李岳正在收拾厨房垃圾的时候，被沈怀昭看见了，她也是俏脸一红，飞快跑到楼上，之后的事情李岳就没有在意了。

    等到厨房收拾干净之后，李岳来到收银台正准备丢垃圾的时候，却看见多出来了一个垃圾袋，是楼上用的那种垃圾袋，里面还有很多白色的开心果壳儿。

    这一下，李岳就明白了，沈怀昭是给忘记了，等到自己收拾垃圾的时候才想起来，悄悄咪咪就去弄下来了。

    不过李岳也没有去在意，只是笑了一下，就让它过去了。

    现在，李岳能够确定的一件事情就是，沈怀昭对于不太重要的事情，一般很容易就给忘记了，说的好听一点是神经大，说的难听一点就是缺心眼。

    但是这样也从侧面反应了一件事情，就是上官家派过来的那个人，沈怀昭是认识的，并且也很熟悉，不然也不会这样有恃无恐，转眼就给忘记了。

    “话说，上官家派了谁过来处理这件事情呢？”

    “上官云。”

    “上官云……”李岳嘴里面默默念了一声，然后好奇问道：“很厉害的人物吗？有什么背景资料我可以知道的吗？”

    “他是上官家的老四，也就是四少爷，厨艺天分一般，但是武功很不错，算是半个练武天才，二十六岁，跟你我差不多，两个家族之中，他们很喜欢拿上官云跟我相比，不过我可以很负责任告诉你，他完全不是我的对手。”

    “这样啊，你要是这样说的话，我是不是可以放心了呢？”

    李岳若有所思的点点头，然后就放下心来了，虽然不知道为什么那个上官家要派上官云过来，但是有沈怀昭说的这句话，那也就放心了。

    她不是那种喜欢吹牛的人，谦逊好学，既然说上官云没有她优秀那就一定没有那么优秀。

    那就不用太过于担心了，一切都看她好了，但是旋即，沈怀昭就话锋一转，认真对着李岳交代。

    “虽然现在我在这边没有什么大问题，但是你要知道一件事情，上官云这个人阴险狡诈，绝对不是什么好人。等到我离开之后，我担心他会对你们李家排挡不利。”

    沈怀昭说起这件事情的时候，多少还是有些担心的，上官云现在看着闻人家的面子上，肯定不会做出什么太过分的事情，否则就是直接跟闻人家撕破脸皮，那个时候，要是斗争起来，可就没有那么好处理了。

    现在上官家在其余三大家族之中完全没有那么好的名声，真的要闹起来了，很多人都希望将上官家给弄垮。

    就拿古代的朝堂来说，党派无数，皇上真的就不知道吗？当然不是，一样是知道的，但是他们一般不会去在意，甚至还有一种需要他们单独设立的感觉。

    为什么这样说呢？正常来说，如果场面上只有两个党派存在，那么皇上一定会不放心，万一他们是表面上争斗，暗地里面沆瀣一气呢？

    四个党派或者是五个党派呢？那又会太多了，万一其中两三个凑在一起，甚至连推翻朝堂都有可能，更别说，古代的势力纷争也就是那么多，太多人分，绝对不是一件好事情。

    至于剩下来的，就剩下三个党派是最合适了，谁也不放心另外两个人，谁都觉得，会不会他向自己示好，是跟另一个的合谋呢？这就是三足鼎立的最好诠释。

    这就是所谓的一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水喝的道理。

    当然了，现在最主要的就是四大家族全都处在一个微妙的关系之中，虽然谁都不服谁，谁都能够确定，没有任何一家跟别人合谋，这就是相当微妙，却也是相当脆弱的。

    上官家这个时候跟任何一家合谋都没有用，他想要的是一家做大，绝对不是亲手养出来一个真正的对手。

