    马周不是第一个被刘景感动到落泪的人，在他之前还有族弟刘亮、矮奴陶观。

    刘景只能感慨汉世去上古未远，人们心思还很质朴。故意出言调侃道：“子谨，你可是令临湘一市震惊的伟丈夫，怎能作女儿姿态？若是被人看到，那不是要惊掉一地眼珠？”

    “让刘君见笑了。”马周匆忙擦去泪水，说道：“在下束发之后，就再也没有流过眼泪，今日有感刘君情深义重，这才落泪。”

    刘景和声问道：“听你口音，似乎不是临湘本地之人。”

    马周回道：“刘君猜测的一点没错，在下是桂阳郡耒阳县人，数月前才来到长沙。”

    刘景微笑说道：“耒阳是个好地方，既产纸，又出铁，颇为富裕。”

    “正是，”马周点头说道：“在下便是出自治铁之家。”

    “那你为何会来长沙？”刘景故作不知马周亡命，以言语试探，看他会不会对自己讲出实情。

    马周不知自己的底细早已暴露，心里几番踌躇，最后还是如实相告：“不瞒刘君，在下是在家乡出了事，才亡命到此。”

    刘景心里很满意马周的坦诚，面上却严肃道：“大丈夫当有所为，有所不为！子谨若是因欺压良善、凌驾弱小而受到官寺通缉，在下绝不会袒护于你，反而会将你逮捕，押送回耒阳。”

    马周闻言立刻神情激动道：“难道在刘君的眼里，我马周是一个怯大压小的鼠辈吗？！在下之所以被县廷通缉，皆因得罪了耒阳一位豪强大姓，被他利用手中权势逼迫，不得不离开家乡，远走长沙。此构陷之仇、亡命之恨，在下日后返回家乡，定会亲手斩下此人狗头！”

    汉世风气，游侠杀个把人根本不算事，但刘景思想到底和古人不太一样，知道马周不是杀人亡命，他不由松了一口气，劝道：

    “昔日淮阴受胯下之辱，日后功成名就，未尝杀人泄愤。何况在我看来，子谨离开家乡，不是一件坏事，耒阳，偏僻小县，即使名冠一县，也不过是井底之蛙。临湘则是长沙郡治，荆南四郡中心，以子谨的能力，日后还怕没有机会做出一番成就吗？”

    刘景建议他放弃复仇，马周心里万分不情愿，只是不好直说。古往今来，像韩信那样大度的能有几人？反正他做不到。

    距离他受伤已经有一段时间了，加上包扎不严，失血过多，马周脸色越来越白，并伴随着阵阵眩晕之感。

    幸好没过多久，刘景派往医曹的市吏便带着医师归来。

    这位医师年约四十余岁，身高七尺，脸容清瘦，疏眉朗目，髯须整齐，身穿宽大吏服，手提竹制药箱。

    通过介绍，刘景得知来人不是普通的医曹吏，而是医曹史。医曹不置掾，也就是说他是医曹的主官。

    更令刘景震惊的是，他姓张名机，字仲景。

    医圣？？？

    同名同姓同字，又为医生，世间根本不可能有这样的巧合，此人为“医圣”无疑。

    刘景对张仲景平生事迹了解不多，后者当没当过长沙的医曹史他不清楚，他只隐约记得，张仲景好像当过长沙太守。

    市吏在一旁隐晦地告诉他，张仲景和长沙太守张羡是同族兄弟。

    刘景恍然大悟，随即拜谢道：“有劳张史亲自前来，多谢。”

    “刘史不必客气。”张仲景轻轻颔首。

    按理说，这样的小事轮不到他这位医曹主官亲至，随便派遣一名懂金疮的医曹吏即可，不过张仲景听说请医的是最近在长沙名声大噪的“刘仲达”，自身又有闲暇，便亲自过来了。

    张仲景有一颗医者仁心，甫一见到伤者马周，立刻就将刘景忘到脑后。他动作轻柔的取下被血浸透的布料，一道长达半尺、皮肉外翻，几乎覆盖整条小臂的狰狞伤口暴露在众人眼前。

    张仲景经验丰富，一看便道：“此伤口外翻，血流不止，单纯裹以金疮药，恢复较慢，在下建议以针线缝合伤口，一月之内，即可痊愈。”

    取得马周同意后，张仲景打开竹箱，取出针线，并劝前者多饮酒，因为酒能麻痹精神，缓解疼痛。

    刘景心中好奇，没想到汉代就已经懂得用针线缝合伤口了。不过想想也正常，要知道华佗可是连病人脑袋都敢刨，必有缝合之法。

    铁针无出奇之处，倒是线，和平常看到的不太一样，刘景在一旁好奇问道：“敢问张史，此线是用何物所做？”

    张仲景一边穿针引线，一边回道：“这是用新桑树皮揉搓捻成的线，缝合伤口，最是绝妙，另用新桑树汁涂抹伤口，愈合更快。”

    接着取出“枚”，如同筷子一样的东西，让马周咬在嘴里。

    马周虽然脸色白得吓人，嘴上却十分硬气：“你是怕我忍不住痛呼出声吗？不过是缝合伤口，就算是刨心挖肝，也用不着它。”

    张仲景暗暗摇头，这样的人他见多了，事前一个比一个嘴硬，最后九成九的人都痛得忍受不住，请求含枚，何苦来哉？

    刘景见张仲景手中的针头远谈不上干净卫生，急忙令一吏将油灯引燃，提议道：“张史缝针前不妨用火烤一下。”

    “为何要用火烤？”张仲景轻轻皱起眉头，面有不豫之色。

    也就是刘景出身冠族，名声甚大，换一个人，敢在他面前“指手画脚”，他必定拂袖而去。他行医数十年，难道还需要一个外行人指点吗？

    “我见此针不甚干净，火能去污浊。”刘景自知犯了对方的忌讳，说完就闭上嘴巴，不再多言。

    火针早已有之，多用于针灸，像刘景所说去污功效，却是前人不曾提出的。可张仲景很怀疑这样做的效果，毕竟从未闻刘景懂医术，就算他真懂，一个不满弱冠的少年，医术能好到哪去？

    最终张仲景没有驳刘景的面子，反正烤针也不费什么工夫。

    论治疗外伤，自然要数华佗，他被后世誉为外科鼻祖，而张仲景以《伤寒杂病论》流传千古，并不以治疗外伤闻名，然而刘景见他缝针的手法极为纯熟，三下五除二就缝好了伤口。

    期间马周眼睛血红一片，几乎要夺眶而出，愣是一声也没吭。