
　　这一场战斗的十多天后，熊垣他们才接到了消息。

　　“你是说现在很多图腾突然失去消息？导致很多部落的战士实力倒退？你确定？”熊垣惊异问道。

　　“是的，大人！”狐豹首领道：“这几天您不是说让我们的战士们去散播乘黄的消息吗？所以我们的战士现在和外面的很多部落都开始慢慢建立联系，从十天前慢慢传来消息。先是岩狐部落，然后是野猪部落，接着是红狼部落……，太多，太多了，一个个部落的战士都出现了实力衰退的迹象，而且它们的图腾也都好久没现身了！”

　　“那有没有实力没衰退的部落？”熊垣目光一凝，急忙问道。

　　“当然有，而且不少，我们周围山峰无数，大部分实力都没有变化，只有最近才有那个二十多个部落突变！”狐豹首领急忙回答道。

　　“他们的图腾可能死了！”熊垣推测道：“也许是我们的计策生效了，也许是他们的图腾卷入了什么纷争，导致了这些图腾在这十天里全部死亡，所以他们的实力才会衰落。当然也有另外一种可能，就是他们的图腾发怒，被图腾收回了图腾之力。

　　可是，不会有二十多个部落一起被收回力量，那么剩下唯一的解释就是图腾死亡！”

　　熊垣猛然站起来，大声叫道：“传令，集合你们部落的所有战士，大哥，你去集合黑牛部落里的所有战士，我们的机会来了！”

　　他们两个一头雾水的冲了出去，开始召集战士，等候熊垣的命令。

　　这已经是狐豹部落臣服于黑牛部落的三个月后了，熊垣在这期间，不单将狐豹部落的图腾雕像给制作了出来，更是让两大部落慢慢的走向融合，彼此适应，两大部落之间的交流也变得多了起来。

　　平时的时候，都会有一百人以上的狐豹部落的战士驻扎在黑牛部落以供熊垣驱使，同时也是为了更好来学习黑牛部落里的各种举措。

　　短短的三个月里，这些举措就让整个狐豹部落大变样，粮食够吃了，力量也起来了，这些战士们一个个看着熊垣的目光简直就像是在仰视神明一样。

　　不单单狐豹部落，就见原本的黑牛部落也是如此，这就导致了熊垣的威望简直高的可怕，他一声令下，哪怕是不理解他的命令，这些战士也会坚决执行，丝毫不打折扣。

　　很快，排成了五排的战士们集合在了一起，期待的等着熊垣的命令。

　　“刚刚我得到了一个消息，现在在我们部落周围有二十多个部落的图腾突然死去，你们知道这意味着什么吗？

　　意味着这些部落的人将再也不没有图腾之力的保护，也没有了力量去狩猎，去保护自己。

　　所以，我才把你们给叫来，这次你们的任务只有一个，把这些图腾的人给我带过来，不论大小，不论男女，只要是活的都给我带回来，带到这黑牛部落来。

　　我们和他们身上流着同样的血脉，也说着同样的话，我们同根，同种，他们遭了难，我们也绝不能坐视不理。这次，一切就拜托你们了，我和你们也一起去。

　　这次行动，猎物可以不要，财物可以不要，美玉可以不要，甚至他们的粮食我们也可以不要，我们只要他们平安的回到这里，回到我们的部落里！

　　现在我们部落留下三成的战士守卫这里，剩下的人全部出发！”

　　一个个战士兴奋的随着熊垣的手指一指，向着远处奔去。

　　对于这些战士，熊垣是一个说辞，可是对他的大哥，他又是一个说辞：“大哥，人口，人口很重要！

　　我们部落现在不受图腾控制，可是我们的人口太少了，人口少了，就不会出生出更好天分的孩子，也不会产出更多的粮食，更不会让我们壮大起来，去面对那些图腾。

　　只有人口多了，我们才能强大起来，让我们这些人直起来腰走出去，走出这山林，去杀戮，去驯服图腾，让他们再也不敢奴役我们。

　　所以，大哥，这次你就是把我问以前积攒的老底子给掏空了，把部落里的东西给榨干了，你也要给我弄出来让他们住的地方，让他们有的吃！

　　还有，这些动作都不要太大，不要惊动了外面的图腾，这一次是我们翻身的机会，这样的机会我们必须把握住。”

　　熊垣还有一句话没说，这次的机会可能是他争取一个先手的机会，有了这些人口，未来他面对重华，女靖的时候，才会更有底气。要知道，他们两个人一个天生双灵，潜力极大。一个是战神传人，身上背负着人族里最为传奇的战神名声。

　　这两个人在这种地方做出什么令人的举动，都不会让人意外。

　　早知道，他们五个人可都是四荒战场上走出来的第一人啊！

　　他更要珍惜这次的机会！

　　熊垣大哥脸色凝重道：“我们一定要做到这一步吗？我们的日子才刚刚好过一点，如果这次折腾的重了，我怕我们部落的人会暗中不满，损伤你的名声。”

　　“不满？谁敢不满！”熊垣怒道：“大哥，你不要只看到那一点东西，我们现在实在是太弱了，有一丝增加实力的机会我都不想放过，更何况是这千载难逢的机会。你告诉那些人，谁要是敢给我暗中捣乱，休怪我斧子无情。我们绝不能只顾着眼前一时的东西！我把话说在前面，千万别以为我不敢杀人！”

　　熊垣大哥打了一个哆嗦，急忙道：“放心，这件事大哥给你办妥，绝对不会让人说你闲话，大哥手里的刀也是会杀人的！”

　　熊垣拍了拍的大哥的胳膊，道：“那这次家里一切都托付给你了。外面一下子死去了二十多个图腾，必然是一件惊人的大事，我要亲自跟着，顺带我要看看外面的那些图腾现在的状况如何，要不要接着执行我们的乘黄计划，事情一下子千头万绪，我非要亲自走一趟不可！”

　　“一切小心，你才是我们部落的根子，可千万不能出事，就算是那些战士全部战死，你也要安全回来，你在，我心里有底，我们部落心里有底，我们的日子才有过头！”熊垣大哥认真道。

　　“哈哈哈，大哥放心，虽然是有图腾能杀我，可惜他们已经错过机会了。”熊垣爽朗的笑着，大步向着远处走去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零三章 历史余光之人口决定一切免费阅读。https://xs.23sk.com 