    阴森潮湿的天牢里，孟丞相靠在墙边，从来整整齐齐的头发乱糟糟的，憔悴的面色更显苍老，冰冷的石壁散发着瘆人的冷意，结了块的馒头边上爬着几只黑漆漆的老鼠。

    任谁也不会想到从前位极人臣，声名显赫的一朝宰相会落到如此地步。

    包括他自己。

    直到现在，他还是无法相信，自己已经一无所有。

    孟家一夕倾覆，他甚至来不及向玉贵妃递消息就被抓进了大牢，他的罪状，罗列了整整七页，皇帝痛斥他罪大恶极，罄竹难书，只等几日之后处死。

    孟丞相心有不甘，他的女儿已经嫁给了三皇子，很有可能会是未来的太子妃，甚至皇后，而他就是名正言顺的国丈，明明一切都唾手可得，怎么就满盘皆输了呢。

    到底是哪里错了？

    “到底是哪里错了？”神思恍惚之下，孟丞相不由自主地问出了声。

    “大概是错在您不够聪明吧。”孟清露的声音传来，孟丞相猛的回头，他的女儿隔着监牢与他相望，目光温柔恬静，一如从前，可孟丞相却觉得这个女儿身上，有什么东西已经变了。

    “你怎么来了，你帮我给玉贵妃传个信，我还有……”

    “父亲，你怎么还不明白？”孟清露打断他，目露怜悯，“母妃不会见你的。”如果玉贵妃真的愿意救他，怎么会让他在这种地方关了这么多天，不闻不问，就已经是一种无声的拒绝。

    孟丞相一愣，然后变得气急败坏：“她怎么能见死不救，我为她做了这么多事，要不是为了扶持三皇子……”

    孟清露淡淡道：“父亲，慎言。”

    孟丞相哈哈大笑：“这么快就帮着外人说话，你以为没了孟家，你还算个什么东西，当年要不是我力排众议，支持与她，她一个宫婢出身的低贱之人，能位居贵妃？她阮红玉翻脸不认人的本事可真厉害啊！你告诉她，我倒了，她也没什么好处！”

    “这些话，还是留给父亲亲自去说吧。”孟清露莞尔，“我来，是见你最后一面，全了我们父女的情谊。”

    孟丞相这才察觉到不对，孟家被抄，他这个向来遇事就哭柔柔弱弱的女儿居然毫无波澜，甚至从进门到现在，一直保持着同一副表情没变过，完美的如同贴在脸上的假面。

    “你……”

    孟清露道：“您不是好奇自己为什么会输吗？我来告诉你，因为您太自大了，所以没有看到我这小小的蚍蜉，如何撼动了一棵大树。”

    “父亲，您没有发现吗？虽然你地位显赫，可家中几位弟弟，却一直在一些无足轻重的职位上待着，外公致仕，几个舅舅也没有得到重用，皇上他早就不想孟家再壮大了啊，可笑你还一直做着国丈梦。”孟清露比他清醒，早就看透了孟家烈火烹油的假象，那时，她便定下了一个壮士断腕的计划，“你自以为押对了宝，站了三皇子的队，可人家根本就没把你当一根绳上的蚂蚱。”

    “所以，为了不让孟家拖累我，我就把一些事情‘不小心’透露给了三皇子，比如你买凶杀人，比如你诬陷忠良，结党营私。”有了这些把柄，对孟家颇有微词的皇帝，怎么还忍得住，定是要算总账的。

    孟丞相被这突如其来的真相冲击地说不出来，他怎么也想不到会是看起来老实懦弱的女儿出卖了他：“有一个背负罪名的父亲，难道你还以为自己能得了好？”

    “谁不知道女儿胆小怕事，弱不禁风，你做的错事我可一件都不知道，如今还为了你的事情屡次求情，寝食难安，日渐消瘦，三皇子现在可是分外怜惜我这份孝心，特许我来看你。”孟清露最擅长以退为进，没了显赫的妻族，皇上对三皇子更放心，三皇子也会对她更怜惜，这样的三皇子妃看起来才更“无害”啊。

    顶着“柔弱无害”这张面具，能做的事情太多了。

    孟丞相满嘴苦涩，他居然都被骗过去，没有看出这朵娇弱的莲花是个食人的猎手：“你可真是我的好女儿，我可有哪一点对不起你？”

    “父亲没有对不起我，只是您把我生的和您太像了，我和您一样，想要的太多。”孟丞相想要的孟清露也想要，她不想让步，只有除去阻碍了，

    “一笔写不出两个孟字，有了家族，你才有倚靠！”他想不明白，家族兴盛了，孟清露才能更好不是吗？单打独斗根本不是长久之计。

    孟清露摇头：“孟家是一个累赘，不仅惹得君王猜忌，还有太多蠢货，有你们拖后腿，我怎么走得远，只有剜肉剔骨，才能置之死地而后生。”她不在乎敌人的强大，不管什么敌人，她都有耐心和毅力去攻克，但是她讨厌不够聪明的伙伴，那会是致命的缺点。

    孟丞相气急，毫不留情地指责道：“为了争名夺利，你竟然冷血至此，坑害亲人，你的心是石头做的吗！”

    “权势不好吗？那你为何一辈子汲汲营营，处心积虑的就是想要得到它呢？”

    孟丞相被这几句话气得暴跳如雷，这怎么能一样，权势，是男人心中永恒的追求，谁不想高官厚禄，谁不想光宗耀祖。但一个后宅的女人，为了这些东西，不择手段，就显得可笑了。

    “父亲，在你眼里，孟家的女儿都只是一件精美的礼物，是你用来交换利益的筹码，价值千金还是一文不值，都只能看你的决定。可我不想这样，我有多少的价值只能由我来决定。”孟清露语气淡淡，她不像父亲，兄弟一样能在名利场上争斗，可后宅的博弈除了宠爱什么都不能给她，所以她只能用自己的方式，来得到想要的一切。“我知道，您觉得女子的地位和荣耀依附于家族，父亲，丈夫，所以她的一生都应该奉献给这些，可我不喜欢，我是个自私的人，只为自己的目的而活。”

    孟丞相犹如困兽，他无论如何也想不到，自己没有被政敌扳倒，反倒是这个一直看不上眼的女儿给了他致命一击，心里又隐隐遗憾，她要是个儿子，这种不择手段往上爬的性子，何愁不能保孟家百年富贵。

    不过，只要她还有欲望，就有弱点，孟丞相并不想放过这个机会，以前是他忽视了透明人一样的大女儿，但现在他相信只要他们父女联手，这前朝后宫，谁能是他们的对手。

    嘴边勾出一丝慈爱的笑：“父女之间哪有什么深仇大恨，与其内斗，不如联手，有了帮手你才能更快达成目的。”

    事到如今还看不清自己的下场，还想着利用她，真是蠢得无药可救了，孟清露叹息：“父亲，女儿走了，你好自为之吧。”

    一转身，孟清露的眼眶就红了，随着她每踏出一步，泪意就多一分，直至门外，看到等在那里的人，摇摇欲坠的眼泪终于决堤，忍不住几步上前扑到他怀里。

    “怎么了？”赵明旭扶着她的肩，就听到孟丞相声嘶力竭的骂声。

    “孟清露，你给我回来，你这个不孝女，你害了孟家，得意不了多久的！”

    孟清露一双剪水瞳泪水盈盈，满腹委屈：“父亲的事，我已经尽力了，可他非但不听，还骂我冷血无情，我是真的救不了他们啊。”

    赵明旭是个怜香惜玉的人，孟清露弱柳扶风，楚楚可怜，美人落泪犹如海棠带露，让他心中又怜又爱，哪怕这件事就是他一手促成的，脸上能挂起毫无破绽的笑容：“这件事情你已经尽力了。”

    孟清露几次在宫门外哭求的事他也是知道的，好在孟清露没有来求他，让他为难。

    孟家罪不容赦，父皇没有追究孟清露已经是网开一面了，要是她脑子发昏来求赵明旭，他也不会有现在这份怜惜美人的心思。

    “我父亲犯下重罪，身为女儿却安然无事，想必是母妃和殿下为我费心了，我怎么还敢去烦动母妃为我的事心烦呢，父亲指责我不孝，我实在是百口莫辩。”孟清露低语，雪白的纤手握着赵明旭的衣袖，泪光点点：“殿下能够不嫌弃清露，清露就已经万分感激了，实在是不敢给你添麻烦。”

    她这种欲哭不哭，小心翼翼的神态让赵明旭很舒心，毕竟新婚，他刚刚撷芳不久，对孟清露新鲜劲还没有过去，愿意说两句好话来哄哄，轻抚着她的面颊：“母妃和我都是很开明的人，并不会因为你父亲的错怪罪于你，你只管安心，其他的事，父皇已经有了决断，你不必多理。”

    “我知道了。”孟清露低落的应了一声，却没有不满，赵明旭看在眼里，十分满意，她也不算一无是处。

    两人上了马车，回到皇子府，赵明旭会了书房，看到青云呈上来的消息，脸色难看，这曹雄真是阴魂不散，追着霄字军紧咬不放，几次差点被他捉到痕迹。

    不行，不能再放任下去了。

