    

    看着童磨的身体在寒冰中粉碎消散，黑死牟抿了抿嘴唇，神色莫名的看向安博。

    安博转身看向这位仪态庄严的剑之鬼，有些好奇的问道：“为什么不插手呢？”

    黑死牟看着安博，平静的说道：“插手也改变不了结局。”

    “阁下这么看得起我，我很高兴。”安博眼睛一亮，笑眯眯的点了点头。相比起来，猗窝座就没有这样的觉悟，非要冲上来干架，然后就被一掌解决了。

    黑死牟一脸淡然，内心却十分凝重。它曾经很看好上弦之三猗窝座，不仅因为猗窝座向自己发起过换位挑战，更因为猗窝座对力量的渴望。

    所以，黑死牟在击败猗窝座之后，并没有吞噬它。而是很期待猗窝座的成长，希望有朝一日，斗之鬼也能踏入至高领域。

    到那时，再与它战一场岂不快哉？

    只是黑死牟没想到，猗窝座居然会在这里陨落了。

    正在内心感慨之时，安博又给它送了一份大礼。上弦之贰的冰之鬼童磨，也被干掉了......

    “既然如此，我便全力以赴的战斗一次吧！”黑死牟看着安博，回想起他刚刚杀死猗窝座和童磨的场景。剑之鬼心中已经明了，安博的实力在它之上。

    可是四百年前面，对八十岁的继国缘一时，它输了。

    从那天起，黑死牟就立下誓言，不可以再输给缘一以外的任何人！

    这个誓言维持了四百年，终于在今天引来了前所未有的挑战。

    ‘这一次，胜便活！’黑死牟的六眼一凝，缓缓的举起了它的佩刀‘虚哭神去’。这把佩刀是用自己的血和骨打造而成的，这么多年过去了，早就砍出了名刀的头衔。

    安博看着黑死牟，感应到它身上的气场发生了变化。比之从前，似乎更加凝聚了些。

    也就是说，这位剑之鬼已经全身心的投入到这次战斗中来了。

    忽然间，黑死牟动了，它手腕一转，对着安博挥刀一斩：

    月之呼吸·三之型·厌忌月·销蚀！

    顿时，刀刃之中发射出一道圆月刃，随后又是两道新月形刃风。在这三道剑气的周围，还密密麻麻的布满了大小不一的圆月刃。

    这一刀下来，安博感觉自己面对的不是剑气，而是被打翻的首饰盒子，满满当当全部都是月型。他脚底一蹬，“呲啦！”一声化作一道闪电，瞬间脱离了黑死牟的斩击范围。

    黑死牟跳了过来，在空中再次挥刀，月之呼吸·七之型·厄镜·月映！

    只见五道剑气伴随着冲击波，呈扇形轰响安博。

    安博站在原地身形一侧，正好立在了两道剑气之间，轻松写意的避开了这一击。

    黑死牟落在一道走廊上，与安博的距离拉近到了数十米。它拖着‘虚哭神去’猛地横斩，月之呼吸·八之型月龙轮尾！

    这奇快无比的一刀，斩出了长达数百米的兰色剑气，犹如银河一般，横在安博与黑死牟之间。

    安博举起胁差，金色的电浆再次裹住刀刃。随后，安博一刀斩下，兰色剑气与金色刀刃碰撞在一起，就像电锯遇到钢料一般，两者之间并发出大量的火星。

    安博微微皱眉，猛地加大了力道，一刀将数百米长的兰色剑气斩断。

    黑死牟又朝着安博劈出两道回旋的巨型圆月轮状剑气，沿途的走廊房屋，全部被剑气绞碎。就像两道巨大的龙卷风，朝着安博席卷而来。

    安博脚底一闪，身形直接消失在黑死牟眼前了。而这两道回旋的圆月轮状剑气越转越远，继续肆虐着无限城。

    “为什么要躲？为什么不与我正面对决？！”黑死牟停了下来，转头看向倒立在傍边的安博问道。

    “因为耽误的时间太多了，我想一刀解决你。”安博一脸认真的说道。

    “那好，”黑死牟举刀对着安博说道：“我们一招定胜负！”

    安博笑着点了点头，然后目光一凝，将胁差收回刀鞘，再次半蹲下去。

    “你这一招，之前对童磨用过。我已经见过，就伤不到我了。”黑死牟长刀一横，骄傲的说道。

    “我有一刀，名为秋水...”安博缓缓开口道，黑死牟六目一惊，它突然感觉周围的气压变得怪异，似乎连时间的流速都有些不同了。

    然后，它看到安博出刀了，明明那么慢。可黑死牟发现，自己的动作似乎更慢？

    片刻之后，时间恢复正常了，气压也恢复正常了，安博的声音却从它身后传了过来：“邀君品鉴！”

    黑死牟一呆，感觉自己的脑袋一轻，直接从脖子上掉了下来，落在走廊了。

    “这就是...不可防御的一刀吗？...我输了...”黑死牟看着安博远去的身影，心中没有遗憾的闭上眼睛。

    最后，还是死在了刀下。

    ......

    解决了黑死牟之后，安博懒得回头看战绩。他几个跳跃离开了战场，通过琵琶声寻找隐藏在暗处的鸣女。

    因为安博很清楚，在这无限城内，不先解决了控制空间的鸣女的话，就很难找到无惨。因为就是找到无惨了，它也会被鸣女转移走。

    可安博在无限城里转了好几圈，顺着音乐找了许久都没发现鸣女的踪迹。他脚步一停，开始观察周围的建筑来。

    发现这里面的走廊、楼梯、水榭、楼台都是一个风格的，根本看不出有什么不同。

    想通过建筑找到突破口的计划失败了！

    安博叹了口气，值得再次闭上眼睛，从丹田之中提取一丝‘神之力’，将感知范围扩散出去。

    一百米、五百米、一公里、十公里！

    躲在某个房间里谈着琵琶的鸣女突然感觉浑身一颤，等她反应过来的时候，却发现安博已经不见了。

    在哪里？！

    鸣女有些慌张的寻找起来，琵琶声也开始凌乱。

    下一刻，天花板“轰！”的一声炸开了。鸣女下意识的抬头，迎面而来的就是一把金色的胁差和一脸冷酷的安博。

    “呲啦！”一声，电流肆意在房间内扭动。

    鸣女的头颅“吧嗒！”一声，掉落在地......        

