    “嗯——”狂三按住太阳穴，搓揉因思考而疼痛的脑袋：“所以，为了锻炼她的主人格，让我偷走她的兔子玩偶？”

    “不错。”

    “你就不怕她爆发？”狂三眯起眼睛：“兔子急了还咬人呢，更何况这只小兔子是拥有天使之力的精灵。”

    “所以这个计划要过几天才能实施，至少要让四糸乃足够信任这里的人才行。”

    “需要那么麻烦吗？”艾斯德斯将下巴抵住手背：“只要进我的拷问室……”

    “过一段时间，我就让心脏海贼团返回北海，贝波都快变成你的专属玩偶了！”埃里克闷声道：“如果你不想参与计划，就不要打岔。”

    艾斯德斯住口不言。

    狂三给了她一个“你活该”的眼神，“我在阴影中偷走她的玩偶，那接下来该怎么做？”

    “嗯哼~”清清嗓子，埃里克左手轻抚胸膛，右臂朝斜上方伸出，说出下一个步骤：“然后就该轮到王子大人出场了！”

    ……

    场面立刻安静了下来。

    “……”其他几女的视线，让摆姿势的埃里克脸烧了起来。

    “哈哈哈……”美九的脸上浮现天真灿烂的笑容，顺势挤了过来，双手用力搂住埃里克的胳膊：“达令就是我的白马王子哦~你拯救了你的美九~”

    “是、是吗……”埃里克最后的语调升高，在极近距离下观看得到充分保养的光滑肌肤，还有身体上的亲密接触，以及紫罗兰的清新香味，让男性荷尔蒙分泌的速度加快。

    另外几人的视线聚焦在埃里克身上。

    “请二人独处的时候再唧唧我我……”狂三压下心里的不爽。

    “嗯嗯。”赤瞳重重点头：“而且……埃里克，你的心跳得好快。”

    “我的身体很好。”埃里克打断道，再让她继续说下去，不晓得赤瞳会吐出什么惊世骇俗的名言。

    “那么，然后呢？”狂三将谈话内容重新转回到四糸乃的问题上：“接下来你带着四糸乃四处寻找她的玩偶？”

    “不愧是狂三，一下就猜到我的计划。”埃里克竖起大拇指。

    “趁四糸乃的内心软弱无助的时候，埃里克桑再顺势进入她的内心深处？”

    “狂、狂三小姐……？”

    “将四糸乃的好感度拉到最高，在当天夜里，像调查身体一般的仔细舔bian她的全身，认真品尝她的味道……”

    “不不不……”埃里克将头摇出幻影：“你怎么会这么想？”

    “达令……好大胆！”美九用手捂住自己的嘴，美眸睁得老大。

    “美九，你上狂三的当了！”

    “我觉得狂三说的没错。”

    “连、连赤瞳也……我的信誉就这么低吗？”埃里克失落的垂下头。

    “开玩笑的~”狂三噗嗤笑出来：“你可没有这个胆子……”

    埃里克苦笑：“这到底是夸奖还是贬低啊……”

    众人相视而笑。

    “明明连我这颗触手可摘的熟透的果子，都孤零零的挂在树上这么久……”

    “哼~”艾斯德斯用鼻子出气：“公粮都是我的。”

    现场的气氛顿时险恶了起来。

    狂三怒视艾斯德斯，艾斯德斯则是一副胜利的表情，视线划过鼓囊囊的胸脯，嘴角上勾，俯视狂三。

    “好了好了！”埃里克插进二人之间的视线：“我带着四糸乃寻找玩偶，趁机和她交谈，增加她主人格的勇气。”

    “我明白了，之后我会将玩偶藏到四糸奈的衣橱里，记得去找。”狂三重重叹了口：“帮自己喜欢的男人追其他女人，心情真是复杂。”

    “嗯嗯。”赤瞳跟着点头。

    美九转头看了看两人，双臂更加用力。

    “艾斯德斯，记得对四糸乃说话温柔点，她也是同伴。”

    “我知道了。”尽管艾斯德斯看不起弱者，但对同伴十分友好。

    ◇

    “嗯？四糸奈，你在找什么？”身穿女仆装的Baby—5正在打扫卫生，碰巧遇到正在慌忙寻找玩偶的四糸乃。

    Baby—5的声音让四糸乃的身体大大颤抖一下，四糸乃颤抖着身体，慢慢朝后退去。

    “嗯？”与原来活泼的性格完全不同，四糸乃现在完全就是一个担惊受怕的小兽，Baby—5轻轻皱起眉头。

    四糸乃漂亮的模样、外加四糸奈的活泼人格，在船上的女性团体中积累了不少人气。

    而Baby—5被埃里克矫正过于扭曲的奉献精神后，还保留着热心帮助他人的性格，她想帮助这个这个看上去需要呵护的孩子。

    “呜……”四糸乃转身跳走了。

    “呜……”留在原地的Baby—5有些受伤：“我、我被讨厌了？”

    “不是哦。”埃里克来迟一步，看到绿影闪过拐角，消失不见。

    Baby—5站直：“埃里克船长！”

    “她只是过于胆小，并没有讨厌你。”埃里克的声音让Baby—5安下心：“现在，我们需要让她充满勇气。”

    “剩下的就交给我了。”埃里克拍拍Baby—5的肩膀。

    “是。”

    一个绿色的小巧身影，正在无畏号的走廊中快速穿梭。

    “砰”

    两个同样娇小的身体撞在一起。

    “啊……”其中一人发出一声轻呼。

    温蒂慌忙从地上爬起来，急忙问道：“你、你没事吧？！”

    温蒂的声音让四糸乃的身体缩得更紧。

    “有没有哪里受伤？”温蒂立刻使出了治愈魔法，手上出现青蓝的光晕。

    娇小的身影发出喀哒喀哒、宛如牙齿碰撞在一起的声音，全身开始小小的颤抖起来。

    四糸乃原本白皙的脸色变得苍白起来，她慌乱地起身，再度逃离现场。

    “诶？”留下温蒂一人手脚无措的站在原地。

    “哎呀。”旁边响起埃里克的声音：“这可真是一步错，步步错啊。”

    “埃里克哥！”温蒂一脸担心地望着四糸乃离开的方向：“四糸乃发生什么事了？她不要紧吧？”

    埃里克拍胸脯：“放心，有我看着她，不会让她受伤的。”

    “呼~”温蒂轻轻呼出一口气：“那就交给埃里克哥了，你一定要帮帮四糸乃。”

    “交给我吧！”

    在一个阴暗的死胡同里，四糸乃将身体蜷缩到一块，躲在这里，轻轻念叨：“四糸奈……”

    四糸乃的藏猫猫举动躲不开[心网]全开的埃里克，轻柔的脚步声由远及近，让四糸乃的身体再次颤抖起来。

    埃里克轻声呼唤道：“四糸乃？”

    脸色苍白的四糸乃，终于不再逃跑，露出快要哭出来的表情，把右手高高举起。

    ‘这是要召唤天使吗……’埃里克知道四糸乃快要爆发了。

    “等一等！”埃里克往右边一歪，躺在地上：“我投降！投降了！”

    打算把手往下一挥的四糸乃，登时一呆，手中的动作立刻慢下来。

    接着，以战战兢兢的模样，把右手放回到原来的位置，兜帽下的眼睛开始窥视埃里克。

    躲在阴影中的几人也松了一口气。

    “没想到达令会躺在地上。”

    “总算没惹出大麻烦。”

    “阿啦，等下一次让他用身体擦干净我的地板。”

    埃里克保持躺下的姿势，慢慢抬头：“不要着急。”

    “……”

    四糸乃没有说话，一直以警戒的神色盯着这边。

    “我看你的模样……你是在找什么东西吗？”埃里克直奔主题。

    “……！”

    狂三的影子里，有人小小的悲鸣一声：

    “笨死了，问问题也太直白了！”

    “你，难道在寻找你的玩偶吗？”

    “……！”在埃里克说完的瞬间，四糸奈惊讶的睁大眼睛。

    接着慌慌张张的走近埃里克，用手抓着的头部，想要审问般的摇起来。

    “那个、有点疼啊……可以停下来吗？”

    四糸乃的手终于离开埃里克的头发。

    埃里克直视着四糸乃的眼睛：“玩偶丢了吗？”

    “啧，明明知道问题，还问，渣男。”埃里克好像听到狂三这么说。

    四糸乃用力的点头，还以不安的眼睛望向埃里克，一副问“玩偶在哪”的样子。

    埃里克有一瞬间想要告诉她答案，但生生忍住。

    “抱、抱歉，我也不清楚它在哪里……”

    听到埃里克的话，四糸乃露出仿佛世界末日的表情，失落的蹲下，开始“呜呜”的哭起来

    “居然惹哭了小女孩，真是混蛋！”

    ‘这群家伙，居然在我不能反驳的时候疯狂诽谤我……！’埃里克半眯眼睛，狠狠瞪向那团影子。

    “在瞪我们，他在瞪我们唉~”

    “如果可以的话，我来帮你寻找玩偶吧？”埃里克说完，四糸乃惊讶的抬起头，眼角噙泪的蓝色大眼睛，我见犹怜。

    几秒钟之后，苍白的脸色明亮起来，用力的“嗯嗯”点头。

    【四糸奈的好感度略微上升。】

    “好。”伴随这个字，埃里克也重重舒了一口气，从坚硬的地板上爬起来。

    “玩偶是在哪里、什么时候不见的？”

    埃里克问完后，四糸乃的视线飘忽起来，像是在思考，犹豫一会儿后，断断续续的说：“今、天……刚起来的时候……就发现不见了。”

    “是吗……”埃里克问道：“你找过你的房间吗？”

    “……！”四糸乃睁圆眼睛：“没、没有……因为太着急，……害怕……她离家出走，就出门……寻找了，结果碰到其他几个人……”

    “好，那……我们就从你的房间开始找吧，四糸乃。”

    四糸乃点头：“一定要……找到……我的朋友。”

    “不要去衣橱寻找啊，就算现在不在那里，找过一遍后又从那里找出来，未免太假了。”狂三轻声告诫道。

    “我可没那么傻。”

    “那可不好说。”

    “……”

    于是二人从四糸乃的房间开始寻找玩偶之旅。

    稍显凌乱的床铺、和空无一物的桌面呈现在两人面前。

    四糸乃脸红的想将床挡住，却因为身高的关系做不到，急的团团转。

    “没事的。”埃里克安慰道：“还是找你的朋友比较重要。”

    “……嗯。”四糸乃点头。

    埃里克掀起被子，装模作样的寻找一番。

    “阿拉，萝莉睡过的床铺这么让你兴奋吗？”

    “你在说什么啊？”埃里克小声反驳：“经过艾斯德斯的教育，我怎么会对这玩意兴奋？”

    “咔嚓”

    埃里克仿佛听到狂三理智断线的声音。

    为了自身安全着想，埃里克没问刚才的声音是啥。

    “没有呢……”埃里克转头看向四糸乃：“要不要问问船上的同伴？”

    “……”只是稍一犹豫，四糸乃就点头同意了。

    “那个……”在宿舍外的走廊里，四糸乃叫住刚晨练归来的古伊娜，因为汗水的关系，额头黏住不少黑发，略显粗重的呼吸声带着热气，从她张开的口里喷出。

    “什么事？”古伊娜停下脚步，用脖子上的毛巾擦拭额头的汗水。

    “你……看到……我的朋友四糸奈了吗？”四糸乃有些害怕，声音如蚊蝇。

    “……”古伊娜移动视线，注意到她一直戴在左手上的玩偶，并没有在她手上：“没有，需要我帮你吗？”

    “……嗯。”尽管害怕，四糸乃还是点头。

    “我去把竹刀放下，就来帮你找玩偶。”古伊娜风风火火的离开了这里。

    埃里克看着古伊娜远去的身影：“你看，这里的伙伴都很热心吧。”

    “……嗯。”

    在甲板上碰到第二个人，中年男人看到有未成年在，将嘴上的烟取下。

    “那个……你看到我的朋友四糸奈了吗？”四糸乃在埃里克的鼓励下，再次向别人开口询问。

    “抱歉，没有看见。”库力凯摊开空空的双手，随后又露出大叔般的豪爽笑容：“小姑娘，需要我帮你一起找吗？”

    “嗯！”人多力量大，四糸乃重重点头，她的勇气也在对话中，一点点上升。

    “就让你看看大叔我的本事！”库力凯夸张地鼓起肱二头肌，试图让神情难过的四糸乃高兴起来。

    “……哈”四糸乃小小的笑了一声。

    看到四糸乃和他人交流的越来越熟练，埃里克也放下心来。

    在二层舰桥的医务室中，碰到一个眼神凶恶的青年。

    “……”罗抱着鬼哭，无语的看着面前的三人。

    “……”四糸乃躲进二人的身后。

    “罗，你就不能改改你的凶恶眼神吗？”

    “……天生的。”

    “你不是外科医生吗？来个整容手术啊！”

    “哼！”罗撇撇嘴，“找我有什么事？”

    “四糸乃，来，不是要找你的朋友吗？”埃里克鼓励道：“放心，我会保护你的。”

    “……”罗眼角抖动的看着埃里克劝诱萝莉。

    “……那个……你看到我的……朋友，四糸奈了吗？”四糸乃的声音又开始断断续续。

    “没有。”罗从椅子上站起来。

    四糸乃身子一颤，躲到埃里克背后，只露出一直宝蓝色的大眼睛，窥视对面的罗。

    罗无奈的说：“……我也帮你找吧。”

    “……嗯。”

    最后，就连一直忙于实验的达芬奇，都参与进四糸奈的“躲猫猫”项目中。

    持续半天的寻找，直到四糸乃的肚子里传出“咕噜噜……”这样有趣的声音。

    四糸乃在原地蹲下，拉下兜帽将脸孔完全遮住。

    “四糸乃，稍微休息一下怎么样？”

    四糸乃摇摇头，这时候又响起咕噜噜的声音。

    “看吧，如果你倒下，就不能继续寻找你的朋友了。”埃里克劝道：“大家也都饿了。”

    卡莲卡娜两姐妹，适时的揉起肚子，装成一副饿了的模样。

    四糸乃看到二人的动作后，犹豫的点头。

    众人聚集到餐厅之中，四糸乃在众人的视线下，脸又慢慢的红了，再次拉下兜帽挡住面孔。

    在等待赤瞳做完菜的期间，埃里克斟酌语句，开口询问道：“那个玩偶，你看起来相当重视，四糸奈对你来说是怎样的存在？”

    众人竖起耳朵聆听。

    四糸乃的面容被兜帽挡住，可爱的声音从兜帽底下传出：“四糸奈是我的……理想的、憧憬的自己，我想变得不再犹犹豫豫……很强大、很帅气……”

    “我还是更喜欢现在的四糸乃……你们说是吧？”埃里克征询意见。

    船上的同伴一起点头，就算四糸乃的声音小，并且说话断断续续的，但玩偶所说的一大堆玩笑……众人有点不太适应。

    虽然看不到四糸乃的脸，不过众人都听到“砰”的一声。

    ‘你是爆米花吗……’

    四糸乃想再次下拉兜帽，可惜兜帽已经拉到底了。

    “被这样说……还是第一次……”

    埃里克再次提出问题：“四糸奈，你似乎一直想要逃跑，为什么呢？”

    “我……很讨厌疼痛的事，我认为……那些人也一定不喜欢，所以我就想要逃跑。”

    四糸乃在后面带着泣音：“四糸奈是我的……英雄。因为，四糸奈对我说了……就算遇到可怕的事情，也一定会没问题的……”

    听到这里，古伊娜想要插嘴，但是被埃里克用眼神制止了。

    “我们这里的人，都会帮助你的。”埃里克温柔的抚摸四糸乃的头：“所以，不要再害怕了。”

    “我们也会帮你找到四糸奈，不会再让你被【很痛的事】和【可怕的事】接近了。”

    四糸乃抬起脑袋，兜帽下的双眼露出惊讶的神色，张开小小的嘴巴：“非……非常感谢。”

    “我们一起帮四糸乃找到四糸奈吧！”埃里克举起右手。

    “哦！”全员都高声喊道。

    被巨大的声音吓了一跳，四糸乃的身体大大的抖动了一下，却再也没有做出逃跑的动作。

    当然，期间有不少人用狐疑的视线瞄向埃里克，而埃里克则有些心虚的将视线来回移动，目光飘忽不定。

    众人心里默念一句：‘船长真好懂……’

    就在这时，“饭好了！”善解人意的赤瞳举着汤勺出现在厨房的门口，招呼道：“来人，帮忙端饭菜。”

    热气腾腾的美味食物填饱了众人的肚子，下午又继续进行四糸奈的躲猫猫大赛。

    终于，在有心人的提示下，四糸乃回想起没有找过的位置。

    在所有人的注视下，四糸乃在房间的衣橱中，找到了兔子玩偶。

    “啪啪啪”

    众人热烈的鼓掌，四糸乃不好意思起来，她带上兔子玩偶，众人又听到那奇妙的高音：“哈喽，大家好啊，有一天没见了吧……”

    “真是感谢大家的帮助，那么四糸奈也能放心了，四糸奈的任务就到这里……”

    “四糸奈……！”四糸乃慌忙地捂上玩偶的嘴巴，阻止四糸奈继续说下去。

    “我不是要离开你，而是让你坚强起来，四糸乃。”玩偶的嘴巴一开一合：“你看，有这么多热心的朋友帮助你，你也多多依靠埃里克君和大家吧？”

    埃里克上前一步：“我会保护好你的，四糸乃。”

    四糸乃抬头看向埃里克，然后重重点头。

    【四糸乃的好感度大幅提升，羁绊等级1（亲密好友）上升到2（新任还有），获得1点羁绊点。】

