    性格决定命运，这句话其实是很有道理的。

    张士贵和李靖其实差不多，倒了半辈子的霉，并非都是外部的因素，他们性格上的缺陷同样负很大一部分责任。

    李靖比张士贵要年长许多，倒霉的层次也比张士贵高，所以早就学乖了，而张士贵却还在上赶着作死。

    之前他已经告诉自己很多遍，新来之人，要谨言慎行，可真到了该慎重的时候，他却又管不住自己的嘴巴了。

    和别人较真，唱反调这种事，一旦习惯了还真难改。

    “殿下此言差矣，洛阳已无大仓可持，身居其中，如处绝地也，如今各处皆缺粮草，洛阳上下嗷嗷待哺，何人能有那许多粮草供之？晋地本就乃贫瘠之所在，又经多年战乱，殿下若率军入主洛阳，岂非如陷泥潭尔？”

    李破不动声色的笑笑，接着给他鼓劲儿，“将军所言甚有道理，可唐军陈重兵于河岸，严防死守之下，如之奈何？”

    张士贵今天算是找到感觉了，甚至觉着这许多年来，能让他张士贵畅所欲言者，唯有汉王一人尔。

    其实和之前很多人一样，不需和这位汉王殿下谈上几句，便都会觉着和其人很谈得来，只是如今李破贵为汉王，觉着他很不错的人越来越少，惧他畏他的人反而越来越多罢了。

    “唐军近二十万众，分散驻于潼关，永丰仓，冯翊，韩城各处要隘，相互呼应，看似险固，实则兵力分散，呈待人宰割之势，末将以为，只需破其一处，牵一发而动全身之下，唐军全线必将危如累卵……”

    “再者，秦王李世民在时，李建成兄弟二人为争太子之位，相互掣肘，不相来往，如分兵两处也，然却能专一，号令分出东宫，天策府，互不相涉，上下井然，难以攻拔。”

    “而今秦王回京，东宫坐大，秦王旧部却多处河边要害，怨恨东宫者，比比皆是，又有萧禹，李神符等人把持陕东道行台，却无一人能与东宫相抗，久之，号令不一，必生祸乱，到时趁隙攻之，定能收事半功倍之效。”

    “还有，唐军颇众，日夜枕戈待旦，不敢稍有懈怠，此等时节，却打算长久相持……嘿嘿，此等时节，不能动若雷霆，伏如渊龟者，日后必蹈薛举，李密等人之后尘……”

    说了这么多，其实按照李破的总结那就是一句话的事儿，河边屏障看似牢固，其实破绽极多，只需要耐心等一等，总会有过河而击的机会的。

    可以说，从张士贵进入大帐以来，每一句话说的都很符合李破的心意，最难得的是颇具战略眼光的建议，条理清晰，有理有据，这无疑是尉迟，步群等人最为欠缺的素质。

    果然是捡到宝了啊，这么多年在集聚人才方面，咱做的非常之努力，从没想过天上会掉馅饼，可今天却让馅饼砸个正着，这话怎么说呢？

    确实是有点掉馅饼的意思，张士贵来投，比起别人来弄的非常突然，可话说回来了，若非李破已经渐渐羽翼丰满，也不会让那许多心高气傲之辈前来投靠。

    换句话说，放在一两年前，这事儿想都不用想，就比如说张士贵，要不是他已经打到了河边，将李唐彻底赶出了晋地，张士贵哪里会渡河来到他的面前？

    这其实就是九成的努力，加上一成的幸运才能达到的效果，还是那句老话，张着嘴等着天上掉馅饼的人，往往会一无所获，只有那些付出了努力的家伙，当天下掉下馅饼的时候，才有机会吃到嘴里。

    到了这会，李破已经开始琢磨该怎么任用这个人了，和张伦一样，只要有忠心，其他的尽可优待一些，现在职位很多，只要此人能立下些军功，提拔起来也就没什么障碍了。

    随之李破就在兵部和军前领兵两样选择中转悠，兵部缺职很多，王智辩为兵部侍郎其实是一个极其无奈的选择，那人现在是个极为优秀的骑兵将领，当初放在代州行军总管位置上，一来是想赏其功劳，二来也为防备突厥。

    现在阴差阳错的竟然主掌了兵部，说起来不但李破这里有点担心，便是王智辩自己也觉着挺悬，好几次都在李破面前说，自己不是当兵部侍郎的料子，想让李破另任他人。

    其实最重要的一点是，王智辩管不住卫府的骄兵悍将们，将兵部置于卫府之上，是李破的长远打算，现在你都管不住，等将来卫府将军们成了大将军，那就更管不住了。

    眼前这人要是能用起来，在兵部任职的话……

    想到这里，李破自己先就摇了摇头，别说此时正值用兵之际，就说天下太平，没有深厚的积累，也别想在兵部的一些位置上站住脚。

    从战争中打出来的骄兵悍将，可不是你嘴上说几句，然后戴上官帽就能压制的住的。

    正沉思间，人家张士贵自己就做出了选择，一句话就将李破的选项变成了唯一。

    见李破久久不言，张士贵的热情顿时冷却了下来，还以为这位汉王殿下也一如李建成，说的好听，关键时刻却不愿善纳良策。

    于是多年积攒下来的愤懑顿时喷薄欲出，实际上，经过这许多年的挫折，他也还算沉得住气，可一天一夜的变化太过剧烈，情绪容易激动倒也可以理解。

    “末将所言，皆出肺腑，莫非殿下以为，末将会以私仇，而劝殿下西向乎？”

    这话对于张士贵来说，已经极为委婉，若是他再年轻些，话肯定不是这样来说，而是直接照脸上打下去才是。

    嗯，这许多年下来，他身上的零件还能保持完好，老天爷确实挺关照他的。

    可说的再委婉，也去不掉其中尖刻的成分，李破只稍稍抬头扫了他一眼，便把将此人扶上兵部尚书位置的念头抛去了九霄云外。

    这人身上军人的痕迹太重了，自持才能，桀骜之处恐怕不比尉迟等人差，要是让这人掌了兵部，别说他的耳边不得清静，恐怕卫府将军们陆续都得掉了脑袋。

    照此人现在的状态，说好听点，那叫快言快语，说不好听点，就是刚愎自用，外加不知死活。

    李破心说，怨不得突然跑了过来，就你这个样子，若无容人之雅量，雷霆之手段，谁又能用得起你呢？

    其实张士贵说完这句立马就后悔了，恨不能扇自己个嘴巴，在潼关委屈了那么久，都没顶撞过李建成，这会儿你逞什么英雄？

    当李破若有若无的目光扫过来的时候，张士贵的冷汗当即就下来了，好像才记起来，这人可不是李建成。

    别看年纪轻轻，实际上已是南征北战多年，北据突厥之功不知真假，可打的唐军节节败退却是真的。

    在这样一个人面前大放厥词，后果……想必挺糟糕吧……

    想及于此，张士贵垂下脑袋，已是准备认错了，虽然有点晚，可相比当年，已经进化很多，想必在李破麾下，他的进化速度会更快一些。

    只是没容他想好说辞，李破已是哈哈一笑，“张将军倒是爽快，只是……”

    说到这里，笑容渐敛，“公仇私恨，如今谁还说得清楚呢？自将军来归，我可问过将军一句缘由细故？”

    “我见将军言辞恳切，气魄恢弘，当非鼠辈，遂以豪杰之礼待之，将军怎的却还心存疑虑不成？”

    张士贵本就后悔之极，闻言回想一下，好像确实是自己有了不对，不由大惭，好事差点让自己弄没了，还好还好，没像以前那般鲁莽，不然的话……于是起身就想谢罪。

    李破伸手向下按了按，示意他安坐无妨。

    接着便道：“将军之才，颇为难得，可我见将军秉性过于刚强，今日便劝上一句，自古名将易夭，一意孤行者必为众人所弃……欲人纳己言而信之，尝纳人言而重乎？”

    只是一句话，在张士贵听来，却比方才的所有话加起来分量还要重上许多许多，昨日种种，仿佛都陆续浮现在他脑海当中。

    这样的话多年之前其实有人曾跟他说过，只是那时他正值少年，未曾听得入耳，那人姓薛，名道衡，也是个晋人，路过弘农时曾应观王杨雄之邀，指点郡中少年。

    那时张士贵就在其中，因其颇有勇力，冠于同侪，而得薛道衡评点，评价却不很高，让张士贵还闷闷不乐了许多时候，大体的意思正与李破所言相类。

    此时听来，那味道自然便和当年有天壤之别了。

    张士贵整个人都恍惚了一下，心情起伏，再也无法安坐于位，起身束手而立，身子微躬，如奉父师。

    杨续在那边文不加点的记录，此时也颇为差异的抬起头来，头一次仔细的看了看张士贵，心说，这人不简单啊，汉王殿下待人，从无一定之规，可自从他任职记室以来，能让这位直斥其非，又循循善诱者，张士贵还是头一个。

    这人有何不凡之处，能得汉王如此相待？就凭之前那几句区区言语吗？