    “一群废物！”

    “杀！”

    魔龙一脉火龙宫一众与龙宫水龙宫的正面战场上，火龙主他们朝着圣文宗族的方向扫去，脸色异常的难堪。

    他们原本还想要令圣文宗族逼出龙宫的底牌呢，结果龙宫仅仅派出一人便令他们崩溃。

    这令他们脸色异常的难堪。

    目光盯着前方龙宫水龙宫一众强者，他们眼中充满了杀气。

    “来吧，继续较量一下！”

    火龙主目光盯着天阵，满脸森然的吼道。

    “杀！”

    天阵目光冰冷，一道道阵法朝着他袭击而去，两人身形一动直接飞到上空的位置，单独开辟一个战场。

    “杀杀杀，灭掉水龙宫龙宫的弟子。”

    “火云、龙鹰、鬼龙、冥爪、战龙，五大军团，给我攻击。”

    魔龙王目光盯着龙宫水龙宫的强者，立刻大声的吼道。

    他们魔龙一脉加上火龙宫，以及收服的赤金战龙，所有的宇宙尊者数量加起来足足有一万多。

    除了一万多名宇宙尊者之外，还有一千多万其他的龙种，这些龙宫全部都是虚空神帝级别的存在。

    这一次为了灭水龙宫，四大龙宫全部到来，而神龙一脉的弟子全部生存在龙宫内。

    当战争爆发，他们也第一时间进入战场。

    同样的，水龙宫五六百万的虚空神帝级别弟子也进入战场之中进行厮杀。

    论宇宙尊者的数量，水龙龙宫加上龙宫要比对方弱一些。

    论其他级别的弟子，因为龙宫弟子并未到来，依旧比对方弱甚多。

    但水龙王、王仙他们都没有丝毫的波动，这场战斗，主要看高端的战斗力。

    “魔龙王，你竟然仅仅是宇宙尊者五阶的实力，我还以为你突破了呢，呵呵！”

    中央的位置，水龙王目光盯着魔龙王，感受其对方的实力，眼中有些意外。

    魔龙一脉能够收服火龙宫，魔龙王应该拥有着至少宇宙尊者六阶的实力，然而对方实力依旧是宇宙尊者五阶。

    这有些不符合常理。

    “宇宙尊者五阶也能够灭掉你们！”

    魔龙王森然的吼道，直接朝着水龙王袭击而去。

    “龙宫弟子，布阵，给我杀，吼吼吼！”

    敖齐天敖土他们大吼一声，直接朝着前方冲去。

    以御龙龙种、狂龙龙种为首，中央星木龙种、天雷地火龙凤种，后方箭龙龙种、魅龙龙种组成战阵直接直接朝着前方冲去。

    近战、远程、辅助成为一个体系。

    全部都是巅峰龙种组成的战阵，直接朝着前方冲去。

    至于毒液虬龙种与刺龙龙种，全部在周围进行着干扰暗杀。

    龙宫四千名宇宙尊者，一众龙宫组成战争，完全的不是魔龙一脉火龙宫他们能够比的。

    他们三大龙宫的龙种全部都是高级龙种不说，战龙战场近战，火云擅长远攻，冥爪与鬼龙擅长暗杀，龙鹰同样擅长近战。

    他们各自为战，根本没有什么所谓的战阵。

    更何况，他们高级龙种全部加在一起也不过一千多个。

    然而龙宫全部都是。

    前方的狂龙与御龙直接冲过去，瞬间变纠缠住上千名宇宙尊者。

    狂龙的狂暴攻击，御龙的无敌防御，令魔龙一脉火龙宫他们的一众强者脸色微微一变。

    “轰击！”

    火龙宫的火云军团首领狂吼一声，漫天的火焰朝着最前方的狂龙御龙袭击而去。

    “攻防！”

    敖齐天敖奇敖土他们狂吼一声。

    以攻击代替防御，与防御进行抵挡。

    “射杀！”

    “魅惑，诅咒，降！”

    “天雷陨石！”

    “柳叶龙鳞！”

    下一刻，位于后方的位置，远程攻击，辅助攻击，箭矢攻击，瞬间朝着前方射杀而去。

    前方防御，后方袭击。

    “啊啊啊啊！”

    这令不成军团、不成战队的一众宇宙尊者脸色狂变，一些弱小者瞬间被击杀。

    “小心那音波，非常的诡异！”

    “前方这群家伙的防御力太强，后方的攻击太锋利了！”

    “小心！”

    这一刻，几千名宇宙尊者脸色狂变，火云军团首领龙鹰军团首领脸色狂变。

    前方防御强大，后方远程攻击犀利。

    最为重要的是，他们根本破不开前方狂龙龙种与御龙龙种的防御。

    一旦破不开，对方的远程攻击就随意攻击了。

    他们只能够被动地抵挡，但是只要抵挡就有疏漏。

    尤其是在魅龙的诡异袭击之下，一名名龙种身躯颤了颤，眼中露出迷惑。

    而就在这短短的一瞬间，一根根箭矢穿透他们的身躯。

    紧随着被火焰柳叶覆盖。

    “冲锋！”

    敖齐天敖土他们看到这种情况，大吼一声，狂龙龙种与御龙龙种直接朝着前方冲去。

    “轰轰轰！”

    “该死的，冥爪鬼龙还不动手？”

    “攻击，等冥爪鬼龙将龙宫后方的强者暗杀了！”

    火云首领龙鹰首领看到这一幕，脸色狂变，阴沉的传音道。

    “就是现在，准备动手！”

    隐匿在虚空中的冥爪鬼龙快速的绕了一圈快速的朝着箭龙龙种魅龙龙种袭击而去。

    他们身影闪烁，黑芒一闪而过。

    “噗噗噗！”

    就在这时，隐匿在黑暗之中的刺龙龙种动了起来。

    鬼龙冥爪，皆都是高级龙种，并且掌控黑暗。

    但刺龙龙种掌控光明与黑暗，论隐匿能力，冥爪与鬼龙差了一个等级。

    刺龙龙种早早地锁定住他们。

    在冥爪鬼龙准备动手的一瞬间，刺龙也动了起来。

    “啊啊啊！”

    “不好，我们周围有暗杀者，小心，他们的实力非常恐怖。”

    “这怎么可能，他们怎么躲开我们查探的？怎么查探到我们的？”

    “是那群恐怖的暗杀者，小心！”

    这一刻，冥爪与鬼龙成员脸色大变。

    他们作为暗杀者，竟然被暗杀了！

    他们知道，对方的隐匿能力，比他们要强大很多。

    比他们还要强的龙种？

    “魔龙王是宇宙尊者五阶，那么魔龙一脉绝对还有底牌，还不出底牌吗？”

    与此同时，位于水龙宫内，王仙目光扫视着周围，微微挑了挑眉头。

    从战局上看，龙宫与水龙宫已经占据了上风。

    继续战斗下去，他们会取得胜利。

    毕竟，龙宫的龙种要比魔龙一脉火龙宫要强一个级别，龙种龙种也更丰富，配合也更加强大。

    仅仅龙宫便能够牵制魔龙一脉与火龙宫的精英，其余的水龙宫应对也非常轻松！

