    古元离开。

    虚无吞炎便就带着四魔圣回到了魂界之中。

    在确认古元彻底离开之后，四魔圣之一的魂屠开口道：“虚无大人，古元的闺女失踪之事，我们要不要派人去寻找？”

    对于古族手中的陀舍古帝玉，魂屠可是颇为眼馋，不仅是他眼馋，整个魂族都是眼馋无比。

    古族的陀舍古帝玉若是到手的话，其余远古种族的陀舍古帝玉就要轻松许多了。

    毕竟不是所有远古种族都如同古族一样，有一个九星斗圣巅峰的族长坐镇。

    以魂族现在的底蕴，完全就可以说一句：“所有的远古种族，除了古族之外全部都是垃圾，当然古族也是垃圾，就只是稍微麻烦一点的垃圾罢了。”

    虚无吞炎背负双手，淡淡看了一眼魂屠道：“此事不用管，等天帝出关，天帝会自有安排。”

    “再说了，他古族丢人，我魂族凭什么帮忙寻找？”

    “是！”

    魂屠见虚无吞炎都开口了，自然也是没有在多说什么。

    整个魂族都知道无论是魂天帝亦或者虚无吞炎向来都是说一不二的。

    ……

    魂城。

    魂界的中心城市，魂族的强者几乎都是在魂城之中。

    魂城之北。

    一座大院子之中。

    这座大院子非常之大，足以和整个乌坦城相提并论了，这就是魂族的底蕴。

    光是一个院子就让人感觉…恐怖如斯！

    院子中心，一座演武场之上，两个看上去就只有十四五岁的少年在这偌大的演武场之上切磋着。

    空气之中隐隐传来爆炸之声。

    引得虚空都是为之一颤。

    两人实力非同小可，皆是能够悬浮于地面一尺之距。

    虚空凌踏，这是只有到达斗宗方才能够做到。

    这两个十来岁的少年就做到了虚空凌踏，由此可见，这两少年的天赋让人震惊。

    这若是让加玛帝国的十大强者看见两个少年竟然能够做到斗宗方才能够做到的虚空凌踏。

    肯定会震惊得怀疑人生。

    他们努力了一辈子都达不到的高度，竟出现在了两个十来岁的少年身上。

    他们当真是活到了狗身上。

    ……

    两个少年在演武场之上交手百个来回，几乎不相上下。

    一道又一道残影在演武场之上来回的游走，让人眼花缭乱。

    许久之后。

    两人停下。

    两个少年皆是一身黑袍，面容俊美，身体笔直不已，有着大帅比之资。

    其中一个少年淡笑开口道：“魂玉，你变弱了。”

    开口的少年叫魂风。

    乃是魂族族长魂天帝之子，乃是魂族少族长的候选人之一，天赋异禀。

    血脉惊人，传闻乃是神品血脉。

    而魂风嘴里面的魂玉？

    同样也是魂天帝之子，同样也是魂族族长候选人之一，传说之中也是有着神品血脉，天赋同样也是颇为惊人。

    若是不出意外的话，魂族下一任的族长就会从魂风和魂玉两人之中选一个。

    当然。

    想要成为魂族的族长，那也要魂天帝让位才行。

    魂天帝一日不让位，他魂天帝依旧还是魂族族长，魂风和魂玉根本就没有半点的资格成为族长！

    魂玉不屑的撇嘴道：“不就是比我先一步到达了斗宗二星吗？有什么可骄傲的？用不了多久我也能够到达二星斗宗。”

    魂风笑道：“等你魂玉到达二星斗宗的时候，我魂风已经达到三星斗宗了。”

    “弟弟永远都是弟弟，想要不被我压制着，你还得努力才行。”

    “哼…”

    魂玉不屑的冷哼一声。

    ……

    从两人的对话之中，好似突破二星斗宗，三星斗宗都玩一样，这对话若是传了出去，估计会让中州大陆，乃至整个斗气大陆之上的天之娇子都感到羞愧难当。

    尤其还会让一些老一辈的家伙自愧不如。

    他们努力了一辈子都想要到达斗宗，但是在两个十来岁的娃娃口中。

    到达斗宗，到达二星斗宗，三星斗宗就像玩一样的简单。

    什么是天才？

    这就是。

     什么事怪物？

    这就是。

    ……

    魂风这个时候来到了魂玉旁边，拍了拍魂玉肩膀道：“魂玉，我听说南院那边的小黑屋去来一个新人，有没有兴趣去看看？”

    “新人？”

    魂玉一听，颇为好奇道：“魂族那个小辈不听话被长老们送进去了？”

    南院。

    这个地方颇为冷清，有着许多院子，只有魂族一些不听话，犯了错的小辈，天之骄子都会被关进去面壁思过。

    在许多魂族小辈看来，南院就是冷宫，是小黑屋。

    魂玉这才刚刚闭关出来，刚刚突破斗宗就来找魂风切磋了，所以并不知道谁被关进南院的小黑屋了。

    魂风摇摇头道：“据我所知，并不是魂族之中的哪一个小辈。”

    “不是？”

    魂玉一听，微微发愣。

    “不是魂族小辈，那会是谁呢？”

    魂玉好奇。

    魂风搂住魂玉肩膀道：“魂玉，这不就是不知道是谁被关进了小黑屋，才问你要不要一起去看看？”

    “你不去的话，那我就一起去了？”

    说着。

    魂风就准备离开。

    对于是谁被关进了小黑屋，魂风也不清楚，这不有时间去看看到底是谁？

    “等等我！”

    魂玉见状，连忙跟了上去。

    ……

    南院。

    小黑屋之外。

    “风少爷！”

    “玉少爷！”

    两个斗尊强者见到魂风和魂玉连忙恭敬微微一礼。

    虽然魂风和魂玉的实力就在这里，只是区区一个斗宗罢了，但是别忘记了魂风和魂玉的身份也是在这里。

    这两位未来可是魂族的少主，就算不是少主，那未来也是魂族的长老，根本就不是他们能够得罪得起的。

    魂风微微点头，看向两个护卫道：“两位，把阵法给撤了吧，我们兄弟两人要进去，看看是谁被关进的小黑屋。”

    这小黑屋有着阵法笼罩，里面的人根本就出不来，外面的人也根本就进不去。

    毕竟。

    不是谁都可以像魂天帝和虚无吞炎这等强者一样，无视阵法。

    魂风和魂玉未来可能会到达魂天帝这等境界，但是现在的他们还差得远呢。

    想要进入小黑屋之中，就唯有让两个魂族的强者撤下阵法。

    “这？”

    两名魂族的强者在听见了魂风的话，顿时就为难了起来，相互对视一眼。

    旋即皆是摇摇头。

    其中一名魂族强者站了出来。

