    来，继续。

    轻飘飘三个字，在这死寂般的天地中响起。

    看着山门外那身着一袭青袍的男子，太乙道门上下鸦雀无声，皆感受到扑面而来的压力。

    太乙神尊阵不行。

    三位洞宇境老祖出手不行。

    到如今，连仙道剑阵……也不行吗？

    一股说不出的寒意，涌上每个人心头。

    作为千机星界的主宰，在古来至今的岁月中，太乙道门还从不曾被逼迫到这般地步！

    一人一剑，便杀得他们溃不成军！

    也是此时，太乙道门上下才深刻体会到，纵使属于观主的时代早已过去很久，可当他转世归来，依旧有再续神话的风采！

    “观主，我们放过那两个人质，今日之事，能否就此止手？”

    深呼吸一口气，李寻真沉声道。

    此话一出，太乙道门上下，皆感到莫名的憋屈和悲凉。

    付出如此惨重的代价之后，这是打算向观主低头吗？

    苏奕微微摇头，道：“我已经给过你们机会，开战之前，只要你们放了那两个人质，我自会给你们公平对决的机会，可惜……你们不珍惜啊。”

    李寻真呆了一下，唇中发苦。

    大战之前，谁又能想到，仅仅是转世之身的观主，就能杀得他们无力招架？

    “姓苏的，真要拼个鱼死网破，你才甘心？”

    翁濮愤然。

    苏奕不禁哂笑起来，“鱼死网破？就是邓左那老牛鼻子在此，也断不敢说这般狠话。”

    他迈步前行，右手扬起，挥剑朝远处山门斩去。

    轰！

    一抹烙印着九狱剑气息的剑气，若白虹贯日，激射而去。

    翁濮运转仙道剑阵的威能，虽把这一道剑气磨灭，可却让太乙神山震颤，剧烈翻腾。

    至此，翁濮彻底意识到，哪怕之前把苏奕困在仙道剑阵中，怕都杀不死对方！

    他不敢迟疑，全力出手。

    轰隆！

    剑气森森，仙光明耀，无匹的剑阵威能，铺天盖地般朝苏奕轰杀过去。

    苏奕不曾闪避，挥剑硬撼。

    他早已验证过，御用九狱剑的气息，足可对抗这仙道剑阵的威能！

    片刻后。

    曾濮气喘吁吁，额头直冒汗水。

    而当看到苏奕毫发无损，他那威严的脸庞上不禁露出一丝绝望之色。

    仙道剑阵的力量，正在急剧消耗。

    若这样下去，此阵不攻自破，而到了那时……

    整个太乙神山上下，将再无人能挡住苏奕的步伐！

    气氛压抑，让人快要喘不过气。

    所有人心头都笼罩上阴霾。

    外界，苏奕的身影已来到山门百丈之地！

    “请老祖现身，助我等杀敌！”

    猛地，李寻真双手呈出一道秘符，躬身见礼。

    轰！

    秘符发光，轰然崩碎。

    一道光焰冲霄而起，交织成瑰丽的光雨，最终凝聚成一道瘦削颀长的身影。

    他身着陈旧道袍，头盘道髻，双鬓斑白，面容清奇，双手笼在宽大的双袖之中，负手于背。

    他随意立着，周身瑞光涌现，神曦垂落，一朵朵大道法则交织的青花，在头顶缭绕。

    一如道门传说中的神尊临世！

    天地都变得祥和起来，隐约有天籁般的道音响彻。

    山门外。

    苏奕眉头一挑，悄然止步。

    而太乙道门上下，则如若找到了主心骨，全都激动起来。

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    “拜见老祖！”

    震天动地的拜礼声响起。

    太乙道门上下，所有人齐齐行礼，神色狂热。

    这一切，衬得那瘦削的老道人威势愈发超然。

    他，就是邓左！

    太乙道门最古老的一位活化石级老祖，在星空各界，都属于最顶尖的巨头。

    一如神话！

    在当世，能与之比肩者，也仅仅只一小撮人而已。

    诸如九天阁掌教、画心斋祖师、星河神教教主等。

    而随着他出现，天地间那压抑的氛围，顿时涤荡一空，天光明亮，万象肃穆，如臣子迎接君王驾临。

    那等威势，足可让当世那些洞宇境人物自惭形秽。

    “观主，以你的身份，何必为难我太乙道门这些小辈？”

    虚空中，邓左没有理会那些门徒，眸子遥遥看向苏奕。

    苏奕慢吞吞说道：“你家小辈欠收拾，不打一顿，就不知道夹起尾巴做人。”

    这番话，让翁濮等人皆感到羞愤。

    邓左略一沉默，道：“究竟是怎么回事？”

    翁濮心中一震，低着头，把事情原委一一道来。

    得知青霄被杀、太乙神尊阵被破，邓左神色波澜不惊，似根本不在意。

    可当得知，他的关门弟子顾灵韵被杀的消息时，这位名震星空各界的老道人，眉头悄然皱起。

    那笼在袖中的双手都悄然握了一下。

    直至听说，那一座由他布设的仙道剑阵，都没能挡住苏奕步伐。

    邓左不由愈发沉默了。

    众人不免惴惴。

    这样的惨重伤亡，让他们皆不敢直面邓左的目光。

    山门外，苏奕道：“老牛鼻子，事情原委你已知晓，你觉得我算不算以大欺小？”

    一直沉默的邓左，微微摇头。

    他神色古井不波，抬眸望着苏奕，道：“冤有头，债有主，你我之间的恩怨，本应该在你我之间解决，而今，我太乙道门已付出惨重代价，此事到此为止如何？”

    众人错愕，差点不敢相信自己耳朵。

    老祖出场，却怎会要选择息事宁人？

    苏奕摇了摇头，拒绝了：“不行。”

    一下子，所有人都差点懵掉。

    邓左老祖决意息事宁人，就让他们有些难以接受。

    谁能想到，苏奕竟然直接就拒绝了！

    “就知道如此。”

    邓左一声叹息，自语道，“可惜，我的本尊不在，否则，倒是真想趁此机会，试一试你这转世之身的能耐。”

    说到这，他似做出决断，道：“今日之事，我一人承担了，我保证，自此以后太乙道门上下，再不会掺合你我之间的恩怨！”

    “除此，那两个人质，再不必担心性命之忧，他们背后的宗门，更无须担心以后被报复。”

    声音平静，透着不容违逆的味道。

    而后，邓左看着苏奕，道：“道友觉得如何？”

    苏奕赞叹道：“若你那些徒子徒孙做事能像你这般漂亮，何至于会有今日的惨剧上演？”

    这就是邓左。

    一个值得观主重视的对手。

    但这些还不够。

    苏奕道：“想让我止手未尝不可，但，我也有条件。”

    邓左眼神微妙，他并不奇怪。

    作为老对手，他太了解观主的秉性，根本不是随随便便就能打发的。

    若不下血本，今天的事情，注定难以善了！

    深呼吸一口气，邓左微微颔首道：“洗耳恭听。”

    苏奕随口道：“我需要补偿，我看那座仙道剑阵就不错。”

    此话一出，众人顿时急眼。

    翁濮、李寻真他们气得差点吐血，这条件，何止是狮子大开口，分明就是趁火打劫，要把他们太乙道门往死里宰！

    邓左唇角也不禁狠狠抽搐了一下，脸色发僵。

    可最终，他点了点头，故作淡然道：“最近这些年，星空中陆续出现了一些和列仙有关的机缘和造化，这仙道剑阵虽然宝贵，可道友若喜欢，赠你便是。”

    说罢，他心中也隐隐作痛。

    这座仙道剑阵，绝对堪称可遇不可求的造化，当初为了得到此阵，他更是付出了极大代价。

    就连在布设此阵时，都差点般宗门宝库的神料搬空！

    就这样送人，谁能不肉疼？

    太乙道门所有人傻眼了。

    打破脑袋，他们都没想到，老祖会舍得把宗门这座至强的剑阵送人！

    翁濮他们的脸色，更是变得差劲无比。

    “这是第一个条件。”

    苏奕道。

    众人：“……”

    还有！？

    每个人都快被气疯了，哪会看不出，观主是把他们太乙道门当肥猪来宰了！

    邓左眉头皱起，很想讽刺一句，你堂堂人间观观主，何时变得这般贪财了？

    可最终，他忍住，道：“道友不如干脆一些，把你的条件全部说出！”

    苏奕笑起来，挑起大拇指，“知道吗，我最欣赏的，就是你身上这股痛快劲。”

    邓左眼皮跳动，冷哼不语。

    苏奕没有客气，直接开出自己的条件，道：“三千颗太乙道晶、八百枚造化灵窍丹、九千斤先天青乙灵液……”

    一口气，报出数十种堪称稀罕的珍宝，涵括神材、灵丹、奇珍等等宝贝。

    听罢，所有人呆滞在那，只觉心头像被刀锋切割，痛到无法呼吸。

    这观主，是打算把他们太乙道门的老底都搬空？！

    邓左眼皮也一阵跳动，古井不波的面颊不断抽搐，额头青筋都若隐若现，一股火气蹭蹭往头上窜去。

    有那么一瞬，他都想什么也不顾，豁出去和对面那个宿敌拼命。

    哪有这般宰人的！？

    苏奕则笑起来，淡淡说道：“感觉很过分？过分就对了，我就没打算让你这老家伙花钱消灾。”

    邓左深呼吸一口气，道：“这些财物，皆不过身外之物罢了，你观主喜欢，我又怎可能吝啬？我答应便是！”

    全场死寂。

    众人都憋闷得快要爆炸，感到无比屈辱。

    这若传出去，他们太乙道门，注定将沦为星空各界的笑柄！

    “另外……”

    苏奕再次开口。

    这次，邓左第一个忍不住了，气急败坏道：“你这家伙，有完没完了！？”

