    隔壁的大婶亲热的上来招呼，吓得陆瑜退后半步，以为自己“童子身不保”。

    “大婶，您这是……？”

    大婶笑嘻嘻地伸出手来一指，赞叹道：“你这家可真是漂亮滴很呐！”

    确实！

    简单易造，比起火柴盒不知道美观到哪里去了。

    陆瑜心里骄傲，但是表面上并不能说出来，他假作害羞样子挠挠头，回答：“嘿嘿，谢谢。”

    “没想到陆瑜你这呆瓜子，居然有这么巧的手！”

    “这孩子，看似呆憨居然藏着内秀啊！”

    这些村民站在陆瑜家的门口，各个满眼都是羡慕。

    “你怎么半天的时间，就把这房子变出来的呢？”

    “是啊，简直跟魔法似的。”

    “太不可思议了！”

    陶兰从中推门走出来，看着这些人围在门口，笑骂：“你们这群婆子，羡慕吧？羡慕找你们的儿子要新房子去。”

    阿姨婶婶们叉腰，纷纷指着得意的陶兰：“你们看看这婆娘，居然这么嚣张啊！”

    母亲和这群阿姨们关系不错，他们拌嘴几句，就一起哄笑起来。

    “好啦，改天让我儿子教教你们。”

    陆瑜无奈，我的老娘啊，你怎么又给我推了个这么麻烦的活儿。

    不过也幸亏他们一凑热闹，陶兰都忘机追问陆瑜今天的去向了。

    回到家中笑呵呵地招呼陆瑜吃晚饭，高兴他给自己又给自己脸上添光。

    林小梦帮忙把食物端上桌子。

    不经意见，从嘴边泄露了一声叹息。

    “你怎么了？”陆瑜问。

    说起来，昨天林小梦去村长那里回来之后，他们两个就没有单独交谈过。

    现在想起来，陆瑜也不免好奇村长跟小梦说了些什么。

    “你居然还不知道？”

    陶兰笑着责怪陆瑜：“你这小子，怎么一点都不关心我们小梦呢？”

    陆瑜歪头问道：“发生了什么？”

    陶兰把手搭在林小梦的肩上，高兴地宣布：“我们的小梦可以去第三区进修啦！”

    “这么快？”

    原本林小梦预计是十八岁的时候出发，现在距离她十八岁生日还有小半年，没想到居然提前了。

    而且按照她的功绩，原本是可以去第五区，没想到这下子可以直接跃进到第三区进修了。

    这简直是他们雪山村百年一遇的天才啊！

    大概所有人都和母亲一样，为林小梦感到高兴和自豪。

    她目前可是第七区最有出息的孩子了。

    所以林小梦也配合地露出笑容来。

    但是陆瑜能看出来林小梦笑容的勉强。

    莫非她还藏着什么心事？

    吃过晚饭，陆瑜拽过林小梦问话：“怎么了？你难道不愿意去吗？”

    林小梦否定：“当然不是啦！我的梦想就是走出第七区！”

    陆瑜追问：“那你为什么叹气？”

    “因为……”林小梦意味深长地看了陆瑜一眼，因为了半天也没有因为出个理由来。

    “算了，你这呆子！”

    林小梦气呼呼地走回去。

    要不是担心这傻子，谁不想现在就离开村庄啊？

    憋着嘴巴，林小梦多少有点委屈。

    多少有人不明白林小梦为什么对陆瑜这么好，若是的单纯因为林小梦善良，未免让人怀疑，真的会有人如此圣母？

    连陶兰有时候都会疑惑，为什么自家的儿子能够得到这么优秀的孩子的青睐，难不成真是上辈子修来的服气？

    其实内情只有林小梦知晓……

    陆瑜八岁的时候还没有这么傻，只能说是有点呆而已。

    他学什么东西都慢，动作也慢吞吞。

    一次，林小梦和陆宇那呆子一起在村子外围玩，没想到遇到一个天然的坑洞。

    林小梦脚下一滑，人就要掉下去。

    那一贯呆滞的陆瑜居然跑过来护住了她。

    是陆瑜紧紧抱住了她，摔在了她的身下，让她毫发无伤。

    林小梦感动地大哭。

    那之后，陆瑜头部受了伤，昏睡了一整天，醒来时林小梦就觉得陆瑜好像是更傻。

    陶兰还有村子里的人都以为陆瑜是自己呆头呆脑才摔了下去，只有林小梦知道陆瑜是为了保护自己。

    所以她用了之后十几年来补偿陆瑜，无条件的袒护他保护他。

    但是也终于到了这么一天。

    陆瑜他脑子好了，而她也要离开村子了。

    “是不是陆瑜不需要我了？”

    林小梦垂头丧气回到自己的房间，然后盖上了被子郁闷的开始了一夜失眠。

    而陆瑜则是在自己房间里整理今天的收获，他扫荡了矿洞竟然收获了快一组的蜘蛛丝。

    看着蜘蛛丝陆瑜陷入沉思。

    往日他在游戏中没有确切的目标时，通常就是准备好了日常工具组，便开始找蜘蛛砍。

    收获了蜘蛛丝，他便可以得到一把——钓竿！

    还有什么比钓鱼更有趣？

    以前运气还算不错的陆瑜经常钓上来顶级附魔书，百试不爽。

    陆瑜信奉沙盒游戏的精髓就是探索未知不确定的钓鱼！

    正巧林小梦心情不好，而且她也快要离开村子了……

    陆瑜琢磨了一下。

    第二天，一大早陆瑜就在家门口等着林小梦了。

    林小梦刚走出来就看见陆瑜拿着一柄长杆子等在家门口。

    她的情绪不高，语气平淡地问：“陆瑜你这是在干什么？”

    陆瑜笑嘻嘻地回答：“我在等你啊？”

    “等我？”顿时，林小梦的眼珠子里就燃起光来了。

    “你等我干什么？”她努力压抑着自己的兴奋，矜持着问道。

    “带你去个地方。”

    陆瑜说着，把两根钓竿中其中一个扔到她的手里。

    “这是什么？”林小梦低头来看，问：“这是木杆？”

    陆瑜被她的发言惊道，踉跄了一下差点摔倒在地。

    他们连鱼竿都没见过？

    陆瑜想到，最近的一处的水源在村外，他们宁可一直啃面包也不吃好得手的鱼肉，可见他们根本就没有开发那片池塘。

    虽说一格水就能钓鱼。

    但是还是要讲究一个氛围感嘛，氛围！

    陆瑜耐心地解答：“是鱼竿，走，哥带你钓鱼去。”

    “钓鱼？”

    林小梦跟着陆瑜混久了，现在走出村子跨过围栏轻车熟路。

    “到了。”?

