    玄罗真仙境，生死桎梏，不生就死，是于绝地中求突破。

    被破了剑心的红发老者凄惨然的惨笑起来，他的体内死气弥漫，转眼间侵蚀了五脏六腑，连同元神都沾染了这股死气，开始寂灭。

    他清楚的知道，百年剑宗完了！

    “太上长老！”所有高层都悲恸的看着红发老者，他如果倒下了，百年剑宗就真的完了。

    司徒登见红发老者肉身衰败，心中大喜，一拳轰中他枯败的身体，加快了他的死亡。

    红发老者胸骨瞬间折断，翻滚在地，一脸凄然，七窍流血，刚要站起来就又被司徒登夺回万古神剑，一剑钉住了他的脊梁骨，剑气瞬息粉碎了他全身的骨头。

    瘫痪在地的红发老者，全身血流不止，自嘲道:“没想到，我竟然会死在祖师的万古神剑之下，还真是讽刺啊！”

    红发老者想死要死死记住朱清的模样，艰难的看了他数秒:“很好，很好，很好！”

    一连三个很好，红发老者转头看向司徒登:“你们接下来要去灭族远古龙猿吧！”

    “哈哈，我告诉你们，他们早已经藏了起来，就算你们找到他敢杀他们吗？”

    人之将死，红发老者吐出了很多秘密:“他们只是一支仙界大陆北域极寒之地的分支，你们杀了也无关紧要。”

    “嘿嘿，但他们主地可是很强大。在这里玄罗真仙境的修士屈指可数，但那里随手一抓一大把，你们杀了他们被北域龙猿灭十族的！”

    “我提前诅咒你们不得好死！”

    说完之后，红发老者彻底断气了，留下震惊的朱清等人。

    玄罗真仙境修士一抓一大把，这些实力还真是可怕，没想到远古龙猿一族如此强大！

    玄罗真仙境的修士一抓一大把，甚至很有可能存在突破玄罗真仙境的远古龙猿！朱清都被这一猜测震惊得倒吸冷气。

    红发老者已死，剑宗剩下的人自然不足为虑，被司徒登灭了所有高层。

    剑宗内外，断壁残垣，废墟中尸横遍野，所有的七彩吞天蟒族人都在欢呼胜利，吼啸声震天！

    朱清等人却怎么也高兴不起来。

    还剩下一个远古龙猿族了，可所有人都犹豫不决。

    司徒登咂舌起来，说道:“没想到这里的远古龙猿只是一支分支，这种实力，只有我们族中还存在九彩血脉的大量精英的年代才能匹敌啊。”

    “难道我们就这么算了，放弃了报仇?”彩蝶心有不甘，一张俏脸很是愤懑。

    最后，两人都把目前投向了朱清这个外人。朱清想起了金蝎毒龙兽，一咬牙道:“管他什么北域祖地的远古龙猿，修士一生本就逆天而行，求得自在，有仇不报还算什么修士?”

    这话如同一剂强心剂，让司徒登抛弃了所有的疑虑不决。

    “管他娘的，老子刚才怎么这么胆小懦弱?不就是一个远古龙猿族吗？灭了就是，谁还怕谁?”

    “远古最辉煌时，我们七彩吞天蟒可比什么北域祖地的远古龙猿强大多了，什么玄罗真仙境一抓一把，玄罗真仙境多得数不过来！”

    朱清侧目，没想到七彩吞天蟒族昔年这般辉煌。

    当然，朱清决定灭族远古龙猿，实在是因为有金蝎毒龙兽，毕竟是知道远古风帝的灵兽，甚至有可能追随过，就算是出于某种原因不出黄泉圣池水，那也是非一般的强大！

    虽然只是地阶灵兽，但如此强大的实力，让朱清都怀疑它是受了某种重伤，退化到了地阶灵兽。

    它的原身很有可能是天阶，甚至超过了天阶！

    敲定了之后，朱清等人开始收刮剑宗的财产。虽然只是一个百年的剑宗，但要知道这可是一个玄罗真仙境九星巅峰修士所创，这么一个强大的人物能不留下什么东西?

    从万古神剑的质地上就可以看出，这剑不比九幽黑体剑差。

    几人费了一番力气，找到了剑宗的藏宝库，一打开，无数的灵币和丹药出现在朱清眼前，让他都心惊。

    这里面还有很多剑道功法，不过朱清已经有了剑圣传承的九幽黑体剑，比之这些剑道强大太多，也并没要。

    倒是有一卷灵印阵法，朱清一看喜从中来，这竟是二阶的灵印战阵。

    这他自然不客气的收下了。

    最后，一个古朴的盒子出现在他眼前，刚一打开，一股药香和强大的能量就扑面而来，让朱清浑身舒坦。

    黑暗圣猿的惊呼声响起，极为激动:“这竟然是金仙溶血丹！没想到一个小小的百年剑宗有这种东西存在。”

    什么，这就是金仙溶血丹?传说中远古强者陨落时用自己的精血淬炼的丹药。远古时期能称得上强者的，自然不是现在的大罗金仙修士可以相比，放在现在至少都是玄罗真仙境起步的。

    小小百年剑宗竟有如此丹药，真是意外收获。这多半是百年前的那位玄罗真仙境九星巅峰修士的宝物，一直没舍得用。

    “嘿嘿，这金仙溶血丹可是好东西啊，不光能重塑玄罗真仙境以下的修者全身血气，还能增加突破玄罗真仙境的几率。”

    朱清一惊，要不是这是给大师兄疗伤的丹药，他还真想占有。看来大师兄是想恢复的伤势的时候一举突破大罗金仙九星巅峰，成为玄罗真仙境修士。

    如此一来，登仙学院只会越来越强盛。而朱清自己不可能永远的留在登仙学院，巅峰强者之路，自能自己踏出，这就留给大师兄吧。

    如此，整个藏宝库朱清只要了一卷二阶灵印战阵和金仙溶血丹以及十万灵币。

    朱清一路厮杀，死在他手上的修士不计其数，他已经积累下了一大笔灵币，自己从没数过，大概有几十万，俨然成为一个暴发户。

    七彩吞天蟒族就这么离开了破败的剑宗，有修士看七彩吞天蟒族前一脚离开，后一脚进去，发现只有一片废墟的百年剑宗，无一个弟子活命。

    这让所有修士噤若寒蝉，没想到一个辉煌的年轻宗门，就这么灭亡了。

    “娘亲个大姥爷，这么狠，灭人家满门，还把百年剑宗的财产搬空了！”有蹭油水的修士一副痛心疾首的模样，捶胸顿足。

    还有看向七彩吞天蟒大军杀向远古龙猿族的队伍，后怕道:“接下来，远古龙猿族也要灭亡了，没想到这七彩吞天蟒族不出手则已，一出手惊人！”

    浩荡的大军前行，所向披靡，尘埃遮天，战戈的碰撞声整齐划一的响彻天空。

    刚一逼近远古龙猿族的地盘，所有七彩吞天蟒族人都傻眼了。

    眼前的地盘哪还有半个人影?

    偌大的宫殿中，寂静的落针可闻，冷清到了极点，像是荒废了很久。

    “真没想到，他们逃得还真是快！”司徒登脸色难看之极。

    远处，只有一些老弱病残的龙猿看着七彩吞天蟒族，瑟瑟发抖。

    朱清漠然而视，走向了这群老弱病残。

    “别杀我，别杀我，我们只是无辜的老弱病残，别族人抛弃了！”老弱病残们惊恐的看着朱清，跪在地上连连求饶。

    “那你们知道他们去哪里了?只有说了你们才能活命，不然......”朱清比了个抹脖子的手势。

    一个老妇人吓得屁滚尿流，指着北方立马说道:“他们往北逃了!”

    往北?

    朱清看着北方，脸色剧变。不好，他们射手朝北域逃跑，他们是想逃回北域祖地。一旦他们走掉，恐怕会惹出很多不必要的麻烦 。

    司徒登也脸色剧变，招呼族人向北而去。

    就在这时，那老妇人突然暴起，身上爆发出了大罗金仙九星巅峰的实力，朝朱清的后背袭来。

    没想到这个老妇人藏得真深，竟是一个大罗金仙九星巅峰的强者。

    “死吧，小畜生！”

    老妇人狰狞着一张老脸，穿透了朱清的后背，真气立时粉碎了朱清的身体。

    就在老妇人得意时，那身体突然变成了一个残影，让她怔住了。而朱清正站在她身后，一脸不屑得看着她。

    要不是没有这风腾术，朱清还真被偷袭得手，成为一具尸体。他愤然一指点下，一指洞穿了老妇人的额骨。

    “哈哈......可惜没偷袭得手。不过你们杀了我也没用，族人们早已经逃了，顺便告诉你，族人身边还有一位来自北域祖地的玄罗真仙境修士，你们就等着祖地强者的怒火吧。”

    “你们都会死无葬身之地！”

    这位老妇人彻底断气倒下。

    朱清皱眉，怎么关键时候来了祖地的远古龙猿?这下子箭在弦上，不得不发。

    让他们这么逃走了，就会惹来北域远古龙猿的玄罗真仙境强者，而且还不是一两个！

    事已至此，只能做绝，灭了所有人！

    朱清和司徒登父女立马扬鞭策马，向着北方追赶而去。

    至于那些老弱病残，走之前就已经被斩尽杀绝！

    北域的路上，骤冷的空气中。

    远古龙猿族的众强者跟在一位鹰钩鼻中年男子的身后，一副毕恭毕敬的模样。

    鹰钩鼻男子是一位玄罗真仙境三星巅峰的修士，此时一脸悠然的模样，颐指气使的指挥着远古龙猿族，颇有意气风发之意。

    “使者啊，这会回到祖地，你们一定要把七彩吞天蟒给灭族了！”一个远古龙猿族的老者一脸阴狠，说道，“我们甘愿把黄泉圣池水无条件奉献给祖地。”

    “哼！”

    鹰钩鼻男子鼻孔看人，冷声道:“黄泉圣池水还用你们奉献吗？那本来就是即将属于我们祖地的。”

    “是，是.......”老者连连低头陪笑。

    鹰钩鼻男子看了一眼士气低迷的远古龙猿族，用激昂的语气道:“你们都给老子精神点，我们远古龙猿不需要这种弱者。不就是七彩吞天蟒族吗？他们敢追来，我分分钟灭了他们！”

    就在鹰钩鼻男子话音刚落，他身后到龙猿族人一脸惊恐的指着后方纷扬的尘埃，恐惧得大叫了起来:“他们......他们追来了！”

