    她决绝的模样，只是听着便让人感觉到心里说不出的沉闷。

    乔柏抿唇，他努力的克制住想要拥抱眼前女孩的冲动。

    他知道，这一次，他和她

    之间，真的已经没有任何的可能。

    他们之间，彻底结束。

    唐依依望着人，她唇角弧度越发上扬，那笑容决绝而凄美。

    “再见……”

    她冲着他笑，那笑容，像是一把利刃狠狠的插在乔柏的胸口。

    唐依依腰板挺直，转身，她不想要让自己在此刻看起来显得狼狈不堪。

    胸口的疼，似乎牵动身体每一个神经，连带着胃部的位置都说不出的难受。

    可是这些都比不上胸口泛起的那一抹撕裂般的痛楚。

    乔柏望着她的背影，唇瓣紧抿，眸底是浓得化不开的伤。

    对不起……

    唐依依脚步突然之间停下，乔柏同时收敛眼底的光。

    唐依依转身，眸光定定落在乔柏身上，可是她也只是在他的眼中看到冷漠。

    “今天的出现给你带来的困扰，抱歉了。”

    唐依依轻轻开口，整个人说不出的优雅得体。

    说完，她定定的望着乔柏两秒，这才转身离开。

    一直到人消失在门口，乔柏都未曾说话。

    门合上，唐依依忍不住伸手扶住墙壁，人顺着墙壁蹲下身。

    整个人无助的抱着自己，眼泪再一次忍不住，汹涌的流出来。

    她想要大声哭泣，却也是抬手捂住嘴，不敢哭出来。

    难受的心情怎么也抑制不住。

    胸口一扯，她用力的咳嗽一声，胸口更觉得难受几分。

    嘴里泛起一丝血腥味，喉咙被呛，她连连咳嗽。

    后背轻轻被拍打着，唐依依后背一僵，她几乎是猛的抬眸看着人。

    眼底期待的光在看到是乔逍的那一刻瞬间变得暗淡无光。

    乔逍轻笑：“这眼神，变得很快呀!”

    “看着略显扎心。”

    他嘴角挂着笑，甚至于连说话的声音都笑意吟吟。

    唐依依没有说话，起身的瞬间踉跄几步，乔逍及时伸手扶住人。

    感觉到手心传来的异样感，乔逍面色一沉。

    唐依依动作快速的收回手，抬步离开。

    乔逍抬手，视线落在掌心，血红的痕迹有些扎眼。

    乔逍抬眸，看着唐依依的背影，刚要开口，就看到唐依依停下脚步，接着人捂住肚子慢慢的蹲下。

    乔逍面色一沉，快速跑过去，伸手抱住人。

    “你……”

    乔逍才刚开口，却看见唐依依已经闭上眸子。

    嘴角挂着一丝血迹。

    一张脸在昏暗的灯光下显得异常苍白。

    乔逍面色越发难看几分，直接伸手将人抱起上车。

    启动车快速朝着医院而去。

    人被送往医院，一阵折腾之后，人才平安的躺在病床上。

    乔逍站在一旁，视线落在眼前病床上打着点滴，面色苍白的女子身上。

    即便是此刻昏迷着，她也睡得并不安稳。

    不知道是身体的疼还是心里的伤，她的眉头紧紧皱成一团。

    毫无血色的脸看着让人觉得心疼至极。

    乔逍视线静静落在她的脸上，半响，他转身离开病房。

    拿出手机，乔逍拨通乔柏的电话。

