    “叮，恭喜击杀荒天位高阶古族古妖。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜经验增加6oooo。”

    “叮，恭喜获得残损的绝品灵器黑天魔甲”

    ……。

    “怎么可能……。”被大凡哥纠缠住的墓天，看到眼前的一幕，也是瞬间呆滞了。

    堂堂古族高手，就这样的被斩杀了，这怎么可能。

    这家伙到底是什么人，是如何混进这片秘境的。

    “不可能，我墓天在鬼界之时，经历多少磨练，经历多少生死之关，最终一步一步走到这里，怎么能死在这里。”

    刹那之间，墓天疯狂的攻击着，可是这些“大凡哥”所化的百丈长龙，狰狞咆哮，就算被一掌拍散，也瞬间融合，恢复如初。

    林凡开怀大笑，击杀了荒天位的高手，虽说是趁虚弱之时，但是这也是机遇。

    所谓的机遇不仅仅是现宝贝，而是在他人危机之时，以雷霆手段，将其灭杀，补充自身。

    六万经验，这是一个庞大的数字，距离升级也是一步之遥啊。

    荒天位高阶又如何，必当斩杀。

    就算是现在遇到那龙玄，林凡也绝对不会像当初那边，没有任何还手之力，最终只能拼命逃跑。

    “你到底是什么人。”墓天警惕的看着林凡，也没有停下手中的动作，依旧在那拼了命的轰击着。

    可是对于“大凡哥”所幻化的长龙来说，这些攻击，根本没有任何用处。

    林凡虽然修为没有墓天高，但是凝练的真法种子却是墓天所比不上的，更不用说现在墓天身负重伤，濒临破灭。

    “玄黄界，人族，林凡。”林凡一甩衣袖，霸气侧漏的看着墓天，“你为了进入秘境，将百名大千种族生灵拱手送给古族斩杀，罪该当死。”

    林凡的眼中闪烁着杀意，这墓天必当斩杀。

    墓天听闻名号，急忙查询通缉榜，顿时面色一凝。

    “怎么可能，排名二十万，青天位中阶，怎么可能凝练成真法种子。”墓天惊恐的看着眼前的通缉榜，一脸的不敢置信。

    在看到林凡施展功法瞬间，真法种子飞舞，以为是一位荒天位的强者。

    但是此刻查看了通缉榜之后，他才现，这家伙的修为，竟然只是青天位中阶。

    通缉榜上，前三十万名，不管是谁，只要进入了这个名次，必定会被古圣界的天意所感应，最终连修为也会出现在榜单之中。

    这是古圣界天意，为了让古族斩杀大千种族生灵之时，不白白送死，从而显示的不公平之举。

    不过如今的古圣界天意，还有什么公平可言。

    唯一公平的便是古圣界天意没有亲自出手。

    “哼，小爷的人生，哪是你这等畜生所能明白的，今日无需多说，你的死期到了。”林凡冷笑一声。

    如果是先前知道林凡的修为是青天位中阶的话，他或许会不相信对方能将自己斩杀。

    但是当对方，将古妖斩杀之后，他明白了，对方所说的话，并不是假话。

    自己与古妖修为相当，而且自己所受的伤比起古妖还要沉重，对方想要斩杀自己，那绝非难事。

    “你为什么要斩杀我，我们可都是大千种族之人啊，都是一同对抗古族的存在。”墓天嘶吼着，争取着最后的希望。

    “别跟我说这些，你们将百名大千种族生灵，拱手奉献给古族的时候，你们的下场便已经注定了。”林凡冷笑着。

    “哈哈，你是在说那些废物。”墓天此刻狂笑着，神色也变的狰狞了起来。

    “你不明白我们的生存是多么的可怜，唯一能够跟古族对抗的秘境，都被古族掌控，而我们想要快的变强，除了秘境还能有什么？”

    “牺牲这些人算什么？只要能够将古族赶下去，这一切都是值得的。”

    “如果你说，杀了我，你就能变的更强大，从而将古族推翻，那我墓天自愿被你斩杀。”

    “况且那些人又算的了什么，他们是古圣界本土生灵，懦弱，没有一丝的胆量，看到古族如同龟孙，杀了他们又能如何。”

    墓天嘶吼着，朝着林凡说出这些话。

    “你有你的意志，而我的意志，便是将你斩杀。”林凡面色一寒，瞬间出手，一掌拍出，虚空塌陷，洪流涌动，撕裂一切。

    “你想杀我墓天，做梦……。”墓天尖锐的吼叫着，自己的路还没有走完，怎么能死在这里。

    “你根本不明白古圣界是多么的残忍，以你这样的想法，大千种族永世不可翻身。”

    “这些不是你所能决定的。”林凡翻掌之间，便是朝着墓天镇压而去。

    体内的真法种子，瞬间运转，势必要将墓天斩杀。

    虚空震荡，威力浩然。

    墓天也是连连吐血，对于林凡强大的实力，也是表现出了惊恐之色。

    “想要杀我，我怎么可能答应你，今日之仇，我墓天铭记，你我之间，今后只能存活一个。”墓天怒吼一声，一掌将“葬天大坟”拍出。

    “给我爆。”

    墓天的心在滴血，这可是一件绝品灵器啊，也是自己唯一的一件绝品灵器，但是此时为了活命，他已经想不了那么多了。

    只要能够将自己所得到的那条灵脉炼化，自己失去的一切，都将回来。

    林凡没想到墓天竟然想要自爆绝品灵器。

    “妖城。”

    林凡一掌拍出，“妖城”瞬间飞射而出，上古大妖怒吼连连，擎天巨掌，朝着那自爆的“葬天大坟”抓去。

    轰！

    一道璀璨的光芒猛的爆出来，绝品灵器的自爆，非比寻常，强大的力量，轰灭一切。

    “大凡哥”百丈长龙，寸寸崩裂，化为灰烬。

    “林凡，我记住你了，今日之仇，来日我墓天必报。”

    ……。

    林凡身形闪烁，看着四周，神色也是一凝。

    “麻蛋，竟然被这个家伙跑了。”

    林凡也没有想到，这个家伙竟然自爆绝品灵器，而自爆的绝品灵器，威力竟然如此之大，竟然直接将万杀古域的壁垒给轰破。

    至于墓天去了哪里，林凡也不得而知。

    沉默了片刻之后，林凡叹了口气。

    这一次算是亏大了，没有想到这墓天竟然还有这一手。

    不过也罢，这一次就当是一次教训了，以后再遇到这种情况，也能明白如何对付。

    林凡看着万杀古域，并没有着急离开。

    这里是否隐藏宝贝，林凡也没有多大的兴趣了。

    他可不会相信，自己的运气有多好，能够在这种被古族扫荡了千百遍的秘境之中，寻找到什么宝贝。

    不过这里的肃杀之气，倒是有些用处，刚好可以将“战王灭世拳”增强。

    ……。

    ps;谢谢：steveno625豪神的盟主，已经打赏很多很多了，真的拜服，谢谢：天下至懒27oo起点币，这是他开的盖楼贴，一楼十起点币，大伙来盖楼吧，别到时候破产了，哭闹啊。(未完待续。)