    叶云苒整理了一下头发，这才将视频电话接通。

    “哎，小苒苒，你的头发怎么乱糟糟的，不会才刚起床吧……”

    手机里，传来封承瑜放浪不羁的声音。

    躺在病床上的傅北爵一听到这个嗓音，眉头就死死地皱了起来。

    这个声音，他怎么好像在哪里听过一样？

    叶云苒站在门边上，淡淡的道：“谁像你天天赖床，我今天带着两个孩子来医院探望病人，你有事就快说，没事我就挂了。”

    “哎哎哎，别挂，让我看看小音音，我都好久没见我干女儿了。”

    叶云苒扯了扯嘴唇。

    她没有同意让小音音认封承瑜当干爸，但是这家伙总是喊小音音干女儿，她也懒得纠正了。

    她招了招手，把小音音喊了过来。

    小姑娘对着手机视频，绽放了一个大大的笑脸。

    “哇哦小音音，你笑的真好看，我真是太想你了，你等着，过阵子我就去海城看你……”

    小音音的唇突然张了张：“封叔叔，我也好想你。”

    视频那头的封承景猛地呆住，然后爆发出土拨鼠一样惊人的尖叫声。

    “卧槽！！小音音，你会说话了？！我的个天哪！你什么时候会说话的？你居然会喊封叔叔了！赶紧再喊一声，你的声音太好听了，啊啊啊！”

    叶云苒将手机拿过来：“你能不能淡定一点。”

    “这事儿能淡定吗，反正我淡定不了！小苒苒，等我把这边的事情处理完了，立马飞去海城找你们……”

    封承瑜在手机里说个不停。

    而傅北爵的脸色用黑沉来形容都已经不够了。

    他记起来了，当初在叶云苒家里留宿的男人，就是封承瑜。

    很好，敢惦记他的女人，真是活腻了。

    叶景瞻站在病床边，目光淡淡的扫了傅北爵一眼，状似随意的说道：“当初在国外，都是多亏了封叔叔，妈咪才能将我和妹妹照顾的这么好……封叔叔是个特别风趣的人，我想小凌凌应该也会喜欢上封叔叔。”

    听到这话，傅北爵的脸更黑了。

    但偏偏，他又没法反驳。

    如果早知道叶云苒给他生了孩子，这四年他怎么可能不管不顾……

    叶云苒那边总算是打完了电话，她抬腕看了一眼手表：“时间不早了，我先送孩子上幼儿园去了。”

    她提出要走，傅北爵的心口突然空落落的。

    这个女人来了这么久，他都还没跟她单独说会话。

    他抿了抿唇道：“傅子言，你带着弟弟妹妹出去玩，我要跟你们妈咪单独聊一会。”

    傅子凌牵着小音音的手就跑出了病房，叶景瞻和傅子言慢一步跟上。

    叶云苒站在距离病床三五步远的方位，目光淡淡的说道：“你要跟我聊什么？”

    “你不需要对我如此警惕。”傅北爵轻声道，“你先坐下来，我们慢慢聊。”

    叶云苒面色淡然：“我最多还有十分钟的时间。”

    她要送孩子们去幼儿园，还要去公司处理很多事情，没时间耗在这里。

    但她又非常清楚，有些事情必须解决。

    “四年前，四个孩子究竟是怎么生下来的？”

    傅北爵缓缓开口问道。

    他看了四年前的新闻，那一夜的事有很多记者绘声绘色的描述过，但都是真假掺半。

    唯一可以确定的是，生孩子的那天晚上，叶云苒确实没有去医院，是在叶家的仓库里生下了四个孩子。

    普通人生一个孩子都是从鬼门关走一圈，他无法想象，她究竟是怎么把四个孩子顺利生下来的……

    而且听说，那天晚上叶家失火了……

    叶云苒抿紧了唇角，面上一片清淡：“傅子言和傅子凌先生下来的，两个孩子一生下来就没气了，我就以为他们已经……”

    她的声音哽了一下，继续道，“叶雪莹将两个孩子带走，我也不知道她带到哪里去了，但是我一直以为两个孩子死了……”

    她垂着眼睑，遮住了眼底所有的情绪。

    傅北爵感觉自己好像在残忍的撕她已经结痂了的伤疤。

    他有些歉疚的道：“对不起，都是我的错，如果不是我，你就不会遭受这些……”

    “没事，都过去了。”

    叶云苒抬起头，眼底已经恢复了云淡风轻。

    那些年承受的所有痛苦，已经成了过往云烟，现在的她，早就没那么脆弱了。

    傅北爵就这么定定的看着她。

    他的脑海里，浮现出五年前那个女人的身影，那张脸，慢慢的和叶云苒这张脸重合。

    难怪他对叶雪莹没有任何冲动，原来那个女人，是叶云苒。

    这个女人，在五年前就属于过他。

    这是他的女人。

    突然，手机铃声打断了病房里的沉静。

    傅北爵扫了一眼来电显示，是傅夫人，他给叶云苒做了一个噤音的手势。

    电话刚接通，手机那头就传来傅夫人紧张的声音：“北爵，老乔说你受了枪伤，到底是怎么回事？”

    傅北爵蹙眉淡淡的道：“乔管家就是喜欢小题大做，我没什么事，明天就可以出院了。”

    他说完就准备挂断电话。

    傅夫人冷冷道：“等等，我听说，你四年前生下来的并不是双胞胎，而是四胞胎？”

    傅北爵下意识的扫了叶云苒一眼，这才道：“妈，这些事你又是从哪里听说的？”

    “我这些年虽然不在海城，但并不代表我什么都不知道。”傅夫人冷淡的开口，“你和叶家两姐妹之间的事，我不想过问，但傅家的骨血必须认回来，傅家的孩子也必须认祖归宗。”

    傅夫人后面一句话的声音很大，叶云苒隐约听到了几句。

    她想到了陈老爷子，当知道陈家骨血在外时，陈老爷子的态度蛮横又无礼。

    此时的傅夫人，和陈老爷子又有什么区别？

    就是不知道，傅北爵是怎么想的。

    看到傅北爵挂了电话，叶云苒先发制人道：“傅先生，景儿和小音音的抚养权，我是不可能让出去的，无论你用什么手段，我都不可能屈服！”

    傅北爵蹙起眉：“我什么时候要跟你争夺抚养权了？”

    叶云苒收了身上尖锐的刺，平静下来道：“那你的意思是？”

