
池北北闭眼默念着要进入空间，并留意着身边的动静，时间悄无声息地流逝着，周围好像没什么变化。

雪球的声音里带着一丝不解：“宿主，你可以把眼睛张开了。”

池北北缓缓睁开眼，发现自己已不在原先的小房间里，入目皆是雪白色，仿佛看不到边界，她心里暗暗吃惊，淡粉色的菱唇不由自主地张开。

她真的到了空间里！

“宿主，你只要闭眼想着进空间，就能很快进来的，不用等那么久。”雪球骄傲挺胸，“我的空间办事效率可高了。”

“雪球，这空间真的只有两百平吗？”

说着，池北北向前走了一段距离，手臂碰到一道无形的屏障。

“宿主，我的空间是可以无限延伸的。”雪球解释道，“不过现在能使用的只有两百平方米。”

池北北摸了一下那道无形的屏障，感叹道：“这空间实在是太逆天了。”

听到池北北的夸赞声，雪球开心极了，说道：“宿主，我跟你绑定了，你就是这方空间的主人，可以随时进来。”

“我可以随时进来？”那岂不是就跟拥有了属于自己的小房子一样？

池北北打量着空间，她的自行车停放在角落里，地板上随意摆放着仓鼠窝、玩具和食物，还有她上次买的礼服和鞋子。

“雪球，我可以买一些东西搬到空间里吗？”池北北想着或许可以把空间装修一下，“比如沙发、桌子、衣柜之类的？”

“当然可以！”雪球举双爪赞成，以前只有二十平的时候不觉得怎么样，现在却感觉空间里的东西实在少得可怜。

另一方面，没有用来收纳的衣柜桌椅，东西就这么大喇喇地放在地上，不方便也不好看。

虽然它可以用能量变一些柜子箱子之类的物件，但性价比太低了，能用钱钱买就更好啦。

那边池北北还在盘算着应该置办些什么，今天刚入账了四十七万，加上之前的十几万，她也算是个小富婆了，买些家具不算什么。

看着眼前偌大的空间，池北北突发奇想，她想到上次吃了盛园园的妈妈做的点心，还没来得及回礼。

还有顾延川好像很喜欢吃甜点的样子，原本打算做一些甜点去刷好感，看能不能降低黑化值，但之前忙着准备月考，都没有时间。

“雪球，我可以在空间里面做点心吗？”如果能在空间里面做就好了，在池家的话总归是有些不方便的。

“哇，宿主，你还会做点心啊！”雪球惊叹。

“前世学过一点。”池北北在现代的妈妈厨艺还不错，尤其擅长做各种糕点，池北北帮忙打下手，学了一些。

池北北这次在这么短的时间内完成任务，在雪球眼里已经成了最厉害的宿主。

自家宿主这么聪明，点心一定也会做得特别好吃，雪球馋虫被勾了起来，小爪爪巴拉着池北北的衣袖，说道：“宿主，你一定要做给我吃啊！”

“没问题，到时候肯定让你第一个品尝。”池北北早就知道雪球是个小吃货了，做点心怎么可能会少了它的份呢？

“好耶！”雪球高兴地蹦了一下。

想到池北北刚刚问的问题，雪球赶忙回答：“宿主，你可以在空间里做点心的，但是食材你要自己买。”它只能用能量变一些死物。

顿了顿，雪球发觉让宿主搭灶台似乎有些强人所难，补充道：“我可以用能量建一个简单的厨房。”

“雪球，这不会耗费你太多能量吧？”池北北有点担心，前些天雪球的焦灼不安真的吓到她了，如果就因为要建厨房，把大把能量给浪费掉，她宁愿不要。

“小事一桩。”

雪球像土豪一样，大手一挥，快速在空间的一角搭了个厨房，确实是有些简单，只有宽敞的石头台面，厨房里常见的橱柜、电器、燃气具全都没有。

虽然有些简陋，但好歹有个雏形，只要购置烤箱、模具、电动搅拌器等工具，就可以开始做糕点啦。

池北北仔细看了雪球几眼，确定它没有露出疲惫的神态后，放下心来，说道：“雪球，辛苦啦，剩下的那些厨房用品我来买。”

雪球迫不及待：“嗯嗯，宿主，我们明天放学后去买吧？”

真是个吃货，池北北无奈地戳了戳它毛茸茸的身子，说道：“好，全听你的。”

雪球却脸色大变：“宿主，不好了，有人来了。”

池北北自然知道它说的是有人来池家的小房间了，要是让人知道她原地消失的话，那后果真是不敢设想。

“闭上眼睛，在心里想着要出空间。”

池北北听雪球的指挥，闭上眼睛想着赶快出空间，下一瞬，她又回到了那个小房间，还是站在进空间时待的位置。

叩！叩！叩！

池北北心有余悸，没有第一时间开门，下意识问道：“谁？”

“是我。”门外传来池江墨的声音。

池北北没有在他的声音里听到异常，上前开了门。

“哥，这么晚了，有什么事吗？”池北北眨着眼睛看他。

池江墨站在门口，神情看起来有些复杂，久久地凝视着池北北，他的嗓音低哑：“我都知道了，北北。”

空气陷入寂静，让人倍感压抑，池北北心里小声打着鼓，硬着头皮问道：“知......知道什么？”

“你这次考了年段第三。”池江墨担心池北北转班后会受到影响，使得原本就不太好的成绩下降，特地打电话问班主任她这次的考试情况。

没想到池北北给了他这么大的惊喜，竟然考了年段第三。

只是池明初晚上见到池北北的时候，脸色非常难看。

联想到池明初上次让人发帖黑池北北，他也不知道池北北成绩比池明初好到底是不是一件好事了。

池北北则是狠狠地松了一口气，还以为是知道了空间的事，吓死人了。

“北北，你这次进步非常大，哥哥往你的卡里打了十万，想到什么就去买，不够跟哥哥说。”池江墨只能尽量在金钱方面补偿池北北了。

池北北以前没有告诉池江墨她的银行卡被冻结了，现在更不会说，他的心意她领了，钱她是不会要的。

“谢谢你，哥哥。”至少池江墨还是关心她的，她会记住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660143"  chaptername="第六十六章  她真的到了空间里！">加入书签</a>
</div>
