    第1160章 破坏灵   

    此时此刻，她已经被梅纳洛给彻底激怒了，忘了陈义山交待过的话——人生地不熟的，不可主动惹事，见机不妙，要溜之大吉，而恋战则不祥！   

    她冲着沼泽地，大喝一声：“起！”

    

    好个风疏影，到底是修炼千余年的得道大妖，兼具仙道也有根基，气海之中两大鼎炉并存，各有所长！一声令下，那沼泽里的草根朽木得其木遁妖力催发，纷纷都活了过来，枝枝蔓蔓抽生，疯狂涌动，如活蛇般钻营探造，扎入淤泥深处，早寻到了那只大癞蛤蟆，瞬间缠住，生生给拉扯了出来，五花大绑，如粽子一样摆在光天化日之下！   

    风疏影“哼”了一声，道：“孽畜，你死了！”

    

    言罢，纤纤素手轻轻挥动，乱木纷飞如箭雨，齐刷刷的都射向了癞蛤蟆，瞬间扎成了个刺猬！   

    蟾酥尽溃，流了一地，染得那片沼泽漆黑如墨，临近的虫蚁也都被毒死在其中，惨不忍睹，甚是恐怖！   

    癞蛤蟆一动不动，也没任何言语，想是死了。

    

    但风疏影兀自不放心，又把神杵高高祭起，当头一棒，砸在斗大的蛤蟆脑袋上，登时击的浓浆四溢，粉碎如渣！   

    风疏影恶心的啐了一口，正待转身离去，不料那癞蛤蟆的肚子“噗”的一声响，骤然破了个大洞，内中飞出一道人影，掠在空中，周身戴盔披甲，晃日凝光，耀眼非常，却是破坏灵梅纳洛的真身！   

    他盯着风疏影，“叽里呱啦”便是一通胡言乱语，也不知道念的是什么咒，施的是什么法。

    

    风疏影方自一惊，忽闻“呜”的一声怪响，早有暴风卷起！   

    正是那白风暴来了！   

    一时间，黑云遮天，烈日陡然失色，白茫茫无边沙暴刮地三尺，折岭崩吹，瞬间便把风疏影吹得滴溜溜乱转，手一麻，神杵也丢了，眼一痛，双目也睁不开了，头一胀，脑袋开始发昏，嘴里苦涩干咸，像是被塞了毒盐一样！刮得天旋地转，哪里还能摸得着方向？

    她连逃都不知道往哪里逃了！   

    梅纳洛却操纵着白风暴，裹卷了风疏影，往沼泽里丢去，随着他一声令下，白风暴止住，早有麾下毒虫飞起，就近叮咬了风疏影，风疏影浑浑噩噩的正觉风暴停住了，还没有来得及高兴，便又觉得身子被麻痹了，动弹不得，昏沉沉的坐在淤泥上，瘫坐一堆儿。

    

    梅纳洛“哈哈”大笑，道：“放心，本尊不会杀你，你要是死了，那脑子可就不大新鲜了，本尊要生吃你，且看你能熬上几天。”

    

    风疏影又是害怕又是懊悔，连忙说道：“我是树精，没有脑子的！你吃了也变榆木疙瘩！不如放了我，我送你一些仙丹妙药，如何？”

    

    梅纳洛道：“说这种话诓骗我，是以为本尊没有见识吗？

    只要修得人形就有脑子，比凡夫俗子还更补呢！”

    

    风疏影求饶不成，又威胁道：“我是麻衣大仙陈义山的弟子，你敢吃我，他准定来灭你满门！把你这沼泽踏为平地！”

    

    梅纳洛冷笑道：“少拿仙道大能来唬本尊，就连吐火罗国的第一光明正神阿胡拉都对本尊的白风暴忌惮三分呢！仙人的脑子还好吃哩，那个什么陈义山要是来了，也与你是一样的下场！”

    笑罢，便吩咐道：“刀蝗，过来把这树精的脑袋给本尊切开，可不要弄死了。”

    

    早有个大蝗虫精飞近，举着刀肢，应道：“是！”

    

    梅纳洛又吩咐道：“老蜂子，准备好你的蜜，挖出来新鲜的脑汁以后，要拌的甜一点，去去腥气。”

    

    于是又有个胡蜂精领命过来。

    

    风疏影顿时落下泪来，哭的是梨花带雨，暗叫道：“死了死了！帮师父找女人，却把自己搭进去了，不值当啊不值当。”

    

    梅纳洛嫌弃道：“哭什么？

    方才有老蛭精给你注了毒，身体已经麻木了，不会疼的。”

    

    风疏影闭目不语，心想再也没有这么恶心的死法了！   

    那刀蝗精在风疏影的脑门上比比划划，四处找地方下手，临了又说道：“破坏灵大人，得先把这树精的头发给剃光了，不然不好下刀。”

    

    梅纳洛不耐烦道：“你只管剃，啰嗦什么？

    ！本尊等着吃哩！”

    

    风疏影闻言，尖叫道：“不要剃我头发！”

    

    刀蝗精哪里管她，揪起来头发就准备剃刮，却听“嗤”的一声响，有毫芒迸射，正打在刀蝗精的脑袋上，登时击的粉碎，一魂飘散，死于非命！   

    梅纳洛吃了一惊，叫道：“谁干的？

    ！”

    

    “嗤~~”   

    又是一声响，第二道毫芒击在胡蜂精的肚子上，也当场打死！   

    风疏影惊喜交加，她已经看见了救星，就在半空中的云上矗立，是个倾国倾城的女子，生的是瑰姿艳逸，柔情绰态，奇服旷世，骨像应图！一双妙目俯瞰下界，神情孤傲且霸气横生，只可惜不认识是谁！   

    但看她穿着打扮以及五官模样，分明是中土神祇，风疏影便叫喊道：“好姐姐，这个大恶神专一欺辱咱们中土来的，快杀了他！”

    

    那神女也听话，屈指一弹，掌中米粒之珠爆射而出，化作数道流光，袭向梅纳洛！   

    梅纳洛听着风声便知厉害，哪敢硬抗？

    身子一缩，便潜入了淤泥中！   

    可怜那些蛇蝎蝼蚁，来不及躲避，或被珠子直接击中，或被神光波及，但听“嘭嘭嘭”的乱响，它们大片大片的毙命，都烂在了污泥里！   

    那神女玉臂一震，云袖翻飞，批练似的从空中垂落下来，卷着风疏影便提到了云上。

    

    风疏影死里逃生，喜不自胜，连连说道：“多谢姐姐救命！小仙周身麻痹，难以动弹，恕不能行礼了。

    敢问姐姐的神号？”

    

    那神女漠然的看着风疏影，道：“你是陈义山的弟子？”

    

    风疏影道：“是啊，神女姐姐认得家师？”

    

    那神女忽的冷笑一声，道：“你不知道本宫是谁，可见是他新收的弟子。”

    

    风疏影道：“倒不算是新收的，小仙拜师陈公已久，正式入门却晚，但算起来，也是上个月的事情啦。”

    临了，又问了一句：“姐姐好美，也好厉害，究竟是坐镇于何处的神祇？”

    

    那神女默然了片刻，道：“那个没有良心的东西可曾对你提过‘洛神’么？”

    

    

