    “那……”邹婵娟很是着急。

    赵宛舒抬手道，“您别着急，我没说不能救的，只是这病太过复杂，有些麻烦。”

    柳夫人也跟在一旁安慰她道，“是啊，婵娟你别心急。阿宛不是那等轻狂之徒，她说能救那就是能救的。你别看她年轻，这手下是有真功夫的。”

    “之前给我家老爷看病时，还来个了什么顾神医的徒弟呢，可最后都不如阿宛来得厉害。你就静心听阿宛如何说吧！”

    “是啊，娘，我相信赵大夫的。”顾东篱也拉了拉她娘的手，温声道，“赵大夫是好人。”

    “是是是是，”邹婵娟勉强压着心底的躁动，扯了扯唇角，“赵大夫请继续说。”

    赵宛舒：“这病灶分为三层，一层为腹胀虚水，二层为火郁成块，三层是调经补泄兼行。这不但要内调泻消，还得以银针辅佐，相辅相成，如此几日，才能看出效果来！”

    “我先治第一层，需得施针，然后再开方子。”

    “好。”

    邹婵娟立刻清了屋内的人出去，顾东篱则是听从赵宛舒的安排，脱下衣裳，只穿着小衣躺下，身体瑟缩了下，神情很是羞怯。

    赵宛舒取出了银针包，推开后就能看到里面细如牛毛，根根纤长的银针。

    她取了几根一寸半的银针，见顾东篱神色有些害怕，她宽慰道，“阿篱小姐，你且放心，这并不会多疼，就如蚊子轻叮的疼痛。”

    “腹部敏锐，你万不可乱动，以免出现差错。”

    顾东篱最近受了不少讥讽嘲笑，那些流言如霜刀利刃，让她血肉淋漓，比起那些，不过是扎针，她已经不在乎了。

    她咬紧了牙关，忍下心底的胆怯，挺了挺下巴，闭紧眼，一副大无畏的表情，“没关系的，赵大夫，你且来吧！”

    赵宛舒见她英勇就义的小模样，不禁有些想笑，不过一般人没经历针灸，的确是会陷入误区。

    她摸了摸顾东篱鼓起来的腹部，少女的肌肤很是柔软，鼓起来的肚子并不见狰狞青筋，她的手在腹部辩证分析片刻，心中有数后，她顿时下针如有神。

    唰唰几下，银针就已然入穴位。

    顾东篱还正紧攥着双手等着，只感觉到一只微凉的小手从腹部游曳而过，然后就听到赵宛舒突然道，“好了。”

    顾东篱愣了愣，睁开眼来，傻乎乎道，“这，这就好了？”

    赵宛舒好笑道，“不然呢？我不是说了吗，不疼。你且躺着别动，晚些我来收针。我先去开方子！”

    邹婵娟也没想到她动作那么利落，闻言，她立马喊了顾东篱的贴身丫鬟进来伺候，自己则起身带路，“赵大夫请，小女隔间就是个习字小书房。”

    赵宛舒随着她去了隔间，顾东篱的房间是个五个大间组成，这去的就是西边的隔间，里面的装扮倒是跟顾东篱展现的一样，很是秀致。

    赵宛舒注意到墙上挂了两幅兰草画，桌子旁还摆着个平口的白釉书画缸，里面堆了不少卷轴。

    邹婵娟道：“赵大夫请写方子！”

    赵宛舒取了只兔毛青毫笔，蘸取墨汁，就在那张簪花小笺上写了两个方子，分别是五苓散和达气养荣汤。

    她轻轻道，“这五苓散取的是猪苓，茯苓，白术和泽泻，桂皮，让人照着方子抓。”

    “然后捣碎成粉末，以白饮和服方寸匕，每日饭后三服，让阿篱小姐多饮热水热汤，汗湿方愈。”

    “还有，每日里的饮食以肉食，糖汤为主，少素食，如此三日。”

    邹婵娟颔首：“好。”

    赵宛舒又拿出那份达气养荣汤：“这是养荣汤剂，。每日入夜饮下，这可尽其旧以生新，让阿篱小姐不会夜热难眠，睡卧安然。需记，需得用槟榔加人参为佐！”

    邹婵娟一一记住应下，她接过两个方子，让心腹下去抓药，然后看向赵宛舒，“赵大夫，那闺女这样就能好了吗？还需要别的吗？”

    “不用了。你们先照着我说的办，三日后，我会再来复诊！”赵宛舒说着，顿了顿，“让阿篱小姐少思少虑，治病期间需得静养。”

    顾东篱好好的一个姑娘家，结果面黄肌瘦，也因此才凸显得她肚子越发大。

    刚才她初看也是唬了一跳。

    邹婵娟：“这个肯定的。那赵大夫的汤药费……”

    赵宛舒摇了摇头：“先不必，等病愈后再与我也不迟。”

    说着，眼见时间差不多，她去把银针取了，又嘱咐顾东篱几句，便起身跟柳夫人告辞了。

    邹婵娟本来是想留人下来吃饭的，但现在家里一堆事情忙，也不好留人。

    顾东篱心里其实蛮喜欢赵宛舒的，她倒是想跟赵宛舒多说两句话，但也知道现在不是时候，只能让她娘亲自把人送出去。

    邹婵娟现在看赵宛舒也很是高兴，她一路送到前厅门口，迎面就进来两个男人，当先的男人身材高大，嘴角留须，面容严肃且俊朗，后面跟着的男子与其眉目相似，却更加俊俏年轻。

    年轻的男子先行奔了进来，见到邹婵娟，他焦急道，“娘，我听说妹妹她……”

    他似是注意到还有客人，连忙住了嘴，对着柳夫人持礼道，“柳姨。”

    柳夫人笑了笑，对着后头的中年男人道，“顾大人。”

    邹婵娟则是上前道，“老爷，您回来了。”

    顾牧他额角还隐有汗珠，可能心里事儿，他的态度也见太热络，只冷汗的颔首：“阿篱如何了？”

    邹婵娟急忙笑道，“好多了。哦，对了，这是我给阿篱请的大夫，赵大夫虽然年轻，但医术了得，她说了咱们阿篱那是病症，很快就能治好了。”

    既然被提到，面对着官员，赵宛舒便出来福了福身行了个礼，随着柳夫人的话一样，喊了声，“顾大人。”

    顾牧眉头紧皱。

    旁边的年轻男子顾东君神色更明显，他方才还以为赵宛舒只是陪同柳夫人一道来看望妹妹的，哪里料到这般年轻的大夫，他忍不住道，“娘。你——”

    当着外人的面，他也不好说自己娘，只能生生忍下，朝着赵宛舒拱了拱手行礼。

