        叶新腾地一声站起来，脸色变得异常凝重，胸膛一阵起伏。
        琉球花都，终于到了！
        这两天，他偶尔去过船舱外，在甲板上看到一路的琉球群岛，俱是尸骸遍野、血流成河，东瀛军队的残酷暴行，深深刺痛着他的内心。
        滔天罪行，不可饶恕！今日花都一战，誓要解救冰珏公主，为琉球的千万冤魂报仇雪恨！
        “狗天皇，别睡了，准备受死了！”
        叶新平复下心中激荡的情绪，一巴掌将呼呼大睡的仁德天皇给拍醒，经过两天的灵魂迷惑，仁德天皇已然完全在叶新的掌控之下。
        “镇国大公，本天皇终于要慷慨赴义了吗？为了帝国的荣耀，为了东瀛的未来，本天皇等这一天，等的太久了。”
        仁德天皇满脸激动之色，如今在他的灵魂深处，对死亡有着近乎狂热的追求，为帝国荣耀而死，是他这一生最大的梦想！
        周露痕抬起小脑袋，目光之中充满歆羡之意，叶大魔头的幻影迷瞳越来越强大，为何自己参悟了两天，却没有任何进步？
        难道真的是太笨的原因？周露痕第一次对自己的智商产生了怀疑。
        “周大小姐，别犯愣了，该我们登场了。”
        叶新和周露痕跟着仁德天皇来到甲板上，见到不远处的场景，顿时心中一凛。
        战舰连绵千里，赤血染红碧海，厮杀震天，哀嚎遍野，战斗已然打响，双方短兵相接。
        “末将村藏，参见天皇陛下。启禀陛下，须佐大公正在前方督战，无法亲身恭迎，请陛下见谅。”
        一名甲胄在身的将军带着几名副将到来，单膝跪地，郑重说道：“我军昨日打响攻城战役，琉球军的战力低下，大公他本想在陛下到来之前一举拿下花都，让陛下能够直接进城享用美人，却不曾想遭到了大量妖兽的突袭，以致久战不下。不过请陛下放心，大公说了，今日天黑之前，必定踏破花都！”
        众人闻言眺望远方战场，果真见到不少妖兽的身影，俱是十分惊诧。
        叶新凝目，眼中闪过一丝异色，他看到了黑虎、美女蛇、五彩大鸟三只大妖的身影，正在率领无数妖兽，与东瀛大军厮杀着。
        这三只大妖原来是到花都来了，幸亏有他们，不然后果真的不堪设想，须佐大公突然提前一日攻城，差点让叶新措手不及。
        若是没有这万千妖兽，琉球军怕是早已溃败，因为实力差距太过明显，双方的战斗力根本不是一个档次的。
        东瀛军中，几乎都是蜕凡入境的存在，手中武器也多为法兵，威力不凡，个个能以一当十、气势惊人；反观琉球军这边，踏上修行之路的极少，如砍瓜切菜一般地被碾压至死，甚是凄惨。
        叶新的目光在乱军之中搜索，遗憾的是，并没有找到冰珏公主的身影，他心中不免有些担心，收回目光后，淡淡看了一眼仁德天皇。
        视线相交，仁德天皇的身体猛地一颤，随即他重重冷哼一声，指着那单膝跪地的将军怒喝道：“大胆！没有本天皇的命令，竟敢提前开战，你们是想死吗？！”
        村藏将军与几名属下闻言一愣，似乎没有料到天皇陛下会有这样的反应，他们慌忙拜倒在地，口呼万岁：“请天皇陛下息怒，琉球的冰珏公主已然身中奇毒，绝对逃不出我们的手掌心，待踏破花都，大公一定会第一时间让陛下享用美人的滋味。”
        “哼，冰珏公主乃是仙子般的人物，你们竟敢对其下毒，行此卑鄙无耻之事，死罪一条，不可饶恕！”
        仁德天皇怒容满面，村藏将军抬起头来，瞪大了双眼，大呼道：“陛下，不是...”
        话语还未说完，只见一道血花飞溅而起，村藏将军的人头滚落在地，吓得周围众人纷纷惊呼后退。
        “陛下说，死罪一条，不可饶恕。”
        叶新目光冷冽，缓缓提起手中还在滴血的古剑，轻轻一挥，又有不少人头滚滚而落，吓傻了周围的所有人。
        村藏将军带来的人在顷刻间全部惨死，只剩下一员年轻小将匍匐在地、瑟瑟发抖，惨白的脸上渗出豆大的汗珠。
        “你知道为何会单独留下你的命不？”
        叶新迈步走到这员小将的跟前，古剑插于地面，嘴角微微上扬。
        “不，不知道，陛，陛下，饶，饶了我吧，我，我上有老，下，下有小...”
        这员小将战战兢兢，说话都不利索了，死亡的恐惧让他丧失了思考的能力，只剩下本能的求饶。
        “因为，要有一个人去前方下令停战。”
        叶新看着这员小将的眼睛，然后一字一顿地说道：“须佐大公欺上瞒下，意图行不轨之事，你作为天皇陛下的忠实臣子，是不是得做点什么？”
        这员小将怔怔地看着叶新，楞了数秒后猛然对地磕头大喊：“属下明白了，属下为了天皇陛下，万死不辞！”
        随即，他离开豪华大船，登上一艘战舰，全速开往前方战场深处。
        豪华大船上的一众护卫和妃子慢慢回过神来，全都震惊地看着叶新，这位刚刚被封为镇国公的年轻人做了什么？！
        村藏家族的第一武士，村藏将军，被一剑斩了头颅，天皇陛下是不是疯了，竟然还发出畅快的大笑。
        在他们的印象里，仁德天皇一直是软弱无能的，除了身体方面的原因外，还由于他的权利其实早已被架空。
        须佐大公、村藏将军，这些人，其实都只是表面上对仁德天皇恭敬而已，背地里，他们的势力早已强大到能够威胁皇室。
        在所有人心中，仁德天皇就是一个笑话，没曾想，这样的软弱天皇，竟然一改往日作风，任由手下臣子杀了权势滔天的村藏将军！
        一切发生的太快，待到众人反应过来，已然成了这般模样，村藏将军身首异处，死的惨不忍睹。
        他们有些畏惧地看着叶新和仁德天皇，心中升起丝丝凉意，看来，这东瀛的天，要变了。
        “你们，似乎对天皇陛下有些不满？”
        叶新的目光扫了一圈，周围所有人都心中发寒，慌忙跪倒在地，朝着仁德天皇山呼万岁。
        眼前的这位年轻人，可是一剑斩了东瀛的第一武士，在场的，可没人想死的和村藏将军一样不明不白。
        “哈哈哈哈...”
        仁德天皇仰头大笑，他从没有像今天这般发自内心的开心过，一直以来他都明白，周围的人对他其实没有半点畏惧，自己就只是一个傀儡，是那些位高权重之人的统治工具罢了。
        看到叶新一剑杀了村藏，仁德天皇竟没有感到半点的担心害怕，有的，只是来自于灵魂深处的激动与快感，这位镇国大公，真是上天派来的救世主，有了他，自己说不定能真的成为东瀛至高无上的主宰！
        “镇国公，本天皇对你非常满意，从今以后，你就是我东瀛的第一大公，除了本天皇，没有人能凌驾于第一大公之上。”
        “谢陛下隆恩。”
        叶新拱了拱手，然后抬头眺望远方战场，目露精光。
        那位被自己的幻影迷瞳给控制的小将军，成为了战场上的一支奇兵。
        “天皇有令，速速撤退，否则格杀勿论。”
        他的境界颇高，已然达到第五境，在众多将士之中属于佼佼者，而且由于他是村藏将军的副手，不少人闻言都开始撤退。
        “大军正士气旺盛，怎可轻易退兵，休要在此胡言乱语，扰我军心！”
        有不少人拦住了被叶新控制的那员小将，却被其直接一刀劈死，他杀了不少抗命不遵的将士后，已然冲到最前线。
        “须佐大公，天皇有令，请立即退兵！”
        小将来到须佐大公的身边，此时由于不少人在战斗中突然接到撤退的命令，慌乱之下，阵型溃散，被妖兽大军给吞噬了。
        须佐大公紧皱眉头，回头看了看，狐疑地问道：“陛下怎么会突然要撤兵？泉信，不会是你家村藏将军想坑我吧？”
        “须佐大公，你竟然敢怀疑天皇陛下的命令？看来你真的已有不臣之心，我泉信誓要为陛下效忠，不杀你，不足以证明我的忠心！”
        名为泉信的小将军扬起手中长刀，对着须佐大公狠狠劈下，这一刀，有叶新碧落刀的精髓蕴含其中，须佐大公本就重伤未愈，一时不及反应，被直接劈中脑袋，顿时血流满面。
        “大公！”
        周围不少将士见须佐大公被伤，纷纷回身来救，泉信趁机举刀高呼道：“陛下有令，速速撤兵，否则格杀勿论！”
        手起刀落，他再次砍翻不少，所有正在战斗的将士们慌了，纷纷开始大撤退。
        本来东瀛军占据着绝对上风，但被这么一搞，形势陡转直下，无数妖兽趁机杀将上来，留下了他们不少的人命。
        “哈哈，东瀛懦夫，一群渣渣！”
        黑虎发出无情的嘲讽，他们见好就收，不再追击，全部撤回花都之中。
        须佐大公捂着脑袋狼狈地逃回军中，怒火冲天，带着一群将士直冲仁德天皇所在的豪华大船。
        “狗天皇，我须佐不杀你已是仁至义尽，你竟还要来害我，今日送你归西，我自己来当东瀛的皇！”
        须佐大公气势汹汹而来，一眼就看到了仁德天皇身边站着的叶新，顿时目露凶光，发出低沉怒吼：“原来是你。”
        “须佐，你是天皇陛下的臣子，却想要弑君夺位，简直天理不容，我叶新身为东瀛第一大公，今日便将你就地正法，以儆效尤！”
        叶新提起手中古剑，瞬间杀气腾腾。
