
　　“翁……”

　　虚空中，诸多神兽和战车组成了一个规模非常宏大的仪仗队，伴随着玄妙的道音。

　　虚空中朦胧，一下子模糊了，出现了通道，战车在其中缓缓而行，划过苍穹，往神州书院行去。

　　“有意思，这也算是尊重人才的一种方式了！”战车之上，郭玉轻声笑道，而后展眉向神州书院里面眺望过去。

　　前方，有一对宏大的门庭，简直快耸入云中了，这门阙太过宏伟与磅礴。

　　这宏大的门阙，古意沧桑，那是岁月的积淀，更有某种大道的气息，实在过于非凡，站在这里仿佛立在天庭前。

　　门阙中间一块匾，上面有四个古字，神州书院。

　　这里正是神州书院的西门，周边到处都是人影，书院的师生纷纷朝上空探视过来。

　　战车徐徐而进，直接从神州书院西门上空跃了过去，往书院中心而去。

　　越过宏伟的门阙，向前望去，是成群的宫殿群，一片连着一片，朝左右两边延伸而去。

　　中间夹杂着清脆的山林，如梯田般向上延伸而去，四周弥漫着飘渺的云雾，壮阔而又自然。

　　这是神州书院的校舍，所有的外门弟子都居住在这里，像是一个小型城市。

　　“快看，那就是方才穿过炼心路的人，天才中的天才！”

　　“好有气势啊，神兽开路，天马驾车，这等阵势只存在于神话传说中啊！”

　　宫殿群落中，所有的外门弟子几乎都冲了出来，看向天空，议论声此起彼伏。

　　宏大的队伍从这片地域上空越过，其后是一面石崖，如同被人一剑劈成的，光滑齐整，仿若镜面。

　　石崖上方，又是一片宫殿群，参差不定，连绵起伏，朝着两边延伸而去，形成了一个巨大的圆。

　　这里是神州书院内门弟子居住的地方，加上下方的外门弟子，已经占据了神州书院全部人员的九成以上。

　　在这片建筑群的中心地带，有一个非常庞大的广场，在其最中心矗立着一座光门，上面闪耀着奇异的光芒，更是伴有空间之力流转汹涌。天籁小说网

　　而郭玉所在的庞大队伍，进入神州书院内门中心地带后，就一头扎进了这道光门。

　　光门之后，是一个折叠空间，庞大的不可思议，举目望去，是连绵的山脉，一座接着一座，个个高耸入云，气势磅礴，摄人心魂。

　　在连绵的群山间，弥漫着白色的雾气，其中隐隐可见一条条河流缓缓流过，灵气氤氲，几乎要化为实质。

　　在这些山峰上，有的是金碧辉煌的宫殿，有的是普通的庭院，有的是朴素的茅草屋，有的则是一片荒野，看不到人类活动的痕迹。

　　而这里，正是神州书院核心弟子居住的地方，是整个书院最重要的地方，一切底蕴尽在此处。

　　“好一个洞天福地，底蕴之深厚已经堪比一方大世界了！”郭玉扫视这里的环境，不禁轻轻叹息。

　　这些山脉并不简单，是一条条龙脉所化，有的甚至是祖脉，需要无尽岁月才能孕育而成，极其珍贵。

　　而在这些山脉中，那白色的雾气下方，隐隐能感受到场域阵法的气息，毫无疑问，在这片地域绝对有绝世大阵的存在，一旦启动，威力非常惊人。

　　“翁……”

　　宏大的队伍在虚空中穿行而过，发出璀璨的霞光，如一道神虹划过天穹，径直往山脉深处行去。

　　片刻之后，当又接连越过数座山峰后，豁然开朗，一个巨大的幽谷映入眼帘。

　　幽谷长宽各有数十里，最深处矗立着一座座雄伟的宫殿，古朴雄伟，气息沧桑，好似诸多洪荒巨兽盘踞在那里，格外的壮观。

　　宫殿群落后面，还有一道极其庞大的瀑布，有数里之长，高约百丈，飞流直下，溅起了无数水花。

　　进入这片幽谷之后，宏大的队伍直奔其中最大的那座宫殿而去，宫殿门口有一个并不算大的广场，其上站立着一道道人影。

　　这些人并不简单，最弱的也有神王巅峰，气息个个非常的凝练，显然战力相当不俗。

　　而他们正是神州书院的高层，为首几人赫然是院长、副院长以及诸多核心长老。

　　如果单以境界而论，这些人加在一起，已经不比遮天时期叶凡所创立的天庭差了。

　　“翁！”

　　神兽、战车到了广场上空后，徐徐降落，但一接触地面，它们就一一溃散，化为纯正的能量本源没入了地下。

　　“小兄弟好，欢迎来到我们神州书院！”没有犹豫，神州书院院长立刻带着一众长老迎了上来，面上全都布满了喜色。

　　“小兄弟……”听到这个称呼郭玉微微一怔，随即摇摇头，哑然失笑。

　　这个称呼，他已经不知多少年未曾听说过了，此时别人这么唤他，还真让他有一种时空错乱的感觉。

　　“小兄弟，来，我们入殿说话！”神州书院院长非常热情，带着郭玉往大殿之内行去。

　　神州书院院长一身金色道袍，头发花白，眸子深邃，仙风道骨，一看就是那种世外高人，有一种超凡脱俗的气韵。

　　他很慈祥，一直对郭玉笑，没有巨头的威压，有的只是和煦，让人如沐春风。

　　远处，那一座座雄伟的山峰上，站着不少人影，此刻全都朝这边眺望过来，他们都是神州书院的核心弟子。

　　郭玉闯过炼心路，影响甚大，这些人得知消息之后，自然对此事非常重视和关注。

　　“看这情形，不会是院长打算要收他为弟子吧？”

　　“这可真是一步登天，引起我们书院当代最强者的注意，要亲自授艺吗？”

　　许多人嫉妒与艳羡，简直难以置信。

　　“也许不止院长，此人闯过了炼心路，没准会引起那些已经许久不现世的老古董们的注意！”

　　“没错，毕竟已经十多万年没有人能闯过炼心路了，以他展露出来的天资和心性，很可能会有前辈先贤忍不住出世！”

　　“如果是那样，那可就了不得了，那些老古董个个都是非同凡响的大人物，只要稍微指点，就能抵得上数十年苦修！”

　　诸多核心弟子议论纷纷，神情变得很是复杂。

　　他们是神州书院的核心弟子，是真正的天之骄子，受到无数人的崇拜和追捧。

　　然而今日过后，情况就有所不同了，因为所有人的头上都会压上一座大山。

　　日后只要提起书院的天才弟子，书院上下第一个想到的不会再是他们这些人了。

　　这种情况，没有弟子的心态不生出波澜，有的羡慕，有的嫉恨，有的起了争胜之心，想要与郭玉一较高下。

　　总而言之，在郭玉进入神州书院的这一刻起，已经有一场风波在众弟子中酝酿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百五十一章重视免费阅读。https://xs.23sk.com 