    和展昭汇合之后，苏晴与他们再次回到青乐县。

    刚刚进县城城门，就感觉到有视线落在自己的身上。身为武者的敏锐，苏晴瞬间向视线看了过去。

    却是一个蹲在墙角的脚夫，看到苏晴看过来后头立马低了下来，站起身匆匆离去。

    “大人，要不要把他抓回来问话？”薛崇楼黑着脸沉声问道。

    “不用，想来过会儿人家会主动找来的。”

    苏晴慢悠悠的沿着街道走着，果然，没一会儿，眼前大街上突然冲出来一个中年妇人，身上穿着白衣如缟素，胸口挂着一个大大的冤字。

    “大人，冤枉啊——”

    苏晴脸色一沉，“你有冤情，为何不去衙门报案，当街拦截本官诉冤是何意？是当众羞辱本官？还是暗讽本官玩忽职守，渎职不为，在公堂不得伸冤需上街裹挟民意？”

    地上的老妇人当即吓得一哆嗦，连忙叩倒在地，“民妇不敢，民妇不是这个意思……”

    “不是这个意思是几个意思？”

    苏晴一通抢白，顿时将这个老妇人惊得面无颜色。周围人群中，也同时传来几个质问声。

    “这个老妇好没道理，苏大人自上任以来，断案如刀，破案如神，是大大的青天老爷，你不去衙门报官当街拦驾，不是打苏大人的脸么？”

    “我猜这妇人冤情是假，就是来污苏大人清名的。”

    “就是！”

    看着已经被自己吓得瑟瑟发抖的妇人，苏晴脸色缓和了起来。

    “你先起来，有何冤情，随我去衙门再说吧。”

    “是……是……”

    很快，人群中跑出来两个丫鬟装扮的人，将老妇人搀扶了起来。苏晴一看这，顿时猜到了这老妇人的身份。

    回到衙门，一众看热闹的人群纷纷也跟了过来。到了衙门换下官服，直接升堂。

    “堂下何人，为何状告本官？”

    “啊？”老妇人茫然抬头，一脸震惊的看着苏晴。

    公堂外看热闹的人群也顿时被苏晴的这句话震得的雅雀无声。

    “让本官猜猜，你是齐家的人吧？与齐思远是和关系？”

    “民妇，民妇是……是齐思远的生母……”

    “齐思远涉嫌杀人被本官收押，本官曾派人通知过齐家，等本官将案情调查清楚后自会有结果，你们耐心等候就是。你为何偏偏等不及，闹出当街拦驾的荒唐事？”

    “大人，凶手不是已经抓到了么？”妇人连忙问道。

    “凶手抓到了？本官怎么不知道？”

    “今天早上凶手不是已经来自首了么？民妇就是想着，今天早上凶手自首，已证明我儿清白，我儿可以无罪释放了吧？

    可来衙门询问，却被百般推脱，说什么大人外出未归，尚未发话。

    我儿自幼养的金贵，哪里遭过此等罪，拖一日，我儿就多一日罪孽。我作为娘亲，自然是心急如焚，故而才有了方才街上拦驾诉冤之事。

    民妇已经知错，但我儿既然无辜还请大人能尽快释放，我儿婚期将近，总得让他提前点出来散散晦气吧？

    吾儿是什么人我知晓，自幼知书达理，断不会做出杀人之事。求大人开恩，放我儿出来吧。”

    “你倒是比本官知晓的还清楚？”苏晴冷冷说道，随即眉头一皱，“齐思远的婚期是几时？”

    “九月十八，黄道吉日。”

    “只剩七八天了。这案子十天半个月恐怕结不了，婚期延后吧。”

    “啊？这可不成，这一年就这一天是黄道吉日，这天要成不了亲，这场婚事八成是要作废。

    大人，民间有俗语，宁拆十座庙不毁一桩婚，求大人大发慈悲。”

    你这话说的，庙得罪谁了？

    “此案本官自有定夺，容不得你说快就快，说放就放的。你安心回家等消息，切莫再捣乱，不然，庭杖伺候。”

    说着拿起惊堂木重重拍下。

    “退堂。”

    退堂之后，苏晴回到后院换下官服。抬头看了看天色，现在时间还早，还没到未时。

    “崇楼，走，跟我出去一趟。”

    “去哪？”

    “兰府。”

    兰家的状况之前已经让薛崇楼了解过了，兰梦莹的父亲叔伯都在外地经商，因为老母亲故土难离所以留在了青乐县。

    因为有老母亲在，兰家的女眷大多也都留下来陪同。现在的兰家女多男少，整一个大观园。

    苏晴来到兰府报上身份，兰家主事夫人连忙将苏晴请了进去。

    “老身，参见苏大人。”

    “老夫人快快免礼，我朝有令甲岁老人可以见官不跪。”

    “那老身谢过大人了。苏大人日理万机怎么突然来我府上了？难道，我府上有何不妥么？”

    “没有没有，近日青乐书院中连出两条人命。本官知道兰小姐是青乐书院之人，特来询问些情况。”

    “原来如此，那老身就放心了。小翠，去给苏大人带路。”

    “是！苏大人，请这边请。”

    兰府很大，里面的人也颇有气度。不像其他人家见到自己哆哆嗦嗦的话都说不了。

    兰家人态度上对自己很恭敬，但却没有特别的恭敬，这倒反而让苏晴感觉比较自在。

    苏晴走远后，一个中年妇人眼睛却不时的看向苏晴背影，眼珠滴溜溜的转个不停。

    “凤儿，你看什么呢？眼珠子转成这样，猫什么坏呢？”

    “婆婆别误会，儿媳在想，苏大人为何来找莹儿。”

    “苏大人刚才不是说了么？”

    “可青乐书院的学生不止莹儿一个，为何偏偏来找莹儿。”

    “你是说？莹儿的事被知道了？”老夫人脸色一变，顿时不安起来。

    “婆婆想哪里去了？昨天我听翠儿说了一件事。你还记得那天莹儿带回来的一副画么？那幅画就是苏大人给莹儿画的。当初莹儿与同窗在镜湖游玩，苏大人仅仅看了一眼，画下了莹儿。”

    老妇人眼中精芒闪动，“你是说……苏大人对莹儿……”

    “八成是了！”

    “可莹儿她已经……唉！都是孽啊！我可怜的孙女，命怎么就这么苦呢……”说着，老妇人又抹起眼泪起来。

    在翠儿的带领下，苏晴来到了兰府后一个独立的院落。

    翠儿将苏晴带到兰梦莹的闺房外，“小姐，苏大人来了，说有事相询。”

    随着脚步声靠近，房门被打开。

    “苏大人来了，里边请。”

    一股淡淡的香味冲入苏晴的鼻息，苏晴的鼻子仿佛有了自己的思考能力一般，不自觉的分解开引入鼻息的味道。

    闻香是美人被动技能被触发了。

    这是一种很迷幻，很奇特的香味。带着熏香，又带着一些如少女体香的味道。

    不仅在兰梦莹的身上，就是她的房间里都充实着这种香味。

