    第二百六十三章 王山的胸怀   

    程昱和贾诩都频频点头，连陈宫都有些激动起来，所谓兴复汉室，与其将天下交给如同大汉恒帝、灵帝等无道昏军，百姓为之所累，还不如追随王山这样的主公，心怀天下，为民着想！开辟一个崭新的盛世王朝！   

    王山明显感受到谋士和众将的崇拜，甚至系统发出众将的忠诚度也在叮叮的响个不停，于是王山更加义愤填膺、慷慨激昂的道：   

    “曹操祸害百姓，本将军定要讨伐，让他血债血偿！百姓有难，本将军又岂能见死不救？

    从今日起，晓谕全军，每人每日粮食减三成，熬粥汤接济当地百姓！好让兖州百姓知晓，我王山前来，是堂堂正正之师，是来吊民伐罪，拯救万众的！”

    

    听到王山要把军粮分给百姓，众将大声应诺！   

    “主公放心，此事包在末将身上，末将这就去知会手下的兵丁士卒们！晓以大义，谁敢有怨言，末将就将他脖子拧下来！”

    许褚胸脯拍的直响，慨然应道。

    

    “不就是军粮减少三成么？

    古人云，饭要七分饱，我们是出来行军打仗的，不是要吃成酒囊饭袋的。

    省出来救济百姓，造福一方，赢得民心，此事再传扬到兖州各地，曹贼的卑鄙，主公的仁德，就高下立判了！”

    张辽对王山之举十分赞赏，认为这是个笼络民心的好机会，他占领东阿这些天来，始终没有良策，让百姓有认同感。

    如今正是个机会，就在东阿搭设粥棚，也让东阿的百姓知晓主公的盛德！   

    赵云和高顺更是迫不及待的请命，要率军去收拢遭逢大难的百姓。

    

    “此事还是由我亲自前去慰问较好，你们两个跟在我身边，向陈留北边逃难来的百姓展示大军的雄姿！给予他们信心，让他们明白，曹操必败，谁才配做真正的中原之主！”

    王山对于招抚、慰问百姓这种事情，丝毫不感到麻烦，认为这才是彰显个人魅力的时刻！   

    像这种时代，没有电视广播，没有互联网，百姓对王者的评价，全靠口口相传，一传十，十传百，才能赢得好名声，无愧于天下名望，如此，才能树立百姓们对自己的个人崇拜！   

    “主公为民操劳，事必躬亲，着实令我等感动！在下愿与攸一起，为主公分忧，查点军粮，赈济灾民。”

    程昱义不容辞的道，要论起真正能为灾民做实事的，也只有他和陈宫。

    至于赵云、许诸等猛将，诚如主公所言，只能展现军姿，让灾民们投奔过来更有安全感。

    

    当下王山也没有催促大军急发陈留，而是率军去慰问百姓，但王山和赵云等人，看到沿途的百姓扶老携幼，失了家园，到处都是哭喊声，心下更是不忍。

    

    “城门口的粥棚搭好了么？

    快给百姓们施粥，再命兵士在东阿城周围，搭建些帐篷、草棚，好让百姓有个落脚的地方！”

    王山吩咐程昱和张辽，让他们两个派兵丁们速速去办。

    

    不大会儿的工夫，热气腾腾的米粥端上，陈留以北的百姓逃难至此，已经是疲惫不堪、饱受饥寒了，如今有了吃喝，纷纷上前，眼巴巴的望着这些攻入兖州的兵卒，又不敢去争抢。

    

    王山亲自掌勺，给灾民们施粥，看到他们敬畏的眼神，知道他们是有所顾虑，不敢造次。

    

    “各位乡亲父老！大家不要害怕，只管放心大胆的喝粥，以果腹中饥饿！我王山身为主公，却看到百姓流离失所，是我未尽主公之责，没能平定四方，让臣民们安居乐业。

    今本将军在此，用军粮招待诸位父老，绝不像曹操贼子那般，抢掠乡邻，在水井中投毒，简直是十恶不赦！”

    

    王山说着，给一位佝偻老者，盛满了粥，看到他歪歪晃晃都快站不稳了，赶紧一把扶住！   

    这些都是他下意识的举动，尊老爱幼，历来是中华的传统美德，王山走到哪里，就带到哪里。

    

    哪知就是他这个不经意间的举动，令周围的众将、兵卒，甚至是灾民们，全都看在眼里，记在了心上。

    

    “他就是左将军？

    起兵纵横北方，天下英雄莫能当的王山？”

    

    “听闻左将军率领四十万大军，杀奔我们兖州，沿途却是秋毫无犯，甚至还亲自来为我等施粥，跟那无恶不作的曹操相比，简直是一在天，一在渊，有着云泥之别！”

    

    “要说左将军大军开粥棚，不惜分军粮给我们吃，固然值得称道。

    最难得的是，左将军竟然如此厚待与他素昧平生的长者，足见左将军仁德之名远播，并非是吹嘘，而是切切实实的君子之风！”

    

    一时间，陈留以北的百姓们对王山的印象大为改观，王山在他们眼中，从一个给兖州带来战乱的凶神恶煞，到一位礼贤下士、关怀民生疾苦的好主公！   

    与此同时，赵云和许诸众将，也是深深佩服王山的举动，换做是他们，未必能像王山这样做的从容自然。

    

    “可恨曹操一回到陈留，就派兵驱赶我们黎民百姓，抢我们的粮食，烧我们的草屋。

    现在终于盼到像主公这样的明主，收留我们落难的乡民，主公请上，受我们一拜！”

    陈留的这些百姓，纷纷跪倒磕头，拜谢左将军的恩德。

    

    “众位乡亲父老，快快请起！曹操不把你们当人看，行这丧尽天良之事，我王山却与他不同！民生乃重中之重，古之圣贤，无不为天地立心，为生民立命！本将军不才，自当效仿先贤，保护你们周全！”

    王山又是一番慷慨陈词，所谓笼络人心，不过如此！   

    好在他有两千年的豪言壮语可以借鉴，听的百姓们热泪盈眶，连程昱和贾诩等大才，也是听的一愣一愣的。

    

    “好一个为天地立心，为生民立命！待主公清扫了曹操余孽，荡平中原，百姓们才有好日子过！”

    贾诩不失时机的吹捧一番。

    

    百姓们听了，更是期待着王山大军替他们报仇，灭了万恶的曹操！   

    “左将军！陈留的道路我熟，方圆百里之内的地势都了如指掌，由我为主公领路，杀回陈留去！”

    

    “主公，我在陈留城中还有庄宅大院，有不少亲眷，还有家丁护院，只要往陈留城中射回家书一封，他们定会暗地里为主公大军打开城门，来个理应外合！”

    

    陈留百姓纷纷为王山献计献策，都是如何夺取陈留，从哪边攻城最合适，全都和盘托出。

    虽然有很多都是不切实际的想法，像诸如打开城门之类，要在曹操重兵把守之下，打开城门，明显是不可能的！但这些提议，也足以表明百姓们对王山大军的热忱。

    

    王山和贾诩等谋士大喜过望，没料到这才施了碗粥，根本不值什么，却赢得了陈留逃亡来的百姓的拥护，对攻打陈留，更有把握了。

    

    正在这时，南边一路烟尘飞奔而来。

    

    赵云和许诸顿时留了意，还以为是曹操再整旗鼓，趁着他们还没有杀到陈留之际，派兵来攻打。

    

    哪知旗号飘扬，露出来的却是个于字！   

    “啊！是于禁将军到了！他是从陈留城外二十里的营寨中赶来，定有重要军情回禀！”

    程昱极目望去，看清楚了来将的旗号，这才长出了一口气。

    

    “于将军手下的兵卒，押解着的是曹兵吗？

    似乎人数还不在少数！”

    赵云也望见了于禁率领的兵卒，后头捆着的数百人，中间似乎还有曹军的服饰！   

    等到于禁飞马赶到王山近前，点指着被押解的曹军回禀：   

    “禀报主公，我军在袭击陈留时，突袭了曹军，抓到了六百名俘虏，没有斩尽杀绝，交由主公处置！”

    于禁本想将他们杀了了事，但是听闻探马说主公率领大军前来，还是交由王山处置，更为妥当。

    

    “这些曹兵为虎作伥，帮助曹操坑害了不少百姓，简直就是助纣为虐！依我看，不如将他们全都杀了，为百姓除一大害！”

    金正月冷哼了一声，杀气腾腾的喝道。

    

    曹军的降卒们吓的脸色都变了，纷纷喊冤：   

    “我们没有抢掠百姓啊！只是奉了曹操之命，出城铺设鹿角等防御工事，就被这位将军率领兵马赶到，都放下了兵器投降的，未曾杀过主公兵马的一兵一卒。”

    

    “是啊，主公！我们都是陈留百姓，只因为身强体壮些，就被曹操抓了壮丁，让我们与左将军的大军对抗，实在是冤枉啊！”

    

    

