
　　“。。。”

　　艾玛.罗伯茨跟维多利亚.贝克汉姆虽然很好奇，好奇吉赛尔.邦辰这个超模界的竟然跟秦动这个华夏大导演有交集，听这对话，好似还有什么合作一样。

　　她们俩个人并不知道曾经在汤姆.克鲁斯的庄园上，秦动跟吉赛尔已经认识的事情。

　　好奇归好奇，俩个女人很懂事的没有开口多问，做人的基本礼貌还是保持的。

　　“秦，你新电影什么时候开拍，如果还需要超模客串的，联系我，我有好多好姐妹想再大导演的电影中露个脸。”

　　吉赛尔话题一转，刚才是顺势提醒下秦动，彼此之间的正事别忘了，但是有其他人在，故而只是提一嘴，立刻转移话题聊起其他事情。

　　当初吉赛尔跟亚历桑德拉一起陪秦动的时候，亲耳听到俩个人是什么交易，此时打起了主意。

　　“哦，吉赛尔，你真是给我出难题啊。”

　　秦动笑着摇摇头，看了眼吉赛尔，这个女人的心眼真的多。

　　作为跟吉赛尔.邦辰同级别的世界级超模亚历桑德拉.安布罗休，为了从超模界跨入好莱坞，都得小心翼翼的付出身体陪秦动，结果只得到了一个电影露面都没几分钟的小角色。

　　现在吉赛尔这个作为亚历桑德拉的同袍，竟然妄想把秦动的好处拿出去做人情。

　　秦动很想说，女人，你再想屁吃吗。

　　“哦，亲爱的秦，我没有其他意思，就是模特界很不好混，我很多超模界的好朋友其实混的都不怎么好，我只是看的于心不忍。”

　　吉赛尔能成为好莱坞花花公子莱昂纳多.迪卡普里奥的女朋友，还能成为橄榄球的超级巨星布雷迪的妻子，观颜察色是最基本的操作，立刻诉苦，给她的那些模特小姐妹们诉苦，好似她吉赛尔是一个知心大姐姐，好姐妹好朋友的一样的善人。

　　“看情况吧，新电影确实需要几个花瓶充场，有时间带过来我挑选下。”

　　秦动想到新电影里面的角色，尤其是允给亚历桑德拉.安布罗休的小角色，确实还需要几个美女一起。

　　只是哪怕角色再小，也得让秦动看的顺眼的美女才行，想无偿得到角色，做梦去吧。

　　这不是大方不大方的问题，而是有失公允。

　　如果秦动现在随意的答应了，那么到时候亚历桑德拉.安布罗休知道后，会怎么样想秦动呢。

　　人家辛辛苦苦的陪秦动，浑身上下三十六般功夫都用出来了，算是付出了身体的全部，才得到一个小角色。

　　结果这边几个名气没她大，还什么都没付出的模特随意的出演了跟她差不多的电影角色，换谁谁也不会觉得甘心，甚至于还会产生怨恨。

　　人啊，不患寡而患不均。

　　“好，真的谢谢，秦，我一定把你的话带到。”

　　吉赛尔狂喜，本来只是试探性的问的，没想到还真有惊喜，毕竟她真不知道秦动新电影需要什么演员啊。

　　纯属看到亚历桑德拉加盟秦动新电影，一时兴起故意给这个同胞添堵的。

　　别以为吉赛尔跟亚历桑德拉俩个人出身一个国家，又一起在国外闯荡，好似老乡关系好一样，其实彼此竞争很激烈，根本没有交情，甚至于还有着摩擦。

　　所谓死道友不死贫道，大体意思是这样，虽然外国人不懂这话，但是里面的道理非常懂。

　　模特界那么混乱肮脏，比好莱坞更甚，从这样的淤泥里走出来，闯出全球超模界顶级十大超模名头，没有一个简单的人。

　　老乡见老乡，背后狠插刀，太正常的操作了。

　　秦动笑着点头，也不多说。

　　这种事情，得看他的喜好，得通过他秦某人的考验才可以。

　　接下来几个人随便聊着圈内事，好莱坞，模特界，时尚界，体育界。

　　时尚界是维多利亚.贝克汉姆的领域，体育界是她丈夫的领域。

　　“秦，不知道可否邀请你过几天参加我跟贝克汉姆举办的生日晚会呢？”

　　聊着聊着，临走的时候维多利亚突然邀请秦动。

　　“嗯？生日？你还是大卫的生日宴？”

　　秦动愣了下，这种当面邀请，也不好直接推辞，笑着问了句。

　　“是我的丈夫的生日。”

　　维多利亚笑着说道。

　　“大卫的生日晚宴啊，到时候我看看行程安排，如果没事，我肯定要去祝贺大卫生日快乐的。”

　　秦动笑着说道。

　　人家既然当面邀请，虽然今天之前双方根本没有打过交道，甚至于不认识，不过也许老外就是这样好客呢，不管什么原因，秦动不适合当面拒绝，敷衍下，哪怕对方明知道是敷衍，也比直接拒绝强。

　　“秦，我跟大卫非常想认识你，也真挚的欢迎你来做客，我回让人把请帖送来。”

　　维多利亚倒没有气馁，临走时，伸出手跟秦动告别的时候，反而继续热情的邀请着。23sK.com

　　“好的，维多利亚，我尽量抽出时间，说起来我也很喜欢足球，大卫.贝克汉姆也是我的偶像。”

　　秦动握住维多利亚的手，笑着再次捧了下。

　　万人迷，说一句偶像，不为过，花花轿子而已，不要钱只靠嘴说的，你来我往的捧场，秦动很乐意。

　　“那过几天希望可以见到你，秦。”

　　维多利亚最后说完跟吉赛尔告别离去。

　　“这个碧池，真的很会钻营。”

　　等到俩个女人走远了，艾玛.罗伯茨突然低声骂了一句。

　　“呵呵，是个有心计的女人。”

　　秦动笑着配合一句。

　　为什么这样说呢，盖因为这个女人临走时候的握手，竟然悄咪咪的用手指在秦动的手心轻轻的刮了俩下。

　　都是成年人，谁不懂这意思。

　　这种常识，在老外当中很常见。

　　俩人握手，如果一方有人手指轻轻的在对方手心滑动，代表着对对方有兴趣，下面的事情，那就是水到渠成的了。

　　“哈尼，你也看得出来啊。”

　　艾玛意外秦动竟然短短接触就发现了，很高兴男人能有这样的认识，生怕被这个碧池骗了：

　　“我姑姑曾经在家闲聊时说过，维多利亚这个碧池很会钻营。”

　　“而且掌控欲很强，控制着她丈夫大卫.贝克汉姆的事业。”

　　“为了进入好莱坞，进入北美的圈子，早早的就运作贝克汉姆加盟洛杉矶银河队。”

　　“英式足球在我们这边根本排不上，一般英式足球超级巨星都是职业生涯晚期的时候才会来到这边养老。”

　　“但是贝克汉姆还没到那种年龄，结果早早的就来了，这一切听我姑姑说，都是因为维多利亚这个碧池。”

　　艾玛好似很不喜欢维多利亚，说几句话，骂了几次，可见一斑。

　　“这种新闻，我好像也看到过。”

　　秦动笑着点头，确实看过这方面新闻。

　　曾经的贝克汉姆，是被曼联队的爵爷一手挖掘的，俩个人师徒关系非常的要好，但是当贝克汉姆遇到了维多利亚，瞬间坠入爱河，短短的一年多时间，俩个人不仅就结婚了，并且结婚前就已经生下了第一个孩子。

　　自己的爱徒结婚生子，爵爷本来很高兴，但是维多利亚是一个富有心计的女人，孩子生了，结婚证拿了，这时候才开始展露獠牙。

　　开始篡夺自己的丈夫贝克汉姆离开培养他的曼联，一心让丈夫加入当时的超级豪门皇家马德里。

　　结果，维多利亚如愿了。

　　代价，就是贝克汉姆跟爵爷师徒俩反目成仇。

　　时间，是世间最好的良药。

　　多年后，当贝克汉姆生涯末期，当爵爷已经老了，再也没有体力当教练的时候，师徒俩终于和解，算是一笑泯恩仇了。

　　但是就算如此，爵爷依然不待见维多利亚，恨不得此生不复相见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百六十三章 维多利亚.贝克汉姆免费阅读。https://xs.23sk.com 