    许婷婷突然说道，就跟见到什么宝贝一样。

    但是大伯说，得问我的，毕竟是我的东西。

    我对此没有什么意见，就给了她，我也想知道她是不是有什么别的发现。

    “这手感，这感觉……”许婷婷有些失神了，然后说道：“这水晶我见过，在昆仑山！”

    许婷婷说，这种水晶她在昆仑山里面见过一次，那里有很多，感觉是一模一样的。

    昆仑山？那不就是在西边？

    许婷婷的这个话倒是提醒了我，尘心来找我就是因为他师父说了，我跟他们般若寺有缘分，般若寺不就在西边，所以会不会是有关系。

    如果真的有的话，那我还得去一趟西边了。

    “你说会不会跟你有关系？”许婷婷随后这么说着，让我怀疑，她是准备跟我做什么交易。

    只不过马上就被大伯给打断了，大伯明显不吃她这一套，对于她这个想法大伯也是心知肚明，自然是知道她要做什么了。

    “我劝你不要找不自在，知道什么就说，不知道就说不知道，别整有的没的！”大伯没好气的看了许婷婷一眼。

    许婷婷也是很不自然，然后就如实说了。

    她说她只是像我去的时候带她一起，因为她也想去那个地方，只是她自己没有那个本事，所以，只好搁置了这么一个想法。

    那个地方，更像是一个地宫，好像就是什么万妖王的宫殿，许婷婷是这么说的。

    “行，我到时候带你去！”我答应她了，因为那个地方我是要去的。

    因为我要去救我的鬼媳妇儿，那个血棺和阴河我可是去看过的，自然也记得这么个事情。

    只是没想到，还有可能跟我有这么一层关系。

    然后大伯也说这个地方不宜逗留，得赶紧去取了东西，然后离开这里。

    我也没有拒绝，准备跟着大伯走，就是许婷婷扭扭捏捏的，不愿意！

    大伯也没有惯着她，带着我就走了！

    出门的时候，看了魏文一眼没有再说别的话，然后路上给我讲了许多。

    大伯告诉我，这个东西对我的身体有关系，叫做灵胎，就在这里！

    是我爷爷让他来带我取的，只是我现在不知道要不要相信了，虽然是我大伯可这一切太过于奇怪了，

    说是我爷爷和大伯，但是谁知道他们是怎么想的，如果也只是利用我，这谁能知道的呢？

    这年头最廉价的就是亲情了，随时可以拿出来作为筹码，我想他们也不会例外的，也不是我不认为这世界上有真心对你好的人，

    只是我觉得我遇不到而已，最起码现在是没有的。

    小心驶得万年船，这句话是不会错的！

    “大伯，我那两个朋友你见到了吗？”我问着我大伯。

    我可不想把他们两个丢在这里离开，这是我不想的。

    他们两个，可以说现在是唯一两个关心我的人了。

    “他们两个人，我会带你去见得，但是我首先要带你去一个地方！”大伯说着，然后就没有再说了。

    我也没有问去哪里，这不是我能够左右的。

    现在我在想，为什么什么怪事都发生在我的身上，我也需要消化消化。

    什么死人复活，我被封印，这两个看似没有关联的东西，看起来更奇怪了。

    我的身世也是更加奇怪了，为什么我会被封在水晶里面，这也是我想知道的。

    还有就是大伯说的这个灵胎，这个东西我是听过的，似乎也见过，但是这里有没有，或者是要干什么只能看大伯的安排，我没有办法去左右。

    还有就是大伯要带我去的地方，这正越来越奇怪了，谁知道后面我还会在见到谁的出现。

    “大伯，爷爷什么时候会回来？”我问着大伯，这也是我一直想要问的。

    但是大伯的回答，也还是含糊不清的。

    他说他并不知道爷爷现在在哪里，爷爷跟他联系都是单线的，他不知道怎么主动联系爷爷。

    但是爷爷炸死的原因他告诉了我，也的确是有两个原因：一是躲避仇家，二是为了逃避一些事情。

    一些当年发生的事情，很多都跟我爷爷有着关系，而且爷爷也的确加入了一个特殊的组织，正在为这个组织效力。

    但是大伯可以肯定一点，他自己说的，就是爷爷不是坏人。

    但这句话本身就是有漏洞了，爷爷不是坏人，同时是不是也可以说他也不算好人？

    亦正亦邪？介于二者之间？

    关于爷爷的说辞也有很多种，每一种都是不一样的说法。

    没走多久，大伯就带我来到了一个人声鼎沸的地方，说要带我看一场戏。

    我不知道大伯是什么意思，我问了大伯，大伯什么也没有说。

    “你只管看，别的不用管！”大伯是这么说的。

    在看戏的时候，我只感觉脑袋昏昏沉沉的，就像是我在演戏一样，然后我又晕了过去，说起来也是一个郁闷。

    我这说晕就晕的本事，一般人还真的学不会，但是我知道，我肯定又去了一个特殊的地方，异地我得特殊技能。

    但是这次不一样，这次我醒过来，我居然还是在原地，只是身边除了大伯没有任何一个人了。

    我问大伯，这是咋回事，戏看完了吗？

    大伯却说，戏才刚刚开始，而我就是戏里的主角，剧情的走向只看我怎么去演了，没有人能够掌控我。

    “你只管大胆的往前走，后面有大伯给你扛着！”大伯的这个话，让我摸不着头脑，不知道是什么一个意思。

    大伯怎么突然说这个话了，正当我还在疑惑的时候，大伯又说话了：“一小啊，回去以后记得帮我照顾你大妈和你弟弟，你大妈虽然嘴不好，但她是刀子嘴豆腐心，人不坏的！”

    我听到大伯这么说，心里就有些慌了，好端端的，怎么突然说这种话了。

    我急忙问道：“大伯你怎么了啊？”

    大伯却说：“他们不要你走，说想让你留下来，大伯不愿意，所以大伯留下陪他们聊聊，你一个人回去。”

