
　　第45章妙不可言

　　临近中午，阿虎终于找到了城外的那座深潭。

　　正如他所料，这里十分偏僻，周围除了树还是树，再有就是满地的枯枝落叶。

　　他摘下面具，脱下层层衣物，毫无保留地露出身上黄黑相间的皮毛，肆意地林子里奔跑起来。

　　跑够了，他回到潭边熟练地生起一堆火，搭了一个木架。

　　他拿起发臭的衣服蹲在潭边搓洗了会儿，然后回到火堆旁将衣物搭在木架上。

　　整理好一切后，他走到潭边做了几个热身的动作，接着便一头扎进了潭水里。

　　潭水没有想象中的冷。

　　他伸展四肢在水里游来游去，心里终于有了片刻的放松。

　　看着潭水里漂浮的毛发，他不禁想起夜来风来。

　　夜来风是山下唯一见过我这身皮毛的人。

　　乞丐联盟去找芳华殿闹事，也不知道后来发生了什么。

　　不过，夜来风身手不错，应该不会出什么事。

　　转念一想，洛姑娘手上缠着厚厚的绷带，难道是被夜来风打伤的？

　　唉，这一切都是因我而起，我就这么一走了之，实在是不应该。

　　等十三的伤势好一点，我就去芳华殿登门道歉。

　　买点馒头什么的。

　　正当阿虎泡在水里思绪万千之时，头顶上方突然降下一道黑影。

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　随着一声刺耳的尖叫，黑影重磅落水，立时炸出一团巨大的水花。

　　阿虎飞快地游到岸边摸了摸头顶，心道还好我反应快，不然脑袋就开花了！

　　下一刻，那黑影慢慢地从潭底浮了起来。

　　阿虎定睛一看，是人的形状！

　　他立刻游过去把人抱住往岸上拖。

　　拖上岸后，他把那人放在地面上一看，不禁大惊失色。

　　夜来风？！

　　震惊之余，他发现夜来风呼吸微弱，肚子鼓胀，心道夜来风定是溺水了。

　　他立刻用一只手掌按住夜来风的胸腔，另一手握拳叠在手掌上规律地按压。

　　没一会儿，夜来风突然坐起来呛出一大口水，紧接着又倒了下去。

　　他躺在地上一动不动，两只眼睛迷离恍惚，眼角挂着的不知是水还是泪。

　　他看着阿虎的脸，嘴唇微启：“大……猫……”

　　阿虎依稀感觉夜来风的状态不太对，便伸手摸了摸他的额头，结果发现他发烧了。

　　阿虎赶紧把夜来风抱到火堆旁，抬起他的头枕在自己的大腿上，紧接着往火堆里添了一大把树枝。

　　火势瞬间旺了起来，夜来风似乎感觉舒服了些，他挪动一下身体，脑袋往阿虎怀里拱了拱，然后两只手轻车熟路地就伸进阿虎柔软的腹部。

　　没一会儿，夜来风闭上眼睛睡着了。

　　这一幕仿佛回到了山洞里的日子，不过上次是夜来风救了阿虎，而这次是阿虎救了夜来风。

　　两人之间的缘分真是妙不可言。

　　阿虎回头望了一眼深潭上方的悬崖，不禁发自内心地感慨道：能从这种地方掉下来的，也只有夜来风了吧。

　　……

　　天色渐暗，两人身上都已烤干。

　　但夜来风仍是高烧不退，昏迷不醒。

　　阿虎的肚子也饿得打起了鼓。

　　这样下去不是办法，得带夜来风去看大夫。

　　阿虎把夜来风的脑袋轻轻地放在地上，然后站起来去收木架上的衣物。

　　一身穿戴好后，他戴上面具，把夜来风抱起来往肩上一甩，接着就往回城的方向跑去。

　　他刚回城，街上的人立刻就围了上来，他们七嘴八舌地道：“虎大侠，你又抓到通缉犯了？”

　　“这次抓到的是谁啊？”

　　“小偷还是杀人犯？”

　　阿虎急忙解释道：“不是不是，这是我朋友，他不是通缉犯。”

　　接着，他扭头对一名小贩问道：“这位小兄弟，请问你知不知道宁安医馆在哪里？”

　　小贩指了指街道尽头，“虎大侠，宁安医馆就在前面不远，衙门的正对面。”

　　“多谢小兄弟。”阿虎鞠躬道。

　　他扛着夜来风穿过熙熙攘攘的人群，没多久就看到了宁安衙门。

　　衙门对面的确有一家很小的铺子，但门上没有招牌。

　　阿虎狐疑地走了进去，一股浓郁的草药味儿扑面而来。

　　这味道和张大夫身上的味道一模一样。

　　店里的伙计看见阿虎一下就站了起来，“你是，虎大侠？”

　　阿虎点点头，“是我，小兄弟，请问张大夫在吗？”

　　伙计回道：“虎大侠，不好意思，今儿也不知道怎么了，各大帮派的人都来请张大夫出诊，他早上出门以后到现在还没回来过。”

　　阿虎眉头一皱，“小兄弟，请问张大夫什么时候能回来？我朋友发烧了一直昏迷不醒。”

　　伙计看了一眼阿虎背上地夜来风，提议道：“虎大侠，要不你给我个地址，等张大夫回来了我给他说一声去你那出诊。”

　　阿虎点点头：“那麻烦小兄弟跟张大夫说一声，我们在花溪茶楼等他。”

　　伙计应道：“知道了。”

　　阿虎对伙计行了个礼，然后扛着夜来风走出了医馆。

　　此时，街上的人渐渐多了起来，为了尽快回花溪茶楼，阿虎跳上屋顶跑了起来。

　　高墙下面的人们欢声笑语，其乐融融，街边灯笼高挂，炮声连连，满是过年的祥和气氛。

　　可阿虎的心情却很沉重。

　　十三不知道什么时候才能醒，洛姑娘的手又受了伤，夜来风还发着烧……

　　不知不觉，心里牵挂的人竟然有这么多了。

　　他心事重重地走进花溪茶楼，连梁老板跟他打招呼也没听到见，径直地往楼梯口走去。

　　梁老板一边在后面追一边大声喊道：“虎大侠，你等等！”ŴŴŴ.23sk.com

　　阿虎这才回过神来，转身行礼道：“梁老板。”

　　梁老板拱手还礼，然后看着夜来风问道：“虎大侠，你背上的人是谁啊？”

　　阿虎解释道：“梁老板，这位是我朋友，他生病了。”

　　梁老板关切地道：“虎大侠，你这位朋友看上去病的很重啊，找过大夫没？需要我做些什么吗？”

　　“多谢梁老板关心，我请过张大夫了，他应该等会儿就来。”

　　阿虎突然想起什么，又对梁老板说道：“梁老板，麻烦你准备一盆热水送到我房里来。”

　　“还有几个馒头。”他又补充道。

　　“知道了，虎大侠，我这就去准备。”说完，梁老板转身往后厨走去。

　　阿虎扛着夜来风走上三楼，刚要推开那间豪华大房的门，却迎面撞上有人正要从里面出来。

　　他急忙连退两步，让出道来。

　　从房间里面走出来一名身材娇小的白衣女子，她抬头看了阿虎一眼，又瞟了一眼他背上的夜来风，然后面无表情地道：“你就是虎大侠。”

　　阿虎还没来得及回话，白衣女子接着说道：“李师兄有事儿出去了，由我帮着照顾隼大人，不过既然你回来了，那我就回房睡觉了。”

　　说完，她转身就要走。

　　“姑娘，谢谢你帮忙照顾十三。”阿虎对着白衣女子的背影鞠了一躬。

　　走了两步，白衣女子转过身来对阿虎说道：“我叫凌霜，是李蒙的师妹，有什么事可以来我房间找我。”

　　她指了指面前的房门，“我就住在你隔壁。”

　　语毕，她推门而入，然后“砰”的一声关上了房门。

　　??夜来风：二傻，为什么我每次出场都这么糟心？

　　?青叶：别担心，会还你一个霸气出场的。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第45章 妙不可言免费阅读。https://xs.23sk.com 