    段云轻易是绝对不会踩承包国企这个大坑的，因为他以前就是从国企出来的，知道国企改革的复杂性，而且这么做也会耗费他很多的精力和财力，与其这样，还不如直接多花一些钱把这些企业直接养起来。

    事实上，当前的很多国企不开工其实亏不了多少钱，最多是一些水电和人工费，但如果开工的话，干得越多，亏得越多，产品根本卖不出去，内部管理混乱，偷盗现象严重，反而会陷入更大的亏损。

    甚至在90年代末的时候，有一些国营企业职工总人数还不到100人，那一年的亏损额却能高达十几个亿，这其中的问题，绝对值得人们去思索。

    所以哪怕段云提出会出钱养着这些工人，他也不愿意去承包国企，而这次提出要出钱出力，帮助沈阳的企业搞技术研发，这本身就是段云最擅长，也是承受风险最小的事情，他本身不需要承担承包面对的风险，而且也能最大程度的帮助沈阳的企业。

    “搞联合研发，而且由你们天音集团来主导？”张国光闻言眉头微微皱起。

    “我知道目前沈阳各个企业都有自己的研发部门，虽然从总数上来说，从事研发的数人员数量已经很高了，但是由于各自作战，没有形成统一的统筹管理和相互协作，这也就导致项目存在重复性，致使人才和资金极大的浪费，这本身就不是一个很合理的做法。”段云顿了顿，接着说道：“如果咱们SY市市属企业能够形成一个统一的研发中心，把所有的力量集中在一个拳头上，那么效果就会好很多……”

    “你说的意思我明白，可问题是各个单位都有自己的研发预算，谁出多少钱，技术成果归谁使用，这里边儿也存在很多的问题……”张国光说道。

    “技术研发的人员由各个厂家来出，资金可以由我们集团来出，至于技术成果的分配，这个就可以交给你们SY市政府对外分配，完全可以实现所有的市属企业技术共享，我觉得这是最合理的方法。”段云微微一笑，接着说道：“另外我们集团每年提供给咱们沈阳企业这边的研发费用不低于5000万，如果统筹合理，有针对性的立项，这些钱应该足够研发出很多优秀的技术成果了。”

    其实段云心里清楚，尽管SY市政府这边有五百多家市属企业，但这些企业实际上基本上不会次组投资高产品研发的。

    因为从计划经济时代开始，国有企业基本没有研发和生产产品的主导权，上级给他们制定什么样的任务，生产什么样的产品，都是有严格规定的，多数时候，上级部门儿对国营企业都是一种保姆似的管理方式，只要能够按时完成下达的生产任务就算万事大吉。

    但如果你这家国有企业想稍微有点“上进心”，搞产品技术研发什么的，首先需要向上级申请，等待的过程会稍显漫长，如果想搞自主研发，那研发资金也是个很大的问题，厂里的工人也不会很支持，因为绝大多数人更希望这些钱能用来发奖金，搞福利，而不是投入到看起来似乎有些虚无缥缈的产品研发上面。

    所以段云几乎可以断定，这500家市属企业一年的产品研发费用加在一起，绝对不会超过两千万，甚至连1000万都不到，段云一次性拿出5000万的研发费用，已经足以撑起多个重点产业研发项目了。

    而且沈阳的企业以重工业为主，段云出钱出力，主导研发，其实也是为了尽可能的提升集团公司在汽车产业的相关技术积累，这对于段云掌控整个汽车产业链技术至关重要，尤其是在材料，冶金，大型机加工方面，也有着至关重要的作用。

    之前段云虽然已经耗费巨资，从瑞典沃尔沃引进了全套的汽车生产线，技术和设备，并且建立起了一套相对完整的产业链，但像大型冶金和机加工，这就不是靠引进生产线就能够解决的，包括现在的沃尔沃轿车，也自从国内其他厂家订购的，天音集团本身没有炼钢的设备和工厂，他们不可能为了养几条金鱼，而买下整个池塘。

    所以这种能耗大，人力密集型的大型产业环节，段云目前还只能从一些国有企业购买，包括现在生产的沃尔沃轿车，使用的钢材，就是从山西的太钢订购的。

    另外冶金材料也一直都是现代汽车产业非常重要的一环，也是国家非常重要的基础性产业，到目前为止，国家依然严格禁止开办私营炼钢厂，所以段云想要冶金材料上取得突破，唯一的办法也就只能是和国营企业进行合作。

    还有就是大型机加工，尤其是汽车外壳和大梁的冲压钣金，虽然段云也从瑞典引进了相关的冲压和钣金设备，但依然存在设备老化，陈旧，而且这些冲压机床包括相关的模具都只针对沃尔沃940轿车和卡车，如果段云将来想开发自己的国产汽车，也需要对相关的技术和设备进行升级。

    可以这么说，段云这次提出的联合研发，实际上也算是和沈阳当地的工业体系形成深度合作，这样能够进一步节省成本，也有利于段云下一步开发新的国产车型。

    “你提的这个建议很好。”张国光闻言点了点头，接着说道：“无论开发什么新的产品和技术，都要牢牢的和市场相结合，我需要这些企业能尽快的看到效益，而不仅仅只是一些停留在图纸上的资料和数据！”

    张国光比段云的这个提议还是比较满意的，其实他也知道，沈阳不缺工厂和人才，缺的就是先进的技术，而且段云表示愿意每年提供5000万的研发经费主导研发，这已经是很有诚意的表态了，如果非要让段云背负几个巨额亏损的企业去承包，说起来确实也有些不妥。

    “这个您放心，我们搞研发，不是钻研屠龙之技，肯定是要针对当前产业发展和市场情况做出选择的。”段云微微一笑，接着说道：“我虽然没有能力要所有亏损的企业都扭亏为盈，但至少就我几家大企业，还是没有任何问题的。”

