    （最近简直忙爆了。因为我们省最近出现了几个病例，然后疫苗接种比例低了，最近疯狂地往下面派疫苗，排队来打的人也是人山人海。我们这样的基层干部全被喊去医院维持秩序，帮人注册信息了。天天加班加点搞……）

    面前的少女确实给他带来了不一样的感觉。

    是在冰冷孤寂的荒原中，微微燃烧的炉火的那种温暖感觉。

    虽然一开始还是继承自前身的，与这少女的相知相识，但是他穿越到这个世界也有半年多了。

    这一切都是他在真切的感受着。

    “结衣，其实我……”

    鞍马彦张了张嘴，想要解释一番。

    倒不是要全然透露五感支配的情报。

    只是之前由于伊度的冒然，自己的异常之处也已经被火影知晓了。那么他也没有必要再伪装成一个一无是处的下忍，至少展现出中忍或者特别上忍级别的实力都不会显得突兀。

    而显露出这样的实力后，面前的少女应该就不会为他的安危而担忧了吧。

    但是日向结衣没有给他解释的机会，摆了摆手，径直打断了他的话，同时又干脆地说道：“好了好了，就这样决定了！反正我会想办法帮你安置到安全的位置上的。”

    被这样强行安排了。

    鞍马彦只能无奈地苦笑着。

    而这个仍旧处于恼怒中的少女，说完这句话之后，就任性地自顾自走开了。

    一直走到十多步之外，她还突然回过头来，用危险的眼神瞪着站在原地没动的鞍马彦，威胁道：“如果你不接受的话，哼，杀了你哦！”

    扬了扬小拳头，显得气势十足。

    “唉……”

    叹了口气。

    鞍马彦这时候也不知道该如何去说了。

    话都说到这个份上了，如果自己又表示，自己的实力很强，根本不需要安排什么。

    那么放出豪言的日向结衣，可能会陷入尴尬的境地。

    还不如事后寻得恰当的时机再解释。

    这么点情商他还是有的。

    只能随她去了。

    反正三代目火影那边，已经知道他颇有特殊之处了。

    他可不像是普通的下忍，对于他的安排，三代目火影恐怕也有了一些腹稿了，可不是日向结衣稍稍使劲就能改变的。

    现在的他，已经进入火影的视野了。

    “算了算了，回家吧。”

    头疼地揉了揉太阳穴，鞍马彦便转身向自己家中走去了。

    原本他还打算把结衣送到日向的族地的。

    但是中途出了这样的岔子，自然就算了。

    再追上去未免显得尴尬。

    而他不知道的是，快步离开的日向结衣，再走到他看不见的拐角时，却闷闷地放慢了脚步。

    “白眼，开！”

    透视的视野以日向结衣为中心向四周弥漫开去。

    而在这样的视野中，她也注意到了，那个被她在意的少年头也不回地走着，距离她愈来愈远。

    “不是说好送我回家的吗？”

    她的小脸微微鼓着，但是也无可奈何。

    太迟钝了。

    那个家伙根本察觉不到她的心意。

    ……

    而另一边，鞍马彦正以不快不慢的步伐，走在回家的路上。

    像这种平常的步行他是不会使用【苇原中】的瞳术来缩短行程的。

    一方面是因为街道上人多眼杂，即便是大范围使用了五感支配也未必能确保催眠到所有人，大活人凭空在街道上消失这样的事情万一被人看到难免会泄露出情报。

    另一方面也是因为他目前的眼睛还是属于万花筒写轮眼的范畴，并非是永恒的瞳力，永恒的瞳力得拿到柱间细胞后才可获得。

    这点和这个世界的永恒万花筒获取方式并不雷同。

    但游戏的设定既是如此，他此时也已经领教过自己能力获得的逻辑了，对此自然也无怀疑。

    【苇原中】属于瞳力消耗极小的瞳术，一般来说，每天只是使用一两次的话，瞳力是可以缓慢恢复补充的。但是如果用得多了，如一天时间内使用二三十次，那对于他的瞳力消耗也是极大极大的。

    而这种消耗也会加剧眼睛失明的速度。

    其实鞍马彦一直有种怀疑，或许他的眼睛失明后，再重新装上新的写轮眼，或许就能重新获得万花筒的力量。

    但是【苇原中】的力量对他来说太重要了，他也不敢去赌。

    总之就是因为这些原因，过了最初的新鲜感之后，他平时也不会随意去使用这个瞳术了。

    在获得柱间细胞前，他的瞳力还是得省着点用。

    而就在鞍马彦悠然走到自己家公寓楼的楼下时，他却远远看到一个熟悉的身影站在他家楼下的街道边。

    身着火边大袍，头戴红白色斗笠，身材瘦小，面容沧桑。

    这个静静站着等待着什么的身影，赫然便是村子的首领，三代目火影猿飞日斩。

    “他怎么会在这里？”鞍马彦暗自有些惊疑，却又瞬间反应过来。

    八成的可能性，三代目火影应该是来寻他的。

    而且，应该不会是什么紧迫的大事要事，不然何须这般，只要派遣暗部将他招去即可。

    想到这里，他也没有再多想许多，只是露出正常的诧异表情，喊道：“三代目大人，你怎么在这里？”

    说罢他便小跑着来到这忍者村首领的跟前，一副十分礼貌的样子。

    猿飞日斩一见到他，就露出了和善的笑容，说道：“彦，这次我就是专程来找你的。”

    “找我？”鞍马彦抬头和猿飞日斩温和的目光对视着，眼中透出疑惑。

    猿飞日斩笑了笑，又道：“怎么？不请我到你家坐坐吗？”

    “哦哦哦。”

    鞍马彦似是刚反应过来，急忙说道：“三代目大人，请跟我来吧。”

    说罢，他便小跑着在前面引路，上了楼梯，并时不时回头看着后边三代目有没有跟上。

    猿飞日斩自然是欣慰地点头笑着，跟在后面。

    本来他这次过来，一是想和这个少年联络一下感情，二也是想看看这个少年现在的精神状态如何，有没有受到“伊度”的影响。

    毕竟从这个少年爆发出的潜力来看，完全足够他投入一些心力了。

    原本，村子传承到第三代的后辈，他最关注的除了自己的儿子之外，就是千手一族的绳树了，至于那个从涡潮村带回来的人柱力后备。那个女孩毕竟还不是人柱力，而水户大人的身体也还能支撑几年，所以那女孩还不算是他最重视的一批后辈。

    而现在，绳树已经牺牲了。但是眼前的少年却表现出绝佳的潜力，又是小家族以及师承他自己这一脉的身份，他自然是按照最重视的那一批人来看待的。

    所以他今天才会亲自过来。

