    “什么人？啊……刘先生！！”

    包厢门口，柔姐和六名魁梧大汉被这道年轻身影吓了一大跳，条件反射般地回过头，看着倒在地上的刘先生，脸色瞬间一片煞白。

    刘先生完了！

    裤裆里血肉模糊，身体在地上无意识得胡乱抽搐，眼珠子已然翻白，显然已经疼得昏死过去。

    而那名出手的年轻男子，恶狠狠的往刘先生吐了口唾沫，而后猛地抬头，死死盯着柔姐的眼睛，“许美柔，你是不是活腻了，居然连王小姐都敢绑？”

    “摸摸你的脖子，看看上面有几个脑袋？！”

    柔姐站在原地，还没有从刚才的一幕回过神来，直到听见年轻男子开口，这才猛然醒悟，看到他胸口刺绣的一枚金乌图案，下意识的“啊”了一声：“你，你是……金乌分舵的人！”

    三竹门三大分舵之首，金乌分舵！

    金乌，青鸾，大鹏，都是龙夏国古代神话传说中的凶禽；莫雄心流亡海外，亲手建立了三竹门这方势力，用三大凶禽的名字给三大分舵命名，就是要让他们够凶，够狠，够毒辣！

    而眼前这名年轻男子，正是金乌分舵主“王忠书”的直属手下，胸口刺绣的三足金乌标志，已然表明了他的身份！

    “兄弟，这……这里面是不是有什么误会？”

    柔姐，也就是年轻男子口中所说的“许美柔”，勉强挤出一丝笑容，试探着说道：“兄弟应该知道，咱们‘亚洲风情’是朱雀舵主的场子，三大分舵是一家！”

    “你来咱们这儿闹事，这不是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人啊？刚才……”

    说到这里，许美柔身体突然僵硬，眼珠子逐渐放大，“你，你刚才说王小姐，难，难道……是王舵主的掌上明珠，王巧云王小姐？”

    还能是谁？！

    “睁大你的狗眼好好看清楚！”

    年轻男子咬牙切齿，快步走到昏迷不醒的三个少女身边，伸手指着其中的一名长发女孩儿，浑身杀气逼人：“做了就要认，挨打要站稳！自己把人给我交出来，到底是谁把大小姐抓到了这儿？！”

    轰！

    许美柔上前一步，往这名长发女孩儿脸上仔细打量几眼，而后脑子里“嗡”的一下，整个人站都站不稳了！

    三竹门每个季度都会召开一次帮众大会，届时全员都会参加，莫雄心偶尔也会露面，平时主持会议的则是金乌舵主王忠书。

    眼前这个女孩儿，许美柔曾经在帮众大会现场不止一次的见过，正是金乌舵主王忠书唯一的女儿，王巧云！

    “不，不可能，不可能的！”

    短暂的失神过后，许美柔疯狂摇头，满脸不可置信：“咱们在外面活动的人手，不可能认不出王小姐，怎么可能把她抓到这儿？”

    “误会，这里面肯定有误会……不，不是误会，肯定是有人故意栽赃陷害，想让青鸾分舵和金乌分舵自相残杀！”

    栽赃陷害？重要吗？

    重要的是，大小姐被抓到了亚洲风情，要不是他及时赶到，恐怕刚才就已经被人祸害了清白！

    “今天晚上的事，我会如实禀告舵主！”

    年轻男子怒火冲天，抱起昏睡中的王巧云，小心翼翼地扛在肩头，而后再次盯着许美柔，厉声开口。

    “这笔账，我们金乌分舵早晚会和你们青鸾分舵彻底清算！”

