    又一日清晨，白浪焚香更衣凝神静气，接着将降临至今积攒的【美味值】挥霍一空，顺利请出本轮任务首件宝具——【富贵丸必须死】

    无言感动涌上心头，为何有泪目的冲动？

    可怜无助的凡人啊，终于在这黑暗的世道中，变强了一丝丝。

    当白浪再度推门而出时，候在外面的‘水盆羊’察觉自家老爷身上发生了什么变化？又仿佛什么都没发生。

    “跟我来。”

    白浪头也不回的走到正殿，后面跟着沉默不语的老山羊。大殿里并未供奉任何塑像，此时冷冷清清。道观中的童子，以及新收服的小妖们，都在后山接受训练。

    这时，白浪见四下无人，自己也摆足了架势，一路走来沉默不语，营造出一种凝重正式，却欲言又止的感觉。

    水盆羊明显看出这位‘老爷’似乎想说什么或做点什么？却又没下定决心。显然是非常重要的事，他也渐渐跟着悬起了心，默默等待。

    察觉火候到了，白浪仿佛打定主意，突然看向水盆羊。这让全程关注他的老山羊心中‘咯噔’一下，突然紧张起来。

    “你这几日表现我都看在眼中，很满意。原本我掌控你一缕命魂，担心你心中不服，暗中耍小动作，报复陷害我。如今看来，是我想岔了。”

    老山羊立刻告罪：“不敢！”

    “莫慌。我不是责怪你，而是来奖励你的。你表现很好，我也知晓清洗屠戮方圆百里妖魔鬼怪，毁了你多年心血。但你依旧照办，并且良言相劝分析利弊。我这般做，自有道理在其中。你不需要了解，只要知道跟我混，好处大大的，绝不吃亏就行。”

    水盆羊心中腹诽，但脸上却无比感觉，连连称是。

    这时，白浪突然摊开右手，掌心瞬间迸发出刺眼夺目的金灿灿光芒。那一圈金黄色的物体，夺魂摄魄，不需任何言语，就深深吸引住水盆羊，牢牢勾住他的魂，根本挪不开眼。

    白浪也适时解释道：“此物是我机缘巧合所得，乃200年前天地大劫未起的旧日时代，一件无名秘宝。可惜啊，我获得至宝数年之久，却始终无法认主，更不知其功能。如今决定忍痛割爱……”

    浪现编的来由统统被‘水盆羊’当成耳旁风，他此时鬼迷心窍，直勾勾盯住【必须死】，脑中回想起无数低语，完全不在乎白浪，它的世界只剩下这件宝贝。

    甚至露出了猥琐而扭曲的表情，快步来到白浪面前，非常僭越的伸手去抓，还无师自通领悟了另一个世界的英语，用BT的腔调温柔诉说道：“My precious！It's my precious！”

    这是沉睡在【必须死】内部的‘富贵丸集体无意识（舞神丸）’对望释放的邪灵感染，通过脑电波干扰污染了‘水盆羊’。

    当【必须死】解封的一瞬，长期离线的【舞神丸】就与主神【计都】联系上，开始登录中……如今‘邪灵供物’自发向外发出感染，锁定了眼前的‘水盆羊’。

    由于老山羊的表情动作语气过于猥琐，白浪打了个激灵，猛退半步，突然握紧拳头，阻止了对方争抢的动作。

    水盆羊控制不住的暴怒，周身释放出扭曲生命血肉结构的‘血肠灵光’，猛的与白浪对视，想要出手攻击。

    但随即而来的灵魂剧痛，就像一盆冷水将他泼醒。一阵剧烈颤抖后，它终于清醒过来，心有余悸的后退，又忍不住那挠心的渴求：“对不起，老爷，我失礼了。”

    浪重新掌握局势后，装B道：“我给你的，才是你的。我不给，你不能抢。知不知道？”

    “知道，知道！”

    “我说过，跟我混，绝不让你吃亏，以后好好表现。喏，拿去吧。”

    说罢，浪重新张开手掌，那股控制不住的占有欲，再次涌上它的心头。虽然在短暂的清醒中，水盆羊意识到这不对劲，但在‘邪灵’的吸引下，它转瞬间就将一切抛在脑后，只剩下一个念头：‘它是我的！’

    “My precious！”

    “嗯？还不快讲声多谢白浪哥。”

    水盆羊一把夺走【必须死】，表情立刻喜笑颜开，获得难以言喻的大满足。接着，它挤出讨好笑容：“多谢！多谢浪哥！”并麻利将【必须死】戴在手指上，爱不释手的反复抚摸，如同对待情人一样。

    旧日至宝瞬间认主，与它的灵魂相融合。兼之‘炼气化神’的强大灵魂，迅速与【传承菜单】相连接。无数来自异域的知识灌输进脑中，无师自通，仿佛流淌在血液、沉睡在灵魂中的天赋神通，简直妙不可言！

    随着【小目标】无声无息启动，失去了【秘宝之主】的浪，已经感受到眼前这只妖魔终于为他所用，成为了准18代目：水盆富贵！

    （知识点：17代目沙富贵，在与小冯的巅峰斗舞中，领悟‘人妖流天鹅拳’，为【传承菜单】带来新变化。）

    就在水盆富贵无声无息间，完成隐性认主的同时，白浪嘴脸突然一变，逼问道：“为什么千方百计引导我夺取城隍之位，向阴间发展？你究竟有什么阴谋？”

    水盆丸被这神级变脸闹的猝不及防，脑中一片空白，僵在了原地。那个霸气、慷慨、威严、富有的老爷哪去了？

    然而在【小目标】污染下，准18代目‘水盆丸’颜艺疯狂变幻，时而挣扎、时而不甘、时而驯服……它的羊脸在短短几秒钟，做出十多种变化，充分表达出复杂的情绪渐变递进之感。

    与此同时，属于‘水盆羊’的理智，被【必须死、富贵集体无意识、舞神丸】多重污染干扰，迅速落入下风，被淹没。

    取而代之的，是富贵丸一脉相承的自欺欺人。成功说服自己卧薪尝胆委曲求全。

    当今网文界最流行的‘谎言’，是由99%真话组成，包藏1%祸心的谎言，几乎每个主角都掌握的基础技能。然而水盆丸不同，它决定用100%的真话来麻痹白浪，编织出一个只有自己才真正懂得的真实谎言。

    （即：对白浪实话实说，并麻痹欺骗自己的内心。从而获得智商上碾压白浪的优越感，继续潜伏下去，等待反噬时机！）

    做通了自己的思想工作，水盆丸风格一改，阴恻恻瞧了白浪一眼，羊格分裂般冷笑一声，鬼使神差的自爆道：“这都被老爷您看出来了？那我就不掩藏了。我的目的很简单，借刀杀人！”

    浪：“杀谁？”

    “你！”

    “怎么杀？”

    水盆丸：“利用你的贪心，借助阴间特殊环境，再假他人之手，至你于死地。我也能鹬蚌相争渔翁得利，同时重获自由。此乃万全之策，妙哉妙哉。”

    白浪看着一脸自得又满面遗憾的水盆丸，暗赞【必须死】果然没让爸爸失望，这个降智效果真没得说，神了！

    “细细道来，如何借刀杀人？阴间环境又如何害我？”

    在水盆丸爆料中，白浪明白了它的小心思。阴间环境与阳间不同，对活物极不友好。

    如果鬼物通过阴阳两界的间隙来到人间，实力低微的只要避开白日，就能在夜间自由行动。然而阳间生命，却不能贸然进入阴间地府。

    若带着‘肉身’进了阴间，每时每刻都会被削弱一点点生机。就像陆生动物钻进水里，不懂避水诀的，就要面临窒息溺死危机。

    这是不可撼动的天地法则，哪怕天道扭曲了，依旧没有半点改变。普通人若无应对手段，进入12个时辰，就会彻底丧失生机。哪怕不到12时辰，也会元气大伤，损耗生机寿数。

    水盆丸到不觉得白浪没有应对手段，但它有把握将阴间之行拖延的很长。据他这段时日观察，确定浪仍是凡人之躯，体内不见半点法力，属于极特殊的‘凡人巫祝’，可请神上身。

    但邪神法力绝非无限，更不可能频频赐予一个凡人。因此将浪骗进阴间，以巨利相诱，然后不停拖延，持续削弱，最终与强敌大战一番，自己诈死，最终捡便宜。再不济，也能阴死白浪。

    而它借刀的对象，是浪从未听说过的‘五鬼道人’。

    “五鬼道人？什么来历。你为何要利用他，他又有什么是我无法拒绝的？”

    提及‘五鬼道人’，水盆丸的脸上闪过一丝贪婪与疯狂：“他？掌握了一道据说能直通‘炼神返虚’的秘药序列。再不济，也是一条‘伪序列’，并且有着完整旧法传承。”

    “不对！”白浪打断它的话，“你说过，筑基乃序列之始，并且筑基无悔。只能朝着一个目标走下去。你的道基乃妖魔血脉返祖，溯源天道中上古大妖留下的印记。又怎么能转修他道，谋求别的传承？”

    这个‘五鬼道人’一听名字，就与‘血脉返祖’的水盆丸不是一条路，很显然是接地府的‘序列’。

    “老爷你有所不知，‘序列’也是可以跳转变更的。但一切都有前提。我虽然以‘妖魔血脉换基之法’突破的‘炼气境’。但我在筑基之前，曾服用多种低劣秘药，也在体内打下‘五行根基’。”

    “如今‘炼气化神’却无路可走。若想‘炼神返虚’只有两个办法，感悟天道，寻求更多能引发血脉悸动的妖魔，将其炼成‘秘药’，还要寻找或自创相应的‘新法’。要么，就只能找一套符合‘道基’，内容又完整的传承。”

    水盆丸介绍中，修行者突破炼气化神的‘筑基’，非但是明确一条‘序列’的起点，同样将‘炼气阶段’服用过的一切秘药，都统合起来。

    每一种炼化的秘药，都带着一点特殊‘属性’，做为根基隐藏在这具身体中。将来修行其他‘高级法门’时，修行者体内必须带有相同‘属性’，才能上手。

    就好像打地基时，预留了相应的位置，支持安装‘充电桩、移动厕所’。而缺乏某种属性，便无法修成这些神通。

    而‘筑基’时的根基，并非‘污染灵机’越多越好，因为人是有极限的。乱嗑秘药，不仅代表‘根基强大’，也代表死得快。

    ‘五行阴阳’属于道门体系中，最基本的元素。因此水盆丸在‘化妖筑基’前，就服用过涵盖五行属性的‘秘药’，留下一份引子。

    如今他‘追溯血脉’无望，便将注意打到‘五行道基’之上。天下间，以‘五行概念’为道基的‘秘药序列’多不可数。对他而言，同样是一条可以走通的道路。

    不过名门正派，又掌握‘新法传承’的修士太强，他不敢招惹。最终锁定了‘五鬼道人’，炼气阶段，掌握一手《五鬼法门》，兼具五行阴阳变化，又以养鬼入道，根脚完爆他的《飞肠术》。

    炼气化神之后，传承功法更是神妙，曾碾压过水盆丸的妖魔道友。哪怕青面鬼王也曾吃过大亏。

    不过五鬼道人行踪不定，祭炼出五大天鬼，又以‘五脏’为根基，修五行法力。自身为阳，天鬼为阴，五行阴阳俱全，一手虚空遁法，穿梭与多个‘小地府碎片’之间。

    让水盆丸无比羡慕，曾暗中收集打听对方消息。知晓‘五鬼道人’在阴间的洞府位置，一直想伙同其他妖魔做一票大的，奈何信不过那些酒肉朋友，实力也不足。

    因此，他才有了怂恿白浪攻略阴间，再引他与五鬼道人死斗，渔翁得利的注意。毕竟浪有过单刷【魔宴】的战绩，水盆丸内心还是非常畏惧的。

    “五鬼神通，五天鬼，五脏五行？”白浪又问，“他是什么序列？”

    “五脏神！”

    听完水盆丸解释，浪立刻动心了。通往‘炼神返虚’的序列价值绝对不低，哪怕‘伪序列’，也是一道准法则。听了水盆丸的介绍，他第一时间就想到自家芙芙的【四天王召唤术】。

    与奥菲莉娅一样，芙芙的四天王也将潜力开发殆尽，走到种族值极限，再没进化的可能。但新出现的《五鬼神通》，很是令浪心动，或许可以作为‘四天王’的晋升契机？

    不妨一试，失败了也不吃亏，反正四天王可频繁刷新，死了也没损失。

    浪一拍手：“好，办他！”

