    （最近审查实在太严了，搞得我都心累了，黑袍纠察队必须立刻结束，完全写不了，被屏蔽的348章，改了很多次也没用，丢了吧。）

    裘德为什么大费周章，带着布鲁斯四人看遍了这个世界的黑暗面，不外乎就是要逼着老蝙蝠承认，有时候法律真的是多此一举。

    面对这些权贵阶层或者超能力者，法律并不是万能的，对方总能有各种手段脱罪。

    哥谭虽然号称是犯罪率第一城市，但犯罪率高并不等于犯下的事情够恶。

    起码小丑、谜语人、双面人和各大黑帮并没有对婴儿下手，因为他们多少还有自己的犯罪信仰，有犯罪信仰也就意味着还有底线。

    就算偶尔出现几个突破人类底线的恶棍，也绝对无法在哥谭做大做强，法律是能够管住这些小角色的。

    而黑袍纠察队，这个世界说一句全员恶人都不过分。

    而且他们做的恶要比哥谭反派更直接、更无耻、更没底线，不管是道德还是法律，都完全束缚不了这些家伙的内心和思想。

    他们不是疯子，但是比疯子更疯狂，他们是恶人，是那种死一百次都不过分的恶人。

    裘德顿时喜笑颜开：“这就对了，看到了这些家伙的所作所为，我想你应该懂得了什么叫做自私自利。”

    “而实话告诉你们，我也是个没有底线的混蛋，如果我发起疯来，就像超级七人队一样，地球人早就已经死绝了。”

    “所以地球既然还存在着，并且在变强变好，这就说明我一直在压制自己的欲望，能够压制自己的欲望，难道不算超级英雄吗？”

    布鲁斯冷声说道：“你只是在偷换概念，二者之间并没有直接关系，而且我了解你。”

    “裘德，你虽然是个混蛋，下流自私又无耻，但实际上你心中还有着一丝怜悯和善良。”

    “你是个重感情的人，不是吗？”

    “当然，我向来最重感情，而且最擅长拔屌无情！”

    时间来到两天后，今天是超级七人队中的火车头与他的挑战者闪电之间比赛的日子。

    这场比赛被世界各大电台现场直播，博彩公司纷纷开出盘口，两人的赔率相差很小，可见这个名叫闪电的挑战者被外界普遍看好。

    就连超级七人队中的其他人也来到了现场加油助威，当然是否有别的意思，只有他们自己人知道。

    反正如果火车头输掉了比赛，祖国人会毫不犹豫的将他踢出去，有更强的为什么要用弱的呢？

    裘德五人买票入场，看着现场疯狂呐喊的观众，不禁咋舌。

    巴里在讨厌这些超能力者的同时，反而有些羡慕地说道：“虽然这是一群坏到底的渣子，但他们真的非常受欢迎，比我们在地球还要受欢迎。”

    布鲁斯面色冷峻地说：“那是因为有公司在包装他们，沃特公司起到的作用比超能力更加重要。”

    “如果也有一家公司将你进行全方位的包装，把你打击罪犯的英勇姿态实况直播，无休无止的帮你打广告，你也会无比受欢迎。”

    “但代价就是你的自由会受到限制，你不能再和艾瑞斯谈恋爱，所有的言行举止都会受到约束，这样的代价你愿意付出吗？”

    巴里想都没想就否决了：“不可能，我可是闪电侠，闪电是无拘无束最自由的，没人可以束缚我。”

    “这就对了，超级英雄是一种理念，而明星是一种职业，两者之间存在本质的区别。”

    戴安娜指着大屏幕说道：“看呐巴里，那个挑战者的名字也叫闪电，和你仅仅相差一个字。”

    巴里哼了一声：“他根本不配拥有这个名字，我查了一下他的资料，显示他的最高时速是766㎞。”

    “就算和真实速度有差距，想必也差不了太多，他的速度不可能超过1000㎞。”

    “换句话来说，在他刚抬脚的时候，我已经绕地球一圈了，在他绕地球一圈的时候，我已经跑完整个宇宙了。”

    裘德将喝完的伏特加瓶子丢掉：“嗝……那么待会儿可以给他个教训，如果你想的话，突然跳下去参赛怎么样？毛头小子的突然挑战，观众最喜欢这种桥段。”

    裘德突然提议，他的玩儿心又起来了。

    巴里想了想，似乎也觉得不错，这种做法还挺有意思的。

    这时，裘德无意间在观众席上扫到了两个男人。

    一个身穿皮衣高大健壮，一脸的络腮胡子，看起来就非常凶恶。

    另一个则比较瘦小，白白净净的，给人一种弱不禁风的感觉。

    看到了这两个家伙的长相，裘德瞬间就认出了他们，正是黑袍纠察队中的屠夫和修伊。

    作为看过漫画的人，裘德不得不承认，屠夫的选角还是挺还原的，不过修伊就差的太多了。

    漫画中的修伊根本就不是一个二十岁的小青年，而是一个四十多岁的半秃头男人，一对朝天鼻，邋里邋遢非常丑陋。

    其实让影视剧中的男主爸爸来饰演这个角色更合适。

    估计也是制片方照顾到观众的感受，所以才对人物进行了大刀阔斧的改革，否则看到男主是个半秃头的丑人，观众能有代入感吗？

    不过，与其说这两个家伙是男一男二，倒不如说祖国人才是真正的男主角。

    没办法，大家就喜欢这种真实不做作的超能力者。

    试想你拥有了这种力量，是每天忙里忙外的救人，救不到还会受指责。

    还是黑化之后享受力量带来的钱财和美色，圣人终究是极小数，普通人一定会成为后者，这也就是祖国人人气高的原因。

    按照剧情的话，黑袍纠察队现在正在搜集沃特公司以及超级七人队的罪证。

    不过裘德既然出现了，他们的使命也就宣告结束了。

    超级七人队，今天注定要从世界上消失。

    沃特公司的下场也一样，一旦那些铁证被曝光出来，不管这家公司如何神通广大，也一定会淹没在群众的口水之中。

    至于沃特公司手中那些超能力者，裘德已经为他们准备好了惊喜。

