    人比人得死，货比货得扔。

    这句话，眼下就是所有女人们的心声。

    妇女们：钱氏，你竟然要睡觉睡到晌午才起。

    闺女们：胖丫，你往后能睡觉睡到晌午了。

    钱佩英、宋茯苓：啥时候睡到晌午了？今早凌晨三点多就起来洗床单、擦炕席、擦门框窗框、收拾消毒屋子，你们刚才来这开会时，一走一路过没看到挂外面的被罩吗？冻得邦邦硬，有几个他家这么勤快的。

    朱氏是最受不了的那个。

    本来之前挺高兴的，小叔子这番话给她说的心里很不是滋味，嫉妒在啃噬她。

    所以她在下面，有些没控制住情绪，很是突兀地直接问到宋福生的头上：“往后，那娘俩就啥也不干啦？一文钱也不挣啦？就那么干呆着？”

    宋福生微皱了下眉，心想：

    我不在乎就行，跟你有什么关系？你算哪根葱？

    甚至这事跟大伙都没有关系，就是不说一声，怕被误会，不得不通知你们。

    我们干呆着怎的，我们没挣那份钱，我们凭啥干活？说的不明白吗？

    宋福生没看他二嫂，而是冲大伙像闲唠嗑似的笑呵呵说：

    钱氏一大早上，就起来洗被罩拾掇屋子，就没见过比她还勤快的婆娘。刚嘴上说，想让她睡到晌午，可她就不是那样的人。

    看着吧，他那个婆娘闲不住，让她歇着都不会，估摸在屋里也是起早绣花绣草，绣荷包拿出去卖贴补家用，她那人就是那样。

    宋福生说到这，想了想又补了句：“备不住她挣得比工分还多，我得看着她，要不然她没日没夜的操持家。”

    这几句话，信息量太大。

    但是大伙听懂了。

    结合钱佩英平日里的表现，发现钱氏真不是偷懒的人。

    合着是福生，非不让妻女挣工分的？

    另外这话里的意思也很明显：妻女不参与共同劳动，不参与挣工分钱，但不代表人家在闲着，可别讲这种闲话。

    只是没必要挣这份辛苦钱。

    人家钱氏啊，有可能是把空出来的时间，用来带着闺女，绣荷包，挣得不比工分少。

    就打比方是绣荷包向外卖，针线布头，不走公账，福生一家自个掏钱买。卖赔了和大伙没关系，当然了，就算卖一百两银钱，自然也和大伙没关系，谁也分不着人家的那份钱。

    即便宋福生说了这番话，大伙也自认听懂了，钱氏指定是大家小姐要绣荷包了，绣的荷包钱或许比挣这份辛苦的工分钱还会多，那马老太心里也不舒服。

    马老太认为，三儿媳，绣啥荷包不能起早贪黑绣，总之，你搁家呆着，大伙都在外面干活，你就是太享福，不中。

    三儿媳，你完全可以白日里挣工分，这是一份钱吧，然后既然你有能耐，你再起早贪黑绣荷包，你再挣一份钱，而且这份钱还不用和大伙分，多好啊？到时两份一起挣，三儿一家的日子得多红火。

    马老太嘴都张开了，没想到钱佩英比她先开口了。

    钱佩英冲讲台上的宋福生说：“她爹，我跟你商量多少回了，你怎就不听我的。我要挣工分，和大伙一起干活，我和闺女挣点是点呗。”

    “闭嘴，哪有你说话的份，挣什么工分挣工分，说破天都不行，我说话不好使啊！”

    宋阿爷紧忙劝架，劝别吵吵啊福生，又态度极好对钱佩英道：“钱氏啊，听福生的，哪有女人家作主的。”

    “可阿爷，我这不是想着，能干的时候就多给家里挣些，你看哪有他这样的，一言堂，一点也不听我的。”

    宋福生又呵斥钱佩英道：“你找阿爷也没用，我说你不准挣就不准挣。你看看今早上，凌晨就起来和闺女干活，就没见过你这样的！”

    朱氏：“……”

    广大妇女同胞们：“……”

    马老太皱眉，感觉哪里不对。

    这怎么三儿媳非要干活，儿子死活不同意呢，哪有这样的：“那个，三儿呀？”

    “娘，对了，我昨个回来太晚又搬家，今早就开会，一直也没和你商量过。娘啊，你也别挣那工分了，俺们哥几个还养活不了你？一家每日出几个工分，就够娘花的了，啊？别挣了，听我的。”

    朱氏的心都提起来了，尤其是听到她男人宋福喜也响应道：“对，娘，我挣八公分呐，大哥家，大哥和大郎加一起也挣不少。”

    宋金宝：“奶奶，我还挣一工分呐。”

    其他老太太怕刺激到自己儿子，脸上羡慕的不是很明显，但是心里是真真的羡慕了。

    这突如其来的一幕，给马老太弄得不知所措。

    啥玩意啊，说着说着就不让她挣工分了，工分是银钱晓得不？她才多大岁数，她还能干着呢，凭么不挣钱。

    马老太很怕三儿子犟起来管到她头上，她三儿可是有能力一句话就断了她来钱路的，也似乎在这一瞬尝到了钱佩英的苦楚，想干，不让干，这算咋回事。

    紧忙摆手：“你管好你自家得了，不让你婆娘挣工分也就算了，你还管到我头上了。”

    不知是谁带的头，有几个人笑出了声。

    笑得马老太都憋不住笑了，让三儿给吓坏了。

    宋阿爷也笑呵呵接过话头。

    他说，不止是这点，往后你们大伙谁家多挣了银钱，想改善生活，就拿自个的钱买肉去呗，没人管你们那事儿。

    你们过来打个饭，打个菜汤，打完回自个家再炒个肉菜吃，这都没人管，反正是吃你自家的，花自家的银钱，对不？大伙也分不着你的肉。

    说到这，老爷子忽然想起宋福生买的牛了，他没和宋福生商量，临时说道：

    “福生买了头奶牛，大伙也见着了，我提醒你们，那是花他自个的银钱买的，那奶牛挤出的奶也是归福生家的。咱大伙要是谁家小娃子想喝奶，别手心向上，以为那是公家的就伸手讨要，没那道理，得花银钱。”

    宋福生说：得得得，挤个奶，想喝就喝吧？

    宋阿爷瞪眼睛，什么玩意啊就喝，不中。

    大伙也说，是，不中。

    高屠户带头冲大伙刨析道：“这不是花公家钱买的，咱大家吧，往后真得一码是一码，开头咱就立规矩，立下了，咱们往后就守着，这样才能不起口角还抱团，不伤感情。不能总看面子，又是亲戚啥的，总抹不开脸啥的，真得说到哪算哪。”

    宋阿爷很是赞同。

    他说就是这个意思。

    这里面，谁不沾亲带故？谁和谁感情不好？但不能感情在就没规矩。

    就打比方牛奶，你家寻思，当三叔的，一碗奶能几个钱，就给娃喝呗，那个寻思，当三舅的，是不是？

    哪有那样的，帮你们养孩子得了呗。眼下是一口奶，往后是他三叔不差供娃子一口饭，他三叔家做肉了，不差娃子一口肉。

    这么些孩子呢，他三叔家日子还过不过了？不是那么回事儿。必须立起规矩。

    给宋福生说的都有点不好意思了。

    主要是牛奶，确实天天挤，早一顿晚一顿，一顿就能挤出好几十斤，他买奶牛就是为孩子喝奶方便，都懒得出去卖，一碗卖不了几个钱，古人有的喝不惯那味儿。而他闺女和米寿又能喝多少，剩下也就剩下了，喝去呗。

    但是非得要给钱。

    宋阿爷说，他就作主了，早一碗奶，晚一碗奶，一个孩子一个月二十文钱，你要是订，就麻溜交钱。

    宋福生赶紧拦住，“就十文吧，别二十文。我希望吧，都给娃子订，越早喝越好。你们可能不懂，书上有写，小娃子喝这个，长的高，身体好。我少收些，一家就能多给一个娃子订了，我当三叔三舅的，也尽尽心意。”

    不给大家在这个问题上纠缠的时间，宋福生提醒宋阿爷，尽快说下一话题吧，辣椒基地还有蒜黄一堆活呢。

    啊，对。

    宋阿爷就将蒜黄怎么分成，大家都按工分算钱，辣椒，福生一家占七成，咱大伙占剩三成的事说了。

    或许是早就晓得了，除了马老太由衷认为：她三儿现在不是很聪明外，大伙都没异议。

    尤其是高屠户又跳出来了，他说劳力算个屁，值钱不？现在就人不值钱。咱们有么？福生摊上咱们，跟咱大伙在一堆过日子，是负重前行，要不然人家，自个挣十成十好不好？

    引得大伙说的最多的话就是，娃他三叔理应拿二十工分。

    连妇女们也觉得，确实如此，真挺吃亏的。要是她家爷们有这本事，她能不能让献出方子都不一定，更不用说教会了。

    所以在这个话题上，宋福生的大伯娘比谁都叫屈的欢，不停说她家三侄子太仁义。就好像老宋家的钱，要不是宋福生太仁义，她会比眼下挣工分得的多。

    搞得马老太都没有发挥的余地。

    而且大伙太积极实诚的感谢了，还说其他的干啥，还能让大伙跪地上磕个响头是咋。

    最后一步，是让大伙热血沸腾的分银钱。

    甭管分多分少，终于见到回头钱了。

    大伙自动自发的消音，一个个兴奋的直搓手，连小娃子们都知道，要开工资啦。

    宋阿爷眯着眼，对着他的破本子一样一样的告诉。

    卖松子卖蘑菇的钱，去掉逃难路上的花销，去掉六两的风寒药钱，最后得了203两银钱。

    老爷子的帐很细，逃荒路上买了多少个干粮的钱，都记得清清楚楚。

    然后他开始一一念，从落脚后，到此时此刻，花的银钱。

    十五两，打井钱；

    分两次买粗粮的钱，共花了五十两银；

    分两次买盐的钱，前后加一起，粗盐买了三百斤，细盐80斤，共花了23两银钱。

    买菜，有大头菜、萝卜、白菜、倭瓜、大葱。

    大蒜钱，五文一斤，买了两千斤的大蒜，确实没都种下，但是剩的那些，咱自个也得吃啊。

    老爷子说到这，抬抬眼皮：“说句不好听的，过年想吃顿饺子蘸蒜酱，咱这些人就得一次拍至少十头大蒜，十头就小二斤了。”

    瞧瞧，帐算得多细。

    然后是买锁头钱，给宋福喜添的木工家伙什钱，窗纸钱，咱这些人用的煤油灯钱，回收大瓮坛子还有买大酱钱。

    这几趟出去，采购的，包括之前卖松子时，大伙练摊到了童谣镇的垫饥干粮钱。

    最后，老爷子说，还有咱们买的芝麻油钱，芝麻油没买多少啊，都挺不到下月，也没敢买酱油醋啊。

    反正最后的帐是，203银两，减去花出去得112两6钱，剩90两四钱。

    宋福生说，“剩的这九十两，留出了10多两的公共基础设施费。”

    宋阿爷附和：“对头，待会儿还得买四口大锅去，就不剩啥了，挺紧吧呐。”

    那剩的也多啊。

    大伙心里火热的不行不行的。

    马老太一把揪住宋茯苓的手：“快给奶算算，奶家能得多少银钱。”

    胖丫眼睛落在她**发上，回话道：“不是按工分算吗？算不了准确的，他们还给抹掉零头充公。不过那也不少，奶，我觉得你家最少能得四两吧。”

    “四四，四两？”

    “对啊。”

    嗳呦，马老太忽然间觉得小孙女长得跟朵花似的。

    她攒了多少年啊，才攒了四两银，转头打了些松子，竟得银四两多。

    可是在宋茯苓看来吧，她奶家真属于挣得不多的，因为能挣银的就她二伯、8工分，大伯，六工分，剩下的，大丫二丫、二郎，包括她奶，平均值才2分多，这次算钱还没算上她奶当监事员的钱。

    这要都是壮劳力，不，哪怕都像大郎哥似的挣五分，那分银这次就得分六两左右了。

    你再看她家，才几口人啊，加一起就快和奶家持平了，米寿还不挣银钱呢，她还是废物点心一个，按工分算只挣不到三钱银。

    谁家挣得多，宋太爷家，他家中间档拿6分的壮劳力特别多，5分的半大小子也多。当然了，人口多，摊到各人头上，给每个人做棉被棉衣也会花得多。

    还有高屠户家，都是男的，高屠户7分，高铁头的大哥6分，高铁头和弟弟都是五分，嫂子四分，一家子男人，基本上一人能平均得半两银还带拐弯，她奶家俩成员不敌人家一个。

    以及翻身农奴把歌唱的宋富贵家，他家除了小蔫巴，剩下全是中间档。

    宋富贵激动的眼睛都红了，上去领银钱的时候，激动的心，颤抖的手，他从来就没挣过这些银钱：“福生兄弟，福生兄弟我？我该咋感激你呢。”

    “你是不是没沐发？”

    宋富贵一愣，随后反应过来咧嘴笑，“今儿就托人买皂角去。”还直接大方的留下了20文钱，给了宋福生。

    说他要订两个月的牛奶，给老儿子小蔫巴喝，赶明再好好干，宋福生指东，他绝不往西，争取让全家都喝上，一定要只喝奶就喝50文铜板的。

    宋福生心话：你先别做梦喝奶了，赶紧去给买棉被棉衣吧。

    会议圆满结束。

    就等着蒜黄卖了，再挣一笔银钱领工资呢。

    大伙三五一串的从会议室出来，脸都激动红了。