    “呯！”

    跟在战象后面的重装步兵脑袋上一个血洞，倒了下去之后，陈默立刻将狙击枪收回到背后，再次端起巴特雷。跟在战象后走到近前的重装步兵，已经被陈默和其他人消灭的差不多了，而距离陈默最近的战象，已经就不到十米的距离。

    这是一头从他左边冲过来的战象，本来这边应该是特拉的队伍在防守才对，但是因为特拉后撤，这边所剩下的就是异能者队伍。

    但是对于异能者队伍来说，这只战象靠近之后，却怎么都攻击不动！异能虽然攻击力超强，但是战象的战甲也是超厚超结实！

    各种异能在战象的身上燃爆，但是却并没有对战象造成伤害，仅仅起到的作用，也就是战甲上有灰黑色的印记，表示有过被攻击的痕迹！

    这也让众多的异能者面面相觑，实在是百思不得其解，为什么这种战象的战甲如此结实呢？其实，就算是蒂娜也在思考这点，对于战象所身穿的战甲，感到有些奇怪。

    因为，就算是战甲超厚，但是对于异能者来说，稍厚点的钢铁都能够给融化了！就像是费查理的火系异能攻击，却并没有在战甲上留下什么痕迹，仅仅就是个烧灼的黑印罢了！这怎么可能，火系异能没有这么弱好吧！

    要不然，大家也不可能走到这里，在整个地下空间中，遭遇了那么多的怪物，几乎大部分都是被异能给扫平的。怎么在这里，异能就没有什么效果呢？

    陈默这个时候，却将巴特雷的弹匣卸下，然后再次装入子~弹。

    不过那种穿甲弹已经没有了，剩下的都是穿甲曳光弹，或者是穿甲燃烧弹等等。

    刚刚那种NM173的穿甲弹标号的子~弹，已经没有了！

    但是，知道了攻击眼睛的方法能够消灭战象，那么后面用一些其他型号的穿甲弹，也没有问题，仅仅就是子~弹的攻击等级稍差一点点而已，但是从眼睛进入消灭战象，却并不会影响这种攻击威力。

    因此，陈默没有计较什么种类的子~弹，直接将子~弹带上的子~弹，快速压入弹匣。标准弹匣可以装弹五发，而且装的子~弹是不同的，根据需要有穿甲弹，有燃烧弹，也有曳光弹等等。

    但是陈默却不知道标准弹匣中应该怎么装弹，他直接就按照子~弹带上的子~弹顺序，拿了五颗子~弹装了上去，然后快速的将其装入枪械中。

    本来，这种子~弹应该是没五颗子~弹装入一个弹匣中，然后作为备用。等枪械上的弹匣打完之后，换上一个新弹匣就可以了！但是，这个拿着巴特雷的雇佣兵不知道为什么，并没有用弹匣将子~弹装好，而是用子~弹带将子~弹一颗颗的插好，用的时候随用随取！

    当然，其实这也是一些雇佣兵的习惯，因为这样就能够知道用什么型号的子~弹，能够更好的对付目标。

    但是目前来说，其实这种方式是挺浪费时间的。

    将弹匣装好，一拉枪栓，转身对着另外一边，这时有一头战象已经闯过异能者拦截线，冲了过来！

    “轰！”的一~枪，战象的眼睛上，那种幽蓝的光芒一下子明灭，然后惨叫嘶吼着倒地！

    再次搞定一只战象！

    众人看的无不欢欣鼓舞，终于能够搞定战象，大家怎么能够不开心？

    转身，再次瞄准另外一只战象。这一只战象从右边突入，但是由于是直接冲着陈默而来，而起是直线冲击。因此，战象和陈默处在一条直线上！

    因此，陈默虽然能够瞄准这头战象，但是却没有办法开~枪。就算是开~枪，打在战象的额头上，也会因为战甲的防护，不能够起到消灭战象。在最初的时候，拿着巴特雷的那个雇佣兵，也不是没有打过战象的额头，但是也仅仅就是个凹坑而已。

    因为战象与陈默在一条直线，而战象的眼睛则在两侧，而且铠甲在大象眼睛的部位，还有厚厚的防弓箭突起。这种突起的地方，就是为了保证战象在冲锋的时候，不会让弓箭射击到战象的眼睛。

    现在，这种突起也就起到了防陈默狙击枪子~弹的作用，让他看到战象冲过来，却无法开~枪。

    不过，不可能没有关系，他可以创造可能！

    “威廉队长，攻击这头大象，我需要它偏离方向！否则我无法瞄准它的眼睛！”陈默通过喉麦，对威廉说道。并且，他放下巴特雷，直接拿起原来的那把狙击步枪，然后一~枪一个，将战象背上的四个士兵，掀飞了菠萝盖！

    至于说让威廉队长来，就是希望威廉队长用火箭弹，将这个战象迟滞一下，而他则会快速的跑到侧面，这样也就能够开~枪瞄准战象的眼睛了！至于说威廉队长的攻击，能够伤到战象，则是不可能的，这些战象的铠甲，防御真的是有些太过厉害了。

    “不用让威廉配合你，我来！”蒂娜听到陈默的话语之后，对着他说道。

    “诶？！”陈默有些迟疑，因为这个女人可是仅仅和自己说过一次话，并没有太大的交集！这也是他一路刻意做的，就不想让这个女人对自己关注过多。

    但是这一次，蒂娜的精神风暴对战象的作用较小，因此陈默才不得已之间，站出来想试试利用枪械，能不能消灭战象。好在一切都如他所愿，没有问题，这样他就可以等对付完这些战象，继续当他的打酱油这个角色，然后等到大结局的时候，做猎人。

    战象要是不解决，那么他就会暴露！因为战象不会因为他是修真者，就高看一眼，放过他然后~进攻其他人。所有的人员，只要是闯入这里的，都是战象和这些重装步兵的消灭对象！

    但是没有想到的是，有能力的人走到哪里都会被关注，就好比现在蒂娜就注意到了陈默，真的是自身光芒掩饰都掩饰不了！

    陈默心中呵呵了一下，简单的给自己点了个赞。但是却没有什么表情显现出来。这不过是他自己的一点无聊心思罢了，逗个乐子而已。

    “好！”陈默随即点头答应，并再次拿起巴特雷，直接准备好。

    自从陈默消灭了三头战象之后，这些怪物就将他给添加到了必杀的目标中。因此战象身上的驾驭战象的轻步兵，直接操纵者战象都冲着陈默而来。

    这也是陈默呼叫帮忙的原因之一，不显现自己的能力，只靠手中的狙击枪消灭战象，那么自然就需要别人的配合！

    如果说，他拿出自己的青玉剑，在来上一千头战象围杀他，也没有任何的作用，会被他一一给消灭在这里。但是现在，仅仅一把狙击枪，还不能使用修真者的能力，自然消灭这二十四头战象，不，是二十一头战象，则有些困难。

    蒂娜听到陈默的回答之后，并没有再回答什么话。而是对着跑过来的战象，一个精神刺就冲了过去！精神风暴没有必要使用，因为消耗异能太大，仅仅让战象迟滞，或者说让它改变一下方向，一个精神刺就应该能够满足要求。

    就算是不能，再使用精神风暴也没有问题。果然，精神刺这个东西，使用之后依然见到了效果。

    “昂！”的一声，战象的铠甲是厚，但是对于精神刺，真的没有办法防范，直接被击中意识海，让其直接站立起来大声嘶吼着，可想而知这个精神刺一旦刺中精神海，是多么的疼痛！

    但是虽然疼痛，却杀伤力不大。因此大象仅仅站立嘶吼，却并没有躺倒，仅仅摇晃着脑袋，想要甩开头疼一样。但就在这个时候，陈默一扣扳机！子~弹顺着枪膛，飞入了战象张着的大嘴，击中上颚！

    “轰！”伴随着子~弹出膛的声音，大象也随即躺倒在地上，眼睛幽蓝的光芒也慢慢暗淡！

    嘿嘿，就算是不能从眼睛中进入，那么换成战象的大嘴里面，也是没有问题的！因为当战象张大大嘴嘶吼，并昂起头的时候，上颚之上就是大脑，与陈默的狙击枪正好是一条直线！

    可想而知，陈默这一~枪，直接就将子~弹送进了大象的脑袋。巴特雷的子~弹，打在普通人神上，就是一个大洞，击中大象的脑袋，就算是怪物，足够消灭的了！

    一~枪再次消灭了一头战象！

    蒂娜看到这个场景，顿时微微点头，这个狙击手不错，能够因地制宜的换攻击弱点，还真的是聪明！

    随即，蒂娜对亚姆和费查理传言，让他们慢慢将拦截的战象一个个的放过来！

    刚刚战象的嘶吼声中，也让所有的战象更加的愤怒，就像直接冲上来将陈默给踩死。但是由于战象尽管是怪物，但是却依然怕火。

    因此，在雇佣兵和异能者合力之下，将战象身上的轻步兵，还有战象身后的重步兵消灭之后，攻击战象虽然不能起到伤害战象的目的，但是让战象团团转圈还是没有问题的。

    失去了驾驭战象的驭手，战象就有些本能显露，害怕火光！因此众人依靠这点，让战象停止不前。

