    敖夜无奈地摇了摇头。

    不过林方和林雯，两人处理这件事情的态度，他还是比较满意的，至少没有走向极端，尤其是林雯。

    怎么说呢，林雯留心眼，表现的低调而谦逊，不喜欢主动惹麻烦。

    林方没什么心眼，这是需要注意的，但比较护及自己的家人，敢做敢当。

    此时敖夜站了起来。

    两小只似乎意识到了敖夜，连忙回过头去。

    “夜哥！”

    两人连忙朝着敖夜打招呼道。

    敖夜点点头，他徐徐走了过去，脸上露出一抹淡淡的笑容，只是笑容里更多的是满意。

    显然，两人也知道，他们方才的对话，敖夜应该是都听到了。

    敖夜走到窗前。

    胖少年指着敖夜说道：“他就是你们哥哥？”

    林方炫耀式道：“怎么样，是不是风度翩翩？帅气逼人？”

    胖少年摇摇头，“帅没用啊，又不能当饭吃，得能打才行！”

    看得出来，这胖少年，似乎也经受过残酷现实的毒打啊，知道帅气没用，明白这是一个强者为尊的世界。

    林方却反驳道：“帅当然有用，至少养眼不是？你如果丑陋有什么用？你走到的地方人家都会指着你说，看，这个大丑比。”

    少年：……

    林雯：……

    敖夜：……

    对于林方说的话，敖夜竟然也无法反驳。

    胖少年却说道：“是有点用，但实力和钱财更重要些，我爹说了，有钱能使鬼推磨，管你什么天才，砸钱准能请到，我身边的好多客卿不乏武宗的强者，可他们也对我毕恭毕敬，我说东他们不敢往西，厉害吧！”

    胖少年一脸的洋洋得意。

    敖夜竟也无法反驳。

    虽然说的不全对，但在有些时候还真是真理。

    “小胖子，你叫什么名字？”林方问道。

    胖少年一愣，顿时脸色拉胯了下去，“我不是胖子！”

    林方不解道：“你都大我两圈了，不叫胖叫什么？难不成是瘦子？”

    “不是的，我哥他们说了，我这叫壮，壮你懂吗？”胖少年有些急眼道。

    林方林雯目瞪口呆。

    这少年，似乎有点天真啊。

    敖夜颇为无奈，轻轻摇了摇头，到底是没有什么经历的少年，不过相处的也不算很紧张。

    敖夜抬起头，看着远处的青山白云，似有所悟，紧接着盘腿而坐。

    林雯看得仔细。

    她眼中露出一丝惊讶的表情。

    虽然说她了解敖夜的天赋，但没想到，敖夜竟然在她眼皮底下，直接就有所感悟，进入了状态。

    这是要突破的征兆？

    他能有望踏入武宗吗？

    眼中忍不住露出一抹希冀。

    如果敖夜踏入武宗，又是剑修者，那么他就是剑宗。

    同此类推，之后就是剑皇、剑尊、剑圣和剑帝。

    但想到这里，她眼神内忍不住跃跃欲试，透露出前所未有的期待。

    希望敖夜能够突破吧！

    ……

    此时一位素衣老者，他冷着脸说道：“我说老梦，天字号房没有了？”

    “实在抱歉，已经没有了，可以腾出地字号房，今天房源有点紧张。”飞舟管家说道。

    素衣老者冷声说道：“我可是听说你，你把一个天字号房，让出给几个少年，有这回事吗？”

    管家皱了下眉头。

    脑海中忍不住浮现出敖夜他们的身影。

    如果是其他人，这倒还好说，可这些人是万屠安排的人，这人背后可是武斗宫，不看佛面看僧面。

    他胆子再大，也不可能会主动把敖夜这些人驱逐出去，要不然这梁子结下，他就要凉了呀。

    “是是。”管家迟疑道：“不过...”

    “不过什么？”素衣老者冷笑道：“怎么，这么些小子，难不成有我们少门主尊贵？”

    “天字号可不是什么人都能住，你应该比谁都清楚吧！”

    管家低声道：“他们是万屠带过来的，我也不好拒绝吧。”

    他没有跟素衣老者怒怼，而是透露了这么一个信息，让对方知难而退，不要再继续为难他。

    但很显然他还是想得太简单了。

    “怎么，万老带来的人？那也不能就没有长序尊卑不是？我们少门主，身份很尊贵的，自然不是这些少年能比得了。”素衣老者冷冷地看着管家。

    身旁的小厮，此时看着老管家为难的样子，顿时灵机一动道：“那些少年估计不简单，我刚刚好像听到什么天九阶剑修者，距离那传说级的剑修也仅有一步之遥。”

    素衣老者嗤笑道：“呵呵，骗小孩呢？你知道剑修者有多难吗？不说我们中州，就是放眼九天大陆那也是凤毛麟角般的存在，如今天阶九重剑修也不过是那么几个人，现在你告诉我，一个少年，他能是天阶九重剑修？”

    “啊？你怎么不说话？”

    素衣老者，说到最后，声音讥笑，越来越难听。

    小厮害怕得把头往后缩了缩。

    管家皱了下眉头，狠狠地瞪了小厮一眼，怪他没眼力，有心办坏事。

    “是你过去请他们出来，还是我过去让他们出来？”素衣老者冷冷说道：“我们少门主身份何其尊贵，你敢怠慢！”

    管家心中暗暗叫苦。

    别看他风风光光，其实也不如这些老大爷。

    他是两边人都招惹不起啊，搞不好自己两边人得罪，未来还有他一席之地？

    他也不敢顶撞，更是没有表示。

    因为两边都得罪不起，所以他现在只能让他们自己去折腾了。

    “来人，你们过去将那些小子赶出去！！”

    眼神内十分冰冷。

    甚至隐隐透露着恐怖的杀伐。

    “遵命！”

    两位侍卫恭敬拱手施礼。

    “你，带我们过去！”

    目光直接盯着小厮。

    小厮满脸苦涩，心中颇为无奈。

    嘎吱。

    房间内。

    林雯、林方，两人回过头，他们看见一个小厮躲在身后，而两位侍卫挡在前面，身上爆发出一股凶戾的气息。

    他们扫向房间内的人，顿时冷笑不已。

    气息都一般。

    而且林雯和林方。

    初级武师境？

    在他们眼里，简直垃圾的好嘛。

    “你们是？”林雯还算镇定，她连忙开口问道。

    “这天字号房也是你们能住的？”

    其中一位侍卫冷着脸说道。

    “是这样的，我们...”

    可惜还没等林雯开口说话，侍卫直接摆了摆手。

    “这房间被我们征用了，你们去地字号！”

    霸道蛮横！

    他们知道这是一个强者为尊的世界，也知道这是铁血铸造的世界。

    但亲眼目睹还是有些感叹这世间的残酷。

    简直不能再欺人太甚了！

