    雷电芽衣浑浑噩噩的走进教室，她好像失去了一段记忆，她记得……可可利亚给她端了一杯茶，然后……就没有然后了，什么都想不起来。

    周围同学的眼神好像怪怪的，看的她很不舒服，让她有一种……杀了她们的冲动……

    自己这是怎么了？雷电芽衣扶着桌子，按了按眉心……

    “贪婪、懒惰、懦弱、无能、自私、虚伪，人类就是这样一种劣性的生物，他们不配生活在这个星球之上。”

    “谁……谁在说话……”

    “不对吗？看看你周围，你不恨么……”

    “她们凭什么以这样的目光看待你，你不觉得……不甘心么?”

    “她们是蛀虫，我的孩子，举起你手中的刀，还世界一个美好！”

    “不……不是的，不是这样……”

    “好好看看这个世界吧……它将因你而绚烂。”

    ……

    圣芙蕾雅学园，位于一座岛屿之上，以对抗崩坏为目标存在着，为世界美好而努力。

    德丽莎不喜欢天命培养女武神的方式，残酷而不留情，所以她脱离天命，幼稚的建立了这个有这天真理念的学园。

    到现在为止这所学园的学生不足百人，比德丽莎预期的要少很多很多。

    因为孤儿很少，拥有崩坏抗性的更少，但德丽莎没有失落，只要还有一个学生学园都会开下去，为她们提供一个美好的回忆。

    如果有一天学园关闭了，那只能是她死在了崩坏之下，亦或者崩坏被消灭了，如果真有那一天，她会高高兴兴的关上门。

    如果我有罪，请让法律制裁我，而不是让我处理这些公务……

    德丽莎趴在办公桌上，口中吐出类似灵魂一样的东西，旁边是堆积如山的文件……

    因为时常跑去找沐清枫和琪亚娜，导致出现了现在这个情况，没有时间午睡，没有时间看最新的吼姆漫画……

    “为什么会这样啊……”德丽莎可爱的向旁边的红发御姐卖了个萌“姬子～”

    “别想了，我不会帮你的，这是我开的学园还是你开的学园?”虽然很可爱，但姬子小姐表示自己不吃这套，换丽塔来可能有用。

    丽塔·洛丝薇瑟，天命唯三S级女武神之一，其他两位分别为比安卡·幽兰戴尔·阿塔吉娜和……德丽莎·阿波卡利斯。

    没错，趴在桌子上的屑学园长曾经是S级女武神。

    “呜呜呜～”趴在办公桌上的学园长还想进一步卖萌以求歇息一会儿，生产队的驴都没有她累。

    姬子还想要说些什么，一只飞舞的白色蝴蝶从窗外飞了过来，在空中描绘着，一遍又一遍重复。

    “这是……”姬子显得有些疑惑，德丽莎坐直了身体，表情严肃。

    “A级女武神无量塔姬子，驾驶休伯利安去长空市，那里发生了大崩坏。”

    这只白色蝴蝶是沐清枫传送信息的一种方式，无视距离，只要拥有坐标，记住收信者的气息，就可以在一瞬之间跨越空间，找到相应的人，无论在场有谁，也只有那个人才能读懂信息。

    ……

    “送到了吗……阵法坚持不了多久啊。”沐清枫活动了一下手腕，现在他被拉入在迷宫当中，无法出去，外界的事只能通过遗留在书阁的身外化身来了解，现在身外化身为了加固阵法消失了，也就没办法在知道外面的事了。

    第三次崩坏，开始了，就在长空市，偏偏现在他被拉走了，如今自身难保……

    “真是劣性啊……”

    阻拦他出去的，是和他师尊师兄师姐一模一样的傀儡，不止九具，而是一群，实力没有任何差别，更别说藏在其中的偷袭者。

    在进来的一瞬间沐清枫差点被它伤到，凭借敏锐的直觉，被伤到了，就真的出不去了……

    希望外面一切安好，别让我小看你啊，德丽莎。

