    雁千惠一转身，便看到水潭的上面，伏着一个全身碧绿的生物，那生物的身躯大如桌面，浮在水面上向雁千惠逼近，二十余绿碧绿色的触手挥舞着做出种种危险的动作，却没有立即向他挥击。

    刚才雁千惠被重击，其实就是这些触手干的，力量十分恐怖，此时它挥舞着触手向雁千惠逼近，随时都有可能发动攻击，而雁千惠严阵以待，她也想知道这怪物都有什么手段。

    陡然，那头怪物似乎玩够了‘花活’，就在挥舞触手的同时，它猛一张嘴，一股浓稠的绿色液体向雁千惠喷了过来。

    与此同时，四条触手分别从上下左右，如同闪电一般抽向雁千惠。

    雁千惠没有立即出动飞剑，看到那道绿色液体已经冲自己迎面喷过来，她来不及多想，双掌蓦然化作琉璃色，掌影交错，形成一个漩涡将那股绿色液体和四条触手，都卷入到了漩涡之中。

    这正是琉璃手中的【琉璃漩光手】！

    但见她掌式一出，那道液体已经被搅散，无影无踪，触手都打了结，宁成了一股绳，而那头正在靠近的绿皮怪物更是被震出了数米远。

    “倒是皮糙肉厚，可以挡得了我的飞剑一击吗？”

    雁千惠嘴角微微翘起，落燕剑蓦然光华暴涨，犹如一道闪电般倏然落下。

    噗……

    似乎是感觉到雁千惠眼中的杀气，那头绿皮怪物蓦然挥动起所有的触手来阻挡飞剑，同时它猛然张开嘴，一口绿色雾气喷了出来，竟然暂时抵住了飞剑的斩落……但下一刻，剑光蓦然绽射，两道剑影从剑身上分离出来，‘嗤’的一声。破空斩落，将这头绿皮怪物斩成了三段，而整个潭水也被剑术所散发出来的寒气冻结成冰。

    隆……

    就在怪物被杀死的同时，前后两堵紫色石闸也落入了地面之下，前方出现一个洞窟，洞中光华灿然，真是五光十色，闪烁耀目。雁千惠游目四顾，原来这些光华全是从一些千奇百怪，形态各异的小块晶石之上发出。这些石头全然嵌入壁间，各自射出绚丽不同的光芒，千红万紫，晶莹夺目。

    “比灵石更高级的晶体，经过漫长的岁月依然没有枯竭，蕴含的灵气相当恐怖。看来这些晶体应该也是某种禁制的一部分。”

    雁千惠略一寻思，便踏着结冰的水潭直接走进了对面的洞窟。

    她没有动那些晶石，也没有仔细查看，直接向里面走去。

    大约走了七、八十米左右，一声尖锐的叫声蓦然响起，那声音阴森刺耳，虽然雁千惠自诩胆量过人，却也听得浑身起了一层鸡皮疙瘩，她毫不迟疑地加快脚步……走了大约五十米左右，甬道折向右方，转过弯道便看到一座洞门，那声音正是从里面传出来的。

    雁千惠一个箭步进入洞门，前行十余米，是一条通向下方的阶梯，这条阶梯晶莹剔透，青光如雾，全都是上好的青玉砌成。

    顺梯而下又前行了数米，转过一个弯角，蓦然看到前方的青玉地面上，一条黑色巨犬正在岌岌可危的与两只体形比鸵鸟还要大上几分的怪鸟搏斗着。

    雁千惠再仔细观察了一眼那两只怪鸟，心中不由得泛起一股厌恶的情绪……这两只怪鸟身上无毛，长满了细密的红色鳞片，双眼碧光烁烁，显得十分凶残，两只翅膀的翼展长达六米，翅骨外露，边缘如刃，以它的力量估算，一挥之力足以将成年人一挥两段。最令人吃惊的，还是它们那像针管一样的尖嘴和头顶上一根血红色的、仿佛鹿一样的犄角。

    这对怪鸟，此时正以惊人的速度，围绕着那条巨大的黑色巨犬，上下翻腾飞扑。时而以利爪急攫，时而也用长喙探啄，身形闪动之间，攻击凶猛无比。

    而那条黑色巨犬胸前起伏，动作缓慢，显然已是筋疲力尽，危在旦夕。此时，它一个转身，和雁千惠打了个照面，它的脸上竟缺少了一只眼睛！

    左侧本来应该是眼睛的位置，只留下一个深凹可怖的血窟窿，鲜红的血，已流满了它的大半边面孔。

    龙雕之中，自有其奇异之处，有不少奇异的生物在守护，雁千惠前面所杀、这两只巨形怪鸟还有这条巨犬，都是守护这个龙雕洞穴的生物。只不过这里面不知道是什么原因引起了异变，这两种原来各守一方的生物竟然发起了大战，那黑色巨犬与任何一只怪鸟战斗，那都是稳居上风的，但以一敌二就不是对手了。

    此时，那巨犬看到这边的洞口出现一个人类，先是吃惊，然后……它阁下的眼眸中，竟然露出了哀恳的神色，似乎是在向她求救。

    求救？

    雁千惠犹豫了一下，而正在这时，那两只怪鸟蓦然再次扑向了黑色巨犬，而后者身形蹒跚，眼看着就躲不过去了。

    “小心！”

    雁千惠大喝一声，指挥飞剑向前斩去。

    黑色巨犬此时已经有些神志迷糊，但依然能够保持部分神智清醒，感觉到了雁千惠声音中的急迫，纵身向一旁闪去。

    虽然雁千惠出剑，迫开了另外一只怪鸟，但巨犬的行动还是有些迟缓，另外那只怪鸟的长喙犹如枪矛一样扎入巨犬的左后腿上——只听得巨犬发出一声高亢凄厉的长嚎，一条原本粗壮的左后腿，此时血肉俱去，已经暴缩成一根枯骨。

    原来这怪鸟长喙，刺入巨犬左后腿内，蓦地一吸一吮，这条腿上的精血皮肉，已被它吸**光。

    这原是霎那间发生之事。

    雁千惠只是看这巨犬可怜，颇通人性的原因，所以才起意相救，此刻一听这巨犬叫得凄厉，心中不由得一震，飞剑幻化出层层叠叠的剑影，罩向那两只怪鸟，同时催动剑诀，寒气如潮。

    剑影重叠，虚空撕裂，呼啸之中，一只怪鸟被硬生生地劈退，虽然身上被切割出了无数伤口，但却没有致命，依然无比凶悍。

    ******马上周末了，祝亲们周末快乐！！******

