    第1512章不就是晋阶丹么

    那还真是巧了。

    没有破坏小傢伙的机缘，真是太好了。

    不过……

    “白家小丫头这边显然是撑不住了，也不会再有这种巧合了。”玄元参忽而道。

    “哈？什么巧合？”楚千璃扭头一看，很快就明白它们在担心什么了。

    “原来你们刚刚是在担心我要突破大境界啊！而眼下，小卉卉显然是要冲大境界了。”

    天青蚺顿时点头。

    玄元参道：“是啊，都是我们没考虑周到，没想到你们能够提升这么多重的境界。尤其是白家小丫头，照这个趋势看，她肯定是要冲大境界了。”

    “然而，没有晋阶丹，我们肯定不能让她就这么冲大境界，如今只能阻……”

    “停。”楚千璃就在这时打断了玄元参的话，笑眯眯地说道，“你们没准备，我有啊！”

    “不就是晋阶丹嘛。”

    尊上大大把灵器中塞得满是丹药，说起来，除了补灵丹，辟谷丹等常用丹药外，其他的她都没怎么用。此时找一枚晋阶丹出来，根本不是什么难事。

    楚千璃想着就立时在空间灵器中寻找。很快，她的手上就出现了一瓶丹药。

    倒出一枚来——极品晋阶丹！

    “这可真是太好了！”玄元参虽然不太懂丹药，但它能感觉得出，这枚丹药丹香纯正，是个好东西。这下它总算是放心了，没有因着它们的失误而破坏了小傢伙们的机缘就好。

    楚千璃顿时失笑摇头。

    这一灵植一凶兽也太纯良了，竟然会因着没有替她们准备晋阶丹而感到抱歉。

    还好，她的修为刚好卡在九阶巅峰，没有出什么意外。而白之卉这边有她提供的晋阶丹，接下来想必也没什么大问题了，否则的话，这俩岂不是要内疚死。

    越想越觉得这俩实在是太好欺负了，幸亏这个秘地寻常人进不来，否则这俩还指不定怎么吃亏呢。

    又是庆幸又是好笑地再次摇了摇头，楚千璃把握时机，将晋阶丹直接塞入白之卉的口中。

    丹药入口即化，她完全不用担心白之卉会因着入定而没法吸收丹药的药效。

    “好了。”

    感受到周遭的灵气全部往白之卉那边涌了过去，楚千璃一个纵跃，灵巧地跳出了灵泉湖，将地方让了出来。

    “对了，如今她已经有了晋阶丹，突破大境界便没什么问题了吧。”眼看白之卉真的开始冲大境界了，楚千璃还是忍不住地确认了一下。

    毕竟白之卉之前的修为才大灵师二阶，如今可是一下子要冲灵宗境了。

    “当然没问题。”天青蚺立刻道，“她是在灵液的效果下提升大境界的，不仅没有问题，冲破境界后都不用去刻意稳固境界，境界就是稳稳的。”

    “嚯！”楚千璃惊叹。

    这灵液的效果还真是绝了。

    忍不住地，她将剩下的灵液拿了出来。

    只差一步了，若是她也能突破大境界……

    “不行，已经服用过了一次，再服用便没用了。”天青蚺却在这时说道。

    而后，将灵液是怎么炼制出来的，以及适合哪些人服用都说清楚了。

    这下，楚千璃才算是真正地了解到这灵液是怎么回事。

    总之，她能够一次性服用两滴，其实已经很多了。通常情况下，都是只能服用一滴。

    而且，在没有灵泉湖的辅助下，服用灵液后突破境界可没这么快，起码得耗费个十数日，她这次算是占了大便宜！

    感受着体内澎湃的灵力，楚千璃眉眼一弯，心情愉悦道：“既然如此，那我就不惦记还没用完的灵液了。”

    “接下来，你们继续关注一下小卉卉的情况，我来琢磨着替你炼制驭兽丹。”

    “什么？”天青蚺猛地瞪圆了兽瞳，怀疑自己听错了。

    “之前我不是就说了么，若是修为再高一些，便可以尝试着替你炼制驭兽丹。”楚千璃眨巴了一下眼睛，语气很是无辜。

    “我以为你只是在说笑！”天青蚺顿时有种老血哽心口的感觉。

    那样轻飘飘的一句话，难道不是在开玩笑么！

    既然是开玩笑，谁会当真啊！

    就连玄元参这时也用无比震惊的语气道：“不会吧，小傢伙你竟然不是在开玩笑么！”

    “可，可你怎么可能炼成呢！”

    “难道你有兽核？”

    “不对，就算有兽核也没用啊，你如今的修为才灵宗九阶巅峰。”

    总之，玄元参这会儿是彻底懵了。

    “是，我是只有灵宗九阶巅峰的修为，但我天资不同嘛。”楚千璃觉得她应该展示一下真正的实力了，否则这俩压根就不相信她嘛。

    当即，楚千璃便全力施展出灵力。

    这下，玄元参和天青蚺都傻眼了。

    明明它们之前感觉得都没错，这小傢伙的境界就是灵宗九阶，可她全力施展出了灵力后，这恐怖的灵压竟然可以媲美九阶灵王。

    这，这特喵是何等的变态啊！

    这下，它们顿时没话说了。

    尤其天青蚺还想到了楚千璃那非同一般的驭兽能耐，能够在不使用兽核的前提下炼制驭兽丹，所以……天青蚺的眼睛不由亮了起来，突然就对楚千璃充满了期待。

    至于楚千璃，她这会儿正翻找灵植呢。

    万幸，她这边地级高品的灵植也有。

    纪家为了避免她找麻烦，在灵植和兽核上是真的下了不少苦工。再加上天青蚺刚刚送她的一些灵植，楚千璃仔细思索着丹方，还真让她根据天青蚺的特性，琢磨出了一个可行的丹方。

    “我已经有点儿头绪了，只不过，还需要检查一下你的情况，看看这丹方与你现在的境界是否匹配。”沉吟结束，楚千璃看向天青蚺说道。

    天青蚺一听便道：“没问题，你想如何检查，我都配合。”

    “你只要将力量百分百地释放出来，让我感受一下你的真实境界就好了。”楚千璃道。

    这很简单，天青蚺立时照做。

    楚千璃仔细地感受了一下它眼下的境界，又确认了天青蚺的力量没有任何变异后，便盘腿而坐，到宝录空间中去实践了。

    毕竟，灵植有限，不能浪费。更何况，她如今刚突破境界，对力量的把控还没那么精准，需要些时间来掌控现有的力量。

    这厢，天青蚺却傻眼了。

    什么情况？

    不是说给它炼制驭兽丹么，怎么变成盘腿打坐了？

