
“郡主姐姐，你别哭了。娘亲说女孩子哭多了，会变丑的。”

小萌眨了眨眼睛，就递了一张帕子过去。

帕子干净，还绣着梅花。

素清郡主怔怔的，没有伸手去接。

小萌撇撇嘴，就把帕子收了回去。

唉，看来是嫌弃她身份低贱，嫌弃她脏。

看到小萌眼底下的失落和委屈，素清郡主心就漏了一拍。

“不是，我不是嫌弃你的帕子。”

小萌眼睛重新恢复了光亮，抬头看着素清郡主：“那你为什么不要呀？”

声音软萌软萌的，奶声奶气，非常可爱。

素清郡主更加无地自容，道：“因为我不识好人心，污蔑了你娘亲，还对你……”

心里还说你低贱。

她觉得自己不配。

觉得自己不是个东西。

明明是这么好的孩子，她竟然看不起人，为了纪清芷，在都城贵族圈里多次阴阳怪气他们母子。

小萌笑了笑，把帕子塞到了素清郡主的手里。

她毫不在意的说道：“你也是被人骗了，只要你向娘亲道歉，娘亲会原谅你的。”

素清郡主下意识问：“真的会吗？”

小萌点点头。

她怕素清郡主不信，就进了院子去拍门。

小熙忙的阻拦她，道：“妹妹，娘亲在修炼，不要打扰她了。”

小萌只好停下手：“可我看那位郡主姐姐很伤心，哭个不停呢。”

“她哭任她哭，谁让她合着别人来欺负娘亲。”小熙心里还是很生气的。

“哥哥，你好记仇哦。”小萌说道。

话音刚落，正屋的木门就打开了。

纪轻羽已然将丹田灵气调整了过来，气色不错。

快过中午，她早已饥肠辘辘。

抬眸就看到站在院门口的素清郡主。

只是素清心中愧疚，看见纪轻羽，赶紧往旁边一缩。

纪轻羽不紧不慢地问道：“你怎么处置纪清芷？”

无人应答。

但她能感知到，素清没有离开。

小熙倒是机智，娘亲还愿意跟素清郡主说话，就说明娘亲不怎么记恨她。

“郡主姐姐，我娘亲问你话呢！”小熙大喊。

素清心里一震，慢慢的伸出头：“问我？”

纪轻羽双臂环胸，有些慵懒：“不然我问鬼？”

好凶！

素清一边擦着泪，一边说了对纪清芷的处罚。

纪轻羽眉眼亮晶晶的：“你总算聪明了一回。”

纪清芷挂着牌子游街示众，这样的好戏怎么能错过呢。

她立即拉上两个小包子的手，要出去吃饭，顺道看热闹。

风影当然是寸步不离的跟着了，心想着要不要通知自家主子。

走到门口时，素清郡主堵在那儿，眼睛红红的，欲言又止。

纪轻羽微微抬眼：“怎么？你还想来骂我？”

她可不介意帮过世的清河王夫妇，教育一下女儿。

素清郡主低下头，细如蚊声：“对……对不起。”

羞愧不已，脸蛋通红。

“啊？你说什么？我没听清。”纪轻羽看着她。

知夏先前就赶到了，看见郡主低声下气的向纪轻羽道歉，还吓了一跳。

但没想到，纪轻羽竟然装听不清！

“纪大小姐，郡主千金之躯，能给你道歉，已经很给你面子了。”知夏舍不得让主子受半点委屈。

素清郡主回头瞪了眼知夏：“你别说话，这事是我错了。”

知夏退到了一边。

素清郡主调整了一下心情，才抬眸看着纪轻羽：“纪大小姐，对不起。你想要什么，我都可以给你的。”

小萌晃了晃纪轻羽的手：“娘亲，郡主姐姐这么真诚，你就原谅她吧。”

纪轻羽低头：“你哪里看出她真诚啦？”

“我听苏姨说，郡主姐姐也是从小就没有父母，她能为自己做错的事情道歉，就证明她人不坏。”小萌声音没了活泼之意。

她还有娘亲，但郡主姐姐却自小就没有了父母，所以她感同身受了，甚至觉得郡主姐姐比她更惨。

小熙闻言，也打量着素清。

他叹气，说道：“娘亲，她是被人诓骗了，要么就原谅她吧？”

纪轻羽眸子一转：“行吧，你请我们吃顿饭，这事就这么算了。”

毕竟是烈士之后，既然诚心诚意道歉了，她也不想太过计较。

素清郡主喜上眉梢，结结巴巴的问：“羽姐姐，你真……真的肯原谅我吗？真的肯让我请你吃饭吗？”

纪轻羽干脆说了实情：“其实我没损失，因为你拍卖下来的那朵天山雪莲，我分了三十万金币。”

“哇！”素清郡主没有半点气恼，反而满脸崇拜。

她的羽姐姐，竟然有两朵天山雪莲！

这不比纪清芷厉害多了吗？

羽姐姐还跟她说真话，怕她被人欺骗，而且一对儿女还这么软萌体贴，爱了爱了。

“三十万金币哪里够，知夏，你赶紧回去再拿五十万金币，我要送给羽姐姐赔礼道歉。”

知夏微微蹙眉：“郡主……”

王府刚刚才损失了六十万，现在又要拿五十万，再这样下去，王府上下真要喝西北风去了。

“难怪纪清芷把你当猪，原来你习惯用钱砸人。”纪轻羽声音幽冷。

素清郡主抿抿嘴，有点不知所措。

她不知道该怎么办，因为她天赋一般，修为不济，只有用钱，才能让自己拥有厉害的朋友，才能接受更多的追捧。

“羽姐姐，难道你不喜欢吗？”

“我喜欢钱，但我喜欢靠自己去赚。”纪轻羽瞥了她一眼，“而不是，靠别人送。真正的朋友，怎会舍得让你浪费钱。”

素清郡主愣住。

从未有人跟她说过这些。

她那些姐妹，包括纪清芷在内，只会向她讨要东西，又或者出去吃饭买东西的时候，让她结账。

每一次，她都得花个几万金币。

她以为自己这样付出，就能拥有最真挚的朋友。

事实证明她错了。

纪清芷把她当傻狗，还诸多借口不肯承认。

她那些姐妹，送给她的礼物，很多都是廉价不堪的。

素清郡主细想从前，反省过后，笑容勉强：“你说得对，我就是蠢，别人就是看我是郡主，有利可图才会接近我。偏偏我不自知，还觉得别人对我很好。”

纪轻羽瞅了她一眼：“你放心，我们去的是樊花楼，肯定宰你一顿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554086"  chaptername="第90章，习惯用钱砸人">加入书签</a>
</div>
