    如果说上一个村子的村长家里有点像是七八十年代作风正派的老干部，那这个村的村长家里就是现在正在提倡的新农村新风貌了。

    刘晓兵此时就像刘姥姥进大观园一般，总之是看什么都稀奇，一双眼睛忍不住左瞧瞧右瞧瞧的。

    女主人一眼就看出他在看什么琢磨什么，十分爽朗地哈哈一笑道：“我们村里除了几个贫困户之外，家里现在基本都是这样的了，现在不是搞什么新农村新风貌嘛，我儿子大学毕业之后就回来当了村官，搞得还挺有模有样的，带着村里建设了木耳养殖基地，还有各种畜牧养殖基地，我们村现在在当地，也算小有名气的富裕村了。”

    女主人在说起自己儿子的时候，满满的都是对儿子的骄傲。

    哪个父母不希望自己的儿女成才，儿女将自己的事做得井井有条，可能是全天下父母最期待的事了吧？

    刘晓兵听着女主人无比骄傲地介绍着自己的儿子，自己好像也被这种亲情给感染了一样，情不自禁就跟着弯起了嘴角。

    “您儿子非常优秀。”刘晓兵发自内心地说道。

    女主人反倒害羞起来。

    “哎呀，哪里什么优秀不优秀的，不过就是你们现在的年轻人接受新事物的速度和能力都比我们这些岁数大的人要快一些，这种事其实你们来做你们也能做好。”

    刘晓兵连忙摆手：“不行不行，这种事交给我们我们肯定是不行的，正所谓术业有专攻，这种事要是交给我的话我可做不来，所以还是您儿子优秀。”

    这家的女主人十分健谈，话茬一开就完全没有冷场的可能。

    “其实我一开始吧，还真没想他干什么带领全村发家致富，实现什么新农村的这种人物，当父母的嘛，唯一的想法就是孩子这辈子平安顺遂，当时他大学毕业，我们想支持他去大城市找份工作的，没想到这孩子居然自己考了个村长就回来了。”

    “不过这样也好，孩子能陪在我们身边，还能为村子里做这么多有意义的事，我有这么个儿子，这辈子真是没白活。”

    刘晓兵安安静静地听着，自己也被对方的喜悦感染到了。

    从这位村长母亲的口中可以听出来，这位年轻村长是一位有理想有规划有抱负的人，格局远大，为人磊落。

    刘晓兵正欲开口发表自己的钦佩之情时，耳边突然听到一声开门的声音。

    紧接着一道爽朗的声音传来。

    “妈，家里来客人了吗？我在院子里就听你一个劲地夸我，我差点都不敢进屋了，只想找个地缝钻进去。”

    “我儿子回来了，他就是你们要找的村长。”女主人闻声去开屋门。

    屋门一打开，门口站着一个身高一米八大男孩，五官线条硬朗，皮肤不算白，但是很健康的那种古铜色。

    这也是个阳光的小帅哥呀。

    他本来可能以为家里来了什么亲戚朋友，结果听到自己母亲说来的人居然是找自己的，再一看刘晓兵和陈四平陌生的面孔，不禁有些发愣。

    “你们二位是……”

    刘晓兵赶忙笑着打招呼。

    “你好，我叫刘晓兵，我旁边的他叫陈四平，我们俩是为烈士寻亲来的，还希望后续能得到您的帮助。”

    刘晓兵当即又将自己此行的目的说了一遍。

    对方恍然大悟，继而咧嘴一笑。

    这一笑露出两个小虎牙，看上去就更阳光爽朗了。

    “原来如此，这么有意义的事我太喜欢了，我肯定要帮助你们了，你们好，我叫龚常胜，是这个村的村长。”

    双方握手之后，便坐下开始说正事。

    龚常胜的母亲见不用自己陪着了，便就起身出去了。

    刘晓兵先是仔仔细细地将自己得到的线索告知了龚常胜，龚常胜听完之后，沉吟片刻道：“那就是要找一个姓李的人家，这家人祖上要参加过抗日战争，而且一直没回来，房子后面还有一棵柿子树是不是？”

    刘晓兵连连点头。

    “这件事就拜托村长帮我打听了。”

    龚常胜摆摆手：“什么村长不村长的，芝麻小官人民公仆罢了，我看咱们年纪都差不多大，就直接叫我的名字就好了，你们这一口一个村长的，倒叫我不好意思起来。”

    刘晓兵和陈四平闻言立马不客气地点点头。

    龚常胜便开始琢磨该怎么帮刘晓兵和陈四平办这件事。

    龚常胜的母亲则进来送了一些水果，让刘晓兵和陈四平别客气之后又转身走了。

    陈四平是真没客气，抱起一个苹果就啃了一口。

    龚常胜眉头舒展，似乎想到主意了。

    “是这样，我年纪小，所以对几十年前的事也不甚清楚，我爸妈岁数也不大，爷爷奶奶都没了，所以未必能想起来村子里是否有过这么一户人家，不如这样吧，你们下午跟我一起去咱们这边的木耳养殖基地，咱们村子里的女人现在都在那边干活，她们平时聊得多，知道的事也多，兴许问问能问得出来些什么呢？”

    这感情好呀。

    “那正好，我也可以去参观参观你的事业。”

    龚常胜的脸“唰”地一下就红了。

    “瞧你这话说的，那哪里是我的事业，这是我们村子里村民们的事业，我只是给他们出了个主意，平时帮他们规划一下而已。”

    “这就谦虚了。”

    因为是同龄人，所以他们几个彼此交流起来也是十分投契。

    不知不觉就聊了好长时间。

    在这中间龚常胜十分自然地邀请他们在自己家吃住，就和自己住一个房间就可以。

    原本刘晓兵和陈四平就是这么想的，就算龚常胜不主动提起他们也会主动申请，既然龚常胜主动提起了，那他们自然是高高兴兴的应承下来。

    说话间，陈四平猛地吸了吸鼻子低声对刘晓兵说道：“哎？我怎么好像闻到了一股饭香味。”

    陈四平这么一说，刘晓兵也注意到了。

    “好像是有。”

    龚常胜十分自然地接话道：“现在已经到了吃午饭的时间了，有饭香味还不是正常的？”

