    居然发现，纵然是到了这里。

    那鸟笼子中水做的女孩，依然活蹦乱跳。

    此刻正气鼓鼓的猛烈摇晃鸟笼子，不断发出愤怒的抗议声。

    我去，真是厉害了，竟然在储物空间里也可以说话。

    也对，这东西看起来根本不需要什么空气氧气之流。

    是因为这样储物空间才判定它是死物？

    还是因为陨铁笼子封锁了它的气息，被储物空间判定成了死物？

    算了，这些都不重要了，重要的是，他居然真的收取成功了。

    这样的话，纵然是张志道杀上门来，也休想再抢回去了。

    捞到了这么多好处，罗夏大为高兴，不过看了看这厚重的陨铁大门，估计好歹也得几百斤，甚至上千斤都有可能了。

    这玩意就这么给张志道留下？

    那岂不是太亏了。

    “老三，拆房子！将这里能拿的东西，统统带走，事不宜迟，动作要快！”

    “妥了大哥，就等你这句话！”

    张三终于找到了用武之地。

    而俩人也无愧是配合很久的搭档，看到罗夏的目光，张三便知道他最在意的是什么。

    当下，他直接开启了变身，化作了三米高的巨人。

    只不过这次，看来他是早有准备，提前备好了弹性十足的衣裤。

    不仅裤子没被变身撑坏，甚至连上身穿的背心，也好好的挂在他身上。

    张三变身之后，直接两手死死的扳住了那陨铁大门。

    “啊哈，给我下来吧你！”

    随着他吐气发力，双臂猛的一扭，大门处立刻传出了嘎吱嘎吱令人牙酸的声音。

    再看那陨铁大门，已经被张三的怪力给掰的扭曲了。

    这一幕顿时看呆了所有人。

    不仅杜月张大了嘴巴，目瞪口呆，心说这真是雁过拔毛，连大门都不放过啊。

    就连没见过张三变身的韩磊等人，也看的心惊不已。

    尤其是韩磊，下意识的伸出自己的胳膊悄悄跟张三的对比着。

    内心更是暗暗打定了主意，以后得罪谁都行，可万万不能得罪这位。

    自己的再生能力是强，可不代表没有痛觉啊。

    倘若要被这位给锤成肉饼，那还不活生生疼死。

    随着张三的持续发力，整个房间都产生了晃动，最终，伴随着咔嚓一声巨响，大门被张三活生生掰了下来。

    这老汉扛着大门，面不红气不喘问向罗夏道：

    “大哥，你说，还拆哪？“

    “行了，你去把这玩意扛车上去！”

    “其他人，也都别闲着了，把这些陨石陨铁，统统搬车上去！”

    “好嘞！”随着罗夏的命令，大家伙也终于找到了用武之地。

    纷纷化作了搬砖人士，扛陨铁的扛陨铁，搬陨石的搬陨石，干的那是热火朝天。

    罗夏随意选了三五根陨铁条扔进了储物空间，便不再动手了。

    他倒是想将这些陨铁一股脑装进储物空间，但是根本不现实。

    不说这些东西硬塞进去，他空间能不能放下都是个问题。

    而是放这么多陨铁陨石进去，属实没啥用，并且还浪费空间。

    大家都是超凡者，不说各个有张三般的怪力吧。

    但是比普通人那是强的多了，在大家伙齐齐发力之下，十多分钟，整个房间便被清理一空。

    望着空荡荡连大门都没了的房间，张三上下打量着墙壁，跃跃欲试道：

    “老大，要不要把这墙体上面镶嵌的一层陨铁也扣下来带走？”

    “算了，这一层陨铁皮，就留给张志道缅怀吧！我们出发！回去！”

    这倒不是罗夏财大气粗了，看不上眼这点陨铁了。

    而是镶嵌在墙壁上这些陨铁，想要扣下来，属实有点费劲。

    纵使是张三力大无比，可也是个慢功夫。

    眼下已经抢了这么多，还是赶紧溜吧，再耽搁下去，别再被张志道堵住。

    好在，经过改装的公交车，的确皮糟肉厚。

    装载了一万多斤陨铁陨石，也没散架。

    众人上车之后，罗夏立刻发动了能力，公交车顿时被虚影能量包裹，就要启动。

    而正在这时，忽然直升机的轰鸣声传来。

    在看天边，正以极快的速度飞来一架直升机。

    还未等到众人身前，一道包含愤怒的话语便远远传了出来。

    “他吗的，哪里来的毛贼，居然敢抢你家张爷爷的家底！站住，不要跑！”

    我草，虽然这个距离，根本看不清楚飞机上的人是谁。

    不过这熟悉的声音响起，罗夏立刻听出来了，是张志道返回来了。

    “黑枪，开车，绕几个圈子，再返回乌云！”

    不过罗夏压根没有跟张志道死磕的想法，这老小子，目前还有用。

    这么多怪物，没人清理可不行。

    车辆轰然发动，直接朝着前方开去。

    而直升机则是在后面衔尾直追，张志道的怒吼更是没停过！

    “吗的，哪里走，别跑！开枪，给我打爆那辆车！”

    随着张志道话语传出，直升机上面开始冒起了火光，随后大量的子弹开始从天空上洒下。

    好在，这个时候公交车已经开出了空旷区，来到了一条街道。

    随着车辆一头撞进面前的房物，空中袭来的子弹，也全部落了空。

    紧接着，这场你追我逃的战斗，便打响了。

    公交车如同一道虚幻的游鱼一般，不断穿梭在各种房物障碍之中。

    直升机无论怎么开枪，都是差了那么一步。

    而追来追去，直升机的驾驶员赫然发现，眼里已经彻底失去了公交车的身影。

    “车呢？？哪里去了？？”

    张志道一把揪住驾驶员的衣领，怒吼道。

    “这…张局，这车太诡异了，仿佛幽灵一般，可以忽视障碍，实在是没法跟的上啊！”

    直升机驾驶员也是一脸委屈，心说哥虽然是王牌飞行员，可那也不行啊。

    这玩意可以忽视障碍，你叫谁追，他也追不上啊。

    吗的，张志道愤怒的一拳砸在了架势台上！仪表盘上各种灯光顿时连连闪动，连飞机都被锤的猛烈一晃。

    好在，在驾驶员拼命的操作下，灯光终于重新恢复了正常，飞机也重新稳定住了。

    张志道虽怒火中烧，可也知道没办法了，就算是他跳下去，也够呛能找到了。

    何况这种几百米的高空，他也没把握跳下去会毫发无伤。

    “回去，去拍卖行看看！”

