    “真，真是个炼丹师啊，这可是太好了，以后我们可就不用再从金芝谷和青州城之间两地跑了，麻烦得很。”孟老怪兴奋得直搓手，有些责怪地看了莫问天一眼，“我说老莫，你可真不够意思，陆道友这样的身份事前也不跟我们透露一下。害我还差点把陆道友当成一个普通的金丹修士。”

    “不瞒老哥你说，我也是现在才知道，没想到陆道友不仅战力惊人，而且还是上炼丹师，真是看走眼了。”莫问天苦笑一声说道。能大量炼制清灵丹，虽然不知道陆小天的炼丹水平有多高，不过起码也是一个中级炼丹师了，搞不好高级炼丹师都有可能，只是陆小天对此晦莫若深，他们也不会进一步去问，免得惹陆小天不高兴。

    几人啧啧称奇一翻，将手里的的七阶金系妖丹全部都用来跟陆小天交换精进修为用的清灵丹。陆小天叮嘱几人不要将他炼丹师的身份外泄，几人自然是拍着胸脯保证一番，毕竟陆小天炼丹师的身份一经传出，恐怕用不了多久其他人便会纷纷找上来，想要跟一个炼丹师组队的金丹修士有很多，要轮也轮不到他们。有一个炼丹师在，他们三人的持续作战能力至少提升数倍。

    仔细回想一番，觉得陆小天结丹不久能有这种战力也算解释得通了，一个炼丹师，自身自然是不缺修炼用的丹药，不像他们为了自身修炼，对于法器的蕴养往往也需要中断一些时间，中是陆小天同时蕴养了两件，仍然有些神异之处，或许与个人修炼的功法有关也说不定。

    一连收了五颗七阶的金系妖丹，加上这次击杀的两只妖羚王，便是七颗。还有两只七阶的元神精魄，一旦用《吞魂大法》内的秘术炼化之后，战力便可以提升起来了。

    解决了两只实力最强的妖羚王，几人又击杀了一些五阶，六阶的金角妖羚，四阶及以下的也懒得管了。毕竟四阶及以下的妖兽对于他们金丹修士而言也没有太大的价值，一次性得到了七颗七阶的金系妖丹之后，陆小天对于五阶，六阶的妖丹也看不上眼。毕竟五阶，六阶的妖丹提取其中的金系妖力过程繁琐不说，威力远不如七阶的大。

    处理了山洞内妖羚群，几人又杀回妖羚的领地，妖羚的领地剩下的都是些低阶妖兽，数量黑压压一片，若是在七阶妖羚王的带领之下，便是他们这几个金丹修士也不敢招惹，不过此时已经是群龙无首，莫问天，孟老怪与陆小天直接闯入金角妖羚的老巢中，采集了大量的黄羚果。

    陆小天心头一动，也动手采集了一些，琢磨着什么时候把醉仙酒的丹方弄到手，能快速回复法力，他自然也是想要的，只不过这种事他主动开口好，来日方长，看孟老怪之前对他身上的灵果也上了心思，等孟老怪和莫问天两人按捺不住主动来找他，他才好进一步压榨两人身上的剩余价值。

    自从有陆小天加入之后，小队的士气明显高了不少，不止陆小天炼丹师的身份，而且陆小天的战力甚至在他们三人之上，不过原本孟老怪与陶小凤三人以为陆小天的由于炼丹师的身份，有足够的丹药支撑，修炼速度比他们更快，也有更多的精力蕴养法器。

    不过毕竟进入金丹期的时间还不算长，只有二十年出头，比他们要强一些也有限，只是有一次碰到了四只金系的魔灵豹袭击，其中两只实力更是接近八阶水准，实力强横无比。而且数量与他们两人相当。几人一度陷入险境。孟老怪对上另外一只实力强劲的魔斑豹时，交手没多久便几度受伤，虽然战力还在，但已经落入全面下风。陶小静与莫问天两人也陷入苦战，这几只魔灵豹爆发力极为惊人。陆小天对付的一只距离八阶妖兽也只有一步之遥了。几人正焦急的想着脱身之策，危急关头，陆小天用裂地刀拖住斗法的魔灵豹时，祭出兽魂战珠，吸收了其中一只七阶的妖兽精魄，骗人的气势直接从陆小天身上炸裂开来，如同在水银泻地一般袭卷四周。

    此时陆小天副元神在斗法中的作用便突显出来了，裂地刀有陆小天的法力控制毫无停滞地与魔灵豹缠斗在一起，吞下一只七阶妖羚王的元神精魄之后，陆小天的肉身实力直接上升，再配合火蛟弓箭强大的杀伤力。与裂地刀的近身缠斗，第二箭陆小天便一举击伤了跟他斗法的魔灵豹。不过魔灵豹的实力也十分强悍，直到第四箭时，陆小天才将其一举击杀。

    击杀了对手的陆小天毫不迟疑，首先搭救了已经处于全面下风的孟老怪，此时孟老怪的处境已经岌岌可危，另外陶小凤与莫问天两人的处境也不容乐观，敢只能勉强打个持平，想要破局恐怕力有未逮，不过看到陆小天竟然一反以前神勇无比的单人击杀了一只实力强更为强劲的魔灵豹，几人如同震骇无比的同时，如同打了鸡血一般的兴奋，毕竟之前还处于危局之中，搞不好还有人要殒落在这里也说不定，没想到形势竟然在极短的时间内便出现了逆转。

    接连发出四箭，都是全力一击，诸杀掉对手之后，七阶的妖羚王精魄力量也消耗了不少，不过终归还能再坚持一阵。孟老怪原本落入下风，此时陆小天插手进来，颓势立转，两人合击一只魔灵豹，纵然这只魔灵豹实力强劲，但也架不住两人的围攻。没多久，这只实力强劲的魔灵豹负伤累累，最深的一道伤在腹部，险些被孟老怪的双刃镖开膛破肚。这只魔灵豹竟然舍弃了另外两只同伴呜咽一声直接逃走。

    另外两只实力稍弱的魔灵豹也想逃走，不过却被腾出手来的陆小天与孟老怪两人出手挡住。一番缠斗下来，这两只魔灵豹也先后被诛杀。

