    殷素素果然说的不错，越是漂亮的女人就越会骗人，瞧瞧眼前这位，睁眼睛说瞎话都不带脸红的，并且想哭就能直接哭出来，简直就一戏精啊……

    庄元心里啧啧称奇，表面却不为所动，只是静静地看着对方的表演。

    同时两只胳膊分放在破旧藤椅的扶手上，身体后倾，翘着二郎腿，一副社会大佬的姿态。

    在庄元那“请继续你的表演”的注视下，沈罗艳也无法继续表演下去了，只得幽怨地看了他一眼：

    “没想到公子竟如此铁石心肠，也罢，不如你我做个交易如何？”

    “哦？”

    庄元心中微动，看着她问：“什么交易。”

    沈罗艳咬了咬嘴唇，似有些迟疑，终究还是动手从脖颈间取下一枚鸽子蛋大小的血红吊坠，道：

    “妾身现在遇到了一些麻烦，所以想请公子能够收留我几日，不过公子尽管放心，妾身精通易容术，绝不会给你带来麻烦。”

    “倘若公子答应，妾身便以这枚血灵佩作为答谢，如何？”

    庄元接过。

    吊坠触手温润，上面还残留着沈罗艳的体温，以及一缕如兰似麝的香气，似是对方的体香。

    这枚吊坠表面晶莹剔透，呈椭圆形，血光灿灿，光芒柔和而纯净，分明是由血玉髓雕琢而成。

    血玉髓庄元倒是知道，这种东西本身就是难得一见的天材地宝，经过精心雕琢后制成的饰品、法器，常年佩戴在身上，能够蕴养气血，滋养体魄，对于武者有着不小的好处。

    庄元手掌摩挲着血灵佩，不禁沉吟起来。

    别看这女人楚楚可怜的样子，但刚才驱使飞剑与人斗法时的样子庄元可没忘记。

    这女人显然是个不好相与的厉害角色。

    现在的情况，这女人估计已经走投无路，不然不会冒险向自己这个陌生人求助。

    要是他再把人给拒绝了，先不说对方会不会狗急跳墙，庄元自己也有点不忍心。

    况且，这血灵佩也的确是个好东西！

    庄元能感觉到，把这枚吊坠拿在手里后，一股淡淡的暖意传遍全身，令他通体舒泰，气血愈发流畅，身体都似乎轻了几分。

    “我叫庄元。”

    想到这里，庄元抬头看着她，意味深长道：“你若想在这里住下，免不了要与人接触，总得有一个站得住脚的身份吧？”

    话里的另一层意思却是已经默许了这个交易。

    听到这话，沈罗艳怔怔看了庄元片刻，脸上忽然绽放出一个明媚的笑容，明艳动人，晃的庄元有点眼花。

    她娇媚地横了庄元一眼，眨了眨眼睛，腻声道：“我比你年龄大些，自然是你姐姐。嗯，从现在开始，我就是你的远房表姐了，只因家中遭难，无依无靠，所以前来投奔你。”

    说到这里，沈罗艳咯咯调笑一句：“庄小弟，快叫姐姐。”

    庄元白眼一翻，也懒得搭理对方，开始起身收拾碗筷。

    这女人性格还真是让人琢磨不透，明明刚刚还一副可怜巴巴的样儿，现在转眼间又开始调戏他，真是让庄元不知道说什么好了。

    “等等。”

    沈罗艳从庄元手下夺过碗筷，把他轻轻推到一旁：

    “你一个大男人怎么能做这种事，姐姐如今寄住在你家，这些粗活琐事自然要由我来做，你快去一边歇息去吧。”

    说着，竟真的开始认真收拾起来。

    沈罗艳虽长相娇媚艳丽，一双玉手也是白皙莹润，秀长洁净，一副富家贵女般的模样，但看她那娴熟利索收拾卫生的动作，却明显不是十指不沾阳春水的娇气女子。

    有人干活自然最好，庄元倒也乐的轻松，也不管她，慢悠悠地进了里屋。

    不多时出来，手里还拿了一床稍显破旧的被褥，指了指一旁的另一间卧室，对沈罗艳道：

    “今天开始，你就住在这个房间吧，里面还算干净，你自己看着办。”

    说完，把被褥放在床上，庄元回了自己房间。

    窗外，夜色渐深。

    明月高悬长空，繁星漫天闪烁，映衬的西凉城愈发寂静。

    一夜无话。

    第二日，庄元早早起了床。

    推开房门，正欲外出洗漱，却见外堂的桌子上摆放着热气腾腾的肉包、油饼、胡辣汤等吃食。

    庄元一愣。

    这时候，一个荆钗布裙的妇人从门外端着木盆走了进来。

    妇人脸蛋儿白净细嫩，吹弹可破，衣着朴素简洁，一头浓密长发简单盘了起来。布裙下的身段鼓鼓囊囊的，颇为丰满，有一种成熟多汁的风韵。

    庄元望着妇人那张有些陌生的白净脸蛋儿，脸上的表情逐渐由愕然变的惊疑不定，不确定道：“你是……沈罗艳？”

    妇人美目瞥了他一眼，不以为意的把木盆放在一旁的架子上，这才不紧不慢地转身。

    白生生的细嫩手指捋着垂于胸前的一缕发丝，轻笑道：“怎么样，妾身的这手易容之术可还入得了公子的眼？”

    声音温柔，细声细气，与之前柔媚惑人的声音完全不同。

    “天衣无缝，几乎看不到丝毫破绽。如果不是早就知道你精通易容术，我根本不会有任何怀疑。”

    庄元定了定心神，盯着眼前女人精致的面容看了半天，不禁赞叹说道。

    “真的吗？”

    沈罗艳对庄元的评价很满意，露出笑容，催促道：

    “好了，赶快吃饭吧，不然一会儿该凉了。”

    趁着庄元吃饭的空挡，她道：“对了，从现在开始，你就不要叫我的本名了，我姓朱，你可以叫我媚娘。”

    媚娘？要是把朱换成武字，那我都要怀疑你也是穿越者了……庄元默默点头，没有多问，继续对付早餐。

    沈罗艳则坐在庄元对面，一只手托着下巴，一双美目就这么看着庄元吃东西，红润的嘴角勾起一抹淡笑，也不知道在想些什么。

    “你不吃吗？”

    庄元抬头。

    “我已经吃过了。”沈罗艳笑眯眯地回应。

    庄元咬了一口包子，顿了顿，似乎想起了什么，问道：“对了，你的伤势怎么样，需不需要我帮你买些金疮药什么的？”

    沈罗艳摇头：“不用了。”

    庄元不再说什么。

    吃完东西，跟沈罗艳招呼了一声，便出了门。

    街头，人流渐多。

    “炊饼，刚出锅的炊饼！”

    “糖葫芦哎，又大又甜的糖葫芦！一文钱一串！”

    “上好的干柴，一捆两文钱，两捆三文钱！”

    “通明壮骨贴，祖传古方所制，专治跌打损伤，有病哪痛往哪贴！没病强筋又壮骨！”

    许多小商小贩已经早早起床，支起了摊子，把东西摆放好，此起彼伏的叫卖声响彻街头，各有特色。

    ……

