    不过，巴萨更衣室并未有任何针锋相对的回应，仅仅有小罗等人接受采访中表示：“我们更衣室毫无问题”这样敷衍的话。而巴萨官方则回应称：正在准备明天的欧冠淘汰赛！

    　　是的，欧冠又来了，对于豪门球队而言，比赛就是如此密集，国家比赛、俱乐部比赛、欧洲联赛、本国杯赛，一轮接一轮往下走，对球员是极大的考验。这种密集的赛事，别说老郝他们了，就连王艾都感觉受不了。好在一场的联赛，伊鲁埃塔安排了王艾替补，最终由于对手实力有限，所以也没场，算是没怎么消耗。

    　　毕竟理论，王艾现在属于“拉科二队”的。

    　　而这一轮欧冠已经是本赛季欧冠的四分之一决赛了，去年的四分之一决赛，由于首场1:4惨败给了ac米兰，导致米兰人骄傲自大，不理睬拉科的低头认输，结果激怒了这帮渔民，硬生生在主场演了一次惊天大逆转。

    　　而今年的四分之一决赛，拉科又遇到了意甲球队，而且是更不好惹的家伙，雄霸意甲多年的斑马军团、老妇人、尤文图斯！拥有布冯、卡纳瓦罗、图拉姆、赞布罗塔、内德维德、特雷泽盖、皮耶罗、伊布的全明星队！

    　　也许尤文图斯没有皇马银河战舰那么疯狂，但拥有的全部都是实力派球星。作为欧洲老牌豪门，一代代的青年球员在他们年幼时，或者被父母灌输，或者被其成绩吸引而在成年后源源不断的投入到这样的球队当中。让这些老牌豪门借此一次次的重生。这就是所谓的底蕴！

    　　相形之下，拉科这样的新贵，除了能挥舞钞票之外，还有什么吸引人的地方？强者愈强，弱者愈弱，五大联赛十几家豪门，统治了这个星球的足球运动百年。虽然不时就有野心勃勃的新贵崛起，但支撑不了很长时间，就会在老牌豪门的底蕴而带来的生生不息的冲击中，被淹没掉。尤其是豪门之间建立了联盟组织以后，联手统治的局面更加牢不可动。

    　　或者说，所谓五大联赛的历史就是g-14……以及其他……其他球队不断组成变幻的背景墙！

    　　不过，当尤文图斯看见拉科鲁尼亚的时候，也是一阵的脑袋疼，赛季就是叫拉科淘汰的，对这支不讲道理、不讲风范、不讲规矩、不讲尊卑的渔民球队，谁也没什么太好的办法。进入21世纪了，许多下作的手段，随着电视媒体尤其是互联网的发达，已经越来越没有发挥的空间了，所以包括尤文图斯在内的所有g14成员，就那么眼睁睁的看着拉科拿下了史无前例的六冠王。

    　　连皇马和巴萨在国内都没能阻止拉科夺冠，极端的穆里尼奥也没能带领波尔图击败在欧冠阻击成功，拿下三冠王的拉科，顺势拿下西班牙超级杯、欧洲超级杯这种鸡肋赛事的冠军也不算意外。毕竟这些球队都没想到拉科拿下三冠王后居然憋着一股劲玩个大的。

    　　等到拉科拿下五冠王的时候，再想阻拦已经没办法了，他们既干涉不了世界级大公司丰田公司的赛会组织，也在哥伦比亚足坛没什么影响力。再说，就一场比赛，你就不花钱，哥伦比亚球队也会玩命踢的。

    　　所以当赛前记者采访时，卡佩罗领衔的尤文图斯下表态都比较谨慎。根据国际米兰传回来的消息，去年ac米兰之所以在里亚索被拉科打崩，很大程度就是因为加利亚尼太狂妄，激怒了这帮野人。

    　　在拉科全队抵达都灵时，也遇到了媒体的围堵，而拉科的表态也比较谦逊，除了是因为二队没什么经验和胆量之外，主要是因为拉科秉持的做人准则是：能动手就不吵吵。

    　　午抵达的拉科在宽大的阿尔卑球场适应了场地，下午回到酒店休息。为这场比赛，一队特意提供了一场也休息了的贝莱隆作为“支援”，俱乐部仍旧坚持一二队政策不变，欧冠、国王杯，能打多远就多远，死保联赛！

    　　伦多伊罗从几个月前最困难的阶段也看出来了，拉科要真正把自己的队旗插在西甲这块阵地，变成基础雄厚的强大俱乐部，不踩着皇马和巴萨是不去的。欧战多强也没用，所以也收敛了不切实际的野心。当然，所谓的新球场建设，也只能束之高阁了。

    　　比尤文图斯更低调、朴实的拉科鲁尼亚的到来，终究还是引起了都灵球迷的兴趣，与欧冠合作转播赛事的电视台也在广播中打出了“六冠王”的标签，唯恐对百年豪门刺激的不够深。

    　　因此这场比赛的门票销售情况非常可观，阿尔卑球场也坐满了球迷期待比赛的开始。

    　　赛前，尤文图斯当然会研究拉科，而拉科也在研究尤文。功勋教练里皮之所以辞职离开尤文图斯，就是因为赛季叫拉科给干了，打意甲球队，拉科拥有皇马和巴萨都不具有的强大信心。

    　　“rey，虽然你这个赛季进球不多，但我知道很多比赛你都没有全力以赴的寻求进球，这很好，这可以降低你被恶意伤害的几率，你还需要成长。但我相信只要你全力以赴，能挡住你的人并不多。”眼镜片背后的伊鲁埃塔的双眼，充满了一种叫“挑唆”的情绪。

    　　“呵呵。”

    　　“好吧，刚才会议我已经把战术方面能讲的都讲了，下面我单独对你交代几句。众所周知，老妇人是意甲风格的代表，突出特点就是稳定，比赛稳定，联赛稳定，就靠着这种稳定成为了豪门，这种稳定已经深入到了这支球队的血液中。这样的球队通常来说很让人头疼，不会有什么明显的破绽。但我们打他们就很有心得。”伊鲁埃塔严肃的道：“对付稳定，最大的武器是不稳定！”

    　　王艾挑着眉：这似乎是废话？

    　　伊鲁埃塔瞥了王艾一眼，慢条斯理的道：“或者可以叫，突然性。我们赛季击败他们，靠的是三两个人的小团队突然的爆发，让他们的稳定性难以及时跟。而今年，我把希望放在你的身。”

    　　

    　　

