    在这一刻。

    柳如眉想到了一些事情。

    在这几天和叶秋一起的行动当中，对方展现出来的藏匿技巧堪称神迹，有一些消除自身痕迹的方法让她都大为赞叹。

    而也是因为在叶秋的带领下，他们才能够在巫教内到处东躲西藏，没有被人发现不说，还能够到处搞事情。

    可是为什么，昨天会留下破绽，被人黎天神的人发现了呢？

    那可能不是不小心留下来的破绽，而是故意被留下来的破绽，就是为了造成让所有人都只能转移的局面，而他有借口独身留下来……那些什么所谓的周旋计划，驱狼吞虎的计划，恐怕都是用来迷惑他们的……柳如眉想明白了，可是她想要再做些什么已经无能为力了，在这么近的距离上，一个武者想要打晕一名巫师是轻而易举的事情。

    在渐渐陷入昏迷之前，柳如眉只来得听到最后一句话。

    “我也许可以有一百种方法慢慢的弄死对方……可是我已经等不及了。”

    ……连续的混乱终于彻底的“激怒”了巫教。

    在今天早上，执法堂和刑事堂的人全部动员了起来，将各个部族的人全部集中看押在了一起地方，进行了严密的看管还有监视。

    这让各个部族的人都感觉到了不满，起先还有人进行抗议，但是在被人起哄的几个小部族不明不白的死了人之后，加上雷族最先表态支持巫教的行动后，这种不满的声音也就没有了。

    雷族当先表态的原因其实很明显，那就是因为雷族只剩下了一个圣子和一个七星天巫还能够顶用一些，其他就没有人手。

    在这种情况下和巫教作对，显然是想要早死早超生。

    于是在雷族的带领下，表示不满的声音也渐渐的小了，加上巫教又放出了消息，已经抓到了引起这次混乱的罪魁祸首，将在今天公开审判对方之后，声音就彻底的没有了。

    不管巫教是想要杀鸡儆猴，还是真的抓到了罪魁祸首，总而言之，这一套手段非常的有效。

    ……火族的房间。

    在被集中看押了之后，那些小部族的人全部被集中到了一些大间当中，好几个部族可能就一个房间，不过对于四大部族来说，还是有些特权的，火族现在就自己一个单独的房间。

    在火族的房间当中，严水静静的坐在那里，双目紧闭，似乎是在静静的冥想。

    而在这个时候，一阵开门声响起，一名中年男人快步走了进来。

    严水睁开眼睛，问道：“怎么样？

    没有消息吗？”

    中年男人脸色很不好看：“严水长老……鹿族的人……恐怕是凶多吉少了，到了现在也没有他们的消息。”

    严水的神色微微一顿，脸上露出一抹沉思。

    中年男人忍不住问道：“严水长老，您说会不会是巫教做的？

    难道他们发现了严山长老，其实就掩藏在那些鹿族人当中？”

    严水抬起头，沉默了一会儿，摇了摇头说道：“应该不可能，如果是巫教的那位主母发现了严山的身份，那么我们恐怕都已经暴露了。”

    “但是……长老，鹿族的人，是我们被集中起来之后才失踪的，在这么严密的监视下，能够悄无声息的让鹿族的人消失，恐怕也只有巫教的人能够办到！”

    中年男人低声道。

    “你说的没错，的确是只有巫教的人才能够办到。”

    严水点了点头，然后又说道：“但并不一定是巫教的那位主母动的手。”

    中年男人脸上露出惊讶的神色：“您的意思……难道是……黎天神？”

    严水手指轻轻摩挲着桌面，缓缓道：“应该错不了，事情到了如今，我们已经察觉到了对方，而那边的人恐怕也已经知道了我们了。”

    中年男人脸色一变：“要是对方知道了我们的存在，那为什么只对严山长老动手？”

    严水揉了揉眉心，想了很久之后，突然轻轻一笑：“我倒是忘了，这几天巫教有些事情发生，有人用幽冥云蜥杀了不少人，但雷族现在就剩两个胆小鬼，他们可办不到，而除了雷族的人有幽冥云蜥之外，那么只有一个人还有了……恐怕那位大巡查还没有死，而且他已经回来了。”

    “您说什么？”

    中年男人眼神震惊。

    “不用那么惊讶，毕竟那么多天都没有找到他的尸体，他还活着当然不奇怪。”

    严水眯起眼睛，“恐怕雷族的长老、申族的长老，还有我们火族的长老身死，都跟那个大巡查脱离不了关系啊。”

    中年男人脸色变得难看起来：“要是那个人回来，那么我们就麻烦了，而且按照您的说法，恐怕我们火族也暴露了……”“我们火族恐怕早就在对方面前暴露了，要不然我也不会那么着急，想要提前把他解决掉，还记得严石长老是怎么死的吗，他尸体上的伤口也是幽冥云蜥留下来的，我们当时被那个大巡查摆了一道，一直在和雷族的人较劲。”

    严水摇了摇头。

    中年男人神色惊愕，显然是没有想到严水会有这样子的判断。

    严水也没有管他，而是沉默了一会儿，突然说道：“今天早上有一批执法堂的人，离开了这里，去了一个地方？”

    “是的。”

    中年男人点头。

    “执法堂……嗯，还有我们收到的消息，那个黎十四……以及那个姜华，最近黎天神似乎要对他们动手，不，似乎已经动手了。”

    严水突然失笑了一声，“我想我猜到了黎天神想要做什么。”

    中年男人一愣：“他要做什么？”

    严水敲了敲桌面：“一个道歉，还有一份歉礼。

    黎天神恐怕也没有想到那个大巡查没有死，而他又对黎十四还有那个姜华动手了，这两个算是大巡查的人，而这个大巡查的实力超乎了所有人的预料，他现在又没死……所以为了不跟大巡查继续交恶，那么黎天神肯定会选择想要和他缓和一下关系，这就需要送一点很有诚意的礼物了……而我们火族的人，正好是那么一份很有诚意的礼物，毕竟那些纸条，可都是我们散发出去的。”

    

