    黎伟则是说道：“看书看的头疼，出来活动活动。”

    小宝知道，这肯定赵宁不放心自己，就让他俩来了，顿时心里暖洋洋的，不过小宝刚才已经萌发了去找程光的念头。

    “好兄弟！不过...我正准备去找程哥帮我呢。”

    “嘁！他那人，又有钱，又那么装逼，会帮你？”冬冬一副不信的样子。

    黎伟也点头同意：“程哥这个人，我看不透，不知道他想要什么，不过，也不一定，毕竟他的目标一直是想当我们的头儿，也说不一定。”

    黎伟想到了程光留给自己那本红客联盟的书，顿时改口。

    小宝站起来：“不管怎么说，试一试又不会掉块肉！”

    打定主意，三人就朝着程光的家中走去。

    程光并不知道这些，按照程光对于剧情的了解，这段时间，小宝应该要对付高山了。

    在家里。

    程光想着，小宝这一次对付高山，是脱离了赵宁之后单独行动的，帮手只有冬冬和黎伟。

    三人在行动中，那可是差一点就被高山给弄了。

    思考着这些的时候，门铃响了。

    这个时候谁来找我？

    程光疑惑的走到了门后，透过猫眼看到了小宝，冬冬和黎伟三人。

    他们来做什么？

    随机开门。

    “程哥！”

    小宝嬉皮笑脸的，站在门外，让程光大感疑惑，这是剧情又发生了改变？

    “进来吧。”

    带三人进屋，程光坐下，看着三人。

    “程哥，这次冒昧的来，是想请您帮个忙！”

    “哦？”程光一挑眉毛，心里有些奇怪，这是怎么回事。

    黎伟和冬冬都不说话，小宝开口，语气十分诚恳。

    “我有个表弟，让一个放高利贷的，给剁了根指头，我想替我表弟报仇。”

    听到小宝这么说，程光顿时明白了，通顺了！这是，赵宁不同意小宝行动，小宝直接来找自己帮忙了？

    好家伙！

    剧情改变！

    直接伸手打断小宝的话，说道，“好了，说一下你的计划和目标。”

    “这一次的目标叫做...”

    “不是，停停停。”程光再一次打断小宝的发言，这让小宝有些摸不着头脑了。

    又让说，又让停，到底是想干啥？

    程光双手，十指交叉：“我的意思是，你就直接说，想怎么搞这个人？”

    嘶！

    小宝收拾起嬉皮笑脸，看着程光！

    冬冬和黎伟也傻眼了！

    这就是高手的说话习惯？

    这也太装逼了！

    都不问清楚目标人物，不问清楚计划详情，直接就是。

    你想怎么搞这个人？

    牛逼！

    小宝暗暗把这句话记在脑子里，准备等没人的时候再摘抄到本本。

    再一想到赵宁，心里也不禁有些无语。

    “程哥！我也没别的意思，起码医药费他得出吧？最少一万。”

    程光耸耸肩，“那你们还是走吧。”

    哈？

    小宝三人，面面相觑，这咋回事。

    “一万太少，二十万吧。”

    听到程光这句话。

    小宝不知道该哭，还是该笑。

    倒不是说，不相信程光有这个本事。

    要知道，龙城现在的房价，平均也就5000出头的水平，二十万，几乎可以在龙城，搞定首付款了。

    这是三人，从来都没有想过的数目。

    冬冬吞了下口水，明显是被程光的口气吓到了，这也太张狂了！

    开口就是二十万！

    这特么...

    “程...程哥，您说的是真的？”冬冬问的很小心，生怕自己说错话。

    同时心里也打起了算盘，如果这事儿是真的，那自己弟弟的疗养费...

    “没错，我说的就是，一万太少，二十万吧，如果只是为了一万，你们去找赵宁就可以了。”

    说完，程光起身，不多废话，直接问小宝：“有没有计划？”

    “有有有！”

    “跟我来。”

    程光带着三个人，来到自己最小的一间卧室。

    这间卧室，在装修的时候，就没有做任何的木工，空荡荡的一个卧室。

    被程光在墙上挂了一张大大的黑板，还有一张简洁的桌子，几张凳子。

    再就是角落里的一个电脑桌，和一个了锁的柜子。

    三人走进来，四周环顾一圈，不禁都觉得自己以前所做的事儿，简直就特么是过家家！

    瞧瞧人家程哥，部署个计划都要有个会议室！

    专业！

    程光坐下，指了指黑板，“说一下你的计划。”

    其实程光是知道小宝的计划的，只不过，自己的目的并不是说，要带领他们行骗，这不是社会主义接班人应该做的事。

    自己的目标，依然要以培养这几个人成长，之后助自己打破狐狸组织来进行。

    所以即便是自己可以轻松帮助小宝，那也要先告诉小宝，他的计划漏洞在哪里。

    小宝头一次感受到这种感觉，这是一种被人重用的感觉呀！！！

    爽死了简直！

    站在黑板前，咳了咳，甚至都有些紧张。

    “高山，此次目标人物，放高利贷的。”

    “平时爱好，就是玩体采，喜欢看球赛，我们准备从这一点入手。”

    “在接触到目标之后，先让黎伟在视频网站，将一场已经进行过的球赛，做剪辑，做成直播的模式，然后冬冬去天台切断电视直播信号。”

    “这样一来，当目标看到黎伟做的假视频之后，就会对我有内幕这个消息，深信不疑，如此一来，就可以让目标心甘情愿的将投注的钱，交到我手。”

    小宝说完，期待的看着程光，等着程光给自己点评点评。

    程光点点头，示意小宝可以坐下了。

    随后，起身来到黑板，在黑板画下了小宝计划的流程图。

    三人一看，刚才还有点云里雾里的冬冬和黎伟，一看这个示意图，瞬间就搞清楚了小宝的计划。

    “光哥，牛啊！还能想到这种表达方式！”冬冬吹起了彩虹屁。

    黎伟认真看着这个示意图，也对程光佩服的五体投地，那么复杂的事情，这么一看，的确一眼就明了了。

    “好了，我现在说一下，小宝，在你的计划中，第一，高山是一个凶狠，又十分狡猾的人，放高利贷么，如果不是这样，他也不可能干这个行单。”

    “如果你接触到高山之后，高山要黑吃黑，你怎么办？也就是说，要做无本买卖。”

    小宝哑然，这个，是他没有想过的问题。

    不等小宝反应过来，程光又问道，“你看，在这个环节，如果说冬冬断了电视信号之后，高山的手下去修好，你又怎么办？是不是要穿帮了？”

    冬冬摸着下巴：“小宝，你这是让兄弟给你送命啊！”

    “而且你也说了。”程光一句接一句，“高山喜欢看球赛，我不知道你们用了哪场球赛，但是如果高山看出来这是一场过去的球赛，你又怎么办？”

    连续的问题，让小宝的脸，涨的通红。

    原本，小宝都觉得自己的计划天衣无缝，简直就是天才的杰作！

    但是程光的问题，各个都是致命问题！

    而且，配合高山的情况，这些问题完全是有很大概率会发生的！

    摊摊手，程光对着小宝，“所以说，如果你能解决以问题，你的计划我也只能打10分。”

    啪啪啪！

    小宝给自己鼓起了掌！略有些郁闷的表情，顿时开朗起来。

    “满分啊！太好啦！”

    “不，满分一百。”

    “程哥...下次，能不能一次性说完？”

    冬冬和黎伟憋着笑，还是头一次看到嚣张的小宝连续吃瘪呢。

    程光看了看手表。

    “因为就算你的计划完美，也是无法从高山手中拿到二十万的。如你所说，最多一万。”

    “哎呀~程哥，我知道您已经有办法了！就别卖关子啦！”

    “是是是！是啊程哥！”冬冬立刻帮腔道。

    “好吧...”程光拿起墨笔，转向黑板：“你们别忘了，根据你们对高山的分析。”

    “除了高利贷，他的爱好就是看球，买球赛，这是唯一的切入点。”

    “今天是7月3号，下一场世界杯球赛，在7月7号的凌晨2点30。”

    三人有些莫名其妙，但都没有说话，等着程光继续说。

    “这种级别的赛事，高山一定会买，一定会看，所以咱们就从这场球赛下手，我们还有四天的准备时间。”

    继而说道，“小宝的任务，接近高山，具体如何接近，我之后会详细安排。”

    “黎伟的任务，搭建一个境外网站，嗯...不懂的话，我可以指导你。”

    “冬冬的任务，做一次托儿，你们经常干这个，托儿的意思，明白吧？”

    冬冬欢喜的点着头。

    “这里是手表。”程光从锁的柜子中，拿出三只手表，“这个手表，最多只能显示8个小时的时间。”

    “从行动开始，我们就要对表，每一步行动，都必须按照计划进行，多一秒少一秒都不行，懂？”

    小宝已经彻底兴奋起来了！

    “程哥，我能不能问你一个问题？”

    程光扭头看去，“说。”

    “你是怎么知道，高山一定会看这场球并且买这场球呢？”

    程光神情古怪，顿了一下，“因为我那天在彩票店里，看到了高山...”

    “好了。”程光拍了拍手，“现在是中午十一点，你们先去吃饭，今天晚来我家，我安排详细计划，哦对了，这件事，不要跟...”

    三人疯狂点头，表示自己明白。

    离开程光的家。

    三人并排站在楼下，深呼吸了一口气。

    “冬冬，黎伟。”

    “嗯？”

    “我咋有一种，拍电影的感觉？”

    “嗯，我也有。”

    “确实，我感觉自己整个人都升华了。”

    三个人迷茫的看着天空。

    这感觉，要天了呀！

    另一边。

    安宁好奇的看着正在忙碌的赵宁。

    “这是做什么呢？”

    赵宁自信一笑。

    “小宝肯定会遇到困难，我提前做好计划，到时候帮帮他。”

