    12班，课堂上。

    “还是按照之前的方式来吧，”顾瓷忽的开口，打断了正在讲公开课一般的晋婕娇，“自习。”

    听着这话，整个12班都为之一静。

    尤其是温如年和颜墨湘等人，目光都不由地落到了顾瓷的身上，带着几分隐晦的打量。

    颜墨湘的眉头微微一皱，随即，她的口中发出一声嗤笑。

    她倒是没有想到，这个女生竟然这般的爱出风头，现在为了出风头，竟然还在课堂上就这么直接开口跟老师说上自习课。

    哪里来的脸呢？

    颜墨湘的目光随即缓缓地从顾瓷的身上挪开，懒得再去看她一眼。

    “可是……”晋婕娇的语气中带上了几分欲言又止，她的目光不由的落在了温如年等几个交换生的身上，带上了几分隐约的不确定。

    毕竟还有交换生在，若是她们全然像之前那样上自习的话……好像确实是不太好。

    “没有可是。”顾瓷只是淡淡的开口说道，直接将晋婕娇未说完的话给堵上了。

    听到顾瓷这样说，班上的同学全都将目光转向了晋婕娇。

    萧阳开口说道，“老师我们就上自习吧，还有没多久就月考了。”

    “是啊，老师，现在实际上我们的新课都已经讲完了，也就是复习的事情，实在是没有必要继续讲课讲下去了。”

    晋婕娇这才点了点头，答应了下来，“那好吧，就按你们说的做，继续上自习。”

    听到晋婕娇这样说，12班的同学全都发出了一阵欢呼。

    事实上，即便是晋婕娇在上面讲课，她也仅仅是一个人给几个交换生在讲课而已。

    下面12班的同学全都在悄悄的刷着题。

    至于几个交换生需不需要听晋婕娇的课，那就又是另外一个问题了。

    因此，晋婕娇此时讲课，还真的只是为了走一个关乎一面子工程的过场。

    她的心中也在为自己班学生的刷题进度而感到担心，不过是这几天他们刷题的速度虽然比往常慢了一些，但还在计划之中。

    晋婕娇这才没有太过担心。

    但是现在，既然顾瓷都回来，并且提出了这一点，那么她就按照顾瓷所说的来做好了。

    想了想，她又开口说道，“等我下课的时候，我再去跟你们其他老师沟通一下，关于其他课程的安排。”

    晋婕娇现在也想明白了，不管怎么样，还是她的学生最为重要，至于冕中的几个交换生，她也就只能让他们委屈一些，跟着一起上自习课了。

    听到晋婕娇就这么轻而易举的答应了顾瓷的要求，并且真的让班里面的同学上起了自习，颜墨湘只觉得不敢置信。

    在听到12班的同学就这么欣然接受了顾瓷的提议，甚至是催促着让晋婕娇接受顾瓷的提议的时候，她更是觉得匪夷所思。

    虽然，晋婕娇讲的课她没怎么听。

    但是即便是稍微的听了一嘴她也能听得出来，事实上晋婕娇讲课的功底并不是很差，对于12班的人来说应该是正好才对。

    可是，他们却偏偏拒绝了晋婕娇为她们讲课，反而是选择听那个顾瓷所说的，决定上自习。

    颜墨湘的眼中快速的划过了一抹鄙夷。

    这群人不过就是借着上自习的名义，想要偷懒不学习罢了。

    本来成绩就不好，甚至还弄了一个什么赌约，结果却一点斗志都没有。

    这群人，着实没救。

    颜墨湘漠然的举起了手来，开口说道，“这位晋老师，难道你不需要询问一下我们的意见吗？”

    晋婕娇一愣，“抱歉，这位同学，你有什么意见现在可以说。”

    “我认为贵班还是应该按照正常的课程来上，自习，是起不了多大的作用的。”

    颜墨湘的语气之中满是笃定。

    12班的人原本就不怎么喜欢颜墨湘的处事风格，现在听到她这么一说，更是全都炸了。

    “你又不是我们班的人，怎么知道自己对我们班的人起不了作用？”

    “就是啊，你又没见过，怎么知道起不了作用？”

    “你自己自律能力不行，所以自习对你来说效果很微弱，但是不代表自习对我们的效果也很弱，颜同学。”

    听着12班的人几乎全都对她的话表现出不赞同来，颜墨湘的眉头紧紧的拧了起来。

    她直接忽视了12班的同学所说的话，转头看向晋婕娇。

    “这位晋老师，我们来贵校进行交换，就是为了能够从中学到一些东西的，可是如果贵班在接下来的这段时间只进行常规自习的话，我想我们也没有留下来的必要了。”

    颜墨湘的语气看似平静，但是实际上，她的话语之中却无不含着隐隐的威胁之意。

    众人都听得非常的明白，颜墨湘话中的意思，无非就是如果他们不按照之前那样正常的上课，颜墨湘就不会继续呆在他们班里面了。

    颜墨湘原以为这对于12班的人来说，是一个不小的威胁。

    然而，12班的人听到这话，却是没有半分的反应，若是有，那也是希望也莫想直接走。

    顾瓷只略微抬了抬头，看向颜墨湘的方向，“爱待待，不待滚。”

    温梓欣倒还算是客套，她的面上勉强带上了几分遗憾，“颜墨湘同学，看样子你是诚心要从我们班离开了。”

    “原本我们班的同学也想挽留你，但是想想看，我们也实在不能坐那耽误你的学习进步的人，所以也只能让你走了。啧啧啧，这可真是太可惜了哈。”

    “哦，对了，颜墨湘同学，你打算什么时候走？接下来要去祸害……啊不是，接下来想要去哪个班级学习？我们班的男同学可以帮你把桌椅搬过去呢。”

    颜墨湘从温梓欣的面上看不出半分遗憾惋惜的神情来。

    当即，她狠厉的目光从温梓欣的脸上刮过，心中更是积攒了一口郁气，无法发泄。

    “晋老师也是这样觉得的吗？这就是贵校招待客人的作风？”

    晋婕娇只是朝着颜墨湘露出了一个带着些许歉意的笑。

    颜墨湘冷笑一声，“我必定会跟贵校校长好好说说贵班老师和同学的待客之道的！”

