    瞧见这般举动，灵儿也眯起了眼睛，看来这些家伙是今天就想去西天了！

    江文彦瞧见这一幕之后面色也变得阴沉了下来，区区一个执事罢了，竟然毫不理会他的话。

    他素日里不喜欢动怒，不过这家伙如此不将他放在眼里，他也没有了之前的好脾气。

    萧正亮全然没有发现自己的举动竟然已经得罪了江文彦，只当是自己在说出家族恩怨之后，江文彦就不会在插手了。

    最重要的是，他这样的理由给了江文彦一个很好的台阶，完全可以置身事外。

    正当江文彦准备出手的时候，灵儿却是率先出声道：“江公子，多谢你的好意，不过接下来就交给我们吧。”

    精致的脸庞扬起一丝高冷的弧度，灵儿眼中尽是寒冰，这家伙真将他们当做好欺负的了。

    江文彦微微一愣，心中便也明白灵儿这是动了真火气了。

    只是不知灵儿看起来一副超凡脱俗的模样，动起手来会是什么情况。

    百里言澈唇角蓦地扬起一丝耀眼至极的邪气笑容，看来，在这一点上，他和灵儿的反应该是意外的一致。

    下一霎，两人身形一动，以闪电般的速度袭击起了周围的护卫队！

    砰砰砰！

    拳脚相碰的声音瞬间响彻而开，护卫队的实力也颇高，都有着星光境的实力。

    众人本觉得光凭百里言澈二人的实力，对付这十几人的护卫队伍，显然是自寻死路。

    只不过，接下来的情况却完全出乎了众人的意料。

    百里言澈只不过是一拳击出罢了，对方在其拳头之下直接就弯了腰，仿佛一直煮熟的虾子，蜷缩在了一起，脸庞涨得通红，好似受到了无法承受的重击。

    最重要的是，众人发现百里言澈简直就是个力量变态的怪物，战斗力无比惊人，但凡是被他攻击到的人直接就被击飞，要么就被揍成了一滩肉泥，瘫软地倒在地上再也没有反击之力。

    一众护卫队在见到百里言澈如此变态之后，纷纷将目标转向了灵儿。

    只要能够制服其中一人，那情况就能够控制了。

    奈何，他们的如意算盘还是打错了。

    因为，这女子看起来素手纤纤，一动起手来那暴力程度可丝毫不弱于百里言澈，攻击恐怖至极。

    相比于百里言澈，她更擅长于速度，转眼间攻击便至，一招下去便让人毫无反手之力。

    见状，在场众人皆是面面相觑，这等情况实在是太出人意料了。

    江文彦诧异地看着灵儿，先前百里言澈揍萧正亮的时候，他就知道百里言澈的实力不弱。

    不过，他没想到灵儿的实力也如此之强。

    虽然这些拳脚功夫无法真正的看出其实力，但至少也达到了星云境，否则对付护卫队的时候也不可能如此轻松写意。

    萧正亮同样傻眼了，他怎么也没想到平日里极强的护卫队在两人的面前就像是豆腐一样，随手就能被捏死。

    一旦护卫队废了，那他可怎么办？

    他刚才淬不及防之下已经受了伤，若是这两人联手，他恐怕也悬啊……

