    “啊，快闪！”

    对面传来有些惊慌的呼喝声，随即只听到两声凄惨的叫声传出。

    发完这一击之后，天璇子直接从虚空之上跌落下来，被钱申接住。

    钱申手掌一挥，大鼎急速盘旋到他的身前，拖着二人直接消失在天机山之上。

    而拿到屹立着的火焰高墙，猛然炸响，三条盘旋在其中的火龙化作星点火光，随后向着天机门之上汇聚了过去。

    待到这火焰消散，对面的情形，也显示出来。只见三条巨大的沟壑，出现在一众坠魔谷高手的下方。两具尸体，段成两截直接跌落在地上，而还有一人，也是一脸苍白，嘴角显露血色。

    其余诸人倒是并未受到伤害，不过所有人的目光，却是充满了一丝惊惧。

    对面两个高手的突袭，直接斩杀了两名帝君，还重伤了一人。而自己这放的攻击，却根本不知道有没有碰到那两人。

    过了半晌，这些人才恢复过来，但是刚要咬着牙再次向前，那白色的护山光幕，却是再次显露了出来。

    目睹了这一切的嗜血魔将，睚眦欲裂！刚刚到来，寸功未见，却已经损失了两名高手。

    若是这样下去，还谈什么攻击天机门。到最后说不定，直接被对方团灭了。

    “走，回去！”嗜血魔将冷着脸厉喝到。此时，他哪儿还敢轻易攻击天机门这大阵。

    这大阵，绝不是一时半刻，就能够攻破的。若是到时候趁着自己这方高手虚弱，再来上这么一两次，恐怕自己直接可以回去了。

    然而，坠魔谷众人不知道的是，钱申和天璇子二人，这片刻之间取得的成绩，虽然辉煌。但是对他们自身的消耗，却是极为庞大。

    钱申独自抵挡数人的攻击，虽有大鼎相助，但是身躯也受到极大震荡。若非他的修为足够深厚，这震荡之力，足以让他身陨于此。

    而天璇子，直接一剑爆发出灭杀三名帝君的剑气。更是使用了秘术，哪怕是有钱申的元丹相助，数天之内，也别想再度动手。

    也就是说，现在哪怕是坠魔谷众人，站到天璇子二人之前，让他们杀，恐怕他们也无能为力。

    不过事情没有如果，坠魔谷众人不知道钱申二人的状况，更加不知道，天机门到底还有没有，类似的力量。

    至少，在没有更大的把握之时，嗜血魔将根本不敢再用手下为数不多的几名帝君去赌。因为，一旦赌输了，他将承受不住这重大的损失。

    嗜血魔将众人，回到了营地之中。怒火冲天的魔将当即下令：“派遣二十万前锋军士，轰击天机门护山大阵。”

    命令传出，当下数十万大军，浩浩荡荡的朝着天机门的边缘开去。

    这二十万大军，最高的统帅为元皇级别。不过元皇级别统帅，自然不会直接上前。而是由各自的将领，率领麾下士卒进军。

    每一个万人军团都由一名元宗级别的统领统帅，麾下多为元师级别，甚至有一些仅是元者修为。而其中的元王级，仅有少数的百十名。

    其中一名统领，得令之后，率领着麾下万名军卒急速的向前赶去。

    对于这名统帅来说，这个作战命令，实在是太过简单了。以往作战，对手是其余的兵士。然而这一次却是轰击一方大阵。可以说，根本就没有半分的危险。

    行进途中，这统帅一马当先，身后跟着数名千军卫，其余士卒排着整齐的军阵，列队在后。

    然而，就在他们刚刚奔赴出二十余里之时，突然距离他不远处的一块巨石，轰然崩塌下来。随即，只见数百名身影，陡然从烟尘之中急速掠出，直接冲进他的队伍之中。

    这统帅，刚要出手回援，一名红袍少年却是陡然向他拍出一掌。

    骇人的气息直接让这统领震撼，急切之间，举刀相应。

    “砰！”

    一声巨响，这统帅手中的长刀与红袍少年拍出的一掌元气悍然碰撞，那长刀轰然崩碎，并且暴虐的元气袭来，直接轰击在他的胸前。

    这名经历过无数次大战的统领，竟然直接死在了这一击之下。

    这红袍少年斩杀了这人，随即大喝一声：“退！”

    冲入军卒中的数百人，闻到少年的厉喝之声，毫不恋战，直接爆退。

    众人身形展动，几乎只是眨眼的时间，就消失在浓郁的密林之中。

    这一场遭遇战突然爆发，又突然之间结束。其速度之快，甚至让众军卒根本就没有反应的时间。

    然而，就是在这短短的数息之间，一名元宗级别统领战死。麾下的万名军卒，在数百人的冲击之下，乱成一团，死伤更是达到两三千之众。

    造成这种战果，实际上并不稀奇。这个率领弟子出战的，乃是玄机峰首座弟子诸葛傲。

    诸葛傲如今的实力，已经达到了元宗九层之多。哪里是一个区区元宗中阶的统领能够抗衡的？而且，他率领而来的弟子，每一个均是玄机峰的精英弟子。各个修为都达到元王高阶的水准。

    以这样的实力，若是与这万名士卒对战，自然胜负难料，甚至若是被军阵围拢起来。诸葛傲很可能战败。

    但是，他们的突袭，却是在大军还未反应过来之时，就已经退去。别说围拢诸人，就算是追击，都已经来不及。

    出了这只队伍之外，其余出战的十几只大军，尽皆遭到了天机门众弟子的突袭。

    每个小队，都是元宗顶尖高手率领，出战的弟子，也尽是元王之中强者。

    毫无防备之下，出战的二十万大军，元宗级别的统领，就损失了数人。士卒的损失更是达到了数万之多。

    这场突袭之战，对于坠魔谷大军来说，绝对是一场噩梦。

    除了这二十万大军之外，哪怕是已经驻扎下来的两百万大军，也受到了数十股袭杀。

    每一股袭杀，都是速度极快，坠魔谷大军虽然庞大。但是却根本就来不及追击。

    而少数元皇统帅反应过来，帅众追击的。更是遭到了天机门高手的伏杀，不仅追杀而来的士卒损失惨重。就连那名元皇级别的统帅，也未能再次回到军营。

    这消息，很快传到嗜血魔将这里。一时间，嗜血魔将怒气勃发，杀机冲天。

