    西班牙籍的城管兵看不下去了，亲自操鞭抽打，时不时的抡起巴掌不停的抽，直到将带头大哥抽的满嘴吐血闭嘴为止。

    不得不说，能混到这种地步的，都不是简单人物，骨头是真的硬，就是不说，一副死猪不怕开水烫的模样，时不时的还笑着发出挑衅。

    最终，锦衣卫亲自现场教导，教城管兵们怎么对付这类硬骨头。

    一名锦衣卫开始在火炉前熬制辣椒水，另一个锦衣卫看起来是高官，他在跟带头大哥聊天。

    首先，他做了自我介绍，用温和的语气道：“你好，我叫李元芳，是锦衣卫镇抚使，刚调来马尼拉不久，我听说过你。”

    身边的西班牙通译立马翻译。

    土著带头大哥笑了，说道：“听过老子的名声，还敢来审我？你们大明的锦衣卫很厉害吗？来审一个给老子看看！”

    带头大哥态度嚣张，让人很不舒服。

    李元芳听后，丝毫没有动气，只是微微一笑，道：“对付你这种小角色，我本不愿出手的，既然你这么强烈要求，那我只能勉为其难的做道小菜让你尝尝了。”

    “少废话，赶紧的！”

    还没等通译翻译完这句话，懂一些汉语的带头大哥已经迫不及待了，嚷嚷着上菜。

    李元芳露出了朱一旦式的微笑，转头询问道：“汤底好了没？”

    熬制辣椒水的锦衣卫回道：“大人，新鲜可口的汤底好了，随时可以上菜！”

    “那就上吧，客人已经等不及了！”

    “好嘞！”

    锦衣卫小旗就像是个跑堂的小二，端着一锅麻辣锅底就来了，还体贴的为带头大哥准备了个牛皮围裙。

    “上官，这是？”西班牙兵不解的询问。

    李元芳道：“我们大明的海底捞火锅店有句话，叫作顾客就是上帝，这位虽然做不成上帝，但我们可以送他去见上帝！”

    接着，锦衣卫开始干活了。

    只见小旗粗暴的掰开带头大哥的嘴，将一个弧形的铁漏斗塞入其嘴中。

    然后，小旗捏着鼻子，将一锅滚烫的变态辣汤底灌入漏斗口中.......

    刹那间，带头大哥险些爆炸，身体剧烈的晃动，让整个老虎凳险些翻到。

    只见他口鼻中不时的喷出浓郁的辣椒水，其鼻腔、气管、食道里有种说不出的剧痛，可谓是撕心裂肺。

    短短几息时间内，带头大哥的眼珠子都快瞪出来了，发出了杀猪般的嚎叫。

    几个西班牙和土著城管兵站在旁边，看着满脸涨得跟猪肝色的带头大哥，虽然不明白他糟了多么严重的罪，但听着那惨叫声都让人瘆得慌。

    李元芳却笑呵呵道：“味道还行吧？继续加汤，管够！”

    带头大哥哪里还敢继续，龇牙咧嘴的抽搐着叫道：“大爷，别加了！我错了.......我招，我全都招！”

    李元芳皱眉道：“这就吃好了？”

    “吃好了.......”

    “你可别作假，我们大明热情好客，不差你一顿饭。”

    “真的.......吃好了.......”

    带头大哥险些一口气没上来。

    ……

    接下来的几天中，在锦衣卫上官的指导下，马尼拉城的几处牢狱，已经成了令人谈虎色变的恐怖之地。

    那里不时的传出撕心裂肺的惨叫声，每天都有土著被抓紧去，还有不少拷问致死的人被运出来。

    让附近居民惊奇的是，那里明明是牢房，可每天总是弥漫出一股肉香味，还弥漫着火锅的辣味，实在是令人费解.......

    有人甚至怀疑，里面发生了人吃人的现象，城管军在里面举办宴会.......

    因为几天内，马尼拉城中开放的一些商铺中，辣椒、竹牙签、铁盆等物品很是紧俏。

    经营杂货的华人商铺，都大量进这些东西，每天都有城管军的人跑来买，而且一买就是一大堆，很多华人因此大赚，带动了马尼拉停滞数月的经济.......

    这些天，那些审讯的城管军们既害怕又兴奋。

    害怕的是，这些个锦衣卫太他妈残酷了，各种让人发毛的手段层出不穷，看着都让人害怕！

    兴奋的是，五千名额很快就齐了，自己不用填命了！

    还有一些心地善良之辈，不忍看到如此凄厉的审讯场景，他们主动找到了城管军的上司，但无一例外不是被骂了个狗血淋头。

    “咱们干这个是有期限的，期限一到，少一个你们都得拿命去填！到时候被板车拉出去的就是你们了！”

    “你们想死，老子可不想死，赶紧滚去抓人！”

    ……

    这样，到了九月十六号，从清算开始仅仅花了四天，马尼拉的牢房里已经关了五千三百多人。

    这些都是当初在暴动中搞事情的土著，都是活着的人，死了不算。

    马尼拉总督府，现改名为天子行宫。

    大厅内，负责审讯的李元芳小心翼翼的站在那里，看着背手看墙的天武帝。

    朱慈烺正在赏析前总督萨尔克多留下的诸多名画作品，听着李元芳的汇报，只是随意的‘嗯’了几声。

    李元芳道：“陛下，也有五千三百四十五犯人供认不讳，承认在暴乱中犯下的罪行，他们都已经在供词上按下签字画押了。”

    “嗯，很好。”

    朱慈烺微微点头，道：“赦免三百四十五人。”

    “陛下，为何？”李元芳不解道。

    朱慈烺踱了两步，眉头一皱，道：“朕之前说了，抓满五千人，现在你多抓三百多个，算什么回事？”

    闻言，李元芳心头一震，连忙垂首请罪：“臣万死！”

    连父亲李廷表都不敢质疑眼前这位，自己刚刚是吃了熊心豹子胆了，竟然还反问了一句为何！

    此时，李元芳的心扑通通的跳，不敢抬头。

    如果牢房里的城管军们见到这一幕，铁定无法理解，魔王也有畏惧之人？

    朱慈烺瞥了一眼，挥了挥手道：“好了，去办吧，去宣传一下，两日后处决这些暴徒。”

    “臣领旨！”

    ‘小魔头’李元芳战战兢兢的告退了。

    下旨抓人再进行大规模的处决，朱慈烺搞这一套，不仅仅是为了替华人报仇，最主要是为了打压土著，以及往殖民军头上扣屎盆子。

    从抓人到处决，皆由城管军一手操办，仇恨拉的满满的。

    毕竟，坑杀手无寸铁的普通人，对一支军队的名誉有着严重的玷污。

    明军从头到尾都没有直接插手，而是监督，且过程有理有据，每个被抓之人都有证人证词。

    朱慈烺想要彻底占领吕宋，将之正式纳入大明的版图，吃香不能太难看，有些面子上的事情必须去做。

