 众记者不管有诚意还是没诚意，此刻都纷纷祝贺。

林辰对身后的韩云浩点点头，将剩下的事交给他解决。

挤出人群后，林辰向着王府前行，并且没有坐车。

这般走了半个小时，林辰步伐突然停下，在路边要了一份报纸，坐在路边的椅子上休息着。

“你很关心国家大事？”

一道微笑声在旁边响起，只见一名中年人也拿着一份报纸，在林辰边上坐下。

这中年人正是之前声援林辰的那人。

“不关心！”

林辰笑了笑道：“我只关心民生！”

“我也一样！”

中年人点了点头：“自古以来，不管任何皇朝，它们都有自己的气运，民间异士，不可插手，而且，我相信我们的官方，他们不会让我们失望的，所以国家大事，匹夫无需担忧，只需关心名声即可。”

“你说的对，不过国家有难，只要看得起我林某人，我必上！”

林辰赞成道，随后转头看着中年人：“刚刚，谢谢你！”

“你不用谢我，我站出来说话，仅仅因为我是华夏人！”

中年人神色平静道。

他穿的很平凡，布衣布鞋，就好像公园练功的悠闲人般，他相貌平平，几乎没有任何的特色，如果扔在大街上，估计根本没人留意着他。

但他的眼睛很闪亮，朴实与锐气交接，极为奇怪。

“我看得出，你是一名有骨气华夏人！”

林辰点点头：“在歪果人诋毁我们华夏的时候，我能察觉到，你比任何人都要激动！”

“使命所在，血脉所在！”

中年人道。

“不管怎么说，我还是要谢谢你，毕竟，我们刚刚是站在一个战壕的兄弟，站在同一阵营的战友！”

林辰继续道：“不过，你将这些歪果记者请来，该不会是想看我出丑的吧！”

“你知道了？”

中年人脸色依旧平静。

林辰也没隐瞒什么：“我的人已经查到了，几个小时之前，有人邀请了各国驻华记者，并且天眼系统追踪到是你！”

“不愧是医生林辰，那你觉得，我是不是想看你出丑？”

中年人问道。

“算是，也算不是！”

林辰淡淡道：“因为，你确实想看我出丑，但见到华夏国粹被辱，你抛弃了一切，只想替华夏夺回尊严！”

“从个人角度来看，你是我的敌人！”

“但是，你有民族大义，你有华夏尊严，你能舍弃个人仇恨，从这个角度来看，你又是我的朋友！”

“我说的对吗？

鲁班奇书唯一传人！”

最后一句话落下，中年人眸子一亮，向来古井不波的神色，悄然多了一分激动，多了一分挑衅，但也多了一分欣赏！孤芳自赏！这说的便是他。

但现在，他发现华夏异能异士中，同样有一人鹤立鸡群！而这样的人，百年难见，让他想要斗一斗的同时，更多了一分惺惺相惜的味道。

“我叫鲁知鱼！”

中年人自我介绍道。

“我的名字，你应该也知道了，就不用介绍了吧！”

林辰笑了笑。

“你在港岛破我机关术，杀我几名弟子，又在医术上赢过我，再加上王府斗法，你是我的敌人，我鲁班奇书一脉千百年承受骂名，你也是第一个让我最想打败的人，以此证明我们鲁班奇书一脉并非朝廷禁书！”

鲁知鱼徐徐道。

鲁班奇书在各朝各代都是禁书，私藏书本者与看过此书者，尽数诛九族！历经这么多朝代，鲁班奇书就仿佛被刻上了邪书之名了！鲁知鱼的使命，那是洗去千百年的耻辱，以还先祖清白！“我以前也觉得鲁班奇书是邪书，是禁书，因为里面的机关术，邪书，玄术太过歹毒，夺天地造化，但现在我突然觉得，禁书本无罪，看什么人而已。”

林辰道：“在民族大义上，你们能舍弃背负的诅咒，一致对外，鲁班奇书一脉是正义之人！”

鲁知鱼闻言，叹气一声：“没错，不管天下如何误会我们，我们鲁班奇书一脉永远都知道，生是华夏人，死是华夏鬼，华夏国粹不可辱！”

林辰萧然起敬！这是一个极为怪异的男子，亦正亦邪，但是偏偏这种人在华夏有难时，绝对第一个站出来，悍不畏死，以身报国！“我对你改观了！”

林辰是第一次见鲁班奇书传人，以前的时候，他充满好奇，且觉得这一脉是邪魔妖道！但现在他不这么认为了！“我也是！”

鲁知鱼也看着林辰道。

他发现，林辰与他志同道合，都是在为了弘扬华夏国粹而努力。

比如刚刚林辰对记者说过的一句话：华夏中医，我不是代表，只是第一个站出来说话的人，华夏藏龙卧虎，像我这样的中医可有不少！这是不邀功，将功劳分享给任何一个坚守华夏传统的人！而且林辰第一个弘扬华夏中医的人，这条路也是最艰难的！“我欠你一份人情！”

鲁知鱼淡淡道，他本意是请各国记者，让林辰出丑的，结果林辰舍弃自身，只为弘扬华夏中医，这让他知道自己错了。

“都是华夏中医，没有谁欠谁的说法，哪怕没有你，我一样这么做！”

林辰道。

鲁知鱼没有说话，站起来，缓缓离开。

“一码归一码。”

远处飘来鲁知鱼的声音。

“真是一个奇怪的人！”

林辰笑了笑，继续看报纸。

子非鱼，焉知鱼之乐！鲁知鱼沉浸在先祖使命中，看似枯燥，看似与世隔绝，看似性格怪异，但外人又岂能知道鱼之乐！“去吃个花甲粉！”

收起报纸，林辰感觉肚子有点饿，向着花甲粉店铺走去。

他发现渐渐习惯这里的生活了，并且比在京城过的更为的舒服！因为自由！这里不是天子脚下，做什么事都不必忌惮太多。

“小林哥，你来了，你女朋友呢？”

来到花甲粉店，只见吴安也在，正画着漫画。

“在家呢，给我来一份往常的花甲粉！”

林辰坐下笑道。

“爸，林哥来了，照旧！”

吴安对着厨房喊道，随后凑到林辰这桌，与林辰聊着天。

“林哥，你去过魔都吗？

听说下一个月那边有漫画展，我好想去看看啊！”

“那就去啊，这是你的兴趣爱好，多看看国外的作品，启发自己，扬长补短！”

 