
　　虽然李三杰的回应措词十分严厉，但霍必澜还是从中听出了弦外之音。按照李三杰的回复来理解，就海外华人其实并沒有攻占上海的意图，只要租界方面不要做得太过份，造成重大的冲突，海外华人就不会对上海租界用武。而从今天的游行队伍始终都保持比较克制，也证明海外华人其实并不想和各国彻底闹翻，而且也有和各国重新谈判的意向。23sK.com

　　明白了这一点，霍必谰也不禁大为安心，至少上海基本是安全的，这样一来自己的回旋空间也就大多了，而且对方愿意谈判，那就再好也不过了，英国是从来都不怕谈判的，因为谈判在本质上就是利益交换，而英国是这个时代的第一强国，自然是在绝大部份谈判中都有足够的筹码，那怕是没有筹码，英国也会为自己找出一些筹码来，因此霍必澜的头脑中也飞快的运转，现在的局势自然是海外华人占优，但英国仍然可以找出一些对自己有利的筹码来，眼前就有一个，于是霍必澜道：“李先生，我们对中国表达自己的诉求一向尊重，但你们在北京搜查各国公使馆的行为，是对国际准则的肆意践踏，是对各国尊严的严重挑恤，我们希望贵方给各国一个明确的解释。”

　　李三杰淡淡一笑，道：“领事先生，我今天来拜访你，是希望和你讨论关系到整个远东局势的大事，而不是这些鸡毛蒜皮的小事，如果您一定要纠结这些细枝未节的事情，我想我们没有办法再谈下去了。”

　　霍必澜的脸上也颇为尴尬，因为自己出的招对方根本就不接，反而从自己意想不到的地方反击过来，让自己准备好的后手全都落空，而且自己最终还不得不跟着对方步调走，毕竟自己的最终目地可并不是纠结这些细枝未节的小事，而是真正要谈大事，于是也只好道：“好吧，李先生，您这次打算和我谈什么？”

　　李三杰道：“首先我要代表天津临时政府向英国表示感谢，你们通过李鸿章李中堂向我们转告俄军将来南进的消息，这份人情我们是不会忘记的，不过这也说明我们和英国是有共同利益的，就是遏制俄国在远东的扩张，我想如果俄军攻破山海关，攻占北京，也不符合英国的利益。”

　　霍必澜道：“难到遏制俄国，不符合贵方的利益吗？”

　　李三杰道：“所以我说我们有共同的利益啊，我们才有合作的空间，英国是不方便和俄国正面对抗，因此我们肯定会出兵抵俄军南进，但希望英国方面能够提供给我们力所能及的帮助。”

　　霍必澜也不禁心里一松，总算是等到海外华人有求于自已了，这可真不容易啊，一定要让海外华人做出一些让步才行，当然从那些方面让步，可以慢慢考虑，于是霍必澜道：“当然可以，我们愿意为贵方提供力所能及的帮助，不知道贵方需要什么样的帮助？”

　　李三杰道：“我们会在上海购买一些战争需要的物资，另外也有可能会购买一些武器弹药，购买的渠道和资金我们都会自己解决，只是希望英国方面能够在运输、流通渠道给予一些方便。”

　　霍必澜怔了一怔，有些不敢相信道：“就这些吗？”

　　李三杰点了点头，道：“只有这些，当然如果有英国商人对我们的采购计划有意向，我们愿意给英国商人同等的机会，领事先生可以为我们介绍几个英国商人。”

　　霍必澜也不禁苦笑了一声海外华人的要求实在是太简单了，严格来说几乎都不算要求，因为英国在上海虽然有广大的势力范围，但真正有效控制的地区只限于租区内，而对租区以外的交易，英国可以用自己的影响力去干扰，但却无法强行阻止。而虽然租界控制了长江出海口，但只要是不走长江水道，英国同样也无能为力。而且各国领事馆尽管都位于租界里，但领事馆只是外交机构，租界的行政管理却由工部局负责，也就是说如果租界工部局不干涉海外华人的贸易和运输，领事馆也无权干涉。这样霍必澜怎么向海外华人提条件呢？

　　但如果不提条件，霍必澜又不甘心，因此想了一想，才道：“可以，这些条件我可以代表英国政府答应，但我们也希望贵方能够答应我们几个条件？”

　　李三杰断然道：“在正式谈判之前，我们是不会答应英国提出的任何条件，因为抵抗俄军南进，是为了我们的共同利益，对英国来说这本身就是巨大的收益。”

　　霍必澜觉得心里有些堵得慌，因为每一次交锋自己都没有占到什么便易，这种情况自己还从来没有遇到过，也不觉有些恼火，道：“李先生，现在是你们需要我们英国的帮助，如果不想接受我们的条件，就算是我答应了你们，但在英国国內，恐怕也不会答应。”

　　李三杰道：“领事先生，我们不访来设想一下，如果英国拒绝对我们提供帮助，由我们单独对抗俄军，如果我们击败了俄军，那么在下一步的谈判中，英国打算拿什么筹码和我们讨价还价；而如果我们被俄军击败，俄军进而占领北京，控制中国北方，这样的结果是否是英国所希望见到，如果英国不希望见到这样的结果，那么现在为什么一定要在这些微小的利益上纠结不休呢？”

　　霍必澜听了，也不禁无言以对，只好苦笑了一声，道：“好吧，我不得不承认，您己经说服我了，而且我也会尽全力说服国内政府，全力支持贵方抵抗俄军南进，但我想知道，如果贵方击败了俄军，又打算怎么办？我需要有尽可能的理由来说服国內政府。”

　　李三杰心里也不由得一阵欣喜，知道自己终于说服了霍必澜，因此立刻道：“我们击败俄军南进，只能算是完成了第一步，并不等于就遏制住了俄国在远东的扩张，因为俄军现在仍然占据着中国的东北，对远东的局势，依然是一个巨大的威胁，而且实话实说，以我们目前的实力，阻挡俄军南进并不是难事，但要让俄国退出中国东北，我们仍然还力不能及，因此要全面遏制俄国，还要我们的通力配合。”

　　霍必澜也点了点头，对李三杰的坦诚也十分满意，如果李三杰说只要英国支持，海外华人就能将俄国赶出东北，霍必澜虽然还是会向国內建议和海外华人合作，但也肯定有所保留。于是道：“那么你们击败了俄军南进之后，我们又怎么配合遏制俄国呢？”

　　李三杰道：“击败俄军之后，我们会马上和清廷进行协商，仍然让西太后和皇上回京主政，我们会将全部力量都撤出北京。不过我们会向清廷要求，将山东半岛地区划归给我们作为我们的势力范围。当然我们会和各国保持良好的关系和经贸合作，同时也欢迎各国到山东投资发展，但任何交流都必须是在双方平等的基础上，各国和清廷签定的任何条约、协议在山东是沒有效的，我们也不会尊守。”

　　霍必澜点了点头，海外华人的这个条件，英国政府应该是可以接受的，现在英国最担心的是海外华人在北京完全立足，并以某种形式控制清廷，这样以海外华人强大的军事组织能力，加上清廷庞大的人口资源为后盾，将会成为各国的恶梦，而海外华人只要求占据山东半岛，虽然也成为一股独立势力，但对各国的威胁也要小得多，一来是现在海外华人在事实上已经成为中国的一股独立势力，而且他们己在山东半岛立足，无论英国政府接不接受，都改变不了这个结果；二来英国虽然强租过威海卫，但那是为了遏制俄国在远东的扩张而设立的一个前沿居点，实际英国在山东的利益并不多，放弃了也没有太大的损失，反到是徳国失去青岛的损失更为巨大；三来海外华人占据了山东半岛之后，就和俄国占据的中国东北地区隔海对持，成为阻当俄国南进扩张的前沿阵地，而英国正好可以退到幕后指挥，因此这个建议在目前来说，确实是对英国有利的结果。

　　李三杰接着道：“在击败俄军之后，我们希望英国能够马上带头号招各国，和我们及清廷重新启动谈判，并且尽快达成协议，结束战争，恢复中国的和平，我们不会对各国提出过份的要求，但各国也不要对这次谈判有其他的非份之想，赔款割地想都不要想，就是被我们占领的租界地区也不可能再恢复，当然我们在战俘的问题上，也不会对各国设置障碍，降低赎俘的费用，另外也会敦促清廷，确保以后各国使馆的安全，杜绝任何暴力排外的行动。只有谈判成功，彻底结束了中国的战争，这样俄军才会失去了继续留在中国东北的政治理由，然后我们、英国、还可以联合清廷、甚致是日本，共同向俄国施压，迫使俄国退出中国东北地区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五一章 外交斡旋（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 