    吴谋多年来一直在寻找各种炼丹师，一直去了解炼丹方面的知识，因此他虽然不懂得炼丹，却知道能将宝药炼成丹的炼丹师，是多么的可怕！

    看着沈翔那英俊的少年脸蛋，吴谋突然想到了一个可能！

    他认为沈翔是一个老不死！只是用丹让自己返老还童了！

    沈翔之前可是徒手就轰杀了无上九宫那群人，吴谋至今记得清清楚楚，当时也令他的心灵受到了很大的冲击！

    “多谢沈公子！”

    吴谋不敢继续胡思乱想下去，他现在确定，眼前这个少年，只是外表是个少年而已。

    “不客气！”沈翔挥了挥手，笑道：“对了老吴，你要记得帮我找找拥有宝药的人，最好是能让他们来这和我见见面！”

    “我很重视这件事，我已经找到了一个人，他就在城内，明天我就请他过来和沈公子见面！”吴谋说着，也拿出一个储物袋递给沈翔，说道：“这是给沈公子的炼丹报酬……是我积攒多年的天源晶珠！沈公子如果嫌少，我以后有多了，一定会补上！”

    沈翔看了看储物袋里的天源晶珠，算是很多的了。

    吴谋也不缺天源晶的，他现在只缺寿命，只要他活得够长，修为就能提升上去。

    沈翔这次通过吴谋那一小片天命灵芝，令他获得完整的宝药，他可是赚大了的。

    “够了够了！”沈翔笑道：“老吴，给了我这么多天源晶，你不会心痛吧？”

    沈翔也收下，天源晶对他来说，当然是越多越好。

    “怎么可能心痛？我现在有了两粒宝药神丹……我赚大了好吗！”吴谋很高兴笑道。

    “这叫做天命元丹！”沈翔也呵呵笑道：“老吴，你吃下试试吧，看看比起直接吃天命灵芝好在哪里！”

    吴谋也马上吃下，因为这并不是修炼的丹，所以吴谋很容易就能压制那股药力。

    沈翔之前也吃过，这种丹的药力很容易就能融入魂魄里面的。

    很快，吴谋就感受到了这粒丹的功效！

    “太棒了，我至少增加了一千年的寿元，我若是完全炼化那股药力，说不定还能增加更多寿元。”吴谋赞口不绝，说道：“真是太棒了！”

    “老吴，你之前吃了多少天命灵芝，总共增加了多少年的寿元？”沈翔问道。

    “我祖上吃得剩下一半时，就传给了我。”吴谋说道：“我吃了一半，总共才加了两千多年的寿元，如果都给沈公子炼丹，那该多好啊！”

    “你如果不吃，就活不到现在，就遇不到我了！”沈翔笑道：“老吴，延寿的方法多得是，根本没必要吃天命灵芝的，你用天命灵芝来延寿，太奢侈了！”

    “我不懂啊！延寿的丹药都是不卖的，我能有什么办法？”吴谋此刻又突然激动起来，问道：“沈公子，你有什么延寿的好办法吗？”

    “你急什么？两粒天命元丹，至少够你活三千年了，到时候我再帮你！”沈翔哈哈笑道。

    “沈公子你真是太厉害了，你的丹术，可是打破了天母圣荒的法则啊！”吴谋说道：“在天母圣荒里面，想要长寿很难的，受到了法则的压制！”

    “老吴，你回去好好炼化吧！越早炼化，可以令天命元丹发挥得更好！”沈翔说道。

    “好，多谢沈公子！”吴谋马上回去，他现在更加坚定要跟着李敏青混了。

    吴谋现在已经不敢去乱猜沈翔的身份了，在吴谋眼里，沈翔比那弈天圣女高明多了。

    ……

    天母宫主和李敏青回来了，沈翔之所以让李敏青跟着她去，除了让她保护天母宫主，另外还让她们两人琢磨着，要把天母圣宫安置在哪里。

    好在沈翔当初把神药宝城规划得很大，放下天母圣宫并不是问题，在路上的时候，李敏青也和天母宫主谈好了的。

    李敏青当然知道天母圣宫是很特别的存在，虽然现在并不是很强大，但天母圣宫和天母圣荒有很大的关联。

    能让天母圣宫来到神药宝城，无疑可以给这座城增加更多的名声。

    天母圣宫已经安顿好了，就在神药宝城的东边，距离城中心的城主府并不是很远。

    天母圣宫也很大的，也相当于是一座城中城了，圣宫里面都是女子，而且她们都很遵守规矩，不用担心她们会在神药宝城乱来。

    沈翔也返回城主府自己的住所，回去的时候，李敏青和天母宫主已经在这里了。

    除了她们之外，还有天族母的分身！

    见到沈翔，天族母格外激动！

    “小家伙，总算见到你了，总算见到你了！”天族母无比高兴，连忙握着沈翔的双手，笑道：“当初把你丢在大坤门，没想到在之后发生了那么多事情，你小子也搞出了很多大事情！”

    李敏青也很自觉离开，去忙她城主的事情。

    “天族母奶奶，你之前是不是和创道神主联系上了？他被封印在哪里？”沈翔问道。

    “他……他就是被封印在天母圣荒的！”天族母叹道。

    “什么？他老人家就被封印在天母圣荒？”沈翔顿时大惊，马上想起了之前弈天姝传来的消息。

    至尊祭坛降落的时候，因为产生很大的冲击力，撞破了一个封印，放出了一些东西！

    “是的！那个封印很强大，很难破开！”天族母叹道：“想把他救出来很难的！”

    “等等，我得到情报，至尊祭坛降落的时候，把那个封印给撞破了！”沈翔笑道：“创道神主不就可以出来了吗？”

    “什么？”天族母听见之后，脸色骤变，还后退了几步。

    天母宫主连忙扶住天族母！

    天族母被吓得双腿发颤，差点摔倒，这令沈翔和天母宫主都感到很意外！

    “那个封印里面，不是封印着创道神主吗？”沈翔问道。

    “除了封印创道神主，还封印了其他很多可怕的东西……完了，我们完蛋了！”天族母像是绝望一样，大喊着。

    “有我在，没事的！”

    沈翔之前在圣玄星的时候，也遇到过很绝望的事情，但最后也被他摆平了。

    经历过那么多浩劫之后，沈翔面对这种事已经变得很从容。

