    看到上半场的最终回合被FNC给拿下，后台的FNC工作人员并未漏出放松的笑容。

    相反，他们现在所有人情绪都非常紧张。

    现场响起了NAVI应援声如此之大，在外部给了他们足够的刺激。

    他们无法在这种情况找到哪怕一个翻盘的机会。

    更别提图一已经被NAVI给拿下，他们已经丢掉了一分。

    虽说这是一场BO5，就算他们图二也丢掉了，接下来三张图全胜的话还有机会反败为胜。

    可FNC有几位选手的年龄都非常大了。

    虽然他们可以靠着经验和NAVI这帮年轻的小伙子不相上下。

    可年龄上的差距，终究是改变不了的。

    他们的竞技状态下滑的很快。

    决赛这种高强度的竞技，会让他们的精力大幅度下滑。

    所以FNC后台几人可以想象的到。

    就算是FNC在后面拿到了几张地图，可越往后面，他们就会越难打。

    所以最好的办法，就是从现在开始追分。

    尽快结束比赛。

    所以小伙子们，给点力啊！

    FNC后台工作人员看着舞台上的选手，心中满是焦急。

    .......

    “FNC现在有点麻烦，这种大比分的情况下，除非是几人状态都开始复苏，不然他们就只能苦苦支撑，看看能在图二拿到多少个比分了。”玩机器说道。

    旁边的爱华却不以为然：“机机子大人，别说的那么绝对，我们都知道，CSGO有着无限可能，万一FNC突然觉醒了呢？”

    “可你也知道，那种可能性实在是太少了。”玩机器反驳道。

    爱华没有继续和玩机器呛下去，只是简单地说道：“那我们就拭目以待吧。”

    中场休息时间非常短暂，与其说是让选手们的中场休息，更是让观众们从刚才的比赛当中抽离出来，有一个在比赛中略微喘息的时间。

    带着大比分的优势，NAVI队员们重新回到位置。

    nafany这一次没有继续他们常规的默认站位，而是将兵力集中在了A区。

    并不是他们研究了FNC的站位信息，从而进行特殊针对。

    这种站位，更多的目的是为了让其他队伍的视线混淆。

    让他们不知道NAVI会在这张地图的手枪局当中，作为防守方的站位。

    这一回合NAVI除了nafany起了雷钳和下包烟之外，其他人都是半甲usp。

    准备时间结束，苏醒三人组直接进入A区。

    苏醒作为大区防守者，有着自己一套独特的理解。

    在S1mple和电子哥确定要在二楼上下站两个位置之后，苏醒选择站在警家，帮忙拉扯枪位。

    这样的好处是只要有人从A1和A2出来，第一个看见的就是苏醒。

    而电子哥和S1mple就可以轻松偷到侧身或者背身。

    NAVI一切准备就绪，等待着FNC的出手。

    “比赛进入下半场，FNC这一回合的道具配置是两人起道具，三人起护甲。”

    “他们一共购买了两颗烟雾，两颗手雷和两颗闪光，但是大光头这是怎么回事，怎么感觉有点摆烂了，手枪局直接起沙鹰，真的假的。”爱华不敢相信。

    要知道这是职业比赛，不是白银天梯，这种操作真的有些离谱。

    但如果FNC听到解说这么说的话，绝对要辩解一下。

    其实这一回合负责购买道具的是大光头，他这把沙鹰只是想要买道具手误买错了。

    “暂且不论FNC的手枪局配置如果，两颗烟雾的情况下，他们应该是要疯跳台烟和链接烟，直接往警家打了。”

    “一个标准的手枪局爆弹。”看FNC还在准备当中，爱华进行了一个补充，“这是一套迷城的标准手枪局爆弹，观众朋友们在手枪局爆弹中也可以这么打，一定要往一边来进攻，不能将自己封死在包点。”

    “FNC开始了，一颗灯柱闪，一颗白二楼近点的闪光。”

    “大光头直接从A2楼冲了出去，沙鹰直接一发将报亭的苏醒给秒杀了，没想到他这个沙鹰还真的起到作用了，我收回我刚才说的话。”玩机器大吃一惊。

    虽然大光头的搜点不仔细，可是在二楼上直架的S1mple被全白，毫无还手之力地被补枪的宝蓝给打掉。

    A区在顷刻之间，就已经剩下了电子哥独自一人。

    没有苏醒和S1mple帮忙拉脱，现在电子哥只能在二楼下警惕地架着枪，这是他唯一能够做的。

    但是A2楼上的大光头跳了下来，电子哥立马将枪口拉了过去。

    可没等他开枪，右侧近点一名土匪出现在余光之中。

    ‘啪’

    电子哥的头颅被子弹击中，A区最后一名防守人员宣布死亡。

    战术的成功让FNC众人喜出望外。

    他们没有犹豫，迅速将雷包给放下。

    并且五人抱团的阵容，让他们有机会站出各个枪位。

    并且有丰富的火力掩护。

    火男和nafany的回防，最终也被硬生生打掉。

    下半场手枪局FNC拿下了一个团灭。

    玩机器对于这一回合进行总结：“NAVI在这一回合的站位其实是有讲究的，他们打得是钩子战术，苏醒在警家当一个诱饵，真的的杀招在二楼上下的两人，可是FNC这波来的太快了。”

    “而且大光头这一把沙鹰还真的立功了，他这一枪是打得真好，不然NAVI还能进行拉回拉扯，那胜负就说不准了。”

    听到玩机器这幅川剧变脸的表情，弹幕玩梗都要玩疯了：

    【大光头就是在摆烂。】

    【开始之前，FNC在摆烂，杀人之后，大光头打得好啊！】

    【笑死我了】

    【川剧变脸】

    【职业哥手枪局起沙鹰，我手枪局起沙鹰，所以我=职业哥23333】

    【老等于号了】

    .......

    输掉了手枪局之后，NAVI选择了强起来应对FNC。

    这一回合FNC依然选择了爆弹打A，可是枪械最终还是有所差距。

    苏醒和S1mple两人都有所发挥，可最终也只是击杀了FCN三人而已。

    虽然目的已经达到了，可结果却让NAVI认为有些可惜。

    因为他们感觉这一回合是可以翻盘的，尤其是S1mple都已经雨露均沾地用鸟狙在最后存活的两人身上各打中了一枪。

    但事实就是他们没能完成翻盘。

    比赛也即将进入到下半场的第一个长枪局。

