
　　伴随着美莎的一字一句，林枫脸上的微笑缓缓的消失，心也是渐渐的变的沉重无比。

　　该死~

　　林枫的眸子微眯，双拳更是在不知不觉间紧的握起。

　　“林枫，要不，这株锻骨花咱们还是放弃吧~”

　　“我知道这株锻骨花在你心里的重要性~”

　　“但如果拿你的生命做赌注，这风险实在是太大了~”

　　“成功也就罢了，但如果不成功，你想过后果没有？”

　　~

　　“这些我都知道，可留给我程风兄弟的时间就只有一个月，如果一个月内没有青璃玄丹，我兄弟会死的~”

　　林枫一声叹息，然而却是陷入了沉默。

　　~

　　“唉，我还是先帮你吞噬灵体吧~”

　　林枫轻声说道，但那双充满惆怅的眸子却仍是不舍在锻骨花上挪开目光。

　　努力的收拾好心绪，林枫重重的吐出了一口浊气。

　　“美莎，你估算一下，这里一共有多少灵体？你大概能突破到什么境界？”

　　林枫勉强挤出一抹微笑，眸子中也是浮现出了一抹期待，开口说道。

　　“林枫，这里死的人数以万计，但或许是年代太过久远，大部分的灵体都消散了。”

　　“目前来讲，这里还有的灵体大约在五百到六百之间。”

　　“你小子，就这么想知道我接下来能突破到什么境界？”

　　“嘿嘿，不会让你失望的~”

　　切，还跟我卖起了关子？我倒要看看你有多牛逼。

　　翻了翻白眼，符文交织的通道中，林疯盘膝而坐。

　　“九宫镇魂诀~”

　　林枫一声轻语，根据美莎提供的方法，九宫镇魂诀熟练的运转。

　　顿时，以林枫为中心，附近，密密麻麻的灵体开始朝着林枫汇聚。

　　涌入林枫的身体，被幻幽元晶虚无空间中的巨蛋极速的吞噬。

　　“嗡~”

　　巨蛋美莎兴奋的阵阵嗡鸣。

　　在林枫满是愕然的目光中，美莎的气息节节攀升。

　　“开脉二重境~”

　　“开脉三重境~”

　　林枫阵阵轻声呢喃。

　　呼吸都是有些急促了。

　　“开脉四重境了？”

　　林枫的瞳孔猛的一缩，眼珠子瞪的溜圆。

　　达到开脉四重境，美莎那节节攀升的气息却仍是没有停止。

　　“靠，开脉五重境？”

　　眼睁睁的，当林枫看到美莎竟然又是突破到了开脉五重境，林枫差点兴奋的从地面之上跳起。

　　然而，突破到开脉五重境后，所剩的灵体已然不多。

　　待最后一道灵体被美莎吞噬，美莎那攀升的气息这才停止。

　　“我去，美莎，你这突破也来的太过轻松了吧？”

　　“这才一会儿功夫，你就连跨四个境界？”

　　“我废了九牛二虎之力好不容易才突破到了开脉四重境，你到好，这一眨眼，开脉五重境了。”

　　这一刻，林枫那个羡慕嫉妒恨哪，就差把眼珠子都给瞪出来了。

　　“林枫，本姑娘突破开脉五重境你还不高兴还是咋滴？”

　　“之前不是跟你说了吗？我变强了，你才能更强，你可别忘了，我的力量可是可以借给你的~”

　　~

　　“嘿嘿，那你现在将力量借给我玩玩？”

　　~

　　“滚犊子，没有特殊情况，不借。”

　　美莎翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“好了，林枫，咱们走了，这个地方的秘密还不是现在的我们能够窥探的。”

　　“还有，你那程风兄弟还等着青璃玄丹救命呢？”

　　“咱们还是赶快回去想想办法，看能不能弄到青璃玄丹，若是能够凑齐炼制青璃玄丹的材料，那也是可以的。”

　　~

　　“不，我现在还不能走。”

　　~

　　“不能走？”

　　“为什么？”

　　林枫立于原地，久久未动，美莎的眉头紧紧的皱起。

　　片刻，林枫这才缓缓转身，将目光望向了不远处的锻骨花。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，林枫的身子却是自通道中猛然窜出。

　　林枫自通道一跃而下，踏在那森白的尸骨之上，脸上满是决绝。

　　“林枫，你干什么？”

　　“你疯了？”

　　这一刻，林枫这突如其来的举动，美莎都是不在淡定了，话语中充满了前所未有的焦急。

　　然而，对此，林枫却是宛若未闻，踏着满地的尸骨，疯狂的朝着不远处的锻骨花冲去。

　　“咕~”

　　“咕噜~”

　　“咕噜噜~”

　　就在林枫一步踏出通道的瞬间，原本平静无波，一汪死水的巨大湖泊此刻却是泛起了丝丝的涟漪。

　　并且，在这片湖泊距离中心封印法阵不远的地方，更是冒出了一个个气泡，发出了一连串咕噜噜的响声。

　　在这片寂静的空间显的极其的清晰。

　　“林枫，还不快回来？”

　　“湖里有东西。”

　　“回来，你想死不成？”

　　~

　　“吼~”

　　就在美莎的话语落下的瞬间，平静的湖面，一朵巨大的水花迸射。

　　紧接着，一只巨大的蛟蛇自湖底破水而出。

　　巨大的蛟蛇怒吼震天，一股恐怖的气息自蛟蛇的身躯之内爆发。

　　“林枫，完了，完了，这是筑基一重境的血翼吞天蟒。”

　　“林枫，在不退，你真会交代在这里。”

　　~

　　冲出水面，血翼吞天蟒那足有一个苹果的大巨大眼眸此刻散发着嗜血的光芒，落在了那疯狂朝着锻骨花冲去的林枫身上。

　　虽然并未正视血翼吞天蟒的目光，但即便如此，一股森冷的寒意仍是从林枫的心底升腾而起，凉遍了林枫的全身。

　　“美莎，留给程风的时间不多，若是这次错过，没能寻到锻骨花呢？”

　　“为了兄弟，就算是死，那又何妨？”

　　硬着头皮，林枫一声怒吼，以此发泄心中的恐惧。

　　疯狂向前，几步落下，林枫咬牙，伸手一把朝着锻骨花抓去。

　　“吼~”

　　血翼吞天蟒庞大的身躯冲天而起。朝着林枫冲撞而来。

　　“该死~”

　　感受着那势如破竹仿佛能够摧毁一切的恐怖气息，林枫的脸色也是在这一瞬间变得难看无比。

　　林枫咬牙，踩着成山的森冷尸骨，不要命的朝着通道所在的方向快速冲去。

　　“砰~”

　　就在林枫拽着锻骨花冲出的瞬间，血翼吞天蟒便是一尾扫在了林枫之前所站立的地方。

　　顿时，大片的尸骨纷飞。

　　巨大的冲击力，林枫的身躯在这巨大冲击力的横扫之下，直接被轰飞了出去。

　　“噗~”

　　“噗噗噗~”

　　破碎纷飞的尸骨，如同一颗颗炮弹，一块块冲入了林枫的身体。

　　血花四溅，一连串令人心颤的沉闷声接连响起。

　　“唉，林枫，完了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第43章 美莎进阶开脉五重境免费阅读。https://xs.23sk.com 