    “你为什么摔我？”

    陆浅用膝盖狠狠的压在季承的胸口上，她用力的抓住季承的胳膊：“季承，经过我这么一摔，不知道你记住我了没？”

    记住她？季承皱眉：“记住你什么？”

    “你不是说我要是离开了薄景琛我陆浅什么也不是吗？那现在我老公不在这里，他也没有帮我做任何事情，不知道只有我一个人出现在你面前，你记住我了吗？”

    季承还没来得及说话，陆浅就轻轻松松把他的胳膊给卸掉了。

    剧烈的疼痛让季承嘴里发出一声惨叫：“啊！痛！痛！好痛！”

    “我问你记住我了吗？”

    季承恐惧的点头：“记、记住了，而且我、我还刻骨铭心的记住了。”

    “那你现在还觉得我陆浅离开了薄景琛什么也不是了吗？”

    季承痛苦的摇头：“不、不，你、你就算离开了薄景琛，你、你也很厉害，我、我错了陆浅，你、你放过我吧，我感觉我的胳膊被你给掰断了。”

    “感觉？”陆浅松开季承的胳膊：“自信点，把感觉去掉，你的胳膊就是被我给掰断了！”

    季承不敢相信，徒手掰断一个人的胳膊，这是正常人能够做出来的事情吗？季承现在心里对陆浅又油生出一抹恐惧。

    她到底还是不是一个人了？

    季承在陆浅松开自己那一刻，他连滚带爬的忍着痛站起身，然后跑向自己的兄弟们身边：“快、快走！快走！”

    他算是看出来了，招惹谁都不能招惹陆浅。

    即便陆浅身边没有薄景琛，她也可以分分钟虐死他。

    痛。

    太TM痛了。

    季承最终在自己兄弟们的陪同下离开了陆浅的眼前，陆浅缓缓抬起手拍了拍，她慵懒的扭动两下脖子吐槽：“我这还没怎么出手呢，他至于这么害怕吗？”

    南想想：“……”

    浅浅刚刚所说的这句话，一定不是她摸着她良心说出来的。

    她刚刚那帅气的动作，以及用力卸掉人家胳膊的模样，还能被称之为没有出手？

    要这样了还被称之为没出手，那怎样才算？

    南想想有时候不得不承认陆浅真的很厉害了，她作为一个孕妇都能这样虎，这让她这个还没怀孕的人看了，总感觉自己是个小垃圾啊。

    她这实在是太没用了。

    嘤嘤嘤，果然没有对比就没有伤害。

    陆浅见南想想一直在那里看着自己，她问：“我脸上有脏东西？”

    “没有。”

    “那你一直看着我做什么？”

    南想想笑了笑回答：“我只是觉得浅浅你实在是太厉害了，真棒。”

    陆浅也觉得自己挺棒的，她重新坐回车里，正准备开车宋依依就来到了陆浅的身边，她感激的对陆浅说道：“陆浅同学，谢谢你刚刚救了我！如果不是你的话，我觉得我可能清白就要保不住了。”

    陆浅听完宋依依的话，她好奇的问她：“这附近这么多人看着，你觉得刚刚哪位男同学会在大庭广众之下毁掉你的清白吗？”

    宋依依说道：“他不会在大庭广众下毁掉我的清白，但……”

