    对于府主的处理，易阡陌到是有些意外，虽然他才十八岁，但他心智却远非常人能比，加上先祖的记忆存在，他只是稍稍一想，便明白了其中的深意。

    对于眼前这个结果，他自然不会反对，他早就看虞谋不顺眼了，虽然他压根就不在乎这个上卿之位。

    可能取而代之，让虞谋吃瘪，他心底自然是无比爽快的。

    见到他傻愣愣的站在那里，老阁主说道：“还不快谢过府主？”

    “先别忙着谢！”

    府主忽然打断道，“既然成为学府上卿，那把剑你还是要交出来的！”

    “嗯。”

    易阡陌皱起眉头，这一刻，他忽然明白了刚才府主站在他这一边的另外一层意思。

    此前做的事情，怕就是为了此事的铺垫，毕竟府主刚刚为了他，将虞谋卖了，如此大的恩惠，你总不能没有一点回报不是？

    可惜，易阡陌并不踩这个坑，别说一个区区上卿之位，便是把府主让给他做，他也不会把却邪交出去。

    看到他的样子，周上卿知道不好，赶紧上前道：“易上卿心志坚定，灵力纯正，这把剑在他手中，并不会……”

    府主却直接打断了他，道：“周上卿不必说了，剑是必须交的，不过，学府也不会拿走这把剑，待到他修为足够，可以压制住这把剑的邪性后，我自会将剑还给他！”

    可易阡陌却一点都不信，却邪的威力，他是知道的，府主这样的金丹期肯定很感兴趣，这要是把却邪给黑了，他暂时是没有办法的。

    “莫不如这样，剑暂时有老夫收藏，待到他突破筑基期，便将剑还给他，府主意下如何？”

    老阁主开口道。

    “那就这么办吧。”

    府主点头道。

    老阁主立即看向了易阡陌，犹豫了片刻，易阡陌把却邪剑递给了老阁主，他到不是相信老阁主的人品，毕竟第一回见，哪里知道他是黑是白。

    但交给老阁主，至少他拿回来的机会很大，但要是交给府主，在他突破金丹期之前，恐怕再也拿不回来了。

    而这已经是最好的处置方式，真的撕破脸，他得到的所有东西，都得吐出来，甚至有可能直接被镇压。

    老阁主收起了剑，道：“等你突破筑基期，老夫便将剑还给你，努力修炼吧。”

    话音刚落，府主身形一闪消失在了大殿上。

    众人行礼后，立即凑上前跟易阡陌套近乎，但易阡陌却连客套的意思都没有，冷着脸站在那里不说话。

    见到气氛尴尬，苏沐羽上前应承了大家，一群上卿这才离开大殿。

    王强和虞谋是最先离开的，不过，他们刚走到门口，易阡陌便喊道：“站住！”

    两人脸色都不好，但还是停了下来，虞谋是一句话都不敢说，他现在连上卿都不是了，哪里还敢多说什么。

    “你还想怎么样？”

    王强耐着性子，却十分恼火。

    他的侄子被易阡陌宰了，可易阡陌不但一点事都没有，还成为了丹阁副阁主，学府的上卿。

    传出去他的面子往哪里搁？

    更何况，他跟易阡陌的梁子算是结死了，几乎不可能缓和。

    “你侄子虽然是我杀的，不过……”

    易阡陌笑着道，“你就不想知道，他闭关闭的好好的，为什么会突然间出关，来找我一个新人的麻烦吗？”

    王强愣住了，第一时间看向了虞谋。

    但虞谋摇着头，怒道：“小畜生，你可不要血口喷人！”

    “嗯！”

    易阡陌冷着脸，目光移到了周玉梅身上，道，“敢问堂主，执事辱骂上卿，是什么罪？”

    周玉梅愣了一下，心想易阡陌还真是得理不饶人，冷声道：“来人啊，虞谋辱骂上卿，当杖击一百！”

    “你！！！”

    虞谋脸色煞白。

    他此前被杖击，伤都还没好利索，虽然是筑基期，但杖击下来，那也是很难受的。

    可他看着易阡陌，却说不出话来，他如果还是上卿，骂易阡陌一句小畜生，自然一点事都没有，可他现在已经降格为执事了。

    若是再骂易阡陌几句，恐怕还得加一百杖击，此刻的虞谋看着易阡陌，恨不能把他碎尸万段，却一句话狠话都不敢说。

    “我就喜欢这种，你看我不爽，又拿我没办法的样子！”

    看到虞谋没拖出去，易阡陌毫不避讳的说道。

    而在场的众人此刻忽然明白了一件事，眼前的少年，是个有仇必报的狠角色。

    王强紧握着拳头，知道自己被算计了，但他却拿易阡陌没办法，转身朝外面走去。

    “站住！”易阡陌喊道。

    王强定住脚步，头也不回，道：“有屁快放！”

    “你真的不想知道怎么回事吗？”

    易阡陌又问道。

    “说！”

    王强耐着性子，却恨不得撕碎了易阡陌。

    “整个道宗，能够有权限直接唤醒闭关弟子的人，你想想还有谁。”

    易阡陌笑着道，“如果你想报仇，那么，算计王君的人，你是不是也要报仇啊？”

    王强虽然看易阡陌很不爽，但他却想到了一人，那就是徐世平。

    “我与王君本来无冤无仇，如果不是因为这个人，或许，他也不会死，他还在道宗内闭关！”易阡陌说道，“找我报仇之前，你应该先除掉他！”

    “易阡陌，你过分了！”

    周玉梅冷声道。

    “我怎么过分了，毕竟，我只是给王副府主厘清事实，免得他连该找谁报仇都不知道！”易阡陌笑着道。

    周玉梅无言，但易阡陌没说名字，她也无可奈何，毕竟，手长在王强自己身上。报不报仇那是他的事情。

    得到答案的王强，定了片刻，径直离开了刑罚堂。

    “好一个一石二鸟！”

    苏沐羽凑上前，没好气道，“你是不把学府，搅个天翻地覆不罢休吧！”

    “那是他们活该。”

    周上卿上前道，“走，我们回丹阁，也该让府中的弟子见一下你这位新任的丹阁副阁主，新任上卿的尊荣了。”

    与此同时，在道宗顶层。

    徐世平盘膝而坐，想到易阡陌此前的那些话，他不由的觉得好笑：“让我退位？你这小畜生，还真是自以为是，他现在应该已经被打杀了吧。”

    “他没有被打杀，不过，你很快就要死了！”

    一个声传来。

    “谁？”

    徐世平脸色一变，立即起身，看到来人，脸色难看起来，“王副府主，您……您怎么来了！”

    “君儿出关是你唤醒的吧！”王强冷声道。

    “我……您说的什么话，我怎么会……”徐世平立即催动身上的灵力，开始突破筑基期，“是易阡陌告诉你的吧？这小畜生的话，你也信？”

    “小畜生？呵呵，他如今已是丹阁副阁主，学府上卿！”王强说道。

    “丹阁副阁主！学府上卿！”

    徐世平瞪大了眼睛，“这怎么可能！”

    “这你还是自己去问他吧！”

    王强一点机会都不给，抬手一掌落下，徐世平被一掌拍在脑门上，被毙当场。

    “他很快就会去陪你的！”

    说完，王强转身离开了道宗。

