    厉窈又看了看朋友圈，果然看到谢清砚发的他的午餐照片。

    好像是西红柿炖牛腩？

    看着就挺好吃的样子。

    晚上，她就央求妈妈，“妈，我明天想吃西红柿炖牛腩。

    对了，还有炸鱼……晚上，我们就吃火锅吧？

    你自己做的火锅底料还有调料，是最好吃的。”

    舒童童自然要满足女儿的要求了。

    “行，我保证你这七天假期啊，没有一顿重样的。

    想吃什么都给你准备上。”

    “谢谢妈咪~”    “别肉麻。

    来，得帮把手，想吃火锅，摘菜啊！”

    “嘿嘿，自然的。”

    母女两人在厨房忙活着，没想到，刚做好饭，厉晏就回来了。

    看到爸爸的出现，厉窈立刻跑过去，站到厉晏面前，给敬了一个军礼。

    “厉军长！”

    厉晏严肃的脸上，勾起一抹笑，给女儿也回了个军礼，这才伸手，拍拍小姑娘的脑袋。

    “长高了。”

    厉窈这才撒娇，挽着他的胳膊。

    “爸爸，什么长高了啊？

    你以为还是我小时候，见面就说长高了？”

    “就是长高了啊！”

    厉窈无奈撇嘴，这个老爸，没什么好说的话，就只能说这种。

    她笑笑，不过不在意，老爸的话题大概都直留给了妈妈了。

    舒童童从厨房端菜出来了，笑着说：“你倒是有口福。

    刚做好就回来了。

    好了，赶紧去洗手吃饭。”

    厉晏去洗手，厉窈去帮忙拿东西，小北也从房间走出来，叫了声爸爸，就坐下来。

    一家四口，齐全了，今天高兴，厉窈先问了句，“爸爸，可以喝酒吗？”

    厉晏想了下，“晚上等我回来再喝。”

    “那算了，你看着我们喝吧，哈哈……来，妈妈，我们两个喝。”

    小北看了眼，厉窈立刻阻止他，“你就算了，还没成年了。”

    舒童童也配合，拿出一瓶红酒来，母女两人，碰杯喝酒，很是开心。

    “爸爸，最近几天忙不忙？

    我只在家就一周，你别就只有这一天啊？”

    厉晏笑笑，“我尽量多回来。”

    这个尽量，可不怎么肯定呢。

    厉窈笑了笑，也不在意。

    厉晏从来都是这样的，他的时间可都不固定，即便现在升的更高，也不上一线了，可是好像总是很忙。

    有时候还会跑到外地去，一去就好几个月，有段时间，好像是几年，厉窈知道爸爸不在帝城几年，都还抱怨过。

    但是，妈妈却总说，爸爸忙，但是却是为了保家卫国的，是值得的。

    厉窈想，妈妈这样的军嫂才是最辛苦的。

    吃过饭之后，厉晏就又走了，厉窈靠着舒童童，说着话。

    “我记得我上中学的时候，我爸离开好几年，一年只有几天的假期，我还想着，以后肯定不找我爸爸这样的呢。”

    崇拜爸爸是一回事，但是要找爸爸一样的男人，厉窈是不会如此的。

    “那时候你爸爸不在，其实我也只是想他，并不辛苦。

    家里有阿姨帮忙，你奶奶们舅舅舅妈都能帮我们，我其实很轻松的。”

    “是啊，但是精神想念，还是不同的。

    不能见面，那多难受。

    不过爸爸现在年纪大了，也不出动了，你们以后的时间，多着呢。

    话说，妈妈，你们什么时候能出去旅游啊？

    你跟爸爸好像出去旅游的时间，真的很少吧？

    一只手数的过来？”

    舒童童点头，“确实。

    等他退休，我肯定要好好跟他一起出去玩的。”

    “退休还早着呢。

    不如现在让他假期的时候出去，我跟小北已经大了，不用陪我们，你们两个过二人世界多好。

    你看现在爷爷奶奶们，可都自在的很，你可要跟他们多学习，不能太迁就我爸爸。”

    舒童童笑，“好，听你的。

    等你也跟你爸爸说，你爸爸肯定会听等你的。”

    “得嘞，晚上我就要跟他说。”

    厉窈就是个父母的小棉袄，自然要好好的熨帖他们的。

    

