    “信仰？你们还需要这玩意儿！”艾文挑眉说道：“我一直都以为这都是用来忽悠那些巨魔的呢。”

    “信仰对洛阿来说弥足珍贵。”邦桑迪说道：“有了信仰，那些古老的神灵才能够获得源源不断的力量，否则就算是最为强大的洛阿也无法抵御时间的侵蚀。”

    “所以说，你希望借助之后我对于巨魔的行动来获取更多的信仰？”艾文看着满脸笑容的邦桑迪说道：“这可不是什么小事，毕竟一旦被信仰者出现了某些问题，那么可能会连累众多信徒一同沉入深渊。”

    “我明白您的意思。”邦桑迪说道：“就像现在的纳兹米尔一样，鲜血巨魔因为疯狂的信仰血神戈霍恩而越发疯狂，血神驱使着巨魔走向灭亡。”

    “但我们和戈霍恩不同。”邦桑迪说道：“在我的计划里，所有的洛阿都应该遵从整个世界的意志，而一旦他们违背这一点，那么就会被踢出队伍。”

    “你想成为所有洛阿的领袖？”艾文低声说道：“然后借此统一巨魔的信仰对吗？”

    “确切来说，我仅仅是想统一一下巨魔对于死亡这件事的看法。”邦桑迪微笑着说道：“目前有许多巨魔对于死亡这件事有不切实际的看法，我认为有必要对他们进行一次纠正。”

    “随你怎么说吧。”艾文摆了摆手看着邦桑迪说道：“我的目标非常明确，那就是所做的一切都得有利于这个世界未来的发展，同时还不能够损害我的利益，你明白我的意思么？”

    “当然明白！”邦桑迪笑呵呵的说道：“我会努力做出一个让你满意的结果。”

    “里面有人吗？！”正当艾文和邦桑迪在大厅内讨论将来的计划时，外面突然传来了吉安娜的声音。

    “看来今天的交流得告一段落了。”邦桑迪笑着说道：“那位女士看起来对你似乎非常依赖。”

    “不不不！！！你可不能瞎说！！！”艾文连忙摇了摇头，开玩笑……吉安娜可不是寻常人能够把持得住的，虽然艾文骑过巨龙，但是让他对吉安娜产生兴趣那是万万不能的。

    “好吧好吧，看来传闻所说的不错。”邦桑迪压低声音说道：“苏拉玛城的执政官对于同族的人类不感兴趣。”

    “咳咳……这都是谣言！！”艾文摇头反驳道，但是紧接着却又发现自己几个伴侣当中好像的确都没有人类存在。

    “或许……我是不是应该证明一下自己对于人类并没有什么偏见呢。”艾文紧接着说道：“但是吉安娜却是万万不能的……”

    “你们在说些什么？”吉安娜最终还是走进大厅：“还有为什么我会睡着？”

    “长途旅行一定让你累坏了。”艾文说道：“今晚上你得好好休息一下才行！”

    “执政官说的没错，吉安娜女士你的身体的确太累了。”邦桑迪也附和道：“适当的休息是非常必要的。”

    “可是，为什么在睡着之前我没有任何的征兆？”吉安娜作为奥术师本能的察觉到有一些不对劲。

    “好了好了，不要在意这些小事情。”艾文推着吉安娜走出大厅：“已经很晚了，我们应该回去好好睡一觉。”

    “可是……”

    “没有可是，我们该离开了。”艾文笑着说道：“你应该想一下今天晚上我们可以吃点什么，油炸青蛙腿如何？”

    “你说的让我一点食欲都没有了。”吉安娜皱眉说道。

    “那我不说了，我们加快脚步赶紧回去。”艾文说道。

    ……

    第二天一早，当艾文还在睡梦中的时候，吉安娜便跑了过来将其弄醒，她的脸上充满了焦虑。

    “发生什么事了让你这么慌张？”艾文坐在床旁问道。

    “魔力……”吉安娜指着地面说道：“魔网中的能量在一夜之间消失的无影无踪，就像是被禁魔石彻底封印一样。”

    “魔力消失不见了？”艾文皱眉说道：“会不会是蓝龙在操控魔网？”

    “可是……这破地方蓝龙也不大有可能过来啊。”艾文思考了一会儿后说道：“不论如何我们都得弄清楚这里面的原因。”

    “或许我知道究竟发生了什么事情。”艾塔乌斯适时的走了进来说道：“根据古籍的记载，在远古时期，精灵曾经和巨魔发生过一次全面性的战争，在其中一次的战役里，巨魔不知道使用了什么样的办法直接将局部地区的魔网能力封堵，而没有了魔网的支持，精灵们就无法使用自己最为擅长的魔法，这也直接导致了那一次战争中精灵的惨败。”

    “所以，你的意思是巨魔像远古时期一样将这里的魔网封印了起来？”艾文说道：“他们是怎么做到的？这可是蓝龙才能够享有的权柄！”

    “那些巨魔总是可以鼓捣出一些杂七杂八看起来怪异无比但又艘有效果的玩意儿。”艾塔乌斯说道：“但我认为很可能就是他们的杰作。”

    “让奥鲁瑞尔带领斥候去探查一番。”艾文拍了拍手说道：“我们必须要弄清楚到底发生了什么。”

    没过多长时间，消息便传了回来，正如艾塔乌斯所预测的那样，巨魔巫师在纳兹米尔的边境地区施法，浓重的污染将魔网暂时性的封堵起来。

    “除此之外，我们还发现了一个更加重要的线索。”奥鲁瑞尔说道：“位于纳兹米尔中央地区的封印正在加快崩裂，我想这或许和魔网受到封堵有莫大的联系。”

    “看起来囚笼中的试验品已经迫不及待的想要冲出来了。”艾文微笑着说道：“就让他们继续努力下去吧，在最后我会给与它最后的处决。”

    另一边，当祖尔带领着赞达拉部队来到纳兹米尔地区之后，他的耳边就一直回响起阵阵呼唤声，显然有一位神秘的存在注意到了自己。

    “是直接拒绝，还是见上一面……”祖尔喃喃自语道，这位赞达拉先知第一次无法通过预言来选择最为合适的道路，因为死亡这件事没有任何人能够对其加以改变。

