
但是，朝萧北七和秦翘跑过来的人，脸上惊恐的表情不是假的。见状，萧北七伸手拉住秦翘的手往后退。然而，他才刚刚往后退了一小段距离，身后的方向也传来人的惨叫声。

“快离开这里！”有人叫道。

然后，秦翘便瞧见后方没有来得及逃走的人，忽然痛苦叫了起来，站在原地无法行动。不仅如此，发出的惨叫声越来越恐怖，整个面部表情都扭曲起来。

那人伸手抱住自己的腿，似想要将什么东西从自己的腿上抹掉。可是，那看不见的东西却好像爬到了他的手上，然后他的双手的皮肤以肉眼可见的速度，迅速的消失不见，露出白骨来。

“快，用盐水将自己身上浇透！”不知是谁提醒了一句，秦翘这才注意到有几人身上的确挂着好几个水袋。

这些人明显不是第一次进入这片树林，听了这句话后，很快就镇定下来，取下腰间的水袋，拼命往自己全身浇灌盐水。

秦翘和萧北七进入这里之前，并不知道这树林里有这怪东西，所以并没有准备盐水。萧北七见状，立即将秦翘拉到了身前，紧张的看着地面。

“有东西过来了！”

之前惊恐的往这边跑的人，因为身上撒了盐水，倒是定了不少，纷纷看戏一般，看向萧北七和秦翘。至于刚刚被啃食的双腿和双手的人，早已经来不及救下，这些人也没有要救下他的意思。

他的呼叫声越来越弱，最后什么声音也发不出来，身体快速的坍塌下去，露出来的脸很快也变成了白骨。

秦翘以包袱做掩饰，从系统里取出了强硫酸来。不管是什么东西，遇到这个东西，都必死无疑。她递给了萧北七一瓶，“这东西虽然无色，却不是无形。仔细听，他们靠近的声音。用这个药水喷向他们。”

“不过，这个药水腐蚀性十分的强，千万不要弄到自己的皮肤上，会灼烧皮肤。”秦翘补充道。

萧北七看一眼秦翘递过来的东西，一个瓶装的药瓶，样式很怪异，他从未见过。秦翘为他示范了怎么使用，他试着喷了一喷，地上有东西扭曲的翻动起来，弄得树叶发出声响。

二人合力，往地上喷了一圈，那‘地蛇’立即扭动起身躯起来，周围的枯树叶沾上‘地蛇’的身体，让它渐渐露出形状来。那‘地蛇’形状似蛇，只是没有颜色而已。

看大小，比小白蛇的身体大不了多少。

但这些地蛇数量庞大，两瓶硫酸并不能解决问题。萧北七和秦翘如此，便陷入了两难的局面，是进是退，二人对视一眼，已经有了决定。硫酸的量不多，用来杀死树林里的‘地蛇’肯定不可能。

但用来离开这里，却绰绰有余。

“这药水，你还有多少？”萧北七问道。

秦翘又从包袱里掏出一瓶递给了萧北七，“保证我们安全离开这里，应该没有问题。”

二人谁追着元澈来的，自然不会往后退，而是要往前。所以，下一秒，萧北七先一步飞了起来，他落脚之处，都会先喷下硫酸，然后再快速的跃起，下一个落脚点，再喷下硫酸。

秦翘紧跟他身后，落脚点正好是萧北七之前落脚的地方。如此一来，便可以省下硫酸的量。二人配合默契，很快就从‘地蛇’的包围圈冲了出去。

那些跟着他们看戏的人见状，立即也追了上去。这次闯入树林的人，并非是来送死的，或许真的有希望，能够进入姬氏一族也不一定。

这么想着，他们的眼睛立即出现一种前所未有的光芒，是希望，也是疯狂。

世人皆知，姬氏一族以蛊术闻名，隐居在绿洲之地，从不外出。自然，也没有外人能进入绿洲的中心地带。即便有人进去了，一群隐世而居的人会如何对待忽然闯入的外人？

肯定是凶多吉少的。但是，这些想要得到蛊术的人，还是前仆后继的在绿洲外的小城汇聚。总觉得自己会成为唯一一个，能从绿洲活着出来的人。

一旦有掌握蛊术的人从绿洲之地出来了，能力小的，可以称霸一方。能力强的，可以称霸天下。世人还有句传言，得绿洲蛊术者，得天下。

所以，这么多年，无论是江湖上的人，还是各国的密探，都有人潜伏在绿洲外的城镇里打探消息。这驭蛊之术，于个人，可以改变命运。于国家，可以一统天下。

“萧北七，往左手边走。”秦翘提醒萧北七，萧北七立即改变方向，往左手边跃去。

秦翘看一眼自己手腕上的小白蛇，迅速的跟上萧北七。这个小树林也很不简单，似是布置了阵法，若不是前面有元澈经过，后面又有小白蛇指路，他们才能顺利过关。

到了一处平底，萧北七手中的硫酸用完，他掏出另外一瓶，在周围喷了一圈，地上已经不见可以扭动的‘枯叶’，可见这些‘地蛇’是有范围的。

或许这一片树林，不适合‘地蛇’生活，又或者这一片树林，有着比‘地蛇’更可怕的东西。

“阿翘，我们或许已经进入绿洲的地界了。”萧北七对刚刚跃到他跟前的秦翘说道。

秦翘也这么觉得，从他们跃过溪流开始，便已经踏入了绿洲的地界。就好像天奇山一样，外围是可以给普通人活动的，越到里面，越凶险，普通人根本无法继续前行。

“如果我没有猜错，前面应该会出现毒瘴。”她从怀中掏出一个药瓶来，倒出一颗药丸递给了萧北七，“吞下这个，可以让你身体不受毒瘴影响。”

萧北七二话不说，将药丸拿过来吞了下去。

二人进入绿洲外的小城后就没有吃什么东西，刚刚又费了一些体力才进到此处。萧北七担心的看秦翘一眼，“可撑得住？”

“无妨。这种程度，我还可以忍耐。只是后面跟着我们的人，要如何处理？”秦翘往身后跟着的一群人看了过去，秀气的眉头微微蹙起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840886"  chaptername="得蛊术者">加入书签</a>
</div>
