    李若梅看着凌云离开的地方，眼神有些无奈，保护她的那名老者，不知道何时出现在她的背后。

    见李若梅愣在原地，他轻轻一叹。

    “唉…小姐，你们本就不是同一个世界的人，初见…也不过是他的历练！”

    “山鸟与鱼不同路，从此山水不相逢！”

    “他的性子，您也知道了些许，那个凌云的内心，只有仇恨！”

    “那种杀意，那种煞气，当初不到神灵境，就让我震惊不已！”

    “如今的他，修为已经达到了神尊境后期，老朽…恐怕不是他的一合之敌！”

    “在这种情况下，还有人能够走进他的心里，您觉得…那个人得付出多大的代价？”

    “如果凌云是一个，您说句喜欢他，他就可以和你在一起的人，你会放心吗？”

    “正是因为他不贪图美色，您才对他好奇，才有好感！可是…”

    “小姐…忘了他吧！这才多久…您不过刚刚步入神皇境，而他…已经超越了您！”

    “你永远都追不上他的脚步，与其这样，还不如…”

    李若梅听完这番话后，虽然愣了一下，但是她最郁闷的，并不是凌云说让她放弃。

    而是…

    他特么专程过来说这话，这就有点过分了！

    “我知道了…”

    李若梅抬头看了看逍遥宗的方向，那个地方，到底有何等恐怖的存在。

    居然能同时培养出，凌云、箫无涯这种天才，神灵的领域之力！

    也只有传承家族那个级别，才能办法吧？

    …

    半个月后。

    高等仙域。

    敦煌仙境。

    遗迹城内。

    凌云走在街道上，这里的吆喝声，远不是中等仙域、下等仙域可以比拟。

    给凌云最直观的感受就是…这里的神皇境、神尊境随处可见！

    还有神主境也有不少，但是神祖境、神源境这种大佬，就没有几个。

    不知不觉中，凌云来到了朱雀仙阁的外面，五大仙阁中，朱雀仙阁的生意。

    大多都遍布在高等仙域，虽然实力不是最强，但是却只做强者的生意。

    “哟…这位爷…有兴趣进来瞧瞧吗？即便里面没有您满意的，也可以参加明天的拍卖会！”

    门口的小厮，见凌云东张西望，不用猜都知道，他是第一次来遗迹城。

    小厮的话，让凌云看了他一眼，他的内心一颤！

    这名小厮，居然有神王境修为！这也太夸张了！神王境在下等仙域的城池，都能当城主了！

    而在这里，居然只是一名小厮？每天都需要点头哈腰的服务别人？

    “有没有灵魂方面的神草？”

    凌云的灵魂力并没有提升，除了之前的暴增，现在也只和修为一起齐驱并进！

    离宗之前，听到了守护者的话后，他更加注重灵魂力的提升！

    “有的，您里边请…”

    小厮一听这话，顿时喜笑颜开，众所周知，提升灵魂方面的神丹、神草、神器。

    价格都非常贵，但即便如此，也还是有无数人买！

    无他，灵魂力的提升，除了增加领悟领域之力外，还能加深对神通的领悟。

    随着小厮的指引，凌云来到了一处小房间内！

    里面有一名老者，对于凌云的到来，他没有任何意外！

    “客官，我们朱雀仙阁不同于其他仙阁，在我们这里，除了在仙阁内购买！”

    “还可以选择互换，所谓互换，便是您和其他客官互换，朱雀仙阁收取百分之十的手续费！”

    “在此期间，您和对方的身份，将得到保护和遮掩！”

    这话一处，凌云不由好奇的抬起了头，居然还支持这种方法？

    一般情况下，想要互换，难度非常大！

    首先…你会担心对方的实力，神界的规则，大多数人，心里清楚得很。

    其次…便是物品的珍稀度，没有仙阁的消息，你是很难精准找到你想要的东西。

    即便你发告示，你也不一定有这个耐心，有耐心，别人也不放心你。

    这就是个死循环，想要实力对等，又要对方有自己需要的东西，太难了！

    “有意思…帮我找一下，有没有人，手上有七品神草，提升灵魂力的！任何神草都可以！”

    凌云说完以后，老者就微微欠身，随即拿出一块玉牌，对着上面开口。

    不一会，玉牌就浮现一团金光，一段话便出现在老者的面前。

    后者看后，面露难色！他看了看凌云，最终还是收下玉牌，看向凌云。

    “客官…找到了，但是…”

    凌云见老者犹豫，不由面露不悦！他虽然没有细看神石数量。

    但是几百万极品神石还是有的，一株七品灵魂神草，最贵也就三百万极品神石。

    八品层次，他就买不起了！最少也是五百万极品神石。

    更上面的九品，完全不是神石可以衡量的，因为有价无市！

    一株九品神草出现，就会引起无数人争抢！

    “但是什么？”

    “客官，目前只有一位客人，手里有您需要的东西，但是他…只接受美食！”

    “而且…还得他满意才行！这…这这这…要不咱还是在仙阁内购买吧！”

    “虽然暂时没有七品灵魂神草，但是六品还是有的，如果您着急，明天也会有一批神草运过来！”

    老者心里认为，对方就是在刁难人，只接受美食，还得他满意。

    那要是他满意了，也说不满意咋整？

    在神的世界里，大家很少注重饮食，因为可以辟谷，都是在修炼或者闭关。

    谁跟你弄美食呀！这玩意的销量并不理想，只有酒楼、客栈里面才有。

    “哦？美食？”

    凌云露出怪异之色，要是对方要天材地宝，或者其他等价的神草。

    他就没有办法了，但是对方要美食，那这一点，恐怕没有人可以和逍遥宗比。

    因为他们的长老，可是碧月麋鹿一族！天生的神厨！

    在厨艺这方面，他们说第二，就无人敢称第一！

    除了极其久远的时期，碧月麋鹿一族还没有被诅咒的时候。

    目前，也就只有柳长生父女两，打破了诅咒，飞升到了神界。

    “不…就他了！带我去换吧！”

    老者见凌云不信邪，想要再劝，但是凌云执着的脸色，让他放弃了。

    “好吧…您这边请…”

    老者给凌云指了一个方向，后者出了门，就有小厮带他去交易地方。

