    秦尘感受了一下分身的修为和灵魂，不由得大吃一惊，分身的灵魂强度在这魔棺之中，得到了惊人的提升，竟然比起来本体也不逞多让了。

    而在修为上，分身竟然也已经跨入到了巅峰霸主的境界，甚至，已经触摸到了一丝圣主气息，因为，这魔棺乃是当年万灵魔尊闭死关之地，魔棺中蕴含无尽深渊世界，魔气滔天，是万灵魔尊的毕生的心血，类似紫霄兜率宫对于天火尊者一般。

    “我是谁？我乃魔族魔子，你们又是何人？”

    秦尘看到这些魔族对自己分身秦魔如此畏惧，内心恐惧，立刻念头一转，隆隆说道。

    就看到秦魔身上，一股浩瀚的渊魔之力弥漫出来，并且融入了一丝万灵魔尊魔棺中的恐怖气息，霎时间，四方天地魔气云动，震撼天地。

    “魔族魔子？”

    “这是，渊魔族的力量！”

    “你是渊魔族的天骄？难怪自称魔族魔子！”

    所有魔族都是大惊，失声惊呼，骇然看着秦魔，一个个惊恐无比，他们万万没有想到，秦魔竟然会是渊魔族的天骄，他们魔族，依靠气息分辨对方，秦魔身上的渊魔之力，无比的浓郁，浩瀚如天威。

    “渊魔族？”

    在场的其他种族的高手们也都一惊，目光中爆射出来恐怖的杀机。

    渊魔族，是远古魔族领袖，当年天界破碎，就是因为渊魔族率领的万魔高手，进攻天界，最终导致的天界破碎，化为废墟，亿万年之后才终于被修补起来。

    但经历过远古一战，整个天界已经元气大伤，诸多种族都有顶级高手陨落，论实力已经大不如从前了。

    而渊魔族，就是罪魁祸首。

    “杀！”

    诸多种族高手，都死死盯着秦魔，浑身暴涌出了无尽的杀机，如果不是忌惮这里的诸多魔族高手，恐怕早就已经动手了。

    “见到本魔子，你们还不跪下？”

    秦魔看着眼前的诸多魔族高手，冷冷说道，他傲立在那，周身萦绕滚滚的魔气，太超然了，像是一尊魔神屹立，给人无尽心悸的气息。

    特别是他正站在那魔棺上方，魔棺之中，道道魔光涌动，深邃如汪洋，让人看不清深浅，可以看到，这魔棺深处，有着道道宝气魔光涌动，可见这魔棺深处，定然有宝物存在。

    但是，秦魔镇压在这里，就如一座山岳，无人敢逾越半步。

    “我等……见过魔子大人！”

    涂魔羽等人对视一眼，目光中有着苦涩，最终，无奈行礼，恭声说道。

    在魔族中，渊魔族就是他们的王，见到渊魔族，他们毕竟行礼，否则，他们整个种族都将面临大祸。

    如果在一个无人之地，或许涂魔羽、灵渊等人因为觊觎万灵魔尊的宝物，还有可能暗中下手，斩杀秦魔，神不知鬼不觉的夺走宝物，但是在这众目睽睽之下，他们如果敢这么做，一旦消息传出去，不需要渊魔族的人动手，他们所在的魔族高层，就会亲自动手，将他们斩杀，以平息渊魔族的怒气。

    “唔，不错，你们都是我魔族的天骄，这样，从今往后，你们就跟随本魔子吧！”秦魔淡淡道，嗡，他身体中，弥漫出一道道的魔光，瞬间悬浮到了涂魔羽、灵渊等魔族高手的面前。

    “这是本魔子的魔符，只要你们融入本魔符，本魔子就能感应到了你们，从今往后，你们便算是本魔子的嫡系，本魔子得到了万灵魔尊的传承，将来成就魔尊，那也是轻而易举之事，你们只要跟着我，将来在自己的族群，也必然有你们的一席之地。”

    秦尘见状，知道是个好机会，立刻催动分身，施展出魔符，这魔符，乃是他得到的万灵魔尊的传承中所记载的，是一种特殊的手段，这种手段虽然无法像魂印一般，控制别人，但是却可以在他人身上留下一道印记，让其成为自己的随从，跟随自己。

    一旦接受魔符，对方的所作所为，都将被分身感应到，也就是说，只要接受了魔符，涂魔羽他们的一举一动都将被秦魔感知到。

    当然，秦魔也无法强行控制对方，一旦对方想要背叛，秦魔虽然能知晓，但也无法阻止。

    可即便那是这样的魔符，又有谁愿意接受？自己的一举一动都被秦魔知晓，岂不是任人宰割？

    涂魔羽和灵渊等人脸色倏地变了，他们万万没有想到，秦魔竟然会做出这样的举动，一时间让他们陷入了进退两难的境地。

    说实话，眼前之人虽然是渊魔族魔子，万灵魔尊的传承者，但他们那个不是魔族中的佼佼者，最为高傲的人物，岂会甘愿受人制裁。

    “怎么，你们不愿意？”秦魔目光一寒，顿时如魔神震怒，无穷恐怖的魔光开始席卷：“本魔子是注定会成为魔尊，甚至超越魔尊的人物，你们难道想忤逆本魔子的威严？”

    “我们……”涂魔羽和灵渊几人脸色铁青，最终无奈，只得接受了那一道魔符。

    霎时，秦尘就感觉到，涂魔羽和灵渊等人的气息呈现在了自己的脑海，他们的气息十分之雄厚，并且，他们体内都拥有一股极其恐怖的黑暗力量，占据他们的本源。

    涂魔羽他们都是魔族最顶级的天骄，自然得到过黑暗之力的洗礼。

    这一股黑暗之力感受到秦魔的印记，立刻就涌动起来，开始要将秦魔的魔符给吞噬掉，缓缓的包裹起来，消除其中的力量。

    涂魔羽和灵渊顿时松了一口气，心中暗喜，脸上却不动声色，他们都没料到，这黑暗之力竟然有如此功效，居然能够腐蚀对方的魔符，也就是说，只要给他们足够的时间，那么他们接受的秦魔魔符，就会被消融，最终化为虚无。

    这可比他们违抗秦魔要危害小多了，毕竟不是他们要背叛秦魔，只是这黑暗之力，腐蚀了秦魔的魔符。

    他们都在暗暗计算，顿时发现，只需要他们修为突破圣主境界，那么秦魔的魔符对他们的监视，就将彻底消除，不会有任何的效果。

