    “你都自身难保了，与其担心我，不如想想你以后该怎么办吧？”我扬起嘴角，堆起一抹嘲讽的笑。

    权势啊，可真是个好东西！

    有我的保镖开路，再加上我报了警，警察这会儿便等在门外，我带着几个小孩子离开的很是顺利。

    坐在车上，看着前面那辆警车上欺负过豆豆的小孩子们露出恐惧的表情时，我的心很是畅快。

    做错了事就要付出代价，无论年龄的大小。

    因为我的身份，所以不能对这些小孩子动手，但我可以让他们吃些苦头，让他们知道，年纪并不是他们可以为所欲为的理由。

    按照未成年人保护法，他们是不需要负任何的刑事责任，所有的责任都是由他们的父母去承担。

    但我铁了心要去惩罚他们，让他们受点教训。

    所以，我故意让警察将他们带去警局，突破他们的心理防线，再利用他们家长赶过来的时间差，让我好好地教育他们。

    不然，以后还不知道要做多少恶心的事！

    很快，便到了附近的警察局。

    几个小屁孩扒拉在警车后座，脸上鼻涕眼泪几乎糊成一团。

    只有一个小孩很是镇定，他坐在正中央，一双眼镇定的不得了看向我，一字一句道：“我们是小孩子，不用承担刑事责任！最多，也就是口头批评教育，你大费周章，也没有任何用！”

    我和他对视着，眼中忽然迸发出一阵杀意。

    是他！

    是他主使的！

    他为什么要这么做？

    豆豆，还那么小！

    难道就只是因为那场争辩吗？

    我的手攥成拳头，手上的关节在咯咯作响，恨不得让这个小孩子受一遍豆豆所尝的苦头，可我却什么都做不了。

    只能用这样方法来吓吓他们，再拖着不和解，让校方给他们的履历上添上几笔而已。

    看着我眼底的杀意，那个小孩终于有了几分害怕，但他又很快镇定下来，“程磊，你应该不知道我的名字吧？不过，这也正常，我是霍鸿，霍家的孩子，不是你们这群人，可以轻易招惹的！”

    “我可以原谅你的无礼，并让我的父母给你丰厚的补偿，足够你养十个八个女儿了！豆豆最多也就是受了些惊吓，感冒发烧而已，也不会有什么大事，你没有必要因为她，而得罪我，得罪霍家！”

    小小年纪，说话一套又一套，比我这个成年人还要老成！

    霍家是吗？霍鸿是吗？

    我记住了！

    总有一天，我会让他们付出沉重的代价，但现在——

    我忽地伸出手，以极快的速度出拳。

    霍鸿一双眼瞪得圆圆的，似乎没想到我为什么会这么做，两只手杵在车座上，不停地往后退，眼里满是惊恐。

    我勾唇笑了笑，满是不屑。

    什么霍家？什么霍鸿！也不过如此而已！

    都是些贪生怕死的人！

    我的拳头并没有停，直直地往他身下砸去，好巧不巧，砸在了他两腿中间。

    轰隆一声，沉重的闷声响起。

    霍鸿的脖子像是被掐住了一样，哑了，看着我颤颤惊惊，连话都说不出来。

    我慢腾腾收回手，轻描淡写扫他们一眼。

    不多时，腥臊味从后车厢内冒了出来。

    我的视线扫过他那。

    装模作样，不管看起来有多成熟，实际上就是一个小孩子而已。

    既然是小孩子，那就做些孩子该做的事！

    勾心斗角，让大人来就行！

    我看他的眼里满是不屑，拿出纸巾慢条斯理将自己的手擦干净后，转身进了警察局。

    这一幕发生极快。

    快到没人能来得及阻止我，等我进了警局他们才急急忙忙走进车厢，还未走过去，几个小孩就像是逃难时的捂着鼻子从里面逃出来。

    一边逃，还一边捏着自己的鼻子，很是嫌弃地说道，“难闻死了！这么大了，居然还尿尿！真恶心！”

    我听着这些评价，挑了挑眉。

    反噬，从身边开始。

    早知道，这就是他们坚固的友情，我就应该将这个小孩逐个击破，让他们永远生活在恐惧中！

    有了这么一出，事情解决地出奇顺利。

    霍鸿的心理防线被突破，整个人都跟傻了一样。

    而他的家人压根就没有来，只有一个管家出面，对我威逼利诱，然而因为霍鸿那模样，他放不开手脚，最终，被我给压制的死死的。

    这场闹剧，以这些人给豆豆道歉，并每人赔偿五十万结束，而且，除此之外，他们还要全校通报批评。

    校长还有相关涉事老师都被我告到教育局，接受停职查看的处分，并且还需要以学校的身份向豆豆道歉。

    带着这群人向豆豆道歉后，我安慰了豆豆一番，将豆豆送到楚婉竹那后，我又回到了公司。

    一进去，便听到女人尖锐的声音。

    我皱眉快步走进，一进去，便看到两个女人扯着都小小，咄咄逼人的模样，而都小小无动于衷，硬是不肯松开。

    在她们的不远处，孙琦站在那，洋洋得意的模样。

    几个人周边形成了真空地带，没有一个人上前，我看了，心中涌出火气。

    不管事情的起因是什么，但这是公司，怎么着都得以公司的利益为重！

    我再次迈开步子往前，沉声道：“怎么回事？”

    见我出现，都小小眼睛亮了亮，看着我条理清晰地叙述，“程总，孙小姐在名扬买了一堆奢侈品，走出去的时候还好好的，结果，又和我说那些都是瑕疵品，要我退货。”

    “按照公司的规定，货物离柜，除非质量问题，概不负责，我也是按照流程，想要检查检查那些奢侈品，但孙小姐不肯，还认为我是故意针对她，找了人到公司，和我对峙。”

    我闻言，眸光变得深沉，扫一眼孙琦，“孙小姐，有什么事，还是去办公室说吧？以免人多眼杂，不是吗？”

    孙琦看着都小小的眼里喷出火来，上面写着明晃晃的狐狸精三个字，但是在对上我后，那火焰又慢慢熄灭，“好。”

    我让人引孙琦我的办公室后，给魏源发了个消息。

