    项南随后将陈渭沅的休书交给了香云。

    “休书？！”香云一见，大吃一惊，继而激动不已。

    有了这份休书，她跟陈渭沅就再无关系。从此之后，她就是自由之身，再也不用面对那张猥琐恶心，令人作呕的脸了。

    “先生，您真的办到了！”香云激动地道。

    原本她还以为会大费周章，万万没想到，这才两天的时间而已，项南居然就把休书带来了。

    “受人之托，忠人之事。纪某答应帮你脱离苦海，自然会尽全力的。”项南笑道，“夫人，不，香云姑娘恭喜你，你自由了。”

    “嗯。”香云点了点头，“纪先生，您是怎么办到的？据我所知，陈渭沅并不是好说话的人。”

    若陈渭沅好对付的话，她早就已经离开他了。

    “姑娘不必多问，总之，你现在自由了。”项南摆摆手道。

    “香云虽然自由了，可也无家可归了。”香云幽幽的说道。早已习惯藩篱内的生活，现在冷不丁的自由了，她倒不知道何去何从了。

    “姑娘说哪里话，你我既是知己，这就是你的家。”项南笑道，“你就留下来吧，我们都欢迎你。小月，你说是不是？”

    杜小月其实挺不情愿的。

    香云之前是有夫之妇，就算留在草堂，她也不担心出什么事。她还是相信项南的操守，不会私通有夫之妇的。

    可是香云现在已经自由了，他们再有什么事也不算错。这样一来，她可就有对手了。

    而且香云不像她，长得又漂亮，气质又温婉，还会吟诗作画。项南将她引为知己，亲热得不得了。

    相比起来，她就只懂得打打殺殺，一点女孩子样儿都没有。如此，香云一来，草堂哪还有她的位置？

    因此见项南这么问，小月不禁嘟起嘴巴。

    香云见状，不免有几分尴尬。

    她在草堂虽然只待了几天，却能看出项南跟小月关系不一般。虽无夫妻之实，却有夫妻之情。

    现在她插一脚进来，的确有些为难。

    就像《红楼梦》里，贾宝玉、林黛玉本来出得好好地，却突然又来了一位薛宝钗……

    ……

    项南见状笑了笑，走到小月近前，拉起了她的手。带着她来到香云跟前，又牵起了香云的手，“你二人都是我的红颜知己，在我心中的地位一般无二，我希望与你们共此残生，相伴终老。”

    “先生！”

    “先生！”

    杜小月、香云看了看项南，又看了看彼此，最终都点了点头。

    项南一见，心中感慨。

    到底是古代呀。换做现代，他敢这么做的话，怕是杜小月早就抽刀砍他了。

    随后，香云就在草堂正式住了下来。

    之前算是客居，现在算是主人了。

    杜小月刚开始，还是有些不爽。

    毕竟多了一个人，分去自己一半爱，不舒服很正常。

    香云知道她是个直性子，属小孩子脾气的，没什么坏心眼。

    当下就伏低做小，明明年纪比小月大，但还是以小月先入府为理由，称呼小月【姐姐】，凡事都由小月做主。还总找机会跟小月聊天、谈心，推心置腹。

    时间一长，小月都不好意思再闹了，便也就接受了香云。

    ……

    而香云拿到休书后没多久，市面上就开始流传一些话。

    “听说了么，凤流才子纪晓岚拐了一个有夫之妇~”

    “纪晓岚把陈渭沅的妻子给拐跑了，还逼着他写休书休妻~”

    “纪晓岚看中人家的美色，把人家诱至家里关起来，每天都肆意凌辱。人家丈夫上门讨要，他居然把人家打了出去。”

    “哎呀呀，纪晓岚真不愧是凤流阵里的急先锋，居然做下这种无耻之事，真是书生本色！”

    “这也不稀奇。听说他去云州监考，还带回一个当地的戏子呢。”

    “听说，纪大人为了换取休书，可是拿出了三幅古画交换，王羲之的《远涉帖》、范仲淹的《道服赞》，和董源的《山水大轴》！”

    “为了一个有夫之妇，居然拿出这三件宝物！！哎呀，纪晓岚真是疯了！”

    “有这三幅古画，怕是月里嫦娥都能娶了。纪晓岚却只换了一个有夫之妇，真是太傻了。”

    这些话越传越广，越传说得人就越多。

    一来，纪晓岚号称天下第一才子，本来就是个大名人。他的绯闻自然引人注意。

    二来，他的绯闻对象居然是有个有夫之妇，如此不伦之恋，自然更令人关注。

    三来，纪晓岚拿三幅价值连城的古画去换一个女人，也极富传奇色彩。

    街头巷尾、朝堂内外，茶馆酒肆，到处都有人在议论。

    以至于，杜小月和杏儿出去买菜，都能听到这些传言。

    ……

    “先生，这是真的么？您真的是用王羲之、范仲淹、董源的古画换回的香云么？”香云找到项南问道。

    “你怎么知道的？”项南一愣，惊讶的道。

    “小月姑娘听到外面的传闻，回来告诉我听得。”香云解释道，“先生，香云不值得您这么做。”

    “香云，物有价，人无价。”项南摆摆手道，“为了你，为了小月，先生都可以舍弃那些画。它们不过是身外之物，你和小月才是我心上人。”

    “先生大恩大德，香云不知如何报答。”香云感动不已道。

    一旁的杜小月听项南这么说，都不禁心里暖暖的。

    “哎，我不要你的报答。只要你能够开心，先生我就已经满足了。”项南笑道。

    听他这么说，香云就更感动了。

    “可是，先生，现在外面人都在编排你，说你是凤流才子，书生本色，还说你是凤流阵里的先锋，風月场中的班头……说的可难听了。”杜小月又道。

    “哎，谣言止于智者。”项南摆摆手笑道，“我纪晓岚的所作所为，你们两位是知道的。我仰不愧天，俯不愧地，身正不怕影子斜。他们想说什么就说什么吧。”

    杜小月、香云看了一眼，都点了点头。

    虽然她们两人在草堂都待了一段时间了，但项南对她们基本没有逾矩的行为。别说同床共枕，就连动手动脚、言语调笑都没有，真算得上是正人君子。

    外面的那些说法，对他真的不公平。

