    谈暮星没有将衣服带过来,他需要专程回房间拿，出门时还跟着两个小尾巴。

    楚千黎和邱晴空尾随其后，她们听闻此事颇感新奇,说道：“我们去参观一下你的工作室。”

    “我都没见过做衣服的地方。”

    谈暮星被穷追猛打，最后破罐破摔道：“……好吧。”

    三人从屋里出来，穿过古朴幽深的长廊,经过细叶摇曳的竹丛,前往大院的深处。

    楚千黎一边欣赏院内风光，一边煞有介事地点评：“这么一看要院子也行呢。”

    他们基本都在会客厅活动，或者是阳光充足的玻璃茶房,没有参观过其他地方。院内各处细节都颇为讲究,想必在建造时就有风水设计。

    天色微蓝，连绵的云层犹如滚轴,覆盖在乾山附近的上空。

    屋内，老道遥望纹路层层的云,他站在窗边长叹一声,感慨道：“要下雨啦。”

    “道长再坐一会儿吧,以后见你还得上乾山，难为我这老胳膊老腿儿。”谈岐裕坐在桌边沏茶，熟练地浇淋起热水,看着蒸汽中的茶具变色。

    须乾道长坐回桌边，他望着杯中清透的茶叶，轻松道：“实在不想上山，那就等两三年,到时候又能见面。”

    “两三年可不短啊。”谈岐裕诧异道,“怎么就想着闭关？以前不还出去做法事吗？”

    “直木先伐，全璧受疑,知止能退，平静其心。”须乾道长笑道，“一年后是我同道之人的重要转折点，届时有一场百年难遇的盘道大会。”

    “那你更不该闭关？应该多出来走走？”

    须乾道长摇了摇头，和煦道：“这就跟我当初劝你守业一样，天道之数，至则反，盛则衰。乾门不能有两人出山，那就是炎炎之火、灭期近矣。”

    谈家能够百年风霜而不垮，同样是在遵循自然规律。任何事物达到顶峰必将迎来衰亡，想要长久就要知进退、避锋芒，有时守业甚至比创业还难。

    谈岐裕疑道：“不能有两人出山？”

    须乾道长点头：“是的，我的历练已经结束，会有人替乾门出面，这早不是我的时代。”

    “现在想来还挺怀念，楚易冽、梅曼玲、野堂居士……”须乾道长大笑，“我们当初都很能折腾啊！”

    谈岐裕叹息：“名字听着耳熟，却都多年不见。”

    “以后就是小孩子打天下，没我们老帮菜的事儿喽。”

    须乾道长和谈岐裕一边喝茶一边聊旧事，多年前的回忆都随着这些名字鲜活，就像翻滚的潮水，又掀起年少快意。

    茶叶泡至无味的时候，须乾道长起身告辞，谈岐裕赶忙相送。

    两人行至走廊，想从小路上山，却瞧见不远处的三人。

    须乾道长停下脚步，他定睛一看，试探道：“那是暮星吗？”

    “还真是星星。”谈岐裕一愣，他脱口而出，“……怎么跑上来了？”

    谈岐裕说过须乾道长最近拜访，谈暮星一般就不会再过来。

    须乾道长苦笑：“他还是怨我吧。”

    谈岐裕忙道：“没有没有，星星就是对这些不感兴趣，上回还跟我说从没生过道长的气！”

    须乾道长：“这是我背上的因果，他怨我也是应该的，不管是有心或无心，话是我说的，被他听进去，就是我的因。”

    “道长当时也是好心。”

    “人有千算，天则一算，好或坏都不是人随口定的，不然怎么说越算越不明白？”须乾道长无可奈何，“算来算去只知道一件事，那就是人实在渺小，终究是寄蜉蝣于天地。”

    两位老者站在台阶上，他们都没喊谈暮星，目睹三人说笑离开。

    谈暮星领着两人去看衣服，楚千黎蹦蹦跳跳地跟在后面，不时扭头跟邱晴空交流。

    微风经过，竹叶沙沙。少年们的面庞浸满无忧无虑，无需靠近都能听到银铃般的闹声，连带想象出他们脸上纯粹的笑意。

    一片竹叶从须乾道长眼前打旋儿飘走，又被强风一吹，挂在他的肩上。

    动象诞生，便可问占。

    须乾道长注视着楚千黎，他心念微动、忽起一卦，凝眉道：“那是暮星朋友吗？”

    “来家里做客的同学。”

    须乾道长眼眸微深，他取下肩膀的竹叶，发出一声轻轻的叹息。

    “道长为什么要叹气？”

    “早夭之相。”

    未成年而亡谓之早夭，倘若有此命相，难以活过二十。

    工作室内，楚千黎和邱晴空望着人台上的衣服，她们皆惊叹起来，围着连衣裙打转。

    古典风格的立领、微收的宫廷袖口、细致而繁复的裙摆，上身是柔顺的丝绸般材质，在光线下有低调细闪，裙摆则是夜幕般深色，跟上身连接处有收腰设计。

    从设计上来看相当繁琐，但由于典雅的配色，穿出去并不显夸张。

    “这是浅灰色吗？还是浅紫色？”楚千黎摸摸上衣的布料，她仔细辨别低饱和度的色彩，赞叹道，“确实好像知世会做的衣服。”

    “这算三坑里的Lo裙吗？但感觉平时好像也能穿？”邱晴空诧异道，“我上回就想说，你老做这类呢。”

    谈暮星上次做的手套就像哥特风配饰，完全不是保暖的毛线手套。

    谈暮星纠结地解释：“主要我以前做的也是这种，所以才说不要拿了。”

    楚千黎看过谈暮星给玩偶做的衣服，基本都是漂亮又复杂的裙装。他当然不会给人偶做常服，做出的各类设计自然也不日常。

    楚千黎和邱晴空正围着裙子转圈，她们左摸摸右看看，研究起衣服的材料，还叽叽喳喳地讨论起来。

    谈暮星的设计被人讨论，他现在略有点尴尬，为难地开口：“如果觉得跟你风格不合适，真的不拿也没关系。”

    两人还在探究连衣裙，邱晴空看了看人台，又将楚千黎拉过来，思索道：“好像确实有点不合适。”

    谈暮星：“是的，她平常都不穿这种类型，我还不会设计日常衣服，今年补一件别的吧，明年再……”

    楚千黎疑惑道：“不合适吗？平常的衣服是妈妈买的，我还没有穿过这种呢。”

    邱晴空伸手比划起来：“我是说尺码不合适，好像稍微大了一点！”

    “还真是这样。”楚千黎站到连衣裙后面，她跟人台叠在一起，“确实有点大，让他改改呢？”

    邱晴空环顾一圈，她从旁边抽出一条卷尺，朝楚千黎招手道：“老师你过来，我给你量量。”

    两人突然在工作室里忙碌起来，邱晴空用卷尺给楚千黎测肩宽等数据，还随手记在旁边的纸上。

    谈暮星全程插不上话，他僵立在一边，弱弱地提醒：“等等，这其实是我的工作室……”

    楚千黎和邱晴空进屋后，她们大摇大摆地占据此处，透着一种在自己家闲逛的自如。

    两人摆弄完屋内的物件，叮嘱谈暮星修改尺码，还不忘酸溜溜地感慨起来。

    楚千黎看着角落里的人台，又瞧见柜子里储存的扣子，惊奇道：“有钱人家里居然还有房间是用来做衣服的？”

    邱晴空：“做衣服都能有专门的房间，那你们家种水稻是不是也有专门的房间？”

    “没有专门种水稻的房间……”谈暮星小声道，“水稻是种地里的，这边不适合种水稻，但院子后面有一片西瓜田。”

    楚千黎拍拍邱晴空肩膀，安慰道：“草率了吧，又被秀到吧，人家不种地有的是西瓜田！”

    邱晴空怒道：“我才不羡慕有西瓜田，我家搞传媒还能缺瓜吃吗？”

    谈暮星：“……此瓜非彼瓜。”

    三人在工作室里闲聊好久，听闻马上有雷阵雨的消息，这才匆匆地准备乘车回家。

    邱晴空坐第一辆车先走，楚千黎坐第二辆车后走。

    楚千黎今日在大院里连吃带拿，她一手提着粉色礼盒，一手抱着木制饰品盒，回头看向送自己的谈暮星，笑道：“今天就先不跟你说谢谢了。”

    谈暮星闻言不明所以，他下意识地回答：“啊，不用……”

    楚千黎摇头，她动身上车，透过车窗望他，语气颇为欢愉：“等你把裙子改好送我，到时候再来领取感谢！”

    谈暮星无奈道：“你不是更喜欢黄金？裙子没有黄金值钱。”

    “我确实喜欢值钱的，但其实对我来说，值不值钱也没意义。”楚千黎歪头道，“裙子是你做的嘛。”

    “相比黄金，你更喜欢做裙子吧，那就足够了。”

    谈暮星一愣。

    楚千黎跟他挥手道别完，缓缓将手从车窗外收回。载着她的轿车启动，消失在道路的尽头。

    谈暮星目送她离去，他轻笑一声，又返回院内。

    郊区的雨来得极快。天空中乌云密布，犹如黑浪翻滚，转瞬就阴森森地压下来。

    谈暮星将玻璃茶房里的东西收好，他决定赶在雨前回到工作室，接下来的时间就专心修改连衣裙。

    古韵走廊将大院各处连接，院内先是绵绵细雨，紧接着雨点越来越大，噼里啪啦地砸在屋顶，再接着就是哗啦啦的雨帘。

    竹丛惨遭豆大雨点击打，在暴雨中直挺挺地立着。

    谈暮星独自穿过走廊，忽见尽头熟悉的道袍，突然有种梦回童年的感觉。

    “道长好。”谈暮星碰见熟人，他不安地错开视线，终于还是停步打招呼。

    须乾道长笑道：“暮星，好久不见，我有话跟你说。”

    苍白的闪电劈开天幕，瞬间刺得谈暮星眯起眼来。

    他看着老道嘴唇微动，随即面露惶惶的神色，紧接着就是轰隆隆的雷声。

    他耳畔被震得发麻，竟不确定是惊雷所致，还是由于道长说的话。

    “您说什么？”

    “你的那位朋友是早夭之相，人有先天命数，又有后天时运。”须乾道长遗憾道，“她有通天彻地之才，所谓慧极必亡，贫道也救不了。”

    谈暮星此时头脑发懵，他难得被激起怒意，下意识地辩驳：“不可能……”

    “她的水平不在贫道之下，恐怕早就知道此事。”须乾道长面露惋惜，“就是知道了，所以躲不过。”

    人一旦提前得知消息，暗示就会随之产生。

    因为楚千黎天赋远超众人，所以她最清楚结果是什么，甚至没办法做到自欺欺人。没人能算得过她，但她却算不过天。

    谈暮星只感头晕目眩，他曾经起疑的诸多细节，在此刻如江底的沙粒被暴雨冲涌而上。

    [毕业证有用吗？]

    [我再接一千个一万个生死卦都没事，不然怎么会跟你说当世第一？]

    [有魔法没准不是好事。]

    难怪她说过生日没什么可快乐的，她到底怀着什么心情说出此话？

    她是当世第一的占星师，还是当世第一的骗子。

    须乾道长面对失魂落魄的谈暮星，缓声道：“如果她从出生起就在道观生活，用其他手段来遏制，或许能打破此命相，但同样逃不开五弊三缺。”

    “天道昭昭，因果循环，有得必有失。”须乾道长叹息一声，劝道，“暮星，不要再跟她接触了。”

    “……为什么？”

    “我救不了她，你救不了她，甚至她都不知如何救自己。”须乾道长欲言又止，“你是心地纯良的孩子，贫道不忍看你以后……”

    谈暮星闻言如醍醐灌顶，倘若他继续陪在她身边，结局无外乎目送她消失。

    谈暮星颤声道：“还有多久呢？”

    “只余两三年。”

    谈暮星默然，手指却发抖。

    “贫道知道你在想什么，你跟她相遇是转折的开始，同时也是磨难的源泉。倘若你没有遇到她，你会一生平安顺遂，不一定有大成就，却绝对衣食无忧，但你要坚持陪她走下去，未来的痛苦只多不少。”

    “你会取得不一样的造化，却也有数不尽的难熬时刻，没准还没有结果。”

    “现在就足够痛苦了，未来还只多不少吗？”谈暮星惨然自嘲，他摇了摇头，“我从来就没想过结果。”

    他一直都逆来顺受、随波逐流，总觉得握紧当下就好，从没思考过未来的事。

    谈暮星苦笑道：“道长，对不起，我果然还是不喜欢这些，就算这是她最擅长的东西，我还是没办法喜欢……”

    “你说她的水平不在你之下吧？所以我不相信你的话，我一句都不信，我只信她说的。”

    须乾道长沉默片刻，他并未恼火，反而平和道：“暮星，贫道不能替你做决定，但要是继续下去，你或许不得不使用你反感的东西。”

    谈暮星怔愣在原地。

    “贫道曾酿成一大错，便是让你当年听见此话，三代为将、道家所忌。”须乾道长沉吟良久，解释道，“这不是指所有杀业都有错，只是凡事过犹不及，倘若世世为将，早晚酿成大祸，一如你的朋友。”

    “如果你造就的杀业换来好果，那或许就两相抵消，你要真十恶不赦，也不会生于谈家。只是一而再再而三，总有把控不住的时候，人能做的是在顶峰前止步，收敛自身的锋芒，这才能保存力量。”

    生死是复杂的业力。谈暮星一世为将收获好果，不代表他世世都能如此，连续累计就会变成隐雷，早晚有一日遭天道引爆。

    须乾道长没有说破的是，谈暮星或许曾经剿灭的就是术数者。

    知天命者可以为人指点迷津，同样能使人误入歧途。凡事都有两面，好坏不由人定，唯由天道定论。

    “你这些年确实收敛锋芒，甚至是矫枉过正，还让家人担忧身体。”须乾道长抱歉道，“这是贫道的过错，是贫道造的因果。”

    谈暮星过于排斥先天力量，强行将其压抑起来，自然外化在体型上。

    “如果你坚持陪她走下去，这股力量或许能替其挡灾，但你仍然改变不了其命数，倘若真有生路，唯能靠她自己。”

    须乾道长沉声道：“一年后将有百年难遇的盘道大会，说不定会遇到比贫道更有本事的高人，你们不妨去瞧瞧，没准还能有造化。”

    谈暮星忙不迭追问：“但要怎么去呢？”

    “不急，待到时机成熟，她自然会知道。”须乾道长笑道，“贫道当年亦是如此。”

    谈暮星似懂非懂，他向须乾道长致谢，又跟对方婉言道别。

    “不用客气，这本就是贫道欠你的。”

    谈暮星还欲解释，老道却一笑离去。

    暴雨依旧在下，须乾道长一手执伞，消失在雨帘中，再也不见踪影。

    谈暮星回到工作室，他看到人台上的连衣裙，终于控制不住地躬身。

    窗外雨水淅淅沥沥，敲打着大院门窗。

    温热的泪水滴落在地上。

    谈暮星以前总觉得，不争就不会有矛盾，不争就不会有纷争。他不敢奢望过多东西，总认为握紧当下的幸福就好。

    她将有五光十色的未来，或许那时还跟他有联络，或许会遇到更好的人，慢慢地跟他渐行渐远。

    他会有点难过，但并不会遗憾，起码她依旧生活得很好。

    但人生原来那么苦，想要幸福那么难。

    人光是想握住现有的一切，就必须竭尽全力，由不得你不争。

    他现在彻底读懂愚人牌。

    满怀乐观的愚人正迈向悬崖，而他却并不知自己在危险边缘，那是现实的世界。

    数日后，楚千黎接到谈暮星的电话，两人相约在外面碰头，她收到自己的新连衣裙。

    谈暮星见她双眼放光，忍不住流露笑意，又突然想起什么，莫名黯然下来。

    他遮掩地看向一边，快速调整情绪，重新面色如常。

    楚千黎爱不释手地摆弄衣服，她看上去神采奕奕、颇为惊喜，将其小心地收回防尘袋，赞道：“真不错，没想到那么快，那我还能带回村里。”

    谈暮星诧异道：“这么快就要回村里？家里人陪你去吗？”

    “不用他们陪，我自己就能去，又不去特别久。”楚千黎得意地扬下巴，“我已经是成年人了。”

    谈暮星其实比她早成年，但他听到此话莫名扎心，一时竟不知如何作答，犹豫道：“……不然我跟你一起去呢？”

    楚千黎一愣：“为什么？”

    谈暮星结巴道：“支、支持当地旅游业？”

    “我们村没有旅游业。”

    谈暮星坦白：“你自己去有点危险吧，或者还是叫上你父母……”

    谈暮星现在总觉得楚千黎的前路艰难丛生，脑海里抑制不住地浮现社会新闻。

    楚千黎看破他的想法，她不满地嚷嚷：“我们村没有那么村儿！你们城里人总戴有色眼镜，现在农村都物产丰富又发达，不要总是有刻板印象，那还是先进文明村落呢！”

    谈暮星迟疑地发问：“那你平时在村里吃什么？”

    楚千黎思考片刻，回忆道：“水煮白菜，水煮鸡蛋，煮白粥？”

    谈暮星更加狐疑，迷茫道：“……物产丰富？”

    “那是我和爷爷懒，跟村里没有关系！”楚千黎被反将一军，她着急地争辩，“其他人都很会做饭的，就是物产丰富，连星星都特亮，比城里面都好！”

    谈暮星见她如此有村里荣誉感，他也不好继续争，好脾气地点头：“嗯嗯。”

    楚千黎有被敷衍到：“……”

    她大感丢脸，没想到自己偷懒会抹黑村里，恼羞成怒道：“不行，你必须得去一趟，我带城里大少爷见识一下，村里的星空不比你家大院差，再吃一些当地土特产……”

    谈暮星闻言，他询问当地土特产是什么，然而楚千黎也说不出来。

    “不要问东问西，去了就会有的！”楚千黎焦躁道，“不要催不要催，在编了在编了。”

    “……”

    按照谈暮星对楚千黎的常规认知，他有点害怕村里面第一餐，端上的特色菜叫“水煮星星”。

