    曾云风喝了口茶抿抿嘴道：“各有各的好，要知道什么才是毁灭家族的最紧要的东西，立贤开拓，立长守成。”

    “这其实是个抉择！看皇帝陛下怎么考量而已。”曾云风笑笑。

    “这个事情要跳出来结合环境看，拿我朝举例，你觉得关乎我朝当前生死存亡最要紧的事情是什么？”

    “收复燕云十六州。”

    “不错，这燕云十六州就如辽国利剑悬于顶，我朝是昼夜难安，若此考量。”

    “立嫡，便是要等老天降下一位优良的君主，这样才能收复燕云十六州，我们等得起吗，冗兵冗员土地兼并，我朝看似繁花似锦，实则朝廷局势一天天都在恶化，庆历新政不亡而亡，为父的盐铁使任上的功绩被权贵渐渐掏空，边境军备逐渐废弛，我朝真的还能等吗。”

    “立贤，便是要从宗亲中挑一位最好的人为继，整顿吏治军备民生，改革势在必行，也许大业可期，可是必须要面对当前权贵的临死反扑，失败和成功各占一半，也许更会江山倒悬，黎民遭难，会一时痛，可是不会一直痛，没有大毅力，大勇气，大智慧的人主持变革，变革也很难成功，我们该怎么选。”

    “这根本不是嫡长贤良的问题，而是皇帝有没有信心和勇气做抉择选一条未来的路，这朝局又哪有那么简单哪！那些大相公日日思考，也很难在其中抉择。”

    “由此看来，拥护立长的是为了现在短暂的富贵和稳定，人生一晃不过几十年，死后哪管洪水滔天。”

    “拥护立贤良的是朝中思考变革的人，为了的是解决未来的生死隐患，只不过这两者一个是看似确定的繁荣实则是必然的衰亡，一个看似虚无渺茫却是必需的改革浪潮。”

    “长柏这也是你们兄弟必须面对的抉择，国家，国家，没有国，哪里来的家。”

    “可是这两者都是有太多不确定，人生终究短暂，多数人宁愿选现在此刻享尽富贵，也不愿意选未来时时披荆斩棘，这才是王朝分而复合合而复分的真正原因。”

    “为父的这些话，你听听就好了，千万不要出去说，省的戳破了有些人的美梦，你我终究做不了这朝廷的主！”

    长柏听完若有所思，呆呆地发愣。

    看来，曾云风的女儿中明兰这个丫头才是这几个女儿中最聪明的，也估计是因为早年她的母亲差点难产而死，给她造成了极重的心理阴影。

    所以她一直藏拙，养在老母亲的身边，确实也养的好，学了不少的东西，可是曾云风也发现了最近这个丫头有些不对劲。

    齐国公的小公爷老是缠着自己的这个六丫头，就像是个什么围着菜园子绕，绕的曾云风心烦意乱，要知道，他们两个几乎是不可能的，单单是齐国公府里的那个郡主就够他喝一壶的。

    曾云风的这个丫头也是一个有心的，知道自己的哥哥们马上要进行科考了，科考要在贡院里面要住三天，现在天气也不是特别暖和，晚上的下半夜会很冷的，为此特别给他的两个哥哥都缝了护膝。

    这几天，不管是曾云风到林小娘那里，还是到自己大娘子那里，都是看着她们忙呼呼的，进来出去不知道搞什么鬼，这科考还有很长的时间呢，现在就开始备考啦，太早了吧。

    曾云风坐在葳蕤轩喝茶的时候，看着这位大夫人王若弗在自己面前来回的晃，晃得自己眼都快花了。

    曾云风直接说：“哎呀，你的儿子哪有这么娇贵呀，从小我让他练武强身，晚上这点寒气都受不了吗？准备这么多东西，到时候弄进去多麻烦呀，你就歇歇吧！”

    “你不要在我面前转来转去，有东西也让底下的人去弄好了，你把我头都快弄晕了！”曾云风说。

    “长柏这还是不是你儿子啊？你儿子都要科考了，你也不关心他穿不穿得暖，吃不吃得饱。”这位大夫人王若弗也不理曾云风没好气的说。

    曾云风心里想的却是，难怪说儿行千里母担忧，没有听说过父亲担忧的，得自己还说不得了，说不得自己出去躲清闲。

    自己大儿子以及二儿子两个母亲的院子里，这几天都没个安生，这两个母亲恨不得能把自己的家全部搬到贡院去才最好。

    这么多东西，也不管自己儿子回头能带多少，她们以为自己的儿子跟曾云风一样多才多艺啊，带这么多东西，到时候哪有手来提呀，回头一大堆的都要扔掉，贡院的考房就那么点大，还要地方睡觉写字，哪里堆得下。

    她们都把自己能找到的所有的箱子底儿的东西都翻出来，巴不得给儿子都带上，倒是自己的六丫头六姑娘，做的两个护膝，晚上用得着，曾云风拿在手里看了看，确实又暖和又精致。

    曾云风，这个时候都有点吃醋了，自己这个父亲都没有，曾云风在院子里的时候遇到了小桃，看她提了一箱东西，慌慌张张的，神色很不对劲。

    “主君！”小桃施了一礼。

    曾云风把她拦下来：“小桃，把箱子打开看了看”

    小桃慌慌张张的说：“这可是小公爷送来的礼，六姑娘没有收，原样退回去。”

    “打开！”

    小桃慌张的打开，里面就一对护膝，跟他跟自己看到了两副护膝，简直一模一样。

    拿起这条护膝曾云风对着小桃说道：“这个东西也是小公爷里面的吗，你告诉六丫头，这个东西我没收了。”

    曾云风心里想的是，自己这个爹都没有，现在就准备送给小公爷，不像话，真是胳膊肘往外拐啊，现在还没嫁出去呢。

    曾云风取走了这条护膝，将护膝拿在手里，手背在身后面摇摇晃晃地走了。

    “这个主君怎么这样啊！”小桃有些恼怒地跺脚。

    科考将近，大家都来给家里的两个儿子送行进贡院，六丫头明兰则是一脸不忿的看着曾云风。

    曾云风瞧都没有瞧她一眼，反而满脸写着，我不开心，快来哄我。

    从头到尾，曾云风送行的时候都板着个脸，他好像别人欠了他几吊钱。

    会试一共要进行三天，整个贡院是要锁院的。

    送两个儿子进去考试之后，曾云风回到家里，发现自己的大夫人在家拜三个神仙，孔夫子也有，道教的也有，甚至还有佛祖，这种情况搞笑的不得了。

    “你又搞什么，搞得满屋子都是烟！”

    “你不懂，这么多神仙，一个都不能得罪，都拜拜好！官人你也来拜拜。”

    “瞎搞！”曾云风甩甩袖子离开。

    这个就是中原人，病急乱投医，什么神仙都拜，反正每个都拜一下，没坏处，搞的曾云风他也是哭笑不得。

    曾云风早就看了一眼自己两个儿子的气运，现在是紫气萦绕，当官的可能性是非常的大的，基本上这次考中没有什么问题，这些东西基本是水到渠成的，他淡定的很。

    平时不多读书，临时抱佛脚，拜神仙能管用吗，平时也不给佛祖烧香，现在弄也肯定来不及了，要是这都能准神仙菩萨不得累死啊。

    曾云风的这位大娘子越搞越夸张，还要沐浴斋戒，关门祷告，谁也不见。

    另一边的这位林娘子也是古里古怪的。

    曾云风就搞不懂，不知道她们怎么想的，居然人手一本易经。

    家里好不容易因为孔嬷嬷来安生了一段日子，现在又开始搞起来了。

    曾云风家的两个女儿如兰和墨兰又开始闹起来了，原因简单的不得了，就是看自己的两个哥哥，谁能先高中。

    贡院开门的那一天，曾云风是不打算去的，可是被自己的老婆们拉着，自己不去也不行。

    曾云风在考试考场的门前打眼一忘，众多考生头上有紫气萦绕的寥寥无几，现在的朝中大儒多的不得了，才子更如同过江之鲫，哪有那么好中。

    求推荐收藏打赏月票

