    莫道夜归迟，总有更晚的。

    半夜三更，秦德威和两个随从提着夏府灯笼，摸黑穿城，回到了东城三吴会馆。

    秦德威忍不住对马二说：“我受够了！明天举大事就算了，过了明天一定要搬到西城！”

    其实秦德威也挺奇怪的，为什么夏师傅没向他询计问策？冯老爷写供状捧霍韬之后，未来应该怎么办？

    但不问就不问吧，也许夏师傅道行高深，根本不用自己事必躬亲的指点，还是不要交浅言深了！

    在三吴会馆大堂，秦德威又看见了东厂佥书司旻，不由得想到了上辈子某些跑客户的社畜。

    便很同情的问：“你这么晚还在等？又是被上司催着来劝我的？”

    司旻有气无力的问道：“你到底从不从？厂公说了，只要你肯合作，还送你一笔巨财！他日你若功名不遂，可到东厂任职！”

    “不从。”秦德威很干脆的回答。

    “哦。”司旻懒得多说，起身走人。都这么晚了，社畜早没激情加班了，应付完工作就赶紧回去睡觉。

    秦德威也没在意，洗洗睡了。

    按照计划，明天还要带着冯行可去长安右门外敲登闻鼓，这才是重要的事情。

    次日早晨，司旻向厂公毕云禀报情况，只说自己昨日对秦德威百般游说，一直劝到了半夜三更。

    只是那秦德威抵死不从，自己也无可奈何。

    毕云双眉拧紧，难道此路不通？想从秦德威这里打开缺口，为霍韬麦祥翻案，莫非是不可能的？

    毕云下首坐着个二十出头的年轻武官，司旻的禀报却引起了这位年轻武官的兴趣，便对毕云问道：“此事有这么重要？”

    毕云解释了几句。若能救出霍韬，就是替天子分忧，若能救出麦祥，又是帮红人秦太监解难，所以这买卖非常值得做。

    年轻武官听得眼前一亮，又霸气的说：“这个姓秦的只是个外地秀才，胆敢不合作，就抓起来啊！”

    毕云只得又解释几句，“此子是有跟脚、有奥援的人物，而且身份又敏感。若无天子诏旨，我们厂卫不会擅自抓捕这样的人。”

    厂卫虽然权柄大，名声响亮，但在大多数时候，真不是想抓谁就随便抓的。

    除非对方是平民百姓，或者碰上特别混乱的年代，比如魏忠贤时代，又比如前朝正德前期那会儿。

    年轻武官“哈哈”一笑说：“我自然知道这些道理，但正所谓兵不厌诈，这外地来的小秀才能见过多少世面？

    据我所知，很多文人都是吃硬不吃软的。也不用真抓他，就是摆出样子恐吓一番，也许他被吓住就从了。”

    换成别人，毕云早就训斥了。但对这个年轻武官，毕云一直很客气，苦笑道：“你这法子，岂不形同儿戏？”

    年轻武官也是很想积极表现的，跃跃欲试的说：“反正今天无它事，就让我来试试看。”

    毕云无语，这种胡闹的办法，也就这位小爷有资格来胡闹了。

    罢了罢了，他想做就做吧，不试白不试，说不定就真成了。

    这位年轻武官姓陆名炳，去年中了武进士，然后直接任职为锦衣卫理刑千户，工作地点在北镇抚司诏狱。

    小哥儿从小到大都是顺风顺水的，能力之外的资本等于零。去年刚参加工作就被委以重任，负责审冯恩案。

    结果什么也没审出来，“被迫”把冯恩移交给了刑部，这大概是陆炳人生到目前为止唯一的挫折。

    今天陆炳到东厂找毕厂公，没想到撞见这么一桩事情，因为冯恩案受到挫折的积极性又起来了。

    很多没经历过社会毒打的年轻人，就是爱凑热闹又喜欢表现。

    但厂公毕云也不想拦着陆炳，谁让陆炳的母亲是嘉靖皇帝的奶妈呢......

    所以此人真的有资本胡闹，只要不捅破天就没事。

    陆炳带了人手，直奔三吴会馆，却扑了个空。轮值管事的说，秦德威今日去了长安右门外。

    然后陆炳就横穿皇城前往长安右门，这路程比起普通人绕皇城近得多。

    三吴会馆管事没骗人，秦德威此刻确实站在长安右门外。

    这个门大概是皇城最重要的门，或者说是使用最频繁、文武大臣最熟悉的门，小说话本里所谓告御状的登闻鼓也设在门外。

    秦德威眺望着不远处的皇城门，指着路边，对身边冯行可说：“我教你的台词，都记住了吗？一会儿你就跪在这里，大声的喊出来。”

    冯行可紧张的点点头：“现在记住了，但我怕到时又忘掉。”

    秦德威问道：“为什么？”

    冯行可低头说：“有些不好意思。”

    秦德威叹口气，耐心安抚说：“我知道对你来说不容易。

    但是当演员呢，啊不，展示自我给被人看，首要就是克服羞耻心啊。”

    冯行可还是有点纠结。

    秦德威又继续说：“无论如何，勿必尽力而为，将一切多余情绪都置于身外吧！

    此时此刻，你想想在天牢里的父亲，他经历了多少痛苦，牢狱生活又是是多么凄惨！

    你不想早日见到他吗？不想早日父子团聚吗？抱着这种信念，还有什么放不开的？”

    冯行可的眼神渐渐坚毅起来，秦德威欣慰的拍了拍他的肩膀以示鼓励。

    今天是个朝会日，这时候朝会散了，开始有三三两两的官员从长安右门里出来。

    秦德威又等了下，见人流多起来，才拍了拍冯行可的肩膀，“上吧，少年！跪稳了，别倒下！”

    冯行可忍不住又问道：“不是说要敲登闻鼓吗？咱们直接击鼓不行吗？”

    秦德威算无遗策的说：“直接击鼓就是几下的事，然后你就被值守官军直接送到都察院了！

    这么点过程，有几个人能看见？才能造成多大舆论热度？

    所以我才决定，守着今日朝会后的高峰期，先让你在这里跪着，让别人看看你这大孝子！

    等到临近中午时，大概人就少了，然后再去击鼓！随后就是去都察院走程序，请老大人们为大孝子上书。”

    秦小先生的剧本如此完美，主演冯行可竟无话可说，只好一步一步向前走到指定地方。

