    听到陈六合那充满挑衅与轻蔑的话语，神罚小队的六名成员皆是冷漠至极，没有想象之中的勃然大怒！

    似乎，他们早已经被调教成一台台杀人机器，他们的情绪中，只有冷漠与阴鸷！

    “你说错了！今天，我们是来送你去见阎王的！”那名被陈六合打穿手臂的青年无比冷漠的说道，手枪指着陈六合的后脑勺！

    “这可以成为一个梦想，但只会是一个奢望！让梦想照进现实的事情，只是用来欺骗一些小孩子的谎言！”

    陈六合笑吟吟的看着他们，说道：“你们认为，你们可以杀我吗？怎么杀？用手中的枪支吗？”

    说着话，陈六合自顾自的摇摇头，一脸的嘲讽，道：“这种情况下，用枪的话显然不妥当，子弹不长眼，你们会自相残杀的！而子弹想射杀我的可能性，微乎其微！”

    “所以，我现在看似很危险，其实我很安全！”陈六合说道：“因为我的速度一定快过子弹！除非你们不介意一个不小心，先射杀了自己的队员！”

    陈六合无比玩味的嘲讽着：“不过，我要友情提醒你们一声，你们死一个人，危险就大一分，我觉得，今晚你们能活着从这个楼层离开的可能性不大，几乎没有！”

    “自信过头了就是自负，一个自大自负的人，往往都会死的非常快！”神罚小队其中一人说道，他率先把手中的枪丢在地下，抽出了一把匕首。

    “杀你何须用枪？此情此景的你，还想在我们六人围堵的境况中生还吗？痴人说梦！”

    枪械被神罚小队的成员们丢在地下，一个个拿出了称手的冷兵器，显然，要用近战搏杀的方式强杀陈六合！

    他们的脸上，挂着浓浓的战意与杀机，陈六合在他们眼中，其实已经是一个死人！

    看到这种情况，陈六合脸上的笑容愈发浓郁，他睨视六人，也把手中的步枪丢掉，晃了晃脖子与胳膊，说道：“那就用你们的死亡，来见证一下，什么才叫真正的强者！”

    “杀！”有人怒喊一声，毫不废话，提着匕刃就向着陈六合飞扑而去！

    其余五人也当机立断，没有半点犹豫，不约而同的对陈六合展开了强烈的攻势！

    在这个狭小的廊道内，宽度不足两米，空间有限，又是在六人围攻的情况下，陈六合的处境可想而知，留给他施展的空间，不是很大。

    而这神罚小队的六人，显然没有一个是泛泛之辈，无一不是强者中的强者，一身实力强悍如斯，练就了一身的杀人招数，毫无花哨可言！

    用两个字来形容，凶悍！

    刀刃划过空气，风声疾历，犹若鬼哭狼嚎一般，像是鹤唳一样令人心寒！

    陈六合的身形快速闪动，双足在很小的一个范围内不断的踩动，速度发挥到极致，身躯就像是泥鳅一样不断的摇摆，一次次与致命攻击擦身而过！

    但即便是这样，没过多久，陈六合还是被刀锋所伤，身上鲜血溅射出来。

    这六人的完美默契与配合，委实给他造成了很大的麻烦！

    不过，犹如风雨飘摇的陈六合始终都没出现丝毫惊慌的神情，他展现出了让人惊骇的灵敏与矫健！

    缠斗之中，惊心动魄，死亡的气息越来越浓，不是很大的动静中，却是给人一种惊雷滚滚的冲击力，让人的心脏，都像是要停止了跳动！

    时间一点一滴的过去，也不知道过去了多久，或许是三分钟，或许是五分钟，或许是十分人！

    廊道内的动静，渐渐平息了下去，最终只剩下一道浓重且带着些许急促的呼吸声传彻在这个空荡荡的楼层之内。

    威风吹来，血腥味无比刺鼻，廊道内的地面，被鲜血染红，六具尸体死相及其惨烈的躺在地下，无一人不是死不瞑目的瞪着一双充满了惊恐的骇然眼睛！

    陈六合站在廊道上，浑身是血，身上的刀伤不少，至少有十处左右，还有鲜血在汨汨流淌而出！

    这一战，对他来说，也是险之又险的，不过，他最终还是以强大的实力，把整个神罚小队的所有成员，轰杀当场！

    低睨了周围的尸体一圈，陈六合嘴角勾勒出一个恶魔般阴鸷的弧度，这六个人很强，的确很强，但这并不能改变注定之中的结局！

    抬起手掌摸了摸脸上的血迹，陈六合没有过多停留，迈步向楼道走去，伤痕累累的他，步伐依旧是稳健铿锵！

    他昂首阔步的走上了五楼！

    这里的格局和四楼差不多，而且跟四楼是一样的安静，至少他环视一圈，没有看到半个人影。

    没有被这种死寂般的氛围给吓住，陈六合直径迈步，不多时，他来到了8888房间的门外！

    没有敲门，直接一脚踹出，房门被陈六合这一脚直接给踹开，门锁都烂了！

    屋内的情景一目了然，看到眼前一幕，陈六合咧嘴笑了起来。

    “方门主，你还在就好，我还害怕你跑了呢！”陈六合目光扫射而去，房间内的客厅中，有四个人，其中一个就是方阔。

    而陈六合的眼神，也是直接落在了他的身上，至于其他三个，他看都没有多看一眼！

    陈六合的出现让得包括方阔在内的四人全都豁然起身，方阔神色惊疑，带着些许惊恐：“陈六合，没想到你竟然真的能走到这里！”

    “这很奇怪吗？在我看来，这一切都是在情理之中啊！如果我连走到这里的本事都没有，还谈何取你狗命？又怎么对得起洪昊在下面的那一系列精心安排呢？”

    陈六合大大方方的走进了房间内。

    “你能出现在这里，就说明连神罚一队都败在了你的手中？”站在方阔身旁的一名老者盯着陈六合，一双眼神十分犀利有神。

    老者继续说道：“陈六合，你果然是有狂傲的资本！难怪当初派出三大地榜高手，都没能拿你如何，出现了两死一伤的惨况！”

    陈六合这才转过视线，第一次正眼打量眼前三个陌生人，两个老者一个中年男子。

