    李诺恩站在餐桌边上，看着莫以安一脸的茫然不解。

    莫以安怎么会突然来食堂里找她啊！

    还是他知道了沈疏影带人找她麻烦，所以他才过来帮她解围的？？？

    这不可能啊？

    这个华厦里的人，除了九七就是韩木遥知道她跟莫以安认识，其他人都不知道的。

    难道……是为了九七！！！

    李诺恩还在胡思乱想时，莫以安温柔的问道：“小诺恩，今天怎么没见到九七跟你一起来啊？”

    果然，还是被李诺恩猜中了，他来食堂找自己真的是为了九七。

    “小七今天有事所以没来。”李诺恩抬眸看着莫以安说。

    “噢，你家那位是不是又给我家小七安排事做了？”莫以安皱着眉头说。

    “这个你就要去问他了。”李诺恩微微一笑的说。

    一旁的韩木遥听着莫以安的话有些别扭。

    什么时候九七成了他家的了，这男人还真是脸大啊。

    “我要是敢问还来找你干嘛呢，我不是想从你这里打听一下小道消息吗？”莫以安嬉皮笑脸的说。

    “以安哥，我又不是你雇佣的小特务。”李诺恩挑唇说。

    “…………”莫以安顿时哑然。

    韩木遥觉得李诺恩这话说的没毛病，伸出大拇指为她点赞。

    被几人完全忽视的沈疏影，心里很不爽，眼里闪过一丝狠毒。

    恰巧，被一旁的莫以安看进眼里，只觉得这个女人不是什么省油的灯。

    沈疏影也被莫以安的帅气深深吸引住了，为了搭讪装作一副很有礼貌的样子说道：“莫校长您好，我是大四学生，我叫沈疏影，很高兴能在这里遇到您。”

    “你就是沈氏集团的千金吧！”莫以安故意问道。

    “嗯，我就是，原来莫校长知道我们沈氏集团啊！”沈疏影开心的说道。

    “当然，整个云城都知道你跟纪修诚的儿子马上就要订婚了。”正当沈疏影很得意的时候，莫以安又补充了一句：“对了，听说你们沈氏集团最近遇到了资金紧张的问题，不知道纪氏有没有出手相助啊？”

    沈疏影听到这里，脸上的笑容瞬间消失不见。

    “莫校长，可能是你听错了，我们沈氏集团一切都很正常，是您听错了吧。”沈疏影解释着说。

    “是吗，那就好。”莫以安嘴角勾起一抹浅笑道。

    沈疏影可能还不知道，她们沈氏集团快要倒闭了，他的父亲正在四处筹钱。

    …………

    食堂里的人越来越多，也有欠登的人通报了校领导，说食堂里有人在闹事。

    “都让开，校领导来了。”

    突然一道声如洪钟的声音响起。

    众人纷纷抬头看向食堂门口走进来的四五个中年男人。

    瞬间拥挤的人群闪开一条路来。

    “是谁在闹事？”

    走进来的其中一位校领导，在没看清楚站在人群中央的人是谁就怒气冲冲的大声吼道。

    这一声怒吼，吓得众多学生都往后稍退了几步。

    莫以安高大帅气英俊的容貌展现在了那几位校领导的面前。

    “莫……莫校长……”

    几位校领导顿时傻眼了，这莫校长怎么会来食堂闹事呢！

    “嗯，这不是午饭时间吗？正好过来看看食堂的伙食怎么样。”莫以安淡定的表情说道。

    呃！

    以安哥还真会演戏，这样的演技不进演艺圈都屈才了。

    李诺恩抿唇看了一眼莫以安。

    “莫校长，您来食堂吃饭吩咐一声就行，我们可以把饭菜给您送到办公室去的。”其中一个校领导低头哈腰的恭维道。

    “不用麻烦，对了，一会儿要开个会议，你们去准备一下吧。”莫以安故意找个由头把他们支走了。

    “是，莫校长，我们这就去做准备，你们也都散了吧。”其中一个校领导恭敬着说，然后又对着众人大声说道。

    随着几位校领导的离开，人群也都跟着疏散了。

    “以安哥，我一会儿还有事就先走了。”李诺恩甜甜的说道。

    “好，那我们回头见。”莫以安微笑着说。

    这个微笑简直都能迷死人。

    “等我一下，我跟你一起走。”韩木遥拿起包包对着莫以安轻轻颔首，便直接追着李诺恩一起离开了食堂。

    看着两人刚离开，莫以安便转身看着沈疏影跟她的两个同伴。

    “你们刚刚说的话我都听到了，我希望这是最后一次听到，否则，你们就别想拿到毕业证书了。”莫以安狠厉的语气说道。

    “莫……莫校长，恐怕是您误会了，我们没有污蔑她，要不是沈……”

    “对不起，莫校长，都是我的两个朋友一时嘴快，回头我一定会好好说说她们两个的，还请您大人有大量原谅她们这一次吧。”沈疏影打断了同伴的话说道。

    沈疏影知道她的那个同伴想说什么，所以，在她们没有说漏嘴之前她一定要打住的，以免影响到自己的形象。

    她的话一出，身边的两个同伴一脸懵逼的表情看着她。

    莫以安看着就想笑，还真是比他还会演戏。

    “别再让我知道你们欺负李诺恩，不然，你们会很惨。”莫以安说完便大步流星的离开了食堂。

    …………

    另一边。

    慕氏集团总裁办公室里。

    慕谨辰正坐在大班椅子上，忙着处理手上的文件。

    “叮铃～叮铃～”

    放在桌子上的手机响起。

    慕谨辰伸手拿起手机连看都没看接听道：“喂。”

    “爷，明天出差的飞机都已经订好了。”电话里的奈一恭敬说道。

    “嗯，知道了。”慕谨辰沉声说道。

    “对了，爷，南部那边项目的问题处理的差不多了，要不要通知九七回来。”奈一恭敬着说。

    ？？？？

    慕谨辰轻轻挑了一下眉，没有立马回复奈一的话。

    电话那头的奈一着实有些心惊胆战，因为，他家爷向来不喜欢手下多言多语，今天，他却被某人强求着没办法了才提醒了一下他家爷。

    还在翻看文件的慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑。

    “让九七再确认一下，没事了就回来吧，正好少夫人这两天也开学了，身边不能离开人。”慕谨辰冷声说道。

    “是，爷。”奈一说。

    在听到慕谨辰的声音，奈一总算是一颗心落下了。

    “还有，纪沈两家最近怎么样了？”慕谨辰突然问道。

    “最近沈家签的几个合同都出现问题，资金周转不过来，沈总正在四处筹钱呢，至于纪家一如往常没什么动静，”奈一汇报着说。

    听到这里，慕谨辰不由的嘴角勾起一抹阴笑。

    “看来，是时候该我们出手了，按原来的计划进行吧。”慕谨辰冷声道。

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    慕谨辰看了一眼桌子上的相框，嘴角微微一笑。

    “对了，帮我在森瑞斯西餐厅，定两个位置。”慕谨辰说道。

    奈一一听，这爷是要跟少夫人来个烛光晚餐啊，他家爷的变化也忒大了，居然都会搞浪漫了。

    “是，爷，我这就去办。”奈一恭敬着说道。

    挂了电话，慕谨辰低头继续处理文件。

    ………………

    另一边，华厦大学。

    韩木遥正挽着李诺恩的胳膊往教学楼走去。

    “两位小姐，请等下。”

    正当两人往楼梯上走去的时候，身后传来了一道柔和的声音。

    李诺恩和韩木遥顿时挺住脚步，转身看过去，只见站在身后一位气质优雅，光鲜亮丽的贵妇人。

    李诺恩：“…………”

    韩木遥：“…………”

    两人一脸茫然的看着那位贵妇人。

    “您好，您是在叫我们吗？”李诺恩礼貌的问道。

    “是的，请问一下，你们两位那位是李诺恩小姐。”那位贵妇人继续问道。

    “我就是。”李诺恩疑惑的眼神看着那位贵妇人说道。

