    还真来了。

    仇景焕看着走进考场的李昂，不爽地咂了咂嘴巴，继续低头研究那个木盒形状的鲁班锁。

    这个鲁班锁整体呈方形，外部框架，纯木打造，顶部有一个木质剑柄。

    框架中间，则有八根凹凸曲折的木柱。

    这些木柱，通过中间部分的榫卯结构，相互拼接，构成整体，

    在除顶部和底部之外的四个面的中心，均留下微小方形孔洞，可以借着孔洞的空间余裕，将木柱上下、左右挪动。

    此外，考官还向考生们发放了纸和笔，

    同时也提到，终考成绩，取决于解开木盒的进度。如果实在解不出，也可以像复试时一样，破坏木盒——

    只要能达到相应效果，同样也能通过考试。

    最后，考官特别强调了，纸和笔都只是画图、推测木盒结构的辅助工具，没有藏着任何可以取巧的玄机。

    整场考试持续六个时辰，

    中午和晚上的时候，会有礼部的人将午饭、晚饭端进来，考生就座用餐，不能离开考场，但可以趁着这段时间休息、闲聊。

    时间很充裕，但问题是...

    怎么解？

    李昂伸手扳动木条，发现最初只有两根能够扳动。

    移动木条后，自然产生空间空位，可以让其他木条活动。

    但没走几步，就会卡住不动，无法取出任何一根，必须倒退数步，退回到原来位置，继续换别的解法。

    一生二，二生四，四生八。

    光前几步的可能性就有上百种之多，往后每推演一步，还会衍生出更多的变化。

    “相当于一个结构无比复杂的鲁班锁。”

    李昂默默道：“剑柄本身也是一根曲曲折折的木柱，要取出剑柄，就意味着要把鲁班锁整个解开。

    并且由于木质框架和剑柄的干扰，看不清里面每根木柱的具体结构，

    只能靠照进孔洞的微弱光线，以及听声辨位、空间想象能力、推理能力，

    来推敲出八根木柱加上剑柄的具体形状。”

    李昂缓缓吐出一口浊气，震撼想道，“更恐怖的是，画出八根木柱加上剑柄的形状，仅仅只是个开始。还需要在其基础上推理出具体解法。

    推演过程中有任何一步差错，就得倒退重来。”

    这真的，是人能够设计出来的么？

    李昂环顾四周，只见所有考生都在旋转着木盒。

    有人目光呆滞，有人神情懊恼，还有人——特指兵部推荐生，已经默默蹲在地上，开始一拳一拳捶打木盒。

    只是学宫终考的难度，更甚于复试，

    而木盒的材质，也要比复试时的考卷，更加坚韧。

    “硬砸砸碎的难度，并不比彻底解出容易多少，”

    李昂默默道：“考官的说法是，‘终考成绩，取决于解开木盒的进度’，

    也就是说，学宫也没指望有人能完全解出木盒，只需要在时限结束时，比别人进度更远即可。

    而具体方法...”

    学宫的终考，必然要求灵脉天赋。

    李昂脑海中闪过奚阳羽的话语。

    灵脉天赋，灵脉...

    他表情严肃地按了按额头，闭上双眼，开始冥想感应。

    天地灵气沿着灵脉涌过全身，终于抵达了头颅，接触到了蛰伏在那里的墨色丝线。

    畅通无阻。

    “呼...”

    尽管已经在来长安的路上试验过数次，但此时此刻，李昂依旧感到疲乏与...庆幸。

    灵气充盈身躯，眼前景象似乎变得骤然清楚，能清晰感到每一处毛发、皮肤被微风吹拂的感觉。

    感气境么。

    李昂缓缓睁开眼睛，手掌坚定地按压在了木盒之上。

    体内灵气自然而然渗入木块当中，看似光洁平滑的木料表面，亮起了丝丝缕缕的黯淡光芒，构成了，木材本身的纹路。

    而当停止释放灵气之后，那些沿着纹路而亮起的光芒，又缓缓消退下去。

    “这就是终考的提示了吧。”

    李昂心思急转，立刻提笔在纸上描绘下刚才看见的木纹图案。

    木盒的框架本身不发光，只有其中的八根木柱，以及剑柄会闪烁亮光。

    而它们木纹的走向，又都有着某种规律。

    “注入灵气，可以使木盒短暂发光，照亮其中的结构与变化、

    并且，如果我没有猜错的话，不同盒子所使用的木材，应该都是从不同的一整棵树的树干上，挖下来的。

    尽管初试状态下，八根木柱加上剑柄的木纹并不相互吻合，

    但如果移动木块，使其木纹相互贴合，让木块重新回归到完整木材的形态，

    也许就能达到解开木盒的一半，甚至完全解开木盒。”

    李昂精神一震，继续朝木盒输入灵气，在纸上临摹描绘。

    考场中并没有设置围栏，在李昂令木盒发光后，坐在他后方的何繁霜也成功找到了方法。

    二人的举动，很快被其他人察觉，纷纷效仿起来。

    考场后方的两名学宫教习，微不可察地点了点头，彼此对视一眼，继续品起了茶。

    照亮木盒仅仅只是第一步，要想解开，还有很长很长的路。

    ——————

    时间快速流逝着。

    昊天钟声响起，学宫教习走到考场前方，提醒午餐时间到了，收走了每名考生桌子上的木盒。

    和其他人一样，李昂的木盒也还远未解完，

    他揉了揉脸庞，昨天到现在，他一刻钟也没有休息过。

    “仇大，你解到哪一步了？”

    “刚开始，你呢。”

    “一样。裴四郎你呢？”

    贵族少年们小声交谈着，考场中众人进度接近，裴静是他们这群人里进度最快的一个，已经解到了第二十步。

    而李昂...

    至少从哪个被收走木盒的形状来看，也才刚刚起步。

    “看他那疲乏不堪、脸色惨白快要死掉的样子，早上又迟到，不会是昨天晚上去平康坊里潇洒了一夜吧？”

    “呵，难说。不知道奚司业说过，他使用灵脉时，会对身体造成伤害么？刚才用的那丁点灵气，说不定已经到极限了。”

    “啧，可惜啊可惜。对了，如果他真的在考场上晕倒了，应该会有人把他抬走的吧？”

    李昂听着角落里的交头接耳声，无奈地挠了挠头，很想提醒他们一声，自己的脸色惨白和困倦乏力，因为熬夜和贫血。

    贵族少年们，并没有闲聊太久，当有人开始低声谈论起心得时，所有人都看了考场后方的教习一眼——那两位教习闭目休息，像是完全没有听到一般。

    难道...午饭时间里，考生可以真的谈论进度？

    那岂不是先解出的人，能直接告诉其他人方法窍诀？

    考生们心脏砰砰跳动，窃窃私语起来。

    哒。

    筷子戳动瓷盘的声音响起，李昂转头看去，何繁霜拿着筷子，柳叶眉微蹙着。

    她是第二个想到用灵气照亮木盒的考生，也许是因为消耗灵力太多，她的脸色同样苍白。

    “...”

    李昂想了想，轻声道：“一，正面左上，设一。进移二。”

    何繁霜微微一怔，抬头凝视着李昂，良久，才轻轻道：“二，正面右上，设二。左移一。

    侧面左下，设五。出移一。”

    李昂点了点头，“三。侧面左下五，右移一。

    正面右下，设三，出移一。”

    两人极有默契地同时舒了口气，语速极快地低声交谈起来。

    【一，正面左上，设一。进移二。】

    意思是，第一步，剑柄正面左上角，设定为一号木块，往里推进两格距离。

    【二，正面右上，设二。左移一。侧面左下，设五。出移一。】

    意思是，第二步，剑柄正面右上角，设定为二号木块，向左移动一格距离。同时侧面左下角设定为五号木块，跟随二号木块推出一格距离。

    由于前几步两人是相同的，因此能分别出对方说的正面是哪里，

    几轮对照过后，能够更加简略地报点。

    “二十四，六、七，右三。”

    “二十四，六，右一。”

    两人的交谈第一次出现偏差，李昂眼前一亮，饭也不顾上吃了，拿起稿纸，扫视一番，转头说道：“二十四，六、七，右二。二十五，五，上一。”

    “...”

    何繁霜思索片刻，点了点头，“可。”

    两人用其他考生无法理解的话语，快速交谈着，

    随着礼部人员重新走进考场，收走餐具，负责监考的学宫教习也走到考场前方，下发每个人的木盒。

    而这一次，李昂的眼眸中不再有困乏和犹豫。

    我说过，

    手指重重按了下去，指纹凝在木块上方。

    我会，

    木块在框架中彼此碰撞，发出啪嗒声响。

    考进，

    灵气沿着身躯渗入木纹当中，散发出的黯淡光芒，照亮了他的坚定面庞。

    学宫。

    时间一点一滴流逝，接连响起、越来越快的木块碰撞噼啪声，令考场后方的学子和两名教习，惊愕万分地抬起头来，凝视着李昂的背影。

    二十七步。

    四十九步。

    五十二步。

    七十八步。

    第一块木柱，被推出框架摔在桌上的声音，宛如惊雷霹雳。

    仇景焕呆滞地看着李昂的动作，脑海中一片空白。

    第二块，

    第三块，

    第四块...

    李昂桌上的木柱越来越多，随着他重重将木盒按在桌上，整个木盒框架内部陡然解体，露出了中间那根曲曲折折的木质剑柄。

    “呼...”

    整个考场中，只剩下了他的呼吸声。

    解开了。

    李昂长舒了一口气，回望整间考场。

    仇景焕等人一脸呆滞，裴静嘴唇紧抿，一名教习瞪着眼睛，端着茶杯，而另一名教习则错愕地举着茶壶，连茶杯倒满溢出了都不知道。

    ‘恭喜。’

    坐在后方的何繁霜，无声地说出了这两个字，也在木块上推动了最后三下，解开木盒，同样从座位上站了起来。

    “教习，我们可以走了么？”

    李昂拿起了那根木质剑柄，轻声道：“这个东西交给谁？”

    “啊？”

    一名教习下意识地应了一声，后知后觉反应过来，咳嗽道：“你们解出来了...就可以走了。

    出去的时候，把剑柄交给陈祭酒即可。”

    “多谢教习。”

    李昂拱了拱手，与何繁霜一起向教室外走去。

    “李昂！”

    拍桌声陡然响起，仇景焕嘴唇颤抖着，手掌按在桌面上，“你刚才，和她讲了解题经过对么？

    你要是现在就这么走出教室，而不是等晚膳过后...”

    “仇景焕，是吧。”

    李昂停下脚步，直视着面色惨白的对方，淡淡道：“我想，你弄错了一件事情。

    在我走出这间屋子后，我就已经是学宫弟子。

    你拿什么威胁我，

    你凭什么威胁我，

    你怎么敢威胁我。”

    言尽于此，李昂不再看向对方，握着剑柄，转身踏出考场。

    和风吹拂，阳光明媚。

