    失踪了快四十多天了，这要是回去的话，喜比刚助绝对不会放过他的吧。

    虽然拜托大古请过假了，但是谁又能知道大古这家伙是给他用的什么理由请假的？

    希望喜比队长能够拿出一些好人的模样，起码脾气不要那么暴躁。虽然被一顿喷我源某人是真的不怎么在意，但是我源某人不能不为了我的队长做考虑啊！

    我喜比队长，年纪都这么大了，一个小时不停的在那大嗓门的嚎，他能受得了吗？！

    他受不了。

    我是多么一个尊老爱幼的人啊，我必然...

    话刚说完，强烈的电磁场扩散整个地区，强烈的磁场将源泉驾驶的吉普车给锁在原地，电子器械完全失去控制。

    几乎是在察觉到这诡异的电磁波扩散的瞬间，源泉就使用了念动力包裹住自己的全身，竭尽全力的抵抗着这份诡异的电磁波，保护住自己不至于受到侵害。

    这种强烈的电磁波的降临来得快，去的也快，就在源泉准备提起全部的力量推动回去保护住整辆车的时候，电磁波瞬间消失，混乱的磁场也在顷刻间恢复到平静状态，就好像是什么都没发生过一样。

    但源泉可不会相信刚刚是假的。

    打开车门站在广场上，环顾那些因为强烈的电磁波冲击而倒在地面的人们，源泉的脸色变得很严肃。

    不是吧，我刚从外面特训回来，这立刻就跳出来怪兽了？

    风平浪静了也才四十多天而已，这么快就有怪兽出来送死了吗？

    那属实是撞到我源某人的手上，这我不是刚特训回来，刚好欠缺一个上号的沙包来试试手，检验一下这段时间以来的特训成果。

    还真是想要什么就能来什么。

    “诡异的电磁波，对人类的大脑有着很深的伤害，应该是那个魔神出现了吧。”源泉喃喃自语。紧随在机械岛后面出现的，是魔神艾能美那，能够释放强烈的怪异电磁波操控人类的大脑，成为她的奴隶。

    是的没错，是她，因为是魔神的缘故，并非是广义上的怪兽，所以艾能美那是有性别这一概念存在的。

    她是个女魔神，

    但这并不能改变她没有娘化图的事实，所以源泉对艾能美那毫无波动，甚至下手起来也完全不会有一丝一毫的犹豫。

    没有娘化图就给我去死啦！

    而潜藏在地球上，混迹在马戏团里的小怪兽德班，是能够释放出另一种怪异的电磁波的存在，德班释放的电磁波能够中和艾能美那的电磁波，并且让陷入其中的被控制的人从中脱离出来。

    可以说德班这个小小的怪兽，就是艾能美那的能力的最大克星。

    德班在哪，艾能美那就会在什么地方出现，因为她要消灭掉这个对她的能力具有唯一克制性作用的小家伙，并且一直在追杀中。

    可以预见在源泉归来之前，艾能美那就在开始这种追杀了。

    只不过今天源泉回来，刚好碰上了罢了。

    综合以上所述，艾能美那刚刚离开的话，显然德班就在附近，而且距离这里绝对不算远。

    然后，事实上艾能美那给源泉开了一个大玩笑，就在源泉以为那家伙已经跑路的时候，怪异的电磁波在一次出现，并且这次依旧覆盖了整个现场，强度不像是之前那样的松散，反而是尽全力的释放，将周围笼罩在电磁场内，形成了只有魔神不会受到干扰的地区。

    这个特殊的电磁场，更是在原著中展现出了外面攻击都无法打到里面的表现。

    如果不是德班率先削弱了电磁场，新城和大古冒险驾驶胜利飞燕一号进入电磁场强行攻击的话，根本不可能打得到艾能美那。

    眼瞅着周围的群众又有了想要站起来的趋势，源泉二话不说直接跳上自己的吉普车，开着车立马跑路。

    开什么玩笑，别以为他没看过这一集，这帮被艾能美那的电磁波操控的家伙们，脑子里只有破坏和杀戮的欲望，会破坏掉眼前能看到的所有的一切。

    这要是把自己的座驾留在这里，怕不是会被这些疯狂的人类给打砸的不成样子。

    这可是TPC好不容易给我配的车！

    谁敢弄坏这辆车，我必然找谁拼命！

    为了避免那一幕的发生，源泉此时不跑更待何时？

    “这可真是绝了，一回来就遇到这么个适合的对手，不过目前来看，还是要以找到德班为主。”源泉并不能确定自己是否能承受住艾能美那的电磁波，要是承受不住的话那可就出问题了。

    保险起见，他还是决定先找到德班，再来处理艾能美那的事情。

    在一阵耀眼的金色光芒中，艾能美那的身躯出现在城市内，魔神的造型自然和怪兽有很大的不同，从很多方面来看，艾能美那都更像是人类一些，只不过狰狞了许多。

    甚至在艾能美那的身上，还穿着不知名的尽数制作成的简单的铠甲。

    从肩膀处延伸出来的两个尖锐的刺角，就是能够释放出怪异的电磁波的装置。

    她的头顶上还有能量发射的装置，就像是二郎神的第三只眼一样，可以释放出高凝度的能量弹，威力也十分不俗。

    此刻，她正在以肩膀的尖角释放电磁波，逐渐的笼罩整个城区，将这一片纳入到她的掌控之内。

    她要把德班给逼出来，而不是掌控在那群胜利队的手中。

    只要在这里营造合适的战场，德班只要出现，就凭它那个脆弱的身体，艾能美那有十足的把握一招秒了德班。

    所以这里也体现出了情报的差距，源泉以为艾能美那是在找德班，德班就在现场，但实际上德班现在还在TPC海上总部的胜利队指挥室里，艾能美那是为了逼迫德班出现才在这里大肆破坏。

    所以源泉的寻找注定是无用功。

    而这一点是源泉将车停在安全范围内，开始将念动力布满全身到处寻找德班却怎么也找不到，然后发现胜利飞燕一号和胜利飞燕二号同时到场，发动攻击却被电磁屏障挡在外面以后，他才反应过来。

    发生在眼前的这一幕可是已经能说明很多事情。

    那在地面的街道上被陷入疯狂的人们围攻的马戏团的面包车，已经告诉了源泉一切。

    “好家伙，这我要是再回来的晚一点，怕是都赶不上这次的打怪时间了。”看到这一幕，源泉也想起来了这是TV里的场景，是马戏团的团长想要带着德班离开TPC却在路上遭遇到了围攻，从而导致德班看到了发狂的人们，让它离开车子内，在大街上发动自己的能力清除艾能美那的电磁场的影响。

    却也因此导致德班被艾能美那的能量弹打中，险些丧命。

    察觉到这一点，源泉躲入小巷子内，收回了手中的能源爆裂枪。

    没办法，飞燕一号和二号就在不远处悬浮着呢，在这里攻击自己肯定会暴露。

    那既然不能选择打枪，就只能选择变身了。

