 帝子吴锦程闻言，心头猛地一震，脸色疯狂大变，一股不祥的预感当即笼罩全身。

    “这下完了！”

    他心中想着，整颗心瞬间如坠无底深渊。

    而后，缓缓转过身，就见玄帝背负着手，带着一群贴身卫队，神色阴沉的走了进来。

    见状，吴锦程的灵魂瞬间被抽空，差点瘫软在地。

    他知道，玄帝此番前来，他和沈安琪，恐永无再见之日了。

    果不其然。

    就见玄帝指向沈安琪，冷声说道：“把这女人，给我带回宗门，单独关押起来，别让她自尽了。”

    “是，玄帝！”

    当即就有几个金甲侍卫上前。

    “慢！”

    帝子吴锦程摊开双臂，护在沈安琪面前，看着玄帝问道：“玄帝，您这是何意？”

    实际上，他大概能猜到，玄帝来抓沈安琪是为何意了。

    “本座何意？”

    玄帝冷笑：“这话应该是本座问你才对吧？

你贵为玄帝宗帝子，金屋藏娇，藏的还是屠戮三大不朽神教十万弟子罪魁祸首的女人，你这是何意！”

    吴锦程身躯一震，知道瞒是瞒不住了，当即挤出一丝笑容说道：“玄帝，叶北冥是叶北冥，她是她，这十几来，她都在北寒，地球分教被叶北冥所灭，这与她无关吧？”

    “哼！”

    玄帝怒哼道：“你这是在教训本座胡乱抓人吗？”

    “弟子不敢！”

    吴锦程当即低下头，说道：“弟子只是认为，她是无辜的，叶北冥无论犯下多大的罪过，都不应该降罪在她身上。”

    “闭嘴！”

    玄帝呵斥道：“为了一个有夫之妇，连自己是谁都忘了，你可是玄帝宗的帝子，她的男人杀害玄帝宗数万弟子，你既然说与她无关，你难道不知道，叶北冥犯下的是株连九族的大罪吗！”

    “别说是她，就连的她的父母族人，都得受到牵连，你贵为帝子，不懂玄帝宗的宗规律法吗？”

    吴锦程：“......”    按宗规律法，叶北冥屠戮玄帝宗数万弟子，奴役玄帝宗的长老，确实是该株连九族。

    但是！    他在地球待过好几年，觉得地球的法律很人道，按地球的法律，叶北冥就算犯下再大的罪过，沈安琪都是无辜的。

    但他知道这里是北寒，很多东西不是他所能改变的。

    “把吴锦程也给本座拿下，打入天牢！”

    玄帝喝道。

    “是！玄帝！”

    很快，吴锦程和沈安琪，都被金甲侍卫抓住双臂，并向外脱去。

    “玄帝！”

    吴锦程大汗淋漓的喊道：“你们要抓安琪去干吗？

能不能告诉弟子？”

    “本座要用她，设计引叶北冥前来救援，然后将叶北冥一网打尽！”

玄帝说道。

    闻言，吴锦程大惊，一边挣扎一边喊道：“玄帝！你们不能这么做！这是小人之道，并非君子所为，不能这么做，不能...”    而沈安琪，此时此刻才真正明白。

    叶辰他，来北寒了！    地球的亲朋好友们，已经获救了！    ......    此时，叶辰一行，正在空中漫无边际的飞来飞去。

    突然，叶辰身上的传音石震动了起来。

    叶辰当即命令碧眼金麟兽停下，当即掏出传音石，他知道仙海迷踪又在某处地方出现了。

    怎料接通传音，就传来了王掌柜十万火急的声音：    “叶北冥，我刚接到帝子的管家发来传音，玄帝亲自带人去帝子行宫，将帝子和你的女人沈安琪都抓走了，管家声称，玄帝已将帝子打入天牢，要用你的女人引你前去救援，将你一网打尽！”

    “你说现在该怎么办？

你和你的女人死不死和我们没关系，帝子要是因你俩而有个三长两短，我们通天楼是不会放过你的！”

    叶辰听后眉头一皱：“你们的帝子不是说，会保证安琪的绝对安全吗，怎么让她被抓了？”

    “还不是你！”

    王掌柜气呼呼道：“五年了，三大不朽神教，派出几十个化神圆满的天君到处抓捕你，可你逃的比兔子还快，遭遇几十次人家都抓不到你，这不狗急跳墙，就用计谋抓你了吗？”

    “我现在就问你一句，三大不朽神教用你的女人引你入套，你去还是不去？”

    “去啊。”

叶辰想都没想，直接说道：“你打听清楚，什么时间，什么地点，用什么样的方式引我入套，然后告诉我，我会去救的。”

    “好，等我消息！”

    王掌柜说完这句话便挂了传音。

    他不怕叶辰去救，就怕他不去救。

    一旦叶辰去救，必中埋伏，死是不可避免的，只要叶辰和沈安琪一死，帝子基本上是没事了，哪怕以后当不了帝子，还可以继续当他们通天楼的大老板。

    所以，叶辰肯去救，是他们通天楼最希望看到的。

    三天后。

    王掌柜再次发来传音。

    “是不是知道时间和地点，用什么方式引我入套了？”

叶辰接通传音问道。

    “嗯。”

王掌柜说道：“告示已经贴满各大城池了，七天后的午时，西海桃花岛，他们会在那处决沈安琪，告示称，你若想救沈安琪，就去桃花岛，过了午时你若还没到，你就再也别想见到你的女人了。”

    “我知道了。”

    叶辰挂断传音。

    “他们要在哪设伏？”

张子房问道。

    “西海桃花岛。”

叶辰说道。

    嘶！    张子房顿吸一口凉气：“他们可真会选地方，入了桃花岛，你就别想再出去了。”

    “此话怎讲？”

叶辰问道。

    张子房说道：“十万年前，我宗一位老祖，在桃花岛布下九十九重大阵，将自己关闭在桃花岛内，参悟天道。”

    “最终，他悟道成功，渡劫飞升成就真仙果位。”

    “但桃花岛的九十九重大阵还在，一旦你进入桃花岛，他们第一时间开启大阵，到时碧眼金麟兽就算跑的再快，也别想冲出大阵，那个时候你就是案板上的鱼肉，任凭他们宰割了。”

    叶辰听后不禁毛骨悚然。

    若不是张子房提前告知，七天后进入桃花岛，大阵被开启，里面要是埋伏有几个化神境圆满的天君，他确实有去无回。

    于是乎，他拿出地图，看了一番后，指向一个方向：    “去桃花岛！”

    碧眼金麟兽当即射去。

    “去桃花岛干嘛？”

张子房问道。

    “当然是去先将法阵破解掉咯！”

叶辰笑道。

    ......    七天后。

    一艘星空战舰抵达西海桃花岛。

    “终于等到这一天了，希望叶北冥能来，不要让我们感到失望。”

    天帝宗的二长老扫视周围说道。

    “哈哈！”

    神帝宗的四长老笑道：“这两天，咱们已经在桃花岛内，埋伏有二十位化神境圆满的天君，加上咱们几个，有二十三个，叶北冥若敢来，绝对能让他有来无回！”

    “为了安全起见，咱们还在万里之外的茫茫大海，各个方位都埋伏有化神境圆满的天君，人数高达六十个，就算叶北冥把人救出去，他也难逃被围。”

    “为了除掉他叶北冥，咱们也是下了很大功夫了，这次他插翅也难逃一死了！”

    “哈哈哈！！！”

    众人仰头大笑。

    随后他们押着沈安琪下了星空战舰。

    在一处法场上，沈安琪被摁跪在地，几个三大不朽神教的长老坐在一处高台上，有说有笑的聊着。

    不多时，天帝宗的二长老，仰头看了下天，说道：“午时马上就到，也不知道叶北冥来了没。”

    “但愿他能来，不然咱们所做的一切努力，就功亏一篑了。”

玄帝宗的三长老有些担心的说道，就怕叶北冥不来。

    却不料就在这时，一道七彩神光划破天际，朝桃花岛射来。

    紧接着，桃花岛沸腾了！ 