    “叶山顾问这边需要乌英达姆来协助清理现场，请尽快过来！”洋子的声音从通讯器中传来。

    “好的，我马上来！”

    叶山应声挂断电话。

    既然天意如此，那这宝箱就下次再开吧！

    看了看系统内部的宝箱叶山离开小巷子。

    ……

    自从五帝王被打败以后，镝木慎消停了好长一会，地球久违的引来了和平时期。

    没有怪兽就没有宝箱，这对叶山就已经很折磨了，没想到之前公主抱泽塔的图片一下子上了热搜。

    网络上各种腐女下新闻下面的发言让叶山不寒而栗。

    更糟糕的是军械库的洋子也是这方面的粉丝，在她安利下结花也有了那个倾向，这可让叶山很是难受。

    本来没有宝箱就很惨了，现在每天还有被那些虎狼之词折磨，他整个人就颓废下来，仿佛一条已经臭了的闲鱼一般。

    “叶山你觉得这壁纸怎么样！”

    “好！”

    叶山半死不活的回应道，他不用看就知道又是那个腐女画的壁纸。

    “可你都没有看！”

    “不用看都知道很好！”叶山语气依旧死气沉沉，对于怪兽以外的事情他都不感兴趣。

    看着叶山的神情，结花想了想又说道：“先生，你知道昨天研究所遇袭事件吗？”

    “额！”

    一听到遇袭叶山一下子来劲了，他直起身转头望向结花问道：“仔细说说。”

    “昨天有个神秘的机器人袭击了研究所，一下子抢走了三枚勋章，研究所周围的建筑都被毁的差不多了！”

    “机器人！”叶山眉头轻挑，如果他们记错的话这应该金古桥的剧情。

    这时，伽古拉走来了进来，他用力的敲了敲桌子示意大家过来。

    “各位！过来一下！有活干来。”

    听着伽古拉的话，众人很快聚集到伽古拉周围。

    目光扫过军械库的众人，伽古拉沉声说道：“昨天研究所遇袭的事情都知道了吧！”

    “听到了个大概，但不多！”洋子开口说道。

    “这样啊！”伽古拉言闻点了点头，随后按下一个按钮，大屏幕上立刻出现了研究所周围的照片。

    原本高楼林立的地方现在到处都是废墟，当然这不是叶山等人关注的重点。

    “在研究所被摧毁的同时，我们存放在哪里的三枚勋章被盗走！”

    看着画面上出现三枚勋章的模样遥辉下意识一愣。

    “这东西我见过啊！好像是泽塔奥特曼的东西！”洋子眼睛一亮，这个东西她之前有一个。

    听到这话在人群后面的叶山笑了笑，洋子那没勋章就是他交给泽塔的。

    “嗯，这是泽塔初登场击败的那头怪兽身上掉落，研究所的猜测也是觉得跟泽塔有关！”

    “好了，今天我们的重点不是这个！”伽古拉讲解了几句后，就播放起一个视频。

    “我非常清楚各位还藏着其他的宇宙宝藏！所以…”

    画面中一个身穿军械库制服的人用一种不带有任何感情的声音对着镜子说着话。

    “被控制了！”

    叶山眼神一动，在他的映像里这好像是巴巴罗萨星人搞得鬼，但具体的情节他现在一时半会回忆不起来。

    “宇宙宝藏？”

    “那是什么？”

    “应该是勋章吧！”

    军械库众人对宝藏进行各种猜测。

    “虽然武力夺取是一件很容易的事情，但我们并不想进行破坏，所以…”

    画面中的男子顿了顿随后用一种威胁的语气说道：“所以你们最好识趣一点，乖乖把宝藏交出来，不然我们就会再次派遣机器人造访诸位的地盘！”

    画面到此结束，伽古拉望向军械库众人道：“情况你们已经了解了，我刚刚接到命令防卫部要把它那里保管的三枚勋章秘密转移。”

    “我们的任务就是把那三枚勋章安全的送到踪先所！”

    “踪先所？”遥辉疑惑摸了摸脑袋，他对这个组织一点都不了解。

    “这个你就问叶山顾问了！”伽古拉言闻将目光投向后方的叶山。

    “这跟…”叶山刚想说自己怎么会知道，但是脑海中的一段记忆却打断了他的话。

    原来如此，消化了一下记忆，叶山笑了笑。

    “综先所全名综合先进装备研究所！是我的先祖一手创立的！”

    “哦！”众人这才想起叶山军械库创始家族的背景。

    笑了笑叶山继续讲解道：“综先所位于地下三百米，它的存在可以很好隔绝勋章所散发出能量，并且它还拥有极为强大的防御系统，勋章放在那里肯定…应该是万无一失是！”

    本来叶山是想说肯定万无一失的，但想到这是剧情物品一定会落在遥辉手里，所以临时改成了应该，以防打脸。

    “叶山顾问讲解的很好，而我们的任务就是将勋章安全抵达踪先所！”

    伽古拉说着拿出了一张大大的地图，众人的离开围在周围。

    “这个就是目的地！”

    伽古拉在地图的一个地点画了一个圆圈，然后又在旁边画出了一条红色的线条。

    “这就是我们要走的路线，途中避开了市区走山路运输，再穿过这个隧道以后我们会到达一个狭长的峡谷，而在这段路途中！”

    伽古拉在路的中心敲了敲，沉声道：“这段路没有任何遮掩，如果机器人要袭击我们一定会选择在这里。”

    “所以到时候我们需要万分小心！”

    听着伽古拉强调的声音，叶山笑了笑没有继续听下去，他记起来了。

    军械库或者说伽古拉玩了两手，会有两波人出发，而走那条会被袭击路的人送的是假的。

    “可以啊！有心机啊！”叶山笑了笑。

    接下来跟他知道的一样，伽古拉拿出了一个黄色盒子告诉大家这是能够掩盖勋章的盒子，然后派出两波人进行行动。

    而叶山本来是被分到运送假的一波人，但叶山主动要求到真的那一波去。

    这多天没有见到怪兽了，现在好不容易出现一个叶山怎么也得从上面搞一个宝箱下来。

    而叶山的目标就是赛雷布洛。

    “好，计划在两个半小时后开始！结花叶山你们先去综先所等我们！”

    “yes！”

    “哦斯！”

