    墨允娇再一次深深地明白，羽靳北为什么会遭到各方忌惮了。作为一个少将，办公室居然跟诸位元帅，设在同一楼层？！这不是妥妥在拉仇恨值吗？

    听说，他的办公室还是整一个286层里面，面积最大，视野最宽，风景最好的。当然，墨允娇会知道这些小八卦，还是从卫斯平日唠叨里知晓的。

    羽靳北带着墨允娇，下了车。

    然后，拥着墨允娇，正大光明地进入大厦正门。

    本来就是人人谈之色变，却又鹤立鸡群的一个人，今日，破天荒地出现，身边还多了一个女人，能不招惹人注目吗？

    几乎是下车那瞬间，墨允娇就感受到了，来自于四面八方好奇的注视，可当她顺着那些视线回看过去的时候，那些人个个做贼心虚地望天状，或低头找东西。

    太假了……

    墨允娇扯了扯娇唇，又满心不解地抬眸，看了眼波澜不惊拥着她，目不斜视往电梯方向走的羽靳北，“喂，羽靳北，大家都在看我们。”

    羽靳北淡漠地回应她一个字：“嗯。”

    墨允娇忍不住又问：“你平时上班，也是这么多人偷偷看你吗？”

    羽靳北挑了下眉，“以前，他们没机会看见我。”

    墨允娇好奇，“为什么？”

    羽靳北告诉她：“我几乎不从正门进。”

    墨允娇突然想起，星际的科技已经很牛叉，悬浮车可以直接停到286层上面的露台，压根不需要停在大厦的大门口，还要多此一举的，绕个圈子的上去286层。

    所以，这家伙是故意这样做？

    那今日，为什么改变了？

    其实，刚才她看着人来人往的大厦门口，就纳闷了！

    他这样做，到底想做什么？

    墨允娇疑惑着，同时也问了出来，“我们为什么不直接让悬浮车走空中轨道，送上286楼？”

    听闻这一句问话，羽靳北这才稍微有点反应。

    他垂眸，似笑非笑地瞟了眼墨允娇，“我的未婚妻，不能一直躲在人后，也是时候带出来溜溜了。”

    溜溜？

    他以为遛狗啊！

    墨允娇拉了拉脸，听着耳边传来轻声低笑，想要辩驳的说话，默默吞回去。

    想叫她生气，跟他争辩？

    哼！

    她才不中计！

    两人身影，很快走进了大厦。

    大厦门口，到大堂，时间停滞一般，那些个前台人员，来来往往的职员，突然停住不走了。

    等两个人消失在专用电梯。

    那些人先是面面相觑一下，三秒之后，不约而同地举起手腕！

    有人第一时间按通了光脑音频通讯，大声嘟嚷：“亲爱的，你别顾着睡觉了！你猜我刚看见什么？羽指挥官！他身边还带了个女孩！”

    有人不断地在光脑上，点点刷刷：惊天消息！今早星际时间9点38分，地点帝国政府大厦门口，捕捉羽少将和他传说中的未婚妻一只！

    也有人给好友发私信：啊啊啊！我惊天撞见羽指挥官了！他和一个女孩子一起耶！

    一分钟之后。

    羽指挥官，揽着个漂亮又年轻的女孩儿进入帝国政府大厦的消息，不胫而走！

    ……