    哪儿有对员工这么“无微不至”的老板？

    朋友之间都未必能做到这种地步。

    不像是上下级，倒像是……

    许舟看着云倾明媚的目光，压住了接下来的猜想。

    毕竟云倾生的美丽，又才华横溢，有男人追，一点儿都不奇怪，不是吧？

    在云千柔惊恐又愤怒地注视下，那段录音被了出来，全场都能听到。

    “我叫黄毛，街头混混，昨天晚上，有着穿着保镖衣服的男人给了我一笔钱和一张照片，让我在今天一大早守在云大西门，看到照片上那个女子走进来，什么都不要管，直接撞上去就可以了，我怕闹出人命，多问了几句，对方让我不要怕，就算出了人命，他们也兜得起。”

    “毕竟是伤天害理的事情，我还是不放心，就一路尾随着那个男人，看到他开车到了一家叫字叫盛凰的娱乐公司，我装成外卖小哥走进去，还看到他进了公关部，跟在一个叫盛盼的女人身边……”

    云千柔脑子“轰”的一声爆炸了，布满了恐慌愤怒的脸，瞬间褪去了血色，脸上的表情也全部都僵住了。

    她不可置信的云倾，怎么也不敢相信，在云城，竟然真的有人敢得罪盛盼，还将她做的恶事，就这样光明正大大刺刺的直接爆光了。

    难道那个帮着云倾的男人，就不怕盛盼报复吗？

    云千柔又想起了那一大批豪车，那只修长妖异的，属于男人的手，只觉得头脑发昏，脚步不由自主地往后挪动了几步，

    盛盼都被牵扯进来了，她不敢在继续攀咬，否认，在推卸责任……

    而围观的人群，此刻也是一脸懵逼。

    “盛盼？竟然真的不是云千柔？”

    “盛凰娱乐公司？那是云城一家唯一能跟英皇娱乐公司搭上线的公司，据说是京城某个世家专门给女儿开来玩的，那个盛盼跟云倾是有多大的仇，竟然狠毒到直接要弄死她……”

    “校园内部，竟然敢直接闹出人命，不管对方是什么身份，这样恶毒跋扈的性子，都应该被抓起来，让她付法律责任！”

    “管她是不是什么大家族的小姐，到了云城照样得守法，同样都是吃大米长大的，她凭什么就敢枉顾法律和人命，这人品，简直比云千柔还要恶心！”

    ……

    盛凰娱乐公司，公关部。

    正在看直播的盛盼“啪”的一下摔碎了电脑，温婉娇美的脸上，露出一个充满杀气的笑容。

    该死的云倾！

    一只小爬虫，竟然敢拖她下水！

    她下意识拿起电话，要找人对付云倾，但刚准备拨号，又似乎是想起了什么，微微顿了下，表情恢复到以往的文静娇俏，转而打给了另外一个人。

    ……

    英皇。

    因为所有的大牌面广告位都是被撤了下来，很多部门都放假了，喜欢看热闹的员工们，端着瓜子，成群结队地坐在大厅里看直播。

    “盛凰？盛盼？她不是那个出了名的记者，据说才华横溢，出版过好几本书，被许多报刊称为第一天后吗？她竟然做出这么恶毒的事情？她跟云倾无冤无仇的，干嘛要她的命？这中间是不是有什么误会啊？”

    “我看不像误会，你是后来的，不知道那位盛大小姐……”说话的员工四处看了下，确定唐堇色不在，才压低声音跟大家分享八卦，“喜欢唐总，这阵子可能是有事，所以没来，之前她总是跟一群豪门子弟一起，约唐总出去，而且据说她有个哥哥，还曾经想用一些非正常手段，强迫唐总做她男朋友，可惜我们唐总不是一般人，没答应……”

    “草！这什么恶心人的人品呢?强迫唐总做她男朋友，她怎么不上天？我知道了，肯定是云倾小姐忽然得了唐总的青睐，引起了她的嫉妒，她就想弄死云倾小姐！太TM恶毒了！”

    “竟然敢觊觎我老公？！这个绝对不能忍！章大哥~”说话的小姑娘一把捞住一个男人的胳膊，“她都这么欺负唐总和云倾小姐了，我们作为英皇公关部两员大将，绝对不能在自己人受欺负的情况下，选择忍气吞声，我们要站出来，加倍反击回去！”

    章齐唇角抽了抽，笑的像只狐狸精，“这件事清肯定是要曝出去的，但不是现在，再等等。”

    “还等什么？！”小姑娘急的直掐他，义愤填膺地说，“人家都欺负到唐总和云倾小姐头上了，什么都能忍，就这个绝、对、不、能、忍！”

    章齐指了指大屏幕，“当然是等云倾小姐大获全胜之后！”这事肯定还有的撕。

    “会不会不太好？”一个刚来实习的软软地提醒，“我听说那个盛家小姐，和她那个哥哥，家世都不简单，性情更为怪癖，根本没没人敢惹……”

    她还没说完，就见全大厅所有的视线瞬间都集中到了她身上，离她进的一位美女，摸了摸她的头发，“孩子，你记着，在英皇，第一条规则就是，你敢让我受气，我会让你受更多的气，唐总名言！不护短的员工不是好员工，出了事，他兜着！”

    受气包在这里是没有活路的。

    小姑娘被一股迎面扑来的霸气之风给震的瞪圆了眼睛，然后捂着脸蛋开始尖叫，“嗷嗷嗷，我老公好帅！！！”

    众人，“……”

    花痴病没救了。

    不过，话说回来，来英皇应聘的年轻人，不知道有多少是专门冲着唐总那张脸来的，这么利用美色祸害人家小姑娘，真的好吗？

    ……

    而此刻，顶楼，总裁办公室内。

    正在看直播的唐堇色听到手机震动声，看了眼号码，唇角勾起一丝玩味的弧度，修长的手指按下了接听键。

    电话里传出了盛盼急的快哭出来的声音，柔婉地又急急地解释，“堇色，你相信我，那不是我做的，我根本就不认识云倾……”

    唐堇色将手机放在桌子上，起身倒了杯水，又站在窗前透了会儿气，才走回来，电话里的女人，还在忐忑不安的解释。

    唐堇色晃悠悠地开了口，“盛小姐严重了，如果你真的没做过……”

