
　　“吴邪，如果写下笔记的人刚好遇到暴躁的白须长彧，你还会这么想吗？”

　　叶康将手里的鱼骨头放在地上，面色凝重的询问。

　　吴邪被问住了。

　　确实，如果真是这样的话，那么后人必定会先入为主。

　　认为白须长彧就是一个很暴躁的生物。

　　“吴邪，这里的生物都不正常，我心里有个疑虑。”

　　“我认为这个龙脉不正常。”

　　叶康沉默了下，眸心深邃，溢彩的光芒淡淡的浮现。

　　“你的意思是，龙脉本身就有问题？”

　　小哥忽然开口道。

　　“龙脉是龙之气运，但是对于孽龙而言……也是龙脉。”

　　叶康面色凝重的开口。

　　吴邪满是错愕并且震惊的看着他。

　　如果是这样的话，那……

　　那这个龙脉会变成死龙脉也不会无迹可寻。

　　之前以为是地壳的变迁，龙脉周围出现变动。M.23sk.com

　　但是现在看来，事情并不是这么简单的。

　　直播间的网友们看到叶康三人的面色不是很好看，不禁好奇。

　　“这是怎么了？什么是孽龙？”

　　“我也不知道，但是听名字好像不是什么好事。”

　　“我以前倒是听到老一辈人说过，这人有好人坏人，生物也有善和恶，应该这龙也是一样的吧。”

　　“对，应该是这样，毕竟这个世界上，有正义就有邪恶，就是不同种族的生物也是一样的吧？”

　　“那这个墓穴岂不是很危险？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老在听到叶康的话后，内心惊骇。

　　孽龙？

　　这么说就说的通了。

　　“老东西，你知道多少？”

　　郭老听到孽龙这两个字就知道这个龙脉不简单了。

　　看着老东西的神色，更是坚定自己的想法。

　　“我以前听说过，龙脉乃是福泽之地，但是如果孕育出孽龙的话……”

　　“这个龙脉就会油尽灯枯，周围的环境也会受到影响，我倒是忽然明白，禁地中的生物为什么会变成这样。”

　　林老说到这里，面色凝重。

　　一个人学坏很容易，但是变好就会很难。

　　何况一个高高在上的龙？

　　“但是什么样的情况下会出现孽龙？”

　　郭老不解。

　　这方面他确实是不知道。

　　“哼，想知道？问叶康啊，我是生物学家，我也不是专业的方士，你这是问谁呢？”

　　林老说完，还狠狠的瞪了一眼郭老。

　　郭老顿时被噎了一下，毫不客气的就争执起来。

　　方总和其他的高层只能眼睁睁的看着两个老头的争执，再次的上演。

　　禁地中。

　　“龙脉一般出现孽龙是两种情况，除天然外，还有一种，那就是人为的。”

　　“有人故意将这里的地势给改变了，所以才会出现这样的情况。”

　　叶康联想到之前在山下的那些残骸，顿时了悟。

　　但是为何要这么做？这么做的意义在哪里？

　　他想不明白。

　　“想不明白就不要想了，等走到里面的时候就知道这件事到底怎么回事。”

　　吴邪也想不通，等看到最后就会明白。

　　“嗯。”

　　叶康觉得脑壳疼，倒不如不去想了。

　　等着到了墓穴的里面就知道了。

　　不过看这里的环境，这个君王不是一个好得帝王。

　　龙脉本就是稀少，能找到龙穴更是难上加难。

　　好不容易找到了，变成死龙脉，对子孙后代也会有影响的。

　　三人简单的收拾一番。

　　继续的朝着里面走。

　　叶康看着梧桐鸟时不时的在吴邪的肩膀上站着，不禁莞尔一笑。

　　这是感激吴邪的救命之恩吧。

　　三人走向里面，整个空间中，除了脚步声再无其他。

　　网友们则是无聊的插科打诨。

　　时不时对于这个墓穴评价一二。

　　走了近半个小时。

　　小哥和叶康的脚步停下来。

　　叶康敏锐的感觉到这里的环境不对。

　　掐指一算。

　　“得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

　　脑子里出现一个卦象。

　　此地极凶，必定会留下一人。

　　叶康看到后，瞳眸骤然紧缩。

　　留下一人？

　　会是谁？

　　随即看着小哥和吴邪。

　　不行这两个人谁都不能有事。

　　相处这么久，属于生死之交，绝对不能留在这里。

　　留在这大凶之地。

　　绝对不行。

　　“吴邪，小哥，跟着我走。”

　　叶康一边走，一边用手指掐算。

　　想要在这里寻找一个出路。

　　九死一生，也要找到一线生机。

　　直播间的网友们收起自己的玩味，而是密切的看着叶康的面色。

　　好像情况不是很对啊。

　　“我看大哥脸色不是很好，是不是又有什么危险了？”

　　“不用怀疑，大哥一定是有危险了，刚刚我看他推算来着，虽然听了，但是我没有听懂，紧接着就看到大哥露出这脸来了。”

　　“会不会是卦象不是很好啊？”

　　“应该是，但大哥的面色怎么看着和之前不一样了，难道事比比前的还要严重？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　方总终于看到叶康他们行动了，急忙叫住正在争吵的两个人老头。

　　林老和郭老两人即刻住声。

　　好像刚刚挣得脸红脖子粗的不是他们一样。

　　当听到叶康推算出来后，脸色不是很好看。

　　就知道失态似乎是严重了。

　　“打开天眼我要看看。”

　　郭老坐到椅子上淡定的喝了一口水。

　　当看到叶康所处于的位置时。

　　竟然一点痕迹也没有。

　　方总等人不禁倒吸一口冷气。

　　震惊的神色不言而喻。

　　“林老，郭老，这是怎么回事？明明摄像头都能看到叶康先生，为什么天眼会找不到他们的踪迹？”

　　众人一时不解。

　　林老倒是想起来了，以前和一个道士曾经听到他提起虚拟空间。

　　这种空间是一种虚拟的，但是具体是怎么回事，那个道士没有说过。

　　“他们进入另外一个空间，不是咱们存在的空间，这是不一样的。”

　　林老看着大屏幕，面色也不是很好。

　　叶康能出现这样的神色，那就表示这件事很严重了。

　　众人的面色浮现出担忧。

　　……

　　禁地中。

　　叶康和小哥站在原地。

　　小哥本能的将吴邪给护在身后，冷静的眼睛看着周围的环境。

　　叶康则是开始进行推演，想要寻找唯一的生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第62章 大凶之地，留一人免费阅读。https://xs.23sk.com 