    “戴凤妮，你休再胡闹！”

    戴凤年大声呵斥道。

    戴凤妮愣了一下，一直以来哥哥戴凤年对她都是关心体贴，从没大声吼过她。

    “大哥，你怎么了？”

    “怎么了？你做了什么，你自己清楚！”戴凤年拿眼瞪着妹妹，眼中露出一股怒气。

    戴凤妮怕了，解释道：“我也没做什么，不就是把永康产品打折销售吗？”

    “打折销售？你这是亏本销售！以本伤人！”戴凤年怒气冲天，啪地一声，一巴掌拍在桌子上，“永康再这样下去，就要毁在你手里！”

    “怎么会呢？现在情势很好的，我们的商品卖得多好，石志坚那个扑街的却没人要！”

    “可你想过没有，我们卖的越多赔的就越多，万一七天过后石志坚依旧能坚持住，我们又该怎么办？”

    “不可能！他怎么能坚持住七天？”

    “这世上没什么不可能！尤其这生意场上瞬息万变！都是要置人于死地！”戴凤年语气发狠，“我原本想要找机会解决掉石志坚，没想到你会这么冒失！”

    “我这不是冒失，我这是策略！”戴凤妮起身，把石志坚在远东银行贷款的资料拿了出来，递给戴凤年看，“你也说了，机会稍纵即逝，所以我才没通知你！”

    戴凤年看了看那些资料，按照上面所写，石志坚的资金链俨然快要断裂，再被戴凤妮这么一搞，怕是到了山穷水尽地步。

    戴凤年眼神闪烁了一下。

    他很不高兴妹妹善做主张，这么大事情不告诉自己。

    尤其亏本销售这种狠招，往往杀敌一千自损八百。

    可是现在骑虎难下。

    永康食品公司又是戴氏集团的核心资产，绝对不能有失。

    “大哥，我知道自己鲁莽了一点，可是现在我们已经出招，开弓没有回头箭！”戴凤妮摸到大哥心思，小声说道。

    戴凤年冷哼一声，“既然回不了头，那就再做绝一点！”

    “怎么个绝法儿？”

    “你是以本伤人，那我们再来个以势压人！从今天起，凡是我们戴氏集团旗下士多店，杂货店，还有食品零售店，统统下架神话公司产品！”

    “除了这些，还要操纵媒体抹黑石志坚，只有这样才不会有人帮他！让他无路可逃！”

    戴凤年语气狠厉，目光深深：“做生意犹如打仗，要么不做，要么做绝！”

    ……

    “神话公司濒临破产危机！”

    “黑心商人石志坚，强制工人劳动，元朗工厂犹如人间地狱！”

    “神话难闯年关，倒闭就在瞬间！”

    香港多家媒体报纸纷纷刊登这样危言耸听的消息。

    一时间满城风雨。

    “你听说了没有？神话公司快要破产了！”

    “听说他们的产品都卖不出去！”

    “是啊，他们的汽水泡面好贵的！”

    “那个老板石志坚原来这么坏！”

    “是啊，听说他强制工人劳动，每天24小时，不把工人当人看！”

    “这样的黑心商人去死啦！”

    “扑街石志坚！”

    “坏蛋石志坚！”

    ……

    “你怎么看？”

    香港华商食品协会会长利兆天咬着雪茄，顺手把一份八卦报纸递给旁边的好友李世伦。

    李世伦是香港李锦记家族的掌门人，今年四十岁，正是年富力强事业有成的年纪。

    “狗咬狗一嘴毛！这次戴凤年做得过火了！”

    “不是过火，是很赞！”利兆天露出一丝欣赏，“年轻人做事就该这么狠！”

    “当初是你看好他，让他上位，这才有资格加入我们协会。算起来他是你半个徒弟，你当然要赞他咯！”李世伦咬着雪茄，吐出一口烟雾。

    “那也要他够资格才行！”利兆天是看好戴凤年的，“我们不如打个赌，三天后那个石志坚一定扑街！”

    “那也说不定，听说那个石志坚鬼马的很！”李世伦夹着雪茄弹弹烟灰，“尤其最近他在搞什么旗舰店，好像还有点意思。”

    “做事不分轻重，又是汽水泡面，又是电影公司，现在还学人家搞餐饮，死都不知道怎么死！”

    利兆天语气轻蔑道，在他看来石志坚这次瞎胡闹，东一榔头，西一棒槌，做事没个主题，这样不顾资金流断裂的蠢材，迟早完蛋！

    “好，我跟你赌！看看他三天后会不会扑街！”李世伦咬着雪茄，猛抽一口。

    ……

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    神话公司电话快要被催债的人打爆！

    眼看还有三天就要过年，大家手头都缺钱，尤其现在报纸舆论闹那么凶，都知道神话资金不足，快要破产，还不趁着这家公司有口气，赶快把账要回来。

    办公室内，众人看着石志坚，不知道要干什么。

    “报纸上面想写什么是他们自己的权力，但不能胡编乱造！胡俊才，你好歹也是我的私人律师，多搞几份律师函发给那些报纸，控告他们说他们造谣诽谤！”

    胡俊才一愣，“不过这种事情很麻烦的，解释不清不说，日后就算我们赢了他们顶多赔礼道歉！”

    “那就让他们赔礼道歉咯，我的名誉很重要的！竟然说我是黑心商人，强制工人劳动，这不是天方夜谭，而是危言耸听！”

    胡俊才等人有些无语，都这时候了石老板还在关心自己名誉。

    快要死了知不知道？

    整个神话快要被人一锅端！

    “阿雄，你负责和那些士多店谈判。不让我们产品上架对他们也没什么好处，大不了把最大的利润给他们，只要愿意帮我们卖货，大家可以签订合同，我们只拿回本钱就OK，让他们赚最多，知道吗？”

    刘鉴雄眉头紧皱，“坚哥，这样做亏得太厉害……搵不到钱的，不如关门算了！”

    “不要这么灰心丧气，我们要坚持！坚持打持久战！”石志坚说。

    “是啊，我们的泡面和饮料又不是不好，是永康在打压我们，只要我们大家齐心协力熬过去，永康肯定坚持不住！”柏乐蒂为众人打气道。

    刘鉴雄没好气道：“话是这样么说，现在的现金都投到你的石硖尾工厂上，那里简直就是个无底洞，恐怕工厂还没开业，这边已经倒闭了！”

    柏乐蒂不吭声了，因为刘鉴雄说的是事实，神话资金大部分都贴到了她掌管的建设项目上，另外就是石志坚莫名其妙搞的那家电影公司，也吃钱很多。

    “大家要对自己有信心！”石志坚拍拍手，给众人打气，激起他们斗志。

    “诚然，永康杀红眼，要把我们秒杀掉，我们现在唯一的活路就是坚持住！三天过后，谁胜谁负，立马见分晓！”

    众人不吭声了，面对永康那样强大的对手，还有永康背后的戴氏集团，稍有眼力的人都能看出来，这次神话必败！

    “好了，苏幼薇，你脾气好，以后那些催款电话你来负责接听，记住，态度要好，就算那些追债的大声骂娘，我们也要笑容可掬，以诚相待！”

    苏幼薇忙点了点头，她觉得为了公司，为了石先生不要说挨骂了，就算豁出性命也愿意。

    众人都十分同情地看了看苏幼薇，被人骂的滋味可不好受的，之前负责催债电话的小妹已经被骂走了三个。

    这么大的公司，面对永康攻击快要倒闭，那种压力，让所有人都感觉到压抑。

    就连门口看大门的印度三哥阿米尔都少了笑容，拿着抹布擦着神话招牌，寻思着下个月怕是拿不到擦招牌的五十块钱了！

    众人走后，石志坚又把胡俊才留在了办公室内，对胡俊才说：“有一些合同我需要你负责跟进一下！”

    说完，石志坚就转身从抽屉取出一份草拟的合同样本递给胡俊才。

    胡俊才夹着公文包接过合同，看了一眼，只见上面写着一行大字：“海里捞火锅连锁加盟合约！”

    “石先生，你这是要做什么？”胡俊才一脸诧异。

    石志坚笑笑，坐到椅子上摸出一支香烟咬在嘴里：“很快你就知道了！”

