    按照不周的说法，这天劫本就是真神最危险的劫数，没有之一，不到万不得已，不，就算到了万不得已，元神高人也是转世避劫，而不是硬杠，因为这只有坏处没有好处。

    不周也纳闷，这大雪山虽然占地极广，但元神之辈只有雪山派掌教雪魄真人，这老小儿发什么疯，不想活了？

    等二人接近大劫边缘，便看到天上如银河倾泻，水色的云层表面是银蛇一般的雷光，同时下方数座雪山上，雪层已化作水瀑，‘轰轰隆隆’，水汽弥漫在天地之间，雷网顺着水汽铺天盖地，一刻也不停歇。

    而在这场水劫之中，一团雪光左冲右突，所过之处，水汽凝结，元气凝结，虚空凝结，一道又一道匹练般的雪光吞吐，每一次吞吐，附近一座雪山的寒气就被吸摄而来，同时一道剑光刺天而出，每当如水缸粗的雷光落下，剑光便闪烁跳动，每一次跳动，便有一团雷光被斩灭。

    “雪魄老道的雪魂珠和天光剑，老把戏了，”不周不屑道：“他如果就这点手段，我们就可以给他收尸了。”

    事实上，在戚笼眼中，这雪魄老道的道行极其强悍，雪魄珠这个真神法宝能吸摄天地寒气，可以说在这连绵大雪山中便立于不败之地，而对方的剑术虽然没达到剑道九重天的境界，但他也能感受到剑光之中的寒性大道之威，剑光像是一条冷蛇，虽然貌不起眼，但一旦被其咬到，任何生气都会被冰住，哪怕是爆裂的雷光。

    不周面露兴奋之色，突然悄悄传音道：‘一旦这老东西顶不住，你改变地势，我杀入天劫之中，取他狗命。’

    戚笼眼露讶然之色，倒不是惊讶不周抢人头的风格，事实上她现在要是什么都不做反倒是让自己惊讶，只是一个二劫元神，不周说抢人头便抢人头，眼前这位的法力要比自己想象中的高的多啊。

    尽管这雪魄老道还在勉力周旋，但天劫的威能越来越大，而且是以倍数提升，戚笼观看的这一小会儿，天劫威力提升了十倍，一时间万雷齐发、天地间的水汽勾连在一起，形成上百万里水雷大网，同时地上雪山开始爆走，雪崩滚滚，寒气刺骨，化作各种冰系怪物，铺天盖地。

    天劫从来不只是天上的雷光，从来不是！

    面对这种威力全开的天劫，雪魄老道也是使出了看家本事，元神遁出，与雪魂珠合一，然后下一瞬间，一尊万丈冰雪将军撑天而出，这将军身体表面全是后天寒冰大道的演化，集聚出无边怪力，冰封天空，双手扒拉水雷大网，怒吼一声，猛的一撕，一张百万里的大网竟被活生生的撕裂出一个口子。

    ‘准备出手！’

    戚笼可不是良善之辈，脚尖轻轻一跺，一瞬间，地脉波动，十几座雪山山头突然出现了轻轻的移位，可能只是一寸，但在这严密的天地气机封锁之下，却因此出现了一道裂缝，对于天地契机的掌控，戚笼绝对能排在真神前列。

    而不周身影一闪，出现在了冰雪将军的身后，手中突然多了一座小山幻影，狡黠一笑，轻轻一丢，冰雪将军感觉不对，猛然回头，就看到一座高出云端的宏伟山峰直直向自己撞来，这一撞好似天倾地覆，地火风水齐涌，这一击的威力甚至能达到四劫道术的巅峰，而且这份手段——

    “妖女不周！”

    “不客气。”

    一声惊天骇地的重响，冰雪将军直接被撞炸开，雪块铺天盖地落下，有的大如山岳，有的沸雪激流，而冰雪将军的本源，后天寒冰大道也猛的巨震，雪魄真人的幻影显出，一脸怨毒之色，不周这一撞，至少将他的十年苦工都震没了。

    雪魂珠和仙剑同时攻向不周，然而不周却在此时摆了摆手，身影如梦幻泡影，直接消失不见。

    时不等人，天劫也不等人，天上的无边冰系雷网，地上的无数雪怪冰妖，还有被水劫淹没的虚空，一齐袭来，一时间雪魂道人上天无路、入地无门。

    ‘只能用这一招了。’

    雪魂真人忽然摸出一张符令，符令与符篆不同，令是比篆更高级的敕咒，而且非神仙不得书写，所以符令又有一个说法，仙令。

    仙令一出，淡淡的仙气绕令而转，令上只有三个用天府真文写下的三个字，劫、召、回。

    “回去！”

    雪魂真人须发皆扬，手中仙令猛的极向天空，下一瞬间，天倾地泻，天空突然出现一个倒转的巨大漩涡，所有雷云劫光被其吸摄，疯狂召回，一时间天空成了个倒立的漏斗，天光倒转，天劫的力量尽然随着这一吸之下，全数转回。

    “这个妖女！”

    雪魂真人环顾四周，哪还有不周的身影，忽然咳嗽了数声，吐出一大块黑血，面色一白，不等天令完全吸收劫气，便就向自家山门奔去，不过与不周这笔帐是记上了。

    不过他没注意到的时，一小部分劫云不甘自己被仙令收回，与水汽融合，在天地合拢之前，猛然打下一道水雷，砸入雪山山头。

    雷光之中，隐约有一道人影，可惜被雪层一裹，便就消失不见。

    ……

    “还是快点溜比较好，这雪魂老鬼虽然实力一般般，但门人弟子一大堆，麻烦的紧，哎~早知道这老鬼手上有仙令，我就不动手了，凭白惹了麻烦。”

    元神高人极难杀死，因为哪怕肉身被毁，自身意念也会寄托于大道，所以这次天劫可以说是一次极好的机会，有天劫镇压大道，再由自己毁灭肉身……

    不周又冷笑几声：“上面的人越发胡搞了，连仙令都敢传入下界，也不知道是哪个神仙想要借雪山派搞事，你们的好日子可不多了。”

    戚笼默然，连天劫都能靠‘关系’收回，这的确让他大开眼界，从这个角度上来看，四百年后天帝降临，清洗三界，貌似也不算是坏事。

    “咦，我们到了。”

    戚笼放眼望去，只见前方百里，在天空极光笼罩之下，一座国度的轮廓隐约显出。

