    “养鹿没问题，我在行的。”于慧自信的说道。

    “养鹿我相信你行，可我们不仅要养鹿，还要养其他的；我们不但要自己养，还要带动别的山民一起养。

    你现在算是技术型的人才，我希望你同时能成长为管理型的人才，将来，会有无数家养殖场等着你去管理，所以啊，你还得好好学习。”

    “让我管很多养殖场？”于慧挥了挥手，说道：“管理鹿场我可以，其他的我不行的，我没这能耐。”

    “不用着急否定自己，先学习，以后你会改变想法。”

    于慧人很聪明，但从小生活在长白山脚下，生活的环境比较闭塞，这还是她第一次出远门，欠缺自信很正常。

    自信容易培养，等她在管理岗位上呆一段时间就能培养起来。

    “那……那我先看书。”

    不想使唤人的女人不是好老虎，经历过生产队时代，于慧对权力的魅力有充分的认识，要说她不想过一下当领导的瘾那是不可能的。

    “嗯。”

    南易点点头，从胸前的口袋里抽出钢笔，又从兜里掏出塑皮红封面的工作手册，旋开笔帽甩了甩笔，在纸上写下几个书名。

    撕下写上书名的纸，递给于慧，“这几本书，新华书店都能买到，认真的看，七个月左右也该看完了，明年一月，我等你的信，你把信寄到这就行了。”

    “好的。”于慧接过纸，对折了一下，珍重的塞到自己的口袋里。

    招待几人吃了一顿饭，南易从葛翠竹嘴里知道了河边的那两个人是什么来路，葛翠竹就带着钱塘生和于慧去村委会开会。

    今年的五月，可能特容易让人怀旧。

    河边的那两个人一个叫孙怀林，一个叫吴立里，这两人的名字都很有意思，孙怀林这个名字，71年的时候，应该让他受到了不公正待遇。

    怀林，怀念林×啊，革委会不找他茬才怪。

    吴立里，应该是父亲姓吴，母亲姓童，立里在古代是奴仆的意思，一般奴仆都是站在屋里随时准备侍奉主人，所以是立里，专业名词叫?[qiān]，后来慢慢演化成“童”字。

    不知道他父母给她取名字的时候没想到这一层，还是为了秀恩爱，吴父舔吴母，表达自己愿为奴为婢？

    具体是为什么，南易不得而知。

    不过这两人对南易来说，还真有那么点意思。

    两人是1969年来文昌围插队的知青，和宋解放、梁玲一样，都是在南易来之前就已经回城。

    孙怀林家里的情况，葛翠竹不是太清楚，不过知道孙怀林如今在鹭岛的长河化工厂当厂长。

    69年下乡，老三届，撑死了今年三十三四岁，长河这个厂，南易听说过，是个有大好几百工人的中型厂，哪怕孙怀林今年才当上厂长，孙家根脚也浅不了。

    吴立里有个舅舅在加国，所谓败也海外，成也海外，当年她因为海外关系下乡，后来也因为海外关系能出国留学，卡内基梅隆大学毕业的计算机博士，刚从羙国回来没多久。

    “化工厂厂长，计算机博士。”南易摸着下巴，脑子里划算着，“吴立里，英文名直译的话，应该是Lily Woo、Lili Ng、Lili Wu其中一个，不难查，先摸摸底细。”

    创业之路太容易，不利于年轻人奋斗，创业最好是和去西天取经一样，经历九九八十一难，这样，等成功后，那种喜悦的冲击力才会更强劲。

    柳美良这个四十岁的小伙子，生意场上的后辈，南易可是很看好他，千锤万锻出真铁，给他安排一个对手，应该更能激发出他的激情，说不定，他能比上辈子走的更远、飞得更高。

    “唉，我怎么这么惜才呢。”南易叹了口气，往后宅走去。

    ……

    5月30日，南易兜兜转转回到唐顿庄园。

    到的时候，已经是晚上十点，一路上，南易也没怎么睡，有点困了，洗漱一番就睡下。

    砰！

    “枪声！”南易从睡梦中惊醒。

    叩叩叩！

    敲门声响起，校花的话透过房门钻了进来，“南生，有人袭击庄园。”

    南易打开床头灯，拿起床头柜上的手表看了一眼，两点二十三。

    揉了揉太阳穴，南易冲着房门说道：“搞得定？”

    “可以，需要律师指导。”

    “雅美醒了？”

    “没有。”

    “哦，我打电话。”南易说着，从床头柜把电话拿起来拨了出去，“浩辉，是我。”

    “南生，你说。”

    “庄园被人袭击，保镖需要指导。”

    钱浩辉组织了一下语言，说道：“鹰国没有城堡法则，放进庄园范围再打，没有百分百把握能打成正当防卫，需要一个人站出来，我会搞定心理报告，说他患有偏执型人格障碍，最终可能会定误杀和非法持枪罪，三到五年。”

    “知道了，联系这边靠谱的律师。”

    “明白。”

    南易挂掉电话，穿上睡衣，打开房门走了出去。

    “庄园内的人可以搞定？”

    “可以，不需要外围的人帮忙。”校花肯定的说道。

    “嗯，放进来再打，留个……”

    南易的话还没说完，校花的对讲机就响了，“VIP、VIP，我是猫头鹰。”

    “猫头鹰请讲，Over。”

    “庄园一公里外有三辆警车，怀疑和袭击庄园的人是一伙的，Over。”

    “Copy！”

    “南生？”

    “听到了，不用留活口，尽快搞定，当心点。”

    “是。”

    校花应了一声，转身往楼梯走去。

    南易回到房间，换上一套休闲服，套上避弹衣，从床头柜的抽屉里拿出一把M1911，又拿出一个弹匣装上，打开保险，上膛，人往床底下一钻，凝神静听。

    一套动作行云流水！

    与此同时，一公里外的警车可能收到了消息，正飞速的向唐顿庄园驶来。

    一辆车里，一个大胡子白人拿着微光望远镜观察着唐顿庄园，“可能来不及了，庄园的防御很好，十五个人都要挂了。”

    开车的白人手抓着方向盘，也不转头，直接大声喊，“还有过去的必要吗？”

    “要去，得确保他们都死光了。见鬼，该死的黄皮猴子，这次的目标很棘手，我们有麻烦了。”

    “能有什么麻烦，我们是女王的警察。”开车的白人说道。

    “别大意，一会当心点。”

    唐顿庄园里，南易的保镖们已经收拾了十二个袭击者，还剩下三个躲在庄园墙角的暗处，还在那里苟延残喘。

    校花弓着腰，右手举着枪瞄着墙角，左手虚托着，转头对边上的一个保镖点了点头，接到信号的保镖把枪插回腋下的枪套，右手腾出空来捂着战术手电的头，打开手电，眼睛看向校花。

    校花收到信号，左手举了起来，伸出三根手指，随着最后一根手指收掉，战术手电的强光就往墙角照过去。

    接着，砰砰砰，枪声乱响。

    枪声停歇，一阵密集的脚步声向前移动。

    “Clear。”

    “Control！”

    “Clear。”

    “检查一下还有没有活口，别补枪。”校花把自己左手的战术手电打开，照了一下地上的三具尸体。

    检查过尸体，没发现有活口，保镖们就凑在一起抓阄。很简单的方式，谁抽中最长的那根树枝，谁就是那个倒霉鬼。

    “妈的，我怎么这么倒霉。”

