    虽然明羽已经决定不管这件事了，可他终归还是做不到完全无视的地步。

    毕竟，他不可能眼睁睁看着姬子去踩这个火坑，却什么也不做。

    哪怕明羽刚在德丽莎那里碰了一鼻子灰，他也没办法真的就此撒手不管。

    如果不是真的喜欢，谁愿意做…

    咳咳！总之，他也不是那种毫无气量的人。

    一码归一码，他无法将在德丽莎处受的气撒到姬子身上。

    面对明羽的问题，符华蹙了蹙眉，思考了好一阵，才开口道：“如果你指的是神州传说中的蚩尤的话，我已经没有什么印象了。”

    见到符华的反应，明羽也没感到多大意外，但还是不由长叹道：“果然如此么…”

    “怎么了？”

    符华关切地问道，语气中不自觉柔和了几分。虽然她对自己记忆的丧失并无多大触感，可既然有人想要追究那些不夹杂个人隐私的往事，她还是不免多了几分作为长者的愧疚。

    沉吟一番，明羽将德丽莎计划攻略九幽的事情交代了出来，也谈及了他对于蚩尤实力的担忧，顺便一笔带过地涉及了他和德丽莎的不和。

    严格来说，作为极东支部的一员，对于这种情报明羽是有义务要保密的。但事情特殊，他本身对于天命的保密协定也没那么重视，自然不会在乎这是否违反了天命的规章制度。

    听完明羽的说明，符华认真地说道：“坦白来说，我也不相信你的话。或许你还不清楚，审判级崩坏兽的诞生并没有这么简单，这并不单单取决于文明的发展程度。倘若没有外力的话，帝王级已经是自然状态所能诞生的最强崩坏兽了。”

    即便当时有她这种人物的存在，但以神州当时的文明程度，想要诞生审判级崩坏兽依旧是件难以置信的事情。

    当然，这些话没有必要说出来就是了。

    虽然与蚩尤的实力相比，明羽的情报来源明显更为可疑。但她在漫长的岁月中见过许多不能以常理度之的事情和人物，此时自然也没有什么追根究底的意思。

    看着一本正经的符华，明羽不由感到心头一窒。

    很显然，除非他能够拿出证据，否则符华也不会相信他的话，即便那是她曾经面对过的敌人！

    来到这个世界后，明羽第一次如此厌恶羽渡尘这件东西。

    长叹了口气，明羽终究还是放弃了理性说服的打算，拿出了杀手锏，幽幽地说道：“这次任务姬子老师是必须去的，虽然她的实力没有什么值得质疑的地方，可她的身体状况并不乐观。若是遭遇了帝王级乃至于以上的敌人，她或许会死的！”

    此话一出，明羽能明显感受到对面的符华气息粗重了几分，原本古井无波的眼眸也多了几缕锐利的锋芒。

    如果是其他人的话，见惯了生死的上仙并不会在意太多。但唯独无量塔姬子这个人物，是她心中一直无法放下的。

    尽管心中明白这个人和那个人并不是同一人，可姬子对于符华而言依旧有着非同一般的意义。

    在符华多年的卧底生涯中，如果说她当真有什么无法割舍的羁绊的话，那姬子无疑是排在第一位的。

    看着神色叹惋的明羽，符华甚至能猜到他接下来要说什么。

    “我明白了，这次任务我也会申请前往的。”

    符华冷冷地说道。虽然明白明羽的话语中只是为了单纯的劝诫，没有丝毫的威胁之意。可这种被人拿捏住了要害的感觉，的确很让人不喜。

    得到符华的回复，明羽也松了口气。尽管符华仅凭一人之力想要战胜蚩尤有些勉强，但至少保全姬子的性命是没有问题的。

    在保护姬子这一点上，即便是他，意愿都远不及符华强烈。而在个人能力上，他也远不如上仙。

    见到明羽这发自真心的如释重负，符华也能明白他对姬子是真的关心。

    如此一来，先前的恼怒确实是有些不该，这令她不禁对自己先前的冷淡态度多了一丝愧疚。

    想到这，符华眼神顿时柔和了几分，但依旧语气平淡地说道：“机会难得，我来指导下你的修行吧。”

    联想到她与明羽之间的主要交流方式，修行指导无疑是最适合表达歉意的。而且，明羽之所以要央求自己出手，无非就是自身实力不足，一场亲切友好而酣畅淋漓的练习也是从根本上解决问题的手段。

    结合以上几点，符华瞬间唤出了太虚之握，决心给明羽一场全方位的修行指导。

    “啊？”

    看着一脸严肃地召唤出支配之键的符华，明羽觉得自己脑子有些不够用了。

    但还未等他彻底反应过来，戴着金红色华丽拳套的符华已经掠至他的身前，一个有力的拳头在他眼中迅速变大。

    …………

    当明羽和符华分开的时候，时间已经到了下午了。

    在经过一番亲切友好的交流后，明羽甚至觉得自己应该不用操心九幽的事情了，因为自己或许都见不到明天的太阳了。

    考虑到此次训练的强度，符华最终还是有些过意不去，留明羽吃了一顿便饭才让他离去。

    而想到和德丽莎之间的事情，明羽也没有了去芽衣那蹭饭的心情，欣然同意了符华的邀请。

    虽然明白德丽莎的判断是符合常理的，并不存在丝毫对于明羽的偏见。但毕竟发生了那样的事，要让他现在就低头的话，心中终究是不情愿的。

    况且，他对于符华的手艺也很是期待呢。

    可事实证明，这不过是在想桃子罢了。

    符华并没有亲自下厨的打算，而是带着他来到了圣芙蕾雅的食堂，全程还有个黑发少女对着他怒目而视，抱怨明羽夺走了她和符华姐姐的相处时间。

    面对少女的埋怨，疲惫的明羽完全没有理会的精力，只能默默承受。毕竟从各种意义上来说，他也的确是不占理的一方，本就该接受这种抱怨。

    而身处事件中心的符华，却只是淡然地看着这一切，全然没有插手的打算，其余两人自然也不会将值得尊敬的“班长大人”卷进来。

    和符华分开后，明羽的心情比先前确实好上了不少。虽然身体的疲惫无比沉重，但内心却是轻松了许多。

    有了符华的保证后，最坏的结果也已经是他可以接受的程度了。

    出神地行走在圣芙蕾雅之间，当明羽反应过来时，他已经来到了宿舍区，自己的公寓前。

    叹了口气，明羽神色复杂地看着这个曾经的住所。即便是身处最危险的战场中央，但在内心深处，他所渴求的也仅仅是一个安定的方寸之地罢了。

    可既然已经来到了这儿，明羽也绝没有扭头就走的打算。放下了心中的重担后，他对于离开圣芙蕾雅也没有这么急切了。

    无论如何，他都是有一周的假期的。也是时候，给自己放放假了吧。

    这样想着，明羽不由上前一步，手指扣住了那半年多未曾触碰过的把手。

    推开门，屋内的一切也瞬间映入了明羽的眼中，令素来冷静的他也不禁呆了。

    PS：继续推波书，逸尘灵虚的《五年崩坏三年模拟》，仍然是个新人，请大家多多包涵（づωど）

