
　　袁天寰的这番话。

　　没有人回应，都保持着沉默。

　　罗修开创功法的事情，的确不可思议。

　　但他在这方面的能力，那是得到过武祖家族验证的。

　　当初他还在武界殿堂的时候，就曾经开创过一些功法。

　　现在如果有人质疑。

　　那岂不就是质疑武祖家族了？

　　况且。

　　太祖家族也不是白痴。

　　如果罗修拿出来的功法是假的，不是他自己开创的，太祖家族也不会这么大张旗鼓的配合。

　　古往今来不缺妖孽。

　　或许罗修是一个比较特殊的妖孽，他在开创功法和悟道这方面，比较有天赋？

　　沉默了许久。

　　有长老开口道，“根据之前罗修还在的时候了解到的情况，罗修此人的确天赋妖孽，他在太元境就将肉身秘门开启了超过300道，识海秘门具体开启了多少就不知道了。”

　　紧接着，又有长老说道，“罗修这一次闹出来的动静，实际上想一想也能理解，他为什么要走？如果能在武界殿堂中好好的修炼，得到重视，他自然不会走。”

　　“有人逼迫的他只能离开，莫非还指望着，他离开了有好处不忘了这边？”

　　“纵观罗修此人做过的事情，他是一个有仇必报的家伙，不是以德报怨的烂好人。”

　　这些话。

　　让袁天寰脸色更阴沉了些许，目光冷冷的看向说话的几个人。

　　然而在场的长老都是万古境的修为，纵然不如袁天寰的身份尊贵，但也不至于怕他什么。

　　有长老冷哼道：“你看我们也没用，这件事情已经引起了公愤，你若想要解决，可以亲自去太界找那罗修谈一谈，兴许还有解决之道。”

　　“我和他没什么好谈的。”

　　袁天寰也冷笑一声，说道，“我来这里，只是一个督查，这件事情就算要去找那罗修商谈，也应该是武祖家族出面。”

　　说到这里。

　　袁天寰又说道，“他拿出来的功法虽然是好东西，但说句不中听的话，那功法也就对年轻天才有好处，对于我这种已经达到不空境的人来说，毫无用处，既然对我没用，那自然也对我没什么影响和损失。”

　　“呵呵，某些人还真是站着说话不腰疼，说到底，某些人终归不是武界的自己人，而是外来人。”一位长老嘲讽了一句。

　　袁天寰没说话，只是目光冰冷的扫了那说话的长老一眼。

　　他身份特殊，乃是从至尊宫奉命而来的督查，权限不小，又是不空境的强者。

　　而区区一个武界殿堂的长老，一个万古境的修士，何来的胆子，敢嘲讽我？

　　若非是不想触犯众怒，加上又对武祖家族有些忌惮。

　　否则的话。

　　就凭刚才那人说的这句话，他就可以直接出手，将其重伤，给一个教训！

　　“袁督查，如今外界都在传言，因为你说罗修是叛徒，所以他才针对武界殿堂一脉，这件事情你怎么解释？”又有长老开口说话了。

　　平日里。

　　他们可以不理会袁天寰如何。

　　但这一次。

　　涉及到的是整个武界殿堂的利益，而袁天寰只是一个外人，他可以不在乎，但他们这些殿堂长老可不能不太在乎。

　　……

　　太界这边。

　　罗修依旧还在每天悟道和推演。

　　功法的事情，算是他对太祖家族的一种回报，至于如何处理，他也早就说了，自己不会参合，只是提了一些小小的要求。

　　他提出的要求条件，说白了主要就是恶心一下那些有意想要针对自己和原始武道的某些人。

　　同时他也想要看看，武祖家族会怎么做？

　　现如今。

　　那袁天寰以及多元武道，应该已经是引起了公愤，就算不会被驱逐，也会被人所排斥吧？

　　此外就是，功法的传承推广，虽然是面向五大界域，并没有什么限制，但也不是无偿的。

　　想要修炼，就需要拿至高水晶来买，不买就修炼，那就是偷学，没有登记在册的，一旦被太祖家族发现，后果很严重。

　　……

　　太界神城中。

　　太祖家族的府宅深处。

　　一个中年模样，身材魁梧的男子，与太界之主太青山坐在一起喝酒。

　　“青山兄，如今外界的传言，都是你搞出来的？闹腾的这么大，你就不怕太界这么多年来的安逸被打破？”中年魁梧男子放下酒盏，说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“古兄，有时候太安逸了也不是好事，或许也是时候让太界的人有点居安思危的想法了。”

　　太青山笑了笑，“最近这些年来，至尊宫的一些决策，我觉得有点问题，我不清楚至尊宫的内部到底出了什么幺蛾子，但让一个姓袁的去武界殿堂搞事，可是会让很多人心里不舒服的。”

　　说到这里，太青山又说道，“功法你也看了，不只是你看了，其他各方也都派人来确认过，如果确定没问题的话，接下来就要谈一谈，怎么合作的问题了。”

　　“合作可以谈，不过我想见一见罗修。”中年魁梧男子眯了眯眼睛，“这个年轻人有些不简单，不管是肉身秘门一道的法门，亦或是识海秘门的功法，他都可以创造的出来，而这种拿出来推广摆放在台面上的，应该不是最好的吧？”

　　“我们古界一脉，还是以肉身秘门一道主修的，听说他将肉身秘门开启了超过300道，那么他肯定非常擅长此道。”

　　显然。

　　一门太罗法诀，并不足以让中年魁梧男子心满意足，他想要的，是更好的东西。

　　“有没有更好的不知道，不过我觉得应该是有的，但我没法给你保证什么，你能不能拿到手，还要看罗修自己的意愿。”太青山说道。

　　就在这时。

　　脚步声传来。

　　太青山和中年魁梧男子抬眼望去，看到了一个熟悉的身影。

　　武大祖。

　　“武老大，来，这边坐。”太青山也没在意对方没让外面通禀就闯进来的事。

　　武大祖点了点头，走过去坐下。

　　刚坐下。

　　对面的中年魁梧男子就看了过来，“武龙胥什么时候冲关？”

　　武大祖脸皮一抽。

　　好嘛。

　　我屁股还没有坐热乎，你就问这么敏感的问题吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4620章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 