    可想而知，这家伙的拳头有多恐怖！

    刺耳的音爆，阵痛耳膜。

    而猛虎特莱尔面目狰狞，握紧了巨大拳头，轰然朝着基德脑袋砸下。

    “嘿！落选者。”

    基德咧嘴冷笑，身形猛地一矮，一个出拳的姿势，而周围那些海贼的惊呼声叫起。

    咔咔咔~~~

    呼啦呼啦~~~

    大量的兵器从他们手中飞出，被吸引而来，什么刀剑什么枪炮之类全部聚集到了空中，眨眼的功夫形成一个巨大的钢铁拳头。

    对轰在一起！

    强大的力量让基德脚底的地板直接龟裂，椅子当场崩碎，而那足足有十几米高的钢铁巨拳也被崩碎了不少。

    比起基德，猛虎特莱尔却反而有些狼狈了。

    锋利的刀刃和钢铁在他身上划出了不少的口子，鲜血淋漓，当然，对于已经将猛虎果实开发到很高程度的猛虎特莱尔来说，这些伤口都不过是皮外伤。

    但此刻的他却再没有一点点对新人的轻蔑，神色无比凝重，心中对于基德无比的警惕。

    “超人系……磁力果实！！”

    几乎是从牙齿缝隙中冒出的字眼，猛虎特莱尔恶狠狠的说道。

    他的手臂也在缓缓长出斑纹，接着是匈脯脑袋，整个人都化做了猛虎形态，犹如一头站立起来的猛虎。

    并且全身的肌肉夸张的膨胀，犹如钢铁一般硬起，显得极其威猛霸气！

    超人系果实，虽然在稀有程度上比不上自然系恶魔噢果实，但是很多的超人系能力甚至比自然系恶魔果实能力还要好用。

    比如如今大海上最强大的男人，白胡子，就是超人系震震果实，四皇的大妈，超人系灵魂果实！

    四皇中没有人是自然系，侧面证明了超人系恶魔果实的强大。

    磁力果实，自然是超人系中极其拔尖的存在，否则对于基德的评价别人也不会给如此之高。

    “未来有可能成为王的家伙！！”

    “就算是超人系有如何？老子一样一拳让你死！”

    武装色迅速缠i绕上猛虎特莱尔的拳头，这家伙就像是一座人形坦克一般横冲直撞，周围那些海贼倒是乐的看戏，纷纷闪开。

    狂暴的拳头朝着基德重重砸去。

    作为一名曾经有希望成为七武海的存在，猛虎特莱尔的力量和体术都非常不错，他的拳头原本就极其恐怖，在武装色的加成之后更是强大无比，实力暴增了三倍有余！

    “嘿！现在是新的时代了，你们这些老鬼应该死掉，沉在海底才是最好的归宿！”

    面对猛虎特莱尔的狂暴攻击，基德冷静的可怕，咧嘴冷笑着，但他的磁力果实能力却疯狂扩张。

    嗡~~~~

    磁力力场覆盖了小半个拍卖场，大量兵器被吸附了过来，原本已经可以用庞大来形容的巨型钢铁手掌，此刻硬生生再次变大。

    从刚开始的十几米变成了将近百米！

    而基德的脸上也露出狰狞吃力的表情。

    吸附这些钢铁之后，他的实力更加恐怖！

    猛虎特莱尔也没有料到基德的磁力果实竟然开发到了如此程度，微微一个错愕。

    就这错愕的瞬间，基德已经猛然扬起巨大的钢铁拳头朝着这猛虎特莱尔砸下。

    “不——”

    惊怒的大叫声响起，但很快被震天的巨响淹没。

    整个拍卖会都在颤i抖，周围那些看戏的海贼分面色一变。

    猛虎特莱尔的声音彻底消失。

    随着那巨大的钢铁手掌缓缓抬起，众人骇然看到躺在下方已经被砸的几乎不成人形的猛虎特莱尔。

    即便是有着武装色，即便是有着以力量和防御著称的动物系猛虎果实，可是这位曾经的七武海提名者……此刻却经受不住基德的暴力一拳！

    “好强！”

    “怪物基德，名副其实！”

    “太强了，这家伙，简直是恐怖！”

    “嘶……不要惹他。”

    ……

    海贼纷纷避让，从刚开始带着一些挑衅味道的眼神，此刻已经全部变得无比的敬畏恐惧。

    在这大海之上，强者让人敬畏。

    至于法律？

    哪边凉快哪边呆着去吧！

    “呵呵，什么猛虎，和一只蛤蟆还差不多。”

    吐了口痰，基德嗤笑着。

    “磁力果实，看起来还真不错。”

    忽然一道轻飘飘的声音出现在基德身侧。

    让刚刚还在得胜狞笑的基德笑容瞬间凝滞，眼瞳一缩，心底蓦地涌起一股绝大的危险感。

    基德转过头，在看清楚了旁边的人影后更是脸色变得有些难看，甚至带着一丝仇恨和愤怒。

    “蒙奇·D·罗杰！！”

    死死的盯着唐神，基德咬牙切齿道。

    在旁边原本悠哉悠哉的基拉此刻也如临大敌一般紧紧护住基德的旁边。

    周围那些围观的群众听到这话后更是一个个惊呼起来。

    “这家伙……就是蒙奇·D·罗杰？”

    “他居然也来了！”

    “超新星第一人啊！听说连天才多佛朗明哥都在他的排名之下！”

    “可不是，而且最近我有听到一些传闻，好像连七武海克罗克达尔都在这家伙手中栽了跟头！”

    “我靠！真的假的！那可是七武海！”

    “何止，这家伙甚至传闻和海军还有过交锋，至于具体是什么就不清楚了。”

    ……

    人们议论纷纷着。

    大家的关注点从刚开始的基德已经转移到了唐神的身上。

    毕竟如今唐神在所有的新人海贼中可是风头压过基德，所以即便如今基德表现很出色，但对于大家来说反而对唐神更加感兴趣。

    看这情形两人似乎很不对头。

    “蒙奇·D·罗杰！你也来送死吗？”基德冷笑道。

    他的部下可是被唐神杀死，原本他就打算在这城市里面找到唐神报仇，顺便把这所谓的什么超新星第一人的帽子给摘下来。

    既然唐神已经到了这里，那岂不是省了很多麻烦？

    “呵呵，基德。我说过，让我看到你，我会亲自送你到海底去喂海王类。”

    唐神一脸灿烂的笑容，说出的话却让所有人心神一震。

    这家伙的手下就那副德行，可想而知身为船长的基德也不是什么好鸟，太猖狂了，实际上猖狂也不关他的鸟事，但狂到他身上这就不对了，得教你一下做人的道理。

    “杀我？哈哈哈哈~~~你怕是在说笑话吧。”

    基德一愣，随即狂笑不已，眼底满是暴虐之色。