    7月10日。

    拉斯维加斯夏季联赛正式开打。

    一共23支球队参加比赛。

    雄鹿队在这次夏季联赛中派出了泰伦卢和马绍尔两人带队，同时安排了新秀德马库斯·考辛斯，再加上安德烈英格拉姆、丹尼格林和德拉季奇共同参加比赛。

    这次拉斯维加斯夏季联赛，雄鹿队的目的除了要帮助德马库斯·考辛斯提前适应NBA赛场规则，检验他的比赛能力以外，还有帮助安德烈英格拉姆、丹尼格林和德拉季奇共同成长和恢复状态的想法。

    李来同时给泰伦卢和马绍尔两人布置了一个额外的任务，那就是去观察这次夏季联赛有没有潜力的自由球员或者落选秀。

    与此同时，美国男篮世界杯的梦九队阵容也已经正式出炉。

    中锋：钱德勒。

    大前锋：乐福，奥多姆。

    小前锋：杜兰特，伊戈达拉，格兰杰，鲁迪盖伊。

    得分后卫：比卢普斯，戈登。

    控球后卫：罗斯，克里斯保罗，德文哈里斯。

    主教练：绰号老K的迈克·沙舍夫斯基。

    原本老K教练在召集梦九队大名单的时候，十分希望威斯特布鲁克和库里两人能够参加。

    毕竟在国际赛场上美国队最喜欢打防守反击，威斯特布鲁克的冲击能力极为适合这种打法，擅长投射的库里更不用多说，他绝对是国际赛场上的大杀器。

    只不过两人刚刚经历了总决赛的大战，实在没有更多的体力再去参加男篮世界杯，所以婉拒了对方。

    远在大洋彼岸的中国队也将在下周迎来男篮世界杯的第一场热身赛。

    ...........

    处理完了球队事务后，李来终于可以缓了口气。

    球队办公室。

    霍洛薇将总冠军戒指的图样交给了李来。

    “这是威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特三人共同参考后得到的总冠军戒指图样。”

    “戒指的正面拥有39颗钻石，象征着雄鹿队时隔39年后再次夺冠，戒指的顶圈镶嵌了16颗公主蓝宝石，象征着上个赛季我们在季后赛取得的胜场数。”

    “同时周围填充了一共67颗碎钻，代表着我们上赛季在常规赛取得的67场胜利。”

    “然后每个球员会有属于自己名字的戒指，在戒指边侧，但是毫无例外的是，每枚戒指的底部都会刻上你的名字，李来。”

    “这是库里和威斯特布鲁克特意要求的。”

    李来接过图样仔细看了一眼，的确十分好看。

    他有些紧张的看着霍洛薇说道：“花了多少钱？”

    霍洛薇看着对方很是担心的模样，噗嗤一笑，抬着小脑袋洋洋得意说道：“两个版本一共1000万！”

    “有名字版本的戒指单价达到了40万美元，创造了NBA有史以来的记录之最。”

    “你也算得上整个NBA历史上最大腿的球队老板了。”

    霍洛薇继续说道：“制作戒指需要大量的时间，有名字版本的戒指大概会在10月中旬正式交付给球队。”

    “而没有名字的版本只需要等到下个月就可以拿到。”

    李来舒了口气。

    1000万的造价，这是上个赛季为雄鹿队立下了汗马功劳的球员们应该得到的褒奖。

    除去这1000万后，这样一来雄鹿队相当于只在上赛季盈利了4000万美元，这个赢利空间李来倒是能够接受。

    这个时候李来也想到了李泞公司在今年给他带来的收入。

    从上赛季10月份投入使用开始到现在整整10个月的时间，在经历了中期的扩建之后，李泞公司的单月收益李来早有过预估。

    净利润最少700万美元！

    换算成10个月便是7000万的巨款！

    当然，因为前期工厂并没有扩建利润没有这么多，所以真实的盈利金额应该会少一些。

    李来已经提前询问过王丽申工厂的收益，但是小姑娘死鸭子嘴赢，就是不告诉李来，直言让他亲自到工厂来看。

    李来不用想，这应该是吃货王丽申又想要骗他带着出去胡吃海吃一顿。

    打定主意后，李来借了辆八手的奥拓直接开到了工厂。

    相比起前几次到这里来，现在的工厂绿化和道路建设都已经做得很好，整个工厂焕然一新，十分好看。

    小姑娘独自一人呆在财务室好不自在，面前的桌面上摆着一大堆零食和奇奇怪怪的吃的，桌子对面是一台电视机，里面正播放着最近火遍全美的节目。

    ——与洛杉矶六姐妹吃遍全世界。

    乔丹卡佛在电视里有说有笑的吃着手里的大澳龙，汁水像是被设计好般顺着她的下巴往下流，画面极为邪恶。

    王丽申一脚搭在旁边的凳子上，看着面前电视里的画面，突然嘴里吃着的零食不香了，气得一拍桌子大喊说道。

    “老铁，666！”

    李来一脑子黑线，这特么的都是些什么词。

    这个时候王丽申也发现了李来就在自己身后，小姑娘眼圈骤然一红，直接伏倒在桌子上哭了起来。

    “我一个小姑娘家，背井离乡来到这里，一个人人生地不熟的，你让我孤零零的呆在这里整整108天，没来瞧我一眼，没问候过一句......”

    “停！停！停！”

    李来早有默契的提前打断对方说道：“说吧，你想吃什么？”

    王丽申从桌面上抬起脑袋，双眼还真的挤出了几滴泪水，一呼一吸说道：“我要去洛杉矶吃大澳龙。”

    ........

    洛杉矶。

    王丽申从下了飞机后就一刻也不消停，蹦蹦跳跳十分欢喜的在洛杉矶街道跑过来跑过去，一个人玩得不尽兴了，还拉着李来一起跑来跑去。

    等她玩高兴了，李来终于开口问到了工厂的近况。

    孩子心气的王丽申倒是知道这件事的严肃性，所以在这个时候认真说道：“我们今年一共挣了1.4亿！”

    嗯？！

    听到这个数字李来着实被吓到了，所以这是一年就完成了一个小目标，比如说，先挣他一个亿。

    王丽申继续说道：“除去和李泞分成的50%，NBA拿走10%，你能分成40%，也就是5600万。”

    李来点了点头，这才明白对方说的1.2亿是总收益，而5600万美元的利润也和李来预想的相差不多。

    再加上之前4000万的球队收益，也就是说李来一共积蓄了9600万美元，距离1亿美元的关口只差400万。

    这赛季，李泞公司在李来的建议下又相继签下了德马库斯·考辛斯、科尔·阿尔德里奇、保罗·乔治和埃里克·布莱索，牢牢的占据着新秀球员市场的主动权，未来形势一片大好。

    而耐克和阿迪达斯这两家商业巨头在这两年来也发现了李泞在NBA的突然冒头，两家品牌商摸清了李泞在NBA的运作模式，所以同样疯狂加入进了新秀球员的拼抢当中。

    但相较于李泞一瞅一个准的眼光，耐克和阿迪达斯并没有这方面的能耐，所以他们除了牢牢的守住前三顺位的选秀以外，后面顺位的新秀球员基本上是广撒网的签约模式。

    能签则签。

    这和李泞极有针对性的签约相比，他们就需要在这里面付出更大的代价，长此既往下去自然很难占到便宜。

    “张志远先生最近发来了消息，因为雄鹿队的夺冠，威斯特布鲁克和库里的球鞋再一次在中国卖脱销。”

    “现在李泞公司已经是中国毫无意外的商业巨头，在运动品牌上也几乎把国外的耐克和阿迪达斯完全挤了出去。”

    “两家公司并没能在中国站稳脚跟，都快要灰溜溜的逃走了。”

    “如果不出意外的话，明年李泞就能成为世界五百强企业，并成为运动品牌榜的第五位。”

    说到这里王丽申有些好奇的多看了李来一眼，即便她已经偷偷看过对方很多眼了，但是每一眼仍然都会有新的情绪出现。

    张志远在发来消息的时候特意对李来表达了感谢。

    因为对方的建议和帮助，李泞在这两年一直实现了两倍以上的经济利润发展，在NBA的名头和全世界范围的影响力也越来越大。

    张志远甚至有预感，李泞将有极大的可能在接下来的三年内成为全世界排名第三的运动品牌，和耐克、阿迪达斯那样的运动品牌巨头三足鼎立。

    这将是中国运动品牌在世界上创造的奇迹。

    在陪王丽申吃一顿大澳龙时，李来也细心的发现了周边的商场上挂着很多乔丹卡佛的海报，上面全是她代言的商品，而这家店的大澳龙也是她在吃播节目上介绍的。

    店主自然毫无意外的请她做了门店的代言。

    在陪王丽申吃喝玩乐了一整天后，李来好奇的去到了他给乔丹卡佛租下的公寓里。

    原本他猜测乔丹卡佛应该离开了这里，毕竟现在她已经算得上小有名气的女明星，没想到在敲门的瞬间，门竟然打开了。

    看到是李来后，乔丹卡佛直接扑了过来，紧紧的搂着他说道：“我就知道你一定会来的。”

    “我看了雄鹿队夺冠的那场比赛，你在场边可真厉害，镜头频繁出现着你和禅师菲儿杰克逊的身影。”

    “那个长着大嘴巴的光头解说员还在说：李来这家伙，从今年的季后赛之后，将步入联盟一流教练的行列当中，因为他有让禅师菲儿杰克逊都皱眉的能力........”

    见到李来的乔丹卡佛直接打开了话匣子，两人一聊就是一整个晚上。

    期间李来也好奇的问到了她的近况，她已经通过吃播节目正式出道，成为了洛杉矶小有名气的女明星，并且还受到了花花公子和芝加哥WGN-TV第九频道的邀请，拍摄封面广告。

    如今她再也不是当年那个落魄少女，已经成功实现了自己的明星梦，她也告诉李来，将要要成长为能够帮助他的大明星。

    李来自然哈哈一笑，表示鼓励。

    只是他希望这个曾经在布拉德利球馆外和雪一样干净的女孩，不要被娱乐圈的色彩给污染了。

    第二日。

    克里斯汀-玛丽-霍顿知道李来到了洛杉矶，邀请他到家中一叙。

    李来刚刚步进这个全世界最恐怖的女儿国，肯达尔·詹娜就直接跳到了他的身上。

    和去年相比，肯达尔·詹娜又长大了一岁，小姑娘已经越发凹凸有致错落大方亭亭玉立，要是不仔细瞧都以为这是个大姑娘了。

    “密尔沃基的英雄，雄鹿队的主教练李来，打败了禅师菲尔杰克逊的新晋联盟一流主教练。”

    肯达尔·詹娜搂着李来就是一顿夸赞，小姑娘眼睛里也满是对英雄的崇拜。

    一旁的金卡戴珊对着李来吹了个口香糖泡泡，那画面极为妩媚。

    考特尼·卡戴珊舔了舔嘴唇，就像想把李来生吃活吞了一般。

    因为吃播节目的大热，卡戴珊姐妹再次成为了全美热议的焦点，与之而来的便是无数商业活动和代言的签约，更是让她们赚得盆满钵满。

    克里斯汀-玛丽-霍顿都快要被突然袭来的金钱冲击击昏了头脑，她着急的和李来商议着明年的吃播节目内容和发展方向，以及要引入和注意的事项，然后又谈论起了今年的收益。

    今年，他们共同创立的吃播公司，一年收入为5000万美元，除了那几姐妹要分走的收益以外，李来分成20%得到了1000万。

    现在吃播节目刚刚起势，明年克里斯汀-玛丽-霍顿准备将其推向高槽，这收益保守估计至少得再翻上一倍。

    李来仔细谈论了一下未来吃播的发展方向，同时将目光放在了直播行业。

    如果李来记得不错的话，前世是在2015年的时候，由社交网站 Facebook率先开放的在线直播功能。

    现在他希望这个功能能够提前，这样吃播才能得到更为快速的发展。

    但是这受到了技术方面的限制，所以李来暂时在这件事上有些无从下手。

    同时，独行侠的老板库班将欧洲以及更远区域的李泞销售分成转了过来，一共是400万。

    这样一来李来所有的积蓄达到了1.1亿，距离三年2亿的债务仅仅还差9千万美元。

    按照现在李泞工厂每月至少700万的收益，再加上吃播、销售分成和球队收益情况，李来保守估计，他最多只需要11个月就能筹齐2亿的债务。

    这个压在他心中的大石头终于快要解决了。

    不过李来仍然觉得这个时间有些过长，或者说还不够保险，所以他并不想按照现有的情况等到11个月的时候再去还清那笔债务。

    他想要提前。

    最好是在下赛季季后赛开始之前解决这件事，这才能让他完全没有后顾之忧的率队去征战季后赛。

    库班在电话那端说道：“老弟，你之前提议的物流中转站的想法我已经派人特地去调查了。”

    “现在全美有80%的人都不满意亚马逊的送货效率，特别是北美地区以及一些较为偏远的地方，他们普遍等待商品送货上门的时间长达2-3周！”

    “而那些偏远地方又因为交通极为不方便，在三年里已经有5家运输公司拒绝了和亚马逊的合作，现在亚马逊公司同样在对这个烂摊子忙得焦头烂额。”

    “所以我认为你提议的建立中转站和自有供货仓库的想法是可行的，我们可以找个机会坐下来好好谈谈？”

    李来爽快的答应了库班，并在当晚就前往了达拉斯。

    与库班同在的还有他的智囊团和擅长处理事务的公司高层。

    即便这并不是一个特比大的项目，库班也极其认真的对待，特比是在对待商业这一块上，他有着一丝不苟的严谨。

    李来详细的阐明了自己的想法和一些建议思路，这些想法和思路经过了这些智囊团和公司高层的反复推敲后，最后一致同意这是可行的。

    他们认为，整个世界都还没有一家物流公司拥有这样先进的送货模式。

    最后这些人还初步得出了创建物流公司首年能够得到的利润，他们仅仅在计算了李泞公司球鞋的配送和亚马逊偏远地区的配送后，就得到了1年5000万的利润！

    而首年需要付出的创建成本仅仅需要2000万美元。

    李来有些惊叹这些智囊团和公司高层的计算能力，也对库班这个家伙越来越佩服。

    能网罗这样一批人为他思考投资的可行性，难怪他在完全收心专注NBA后还能拥有这么多财富的增长。

    听着这个数据的库班摘下了眼镜、放下了笔，他看着李来认真说道。

    “能告诉我你到底想干什么么？”

    一旁听到这句话的智囊团和公司高层惊吸了口气。

    这是他们第一次见到自己的老板如此郑重其事的问一件事，还是向一个年纪极轻的小伙子。

    李来摊手说道：“物流啊，这件事我在上赛季便和你初步谈论过。”

    库班摇了摇头说道：“我有种直觉，当这个物流公司成功建立后会在很快的时间干掉其他不规范或者小型的物流公司。”

    “到时候我们将会对整个网络销售行业起到统治级的垄断。”

    “李来，我感觉你想要的不止是这个物流公司！”

