    “怪不得呢，我就说，原来如此啊！”

    “不过真武门门主向来的人品不是这样的啊，怎么会做出这种事？”

    “他隐藏的竟然如此深？”

    其他门的修士，也都是一个个恍然道，看向真武门门主的眼神之中，充满了不屑。

    即便是大日宗宗主，一向极为欣赏真武门门主的，但此刻，也用奇怪的眼神看着真武门门主，若不是他传授的话，李墨绝对不可能在一个时辰内领悟的，或许，是他提前传授的，在决定将巨灵树当做第一个考核前，他便已经传授了吧。

    宗主还是比较信任真武门门主的。

    真武门门主看着所有人的眼光，直接站了起来，狠狠的一拍桌椅，红木桌椅直接成为了粉末。

    “我真武门门主，以自己的修为性命，所有一切发出道誓，若是传授过李墨任何关于巨灵树道法的一个字，便立刻身死道消，永世为奴！”

    这声音，掷地有声，铿锵有力！而且，乃是用自己的生命发出的道誓，没人会不信的。

    对于真武门门主的疑虑彻底消失了，没人再怀疑他，所有人的目光，再次看向了李墨。

    ‘’那么他，是如何修行的？

    “宗主，麻烦您将储物袋分成两份，给我一份，给它一份！”

    显然，李墨是并不打算回复所有人的疑虑的。

    大日宗宗主这才拿起了手中属于真日门门主的储物袋，然后将其分成了两份，给了李墨与灰毛鸡一人一份，还有灰毛鸡的储物袋，也还给了灰毛鸡。

    老祖虽然有些心疼，那么多被李墨分出去了，但看见储物袋中的东西后，还是极为的兴奋。

    李墨也是看了一眼储物袋，很满意的收了起来。

    唯有真日门门主，脸色铁青，然后变为煞白，“宗主，此事必有蹊跷，他绝对不可能在一个时辰内，便领悟了巨灵树的！”

    “不管他是如何领悟的，但眼下他就是领悟了，而且没有作弊，所以，你输了，愿赌服输！”

    大日宗宗主道。

    “我自然是愿赌服输的，但这件事绝对没有那么简单，你看这李墨与这只大妖，他们之前就已经知道李墨绝对会第一个领悟的，他一定是提前习会的，这是不是不公平？”

    真日门门主问道。

    “没有什么不公平，真武门门主没有传授，若是李墨从其他门主那里，或者太上长老那里习会，那么是他的本事！”

    大日宗宗主道，“好了，你休要再说了，好歹也是一个门主，不要这般输不起，让弟子看了笑话！”

    真日门门主不再开口，坐了下来。

    只是当没人注意到他的时候，他的目光看向所有人，甚至是包括自己的门下中人，都是露出了一丝厉色。

    李墨领悟之后，便开始继续钻研这个道法，这是他一直保持的良好习惯，也正是因为这种习惯，他才能变成现在这样，领悟道法如此之快。

    众人皆是看着李墨，不过都在感叹他的好运气，没人相信，这是李墨在在一个时辰内领悟的。

    一定是他有提前修行的。

    当然，李墨也不会跟其他人解释，继续钻研起道法来，反正距离这第一关考核结束，还有很久的时间。

    一天，两天，三天过去了。

    终于，有一位绝代天骄的脸上，露出了浓浓的喜色，而后身上的光芒大作，头顶出现了一颗巨大的松树，正是与虚空之中的一模一样，他，亦是领悟成功了。

    “不愧是周九师兄啊，被誉为是年轻一代第一人，领悟力真的强，果然是第一个领悟的！”

    “似乎不是第一个吧？”

    “怎么就不是第一个？

    李墨那是现在领悟的吗？

    他还能比周九师兄领悟力更强不成？

    只是主宰境而已！”

    “肯定不是啊，你们看周九师兄虽然领悟成功了，但头顶巨灵树还没李墨方才的光芒耀眼，李墨怎么可能是现在领悟的？”

    在众人的议论声中，周九将头顶的巨灵树缓缓的消散，然后继续钻研起来。

    他才刚刚领悟，还需要学习的很多。

    在周九领悟后，其他绝代天骄似乎也都是受到了影响，在数个时辰后，便又有一个天骄领悟成功了，而后越来越多的天骄开始领悟成功。

    一晃，便是十日过去了，已经有七八十个天骄领悟成功二楼。

    而在第二十日时，已经有三百天骄领悟成功。

    在第二十七日时，已经有四百九十九个修士领悟成功了，距离名额，便只剩余了最后一个。

    所有还未成功的修士，全部疯狂的领悟了起来，很多人的额头都是有汗，只剩余最后一个名额了，但他们还有近五百个人，五百人争夺最后一个名额，竞争自然是极为激烈的。

    这最后一人领悟成功后，第一关考核便结束了。

    一名年轻女孩，脸上露出了焦急之色，额头汗水滴落，每个人都想要成功，她自然也不例外，这千人之中只有百人左右的女性天骄，而成功的只有几十人，她也想加入这几十人之中，。

    但她知道，应该不可能了，太难了，这么多人，说不定立刻便有人领悟成功了。

    她看了一眼旁边的李墨，之前她便与李墨挨着。

    李墨在观察巨灵树道法，还有在领悟的时候，虽然她并未过多的关注过李墨，但毕竟李墨就在旁边，还是用余光看到了，其他人都说李墨是提前习会的，但她知道不是的。

    若是李墨提前习会的话，便不会去看那一行心法，也不会去记，然后开始尝试。

    也不会有些细小的动作，若是演戏的话，不可能连所有小动作，都设计的这么精心，而且她还看到了李墨，在尝试修行，将巨灵树召唤，有好几次都没有成功。

    所以，结合这种种，她断定李墨是真的一个时辰内领悟了。

    李墨的另一旁还有一个男性修士，也在努力的领悟着，满头大汗，但他显然是没有关注过李墨的。

    这就是男女的区别，很多时候女子会更加细心一些，但也不是绝对的。

    

