    

    简直就不是一个惨不忍睹可以形容的！

    走的时候慕戎一身月白色的锦衣，脸蛋俊美，眼眸狭长勾人。

    而现在——

    干净的月白色锦衣上一团又一团的黑色印子。

    有点儿疑似脚印，可又不像。

    走路一瘸一拐的，让人看着很想递个拐杖过去。

    原本漂亮的脸蛋此刻好几处青肿，尤其是唇角，简直不要太精彩。

    主子这是干嘛去了？

    心腹头顶冒出了大大的问号。

    他立马凑了过去，关心的问道。

    “主子，您这是怎么了？”

    慕戎微微抬头，目光幽幽的看了一眼走在前面无动于衷的小公主。

    然后朝自家属下露出了一个敷衍至极的笑容。

    “摔的。”

    他能说实话吗？

    不能呀！

    说完这两个字后，他便一瘸一拐的接着走了。

    抬手摸了摸唇角。

    疼得他微微倒抽了一口气。

    疼是真的有点疼。

    但是……他还是觉得划算。

    不过这第二次应该不会再有了吧……

    有点可惜。

    —

    慕戎一身的伤看着有点恐怖，实际过个两三天就开始一点点消失了。

    为了防止毁容，他给自己涂了一大堆千金难买的药。

    三四天的时间便消了大半了。

    照这个速度下去不出一个月就能彻底好了。

    —

    燕初渺并没有去在乎这些。

    她接下来几天去做了最后一个任务。

    慕戎一瘸一拐的执意跟在了她的身后，看着可怜极了。

    她回头看了一眼，扯了扯唇角。

    就这演技也好意思摆到她面前了。

    大抵是见燕初渺无动于衷吧。

    慕戎腿迅速的好了，简直就是走路都能带风。

    —

    一个月的时间就这样过去了。

    两个任务都完成后，燕初渺回了京城。

    慕戎自然是跟着一起的。

    在这一个月的时间里，京城发生了不少事情。

    晋蓉蓉自然是事件的中心人物。

    —

    事情得从妙语说起。

    妙语被送去宰相府，起先过的并不好。

    她姿色一般，身材一般，家世背景毫无，又不得夏青束半分喜欢。

    于是就成了陈若仙随意打骂发泄的存在。

    起先她尝试着求助晋蓉蓉。

    可晋蓉蓉本就恨她恨的要死，怎么可能会帮她呢？

    她甚至恨不得两人斗个两败俱伤，她好渔翁得利。

    大概是时间久了，妙语对晋蓉蓉死心了。

    她直接转而投向了陈若仙那里，花费了好一些日子获取了陈若仙些许信任。

    几个月后怀了孕的，她直接跪在了陈若仙面前。

    一遍遍发誓，等肚子里面的孩子出生了就直接放在陈若仙的名下。

    陈若仙是很生气，但她深知夏青束不可能就他和妙语两个女人。

    以后的孩子肯定不只有从她肚子里面出来的。

    她想要坐上那个至高无上的位置，就必须要忍耐。

    于是她放过了妙语腹中的孩子。

    —

    秦士林取代了夏青束之后，满脑子都是燕初渺交给他的任务。

    他并不想去应付夏青束的女人们，甚至可以说碰都不想碰一下。

    为此他甚至狠狠心给自己下了药，是一种异常难以言喻的药。

    当被诊断出来的时候，手下们看他的目光多多少少有一点儿……难以言喻了。

    秦士林无所谓。

    反正这是夏青束又不是他。

    陈若仙和妙语这边没有多想，嘴里说着关心的话语。

    只是晋蓉蓉就急得不行了。

    她发现夏青束不管他了。

    曾经她想出宫就出宫，想去宰相府就去宰相府。

    可现在她去一趟都十分的艰难。

    好不容易去了一两次，看到的却是挺着肚子的妙语和趾高气扬的陈若仙。

    陈若仙通过妙语已经知道了她的真实身份。

    如今可以说是更看不上她了。

    她气的不行，想找夏青束诉说委屈，但是夏青束压根就不想见她。

    而她偷偷摸摸来宰相府的事情，不知被谁传了出去。

    好一些人在背后骂着她不知羞耻。

    她被气哭了不知道多少次。

    —

    夏青束靠不住了，于是她转而想到了三驸马。

    她和三驸马很早就认识了，当年帮过三驸马好几次，三驸马一直对她念念不忘，甚至将之当成了心里的白月光。

    只是后来因为种种原因只能娶了三公主。

    心上人受了那么多委屈，三驸马自然是急得不行。

    于是他想尽办法混进了宫廷里面来安慰晋蓉蓉了。

    这种事情他以前也做过，但都成功了，结果这次失败了。

    一堆人冲了进来，里面还有三公主。

    三公主当年嫁给三驸马很大一部分原因是因为喜欢。

    如今看着自己的枕边人和自己的妹妹搂搂抱抱。

    她气的人都要疯了。

    二话不说直接冲过去，猛的给了晋蓉蓉一个巴掌。

    晋蓉蓉和三驸马起先是没有反应过来。

    直到这一巴掌下来了，晋蓉蓉尖叫着倒在了地上。

    三驸马怒了，反手一巴掌打在了三公主脸上。

    这一巴掌算得上是彻底点燃了三公主的怒火。

    事情闹得轰轰烈烈且不可开交，当然也传了出去。

    在古代发生这样的事情，女子受到的言论比男子要多得多。

    除了不知廉耻以外，晋蓉蓉身上又多了几条，勾搭有妇之夫，还是姐夫。

    这几条足以让她被唾沫星子淹没。

    —

    三公主从来就不是那种善罢甘休的人。

    第二天她直接跑到了皇帝那里，先是拼命磕头，眼泪鼻涕直流，说着自己的委屈以及晋蓉蓉的恶行。

    在她的哭诉之下，晋蓉蓉被罚了禁闭，足足两年。

    驸马被削去了所有的官职连累了其家人。

    这两道圣旨让不少人心里惊了惊。

    要知道以皇帝手里的权力压根就不可能做到。

    可出人意料的，宰相和睿亲王都没有干预进来。

    不过仔细想想也不是什么大事，不干预进了也没什么，若是干预进来了，还容易落得个名声不好。

    这里面最接受不了的还是晋蓉蓉。

    宰相的无动于衷，在她眼里是她被放弃了。

    她想去找宰相解释清楚，解释自己和三驸马真的没什么。

    可秦士林并不想见她，她也完全没有机会。

    —

    自己的官职没了，家人也受了牵连，三驸马安静了下来。

    所有人都以为经此一事他该清醒了，就连三公主也是这么认为的。

