    他对自己家主子的性格非常了解，像吴月眉这种要身份没身份，要背景没背景的商贾之女，进了王府之后，那就只有被玩弄的份。

    等什么时候主人玩腻了，就轮到他们这些下人喽！

    过去这么长一段时间里面，定王从外面掠夺回来的女人，有大半可都是落入刘明正的手中。

    这些女人若是乖巧听话，等刘明正玩腻了之后，就卖到青楼去。如果是不乖的，那就干脆直接玩到死，随便找个地方。刨个坑埋了两室！

    刘明正肆无忌惮地打量了吴月眉，也随后哈哈大笑：“怪我怪我！既然吴小姐已经准备妥当，那就随我上轿，去王府吧！”

    吴府大门口。

    “起轿！”

    伴随着刘明正的高呼，轿夫把轿子稳稳地扛在了自己的肩膀上。

    吴庆年一脸疼惜的站在门口，他的目光也随着轿子不停的远去。

    由始至终，吴月眉都没有探出头来。

    谁也不知道轿子里面吴月眉，究竟是怎样一个苦楚的心思。

    花轿之内。

    吴月眉静静坐着，小桃则是一脸担忧。她双手紧紧握在一起，瘦小的身子微微颤抖。

    “小姐！武侍郎他会不会来啊？”

    “小姐！现在要你的人可是定王，我看武侍郎会不会害怕，不会来啊？”

    “小姐……”

    小桃焦急害怕的时候，吴月眉突然抓住她的手。从吴月眉眼睛里透露出来的，是满满的坚定。

    “你放心吧，他说来，就一定会来！”

    “可是，武侍郎只是一个小官，他怎么能从定王的手里把你给抢走呢？”

    “这事情要是让定王知道，要是让皇帝知道，那他连官都没得当了啊。”

    吴月眉摇摇头，他说道：“自从第一次见到他开始，我就知道他不是一般人。他一定会来，等着吧。”

    刘明正领着一班人，在街道上行走。

    他身边跟着一个狗腿，这狗腿弯着腰，一脸谄媚地对着刘明正说：“刘管事，今天这个货色可真是个极品啊！”

    “这些日子以来，可从来没有见过这么一个妙人儿。这身段、这模样，可都是王爷顶爱的啊。”

    刘明正笑着说：“那又如何？她不过只是一个商贾之女，若是配上旁人倒还绰绰有余。”

    “只可惜，她现在要进的乃是帝王之家！一旦跨过咱们王府的门槛，她就不再是她。只是咱们王爷手里的一个物件而已。等王爷玩腻，到时候就轮到咱们了。”

    这两个男人彼此对视，脸上充斥着淫邪猥琐的笑。

    这狗腿又说道：“这个吴月眉进咱们王府，王爷肯定会宠爱有嘉，那是不是之前那位张娘子就空余了出来？”

    张娘子也是刘管事从外边抢过来的，刘明正前后玩了十几天，就显得有些腻歪。近些天来，自从他见过潘金莲、李瓶儿之后，就心心念念都是这三个女人的俏丽脸蛋、诱人身段，以至于把这个张娘子都冷落了。

    赵桓有个习惯，但凡冷落的女人，他就不会再提起兴趣。

    被遗弃的这些可怜的女人，也很自然就会落入像刘明正这帮恶棍的手中，任其凌辱！

    刘明正看了狗腿一眼，笑着说：“怎么，你看上张娘子了？”

    狗腿搓着手：“我哪有那个资格啊？是玉春楼的老鸨子，想要用二百两银子买走呢？”

    “二百两少了，你跟她说二百五十两就卖！”

    “好嘞！”狗腿得到刘管事的应允，当下急匆匆地转身，朝着不远去的一条巷子走去。

    只要穿过那条巷子再走几条街，就到甜水巷了。

    狗腿子刚刚跑进去没多久，里头突然传出了一声重响。

    “砰！”

    只见那狗腿子，如同炮弹一般倒着飞了出来！

