    扶桑古木摇曳生辉，尽管只有三尺长，但是却透发着一股淡淡的神圣波动。这株老树一出，这片空间内，所有金乌族人都不平静了。

    “扶桑！”

    金乌大祖沉声道。

    他看上去有些平静，但是实际上却很不平静。

    四祖开口，道：“这就是我之前与你们说的那个人类，我族的圣木不仅在他手中，他体内还有一杆神戟，其价值难以估量，绝对是最完美的圣兵雏形！”

    他盯着姜小凡，有些忌惮。

    “扶桑！这是我族的圣物！”

    大祖冷漠道。

    他通体流转湛湛火芒，炙热的如同太阳一般，竟是一步跨出，朝着姜小凡逼了过去。他的目光落在姜小凡手中的三尺老木上，眼中满是冷酷和幽森。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    面对冲来的半步圣天，他丝毫也不惧，手中神木扬起，随意挥出。

    “砰！”

    金乌大祖冲来，当场被扫的后退。

    它在数十丈外停了下来，望着姜小凡手中的圣树，眼神更加冷酷：“这股约束力还是一如既往，这么多年过去，就算离开了我族祖地也依旧没有半点削弱。”

    看的出来，它并不在意。

    “嗡！”

    他摊开右手，这一刻，一团神华缓缓浮现而出，如同是一轮小型的太阳，璀璨无比，散发着极为强烈的热量。

    望着这轮小太阳，姜小凡微微皱了皱眉。

    “扶桑树诞生于我族祖星极北之地，受祖脉滋养，蕴天地道法，大成时被族中的那个人取回，祭炼成圣兵，曾一度是我族的栖身之所。我族曾经依赖于它，而后，自然也被它所克制……”

    金乌大祖娓娓道来，眼神极为冷漠：“不过那又如何，也是在那极北之地，扶桑树根部，那里蕴有一团圣元，在扶桑树大成之完后的第四千年浮现，被我族的另一人取回，成就我族第二圣兵，取名为太阳之心！”

    “嗡！”

    它在说这话的时候，目光落在了手中的神华之上。

    神华慢慢腾空而起，一圈圈的幽光扩散开来，同时射出几许道芒，涌入二祖三祖和四祖体内，令三人顿时一震。这一刻，三人再次望向姜小凡手中的扶桑木，再也没有了之前的那种忌惮感。

    金乌大祖道：“天地万物相生相克，扶桑树无疑很强大，但是伴生于其旁边的太阳之心一样不弱。太阳之心的气息完全可以抵消扶桑木的波动，得到这股气息后，我等无惧于你手中的扶桑古木！”

    昔年，金乌一族极度强盛，有着两尊圣天级存在，威震星空。

    那两人，其中一人自然是金乌族的最强始祖，而令一人则是要稍稍差一些。金乌始祖掌控着扶桑树，另一人掌控着太阳之心，当时，金乌始祖是将扶桑木置放于族内，作为族人们的栖身之地，而另一人的太阳之心则作为族中战兵。

    “论战力，扶桑木不如太阳之心！论修为，你远差于我等！”

    二祖道。

    它的意思很明显，兵器差，修为差，结局只能一死。

    “太阳之心……”姜小凡望着金乌大祖手中的神华，脸色很平静，道：“原来如此，想来，这片空间也是这所谓的太阳之心开辟和支撑起来的吧？”

    金乌大祖神色冷漠，不置可否。

    “给你两个选择，第一，交出扶桑木，交出体内的那杆神戟，而后自行了结性命。第二，我们杀了你，然后抹除你的一切，自己将扶桑木取回来。”

    他冷酷的道。

    太阳之心于其头顶沉浮，垂落下丝丝缕缕的大道神芒。

    姜小凡嗤笑了一声，道：“这么说来，怎么选择我都是死了？”

    稍后，他似乎想到了什么，道：“这句话，以前好像一直都是我对别人说的，却不想，今天被对手用到了自己身上，这感觉还真是不怎么舒服。”

    他的话语颇有些自嘲。

    “风水轮流转，这就是天理。”

    金乌大祖面无表情。

    他们四大金乌立在一起，太阳之心于头顶沉浮，尽管当年受到了严重的损伤，但是依旧具有庞大的威势，绝对不会比如今的扶桑树差多少，都是大道圣兵。

    “太阳之心，镇族之宝，太好了！太好了！”

    这个地方，其它金乌们兴奋。

    这一刻，他们彻底放下了心来，大祖等人出现了，更是取出了太阳之心，这等圣兵一出，他们丝毫不认为圣天下有谁能够挡的了！他们望向姜小凡，原本想恶狠狠的瞪上几眼，但是却发现后者的神色一片平静，没有丝毫改变。

    “这家伙！”

    于是，这些金乌们更加显得气愤。

    “轰！”

    雷鸣震动，响彻九霄。

    三色之光浩荡天空中，刺耳的雷鸣如同一道道绝杀神兵在震颤，让这片空间中的那些普通金乌们顿时齐齐颤了一下。

    “风水轮流转吗，说的真好……”立身苍穹上，姜小凡的神色显得非常平静，嘴角轻轻的勾起，道：“那么，好的风水在你们那边勉强轮了一瞬，现在该重新回到我这边来了吧？”

    他望着对面四大罗天君王，脸色很平静。

    这样的平静让下方的那些金乌们更加愤怒了，心想都到了这等地步，明明都已经要死了，居然还在那里摆样子。于是下一刻，这些金乌们都叫骂了起来。

    “装神弄鬼！”

    “区区人类而已，以为自己是谁，能挡得住圣兵？”

    “不知死活！”

    诸多金乌愤怒而嘲讽的指着苍穹。

    它们许多人都在怒骂，无视了地面上的那一滩滩鲜红的血迹，也忘记了刚才自己一行人那恐惧和绝望的表现，忘记了就在不久前被吓的差点大小便失禁。

    “真是丑陋。”

    望着这些叫嚣的金乌，姜小凡眼中满是讥讽。

    这样的眼神，充满了鄙夷漠视，就如同在看一堆垃圾，就像在看一坨牛粪，让那些叫嚣的金乌们顿时哑口无言，个个脸色苍白而铁青，握着拳头说不出一句话来。它们感觉到了羞耻，更是因为姜小凡让他们心中害怕。

    懒得再看这些人，姜小凡将目光收了回来。

    “时间不多，该清场了……”

    他平静的自语。

    那些普通的金乌们会觉得他在自作镇定，甚至是金乌一族的二祖三祖和四祖也可能这么认为，但是，这一族如今的大祖却是不然。

    “你什么意思！”

    这人皱了皱眉。

    直觉告诉它，对面的人类很有些诡异，甚至于在这一刻，它心头竟然生出了一股极为不祥的预感，就仿佛是天穹要坍塌了般。

    “就是这个意思……”

    姜小凡淡笑。

    没有在意金乌一族的四大君王，他抬起右手，苍穹上的雷霆顿时如同受到了牵引般，直直的朝着大地上坠落而来，如同在下一场暴风雷般。

    “雷落。”

    他平静的道。

    “轰！”

    雷鸣响彻天地，密密麻麻的雷电穿云裂霄，像是下雨一般落下，眨眼间将这个地方化成了一方雷电的海洋。

    如此一幕，顿时吓的下方的诸多金乌们再次变得惶恐起来。

    “哼！”

    金乌大祖冷哼了一声，右手扬起，撑起一道巨大的光幕，轰向苍穹上的雷霆。他是半步圣天强者，自然不会在意这等程度的雷光，单手就可破灭之。

    “我不是说了要清场吗，不要阻拦我。”

    姜小凡的声音响了起来。

    “嗡！”

    他眉心间闪烁精芒，一张朦胧神图冲出，起先只有巴掌大小，很快就变得茫茫无边，覆盖了整片苍穹，狠狠的朝着金乌大祖压下，连同其它三尊君王也一并覆盖在了其中。

    “噗！”

    金乌大祖猝不及防，挥出的大手当场被碾碎。

    “大祖！”

    金乌族其它三大君王变色。

    同时，它们心中浮现出了一股极为不安的感觉，那是一股惶恐之意。苍穹上的那张神图并没有透发出多么可怕的气机，但是它们就是生出了这样的情绪。

    “圣兵？！”

    金乌大祖脸色微白。

    在其头顶，太阳之心绽放神光，快速支撑起了一道坚固壁垒，将它和其余三大君王护在了其中。只是，他们四人是安全了，其它人可就没有那么好运了。

    “咚！”

    神图轻震，七彩霞光扩散，雷霆变得更加狂暴。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这片空间内聚集这密集的金乌族人，这一刻，它们集体陷入了死亡的地狱中。密集的雷光坠落，在神图之下显得更加可怕，眨眼间崩碎大片的金乌修士。

    “大祖！大祖救命啊！”

    这些金乌族人眼中的惶恐更加深，变得更加恐惧。

    这一刻，相继有人展出了真身，化作一只只三足神鸟，速度变得更快，拼了命想要逃出这个地方。只是，这一切都是徒劳，它们就算再快也逃不出这片毁灭性的雷海，只是让空中和地面多出一些鸟毛而已。

    “畜生！住手！”

    金乌大祖咆哮。

    就这么短短的瞬间，这片空间内的殿宇尽数坍塌，生存于其中的金乌族人有数千人陨落，连骨头渣子都没有留下。它金乌一族的族员本就稀少，远远比不上人族的基数，这数千人，几乎已经占据了整个族群的八层！

    (.)U

    S