    虽然只是离开了两天，但回到长安之后李佑却感觉到无比的亲切，感慨的叹息就从来没有断过，如果不是李承乾死死拖着他，只怕这家伙看到路边的野狗都能上去亲一口。

    “我交代你的事情记住了没有？”为了分散李佑的注意力，李承乾不得不重新提醒他。

    “什么？”李佑眼中满是迷茫。

    “忘了？”李承乾舔了舔嘴唇：“就是我前天跟你说的，让你去找郑秋林麻烦的事，你给忘了？”

    “哦，这个啊，没，没忘！”李佑把头摇的像拨浪鼓，信誓旦旦地保证着：“这件事你就放心吧，我一定打的他连他妈都认不出来他！”惊惧与李承乾的坑人本事，李佑打死都不会承认自己的确是把这件事给忘了。

    “没忘就好，不过我也不是非要你打断他的腿，也没要你一定要打掉他满口牙，你明白吧？”

    “明白，两条腿和满口牙，我懂！”其他事情或许李佑不熟悉，但干坏事这家伙就是无师自通，很快就领会了李承乾人意思，挤眉弄眼的说道。

    “行了，懂了就行。另外自己准备一下，等揍完那小子你就去军营。”李承乾生怕李佑忘了进军营锻炼的事情，不得不再次提醒他。

    “放心吧哥，我就是忘了啥也不会忘了这个。”李佑拍着干瘪的胸脯，两只眼睛几乎变成铜板的形状。

    自从听李承乾说战俘去波斯会有两百贯的安家费，李佑便对军营有了迫不及待的向往，在它看来波斯就是一个遍地都是黄金的地方，只要去了就会发大财。

    “嗯！”李承乾虽然知道李佑进了军营会面对什么，但却不会告诉他，随意地答应了一声便闭上了眼睛进入假寐的状态，朦胧间耳畔响起李佑的声音：“哥，今天是什么日子？怎么我们才离开两天又有旬报在卖？”

    《大唐旬报》既然叫旬报，自然是每十天一发行，可李佑明明记得就在两三天前似乎已经发行过一次，现在又发难道是……出去了一趟长安就过了十天？

    “应该是加刊吧，弄一份来看看。”李承乾对这次的加刊心知肚明，但为了掩人耳目还是让杨雨馨去买了一份回来。

    等了片刻，杨雨馨已经买了报纸回来，从马车的窗口递了进去。

    接着李佑幸灾乐祸的声音便从马车里传了出来：“哥，那些世家的纨绔又倒霉了，哈哈，有意思真有意思，敢情想揍他们的人并不只有我们，似乎很多人都有和我们一样的想法。”

    “嗯，世家这一次做的的确有些过了，竟然为了报复私自动用国之利器，也不知是谁给他们的胆子。”李承乾手里拿着一份报纸，嘴角挑起一个弧度。

    整件事情从头到尾都是他安排的，有现在的结果本就在意料之中，可世家会调动府军却有些出乎李承乾的估计，不过这样也好，否则他还没有办法让世人看清那些世家和士族的真面目。

    “弹劾他们吧，既然他们当初弹劾过你，我们现在也弹劾他们。”李佑唯恐天下不乱的说道。

    “不用我们出手。”李承乾抖了抖手中的报纸，面无表情的说道：“这件事你就装作什么都不知道，回去该干什么干什么。”

    “好，我听你的。”李佑点头答应。

    正所谓自家人知自家事，李佑知道自己在老头子那里是什么地位，弹劾别人弄不好就会把自己给搭进去，李承乾不让他参与正好合了他的心意。

    马车特地绕了一个圈子，在先是把李佑送回府上，随后调转方向想芙蓉园而去，正在策划着银行与奢侈品生意的李承乾打算装成一个傻子，任由外面怎么闹腾权当与他没有关系。

    ……

    就这样时间在不知不觉中溜走，转眼便是半月之后。

    而就在这半月之中，两间布置的超级豪华的店铺在东市隆重开业。

    之所以说隆重，一是因为店铺的名字，大唐皇家银行、大唐皇家礼服精品阁两块由李二陛下亲笔提字的牌子几乎震惊了所有人。

    二是因为庆典的仪式，从早到晚六个时辰不间断的鞭炮声似乎在向整个长安宣誓他们的存在。

    当然，这里还有第三、第四、第五等等理由，但和前面两条比起来，似乎都有些微不足道。

    毕竟东市的商铺能够进入的百姓并不多，一般的百姓看重的还是门面与气势。

    但是在贵族的圈子里，这两间店铺却几乎掀起了一场风暴，而这场风暴的起因却是因为一个世家子弟偶然的装逼。

    “嫣然小姐，这里有一间新开的礼服店，不知里面都是些什么东西，不如我们进去看看，若是有什么你喜欢的东西，我送给你。”商铺开业的第一天，郑家三公子，也就是郑秋林的弟弟陪着一个漂亮的女子踏进了属于长乐的大唐皇家礼服精品阁。

    被称为嫣然的姑娘似乎也是大家族中出来的，言行举止有一种说不出的贵气，进入店里四下打量一圈之后说道：“这里的东西应该会很贵，还是不劳郑公子破费了。”

    只不过此女贵气虽然十足，但珍品阁中导购的侍女一个个可都是皇室的人，什么样的贵气没有见过。所以对这两人并不十分热情，见两人进来只有一个侍女迎了上去轻轻一礼：“两位贵客是第一次来吧？需要看点什么？”

    “你这店既然叫珍品阁，可有什么奇珍？拿出来让本公子看看？”郑家三公子平时也是在长安城出类拔萃的一伙人之一，对一个侍女自然不会有什么好脸色，此时当着女伴的面，更是装的逼气十足。

    “这位公子怕是误会了，本店既然叫珍品阁，自然全是珍品，难道要全都拿出来不成？”那侍女本是伺候长乐的，王公贵胄不知见过多少，见那姓郑的装逼便拿话挤兑他。

    “你……”郑三公子被挤兑的没有办法，想要发火又要考虑身边的女伴，气的一张脸白里透黑，黑里透紫，却又无法发作。

    不过那郑三公子没有眼色，他的女伴却是有的，单从侍女的举止来看便知道不是一般家族能够培养出来的，一个不好很有可能像外面牌子上写的一样，这里真的是皇室的买卖。

    所以只是顿了顿便对那侍女轻轻一笑，赔礼道：“这位姑娘，刚刚是我同伴失礼了，还请不要见怪。”

    “小姐不必多礼，所谓来者是客，我带您四处看看吧。”侍女对那郑公子没什么好脸色，但是对那叫嫣然的姑娘却十分热情，比了一个请的手势便在前面引路。

    “郑公子莫要再生气了，这里毕竟是皇家的买卖，所谓不看僧面看佛面，且忍忍吧。”看着侍女离开，那叫作嫣然的女子这才扭头对身边的郑老三说道。

    “哼，也就是看在你的面子上，否则今天郑某定叫她知道厉害。”郑老三不知是想到了什么，犹豫了一下，咬咬牙放下一句狠话，便陪着女伴跟在了侍女的身后。

    转过前面的大堂，一行三人走入一个大堂右侧的一扇拱门，刚一进入，那郑公子与其女伴便同时倒吸了一口冷气。

    只见拱门后面是一条长长的走廊，走廊的两是一间间用整块玻璃隔开的小房间，在每一个独立的小房间中都陈列着一件精美到极致的女式衣裙。

    而在走廊的尽头，则是一个螺旋的楼梯通向二楼，很显然，这里并不如在外面看的那么小，里面显然是将周围的几个店铺全都打通了。

    “好漂亮的衣裙，这些都是要卖出的么？”古往今来的女子似乎都有一个毛病，那就是看到漂亮的衣服立刻就会走不动路。

    那叫嫣然的女子虽然贵气十足，但是在看到那些从未在大唐出现过的衣裙之后，同样也是拔不动腿。

    “嫣然，喜欢这些衣裙？不如我全都买下来送你如何？”郑三公子装犊子的毛病又犯了，想都没想就扭头对带他们进来的侍女说道：“这些衣物，每样都包起一件，本公子全都买了。”

    安静，极度的安静，只有三个人的走廊里随着郑三公子的话落，陷入了极度诡异的气氛，片刻之后才听到那侍女用有些不屑的声音在问：“这位公子说的可是真的？”

    “什么真的假的？难道本公子还买不起你这里几件衣服？”郑三公子一再被侍女用话语刺激终于是忍不住了。

    “那好吧。”侍女认真的看了那郑三公子几眼，又看了看他的女伴：“既然公子如此大方，那么小女子私下做主，给你打个九折，不过这些物品过于贵重，还让请公子拿出四百五十万贯银行票据到前面验看一下。”

    郑三公子差点被侍女说出的钱数吓疯掉，用一种尖细的声音吼道。“四百五十万贯？几件破衣服你敢要老子四百五十万贯？你怎么不去抢？”

    “难道公子进来的时候没有看过每个展厅的介绍和价格？这里所有的衣裙尽是大唐独一无二的珍品，每一件的价格都不下万贯，公子可还要全部买下？”侍女说到后来脸上尽是鄙夷，分明就是没把郑三公子放在眼中的表现。