    战斗不需要有太多的思考——这是相当符合富江性格的做法。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..不过话又回来，假设眼前的对手真的在每一个方面都比自己更强，而当自己变强的时候，它也仍旧会相对变得更强，这样的敌人恐怕就真的不是单纯用“思考”可以得到胜利契机吧。在面对其他“最终兵器”的时候，可没有面对富江的无力感那么深重。正是因为我在直面其他“最终兵器”的经历中，仍旧感觉到“思考”有所作用，才会如此坚持。

    不过，富江还真是给了我一次狠狠的打击呢。

    彻彻底底的，完全输给她了。尽管手中的底牌还没有完全打出来，但是，除了刚刚掌握的四级魔纹力量之外，已经用尽浑身解数，并且，这个时候的我，哪怕不利用临时数据对冲的余韵，其他的整体实力，也已经比过去大为增加。即便如此，富江仍旧一副游刃有余的样子。

    我半跪在地上，腿脚发软，失血是其中一个原因，被强大的力量渗透直击也是一个原因，但是，还有更重要的另一个原因——明明被四级魔纹强化过的身体，自身也拥有“江”的因子，但是，这些神秘性的强化效果，在面对富江的攻击时，完全没有发挥预想中的作用，反而让我觉得，自己已经落到了“普通人”的水准。

    虽然在面对其他“最终兵器”的时候，因为“相对强化实力”的缘故，而让我和对方之间的差距无法拉开，而同样会让我觉得自己“突然变弱了”。但是，却绝对没有面对富江时，这种“自己变成了普通人”，被一个神秘专家吊着打的无力感。

    感觉上落差实在太过明显。反而让人无话可。

    这就是所谓的“当神秘遇到神秘时，神秘性强的一方会占据先天优势，而神秘性弱的一方甚至会失去神秘效果”的体现吗？实话，我虽然早就听过，但如此切身地体会到，还真是第一次。在过去。不仅仅是我，还有其他高川的印象中，就算是碰到了可怕的怪物，如同瓦尔普吉斯之夜这种只有概念而没有具体形态的神秘产物，都从来不会产生这种感觉。

    “自己很强，但却输给了更强的人。”、“自己很强，但是因缘际会输掉了不应该输的战斗”之类的种种失败的情况，和“自己明明很强，但在实际战斗的时候却不可思议感觉不到这一。毫无意义地输给了不可思议的东西”这样的感觉，是完全不同的。

    后者虽然很现实，但给人的感觉，却是不可思议的，莫名其妙的，虽然理性上可以理解，感性上也可以接受，思考的话就能找到许多失败的理由。但就是会产生一种多余的情绪，让人无法接受失败的自己。

    可是。无论如何感到不可思议，感到不甘，觉得自己应该还能站起来，还能战斗，坚持的话或许还有机会，但是。实际情况却不会因为自己的感觉和想法发生半改变。

    我连站起来都有些困难，这就是自己当下的状态。

    伤口，除了内脏的震伤之外，外伤就是胸口的四个孔洞。和过去遭遇的伤势比较起来，无论内伤还是外伤。都可以谈得上轻微，在正常情况下，根本就不会超过自己的承受范围，本应该是可以发挥百分之百的力量继续战斗，甚至超过百分之百的力量进行爆发。然而，眼下的情况，完全和过去的经验不一样，正是如此，才让我觉得自己变成了“普通人”。

    只有普通人才会在内脏受损，胸口被洞穿了四个可以深入内脏的孔洞，才会变得如此虚弱。

    神秘专家的承受能力和自我恢复能力，可是十分不正常的。然而，现在的我，明明只是四个手指大的孔洞，似乎都难以自愈。

    可如此同时，感官上的敏锐，却又一种突破极限的感觉，最明显的无疑是连锁判定，虽然身体难以动弹，但是，它呈现在脑海中的影像却在发生剧烈的变化。形容起来，或许应该称之为一种“风格”上的变化，那些描述周遭事物的线条，正变得扭曲而复杂，整个影像渐渐从“写实”偏向“荒诞”，但又同样包含深意，让人直觉其描述了更多的信息。

    我拄着长刀，半跪支起身体，身体的移动，让伤口处的血流得更快了。雨水淋湿身体，带来深深的寒意，被雨水带走的血色，正在地面的水洼中弥散。

    “战斗的人生，到处都是敌人，这是很让人高兴的事情。但是敌人太弱了的话，一意思都没有。偶尔也让我愉快吧。”富江的声音传到我的耳中，她已经停下来，没有再继续进攻的意思了吗？

    而且，这番话的意思是——

    似乎不仅仅是身体，似乎受伤的还有我的脑子，明明之前不会这么浑浑噩噩，但这种时候，却无法集中精力，去思考更多的东西，一如受到了重伤的普通人。

    “真是凄惨啊。”我对自己，但是，声带的震动，几乎连自己都察觉不到，可以根本就没能出口吧。

    这样也好。

    虽然事实就是我此时很虚弱，但我一都不想在富江面前表现出来。是逞能也罢，我一直都觉得，要在自己所爱的人面前，表现出刚强的一面，那才自己的风格。

    所以——

    我这么想着，用尽最后的气力，拄着长刀站起来。意外的，在真的站起来之后，身体似乎又多了气力。

    似乎在恢复了，是所谓的“精孔”的作用吗？还是我身为四级魔纹使者的身体能力重新开始发挥作用？我无法判断。不过，思维也开始重新转动起来。原来在连锁判定中没有被观测到的东西，正以同样荒诞扭曲的轮廓，一从背景中凸显出来。

    人影，宛如阴魂一样，静静伫立于肉眼无法看清的地方。

    果然来了——我不由得这么想到。

    阮黎医生所在的地方肯定不会平静。更何况，我们和阮黎医生汇合，就意味着，本来分别针对不同目标的敌人，再一次把目光集中在一群人身上。无论是想要找阮黎医生的麻烦，还是想要找我的麻烦。现在都变得统一了。

    阮黎医生所在的地方本该很隐秘，哪怕有所疏漏，原本也有一些默契和承诺在内，而保持一种压迫却没有实质性妨碍的程度，更不会致死。不过，具体情况每一刻都在发生变化，既然从一开始，彼此之间就不存在信任关系，更不会向某一方低头。那么，冲突的激化，也是可以预见的。

    这一次，来找茬的人，想要杀死阮黎医生的决心有多强呢？想要利用我、测试我、打败我乃至于杀死我的决心又有多强呢？

    我没有用正眼去瞧这些尚未走出阴暗的家伙，仅仅是维持最低消耗，用连锁判定对其进行监控。现在我可不是一个人，而此时自己的模样。以及富江的状态，都有可能会被他们误解。

    以为我已经重伤。被针对，只有一个人什么都做不了的话，那就真是太好不过了。

    我调整呼吸，恢复精力，垂着头，就如同一个真正什么都已经无法做到的重伤员。

    “原来如此……想捡便宜吗？”富江的目光转向那些躲藏之人所在的地方。虽然没有连锁判定，但是富江可从来都不是只用眼睛去观察环境的人。她聆听杂音，嗅出味道，体味空气中散乱的气息，我甚至觉得。她的超能“心理解析”，不，现在应该叫做“心理测量”，其实是可以隔着相当远的距离，就能窒息对方的“心声”。

    不过，这样的猜测，从来都没有得到过正面的证明。

    富江突然回头，朝屋内走去：“既然你们不过来的话，那就一直呆在外面淋雨好了。”

    似乎这番话起到了效果。一个个人影走出阴影，于雨幕中显形，由于雨势太大，所以看不清具体的样子，只能确认，他们真的都不是普通的病人——在这个精神病院里，没几个病人会穿成这副样子。

    这些人全身笼罩在黑色带兜帽的雨披中，仿佛就是同一个组织的成员，但实际上，仅仅从步伐的频率和幅度就能察觉到，这些人绝对不是出自统一组织的。

    “嘿，我看到了什么？一群乌合之众。”富江在这些人面前，也完全没有遮掩身体的意思，就这么大大赤赤地蔑视着他们。我就知道，如果赤身**会让对手精力分散的话，那么，就这么不穿上衣服，对富江来也没什么大不了的。因为，无法抵抗富江的下场，就是死亡。

    至今为止，和富江交手而没有死掉的人，可一个都没有。哪怕想逃，也是无用，倘若一见面就逃跑的话，能不能逃走，我也不清楚，不过，事实就是，从来都没有出现过一见面就逃跑的情况。

    每一个见到富江的人，都会对她生出敌对意识，而一旦失去友好的立场，哪怕是中立，也会视之为敌，并与之战斗，最后被她杀死——这就是不可思议的地方，比起理论上的多种可能性，无论其他处理问题和争端的方式有多少，有多好，可能性有多大，最终都只有“战斗，然后被杀死”这一个可能性成为事实。

    在这个既成事实面前，曾经拥有的，那些看起来哪怕是百分之九十九的可能性，都变得没有了意义。从而显得，仿佛这携带了死亡的气息，哪怕只是极的可能性，就是一定会成真的“命运”。

    我已经直觉感受到了，笼罩在这些贸然闯入者的头上的阴云，散发出死亡的味道。

    我不觉得他们有救下的可能。

    哪怕是最完好状态下的我，如果无法用语言服富江的话，也绝对无法阻止她。

    “那么，这里就交给你了，阿江。”我终于可以开口了。

    气力，精力，注意力和思考的能力，总算是恢复到了正常的水平。只是，胸口的伤一直没能止血——富江过，要打开七个，她是认真的吗？现在只有四个，我都快要失血过多了。难道打开七个就能止血吗？

    她所谓的“七星奥义”，我个人是完全理解不能，虽然有一个挺不错的名字，但是亲身体验，那种不正常的虚弱感，只让人觉得那完全是胡诌。富江只是找了个借口，将我狠狠地教训了一顿吧？

    “等等，阿川……嗯？”富江突然顿了顿，她伸出手，不知不觉中似乎缠上了什么东西。

    是线？

    我也看到了，但是，“线”是如何出现的，却完全没有察觉到。

    下一瞬间，缠绕着富江手臂的线猛然绞紧，那犀利的收缩，切割着空气发出唰的声响，然后，富江的手臂皮开肉绽，鲜血从西面八方挤压出来，一齐喷出。继而，是骨肉扭曲的声音，那只手臂变成了一个奇怪的形状。

    我正要拔刀，却被富江阻止了。

    她只做了一件事，扭曲的手臂以相反的程度自行扭正，皮开肉绽的地方，已经完全弥合，缠绕手臂的“线”于嵌入骨肉中的部分，就好似被“吃掉”的感觉，从表皮出开始断裂，然后被她反手抓住，继而往自己身边用力一扯，一个巨大的东西，就从半空中显露身形，砰然砸在地上。

    那是一个纺锤一样的怪物，线头就缠绕在它的身上，而这个怪物，明显就是电子恶魔。

    “所以，这个身体可不是什么人都能破坏的。”富江再一次露出狰狞的笑容。

    “打开七个精孔，就能让身体恢复吗？”我接过之前被这个电子恶魔的攻击打断的话，问到。

    虽然有众敌环视，但是，既然都已经注定了是死人的话，也没有什么好在意的。如果没有富江，又身负重伤的话，我的确会对眼下的局面有些头疼。但是，既然富江在这里，而身上的伤势也是被富江造成的话，那就没关系了。无论对方是集中力量猛攻我们这一边，还是分兵到阮黎医生那一边，都没有关系。(未完待续。。)