    ‘我只有一个疑惑问题，为什么我们萧大队长，至今还没有认清楚自己是个非酋的现实，你非要来糟蹋我们辉妹！！！’

    ‘他糟蹋辉妹……？这听起来怪怪的。’

    ‘楼上干嘛？你想要被关小黑屋么【滑稽】’

    ‘哈哈哈哈，我忘不了辉妹看见自己被自家辅助搞死的那个画面了，简直太绝了哈哈哈，我看队长打算怎么给辉妹负荆请罪去。’

    ‘我是双王cp组，我发现了糖！！！我们队长比赛一结束，就把我们清辉辉抱起来了！！！’

    ‘cp档别乱跑，圈地自萌懂不懂？不要上升真人，虽然我也觉得很甜，但是万一给辉妹和戾神造成困扰就不好了。’

    ‘我总感觉，戾神一比完赛就心虚了，所以才转身就把辉妹抱起来了，大概的目的是防止她冲上来揍人？插一句题外话，我家猫想要打我的时候，我都是将它抱起来，举得离我远远的，就莫名很像，而且都很可爱啊啊啊，我要死了。’

    ‘辉妹太可了，这个嚣张又有点傲娇一点都不惹人烦的小性子，我简直要死了，我原本不是SYJ的粉，这几天回顾SYJ赛事花絮，我简直磕的上头，这样的小可爱，我什么时候能够拥有一个啊？？’

    ‘你们都没有注意到辉妹儿最后的感言么？哈哈哈，回去先揍队长大人一顿，笑死我了，而且我辉妹也太耿直了吧？要小蛋糕是不是，买！要什么都买！！姐妹们合资给崽崽买小蛋糕啦！！’

    ‘已经下单了，目的地是SYJ战队门卫处，计划通！’

    ‘哇，狡猾，居然先瞒着我们偷偷给辉辉寄小蛋糕！’

    ‘辉崽崽，我们不要SYJ战队那些臭男人了，姐姐偷小蛋糕养你啊啊啊！！’

    ‘已经都十一点多了，SYJ的庆功会开完了没有啊？’

    ‘我感觉还没有吧？他们这群网瘾少年向来时间跟我们不一样，不过至于辉妹，我就不知道了，毕竟我辉妹的作息时间，是全国人民都知道的良好，简直三好宝宝。’

    ‘三好宝宝是什么鬼？？？笑死我了，我就想要问一句，大队长你的脸可还好？辉辉下手应该没有那么重，把你的脸给打破相了吧？’

    这一句留言，瞬间引来了无数人的共鸣。

    一群人在网络上纷纷艾特萧戾。

    不过一群人并没有指望着萧戾能够有回应。

    毕竟熟悉SYJ，或者熟悉萧戾的人都知道，他那长草的微博一年能发一条信息就已经相当不错了。

    结果萧戾却是真的出现了。

    萧戾：作息太好了，睡着了，先带她回去。【图片】

    图片上是清辉的后脑勺。

    看的出来是在车厢里面拍摄的。

    小姑娘裹着被子缩在后车座的角落，小脑袋往前趴埋进被子里面，小爪子拽住他的衣服，看不见脸，但是看的出来她把自己几乎要缩成了一个球。

    简直可可爱爱。

    ‘我的妈耶，这是什么神仙睡姿，心都要化了，但是我还是想要说一句，崽崽你躺好了，别第二天睡醒起来腰疼。’

    