    夜深。

    在夏茴坐在书桌前沉思的时候，另一边的陆安已经悄然睡去。

    躺在床上的时候，阿夏就像个孩子。

    在野外只有一套被褥，睁开眼睛便是夜空，风呼啸着，几片落叶贴着地面翻滚，发出沙沙细响。

    陆安小心地把手放进被窝，地面有些不平，即使褥子很厚，直接铺在地上也是硬邦邦的。

    那条狼他们没有带走，沾血的衣服也扔在原地，在野外血腥味很容易引来其他动物，一直走到倒塌的高压架下，他们才就地休息，往架子上搭几件衣服，还能遮一下风。

    阿夏睡梦中紧紧抓着他的衣角，越抓越紧，陆安轻轻安抚着她的后背，让她渐渐放松下来，往这边挤了挤。像是担心碰到他的伤处，黑暗中她抬起头，屏息片刻，才又躺下重新入睡，然后紧紧抱住陆安的腰。

    陆安没有睡觉，在野外，他要警惕着有没有别的危险，等天蒙蒙亮的时候，便喊阿夏起来，抓紧时间往回赶，只有回到镇子才算最安全的。

    三轮车重新启程，阿夏用力蹬着，陆安单手在后面帮她推，左臂用撕开的干净衣服包住，他有点怕伤口感染，这边没有消毒，只是止血很快。

    在阿夏可能遇到狼的时候，他就研究过了要怎样应对，狼和狗一样，咬住了就不松口，甩头撕扯，所以护好脖子这些要害，主动塞条胳膊怼进去，用力往里面塞深的话，它还会主动松口。

    抓住它的后脑防止撕扯，一只手塞着它嘴，其余的交给阿夏——陆安自己都惊异于自己的冷静，厚厚的棉袄抵消了不少伤害，他们很干脆地就解决掉了那头狼，甚至让它连嚎叫的机会都没有，就被阿夏一刀戳在喉管，然后用力拉开，开膛破肚。

    那一刻阿夏的眼睛是血红的，比狼还要可怕。

    荒野寂寥无比，两人一车静默地行在路上，现在是返程第二天，直到黄昏时分，他们远远看见山坡上遥望的赵华，赵华同样也看见他们，像野驴一样狂奔过来，瘸着一条腿，远远看去就是一只长臂猴子在用怪异的姿势奔跑。

    “没出什么事吧？一去就是六天……”

    来到近前，赵华急切的脸上刚刚放松，便看到陆安裹着手臂的模样，顿时又紧张起来。

    阿夏摇了摇头，陆安安慰他一句，赵华忍了忍没继续多问，在后面用力帮忙推车，现在不是多话的时候。

    除了陆安受伤外，这次可以说是满载而归，三轮车太小，还有很多没运过来，不过短期内他们没有再跑一趟的打算，回了镇子，赵华煮起来一锅肉汤，在车旁围着卸货。

    种子，小米，腌菜，菜干，更多的盐和其他有用的东西，过冬的大衣和棉袄，皮衣，一件一件卸下来，还带了几本书，以及那本厚厚的相册。

    赵华和小锦鲤都不知道陆安带书做什么，他们无法理解，在这个时代还会有人想看书。

    阿夏倒是知道，从一开始陆安就喜欢这东西，他身上的这种特质，和父亲是一样的，在最开始灾难发生时，父亲的车上也放了很多书。

    那时阿夏不懂，父亲为什么不舍得丢掉它，即使车子坏了，没办法带太多东西的时候，也从里面选了几本放进包里，一直带着，走过一个又一个地方。

    后来还是烧掉了，在一个寒冷的夜里，他抱着年幼的阿夏，一边烧，一边拿着她冻僵的小手取暖，火光映在他的脸上，明灭不定，小小的阿夏抬头，她理解不了父亲当时的感受，现在回想起来，那眼镜片上倒映的火光，像是某种东西的幻灭。

    徐教授一定会喜欢陆安，阿夏很肯定，只是很可惜，他们见不到了。

    饭做熟了，赵华捞了一碗热乎乎的肉汤，里面全是肉块，给了阿夏，又捞一碗给小锦鲤，他自己碗里只剩下几根青菜，依然狼吞虎咽。

    陆安带一瓶酒去了河边，是从那边镇子拿的，储存的很好，打开后一股浓浓的酒香。

    这个女人很贪杯，一开始只说尝一点，结果一点之后又一点，抱着瓶子不肯盖上，直到陆安说存的不多了，她才恋恋不舍地盖好，埋在河滩上。

    “手怎么了？那镇子上还有人？”她甩着不安分的尾巴，在河边游来游去。

    “有一个，已经死了。”陆安坐在河滩道。

    “你杀的？”

    “没有，他自己杀了自己，要是我们晚去几天，只能看见尸体。”

    陆安想起来一个叫周晖的，看上去差不多，其实还是有点不同的。

    何清清仰在水面上，她不管仰泳还是什么，姿态都那么优雅，天生是水的宠儿。

    “你就活得挺自在。”他看向何清清道。

    “那当然，我给你唱歌啊！”

    “唱吧，有没有我没听过的？”

    “现代的你估计都听过了，看我唱几百年前的。”何清清在水里飘了一圈。

    ［世间种种的迷惑，都是因你而猜错

    水光月光又交融

    描述这朗朗的夜空

    …］

    美人鱼的歌声飘荡在河岸，这首本该男声唱的歌，竟没有丝毫违和。

    陆安笑着看她，没事的时候在河岸听听美人鱼给自己唱歌，感觉还蛮不错。

    而且是几百年前的……对于他来说非常耳熟，只是想不起名字。

    “这么冷门？”他问。

    “你听过？”何清清这次真的吃惊了。

    “明天再过来我就能告诉你这首歌的名字你信不信？”陆安笑道。

    “不信！”

    何清清一百个不相信，陆安只是笑眯眯地看着她，很奇妙，当时已经逐渐过时的东西，在三百年后还有成为经典的可能。

    何清清很适合当一个传承者，在文字出现前，还是部落时代的时候，就有一种职业，专门传唱历史和传说，将那些过往的事整理出来，口口相传，这就叫史诗。

    如果传唱的人死了断代了，史诗断绝，才代表着那个部落的消失，不然，它会一直流传在歌颂者的口中。

    当文明消亡，要是有一条人鱼一直活着，把曾经的历史讲给后面的人听，也是蛮不错的事。

    “帮个忙吧？”

    陆安看看天色不早，从河滩上站起来，对何清清道。

    何清清侧头瞅了他一眼，等着他继续说。

    “要是哪天我死了，帮忙给他们找个人多点的地方，像你说的什么柳树……多几个人生活总会更轻松一点。”陆安道，“那边本来也是你给小锦鲤找的另一个家是吧？我们这次要是出事了，你现在就带她过去了。”

    赵华一个人养不活小锦鲤，他瘸着腿，即使有何清清帮忙，也生活得很艰难，陆安能理解何清清的想法，做个准备。小锦鲤一个人也没办法生存，怎么也得和人共同生活。

    “不是。”

    何清清摇头，认真道：“在你们都死了的情况下，我才会把她送过去，你们有任何一个人活着，我就不会扔下你们。”

    “那谢谢了。”陆安停了一下，“改天给你带个钢丝球过来，刷尾巴更好用。”

    “滚！”

    何清清干脆道，用尾巴拍起一大片水花，给他洗了个免费澡。

    人鱼快乐球？不存在，一叉子戳他屁股。

    ［生死到头的相从

    似狂花落叶般从容～

    当一切泯灭如梦

    …］

    何清清的歌声继续在身后响起，她挥舞着鱼叉，陆安听着歌声往镇子里的方向回去。

    几个人都已经吃过饭正在休息，阿夏正要出门找他，就见他身上带着水渍回来。

