
沈清燃离开的第三天，七七假扮沈清燃跟着凯丽女王踏上了回国的征途。

为了壮大声势，国内也纷纷放出了沈清燃实际上是凯丽女王流落在外的外孙女的消息。

沈清燃原本就因为跟霍廷宸的感情受到很多的关注，如今，竟然冒出一个公主的身份来，也是让人十分惊讶。

当初许多人都在质疑沈清燃作为一个小门小户的女儿，怎么攀上了霍家这颗大树，如今，许多人则在感叹霍廷宸慧眼识珠。

毕竟，一个拥有公主身份的妻子，而且，还不是一个没有实权的公主，这是强强联合，多么荣耀的事情。

凯丽女王这次带着“沈清燃”回国，她的意图，只要是一个经常关注政治论坛的人都能够猜得出来，她是想要沈清燃作为自己的继承人，成为S国的女王罢了。

而霍廷宸说起来，再怎么厉害，也只是个商人而已，而沈清燃一跃变成S国女王，身份上，倒是优越了些。

只是这些讨论，霍廷宸浑然不在意，而沈清燃，此时已经在景龙峡的别墅里了，与世隔绝，根本不知道外面发生了什么。

“哥，我有些不明白，你明明能够将霍旭礼一撸到底，这样，他就完全没有机会在公司作妖了，但是，你为什么一直不动手呢？还放任他在原来的位置上，上蹿下跳，你知道吗？他这两天，又暗地里接触了许多人。”霍廷晟坐在霍廷宸面前，脸上带着些焦虑。

“你觉得，会有人跟他合作吗？”霍廷宸抬头，脸上是肉眼可见的冷静。

霍廷晟一顿，仔细想想，这些日子以来，虽然是有许多人跟霍旭礼接近，但是似乎都十分谨慎，而霍旭礼那边，怕迈大了步子反而露馅，也不敢有什么过度的举动，双方进展缓慢，一时半会倒是影响不到公司的事情。

“只是，将他控制起来，不是一劳永逸吗？”霍廷晟看向霍廷宸，还是不理解霍廷宸为什么非要将人留在眼前。

霍廷宸只笑不语，霍廷晟叹了口气，也知道霍廷宸不会再说，只能继续苦逼的去收集情报了。

“温子煜那边，怎么样？”霍廷宸突然叫住了霍廷晟，问道。

霍廷宸听到温子煜的名字，下意识的打了个磕巴，“关......管我什么事啊，温子煜的、的事情我怎么知道？”

“行了，你心里怎么想的，当真以为我不知道？”霍廷宸看向面前的霍廷晟，一脸“就你那小智商还想跟我斗”的表情。

霍廷晟被霍廷宸看的有些心虚，摸了摸鼻尖，才轻咳了一声说：“他的人前两天送信儿回来，说是回去又做了一次筛查，查出来两个之前就被催眠过的人，症状跟霍氏的人差不多，但是，他们近期应该没有什么行动，身边的人都可以佐证，已经查到的监控记录也能够证明他们没有说谎。”

霍廷宸点了点头，心中确信了自己的想法——对方怕是这次只是冲着霍氏，准确的说，是冲着坏了他大事的自己而来，所以，遍布在其他地方的眼线，反而不重要，恐怕，对方所有的力量，现在都在自己这边的，这样说起来，送燃燃离开，倒是个正确的选择。

“爹地。”忙碌多日的睿睿，不知道什么时候回来了，看向霍廷宸的眼神尤其着急，“我刚刚得到消息，江诗悦不见了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570057"  chaptername="第665章  消失了">加入书签</a>
</div>
