    第27章天降一口大锅

    “当然能了！”邵小七无比信任与笃定：“五哥肯定不会弄错的！”

    他五哥可是秀才，读书多，见识广，既然他都没说有毒，那肯定就没有毒。

    乔萱立刻表示赞同，笑吟吟点头：“小七说的对！”

    邵桃桃顿时恍然：“对哦！”

    邵云端：“......”

    天降一口大锅。

    四个人正好一块儿回家，一边走一边说话。

    乔萱少不得好奇问邵小七山上的事儿。

    邵小七无不遗憾：“可惜今天运气不好，什么都没收获，若是套着一些野兔、野鸡或者别的禽鸟小兽就好了，晚上还可以加餐。这儿离村里近，野味不多，等过几天我上望清山那片去，保管收获多多！那片人去的少，野味可多可多了......”

    他不但会下套子，还会射箭，身手也很不错。都是过世的赵爷爷教他的。

    但是赵爷爷再三叮嘱交代过他，除非逼不得已防身，否则不可以在人前显露箭术和身手功夫。

    也不许告诉包括他的家人在内的所有人这件事。

    他虽然不知道为什么，但是赵爷爷对他很好，他既然答应了赵爷爷，就会做到。

    因此，他虽然用竹子制作了弓箭，偶尔打猎，但是却不会在村子附近动手，生怕被人看见，得进了深山才行。

    乔萱显然对这事儿很感兴趣，当下便笑道：“听起来就很有意思，小七，下次你去望清山，也带我去吧！唔，带我和你五哥去！”

    邵云端微微蹙眉，看了她一眼，她逛山还逛上瘾了？

    他忍不住道：“深山危险，小七也——”

    “也别去”还没说出来，乔萱笑着道：“你害怕吗？”

    “我自然不怕。”当然不可能说怕！

    “嗯，我也不怕！”乔萱冲邵小七笑道：“你看，你五哥也想去呢！”

    邵小七顿时大喜，拍了拍胸脯：“嗯嗯，五哥五嫂放心，有我在肯定没问题！我不会带你们去危险的地方的！”

    邵桃桃欢呼：“我也去我也去！”

    邵云端：“......”

    又来一口锅......

    算了，他没法说了，还是不说了吧。

    蘑菇、蕨菜带回家，方氏笑着夸了乔萱一番，但是对这个蘑菇，她也有些没底。

    乔萱十分热情的亲自证明，喂鸡吃了之后果然没事儿，方氏这才放心。

    晚上做了清炒蘑菇、蘑菇汤，酸菜春笋炒蕨菜，十分鲜美，大家都称赞不已。

    说是没想到这些蘑菇味道这么好！

    山上蘑菇很多，若是都能分辨出来，可是一道难得的好菜。

    而且蘑菇虽然不容易保留，但是可以晒成干，储藏起来，一年四季都能吃。

    于是第二天，兴致勃勃的乔萱又与邵小七、邵桃桃一块儿上山，邵云端无可奈何，也只好跟上。

    今天又是收获满满，蘑菇、蕨菜、野笋，不到半天的功夫，粗麻编织的大口袋里装得满满的。

    那些蘑菇根本不用找，仿佛主动出现在他们眼皮子底下似的，随便走走就能发现......

    邵小七、邵桃桃开心极了。

    “今天运气真好！”

    “对啊对啊！”

    ?  ?求票求票支持11哦，爱你们o(*￣︶￣*)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

