    　　虎魄魔刀对修炼万花魔宫的刘美，压制程度似乎没有对于叶千千等虎魔宫弟子那么强。

    　　所以刘美的情况比叶千千好一些，自己勉强还能站起来。

    　　但是，她这么妖媚的一个女人在这混乱的战场之中，颇有一股鹤立鸡群的感觉。

    　　林佳琪转过身去的第一眼就看见了她！

    　　而同样的刘美也看见美丽的林佳琪，两女在见到对方的时候，眼神之中明显都有些惊讶。

    　　林佳琪缓缓朝着刘美走过去了，在距离她两米的时候，林佳琪的眼神逐渐变冷了。

    　　她目光冰冷的注视着刘美：“是你！”

    　　刘美皱着秀眉：“什么是我？”

    　　林佳琪冷哼一声，没有理她反而转身看向了我。

    　　我看见这一幕就知道自己死定了。

    　　以林佳琪那么敏锐的嗅觉，一定是发现了刘美身上的味道了！

    　　我急忙扶着叶千千转身跑了。

    　　等所有伤员都安顿好之后，我们一众统领都在虎魔宫的大堂之中齐聚，就连在城门驻守的李清风等人也都回来了。

    　　“可恶！这韩鹏实在是太嚣张了！居然带着三百人就敢来冲击我们防线，这完全是看不起我们！”

    　　李清风气愤的拍着桌子，眼神之中充满了怒气。

    　　牧野叹了口气说到：“李师弟，你生气有什么用啊？那个韩鹏是真的厉害，要不是叶师妹这边叫来了虎魔宫的高手，我们说不定现在都已经被他杀了啊！”

    　　听见牧野的话，我转身看向了叶千千：“叶师姐，那些虎魔宫的师兄们……”

    　　叶千千苦着脸说到：“那韩鹏的话你们应该也都听到了，这些师兄是我们虎魔宫隐藏的底蕴之一，如果不是这一次韩鹏带来的威胁太大，我是绝对不会把他们叫出来的……”

    　　沈重不解到：“叶师姐，既然虎魔宫有这么强的底蕴，那为什么还会被暗卫和藏刀阁打成这样，早叫他们出来不就好了吗？”

    　　沈重这句话说出了所有人都心声，众人都不解的看向了叶千千。

    　　叶千千无奈的叹气到：“唉……如果事情真的有这么简单就好了。

    　　在坐的各位也都是个门派的核心弟子，身份地位在门派也都算是一流。

    　　可是你们有谁知道自己门派的底蕴吗？有谁见过吗？”

    　　叶千千这话一出，众人都不好意思的低下了头。

    　　她借着说到：“不满各位说，我们虎魔宫的这些高手，我这也是第一次见，之前我只是听说有他们的存在，但是具体他们在干什么，还真的无人得知。

    　　至于像沈重师弟说的，为什么不早把他们叫出来，这个原因我也不知道。

    　　至于说这一次他们能来，那也是因为宫主师尊给了我那根特殊的信号弹，这信号弹只有一根，也就意味着我只能像他们求救一次！”

    　　我皱着眉说到：“那他们现在……”

    　　叶千千苦笑到：“已经回去了……”

    　　听到这些高手已经离开，在场众人的脸上都充满了担忧。

    　　李清风开口说到：“如果韩鹏知道他们离开，再来攻击的话，那我们该怎么办啊？”

    　　我劝解到：“李师兄无须担心，这一次虎魄魔刀的异常你们应该也感受到了，出了这件事，韩鹏就算想再来攻击，也要恢复一段时间了。

    　　而且，他们之前是趁着我们不注意偷偷潜入进来的，接下来我们只要加强守卫力量，他们在想进来，也没有那么容易的！”

    　　“这……只能这样了！”

    　　李清风几人还是有些担忧。

    　　我仔细的观察了一下，慕容琳和汪剑通几人，发现汪剑通的眼神之中略微带着一丝得意，但是慕容琳和牧幽则是有些不解。

    　　看样子，这次韩鹏来解救暗卫的事情，她们两个很可能不知道！

    　　看来，我要给李清风一些提示，让他好好的关注一下汪剑通了！

