
“您好，麦克曼先生！……

是的，好久没联系了，您听了我的新单曲？谢谢您的支持……是的，后面几个月会更忙。

……明年的场次安排？那需要找兰迪，他是我的经理人……

不好意思，给您打电话是想要四张前场围栏边的票……对，第一排！

我不去，我不去，是我舅舅一家……

嗯嗯，谢谢你，那我让我的助理联系Sable小姐！”

挂了电话，电话两端的人同时骂了句，“Fxxk！”

文斯麦克曼竟然还不低头认输请自己回去，那就看谁熬得起！

白奎因再次拿起电话。

“克里斯，……嗯，我还要在纽约待几天……马连娜帮我联系了几家夜店，嗯，赚点钱……

那事不好说，电话不方便说……我就问问梅朵申请伯克利的事情……

推荐信？好的，我去想办法！……你找了谁？……那算是电影圈子的……

我记得梅朵是合唱团的主音，对吧？那我去找大卫格芬！我去解决唱片业的那封推荐信。

……好的，回头见。”

手机快没电了，换个电池。

“Hello！Moto！”

……

“Hi，格芬先生，对，对，第三支MTV九月十八号就能制作完毕，就是丽芙泰勒出演的那个。

稍等，格芬先生，有件事想麻烦您一下……

什么？您就在环球唱片，道格·莫里斯先生！那太好了！谢谢你！梅朵·索普拉诺……M-E-A-D-O-W，梅朵……谢谢格芬先生！”

……

洛杉矶，大卫格芬把面前写着“梅朵·索普拉诺”名字的便签纸推给桌子对面的人，环球唱片的总裁，道格·莫里斯。

“加州大学伯克利分校，咱们的小QB倒是有个成绩不错的表妹啊。我会让我的助理代我写一封推荐信的，作为感谢我们的小QB贡献了两支金唱片单曲。”道格·莫里斯笑道。

《Something  Just  Like  This》空降B榜前三十，并且在两周内稳步上升，目前单曲销量已经达到七十万，已突破了金唱片五十万张的标准，可能会反超《It's  my  life》，更早一步获得白金销量认证。

不过最近统治B榜的却是一首拉丁歌曲《Maa》，白奎因的歌似乎也没有挑战它的潜力。

“很快就是两支白金单曲了。”大卫格芬纠正自己的老朋友。

西格拉姆集团入主环球，在唱片业并无根基的小布朗夫曼急需一个能够信任的人执掌环球唱片。

同为犹太裔的大卫格芬适时地向“新皇帝”推荐了道格·莫里斯。

现在回头再看，协助被华纳唱片扫地出门的道格·莫里斯夺取了环球唱片总裁的位置，是大卫格芬又一次精彩绝伦的成功投资。

“但是，我依然不认为这些歌曲能够构成一个完美的首专。”

道格·莫里斯话锋一转，将讨论带回到白奎因来电之前的话题。

“七首新歌，一首翻唱，两首和嘻哈歌手的合唱ReMix，这个诚意不够，大卫，消费者不会满意的！

至少再加两首新歌！我们不会为注定失败的专辑冒险的，你需要告诉QB，我们还要两首新歌！”

大卫格芬挺意外的，他本没想到道格莫里斯会拒绝他的提议，只能苦笑道：“这个小家伙最近在纽约的夜店走穴，似乎根本就没有静下心创作的意思的，另外如果新增歌曲的话，乔治·莫罗德可能也无法参与了，他说受到了QB的启发，准备创作自己的新歌，这个老家伙已经四年没有新歌问世了，你也应该会对他的新歌有所期待吧……”

道格·莫里斯却严肃说道：“那是你的问题，是你们大机器唱片的问题……大卫，生意就是生意，这一点我没法通融……”

大卫格芬满脸阴沉地走出环球音乐大厦，本来以为是一件只要他开口，道格莫里斯就会立即答应的轻松活计，没想到道格莫里斯翻脸不认人。

越早发专辑，越早能够收回资金，这一点大卫格芬和白奎因的利益是一致的，所以他们才会提出当前这个专辑方案。

ReMix就不是歌吗？

而且这不是一般的ReMix，而是“唱-说-唱”这种新颖的形式啊。

再加上两首新歌，便是九首新歌，一首翻唱，两首ReMix，一共十二首歌的诚意专辑了，到时候不卖个双白金，真是说不过去了。

看白奎因的架势，应该没精力创作，难道又要10%小股东来操心收歌么？

就在大卫格芬思考应该找谁约歌，帮白奎因筹齐两首新歌的时候，手机忽然响起了。

听筒里男助理的嗓音因为过于激动变得极为尖细，带着哭腔说道：“他背叛了我们！他准备在那个文件上签字了！格芬先生！请你一定要想想办法！”

大统领阿肯色刚刚宣称即将签署《婚姻保护法》，该法案将联邦婚姻定义为一男一女的合法结合；同时该立法允许个别州拒绝承认在其他州进行的同性婚姻。

阿肯色解释，这是他在谋求连任时，做出的“艰难”的政治决定。

大卫格芬从驴党初选就在不遗余力地支持阿肯色，因为阿肯色承诺过支持同性恋平权，却没想到会在此时被其背叛。

这时候哪还管什么白奎因的新专，大卫格芬立即投入到自己的战争中去了。

……

白奎因也在为“战争”筹措“军火”。

雷·多诺万，应该是受到了托尼舅舅的警告，主动联系白奎因，告知了他目前掌握的信息。

由于他的新“工作”和纽约市警署的关系密切，因此发展了几个警局内部为他收集信息的“线人”。

其中一个人在无意间透露，达米阿诺夫事件使得纽约市迫于压力叫停了“警员格斗培训”项目，令纽约市警局损失了一年数百万的“培训经费”，某个从中揩油的家伙扬言要报复。

雷·多诺万目前只有一个名字，具体的实施细节和其他参与者他都不清楚。

本来雷·多诺万准备用这个名字换取三十万美元的。

但显然，到了现在这种情况，仅仅一个名字是不够的，托尼要求雷·多诺万帮白奎因摆平此事，三十万会如数交到他的女儿女婿手里，这能让他少了一些后顾之忧。

而白奎因这几天则在纽约的各大夜店里走穴，努力赚钱，凑齐三十万美元。

如果纽约一地不够的话，他还准备去波士顿、芝加哥、拉斯维加斯和洛杉矶……

赚钱么，不寒碜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69190180"  chaptername="89  Cheating（1）">加入书签</a>
</div>
