    有的时候，局势由明朗变得混乱，往往只需要一瞬间。

    例如现在。

    几乎是在同一个时间段里，这片大海之上就发生了许许多多的事。

    ……

    首先，是在新世界，百兽海贼团的地盘边缘。

    也就是使者拦截【旱灾】杰克极其麾下海贼们的那片海域。

    在那里，刚刚接触了一场“激烈”，却更像是“一边倒”的战斗。

    【旱灾】杰克对战使者，最终在全身猛犸象化的形态之下，被使者踩裂了脊梁骨。

    之后使者纵身一跃，将杰克从他的猛犸象号上踢向了远方的风暴之中。

    杰克的身影宛如一颗巨大的炮弹，倒飞而出，直接撞进了远处的风暴里。

    而后，只听得“噗通”一声巨响，似乎是杰克那巨大的身体落入了海面之中，沉入了海底。

    “杰克船长！”

    一众海贼们见状，纷纷瞪大了双眼。

    杰克的舰队除了猛犸象号之外，还有不少随行的舰船。

    这些舰船上的海贼们一时间根本搞不清楚发生了什么。

    虽然杰克与使者之间的战斗动静颇大，但本质上不过是刚刚过了几招的战斗罢了。

    猛犸象号上的船员因为距离很近，所以能够反应过来，但不远处的那几艘舰船上的海贼，甚至绝大部分根本没有意识到究竟发生了什么！

    他们只是看见猛犸象号忽然改变了航向，朝着海上的一个似乎像是小木筏的东西一路撞了过去。

    紧接着，他们自家的船长【旱灾】杰克，便忽然改变了状态，开始在猛犸象号之上化身成了一头巨大的猛犸象。

    忽然间，猛犸象似乎受到了某种重击，狠狠地摔在了甲板之上。

    又过了没几秒，杰克那巨大的猛犸象身躯便有似乎被什么东西重击了一下，整个人倒飞了出去，没入了远处的风暴之中。

    到底发生了什么啊！

    那位【旱灾】杰克，竟然被什么东西给打飞了！

    这对于杰克麾下的海贼们来说，是根本无法相信的事。

    但那毕竟就是事实，因此为了拯救自家船长，同时更多的是为了“逃离”那未知的某个可以把他们船长打飞的家伙。

    舰船上的海贼们立刻调转了船头，重新返回进了风暴之中。

    ……

    幸运的是，那个甚至连脸都没看清的家伙并没有追击他们的打算。

    百兽海贼团的海贼们得以在风暴之中，艰难地从海里打捞着杰克。

    身为恶魔果实能力者的杰克当然是不会游泳的。

    但由于他自身的鱼人族血脉，使得杰克在水里也能够自由呼吸，不会被淹死。

    因此杰克只需要在海里静静等待着，等自己的手下将他打捞出来即可。

    可即便如此，背后脊梁骨上那钻心的剧痛依旧让杰克的眉头紧皱。

    在水下，杰克将自己的拳头捏得嘎吱作响。

    他已经很久没有感受过那种绝对的无力感了。

    那个家伙……是四海联盟的人？

    想到这里，杰克的瞳孔忽然猛缩，他又一次响起了他的船长——也就是【百兽】凯多，在此次出发之前对他所安排的任务细节。

    凯多命令杰克：“从和之国出发，经由鱼人岛，对伟大航路前半段的阿拉巴斯坦发动突袭。”

    这便是此次任务的全部命令了。

    乍一听上去，似乎并没有什么不妥，但实际上凯多的命令里只包含了杰克此次行动的具体路径。

    而关于之后“突袭”的部分，凯多则只字未提。

    如何突袭？目的是什么？如何应对可能到来的海军？

    这些更为重要的东西，凯多统统没有跟杰克说过。

    杰克虽然不太在意这种细节，但毕竟事关长途奔袭，因此也对这些事提出了疑惑。

    但凯多却只是沉着脸，一言不发，最后还嘱咐杰克准备好“战斗”。

    战斗？

    当时的杰克并不理解凯多在说什么。

    但此刻，已经沉入海底的杰克却反应了过来。

    四海联盟应该早就意识到了，百兽海贼团将会对四海联盟展开报复。

    而凯多也早就知晓了这一点。

    他判断，四海联盟一定不想将他们与四皇的战场定在自家的大本营，因此极有可能会派遣顶尖战力，将战场定在原理阿拉巴斯坦的地方。

    如果真是这样的话，那么一切就都应该说得通了。

    因为现在的情况就是如此！

    这片海域是从和之国前往鱼人岛的必经之路，也是最佳的拦截地点。

    如果四海联盟想要将主要战场从阿拉巴斯坦撤离，那么这里就是最好的地点！

    这也解释了那个自称为“使者”的混蛋家伙为何有着如此可怕的战斗力。

    那人大约是四海联盟里最为顶尖的高手吧！

    既然如此，杰克也想明白了很多的东西。

    自己应该是作为百兽海贼团此次战役的“诱饵”，被派遣出海行动的。

    对此，杰克并没有什么怨言。

    正如凯多所说的那样，杰克唯一能做的事就是战斗。

    如果自己将那位使者解决，岂不是更好？

    如果解决不了四海联盟的人，那不过是说明杰克本身不够强大罢了。

    这对于杰克来说才是最大的侮辱！

    “混蛋东西……”

    杰克能够感受到，古代种动物系恶魔果实赋予自己的韧性，正在快速修复自己的身体。

    只是很可惜的是，自己在短时间内大约没办法继续参与战斗了。

    海底很安静，因此杰克有足够的时间思考凯多此举的用意。

    如果自己这边只是佯攻的话，那么究竟是谁，会对四海联盟发动真正的战争呢？

    ……

    另一边。

    在距离这片海域很远的地方。

    那里正是和之国的内海！

    一艘隶属于海军小艇正在缓缓前进着。

    那艘船正是从阿拉巴斯坦出发，远道而来的G-T海军支部小型快船，也就是巴洛所率领的海军远征军们。

    他们已经初步进入了和之国的附近海域。

    这里是一片被狂风巨浪与悬崖瀑布包裹着的岛屿，但巴洛手底下的航海士也绝不简单，足以让他们这艘军舰在那无数的漩涡与恶劣的地势之中安然穿行。

    按照巴洛原本的想法，他应该领着人直接去和之国调查的才是，但此刻却有一个问题在困扰着巴洛。

    “嘶……俺觉得不太对啊。”

    巴洛一手拿着海图，一手拿着望远镜，仔细比对着。

    “按照俺的海图，这里应该有一座小岛的。”

    巴洛眨了眨眼睛，望着远方空空荡荡的海面。

    那里原本应该有一座有着“牛角骷髅”形状小山包的标志性岛屿，但此刻却空无一物。

    “怪了，现在小岛咋没了？”

