    “她顶多算是狗尾巴花。”

    “你……”韩亦如顿时气得火冒三丈。

    再怎么说，自己也是院花好吧。

    但她打不过张明，就只得跑到万宝珊那里，拉着她的手腕苦求道：“宝珊姐，这个张明实在是欺人太甚了。我求求你，把福伯叫出来，狠狠地教训教训他吧？”

    “亦如，张明跟你闹着玩儿呢。”万九州赶忙出来打个圆场。

    刚才一番打闹，他看得非常仔细。

    张明从头到尾都没有认真过。但他却能轻而易举地化解掉韩亦如的几招凌厉攻击，这就足以说明，张明的实力远胜韩亦如。

    韩亦如的实力，万九州是非常清楚的，已经达到了黄境小成，十几个普通人都不是她的对手。

    张明既然能远胜于她，那他的实力至少已经达到了黄境巅峰，甚至是玄境。

    万九州自己修炼了几十年，全盛时期，也才勉强达到黄境巅峰罢了。

    由此，他对张明更是敬佩得五体投地。

    一行人进入了会客厅。

    女服务员上来端茶倒水。

    “九州，我今天带亦如来，本是想给你看看腿伤。但现在有张明兄弟在这里，我想也没必要这么麻烦了。”诸葛侯呵呵笑道。

    “诸葛爷爷，我的专业就是骨科，还有上百例的临床经验，连我爸都对我夸赞有加。你这么说，也未免太小瞧我了吧？”韩亦如很不服气地说道。

    她就是不想输给张明，非要争口气不可。

    张明赶忙说道：“我对骨科一窍不通的。上次韩亦如问我，什么是骨坏死，什么是赖特综合征，我全都不懂。”

    韩亦如气得额头青筋直跳。

    上次葛云飞的事情，让她感觉颜面扫地，张明却偏偏故意提及。这次他又故意装作什么都不懂，肯定居心叵测。

    因此，她更是下决心，一定要治好万九州，挽回点面子。

    见张明都这么说了，万九州也无可奈何，只得请韩亦如帮自己看看。

    万九州的腿伤是练武导致的，情况有点不太一样。

    韩亦如走过去，主动蹲在他的面前，开始摸他的腿骨，查看情况。

    等她摸到膝盖位置的时候，忽热发现那里有些微的骨裂，以及韧带拉伤。

    这都不是大问题。

    “万叔叔，你的腿应该是练武的时候，用力过猛导致的韧带拉伤和骨裂，这都不是什么大事。只需要将腿固定，减少活动，好好休养，再进行补钙，要不了多久就会好的。至于韧带拉伤，我看情况也不是很严重。”韩亦如自信满满地说道。

    她之所以说不严重，是因为之前看万九州练武的时候，虎虎生风。

    如果真得严重，他就根本练不了。

    “原来如此，那就谢谢你了，亦如。”万九州呵呵笑道。

    “没事。”韩亦如站了起来，很得意地瞥了张明一眼，一副你以为就你能的样子。

    可张明却无奈地摇摇头，叹了口气。

    韩亦如马上问道：“你叹气干什么？难道我的诊断有问题？”

    “你的诊断没有问题。不过，治标不治本，早晚他的腿还是会受伤的。”

    “你少在这里胡说八道。”

    “你明知道万叔的腿是练武过猛导致的。你现在让他修养好，等他好了，再去练武，腿岂不是还会受伤？难道受伤后，又要继续修养？如此往复循环，这条腿早晚会承受不住。到了那一天，恐怕就只能坐在轮椅上了。”

    韩亦如顿时惊呆了。

    张明的话有道理，她确实没有考虑得这么深远。

    同时，张明的话也提醒了万九州。

    他马上站了起来，急忙问道：“张明，那依你的意思，我该怎么办？”

    “张明，你肯定另有办法的，对吧？”万宝珊也非常紧张。

    “两步走。一，以玲珑七星针治好万叔的腿，并且几天之内不要乱动。二，刚才万叔打拳的时候，我也看到了，他的腿伤主要是来自开山裂石那一招。只要改变那一招的出招方式以及用力角度，不就可以保证他不再受伤，一劳永逸了吗？”

    “有道理。”诸葛侯点头道。

    万九州眉头微皱，提出了自己的疑问：“我听说，每本武学都是前辈大能们耗费心力才创造出来的。一般情况下，是不可改动的。轻者，武学威力大减，练了也白练。重者，会让修炼之人受伤。”

    “确实是这样。不过，你那招开山裂石，的确有错误的地方。”

    这下万九州有点犹豫了。

    但万宝珊却马上站出来说道：“爸，张明说得那么信誓旦旦，看来他是很有把握了。要不这样，咱们请他演示一遍修改后的样子，看看效果如何，再下决定？”

    “有道理。”万九州马上看向了张明，眼神里满是请求的意思。

    不得不说，万宝珊是真得聪明。

    “张明，你就演示一遍吧？”万宝珊走到张明的面前，温柔地说道。

    “那你笑一个。”

    万宝珊愣了。

    你到底有多执着于这个啊？

    要是换了别人，她早就一巴掌扇过去了。不过，张明嘛，就算了。

    但要她笑，那也是不太可能的。

    旁边的另外三个人也是愕然，张明这都是什么要求啊。还有，他俩到底是什么关系？

    “算了。我另外想办法再逗你笑吧！”张明摆了摆手，马上就走到了外面的院子里。

    他之前见到过万九州打拳，也看到开山裂石那一招的全过程。

    凭借他惊人的记忆力，以及在武学上的领悟，完全可以复制出来。

    运气，张明立刻双拳捏紧，按照万九州之前打出的招式，开始练武。

    “开山裂石这一招，顾名思义，讲究刚猛、霸道。要想发挥它的最大威力，必须做到出拳要猛，扫腿要狠！所以，出招的时候，必须要全力以赴，力求一招杀敌，不给敌人反击的机会。”

    张明一边讲解，一边演示。

    他一拳一腿，动作如行云流水，干净利落。一拳打出，犹如猛虎下山，势不可挡。一腿扫出，便可横扫千军，刚猛无敌。

    “万叔，前面的招式虽有杀敌的效果，但重在蓄势，关键是最后一击。你本来的攻击方式不够外放，有一定内收，所以导致威力不足。而且，出腿的角度不够刁钻凶狠，力量与腿不能形成一条直线，容易伤到自己的腿。你看好了，这就是我修改之后的招式！”说完，张明突然一个侧翻，将全部力量倾注到了右脚上，猛地从上而下骤然甩下，正好击中了旁边石雕的顶部。

    只听到砰地一声闷响，石雕稳若泰山，纹丝不动。

    “千钧之力，凝聚一点。雷霆一击，势不可挡。这才是真正的，开山裂石！”张明双手负于身后，傲然挺立，犹如一代宗师，气势恢宏。

    【作者题外话】：大爷们，能不能用银票砸我？明天破50张银票，我加更一章。

