
　　张飞想了想，接受了黄猗的建议。

　　他被张郃击败过，知道张郃的狡猾，不想重蹈覆辙。

　　再被张郃击败一次，他要被关羽笑一辈子。

　　于是，张飞又问黄猗，该如何解决步兵面对骑兵冲击的窘迫？如果不想办法，送到河对岸的步卒守得太辛苦了。时间久了，伤亡必大。

　　黄猗打量了一会儿战场，叫过几个技师商量了一下，建议张飞在过漳水的步卒背水列阵，让强弩手登上浮桥，为步卒提供远程辅助。

　　弩的射程远，有步卒在前面挡着，弓弩手可以尽情射击。可是对骑兵来说，临河冲击，速度不可能加到极致，被弩命中的可能性大增。

　　张飞觉得有理，随即照计施行。

　　对面的步卒收缩阵营，背水列阵。近百强弩兵登上浮桥，对骑兵进行精准打击。

　　随着弩机扳动，十几枝弩箭飞驰而去，七八名骑士中箭。虽然落马的只有一人，其他人只是受伤，却也被吓了一跳，不敢再轻率向前。天籁小说网

　　骑兵的冲击变缓，步卒胆气复壮，缓缓向前挤压，为更多的步卒渡河提供空间。

　　张飞非常满意，拍着黄猗的手臂，连声称谢。

　　黄猗客气了几句，心里却有些遗憾。

　　张飞的部下终究还是训练不够，步卒结阵而斗的战斗力有限，弓弩手命中率太差，落点的控制也不准，相互之间的配合同样不够紧密。如果是他的部下，这一阵射击绝不可能只有一个落马，还让他们救了回去。

　　张飞练兵的水平还是不够精细，有待提高。

　　归根到底，还是普通士卒的积极性不够，被动的听指挥，没有主动根据实际情况调整战法。

　　大将的部署再周密，也不可能面面俱到，具体执行的时候还要靠前线的都伯、屯长们临机决定，才能将战斗力发挥到极致。

　　这需要一批训练有素的中低级将领。

　　别说张飞的部下，就算是禁军，现在也做不到这样的配置。讲武堂的学生数量远远不足，毕业之后最少也是曲军侯一级，能在都伯、屯长一级配备讲武堂毕业生的极少。

　　将来讲武堂规模扩大，连伍长、什长都经过基本的训练，那该是一种什么样的情况？

　　能带着那样的精锐征战天下，何人能敌？

　　黄猗有些心动。

　　“长史，你看。”一个技师突然叫了一声，伸手指向河水。

　　黄猗看了一眼，也觉得有些不对劲。再仔细一看，发现河水似乎浅了一些，连浮桥都下沉了不少。

　　“怎么会……”黄猗愣了一下，抬头看向远处看去，突然大叫一声：“不好，张郃可能要突袭陈登。”

　　张飞正看着对面渐渐占据上风的部下兴奋，突然听到黄猗的声音，大惑不解。他回头看向黄猗，茫然道：“长史何出此言？”

　　黄猗脸色非常难看。“陈登选择的位置是一个砾石滩，水位比较浅，对不对？”

　　张飞想了想，点点头，随即也变了脸色。

　　战前他对附近的地形做过了解，知道哪里水深，哪里水浅。

　　陈登选择的地点还是他推荐的。那里水面比较宽浅，水流比较缓，上游带出来的石块大量沉积，形成了一大片砾石滩。

　　之所以选择这样的地形，是陈登不甘于做疑兵，也想寻找机会渡水。

　　他们想到了这一点，张郃自然也会想到。

　　如今水面突然下降，陈登会不会趁机渡河且不说，张郃却完全有可能让骑兵涉水渡河。

　　人不能走的，马可以走，还可以带着人走。

　　“立刻通报陈将军，让他千万小心。”张飞大声喝道，心急如焚。

　　他很想带着亲卫骑去增援陈登，但他又放不下对面的战场。如果张郃真的去袭击陈登，对面必然没有主力，正是他渡河的好机会。

　　“长史，我当如何？”

　　黄猗仔细想了想，摇摇头。“这一切都是猜测，将军不宜轻举妄动，还是谨慎一些的好。”

　　张飞连连点头。

　　张郃太狡猾了，谁知道他会不会不去袭击陈登，只是虚晃一枪，引自己分兵去救。

　　为了实施疑兵之际，刘备的大军分作三处，现在却成了最大的破绽。救任命一处都需要时间，都可能中了张郃的计。

　　最好的办法，就不为所动，照原计划执行。拼着局部受损，也要渡过漳水，逼近张郃的大营，逼他自救。

　　——

　　几乎与黄猗发现水位下降的同时，法正也注意到了这一点。

　　夏季水盛，水位突然下降实在不正常，很难不引起人的注意。

　　就当他提醒刘备要小心的时候，对面出现了高览的战旗。

　　刘备还在怀疑张郃是不是故弄玄虚的时候，法正已经意识到不对劲。

　　漳水是干流，水量极大，要想使水面在短时间内肉眼可见的下降，绝不是一件小工程。这甚至不是张郃、高览就能完成的工程量，可能需要城中审配的配合。

　　如此大费周章，显然不会是为了虚张声势。

　　法正立刻提醒刘备，抓紧时间渡河，然后在对面设置防守阵地。为了避免对方的骑兵冲击，最好能阵前设置拒马，并大量运输弓弩用的箭失。

　　两军交战，箭失的消耗极大。如果来不及供应，弓弩兵就会成为普通的步卒，只能用随身携带的环首刀作战。

　　刘备对法正言听计从，立刻下令加紧运输，甚至冒险让将士涉水渡河。为了加快速度，将士们在十几只小船的两端系上绳索，来回拖动，以节省人的重量，多运一些物资。

　　见刘备不仅没有选择谨慎以待，反而加快了渡河的速度，对面的高览也不敢怠慢，命部将高翔率领数百骑发起进攻。

　　刘备二话不说，带着亲卫骑涉水渡河，掩护步卒列阵。

　　陈到率领十余骑，率先登上河岸，迎上了高翔。

　　两人在阵前追逐厮杀。

　　不过数合，陈到抓住机会，一矛将高翔挑于马下。

　　高翔的亲卫冲了过来，有人迎上陈到，有人将高翔拖上战马，飞驰回阵。

　　高览远远地看见，不禁皱了皱眉头。

　　他知道刘备麾下有勐将，但关羽、赵云为朝廷效力，张飞独领大军，刘备身边应该没有其他人才对，什么时候又出现了一个勐人，居然能在数合以内击败高翔。

　　高览不敢大意，放弃了骑兵袭扰，命强弩兵上前压制。

　　一阵鼓响，箭如雨下。

　　刘备深知河北强弩兵的厉害，不敢大意，立刻召陈到回阵。

　　“是高览本人无疑。”陈到一回阵，就对刘备说道：“这一战怕是陷阱，使君要千万小心。”

　　刘备心情沉重地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第893章 尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 