
　　张谦修见孙刚动心，立刻加了一把火：“孙叔，我这生意目前正在快速发展，要是发展得好的话，估计半年之内，各个岗位需要招聘五十人左右。”

　　“到时候招人的工作，都由您推荐，我们应聘，比如我们要从村里招十个人，您推荐十五个人以上过来，我们从这十五个人里面选。”

　　“这人情还是您的，是不是？”

　　“不过有一个前提，我们会有年龄、性别这些限制，如果我要一个能抗能提的，最好是四十岁以下的男人，您不能给我推荐一个五十岁的阿姨过来，对不对？”

　　孙刚心里愈发地动心，听张谦修这么说，学校那一块地方，要是卖给张谦修，好处那是多多的啊！

　　孙刚深吸了一口气，说道：“小张，我跟你说实话，这地是村里的，我得找村里的几个干部商量一下。”M.23sk.com

　　“另外就是，另外一户人想租这里，我们是答应的，但要求他全部租下。”

　　“这个要求并不算太过分，人家也在考虑，我们如果忽然把学校那一块地方给了你，就怕这一户人家会闹事。”

　　“他们家在村里还是有一些影响力的，要是万一闹起来，这地方你就算租了或者买了，他们也能给你闹得做不成事。”

　　“不如这样，先找村里的干部商量一下，你留个联系方式或者过两天再来走一趟。”

　　话都已经说到这个份上了，张谦修也知道，继续说下去，今天也不可能会有什么结果，当即说道：“那行！那我给孙叔留一个BP机号码，要是有结果了，您通知我。”

　　“那行，我尽快找他们开个小会，商量一下，那你是要买还是要租？”孙刚问道。

　　张谦修说道：“最好是能买下来，如果不卖的话，那就租，租期越长越好，能二十年最好，最少也要五年。”

　　张谦修要求租期最长二十年是有原因的，因为《合同法》里有规定，租赁期限最长二十年的，超过二十年的合同，别人要闹的话，你是闹不过的。

　　孙刚点头：“那行，我尽量跟他们说，把学校那一块地卖给你，你等一下，我去拿纸，记一下你的BP机号码。”

　　孙刚说着，转身去找纸笔。

　　张谦修则是拿出钱包，拿出了两张百元大钞。

　　很快，孙刚回来了，张谦修报了自己的BP机号码，双方确定无误后，张谦修笑着说道：“孙叔，那这个事情就拜托你了。”

　　说话间，张谦修很自然地把那两百块钱塞进孙刚手里。

　　孙刚还以为张谦修要跟自己握手，等钱到手里才反应过来，看到这两百块钱，要说心里没想法，那是不可能的，脸上顿时就露出了笑容：“小张，这个事情都还没确定下来，这个我可不能收。”

　　张谦修自然不可能收回：“孙叔，这次我来得急，什么也没有带，这些钱就算给您买水果的，我还有事，就先走了。”

　　张谦修说着，已经抬步出门。

　　孙刚装模作样追了两步，到了门口，又停住了脚步，大声说道：“小张，那你等我信啊！”

　　“好嘞，麻烦孙叔帮忙了。”张谦修应了一声。

　　两个人虽然一口一个“小张”，一口一个“孙叔”，好像认识很长时间一般，但两人心里都很清楚，他们只是为了利益而已。

　　一个想要那一块地和学校，一个想要捞一点好处。

　　要是没有这些利益，两个人就是陌生人。

　　但也正是因为利益，两个人都恨不得做出相识恨晚的模样。

　　孙刚看着张谦修上了一辆面包车，心里已经越发肯定，张谦修不是在骗自己。

　　张谦修如果是骗子，怎么可能给自己两百块钱，还开得起这么好的车。

　　看着张谦修的面包车远去，孙刚想了一下，转身去找村里其他的干部商量这个事情。

　　…………

　　张谦修回到住处，已经是下午，刚进门BP机就响了，看电话号码是市里官方的，估计是国营厂的事情好了，只好又去回电话。

　　找小卖部拨回电话，还真是国营厂的事情，约张谦修明天去市里签合同，签完合同，就可以进行交接，这三个都不是什么很大的工厂，交接最多一两天就能完成。

　　回到家，张谦修坐在阳台上，闭目冥思自己接下来的发展。

　　粮食肯定是发展的主旋律，恒昌米厂能提供本地米，到时候如果需要外地米的话，必须要去外地联系才行，能拿到便宜的成米，那就直接运米回来。

　　如果没有便宜的米，那就运稻谷，让恒昌厂那边帮忙加工，这可以省下一笔建设工厂的费用。

　　张谦修不想现在投入太多的钱去建设工厂，等批发生意稳定了，再考虑工厂的事情。

　　至于平地村那边，如果能谈下来，那就留做仓库和一个小加工坊，主要是针对从集市、农村收购回来的米进行二次加工，保证质量，这就不用碾米机这些，只要有风机就行。

　　还有就是罐头厂和饼干厂，这两个厂子一直处于亏损状态。

　　其实这两个厂的单子并不算少，问题在于他们的管理和贪污太严重了，只要管理好，不说盈利，保本应该问题不大。

　　最后就是益华印刷厂那边，也不知道姚彬愿不愿意留下来，如果姚彬不愿意留下来，印刷厂还真是一个麻烦，距离太远了，就算张谦修有车，要管理起来也不是很方便。

　　忽然，BP机传来一阵响声，张谦修下意识拿起BP机发现是闹钟响了，随手关了，猛地又想起，自己还要去吃饭，他约了单鸿今天晚上七点在好来轩吃饭，现在已经六点二十了。

　　张谦修赶紧站了起来，下楼准备出门。

　　胡金松和曹春燕这时候也刚好回来，他们两个今天又出去找店铺去了。

　　胡金松见张谦修准备出门的样子，问道：“小轩，你要出去吗？”

　　张谦修说道：“七点钟有一个饭局，要出去一下。”

　　“什么时候回来？”胡金松又问道。

　　张谦修问道：“舅，你是不是找到合适的铺位了？”

　　“找到两个，就是想让你帮忙分析一下。”胡金松有些不好意思，其实他心里已经有了主意，今天晚上主要是想说钱的事情。

　　张谦修想了一下，怕自己今天晚上喝多，说道：“我也不知道什么时候能回来，明天上午我们去店铺看看情况，要是没有问题的话，顺便把店铺租下来，也能尽早开业。”

　　“那好，吃饭尽量少喝酒啊！”胡金松叮嘱。

　　“好！”

　　…………

　　张谦修赶到好来轩才六点四十。

　　戴英武和张谦修已经算熟人了：“张老板，今天吃点什么？”

　　张谦修说道：“戴老板，给我一个包间，等会农行的单行长要过来。”

　　戴英武是认识单鸿的，单鸿也经常会来吃饭，双方也算认识，但算不上熟悉：“行，那给您安排一号包间。”

　　“行，菜的话，戴老板看着上，先算四个人，如果到时候人多的话，在看着给我们加菜就行。”张谦修说道。

　　戴英武对于菜式的安排还是非常熟悉的，而且他对于张谦修、单鸿这些人的口味大体也是知道，毕竟他们经常来这吃饭，经常点哪一些菜他心里有谱。

　　戴英武领着张谦修上二楼的包间：“张老板，那给您安排一个腊肉炒猪血丸子，红烧鱼，一个辣子鸡，瘦肉汤，一个凉菜和一个青菜。”

　　“行！暂时就先这样。”

　　两个人说话间，已经到了二楼的包间。

　　戴英武安排人给张谦修上茶，自己立刻去给安排菜式。

　　张谦修才坐下不久，单鸿和林琪两个人就来了。

　　看到林琪的时候，张谦修确实有一些意外。

　　单鸿笑着说道：“张老板，给你介绍一下，这是林琪，也是我们银行的职员。”

　　林琪这时候已经换掉制服，穿上一条碎花裙子，上身一件格子衬衫，扎了一个马尾，相比白天少了几分妩媚，多了几分英气。

　　张谦修轻笑，说道：“认识，林小姐好。”

　　林琪伸出手：“张老板好！”

　　张谦修本来没打算握手，林琪都已经伸手了只好伸出手握了一下。

　　没想到林琪居然趁着握手的时候，用手轻轻抚过张谦修的手掌，这和松手那是完全不一样的感觉，完全能感觉得出来。

　　张谦修抬头看林琪。

　　林琪笑眯眯地看着张谦修，似乎想看张谦修会不会脸红。

　　张谦修两世为人，还不至于被女人“调戏”一下就脸红，脸上的微笑渐渐变得有些暧昧：“林小姐，男人可是一团火。”

　　“我想试试能不能惹火烧身。”林琪眨了眨眼睛说道。

　　张谦修有些诧异，林琪居然当着单鸿的面，说这样的话，也不知道他们两个到底是什么关系。

　　张谦修看了单鸿一眼，单鸿站在边上明显有些尴尬。

　　张谦修拿不准两人的关系，收回目光，开玩笑说道：“惹火烧身不好，浴火重生好一些。”

　　张谦修是在尽量避免单鸿过于的尴尬，才开了这个玩笑。

　　谁知道林琪居然说道：“我觉得欲火焚身更好。”

　　林琪说话的时候，还抛了一个媚眼给张谦修，尽显妩媚。

　　单鸿实在忍不住了，开口说道：“林琪，别信口胡说。张老板，我们先坐吧！”

　　张谦修倒是更加好奇，单鸿和林琪到底是什么关系。

　　说真的，张谦修心里有一点怀疑，林琪是不是单鸿的小三，而且双方都分得很清楚，相互利用的“情侣”关系。

　　张谦修觉得，单鸿这次带着林琪来，就是想让林琪诱惑自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第203章 各有心思免费阅读。https://xs.23sk.com 