
()找到回家的路！
    
    对于我的出手，谁也没有想到。

    我脚踹前后，棍扫一片，给自己打了一个突围出来。

    陈昊的父母从地上爬起来，不由分说，握着短刀就朝我捅过来。

    这些个没有人性的东西，我一掏口袋，将仅存的十几张黄符抽出，朝着陈昊父母他们撒了过去。

    “阴阳回路斩鬼邪。”

    “日出东方降天火。”

    “敕令。”

    落！

    借助清晨的阳光，这些个黄符落在陈昊父母等人的身上，瞬间燃烧起来，现在足矣证明，这些人不是活人。

    鬼夺躯。

    上次凌苏来找我，萧薇儿就是占据了对方的肉身，所以我看不出来她是人是鬼。

    鬼夺躯和鬼附身，完全不是一个概念。

    鬼附身，人掂脚。

    说白了鬼附身就等于是木偶牵绳。

    而鬼夺躯，是占据对方的整副肉身，从内里控制，而且很难被发现。

    因为鬼咒的原因，我能看到常人难以看到的东西，而且也能感受到常人感受不到的东西，从见面我就发现这些人有问题，但是又不知道是哪里有问题。

    后来我发现，他们隐藏的很好，但是却忽略了一点，那就是人气。

    人有三气，精气，阳气和人气。

    精气无形，肉眼看不到，这些人身上残存的阳气孱弱，虽然说不上是死人，但也差不多。

    至于人气，他们这些人身上没有，如果选择一个没人的地方，或许我会忽略这一点。

    也正因为我拿陈昊的父母和周围的同学做对比，才发现他们身上缺少人气。

    黄符落在陈昊父母等人的身上，不等我出手，这些人就倒在了地上。

    四周的人全都看呆了。

    而我也是迫不得已才出手，否则今天这事情闹大，对我没有任何好处，而且这还是背后有人想要害我。

    这么多的人，任谁都看得明明白白。

    所有人都愣在了原地，学院的院长不可思议的看着我。

    在他们的注视下，我来到陈昊父母跟前，抓起他们的胳膊，将袖子给撸了起来，结果看到在他们的胳膊上，已经有尸斑形成，说明这人已经死了有两天了。

    很快，警察过来，一下子死了这么多的人，而且还和我有关系，昨晚上才出来的我，又被请了进去。

    我这是间接刷新了警局的传唤记录啊。

    “这件事情你又什么想解释的吗？”

    听到询问的警官这样说，我无语的摇摇头，说实话发生这样的事情，根本就解释不通。

    这里是无神论的地方，我要说他们被鬼上了身，谁会信啊。

    “没有。”我开口回答道。

    那询问的警官看我挺老实，拿出一张黄符放到我的面前。

    “这是我的。”

    与其被他们询问，我还不如直接承认，再说那么多的人都看着，这件事情和我无关啊。

    那警官听我承认，只是一笑道：“你是道士？玄学阁的会员？”

    道士我勉强算是吧。

    只是这玄学阁是什么东西，我没有听说过啊。

    “玄学阁？是什么？”我疑惑的开口。

    这警官一愣，诧异的问道：“你是道士，难道不知道玄学阁？”

    这话说的，难道我是道士，我就应该知道玄学阁啊。

    看我一脸困惑，这警官正准备开口给我解释的时候，审讯室的门被推开，从外面走进来两位中年男人，一位穿着警服，一位穿着随意。

    “蔡兄，因为涉及玄学，我们警方是在不好过分插手，那些尸体经过法医解刨，发现都是几天前死的。”

    “昨天死的陈昊，尸体你也看过了，现在人就在这里，很多人都看到，这小子会一手道术，所以现在我只能把人交给你。”

    身穿警服的男人说完，站在他旁边的另外一位男人好奇的看着我，又看了看桌子上的符篆，这才微微点头。

    “赵队长客气了，这本就是玄学阁的职责范围，剩下的事情交给我。”

    姓蔡的说完，这赵队长带着他的警员出了审讯室。

    此刻，审讯室之中，就剩下我和那姓蔡的两个人。

    “这符是你画的？”

    听对方说话的语气还算和气，我点了点头。

    “灭阴符，一品符篆，除了龙虎正一道，就是在玄学阁之中，也很少有人能制作出这样的符篆。”

    “不知道友师承何门，可有谥号！”

    这个问题把我给问住了，我制作的确实是灭阴符不错，但是这龙虎正一道又是什么，还有玄学阁。

    这姓蔡的看起来也像个道士，只是这些问题我确实不知道该怎么回答。

    “抱歉，你们都在说玄学阁，可这玄学阁是什么地方？还有龙虎正一道，又是什么？”

    我的这个问题，把这姓蔡也给问住了，看他一脸懵逼的样子，我尴尬的笑了笑。

    “不知者不怪，龙虎正一道，说的是修道正统，龙虎山和正一派，以及一些其他修道门派。”

    “而玄学阁，是为散修聚集之地，为天师府统领，每个市都有玄学阁的存在。”

    “龙虎正一道血脉纯正，不会在世俗走动，而我玄学阁的存在，就是帮助世俗处理灵异事件。”

    “我这样解释，你应该明白了吧。”

    原来如此。

    这玄学阁就相等于是全国连锁店一样。

    而我这几天的遭遇，不就是如此吗，我以为难以和警局解释这一切，没想到还有玄学阁出动，这样的话我的问题就很容易解决了。

    玄学阁既然是解决世俗灵异事件的，那和警局之间应该是有联系的。

    现在我算是明白了。

    “你的灭阴符，属于一品符篆，你能制作这样的符篆，说明实力已经达到了一品上的境界。”

    “不知道道友可有名师指点引路？”

    我想了一下，我学会这些东西，都是在秦琼留给我的古书上学到的，至于什么名师根本就不存在。

    古书上隐晦的东西太多了，我不能让任何人知道这东西的存在，所以只能编造一个故事了。

    “名师谈不上，小时候跟过一个游方的道士学过几年道法，只是几年前他就去世了。”我说道。

    姓蔡的道士听到之后，点了点头。

    “对了，你说的一品上境界，是什么意思？”我不解的问道。

    蔡道士一听，淡淡的一笑，开口解释道：“修道之人分为九个品级，每个品级分为上下两个境界。”

    “九个品级，五品境界之下统称为道士，六品之上到九品，统称为天师。”

    “那九品之上呢？”我开口询问。

    蔡道士看着我，尴尬的一笑道：“九品之上，是为宗师。”

    我满心震撼，没有开口。

    原来道士也分境界，我以为道士就是道士，没想到竟然划分的如此清晰。

    我现在的境界才是一品上，是不是太垃圾了。

    “蔡道长，那你的境界是？”我好奇的问了一句。

    “三品下。”

    我靠，三品！

    比我高出两个境界。

    只是不知道，这三品下的实力是什么样的。

    “修道即是修心，道友莫追求境界高低。”

    “这人不是你杀的，现在你可以走了。”

    我没有多做停留，准备离开警局，这件事情虽然和我没有关系，但是这背后的人却是要害我。

    回到学校，基本上所有人见到我都要讨论一番。

    好事不出门，坏事传千里。

    而我在学校也有了另外一重身份，江道士。

    回到宿舍，徐川他们不在，我终于可以休息一会了。

    结果刚躺下没多久，一个电话打了进来，我一看来电显示，眉头轻蹙，这人不是别人，正是凌苏。

    难道又是萧薇儿，上次她就是占据了凌苏的肉身的。