
　　第355章真气境巅峰

　　来日，复制更高的九阶十阶宝物，都不在话下。

　　而且，只要他带着妹妹，随时就能从妹妹身上复制天赋。

　　不管妹妹的特殊体质如何觉醒，天赋提升暴涨，都能落到他手上。

　　他再复制融合其他武者的天赋，再度提升。

　　潜力甚至比起妹妹的玄冰之体，都要恐怖。

　　又何必担心这些。

　　旋即，肖毅便是将念头转移，再次复制。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵阶修炼天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵阶寒冰属性天赋】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是将肖菲身上的几样天赋，全部复制了过来。

　　随后，肖毅又是抬头，望向对面的寒霜武馆馆长陈若琳。

　　虽然对方只是一个分馆馆长，但也是宗师境界强者，更是青阳基地三大最强者之一。

　　身上宝物可不少，自是不容错过。

　　“这次，多谢陈馆长了。”

　　肖毅道谢一声，借着这个理由，目光扫视过去。

　　其属性面板出现在他眼前。

　　唰！

　　“姓名：陈若琳。”

　　“修为：灵元境中期（宗师）。”

　　“天赋：灵品修炼天赋，绝品力量天赋，极品速度天赋，极品锐金属性天赋，极品狂风属性天赋，上品厚土属性天赋，上品青木属性天赋，极品剑道天赋。”

　　“武学：金风化莲剑诀（七阶下品，小成），震岳掌（六阶上品，大成），踏雪无痕功（六阶上品，大成），风元裂空掌（六阶上品，大成）.....”

　　“意境：三成剑意，两成半金之意境，两成半风之意境，一成半土之意境，一成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　之前是顾着肖菲的安危，没有时间关注。

　　但现在一看，肖毅还是被震得不轻。

　　这寒霜武馆馆长陈若琳的属性面板，竟是比起青阳学院院长陈旭峰的，强了一筹不止。

　　不愧是有着一级基地背景的寒霜武馆。

　　估计，这位馆长，就是从一级基地下放下来的吧？

　　而在这青阳基地内，恐怕就是这位女性武者馆长，是真正的第一强者了吧？

　　隐藏的可真够深的。

　　在他之前看过的信息之中，这位陈馆长可是排在第三，落在青阳基地管理员张羽，青阳学院院长陈旭峰之后的。

　　但实际情况却完全相反。

　　若不是他能看到对方的属性面板，还真被瞒过去了。

　　旋即，肖毅便是将这些抛之脑后，目中闪过喜色。

　　这些也不关他事。

　　这陈馆长属性面板越丰富，他能复制的也越多。

　　天赋实力也能提升得越快。

　　自是欣喜。

　　可惜的是，这次他手头的能量点，还是有些不够。

　　只能选择复制几样了。

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【三成剑意】。”

　　“.....”

　　瞬息之间，便是复制了好几样宝物。

　　同时，身上的能量点，也是消耗一空了。

　　肖毅也只能惋惜一下了。

　　好在，之前陈若琳说过，这段时间，他会亲自教导肖菲的。

　　之后，他来看望肖菲时，也随时都能再复制了。

　　只要能量点积攒足够即可。

　　而这一切不过发生在呼吸之间，陈若琳也是未能察觉出半点异样。

　　闻言，陈若琳带着淡笑，点了点头，道：

　　“不用。

　　肖菲既然加入了我寒霜武馆，便是我寒霜武馆学员，我身为馆长，自是不可能坐视不理。”

　　说着，陈若琳面色一正，道：

　　“在使者来到之前，为了肖菲的安全，她觉醒特殊体质的事情，绝对不能泄露。

　　所以，这段时间，她就得留在寒霜武馆内了。

　　我会亲自负责照料，教导。

　　这点，希望你能接受。”

　　“可以。23sk.Com

　　不过，我要求能随时来探望菲儿。”

　　肖毅回道。

　　对方是为了菲儿的安全，他自是不会反对。

　　“这点当然没问题。”

　　陈若琳微微颔首，道。

　　随后，肖毅继续询问着关于特殊体质的一些信息。

　　陈若琳也是知无不答。

　　没多久，肖菲便醒了过来。

　　“嗯哼，哥哥，我这是怎么了，我感觉全身充满了力量。”

　　肖菲坐了起来，呢喃着。

　　“没事，这是好事，你的天赋提升了，你以后也能成为一名强大的武者了。”

　　肖毅笑着回道。

　　没有提及特殊体质之事。

　　肖菲还太小，一不小心说漏嘴就不好了。

　　“好哇好哇，我以后也能跟哥哥一起打那些丑丑的凶兽了。”

　　肖菲欢呼起来。

　　小孩子的快乐就是这么简单。

　　兄妹俩聊了一会后。

　　肖毅才道：

　　“菲儿，你以后就跟着这位大姐姐在寒霜武馆内修习武道。

　　哥哥每天都会来看你的。

　　有什么事，你也随时都可以联系哥哥。”

　　肖毅嘱咐了几句。

　　半个小时后，肖毅孤身一人离开了寒霜武馆。

　　肖菲如今激活过一次特殊体质，不时会散出异象，需要随时都有一位宗师在身旁，负责掩盖气息变化才行。

　　肖菲也就暂时只能呆在寒霜武馆内。

　　肖毅嘱咐了几句后，便是离开了。

　　时间紧迫，只剩下两个月时间了。

　　他得尽可能多的提升实力才行。

　　很快，肖毅便回到了小别墅。

　　望着再度空荡荡的小别墅，肖毅感慨一声。

　　来到修炼室，盘腿坐下。

　　接下来，该闭关提升修为境界了。

　　至于学院的课程，他之前去上过几次，几乎没有作用，就没必要再去了。

　　先是使用复制来的宝物。

　　心念一动。

　　一股澎湃的暖流骤然出现，在体魄之中肆意涌动。

　　肖毅的气息开始了缓缓增长。

　　不时的，响起一道道清冷的提示声音。

　　“叮，恭喜宿主晋级玄品修炼天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级灵品寒冰属性天赋！”

　　“叮，恭喜宿主三成剑意！”

　　“......”

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，五天时间过去。

　　修炼室内。

　　噗呼！

　　一股如若万千波涛的气势滚滚散开。

　　肖毅也是睁开双眼，望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：真气境巅峰（武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，灵品力量天赋，绝品速度天赋，极品剑道天赋，上品刀道天赋，灵品寒冰属性天赋，绝品属性天赋（锐金，狂风），极品属性天赋（厚土，青木，赤红，重水）。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第355章 真气境巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 