    重华亲征！

    当这般破格的战力浮出水面，一尊至强的帝者走上了台面，许多同行都心有所感，看向了东夷。

    “天庭果然藏的够深！不择手段！”

    炎黄二帝与东皇血战于诸世之外，力拼于岁月源头，此刻皆是做出一脸愤慨的模样，呵斥天庭之皇。

    “兵者诡道，何谈手段善恶？”

    太一也不辩解，坦然便承认了下来，且在炎黄二帝表露出要脱离战团、回援人族时，强势出手，付出代价将他们陷在此地。

    “你们就陪我留在这罢！”

    三位人帝妖皇的血战在延续。

    局势，似乎走向着对人族极度不利的状况，属于人族的那片青天，在一点一点的坍塌。

    不过……

    这只是在表面上。

    于另一处地方，已经有人心花怒放了！

    “终于等到你！”

    女娃开始挑选草丛。

    她要埋伏一手，送重华上路。

    为了这一天，为了钓大鱼……天知道！

    她是多么的克制与忍耐！

    前线无数的将士血拼，她却只能憋着，保障后勤医疗……除此之外，她什么都不能做，怕打草惊蛇，吓到了猎物。

    今天，猎物终于上钩了！

    在此之前，猎物……认为自己是猎人的。

    而猎人和猎物的反转，有时候只在一瞬间。

    最高明的猎人，往往以猎物的身份出现。

    人族扮演了猎物的形象，并且扮演的惟妙惟肖。

    直到摊牌的时刻。

    如今，机会来了。

    女娃喜笑颜开，准备好了蹲草丛的工作。

    只是，草丛好蹲，抓人不易。

    重华有备而来，正是巅峰圆满的姿态，想要一举扼杀这样的王者，不是易事。

    女娃不会妄自菲薄，可她也需要承认，重华早已成了气候……纵然是能以有心算无心，想要短暂的时间内分出胜负生死，仍旧需要天时地利人和在手。

    说到底，女娃虽强……但其实也不过是在娲皇、后土这两大重量级身份之外的第三备胎，当年仅是火师的储君。

    纵然境界道行共享，且得了炎帝和酆都大帝的馈赠与遗泽，还吃了版本红利，避过了五太道主掀起魔劫的牵制……可重华又何尝简单？

    他也是背景深厚之人，统摄鸟师，并夺取了龙师的财富底蕴，自开神明道路，打造了人道共荣圈……论成就，亦是出类拔萃！

    人族，龙族，妖族……三种气象在合流，让这位王者逐渐进军到莫测的领域中。

    一轮普照千秋万世的璀璨神阳中，一尊无上的神明在显化！在走来！

    踏足巅峰，逐道盘古……这是重华在逼近的层次！

    这个时代，是最坏的时代，却也是一个竞争激烈因而群星荟萃的时代。

    一尊又一尊古神大圣，在这个时代中极尽升华，追上了曾经道祖睥睨天下时所倚仗的境界成就。

    有娲皇，实现了掌生控死的圆满，左手掌造化，右手掌轮回。

    有龙祖龙行天下，偷天换日，夺天之道、法之道，窃造化道，十二金龙尽取十二祖巫精髓。

    有东皇，得混沌钟传承，称霸后巫妖时代，为天庭至高神明，再行践智慧，再造周天星斗大阵，智勇兼得。

    还有天皇帝俊！

    他融合人族与天庭之路，强势凌压龙族，别出心裁，开辟出神族道路，自为一道之主，挣脱掉身上所有的枷锁——那来自天道鸿钧的，以及来自人族正统的枷锁。

    因此，他也看到了前路！

    抵达了极尽巅峰的层次，单论修行成就，彼此间已经很难说谁更高明了——除非迈出最后一步，证道盘古。

    当然，同样的层次，不意味着战力的等同——这是可以靠外挂加上去的。

    如道祖手握天道，收拾起别的同级来，自然是轻松加愉快的。

    而有自己势力根基的巨佬，将光杆司令按在地上走，也很正常——因为他撬动了人道的力量！

    这也是女娃敢来给重华上毕生难忘的一课的底气所在。

    毕竟……

    天道圣人——娲皇——后土！

    天道六圣之一、天庭四皇之一、人族创造者、轮回主宰者……这一连串的头衔，也是一连串的战力增幅！

    “只要给我找到空隙……”

    “欺负一个萌新，我还是很擅长的！”

    女娃摩拳擦掌，已然做好了震撼世人的准备。

    一旁，药师佛对着她投去了微妙的关爱眼神，嘴角隐隐有一抹笑意。

    他就静静的看着女娃的表演，看她是如何安排指挥手下，做好预案。

    比如说，等什么时候鸟师的指挥部空虚了，怎么跟她一起暴起发难？

    像是对付那新晋的妖帅——巫支祁，诈尸归来的妖帅飞廉，要如何一点点将之钓走？

    ……

    袭杀一位敌对方的最高领袖，那是有讲究的。

    女娃自觉有把握压制甚至是格杀重华，可这也有要求——起码得是单挑！

    而不是说，自己一个人冲进去，想着开无双，千军万马中取重华首级。

    这不现实！

    引导着，策划着，让重华自己落了单……那时候，就好办了。

    “这应该是不难做到的……”

    “小应龙带领龙师复起，又有文命战场起义、迅速转战，还有九黎防守反击……三大战团，拉扯牵制，怎么着重华应付起来都不轻松吧？”

    “只要他的主力一分散，那时候……就是我的机会了……”

    ……

    “文命，你为何反我？”

    “我自觉待你不薄。”

    重华御驾亲征，兵马未至，传讯却先到了。

    他选择了沟通。

    相比于有灭国仇怨的龙师，还有必须打击目标的九黎……还是夏后氏一脉有些交流的余地，他认为可以招安。

    能谈就先谈，减少战损，而非上来就是血战。

    即使不成功呢，也可以顺势做些文章，孤立这支起义的武装——一个跟敌人和谈过的队伍，这真的值得信任吗？

    小孩子才一上来就你死我活，大人的世界是可以谈判滴！

    “你若归降，我可以既往不咎，保证你的权势地位。”

    重华展示着诚意。

    他并不计较文命的起义行为。

    “是吗？我不太相信。”文命跨越时空，与重华交流着，面色很平静，“鲧的死，你怎么说？你不要欺我。”

    “此一时，彼一时。”重华淡然，很坦诚，“那时我计划尚未完成，自然是容不得一点碍眼的沙子。”

    “鲧挡了我的路，我没有选择……他必死。”

    “现在情况不同，我也自然有了容人之量。”

    “招安你们，是一笔很划算的生意——你看，连你这样战场起义、动荡了鸟师统治稳定的人，我都可以接纳……何况是敌人呢？”

    文命目光闪过，他理解了重华的潜在意思。

    千金市骨罢了！

    “为了尽快结束战争，我可是很有诚意的。”

    重华笑道，“只要大体上能保证以我为主的格局……多出些许藩镇割据、山头林立，我其实并不在意。”

    “你却是心大。”文命认真审视这位君王。

    “我只是没那么强的精神洁癖而已……因为我并不奢求理想，相反还很尊重现实。”重华摇头，“上下一心，永世不变——这做梦就可以了，梦里什么都有。现实么……这是不可能发生的。”

    “既然如此，适当妥协一二……这也合乎我的认知。”

    “所以因为现实，你就背弃了人族的道路？”文命挑眉。

    “背弃？谈不上……”重华哂然一笑，“只是我觉得，这条路其实是有问题的。”

    “讲理想，这没问题……人各有志，可以理解。”

    “你可以讲理想，为了理想去奋斗——但你不能绑架别人，强迫所有人跟你一起讲理想，为了理想去牺牲。”

    “这样说起来，与暴君又有什么区别呢？”

    “我的所作所为，尊重现实，与你们这一派，却是恰好构成了人道的正反面。”

    “所以我这条路能走通，并且取得眼下的成就。”

    “到了我这样的地步，早已跳出单纯的善恶了……”重华有几分感慨，“还执着于善恶，反而落入了下乘。”

    “用正反来定义，却是更合适一些……正，不一定就是善，反，也不一定就是恶。”

    “正过了头，会导致崩溃自毁，反过了度，也难免混乱纷争。”

    “只能说，根据局势情况的不同，选择性的保持一定比例的搭配……”

    重华悠然阐述着他的道路。

    曾经，他研究的是人性的恶，从天欲、人欲，种种欲望需求，来引导、统治天下苍生。

    不过后来他发现，这却是落入了下乘。

    相比于善恶，还是论述人道之正反，格局更加的宏大，对他来说更能支撑起一条盘古的道路！

    那是即使举世皆敌，也终有一日能上望盘古的成就！

    人不能因为两条腿走路，接触了地面的尘埃，就将自己的腿脚给砍断吧？

    现实，终究是要面对的！

    他做为研究这个问题的专家，纵使再不讨喜，再被人厌恶……该到他说话的时候，依旧无人能质疑！

    就是呢，可能会被一圈人所敌视，看他不顺眼。

    可话说回来。

    抵达了那样的高度之后，情绪和处事早已是两码事了。

    敌视归敌视，相关问题仍旧是交给专业的人来处理，给他足够高的地位和待遇。

    最多，是安排监督者，防止他乱来。

    不过……

    他若是确定盘古了，还需要再折腾什么是是非非吗？

    不需要了！

    已经确定上车了，事后再补票便足以。

    可能有些狼狈。

    但永远不亏！

    重华……不，是帝俊，他有属于自己的智慧，筹谋千秋万世。

    或许手段并不讲究，但并不妨碍他能否走向成功。

    “你很自信。”文命的目光有些冷，“觉得这样就可以漠视这个时代无数生灵的死难么？做为领袖者，不思制止灾难，反而推波助澜、引导战争，你终是难辞其咎！”

    “这可不能全怪我。”重华听出了些许微妙，那是道不同不相为谋的意志，招安可能要失败了，做了无用功，耐心因之减少，“巫妖争霸，苍生死难，根本原因在轮回……苍生的意愿得不到满足，理想者的道路失败了！”

    “无数生灵正视现实，试图发出自己的声音，又涉及了诸神与天道的工作推卸……种种矛盾积累，才导致了这一场大劫！”

    “我不过是个打工人……打工人能有什么错呢？”

    “我不过是迎合了一部分客户的需求罢了！”

    “没有这部分客户的推动，我又如何能成气候？”

    “我最多是顺水推舟……在这一场前所未有的社会实验里参与进去，仔细观察与论证，收获到一手宝贵的实验数据而已。”

    顺便争取盘个古。

    他帝俊能有什么坏心思呢？

    别说他还是金乌呢。

    就是苍蝇，也不叮无缝的蛋！

    顶天了，算是个帮凶。

    真要追究责任？

    这天底下，没有哪一个神圣能逃掉！

    “如果要论罪……那对于人道来说，诸神皆当杀！”重华微笑着总结，“太昊漠视有罪，当受领神斧劈杀。”

    “娲皇德行有亏，昧了开天功德，当罚之禁闭思过。”

    “道祖推动劫数，应有万世幽囚！”

    “……”

    “谁人无过？”

    “苍生皆罪！”

    说到最后，连苍生都有错。

    “雪崩之下，没有一片雪花是无辜的……可他们没有这份自觉，反倒认为自己是没有责任的。”重华淡淡道，“这就是现实。”

    “总有些理想者，喜欢站在道德的高点去批判旁人……可他们却忽视了自己的罪。”

    “傲慢、强迫……”重华冷淡的看了文命一眼，“就像你。”

    “我如何不堪，也好歹让鸟师的族人过着好日子……哪怕是剥削着别人得来的呢？”

    “你……你算个什么东西，也配来指责我？！”

    “谈理想，谈大义……你为这个时代，做过什么贡献？！”

    重华并不客气。

    ——你什么玩意啊？

    ——张口闭口的就说我背叛人族？

    ——轮得到你来说话？

    文命深深看了一眼重华浮现于此的交流影响，忽的笑了，笑的很渗人。

    “话不投机半句多……看来，我们之间是不用谈了。”

    “你回去吧。”

    “下一次提兵来见。”

    “我呢，也给你准备一个大宝贝……让你见识见识，我究竟怎么敢指责你的。”

    文命淡漠的翻手压下，一方时空碎灭，崩溃了重华的投影。

    而后，一柄精致的斧头浮现。

    开天……

    不！

    开山神斧！

