    噬阴毒鼠族中那位闭关多年的白袍老者出现后。

    紧接着，神秘的刀剑山庄之主叫出了一道倩影。

    妖娆。

    高贵。

    冷漠！

    这是一位绝世尤物，性感妖艳！

    同时，又有着震慑全场的王者气质！

    实力与美貌并存，这是一位相当不好招惹的女子。

    美杜莎女王！

    秦尘早就知道自己召唤的是美杜莎女王，只不过之前没有召唤出来罢了，其实他心中也是同样很期待，美杜莎女王来自斗破苍穹世界，那也是一个玄幻世界，美杜莎女王凶名与实力并存，是令人闻风丧胆的蛇人族女王！

    今日，秦尘也算是见识到了这位美杜莎女王的本尊，果然是妖艳高贵，而且格外的冷漠。

    这是一个令男子不敢接近的女子，但是又让男子为之痴狂，美杜莎女王的诱惑，怕是没有男子能够抵御，尤其是对于有实力的男子来说，能够征服这条美女蛇那自然是极有成就感。

    面对那位白袍老者轰击而下的黑色手掌，美杜莎女王抬眼看去，身体之上七彩霞光绽放。

    轰！

    她玉手一挥，虚空之中当即凝聚出了一柄七彩长剑，绚丽光华一涨，长剑破空而去，剑锋锐利，瞬间便将黑暗手掌洞穿，黑暗手掌顷刻间分崩离析。

    美杜莎脚尖在虚空轻点，娇躯向上闪掠，下一刻便出现了那位白袍老者齐平的虚空，与其对峙。

    美杜莎娇躯之上，绚丽的七彩光华缠绕着，高贵无比，是真正高高在上的女王，她肌体生光，宛若神躯，显露出的肌肤雪白晶莹，性感诱人，她俏脸冰冷，双目淡漠，眉宇间有透着几分桀骜，令人可望而不可即。

    这样的女子，绝对不是一般男子能够轻易驾驭的了。

    可是，为何就是这般实力与美貌并存的绝世尤物，会甘愿听令于人？

    在场的，都是皇者人物，都见过大风大浪的，见到这种场景，心中自然也是感到极为的匪夷所思！

    天穹之上，激斗的诸位皇者人物都罢手了，看着那位突然出现的妖娆女子，他们都觉得有些不可思议，目光再次看向那位身披黑色斗篷的身影，他们眼中皆是充满了浓浓的忌惮之色。

    诸位妖皇自然不认识这道神秘的身影，皆是倍感疑惑，能够请动如此强者，这家伙到底是何人？

    “看来我的判断没有错，此子乃是绝世妖孽……”

    在场的诸位皇者中，唯一知道那身披黑色斗篷之人身份的，自然只有猪战一人，此刻他也是感到内心震惊万分，这一介小辈，竟然能够成为九位皇者的领头人，如何不让人感到惊讶？

    猪战真不知道这小子是怎么做到的，一位年轻后辈，能够镇定自若的站在诸皇之前，这本就是一种不凡的王者风范。

    这也让猪战更加认定秦尘不简单，无论是天赋，还是身份，此子若是成长起来，绝对不敢想象。

    同样，这也是愈发验证了那一座神秘大山为何会在这个时代出世了。

    这个时代，注定不凡，妖孽崛起，已现端倪！

    大争之世，这是一个天骄争锋的疯狂时代！

    “这位从楚国崛起的刀剑山庄庄主，若不是有通天实力，就是在外界闯出了非凡背景！”

    楚王等人心中暗暗猜测着，这位刀剑山庄庄主给他们太强的神秘感了，简直难以揣度，手下强者，层出不穷，现在即便连中位皇强者都为其效力，实在是可怕，不过楚王等人还是更偏向于相信这位神秘庄主有非凡背景。

    毕竟听声音，这位神秘庄主似乎还很年轻。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声，将失神的诸皇的思绪给拉了回来。

    天坑之下，铠皇继续挑断着阴翦的筋脉，令得后者惨叫阵阵，同样看到虚空上的那位妖娆倩影，也是让得阴翦内心惊恐，竟然还有中位皇强者降临，按照那位一言不合就痛下杀手的神秘黑袍人，这…莫不是打算灭他一族？

    虚空中，瞧得出现在对面的那位冷艳女子，噬阴毒鼠族的这位白袍老者，眼中也是浮现一抹忌惮之色，他名阴寻，乃是噬阴毒鼠族的太上长老，闭关多年，对于人族为何如此多强者杀到他们一族，他自然丝毫不知原因。

    此刻，阴寻也是感到恼火，噬阴毒鼠族引来如此大的麻烦，势必有原因，若是对方实力不行，他倒是可以强势镇压，但眼前这局势，你叫他如何镇压？

    所以阴寻内心也是憋了一肚子火，肯定是他们一族的哪个王八羔子闯了大祸！

    阴寻压制内心的暴怒，他没有再动手，目光看向了秦尘，他自然也知道那位身披黑色斗篷之人，方才是诸位人族皇者的领头者，这位妖娆女子就是此人叫出来的。

    阴寻冷静下来，客气询问道：“敢问阁下，不知我噬阴毒鼠族到底哪里得罪于你，若是我族之错，老夫定向阁下赔罪！”

    听得阴寻这有些服软的话，诸皇知道，这老家伙是不想将事情闹大。

    只不过，此事能够善了？

    “呵呵，老家伙，这事情怕不是你一句赔礼道歉就能够了结的！”猪战心头冷笑。

    诸位妖皇自然也是这般想法，毕竟之前他们已经见识过了那位神秘黑斗篷人的杀伐果断。

    一旦阴翦承受不住酷刑，招了，那……

    此事，怕是不死不休！

    毕竟，斩断楚王一只手臂，震断其女全身筋脉，这样的大仇，可不是赔礼道歉就能解决的。

    此仇，必以血偿！

    场中的诸皇大战局面，也是由于美杜莎的出现而结束。

    场中，局势变化，气氛微妙。

    此刻，之前不少参与大战的皇者，都选择不再插手了，他们默默退出战圈，加入了在一旁作壁上观的猪战那边。

    中位皇都出手了，这事情闹得有点大了，他们没有必然掺和，之前动手，或许还能趁机捞点好处，而此刻显然没有那种必然了，再打下去，只会鱼死网破，没有必要，噬阴毒鼠族是死是活，他们也是懒得管了，反正这群人族强者又不是找他们麻烦。

    而且，看这架势，说不定截杀之事，真的就是阴翦所为！

    战圈中，没有退出的，此刻只剩下烈焰狮族的狮天沉，黄金妖鳄族的金坤，而见到纷纷罢手的诸妖皇，狮天沉和金坤的面色也是变得格外难看，心中也是将这些见风使舵的家伙狠狠咒骂了一遍，真是一群狗东西！

    这时，猪战忍不住补刀，冷笑道：“狮兄，金兄，这噬阴毒鼠族与你们非亲非故，可是你们却这般积极出手相助，莫不是此次截杀之事…也有你们二人？”

    闻言，诸位妖皇的目光也都是齐刷刷看向了狮天沉和金坤，眼中闪动着锋利之色，嘿，还别说，似乎还真是这么个情况，差点儿被当枪使了，不少妖皇反应过来。

    “猪战！你！”

    狮天沉和金坤心头也是一凛，这句话，可就有些诛心了！

