    吃早餐的时候，舒隽有些担忧：“你父母昨天见过我，他们会不会反对？”

    即便她成年了，可到底还在念书呢。

    初筝很是自信：“我会解决，别担心。”

    “……”

    舒隽沉默的吃早餐，吃完送初筝去上学。

    下楼的时候遇见吴强。

    强强一瞧见初筝，就跟耗子见着猫似的，一溜烟的跑没影。

    “他好像很怕你？”

    “嗯。”

    初筝没想多解释，走出楼道。

    舒隽让初筝等一下，他去旁边推了个自行车过来：“小朋友，上车。”

    初筝：“……”

    不！

    我拒绝！！

    -

    “小初，今天送你来学校的那个男生是谁啊？”

    初筝刚进学校，就被贺姗拉着问个不停。

    “男朋友。”

    贺姗倒抽一口气：“你谈恋爱了？”

    “不行？”

    “……也不是，不过你男朋友真的好帅啊！”贺姗水汪汪的眸子扑闪扑闪的：“是明星吗？穿得好低调，还骑车送你，好浪漫啊！”

    初筝：“……”

    呵呵。

    好人卡的脸那么招摇了，要是再不穿低调点，那还不得上天。

    初筝心底挺烦的，想把人捂起来，不给别人看。

    -

    那边的事告一段落，蹲舒隽的人也撤了。

    舒隽除了接送初筝，基本不出门，缺钱就上网接个单子，来钱很快。

    颜父颜母那边初筝和他们很理智的聊了聊，两位父母虽然有些迟疑，但最后还是接受舒隽的存在。

    舒隽接送初筝几次，在初筝不否认的态度下，学校很快就知道她有一个超帅的男朋友。

    教导主任闻风而来，把初筝叫到办公室说了一个多小时。

    不过大家也没观察到什么后续。

    教导主任并没对她做出什么处理。

    教导主任：“……”

    他倒是想。

    可是校长不让啊！

    有钱了不起啊！！

    教导主任憋得不行，每天都抓初筝翻墙。

    -

    初筝再次见到杜夏，是在一个酒吧。

    杜夏和她学校的同学一起，不过看上去混得并不怎么好，走在最后面，脸上带着不甘，却不敢说话。

    初筝观察一阵，发现那群人看上去没做什么，却是有意无意的排挤她。

    杜夏想要融进这个小圈子里，就得处处小心，什么都不敢说。

    在他们的学校，杜家有钱，是学生们眼中的土豪，可以被人捧着。

    然而真的到了这种贵族学校，杜家算什么？人家压根就瞧不上。

    “你去把那个女生给我叫过来。”初筝戳下贺姗。

    “哪个？”贺姗吃着零食，含糊的问。

    “就那个。”初筝指着那群人领头的女生，原主记忆里有点印象，好像叫唐小晴：“就说我找她。”

    “哦，好。”贺姗也没什么想法，初筝让去她就去了。

    贺姗小跑过去，和唐小晴说了几句。

    唐小晴明显不想来，但后面又不知怎么改变主意，跟着贺姗一起过来。

    初筝的卡座在最角落，位置宽敞，比起前面那些热闹喧嚣的地方，这里竟然显得有些幽静。

    初筝坐在最里面，舒隽陪在旁边，正低头摆弄手机，谁也没看。

    晦涩的光线在他那张脸上流转着，勾勒出一张足以令女生脸红心跳怀春的绝色容貌。

    唐小晴先是看一眼初筝，又扫一圈舒隽，目光在舒隽那张脸上流连。

    初筝伸手环住舒隽的腰，舒隽微微偏头看她，片刻后低下头，身体往初筝那边靠了靠。

    两人姿势瞬间变得暧昧亲昵起来。

    唐小晴见男生有主，很快就收回视线，脸上带着得体的笑：“你找我有事？”

    这个杜家抱错的千金小姐，唐小晴当然认识。

    以前都是见过的。

    而且她身边还跟着真正的杜家大小姐。

    只是这个女生……

    好像和以前有些不一样。

    听说她回去的那个颜家很穷。

    她怎么还能悠闲的出现在这里？

    要知道这里的消费，对于现在是学生的她们可不低。

    她过来，不过是看在以前她们也算有交集，虽然交集不深，但也不算交恶的份上。

    初筝示意唐小晴：“坐。”

    唐小晴迟疑下，微微一笑，走到旁边坐下。

    唐小晴坐姿优雅，背脊挺得笔直，典雅的贵族气质，不用刻意，也表现得淋漓尽致。

    初筝手指在舒隽腰上轻蹭，漫不经心的问：“杜夏跟你混？”

    唐小晴微微眯了下：“算不上吧，就跟我们一起玩玩。”

    她倒是没想到，初筝会问她杜夏的事。

    初筝：“唐家最近有个项目很缺钱对吗？”

    唐小晴皱眉，不明白初筝什么意思。

    刚才不是问杜夏，怎么又转到她家生意上了？

    “这笔钱我可以投。”初筝继续道。

    唐小晴表情顿时精彩起来：“据我所知，你现在应该没钱。”

    “那是据你所知，我有没有钱，我能不清楚？”

    “……”

    唐小晴笑一声：“行吧，就当你有钱，你有什么条件？”

    “简单。”

    初筝目光看向人群里的杜夏，唐小晴顺着她的视线看过去。

    -

    唐小晴回到家里，佣人过来给她递鞋：“小姐，您喝酒了？”

    “喝了一点，我爸呢？”唐小晴将东西放下，视线扫过里面，没瞧见她父亲。

    “先生心情不太好，在书房呢。”佣人小心的提醒：“小姐，您若是没什么事，还是不要去找先生吧。”

    唐小晴没听佣人的，蹭蹭的上楼直接闯进书房。

    唐父正打电话，听见声音回过头来，眉头紧拧，责备的看着唐小晴。

    “好，那我等你消息。”唐父挂断电话：“唐小晴，你越发没规矩了！！”

    “爸，我有个好消息。”

    唐父皱眉：“什么好消息？别又问我要钱？你看见现在的情况，我现在没钱给你，你最近也给我收敛着点，这次要是过不去，咱们都完犊子，明白吗？”

    唐小晴亮出一张卡，在空气里转两圈，放在书桌上：“我找到钱了。”

    “你？”唐父语调古怪。

    他盯着桌子上的卡：“你的零花钱啊？”

    唐小晴：“……”

    “当然不是，我的零花钱就够花，哪儿有剩的。”

    “……”你还知道啊！！

    唐小晴让唐父去查这卡里的钱。

    唐父虽然将信将疑，可还是让人拿着卡去查一下。

    等消息传回来，唐父表情瞬间就凝重起来。

