    第一千一百五十八章 阳寿开车当然快了   

    与此同时，宋宁正坐在汽车上，同样心满意足的放下了手中的手机。

    

    此次来m国之行的任务已经完成了一大半，现在就看其他地方的了。

    

    坐在他旁边的正是雷大军。

    刚刚听完宋宁打的这个电话，雷大军看起来有些不解。

    

    憋了半天，雷大军还是没有忍住，问道。

    “宋总我不明白，这究竟是怎么回事？

    您为什么要打电话给尼克斯。”

    

    “还有，您不是说我们大米手机新品要用的是4g网络，而不是3g网络吗？

    为什么要用各种方法来夺取希尔顿公司的3g网络授权呢。”

    

    “如果真的要用3g网络的话，您之前将版权给希尔顿公司的时候，不是留了一手，如果真要用3g网络专利的话，直接用不就行了，何必绕这么大一个圈子？”

    

    问完，雷大军有些担忧的看向了宋宁，内心嘀咕着。

    

    难不成现在大米手机还无法使用4g网络，或者是4g网络还没有达到能够商用的程度吗？

    

    他虽然在发布会上大放厥词，敢于跟尼克斯和希尔顿手机叫板，就是他相信大米有四g的性能，能够抵抗希尔顿这部3g智能手机，可如果4g出现问题，那就麻烦大了。

    

    “哈哈哈……”宋宁笑了笑。

    “老雷，你想的有点太多了，你看这是什么？”

    

    雷大军不解，看了一眼宋宁递过来的笔记本电脑，屏幕上面赫然显示着十几条消息。

    

    “希尔顿公司网络部门单方面取消合约，已向我们支付违约金1亿m元。”

    

    消息内容几乎都是一致的，而这种消息一共有十五条，分别来自宋宁在国外掌控的那十五家全资子公司。

    

    ”尼克斯向我们支付违约金了，这怎么可能？”

    雷大军一脸懵逼的说道。

    

    尼克斯是什么人？

    

    阴险狡诈，小气毒辣，他会向宋宁屈服？

    

    不过转念一想，雷大军仿佛又反应了过来。

    

    他终于明白了，宋宁打这通电话给尼克斯的意义是什么了？

    

    其实就是在吓子吓尼克斯。

    尼克斯现在是竞争希尔顿家族族长的关键时刻，他想要依靠着这部希尔顿手机，产生巨大的利润，奠定自己成为族长的胜利。

    

    所以这个时候，尼克斯一点都不想希尔顿手机出现什么问题，在不知道通了拥有四g的情况下，恐怕在这家伙看来，宋宁如果拿到了三g网络授权。

    

    万一真造出了什么性能超标的新品，能够抗衡希尔顿手机的大米手机，那希尔顿手机可就危险了。

    

    因为苏宁话都说出去了，要报复尼克斯，要垫钱贴钱去卖大米三手机。

    就是为了让他的希尔顿手机卖不出去。

    

    尼克斯很清楚，以大米过去的威名，就算是性能略微不如希尔顿手机，只要低价补贴来卖，希尔顿手机还真会受到巨大的影响。

    

    所以在这种情况下，尼克斯当然不能让大米手机上市了。

    

    当然。

    在尼克斯看来，只要大米拿不到3g网络授权，就算宋宁再怎么贴钱？

    

    人们也不可能去用一款二g手机嘛，毕竟这个年代，谁还愿意用一个二g手机呢？

    就算是贴了钱，别人也只能拿来当备用机。

    他的7月份手机销售还是不会受到任何的影响。

    

    只要斩断了3g授权，大米3成为希尔顿手机的对手，影响希尔顿手机的销量那也成了一片浮云。

    

    所以尼克斯为了以绝后患，这才会爽快的把这些违约金交给宋宁，   

    而尼克斯赔付了这么多钱。

    雷大军终于想通了宋宁根本就不是为了什么别的要求？

    

    单纯的就是想诓骗一下尼克斯。

    

    15亿m金其实已经不算少了，想不到宋宁就这样轻轻松松拿到手了。

    

    一旁，一行人也肆无忌惮的笑了一通这个愚蠢的尼克斯。

    

    接着宋宁收起笑容，正色道。

    “雷大军，dg我已经替你搞定好了，接下来一个月，就看你的了！”

    

    听完，雷大军同样表情严肃。

    “收到，宋总！保证完成任务！”

    

    “大米3手机，必将再度重启我们大米智能手机的奇迹的！”

    

    两人正说着，突然一个急刹车，迈巴赫也迅速减速下来。

    

    得亏是宋宁眼疾手快的抓住了扶手，不然恐怕当场人就得亲座位上去。

    

    等坐稳之后，一帮人忙往前头看去。

    

    只见道路上，眼前一辆蓝色的大货车正以一百码的速度贴着他们的车子冲了出去。

    

    接着这还不算完，里头一个副驾驶座，一个腿架在驾驶台，穿着橙色工作服的家伙还特地摇下车窗，伸出手对着他们的车子做了一个国际通用的鄙视手势。

    

    这一幕，懒得雷大军和旁边的秘书郭利民火冒三丈。

    

    司机，也是宋宁的保镖赵龙，目光一冷。

    

    他这个职业保镖，职业车手，搭着自家老板的时候，今天被别人超车了不说，居然还被鄙视了。

    

    这要是不能超回来，他今天面子就算是丢光了。

    

    “老板你放心，十分钟之内，我不超了他的车，我这个月工资不要了！”

    

    赵强说完，手握紧了方向盘，正准备挂挡加油门。

    

    而就在这时，宋宁突然抓住了赵强挂挡的右手，平静的说道。

    

    “别急，超什么超的？”

    

    “你一个烧汽油的车子，拿什么跟人家烧寿命的车子比速度？”

    

    几人还没反应过来，眼前的蓝色货车又故技重施，朝着眼前一辆汽车超去，就这速度，起码一百三十码往上了。

    

    只是这一回，蓝色货车一从对向车道别上去，对面居然直接冒出了一辆24轮的道路王者大挂车。

    两人径直怼了上去，蓝色货车连转弯都来不及，而王者挂车也本着让速不让道的原则，直接油门一踩。

    

    瞬间，蓝色货车直接被王者挂车撞飞了十几米远。

    

    刚刚那朝他们比手势的橙色工作服，连惨叫都没有叫出来，人直接从货车飞了出去，像稻子一样插在了马路沟子里。

    

    赵强踩刹车迈巴赫停了下来，接着他和雷大军，还有郭利民就跟见吧鬼一样的看向了宋宁。

    

    宋宁一摊肩膀，没有丝毫负罪心的说道。

    “看吧，寿命烧光了吧。”

    

    赵强：……   

    雷大军：……   

    郭利民：……   

    ……   

    

    

