    回到暖烘烘的屋里，看着豆丁的脸颊红润起来，云黛便把她厚厚的斗篷脱掉，抱在腿上，逗着她玩。

    小家伙睁着黑白分明的大眼睛，仰脸看看云黛，又看看赵元璟。

    对于赵元璟脸上的面具，不但不害怕，反而充满了好奇。

    赵元璟便摘下面具，递到她手中。

    小豆丁抓住面具，翻来覆去看了几遍，忽然放到小嘴里啃了起来。

    “这孩子，又乱咬东西！”浅儿好笑又好气，忙伸手把面具抢下来，换了个玩具给她捏着。

    面具上已经沾了口水。

    浅儿知道爹爹爱干净，不由惭愧又内疚。

    云黛拿出帕子给她：“擦擦便是了，自己外孙女的口水怕什么的。小孩子干净。”

    “我那里还好些呢，都是幼儿弄来的。”赵元璟安慰女儿。

    浅儿道：“幼儿虽然看着大大咧咧，但心细的很，这些年一直给爹娘添置东西，虽然不是大件，但都是日常必需品。”

    “你们姐妹各有各的好。”云黛笑道。

    “爹娘什么时候回来的？”浅儿倒茶给他们，“虽然听说了娘亲退位的事情，但没想到你们这么快就回来了。钏钏一个人应付得来吗？”

    “钏钏很不错。还有不少人帮着她，没问题的。”云黛笑道。

    “是，既然娘亲放心离开，必定是做好了准备的。”浅儿笑道，“幼儿去哪里了？怎么没陪你们一道来？”

    “幼儿几个月前就走了。”

    “走？”浅儿吃了一惊，“走哪儿去？”

    “出门闯荡江湖去了。”

    “她还真去了？”浅儿虽然一直都知道妹妹这个心愿，但没想到她一个娇生惯养的公主，还真的下得了这个决心。

    云黛笑道：“走的可坚决了，眼泪汪汪的。”

    浅儿噗嗤笑起来：“是她的性子。”又叹气，“以她的性子，必定是一个人出的门，是吗？”

    “你说对了。”

    “真让人担心。”浅儿皱眉，“她哪里离开过人，从前再莽撞，有人给她善后。如今出了门，别人也不认得她是谁。若有点什么事……”

    “别把你妹妹想的这么蠢笨。”赵元璟说。

    “如果我不是生了孩子，倒是想跟她一起去。”

    “你不是那样野的性子。”云黛摇头，“你们姐妹俩，注定要过不一样的人生。别说她了，连过年也不回来的小没良心。浅儿，我瞧着你又瘦了些，是不是身子不舒服？”

    “没有，我挺好的。能吃能睡。先前生了孩子发胖的厉害，这半年好不容易瘦下来的。”浅儿笑道，“娘亲说我瘦，我可高兴了。”

    正低头逗弄豆丁小手的赵元璟抬眸看她一眼，道：“也别太瘦，瘦脱相就不好看了。”

    “女儿心里有数的。”浅儿笑道，“爹娘，我叫人准备午膳，晌午陪你们喝点酒。”

    “行啊。驸马呢？”云黛问。

    “我差人去唤他过来。”

    “虽说你是公主，他是驸马，有规矩在。但毕竟是夫妻，你也别总让他住外头，便是住住在公主府里也没什么。”

