    第53章 宁道的比斗

    贝图在台上取得了胜利，在长老宣布了比赛结果后，贝图便是从台上走了下来。

    对于贝图在是如何在台上取和胜利的，苏老也看在了眼中。

    贝图想要出声解说一下，苏老却是示意他不要再说下去。

    贝图可是一直都以苏老为尊的，现在苏老不让他说下去，他也只能和众多的师兄弟们站在一起。

    又是一轮新的比赛开始，这次没有抽到天武学院的弟子。

    苏老不出声，天武学院的众多弟子也不敢出声，他们都是朝着斗台上面看去。

    天武学院的众弟子，此刻也是没人出声。

    贝图取处胜利，也就是为天武学院取得胜利。

    可是他们却没有如林风在台上取得胜利的那般让人欢喜。

    林风取得胜利，可不是靠法宝取胜，而贝图在斗台上取得胜利，他们都到了，那肯定不是贝图的修为实力。

    要不是贝图拥有乾坤阵盘的话，他们也敢肯定，贝图在斗台上面不会是那王升的对手，

    所以，在贝图走下台来，天武学院的众多弟子都是看着他。

    可是苏老又不让贝图将话说下去。

    所以，他们也不知道贝图是从什么地方得到那乾坤阵盘的。

    台上有比又再次的开始。

    林风也见得师弟们都无心观战，也许是想到贝图的事情。

    贝图都在斗台上面取得胜利，要是他们上台去，而没能够取得胜利的话，苏老或者会责怪他们。

    在接下来的比赛中会发生什么事情，他们也是不知道，贝图的胜利也给他们造成了少许的心理压力。

    林风猜想贝图在台上所使用的乾坤阵盘，不会是苏老私下给他的。

    要是苏老私下给了贝图那么强大的法宝，在这样的比斗场合里面也不会让他使用出来。

    台下的众多修士也见到了刚才贝图在台上使用的乾坤阵盘。

    在那些修士当中，也有人认了出来，那可是先天法宝。

    这样的一件先天法宝在这样的一名少年手中拿出来，要是在没有看见之前，他们也肯定是不会相信的。

    就算是一些大家族的弟子，也没办法拿出一件先天法宝，更不要说是家族里面的少年弟子手中拿出来。

    他们也见到了贝图只是来自站席的小宗门。

    只是来自一个小宗门，便是拿一件先天法宝。

    不少的修士已是生出抢夺的心思。

    所以，在贝图取得胜利从斗台上走下来时，便有不少的目光瞪着他。

    苏老的修为也不是一般人可及。

    有的修士见得贝图身后站着如此强大的一位老师，修为稍力弱小一些的修士便是放弃了要抢夺的念头。

    他们也猜测得出，贝图在战斗完后，肯定是会将那先天宝物上交给他身后的那名老师的。

    毕竟，一件先天宝物在身上，自己要是没有能力保住那先天宝物，只会招来杀身之祸。

    修为稍为弱一点的修士，见到苏老的修为比他们高，也是将要抢夺乾坤阵盘的想法抛弃掉。

    对于那些大宗门、大家族的修士，见到了贝图的先天法宝，也不会轻易的就将夺取的念头打消掉。

    他们也认得苏老是天武学院的长老。

    现在天武学院已是没落，传闻天武学院的众多强者都是在三年前的域外之战阵亡。

    天武学院已是关门很久。

    那些大宗门在三年前也去掠夺过天武学院。

    天武学院的底蕴谁都不知道，现在一件先前法宝就被他们的弟子无意中取出。

    这也就说明了天武学院肯定还会有更多的好东西。

    对天苏老，在那些大宗门的眼中，跟没存在没什么区别。

    所以，不少的大宗门的高层人物，见到了贝图将先前法宝取出，又生出了要掠夺天武学院的想法。

    那些大宗门的高层，不单是想要抢夺乾坤阵盘那么简单，他们还想掠夺天武学院更多的东西。

    只是苏老的存在让他们稍有顾忌而已。

    苏老也大概猜测得到一些大宗门想法，不过他不惧就是了。

    苏老只是有点担心贝图，贝图自此就会被一些强大的修士盯住，要是他不在贝图的身边，也不知道在比斗结束后会有多少修士想要过来抢夺他的乾坤阵盘。

    乾坤阵盘虽好，却是会给贝图带来杀身之祸。

    苏老这次让他的弟子前来参加比斗，只是想要让他们多一些历练，可是没想到贝图那么要面子，在斗台上拿出乾坤阵盘。

    台上又陆陆续续的举行了几场比斗。

    在台上长老喊到三十九号时，苏老这才回过神来。

    “宁道，轮到你比斗了，赶紧上台去！”

    苏老对宁道吩咐了一句。

    宁道早就盼望着比斗早点到来。已是在台下等了那么久的时间，他人都快要睡着了。

    “老师，我一定会在台上取得胜利的！”

    宁道不知道苏老现在的心思，只是见得林风和贝图在台上都取得了胜利，自认为天武学院肯定很牛。

    宁道告别了众师兄、师弟，便是欣喜的登上斗台去。

    和宁道同台的是一名从站席走出来的一名女修。

    一名身穿着淡黄色衣裙的少年女修。

    宁道见得是一名女修，心下更是淡定了下来。

    他生怕在台上遇见一些强者，要是遇上了强大的对手，宁道在斗台上面输的话，肯定是十分丢人的。

    毕竟，前面两场天武学院的弟子都取得了胜利，要是在轮到他，就输掉了比赛的话，别说要有多难堪了。

    现在，宁道见得和他同台的是一名女修，整个人便是放心了许多。

    “再怎么不济，也不会输在一名少年女修的手下吧！”

    宁道心下暗自想着。

    那名身着淡黄衣裙的女修却十分的淡定。

    到了斗台上面，也没有去看宁道，而是将手中的号牌递给了台上的长老。

    台上的长老在确认了那少女修者的身份牌后，便让她站到台上。

    “现在，我宣布比斗开始！”

    那主持比斗的长老在两人站好后，便是开声说道。

    宁道又抬头看了一眼那女修，见得那女修还是挺美的，不禁的对那名女修便是有点想法。

    “这么美的女子，要是能带回去会是多好啊！”

    宁道只是看着那少女女修，迟迟没有动手。

    那少女女修这才抬头看了一眼宁道，她也没有动手。

    似乎是在看宁道在想什么的样子，不过宁道的真实想法，估计那少女女修也猜测不出来。

    (本章完)

