    封林打量这个男人，年纪确实三十五岁左右。

    相对来说有些成熟，长相还算可以。

    张银丽有些怨恨的瞪了眼封林，最后还是被人家看到了。

    早知道，就坐出租车过来了。

    “哈哈，你就是小赵吧？”

    张银丽在个人简介上，见到过这个人的照片。

    确实张这个样子。

    赵聪明微笑的点点头，“看来就是张阿姨……这位，应该就是小鱼吧？”

    赵聪明看向四周，只有两个女人。

    其中穆冉还很年轻，不至于急着相亲。

    那一定是旁边的这位美女了。

    穆小鱼只是冷冷的看了眼这个男人，并没有打招呼。

    “我擦……”

    赵聪明之前只是看个背影，没想到正面，这个人竟然有如此的身材。

    她的名字不是应该叫穆大鱼吗？

    这也太带劲了。

    赵聪明心中早就掀起滔天巨浪。

    这种身材，如果她在上面……

    赵聪明想到这里，都觉得自己有反应了。

    “这位就是我的女儿，穆小鱼，是个医生。”

    张银丽发现穆小鱼并没有打招呼，就笑着解释。

    “恩，小鱼真是太漂亮了，比阿姨给我的照片，漂亮太多。”

    赵聪明笑着拍个马屁。

    张银丽望着赵聪明的眼神，觉得肯定有戏，便喜笑颜开。

    “这两位是？”

    赵聪明又笑着看向封林和穆冉。

    封林正准备自我介绍，张银丽马上抢先说道：“这个男人是小鱼的表哥，这位也是我的女儿，叫穆冉。”

    “原来是表哥啊。”

    赵聪明看向封林，轻轻拍了下五菱宏光，“一般开这种车的，都是小老板。”

    “也就做点小生意，阁下在哪高就啊？”封林笑着问道。

    “不敢说高就，这是我的名片。”

    赵聪明从口袋里拿出一个高级的名片。

    封林接住看了眼，是叶家旗下的一个分公司，里面的部门经理。

    对于一般人来说，确实很厉害了。

    “你认识字吗？”

    张银丽将这张名片夺过来。

    看了眼后，她立即拿给穆小鱼看，“小鱼，你看，妈没骗你吧？这个人真的是经理。”

    “她是经理关我什么事？”

    穆小鱼撇撇嘴，如果不是封林，她肯定不会过来。

    这个养母整天在家什么都不干，天天就知道打麻将赌博。

    就这，每逢过年老爸回家，她还整天骂老爸不赚钱。

    穆小鱼最看不惯这种女人。

    自己没有能力，天天花着男人的钱，还整天骂人家没出息。

    也就她老爸的性格老实巴交，如果是穆小鱼，早就和她离婚了。

    “呵呵，阿姨，经理这种事，不值一提。”

    赵聪明一定要拿下这个女人，好好的感受一下。

    “确实不值一提，我记得小鱼也是经理。”

    封林在旁边说道。

    “呵呵，小鱼是哪个公司的经理啊？”

    赵聪明的笑容有些不屑，现在跑业务的，都是经理。

    但差距却非常大。

    他这个经理，手下可是管着几十个人。

    更何况他所在的公司，还是叶家旗下。

    叶家可是云市的豪门。

    “我是星光集团的。”穆小鱼淡淡的说道。

    “什么？星光集团？”

    赵聪明表情也有些震惊，这可是大公司啊。

    “装什么装？”

    张银丽指着封林呵斥道，一会儿吹得太厉害，把人家吓走了怎么办？

    还星光集团，她都听过。

    这可是超级厉害的公司，旗下的高等级护肤品，简直是神药。

    奈何太贵了，她买不起。

    “小赵，别听他胡说八道，他主要是嫌丢人。”

    张银丽怎么会不知道封林的想法。

    他开着五菱宏光，被人家看到了，怕丢人，才这么吹的。

    赵聪明也咧嘴笑起来，他就觉得不可能。

    如果穆小鱼真这么厉害，怎么会沦落到相亲？

    星光集团可是真正的大集团。

    现在他们的产品，有种豪华跑车感觉。

    简单理解就是走高端路线，每年可能卖不了几辆车，但利润却大得惊人。

    前几天还有新闻，说治肾虚的药，在中东被个神秘富豪，花几个亿拍走。

    毕竟那边法律规定，能娶好几个老婆，确实有点费腰子。

    “哈哈，我们别愣着了，快进去。”

    赵聪明看破不说破，他就喜欢这种穷人。

    也不结婚，玩个小半年，也花不了多少钱。

    腻了就把女人踹了，他们没钱没势，也不敢把自己怎么样。

    他还要好好玩玩，对他来说，婚姻就是坟墓。

    一旦结婚，再有外遇，女人离婚就有权分他财产。

    关键出轨这种事，也会影响公司声誉。

    到时候可能会被辞退。

    只要不结婚，就没有出轨这一说。

    “对对！我们都别站着了，快进去吧。”

    张银丽笑着点头。

    封林双手插着裤兜，对穆小鱼眨眨眼。

    在赵聪明的带领下，众人全都走进高档餐厅。

    “赵总，请跟我来。”

    一个身穿制服的女服务员，非常恭敬的低头，然后转身在前面带路。

    张银丽心中爽快不已，这就是有钱人的世界吗？

    舒坦啊。

    于是，她走起路来，也昂首挺胸。

    来到一个豪华包间，几人相继坐下。

    张银丽马上拿出手机，在四周拍摄，方便发个朋友圈装哔。

    赵聪明则是一脸笑容，但心中却嘲讽，果然是没见过世面。

    趁着饭菜还没上齐，赵聪明看向封林，笑道：“给你提个醒，今后别吹了？还好我是自己人，如果是外人，那可就闹笑话了。”

    张银丽也感觉脸有些挂不住，直接说道：“小赵！我们和他没一点关系！他只是我女儿的普通朋友！”

    “什么？不是亲戚？”赵聪明有些诧异。

    “不错！他只是我女儿找的司机，但却非要跟过来。”

    张银丽冷冷的看向封林，“封林，你可以走了！我们不想跟着你丢人。”

    赵聪明笑而不语，他已经猜到，这个封林，应该是喜欢穆小鱼。

    “让我走？好啊，那我走了。”

    封林起身就往包间外走去。

    穆小鱼一句话没说，也跟着封林离开。

    “站住！”

    张银丽冷声说道。

    穆小鱼都没搭理。

    看到这里，赵聪明笑容有些凝固，看来不仅是封林喜欢穆小鱼。

    穆小鱼也对封林有感情。

    这有些难办。

    但他喜欢挑战难度，“封林兄弟，吃完饭再走吧。”

    封林笑着停下，回过头问道：“你们一个让我走，一个让我留，我听谁的啊？”

    张银丽脸色有些愠怒，只能说道：“我给小赵一个面子。”

