    “我叫岳松，A大队一中队的，还请诸位指教。”

    岳松上台，冲着台下之人抱手一礼，声音不卑不亢，倒是符合国人对传统武人的想象。

    陈煜对岳松有印象，毕竟那一双大长腿，实在惹人注意。岳松上台，倒也合适，一下子便将擂台标准提到一定高度。

    “好好看看他的腿法，对你有帮助。”陈煜低声对陈国韬提醒了一句，陈国韬同样擅长腿法，但那都是到部队后苦练出来的，和传统武术多少有些区别。

    格斗，自然是博万家之长，龙哥已经证明这条路是可行的，他们没有不用的道理。

    说话之际，场下站起一人，朝台上走去。

    此人样貌年轻，身材高大，一起身便是吸引了陈煜目光，不过这不是因为陈煜和他认识，而是因为这人是东北雪鹰的人。

    雪鹰突击队，陈煜所知不多，对他来说挺神秘的。袁朗注意到陈煜的目光，主动为其解释。

    “这人叫张松，实力不错，是雪鹰的新人，应该不是岳松的对手。”

    一上来便是两松对决，倒也有趣。

    “你对雪鹰很熟悉？”陈煜转头看着袁朗，好奇问道。

    “算不上很熟悉，但也知道一些。”袁朗摇了摇头。

    “雪鹰特种大队成立时间比较久了，但一直很低调，一点也不符合我对东北的印象。”略微吐槽一句，袁朗才开始进入正题。

    “雪鹰中最出名的便是雪鹰两兄弟，老大张林，雪鹰小队的队长，实力具体怎么样不清楚，我没和他交过手。”

    “老二叫张树，据说实力不错，在雪鹰大队里是有名有号的人。”

    说到这，袁朗停顿一下，目光看向已经走上台的张松。

    “不过现在应该叫雪鹰三兄弟，张林、张树、张松这三人是亲兄弟，只是不知道张松比起他大哥二哥怎么样。”袁朗饶有兴趣的说道，这种三兄弟在一个部队当兵的情况着实少见，尤其还都是特种部队。

    一门三特种兵？陈煜也是稍稍惊讶，没想到竟然还有这种事，三兄弟都当特种兵，倒是挺有决心的。

    一般情况，谁会一个家庭的人全当特种兵呢？大概也是个军人家庭，不然一般人很少有这种魄力将三个儿子都送到特种部队。

    “我叫张松，雪鹰特种大队的，老早就听说你们A大队出了个厉害人物，今天我就先来试试你们A大队的水平怎么样。”

    张松跳上台，口中之话不算客气也不算傲气，反正是符合人大多数人对东北的想象。

    “请！”岳松没有客气，再次一抱拳，说了一声请字。

    两人都不是打嘴仗的主，略一拱手便是对冲而上。

    张松高大，身材壮硕，若是用传统武术来看，那便是练的外功，属于皮糙肉厚，以力取胜那种。

    对付这种对手岳松有经验，大块头，当然得先耗其体力，再攻其疲惫。

    张松拳脚大开大合，正如岳松对其判断，每一拳都是势大力沉，不好阻挡，真要打在身上，必然吃不了几拳。

    “初出茅庐，还是少了经验，看来这场是岳松赢了。”袁朗看着台上两人的交手，虽然岳松一时处于下风，只能抵挡，但明眼人都能看出，这是在故意消耗张松体力。

    “回去后还得练，他这样遇到高手，死都不知道怎样死的。”张林坐在台下，看着已经开始喘气的张松摇了摇头，勇猛有余，技巧不足，只会一味猛攻。

    张林是三兄弟中的老大，实力同样是最高，张松别的都不怕，唯独他这个大哥例外。

    “小松其实也不错了，我们在他这个时候，还没他厉害呢。”张树对张松的表现倒很是满意，笑着道。

    “正是因为有天赋，才不能浪费了他的天赋，特种部队，不能追求最好，只能要求更好。”张树虽然对张松表现满意，但很显然，他说了不算数。

    “嘿嘿，好勒，回去我亲自陪他练。”张树嘿嘿一笑，看来小弟这劫是逃不过了。

    张林稳重，张树朴实，用现在的话说就是平平无奇，当然这是说的性格。

    又是几分钟，在狂猛进攻下，张松体力不支，最终让岳松一记连环腿接连踹在身上，掉出擂台。

    “厉害！”站起身揉了揉隐隐发疼的胸膛，张松对岳松竖起一根大拇指，心服口服。

    打赢他不可怕，可怕的是赢得这么游刃有余，岳松踢的最后一脚明显改变了位置，收了几分力气。

    不然踢得就不是胸膛，而是脖子了。

    “你也不错。”再次一抱拳，岳松同样露出笑容，武者气度尽显。

    回到台下，张松对张树嘿嘿一笑。

    “二哥，这老A还真不是白叫的，够厉害。”张松输的心服口服，这话说得很是自然。

    “呵呵，知道厉害了？知道厉害就回去加练吧。大哥说了，你这天赋不能浪费。”

    听到加练，张松原本充满笑容的脸顿时就是垮了下来，你们那是加练吗！你们那是揉虐！

    张林好像看穿了张松的心思，转头默默看了他一眼，还没开口，张松便果断认怂。

    “练，我练，我练还不行吗！”

    对大哥的敬畏让张松理智战胜了欲望。

    “岳松在A大队不是最厉害的，老A三中队才是主力，其中岳松这个级别的不会少于三个，最新成立的扑克牌突击队，他们中任何一个人都能把你打趴下。”

    也不知张林是哪来的自信，多半是信口胡诌，反正张松也不知道，还不是他想咋说就咋说。

    能讲道理的时候张林不喜欢动武，但他一开口，就是直戳张松心窝。

    “更别提扑克牌的队长陈煜，你这样的，他最少能打五个！”说完张林转回头，张松则是颓废的摸摸脑袋。

    大哥这个生物，简直就是魔鬼！

    另一边的陈煜还不知道，他已经被人哪来做了励志故事。

    不过即使知道他在乎的或许也不是这个，而是张林对他哪来这么大的信心？

    最少打五个？你咋不去呢！！

    站着说话不嫌腰疼！！

