
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2235章开阊番外（73）23sk.Com

　　司玉藻喊沈成芮来，帮忙换药。

　　沈成芮这才回神过来，在医院司玉藻的身份是医师，不敢磨蹭，连忙过去帮忙。

　　司开阊褪了病服，解开绷带，沈成芮才看清她的枪伤有多深。

　　这一吓，动作都愣住了。

　　司开阊看着她，柔声道：“子弹早就取出来了，伤口也在慢慢愈合。”

　　也不知道为何要这么说，单纯不愿见她担心。

　　司玉藻看了看他们了然道：“是该怪开阊的，这种情况瞒着你。你找不到人，着急了很久吧？”

　　司开阊见沈成芮的脑袋都恨不得低到地上去，只能对司玉藻唤道：“阿姐？”

　　“就是该怨你。”司玉藻重复。

　　司开阊很无语，沉默着任由她们换药。

　　司玉藻知道沈成芮难得来探病，很识相的没有久留，换好药就走了。

　　沈成芮这才嘀咕：“你姐姐她，好像误会了。”

　　这个大腿她是要抱的，因此她不可能在司开阊都没有表态的时候，就急着去和人解释两人的清白关系。

　　司开阊却似没听到般，只淡淡“嗯”了声。

　　他告诉她，外面报道的新闻都是司家愿意让人报道的情况，故意夸大伤势也都是为了麻痹对方，都是政治用意，事实上他本身伤势并不重的。

　　好说歹说，终于让沈成芮安了心。

　　但沈成芮觉得自己拿着他的薪水，却在他养病期间堂而皇之的休假，很不地道，临走前主动说自己每日还是去别馆做中晚饭，然后再给他送来。

　　司开阊颔首道好。

　　但沈成芮自己是放心了，回家后却发现全家都在等她。

　　司大少遭遇暗杀性命垂危的新闻是今天才报出来的，沈家人当然也看到了报道。

　　老爷子对于这个眼看着就能抱上但还没给自家带来实际好处的大人物特别关心，特意命人侯在铁门前，让沈成芮回了家就去见他。

　　自然是问有关司开阊的伤情问题。

　　沈成芮心知司家放出那样的风声，有他们的目的和考量，当然不会随便对人透露，就是沈家人也不可能。

　　她满脸迷茫的摇头：“这种事我不清楚。”

　　“你不是他的情妇吗，你怎么会不知道？”沈成爱语气逼人。

　　沈成柯连忙拽住她叮嘱：“你别这种语气，四妹她够心烦了，咱们就别问了。”

　　“这叫说的什么话？那司大少又不是别人，是咱们四小姐的男人，他的安危沈家怎么能不关心？”

　　三太太站出来走到沈成芮身前，故意拉长了语调道，“成芮啊，你也别怪我们多事，毕竟司大少的事情关乎你下半辈子的幸福，你祖父和我们总是要问上几句的。”

　　“三婶的意思是，如果司大少真的有了危险，不能替我出头了，你们就又可以像从前那样，欺负我们这房的人了是吗？”

　　沈成芮哪能不晓得他们的用意，几房之间结怨已久，沈成芮有了司开阊做靠山，她们捞不到好处的。

　　但如果没了那个大靠山，她们就可以一出前阵子的窝囊气了。

　　“放肆！”老爷子一改早时的和善，也对沈成芮板起了脸，“长辈与你说话，你就这样的态度吗？成芮，司大少的情况，你到底知不知道？”

　　沈成芮很肯定的语气：“我不知。”

　　话声刚落，就听长房那传出一声轻蔑的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2235章 开阊番外（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 