    地下空间中的这些雾气，不是有腐蚀性就是有毒性，甚至有的雾气不仅仅具有腐蚀性，还具有极强的腐蚀性。

    来到这个地下空间，很多人也算是开了眼界，知道在这个世界上，还有各种自己等人都不知道，或者说没认知的存在！

    就像是在那个白雾山洞中，浓重的白雾，如果没有防护服，没有一个人能够经过那里。还有白雾的水体中，竟然还有那种怪物，真的是有些不可思议。

    并且那种白雾，让人记忆犹新，大家都是吃过这种雾气亏的，因此看着蒂娜，想看看怎么解决。

    尤其是对于眼前的这种红色血雾，看上去就感觉很危险。自然界中如果是有剧毒的东西，都会用颜色来区别，尤其是红色，就表明有剧毒。

    现在这种红色血雾，不仅仅看上去有些令人恐惧，而且从视觉上，也是非常令人恐惧的。尤其是那种像是血肉之类的蠕动感觉，真的是令人不敢上前触碰一下。

    对于这种变化，异能者们都有些傻眼！刚刚还是麻袋一般让他们随意的招呼着，但那时此刻却变成了如此这般，真的是有些不知道该怎么办了！

    并且，血雾中还传来阵阵惨叫声，还有噼里啪啦的响声，都让大家有些面面相觑。

    蒂娜看着血色雾气，还有身边的空气，变成了狂风吹拂着大家，脸色有些冷。对于任务的完成，实在是有些掌控不住，但是现在也不是攻击的好时候，只能命令道：“先后退，避开这种血色雾气！”

    她现在也不能上前去试探，因为也没有穿什么防护服，还是等等再说。另外让她心有余悸的是，就算是山洞中狂风吹拂，一个不知道这种狂风是从哪里吹出来的，还有一个就是眼前的浓雾，竟然在如此吹拂下，并没有散逸，而是依然是一大团，慢慢的蠕动着。

    “是！”

    听从命令，大家缓缓后退。

    此时，血色雾气也渐渐膨~胀到一定大小之后，就停止了下来，不再膨~胀，但是其中依然有血色雾气的蠕动，还有噼里啪啦的声音。

    等到渐渐血色雾气不再蠕动，而是像是按了停止键停止下来后，山洞中的一切，也就突然停止了下来。就连刚刚刮起的狂风，也在此刻没有了声息，消失的无影无踪。

    所有的人都相互之间看了看，变得有些摸不着头脑，这是怎么回事？突然间，听到血雾中一阵嘶吼！

    “嘶吼！吼！……！”一种，有些刺耳的声音传了过来。

    “这个是什么声音？”

    “似乎有些熟悉啊！”

    “难道？”

    “这和九头纳迦的叫喊声有些相似！”

    “不会又是那种九头纳迦吧！”一个异能者有些嘟囔着说道。

    就在众人纷纷议论的时候，血色雾气一下子似乎被某种东西给吸走一样，渐渐朝中心方向缩回去。

    于是，几秒钟过后，大家看到了一个令众人震惊的东西。

    “嘶！”

    众人嘴里都发出一阵抽抽的声音，这特么的还真的是令人活久见！

    昏暗的光亮下，一个十三头纳迦，并且在身体上还有四个前后肢的巨大怪物，十三对血红的蛇瞳，在昏暗的光亮下，却灼灼散发着危险的光芒，被这种目光所看到，就是浑身一冷，鸡皮疙瘩都立起来！

    如此的庞然大物，活生生的就呈现在了众人的眼前。

    这个十三头纳迦，足足有几十米长短，就算是立起来的头部，就有十几米长。而十三个头颅，每一个都和那个卡车一样大，浑身上下加起来比先前见到的九头纳迦还要大！

    其浑身上下，都裹着一种黑色菱形鳞甲中，每一片鳞甲都散发着黑黝黝的光芒，感觉非常的有光亮，并且也感觉这种鳞甲应该防御力非常的高。

    眼前的这个十三头纳迦，竟然拥有四肢，是众人都没有想到，或者说没有听过的，这种拥有四肢的纳迦，非常的特殊。

    在古代记录中，这种十三头的纳迦，可是没有四肢的。

    但是现在这个却拥有四肢，并且前面的两个肢体上，还有着一对黄金护臂！

    这对黄金护臂，此刻已经变的比较粗，并且依然金光闪闪，包裹在其前面的两个肢体上，看样子这个黄金护臂，竟然能够变大。

    而与其相配的其他部分铠甲，却全部都跌落在地上，但是依然保持着形状，并没有众人想想中，被腐蚀掉的情况，难道那种血雾，没有腐蚀性。还是说先前的这些铠甲，具有防腐蚀的性能？

    “吼……！”一声声嘶吼声音，十三个蛇头都仰头嘶吼了一番！

    嘶吼的声音，在山洞中回荡，声音的回声让众人的耳朵都有些嗡嗡直响！

    等嘶吼的声音消散之后，这只十三头纳迦的中间那个最大蛇头，稍稍低下一点头颅，然后竟然口吐人言，说话道：“真没有想到，因为你们让我浪费了千年的岁月，甚至可以说另外前功尽弃。因此，我需要你们的鲜血，来补偿我千年的岁月损失！”

    他心中的恼怒，自然不是眼前所有的异能者所能够体会的。想想也能够知道，本来修炼快要成功的时候，却被眼前的这帮人给打扰，并且前满近千年的努力，全部都变成了泡影，怎么可能不让他恼怒非常呢？

    心中的怒气值如果有个限值的话，那么怒气值早就爆表了！

    就要成功的修炼，却因为这帮人所功亏一篑，如何不气愤！再说了，这帮白皮在一进入这个地下空间，他就利用精神力，将整个山洞中所能够行动的怪物，都发动了一边，却依然没有能够将这些人的脚步阻止下来，真的是无语了。

    “该死的家伙们，我要将你们一一杀~死！”变身成为十三头纳迦的黄金甲人，大吼着就冲着众人冲了过来。不将这帮家伙们生啖了，如何才能平息自己心中的怒火。

    “轰！”

    蒂娜见到如此庞然大物冲击过来的情况，顿时心中感觉不妙，直接就释放了最大的精神异能星云！

    但是却没有想到的是，星云所产生的实质性精神波动，虽然将纳迦阻止其前进的步伐，实质性的精神波动与纳迦相互抵住，却难以寸进，也没有带给这头纳迦多少伤害。

    “啵！”的一声，精神波动与纳迦之间的对立，最终以精神波动消散为结束。

    而星云的异能招式过去之后，也就几秒钟的时间，纳迦就再次恢复了冲锋的姿态！

    蒂娜此刻早就将一管高级恢复药剂喝下，但是自身的异能却没有回复多少，于是只能后退，并且大声喊道：“亚姆、费查理掩护我！”

    两人自然知道蒂娜施展了星云之后，就没有丝毫的精神异能能够施展出来，因此两人再也不是刚刚那种分别先后释放异能招式，而是同时对着冲过来的纳迦施展异能。

    烈焰和风刀撞击在了纳迦的鳞甲上，一团团的燃爆，却丝毫没有留下一点点的痕迹，直接就被纳迦的鳞甲给抵消了攻击。

    而纳迦，却没有丝毫的停下脚步，仅仅就是一丝的迟钝之后，仍然奔跑着就冲了过来。

    这个十三头的纳迦，要比先前的那个九头纳迦更加的庞大，还有着强力的四肢！而现在亚姆和费查理两人攻击，对于这头纳迦来说，基本上等于物理伤害全免！

    纳迦顶着两人的攻击，直接冲了上来！

    不过由于蒂娜早早的就及时后退，因此在最前面的是亚姆和费查理，以及两人身后的众多异能者。

    “嘭！嘭！”

    亚姆和费查理因为发现他们的异能释放已经是最高级别的，但是却依然对这头纳迦没有什么用，在者纳迦已经来到了身前，所以两人挥舞着斩马刀，使用全~身的力量，劈砍在了纳迦的鳞片上！

    庞大的纳迦，四十多米的长度，五六米的身体宽度。所以两人挥舞着斩马刀，就好像是两个小小的婴孩，对成年人挥舞着大刀一样。

    纳迦的眼睛中已经变成血红的竖瞳，不管不顾的直接撞上来！

    随着劈砍的声音传出，两人受到劈砍的撞击反作用力，直接往后倒飞了好几米远的距离。而斩马刀劈砍在纳迦的身上，仅仅也就两道白色痕迹而已，都没有将其鳞片给劈砍碎裂。

    “啊~吼！”

    纳迦中央蛇头大吼一声，旁边的几个蛇头就冲着其要迅速后退的众多异能者咬过去。

    一下子，两个异能由于没有及时后退，被两个蛇头给咬住，然后就见蛇头一抬高，直接将两个人给囫囵吞了下去。同时，这两个人被咬住的时候，瞬间也没有了挣扎，似乎是因为蛇口的牙齿有毒。

    十个异能者人数，一下子就变成了七个！

    “该死的！后退，散开！”蒂娜边后退边叫喊道。

    除了亚姆和费查理，其他的异能者绝对没有实力与这种级别的纳迦面对面战斗，碰到了只能是送到口里的粮食而已。

    因此只能让其后退！

