    以王海超越星战神的实力，很快就把60吨金焱龙躯组织的验看完毕并得出了准确的品质数据和重量数据。

    王海得出的数据与陈岳传给智总看的数据一般无二，重量上甚至还略微多了一点点。

    智总对此大为满意。

    “陈岳阁下,你的宇宙银行账户已经开设好。我现在就让王海收起你要出售的龙躯组织，并给你的账户上存入1800亿宇宙币。此事办妥之后，王海会向你转交你向本行订购的宝物。宝物转交完毕之后，我再在你的账户上扣除相应款项。你有异议吗？”宇宙网络中，智总对陈岳的意识体说道。

    “没有异议。智总，就如此办理吧。”陈岳的意识体说道。

    现实中，就见王海的大手拂过工作台上的龙躯组织，台上立即变得空无一物。

    与此同时，智总给陈岳开设好了宇宙银行的账户，并给账户上打入了1800亿宇宙币。

    “陈岳阁下，请为你的宇宙银行账户设置存取方式。”智总对陈岳的意识体说道。

    “好的。”

    陈岳的意识体立即为自己的账户设置了三层位数至少上千的超级密码。每一层密码能够支取到的款项都各不相同。

    “陈岳阁下，开始接受你订购的宝物吧。”陈岳设置完支取密码之后，智总说道。

    “好的。”

    现实中，陈岳等人和王海一行来到了星空号的客厅，相对而对。

    王海将手中一直提着的小巧金属箱子放在了茶几上。

    这个小小的金属箱子可不简单。单是箱子的材质，就已经是珍贵至极的九级材料，几乎可以经受任何已知恶劣环境的摧残而不毁。如果没有对应的开启密码，这个宇宙中能够强行开启它的不会超过10个人！

    王海在宇宙网络中的意识体立即接收到了智总传给他的箱子开启密码。

    随着王海输完复杂而有冗长的密码，‘啪嗒’一声，箱子应声弹开。

    “阁下，这是你订购的8级座舰。”王海从箱子里取出一个紫金色戒指递给陈岳说道。

    陈岳压抑着内心的激动，稳稳地接过。这可是他和他的伙伴们以后相当长时间里的保命王牌！

    看着陈岳手中的戒指，李倩等人不由得瞪大了眼睛。啥，这个戒指里面装着飞船，还是八级的？八级飞船该是什么样的存在？

    “陈岳阁下，你往戒指上面滴上你的血液，再注入你的一丝精神力，就可以完成它对你的认主。它的一切信息都会传递给你。”宇宙网络里，智总对陈岳的意识体说道。

    现实中，陈岳从手指上逼出一滴血液滴在了紫金色戒指上面，并注入了一丝精神力。紫金色戒指一闪，马上套在了陈岳左手的中指上。与此同时，一股信息传入了陈岳的脑海。

    陈岳微微闭目，立即消化掉了这些信息。

    他的脸上随之露出惬意的微笑，向着王海点了点头，表示他对这第一件货品很满意。

    而紫金色戒指也适时隐没了痕迹。不到一定境界的人根本察觉不到它的存在。

    “这是两个带特殊功能的七级储物戒指。这是七个六级储物戒指。这是九个装有10枚‘初级救生丸的’药盒，这是九架六级特制机甲的空间钮，这是八个最高级别的宇宙网络接入器......”王海把东西一样一样地亲自交到陈岳的手上。

    “阁下，请确认此次交易完成。”王海最后说道。

    “我确认，此次交易已经完成。”陈岳检查了所有东西之后，表态确认。

    随着陈岳这道声音响起，陈岳在宇宙银行账户上的金额瞬间减少了300亿。

    “阁下，就此告辞。希望下次还能为你服务。”王海就站起来说道。

    “好的。这次就辛苦王海阁下了。下次再见。”陈岳也起身说道。

    片刻之后，王海和他的护卫傀儡踏上了他们来时的飞船。

    子弹型飞船在没有任何异象的情况下，无声无息地消失在了陈岳等人的眼前。而星空号上的曲速空间探测仪却并没有探测到周围的曲速空间有新的飞行器进入。

    陈岳由此确信，王海乘坐的这艘飞船的运行原理绝对不是曲速时空跃迁。至于到底是什么原理，他现在根本就无从知道。

    李倩等人带着一脑门问号，跟着陈岳回到了星空号的客厅里。

    “哥哥......”早已忍耐不住的石梦涵开口就想询问陈岳。

    ‘嘘’，陈岳竖起食指阻止了石梦涵，将茶几上的八个紫色小光团摄入手掌。

    “这是宇宙网络接入器。你们一人一个，先将其认主，然后用你们的合法身份进入宇宙网络并登入宇宙银行界面开设账户。你们账户开设好的同时，我会给你们账户上转去相应的金额。这次由于时间紧急，我只在宇宙银行购买了最急需的东西。接下来你们有暇的时候可以自己去购买想要的一切。”陈岳说完就用精神力驱动紫色小光团向众人分飞而去。

    众人精神一振，连忙接过紫色小光团并让其认主，随后就分出一丝精神力进入了宇宙网络。他们的意识体都单独进入了一个大殿与智总的分体进行业务接洽，然后获得了属于自己的智能助手。

    “陈岳阁下，你的同伴们的开户业务已经办理完毕。按照你的要求，我已经给他们的账户转去了相应金额的款项。你账户上现在的款项余额是940亿。你现在是我们银行的六星客户。我们，下次再见。”陈岳意识体所在的大殿里，智总对陈岳说道。

    “好的智总，下次再见。”陈岳连忙回应道。

    代表智总的那个白色光团一闪不见。

    “陈岳阁下，我终于可以长久保留下来了。谢谢你，陈岳阁下。陈岳阁下，你现在可以要求我幻化为你想要的形象，并让我具有相关的性格和声音。”代表红袖的白色光团立即一闪一闪地传出了红袖饱含喜悦味道的话语。

    陈岳的心情一下子变得非常好。

    不是因为红袖的这些话语，而是因为他到此时为止，终于彻底摆脱了危险。

    或者可以说，他已经可以无视这次的危险。

