    韩若青一直不断在楼下与药童们胡搅蛮缠，等余光瞄到厉墨寒回到她的身旁，她这才开始收声打住自己的闹事行为。

    “哎呦我的老祖宗啊，您可算是不哭了。”药童们见到韩若青不再大喊大叫，立刻都是狠狠的松了口气。

    现如今，因为韩若青的闹事，已经是有些颇为影响药铺的生意了。

    若是再不想办法，让她安静下来，恐怕他们今天就不得不要提前闭门谢客了。

    “老祖宗，还请您听我们好好说话成吗？”药童一脸疲惫的看着面前的韩若青道，“这事情当真不是我们要欺负您，而是您要的这些药材，我们这里啊，是真的没有！”

    “怎么会没有？”韩若青冷眼瞧着面前的药童，口气依旧是十分不满的说道，“我可告诉你们，那上面的东西，可都是老婆子给我家娃娃们用的救命药啊！”

    “老祖宗啊，我们骗您这做什么呢？”药童一再重复他们先前的话道，“这东西没有，就是没有啊！”

    “你们真的不是欺负老婆子我看起来穷，买不起上面的药材吗？”韩若青一脸怀疑的对着面前的药童们道，“我老婆子是身上没有几个子儿，但是若是能够救我家娃娃的姓名，那老婆子我可是想尽办法都要给买下来的！”

    “老祖宗啊，实话跟你说好了，这药方上的药材啊。我们店里确实是没有，因为这东西这么稀罕，我们这只小小的一个药铺，怎么可能会有这种存货呢？”药童缓缓对着韩若青道，“您若是真心想要求药，还是另换一家更大的药铺去吧。”

    药童话落这话，好像是怕韩若青听不进去，又开始打算哭闹一样，他简直是哭丧着一张脸，拱手对韩若青道。

    “老祖宗啊，求求您啦，不要是再为难我们几个小子了！我们也不过是在这里糊口饭吃，若是影响了店铺的生意，东家是绝对不会放过我们的！”药童哭着卖惨喊道，希望能让这韩若青有点良心，放过他们。

    “你说的这是真的？”韩若青这会儿终于是一副愿意好好说话的样子，盯着面前的药童道，“你们真的是没有药材拿不出来，不是故意不卖给我们？”

    “真的老祖宗真的，我们说的比真金白银还要真啊！”药童们道，“所以啊，还请您去别家问问吧，说不定他们那里有呢？”

    “不，用不着。老婆子我想了想，或许你们家就有，只不过是你们几个不知道罢了。”韩若青现在一副十分讲道理的摸样说道，“你们东家在哪儿，我要找你们东家问问。”

    “东家……东家不在啊？”药童们互相看了看，更是为难的对着韩若青说道，“真是不巧啊老祖宗，今日不光是我们东家不在，就连我们的掌柜的，也不在这店里。所以您这要求……”

    “你们说我这老婆子来你们这里买药，你们没有。找你们东家，你们东家也没在！你们还说你们这不是欺负人，那可是什么！”韩若青立刻又是一副要闹事的样子道，“哎呦可怜我这老婆子命苦啊，只不过是想要来抓个药材而已，没想到就遇到了这种事情啊！”

    “老祖宗，老祖宗啊！您不要闹了！这真的就是不巧啊！”药童们见韩若青又开始闹事的模样，立刻也是一副求爷爷告奶奶道，“求求您不要闹了，真的不是我们欺负人啊！”

    眼见着这些药童被韩若青欺负狠了模样，厉墨寒忍着心中笑意，上前一步凑到韩若青的耳边，一副低声劝阻的模样。

    那些药童见此，心里立刻是有了些许希望，感觉似乎这事情还能收场。

    韩若青再度开口，语气倒是真的比方才好了不少。

    “当真是没有药材，东家也不在，掌柜的也不在这里？”韩若青道，“今儿个这事情，当真只是巧合，不是你们在欺负我这老人家糊弄我么？”

    “是，当真是巧合。真的是不能再巧的事情了！”药童们连声儿道，“我等怎么敢欺骗老祖宗您呢，您若是不信，尽可在这边等着，瞧我们东家会不会露面是了。我只要您不要是在闹，我们这怎么都能依了您！”

    药童话落这话，又是一副讨饶的模样瞧着面前的韩若青，那架势当真是怕了狠了。

    韩若青见状，与身旁的厉墨寒对了个眼神。两人心中各有了一番计较之后，韩若青这才又继续开口询问道。

    “那你们倒是跟我说说，你们的东家，什么时候能在？”韩若青这会儿倒是不再胡搅蛮缠道，只一副很好商量的模样道，“我要等你们东家在的时候，再来跟他好生说说这件事情。”

    然而即韩若青这种说，药童们仍是有些为难的互相瞧了瞧，接着这才缓缓开口道：“不敢瞒着您，我们也就是个小小的药童罢了，又哪里能知道东家的行踪呢？不如这样好了，您留下一个地址来，等到我们东家回来了，让东家去您家里商量这事情可好？”

    药童们这种说，也是怕那韩若青到时候等到东家回来，仍旧是会在店里闹事。

    若真是那样，他们这些人定然是不会有什么好果子吃的。

    是以这种的说辞，倒是能免得再出今日这一遭的事情。

    “你们说的可是真的？”韩若青一脸怀疑的样子说道，“你们当真是会让你们的东家来找我这个老婆子，而不是在这里忽悠我，只想着把我今日给哄走了去？”

    “当真，老祖宗，您就相信我们吧！”药童们摇头无奈道。

    韩若青的目的早已达到，如今倒也不愿多做交缠，只是到底是要把戏给做全套了才行。

    她装模作样的思考了一番，这才又朗声的对着周遭围观的百姓们说道：“大伙儿可都是听见他们的话了？还请大伙儿们都给老婆子我做个见证才好，免得他们今日这番说辞，只是为了哄我这个老婆子！”

