    见邓明的脸色都青了，江筱又补了一句。

    “丁海景堂堂正正光明正大靠自己的本事赚钱，都能被你脑补成吃软饭的，说明你这个人心思不正，一肚子坏水，品德败坏，狗屎都不如。就你这样的，还想跟他比？你配吗？”

    她这是根本不给邓明一点儿面子。

    见邓明脸上都快滴血了，“别以为你之前出声提醒了我们你就是戴罪立功了，我说，你那种肮脏事都做出来了，恶心也把人恶心坏了，你是不是以为自己叫那么一声就可以把所有事情都抹平了？”

    邓明的确有这么一个想法。

    就算是他之前做错了事，对不起他们，可是最后关头他不是将功赎罪了吗？他喊出了那一句，提醒了江筱和孟昔年，让他们没有落入圈套，让自己都差点儿被灭口了，这不是已经可以弥补之前做过的那些事情了吗？

    要江筱说，他真的想得够美的。

    他喊出的那一句，更大一部分原因是要救他自己吧。

    因为要是再那么错下去，他知道自己肯定得活不成。只有提醒了他们，还能让他们救下自己。

    否则那个男人应该不会放过他了，毕竟在他说了那么多事的时候，邓明就知道自己可能活不成。

    只有死人，才会让对方愿意透露那么多。

    所以他更大原因为了自救，江筱又怎么可能承他的情？

    要不是他，能搞出这么多事？

    现在听到江筱这么说，邓明只觉得背后一阵阵发凉。

    他瞪向江筱，立即说道：“我还知道很多事，那个人跟我说了很多，你是不是也不打算知道了？”

    “扑哧。”

    这一下江筱只能是笑了。

    她指了指魏冷面，摇头叹了口气。“你估计是不知道他是谁吧？”

    在魏冷面面前，想把秘密守住？

    可能吗？

    “魏老大，交给你了。”江筱冲魏冷面一笑。

    魏冷面点了点头，脸没有什么表情......

    果然，不用多长时间，邓明就自己扛不住地把自己知道的全说了出来，最后还痛哭流涕地求魏冷面放过自己。

    怎么可能放过？

    等他们从医院出来，丁海景主动说跟孟昔年和江筱一起回去。

    邓明所说的那些事情，他们也要讨论一下。

    “那个人你们觉得会是谁？”丁海景问孟昔年和江筱。现在他们自然是知道背地里有人还要对付他们了，而且根本就没有打算放过江筱的孩子。

    对，这孩子指的不仅是小宝他们，对方还想着要让江筱再生孩子呢。

    他们怎么就这么肯定江筱生的孩子会有特殊之处？

    丁海景瞥了孟昔年一眼。

    在医院里听到了邓明说出来的那些话，知道那个人竟然是打着要让江筱生孩子的想法，孟昔年的脸黑到现在都没有恢复过来。

    甚至，丁海景都察觉到了他身上传来的杀意。

    他觉得邓明就算是出院，也好不了了，估计着刚出院又得住进去。

    毕竟连他都手痒。

    但是他更想知道那个男人是谁。

    要是把人揪出来，他一定不会放过的。

