    “这位先生您好，请问您有什么事？”李云浩看清对方后，原本压抑着的一丝不悦瞬间烟消云散，没想到对方居然是姜大师的朋友，这他可得客气一点。

    “没什么，就是我们这餐桌脏了，你来给我们擦擦。”云子明戏谑笑道，其他几人也跟着笑了，像他们这种不入流的富二代又怎么会认得李云浩这样的大人物，都以为这只是一个大混子罢了。

    “这……这里有服务生的。”李云浩尴尬一笑，开什么玩笑，他是什么身份，怎么能做这种丢人的事。

    但云子明等人不依不饶，语气十分不客气：“不，我就要你来给我擦！怎么你不愿意？姜辰平时是怎么教育你的！”

    “这……”听到对方拉出姜大师的名头，李云浩咬咬牙只能走了过去。

    他本想拿起桌上的纸巾擦桌子，却被云子明给拦住了。

    “用纸巾怎么擦得干净，我看你这衣服挺贵的，用衣服擦！”云子明讥讽一笑。

    李云浩脸色瞬变，正准备动怒，可一想到对方是姜大师的朋友还是忍了下来。

    “难道是姜大师对我最近很不满，所以才让他的朋友们如此羞辱我？”李云浩在心中想到，不敢耽搁，居然真用衣袖擦起了桌子。

    这一幕让大厅里的其他宾客吓得脸都绿了。

    那个人是谁！

    雍州的地下皇帝李云浩！

    他居然给几个毛头小子擦桌子！

    天知道这几个毛头小子是什么身份！

    酒店的副经理也注意到了这一幕，赶紧联系人去准备一个包厢，要将几人迎到最尊贵的包厢里去。

    做完这一切，云子明等人也不想再让李云浩留着碍眼，便将其打发走了。

    他们可不知道，在李云浩转身的时候，他眼里满是杀意，一直在隐忍，一直在硬憋着。

    至于云子明等人则是把这一切当成了饭桌上的笑谈。

    刚刚从洗手间回来一趟的黄少黄兴见几人笑得开心，连忙询问道。

    得知此事后也跟着笑了起来，还说以后要让姜辰亲自给他们擦桌子。

    不过是跟胡狼帮的胡彪混的大混子刘浩罢了，在他们这些富二代面前算什么东西。

    “哎呀，没想到这瑞华酒店档次这么低，连这种混子都放进来。”黄少讥笑着说。

    刚刚走过来的副经理听到这话更是确定，能把李云浩说成混子的这几人身份绝对高贵，于是赶紧恭敬的说道：“几位贵客，我是这家酒店的副经理，我给你们准备了至尊包厢，你们看要不要移驾一下？”

    云子明等人当然是欣然同意了，同伴们也是夸奖云子明的老爹能量强大，这让云子明虚荣心得到了极大的满足。

    至于另一边，李云浩刚走到大厅门口，就看到了姜大师的身影，与他一起的还有既然正用阴阳怪气的声音讥讽姜大师。

    “我草！我草你们妈的！”

    在极度惊恐之下，李云浩发出一声如雷般的怒吼。

    要是云子明等人不换包厢的话，估计很快就能发现李云浩的身份不是他们想象的那般简单。

    可是他们已经进了包厢，便没了求饶的机会。

    “我草你们妈的！”

    刹那间，所有人都朝着李云浩这边看了过去。

    门口的经理马少等人更是直接被吓懵逼了。

    全部愣在原地，看着这位雍州尊贵的地下皇帝。

    在众人的注视下，只见李云浩快步上前，紧接着就是一巴掌狠狠呼在了酒店经理的脸上。

    酒店经理猝不及防下，人直接被扇倒在地。

    “浩爷，浩爷您这是做什么？”酒店经理捂住脸懵逼地问道。

    “干什么！老子我弄死你！”说罢李云浩抬起脚就朝这狗东西脸上踹去，几脚下去酒店经理脸上满是鲜血。

    吓得女迎宾缩着门口瑟瑟发抖。

    马涛见状赶紧拦住李云浩道：“李叔，李叔你消消气，有什么事跟我说，您是贵客别气坏了身体。”

    “我去你妈的！”然而李云浩这会哪听得进去话，直接一脚就把马涛踹飞了出去。

    能一步步打拼到地下皇帝这个地位的人又岂是无能之辈，他这一脚的力道和那些职业打手不相上下。

    马涛整个人被这一踹，差点血都要喷出来了。

    马涛想不明白，他家马老爷子当年也是军人出身，还是李老爷子当年的部下，两人的交情也是不浅。平日里马涛等马家小辈见了李家长辈也都是叔叔伯伯称呼，关系一直都很不错。

    怎么今天李云浩会莫名其妙地对他动手，连一点面子都不给他留？

    “李叔，你为什么打我？我可没惹你啊。”马涛捂住疼痛无比的腹部语气十分的委屈，突然他看到了一旁的姜辰，突然意识到，该不会是这小子碍了李云浩的眼，才会让李云浩如此动怒吧。

    当即他赶紧说道：“我这就把这臭乞丐赶走，李叔你消消气！”

    说完马涛就要动手，紧接着便是一记响亮的耳光呼在了他脸上。

    “老子杀了你信不信！”李云浩目眦欲裂。

    他李家好不容易和姜大师交好，可不想因为今天这件事让关系回到冰点。

    这一下真把马涛吓懵逼了，女迎宾见状哪里还敢逗留，直接跑进酒店去找大老板，再这样下去说不定会发生什么更严重的事。

    马涛则是无比委屈的问道：“李叔，你别吓我啊，我没做错事啊。”

    然而李云浩并没有回应马涛，下一刻他对着姜辰鞠躬说道：“姜先生，让您受气了。”

    刹那间，周围落针可闻。

    大厅里聚过来看热闹的顾客们直接石化在了原地，连一点声音都发不出来。

    好家伙，又来一个狠角色，最近雍州怎么来了这么多连李云浩都不敢得罪的富家子弟。

    刚才那波人是如此，门口这小年轻也是如此！

    至于马涛，此时更是如遭电击，难以置信地张大了嘴。

    李家老三李云浩有多么桀骜不驯，马涛是很清楚的，那就是天王老子都不服的人物。

    可他，可他居然对着姜辰鞠躬了！

    “你倒是来得及时。”姜辰冷冷说道，眼底的杀意却一点都没有消散。

    “姜先生，这里是怎么回事？”李云浩咽了咽口水，紧张地问道。

    “没事，这几个人废掉吧。”姜辰面不改色，淡淡说道，就好像是在说一件稀松平常的事罢了。

