    

    “嗯，怎么？你是怕了那个大阪高中生？还是没推理出凶手和手法？”羽宫明戏谑笑道。

    “混蛋！那种恶劣的家伙我怎么可能会怕？而且我也已经推理出凶手了！我刚才不是说同意你的方案了吗？”工藤新一不满道。

    “那你还有什么问题吗？”羽宫明问道。

    “就是小兰啊！小兰应该是去找医生了吧？我这个样子肯定得藏起来，但如果小兰回来发现柯南不见了，你们怎么解释？”

    “我还以为是什么事呢，忽悠小兰还不简单？待会你躲在一楼厕所打电话给我，我们一起推理，然后由梦语来到玄关把大门锁上，让小兰回来时只能敲门，然后梦语在楼下观察，如果小兰敲门，梦语就敲厕所门提醒你。”

    “然后你在电话里提高语速，尽快结束一个句子，由我继续推理，等小兰上楼后，你再继续。”

    “然后梦语随便编一个理由说柯南去醒来后拉肚子，去上厕所了，拖一下时间。”

    “现在唯一不确定的就是你什么时候变回来，这个只能听天由命了，实在不行我们就导演一出柯南被绑架的戏码，等你变回柯南再结束。”

    “……为什么我觉得你是早有计划的样子……连绑架柯南这种事业想到了……”工藤新一听到羽宫明的计划，嘴角一抽，一脸无语。

    “我这叫急中生智。”羽宫明淡淡道。

    “好吧……”工藤新一已经不知道说什么好了。

    “对了，确认一下，你和我的结论应该一样吧？凶手是那个达村太太，手法是心理密室。”

    工藤新一笑道：“没错，你果然也推理出来了，怪不得有闲心到我这里，那个服部……”

    “他去找钓鱼线了，恐怕已经中了凶手的陷阱。”

    “果然，还是我们东京的侦探比较厉害！”新一得意道。

    “好了哥哥，小兰不知道什么时候回来，时间不多，你现在先在这房间里随便找一套衣服穿上吧。”

    “幸好你变大的时候有一定前兆和过程，我眼疾手快把你的大部分衣服和鞋都及时脱下来了。”梦语道。

    “行吧，那你们先出去吧，我找找衣服……”工藤新一才注意到自己现在是赤身裸体的状态，当幸好变大前盖着被子，不然就要被看光了……

    羽宫明二人知道现在时间不宽裕，也没调侃什么，很干脆的出去了，梦语还顺便向楼下走去，准备把房子大门锁上。

    过了两三分钟……

    “可以了！”

    羽宫明和已经锁好门回来的梦语便再次进入房间。

    “我从衣柜最底下要的衣服，这个房间的主人应该不会第一时间发现。”已经穿上一套衣服的工藤新一整了整衣领，感慨道：

    “还是大人的感觉比较好啊！”

    “行了，赶紧行动吧，刚才看了一下，服部已经开始演示错误的手法，从走廊走是不行了。”

    羽宫明说着，从外套口袋里取出一双手套，递给工藤新一：

    “用吸附手套，从房间的窗户爬墙下去，然后再从这间宅邸的后门进来躲进厕所，这个吸附手套你在柯南的时候也尝试过几次，现在变大了应该也没问题吧？”

    “虽然现在感觉有点虚弱，不过凭借手套的吸附力，加上又是向下爬，问题不大。”

    “好，我就去现场看服部推理了，等着你的电话。”羽宫明说完，又看向梦语：

    “哦，对了，等会工藤下到地面后把小时候的衣服扔给他，顺便处理一下这里的痕迹。”

    “好的。”梦语点头道。

    “那么，行动！”

    …………

    工藤新一趁着四下无人之际利用吸附手套顺利来到了地面，抱着梦语扔给他的柯南的衣服，绕到了达村宅邸的后门。

    他等了一会后，后门缓缓打开，露出了梦语的身影。

    “厕所在这边，跟我来吧。”梦语道。

    …………

    羽宫明回到了案发现场。

    一进入书房便看到服部咄咄逼人地用手指着达村利光。

    “所以，凶手就是你，达村利光先生！”

    “从时间来看，达村太太，小池先生都已经排除嫌疑，而我刚才已经演示过了，用钓鱼线，胶带和钥匙环将钥匙放入死者口袋里的手法。”

    “而很不巧，我在和室里发现了钓鱼线，而在案发后去过和室的只有你，达村利光老先生，所以，这就是你是凶手的铁证！”

    后面这段话服部平次是特意说给刚进来的羽宫明听的，说完还得意的看了一眼羽宫明。

    达村利光听到服部平次的话，长叹了一声道：“没错，杀人的就是我……”

    “好，那么，把他带回警视厅吧！”目暮警官严肃道。

    目暮警官心情现在其实不是很美妙。

    案子虽然破了，但是破案的却是大阪的侦探，而东京的两位名侦探却似乎毫无作为，这让作为东京警方的他也感觉脸上无光。

    他故意走的很慢，心里期待着羽宫明或者毛利小五郎能叫住他，告诉他其实凶手另有其人。

    “等一下！”羽宫明终于开口了

    “怎么了？羽宫老弟？”目暮警官精神一振，难道真的要有反转了？

    羽宫明看向服部平次，语气带着不满道：

    “我刚才看到你露出了一副自信的表情，以为你已经解开了手法，所以我才放心地去看看柯南怎么样了，结果一回来，你就让我看这个？”

    服部平次一皱眉头：“你这家伙什么意思？难道你觉得我的推理是错误的吗？”

    “刚才离开的时候，工藤刚好打电话过来了，我们讨论了一下，已经得出了一致的结论。”

    随即他摇了摇头：“不过，我们得出的结论，和你是完全不同的。”

    “什么？工藤打电话过来了？你们一致的结论？什么结论？难道凶手除了这位利光先生还能有别人吗？”服部平次脸上出现了明显的不服气。

    “呵呵，中了凶手的陷阱而不自知的人啊，你那个破解手法我也想到了，但是……”

    他看向目暮警官：“警官，可否由你扮演死者，再次将刚才的手法演示一遍？”

    “没问题！”目暮警官一看有了转机，顿时干劲十足。

    …………

    “好，拉动钓鱼线。”

    随着门外的警员拉动钓鱼线，用胶带固定在钓鱼线上的钥匙开始缓缓移动，最后缓缓没入了目暮警官的裤子口袋。

    “你看，钥匙成功进入口袋，我的推理没有问题！”服部平次再次露出自信的笑容。

    “来，服部，你去看看钥匙的位置。”羽宫明笑道。

    “嗯？”服部微微皱眉，来到坐着的目暮警官身旁，伸手进入裤子口袋。

    “你看，这钥匙不是……什么？”

    在服部平次震惊的眼神中，钥匙缓缓从口袋的浅层掉了出来。

    “怎么可能！？我明明把钓鱼线穿过了双层口袋的！”

    羽宫明正要回答，口袋里忽然传来手机的震动声。        

