    就在这时，许培然也是一把搂过旁边的小桃，紧接着就在章老三的注视下对着旁边的小桃亲了一口。

    “哎呀！队长你！你这是把狗骗进来之后在关上门然后一刀一刀的杀啊！”

    如果说九尾狐他们给章老三的是攻击那么许培然和小桃给章老三的就是暴击，此刻的章老三都快要哭出来了。

    食堂他是待不下去了，在众人的哄笑声中章老三逃一般的跑出了食堂。

    好在没一会女帝便带着柔冰走了下来，看见柔冰后也给章老三这颗受伤的心带来了一份慰藉。

    “柔冰，你怎么了？怎么没下来吃饭呢？是不是哪不舒服啊？”

    看见柔冰章老三赶紧凑了上去问道。

    “没有，我没事，就是昨天晚上睡的有点晚了，今早没起来。”

    柔冰的眼睛还是肿肿的，声音也依然嘶哑，不过至少精神状态要比昨天好多了。

    “那就行，走吧，快去吃饭吧。”

    章老三点了点头随后便跟着女帝和柔冰一起进入了食堂。

    有女帝和柔冰在大家就收敛了许多，章老三他们倒是能调侃一下，可是女帝和柔冰他们可是谁也不敢调侃。

    随即大家便各自的安静吃起饭来。

    刚吃完饭准备去训练的时候保安便跑了过来告诉许培然说门外有人找他。

    听到之后许培然不由一阵好奇，他在这除了基地里的这些人就不认识别人了，怎么还能有人来找他呢？

    带着好奇许培然便来到了基地门口。

    “哦，是你啊，我还好奇是谁找我呢？有什么事么？”

    门外站着的是昨天刚刚跟他们打过比赛的凌动。

    “许队长，我们昨天走的着急，我把一个包落在你们训练室了，我是过来取包的。”

    凌动不好意思的挠了挠头说道。

    昨天那种突发情况下在场的所有人都懵了，凌动自然也不例外，所以便把自己随身携带的包都落在了这里。

    “哦？是吗？我还真没注意，昨天你们走了之后我们就也走了。那你快进来跟我去拿吧。”

    许培然点了点头随后便带着凌动走进了基地。

    来到训练室内许培然便看到一个黑色的小包静静的躺在椅子上，如果没错的话这应该就是凌动要找的包了。

    “是这个吧？”

    许培然把包拿起来递给了凌动。

    “对对对，就是这个。”

    凌动点了点头从许培然的手里接过了这个小包。

    “你看看里面少没少东西。”

    毕竟是人家的东西，许培然在还给人家的时候肯定要让人家检查一下。

    “没事，我这里面就是些随身物品，没什么值钱的东西，而且许队长的人品我也放心。”

    凌动笑了笑并没有打开自己的包。

    “许队长，你们那个女孩怎么样了，没什么事吧。”

    昨天凌动他们走的时候可是看见柔冰伤心欲绝的样子，所以于情于理凌动也是问了许培然一句。

    “没什么事了，都过去了。”

    许培然轻轻一笑随后说了一句。

    “唉，真是可惜你们的那个女孩了，怎么找了个墨羽这样的男朋友，这是替她感到不值。虽然墨羽是我的队友，但是我丝毫不能否认墨羽就是个不折不扣的渣男。别看平时装的像个人一样，但是就连我们这些队友都不知道墨羽身边到底有多少女孩，具体是脚踏几条船。我们知道的是这小子就是一个十足的时间管理大师，只要不训练的时候都在跟女孩鬼混，要不是因为他还算有点本事我们早就把他给踢出战队了。”

    凌动在说这些的时候语气也是非常愤怒的，可以看出凌动也是打心眼里看不起墨羽的人品。

    “这下好了，他也算是得到应有的报应了。不说他了，说说你吧，你这昨天的表现很亮眼啊，昨天那场比赛你肯定妥妥的MVP啊！”

    许培然干脆都不想提墨羽这个渣男，简直刷新了他的三观，随后许培然便把话题引到了凌动的身上，昨天凌动的表现确实是让许培然感到震惊。

    “嘿嘿，士别三日当刮目相看么。不过许队长，关于我的成长我还点谢谢你，要是没有你恐怕也不会有我的今天。”

    凌动不好意思的挠了挠头随后又一脸认真的对许培然表示了感谢。

    “谢我？为什么谢我啊？”

    许培然一脸迷茫，他不明白凌动谢他的原因是什么。

    “上次你把我淘汰之后，说实话我开始心里很委屈，觉得你有点欺负人，但是后来我一想你说的有道理，一个合格的辅助不应该只会保护射手，而是应该有大局观，在关键的时候任何队友都是需要保护的，毕竟这是五个人的游戏而不是发育路两个人的游戏。这是因为你跟我说的这些所以我才明白了自己的不足，要不然恐怕我到今天也不会明白。”

    凌动随即给许培然解释了一下他道谢的原因。

    “哦，这么回事啊。不过你也不用谢我，这是你自己努力的结果。祝你以后越来越好吧，以后我们赛场上见。”

    许培然笑着对凌动伸出了手。

    “好，等我们找到新的打野之后咱们赛场上见。”

    凌动也是一笑随后两只手也握在了一起。

    把凌动送出门后许培然再次回到了训练室，而其他的人也吃完了全部在训练室里集合了。

    距离女帝她们比赛的日子已经剩下不到半个月了，所以许培然他们自然而然的再一次成为了女帝她们等人的陪练。

    一上午的训练下来大家的发挥倒是都还正常，唯一有些不在状态的人就是柔冰了，不过大家谁也没有说什么，大家都知道柔冰心里有多难受，要不是马上就要比赛了女帝她们都想给柔冰放两天假让她去散散心了。

    不过因为即将到来的比赛所以柔冰不但不能出去散心反而还要在最短的时间内找回状态才行，要是柔冰到时候以这样的状态去打比赛恐怕就凶多吉少了。

    “老三，柔冰这两天状态不好，有空的时候你多陪陪她。”

    趁着上午的训练结束许培然也是把章老三拉到一旁给章老三分配了任务。

