    闪烁着红色警笛的警车静静停在公寓之外。

    部田宏明在目暮警官与千叶那满是敌意的眼神注视下，缓缓坐在了后排车座之上。

    唐泽朝着和其招手的目暮警官点了点头告别，接着看警车消失在街角这才回过神来。

    “这次真是辛苦了，高木刑事。”唐泽拍了拍胳膊的肩膀笑道：“没想到你演技那么好呢，连那个教授都骗过了。”

    “呼...你都不知道我当时有多么紧张...”

    高木整个人都放松了，整个人都有气无力的：“你昨天给我说让我今天演戏之后，你都不知道我有多紧张。

    昨天晚上，我让佐藤刑事陪我练习到半夜，最终代入了我自身的感情后才觉得像了些。”

    ‘你这家伙是在变相撒狗粮吧，也就白鸟不知道，不然你就凉透了。’

    唐泽一边心中吐槽着高木的话，一边拍了拍对方的肩膀以示鼓励。

    不管怎么说，高木还是立了大功的，这重要的一环一旦失败被对方识破，那唐泽的计划就功亏一篑了。

    而唐泽之所以拜托高木，不但是因为他跟着唐泽一起搜查，跟部田宏明认识，同时他老好人的性格也是一个很好的掩护。

    以高木的性格，确实是会作出这种事的人。

    你要是唐泽过去这么说，恐怕部田宏明压根就不会信，不保持着警惕的态度看笑话才怪。

    也就只有让高木这样的老好人去这么做，部田宏明才会信以为真，并且产生得意的心态。

    这之后，对方面对红茶才会因为得意儿，没有任何防备的喝下去。

    荷田婆婆之后的“添油加醋”也同样不错，那种在闲聊中不经意间将信息透出的表现，吓得部田宏明狼狈不已。

    “不过真的没事吗？”

    高木有些忧虑的看着街口，仿佛还在看那辆已经远去的警车，想到部田宏明那个男人最后癫狂的模样心有余悸道：“后续的审判真的没问题吗？

    那家伙看起来很难缠的样子，而且我们还没有确实的物证...

    哪怕我们这么多刑事能够作证，但毕竟没有物证，他也不像是缺钱请好律师的样子。”

    显然，部田宏明最后的那一番表现，让高木忧心不已，生怕让对方有了出来的机会。

    估计这也不是他一个人的想法，怕是在场看到对方表现的所有人，都期望对方一辈子待在监狱之中永远别放出来。

    那家伙最后给人的感觉太危险了，就像是变成了冷血的毒蛇一般，没有任何道德的束缚随时会给你一口收割你的性命一般。

    能锁在笼子中，最好还是别给他外出的机会的好。

    “关于这点你不用担心，我早就已经有“礼物”送给他了。”

    唐泽自然知道他们的担心，不过在这之前他便已经考虑到没有物证的情况作了后手安排。

    而对方的那一番表现，倒是误打误撞让他的后手变得更加有力度了。

    “原来唐泽刑事你早有准备。”听到唐泽的话，高木不由得松了一口气，旋即又有些好奇道：“不过这“礼物”是什么啊？”

    唐泽闻言并没有立刻回答，而是神秘一笑看向了荷田婆婆道：“婆婆，也谢谢你的配合，现在带我们过去吧。”

    “那是应该的，你帮我找到了杀害飯森早纪那孩子的人渣，感谢你是应该的。”

    荷田婆婆嘴上一边骂骂咧咧，一边带着两人向门外的门卫室走去。

    而等到了公寓大门口前的门卫室的时候，看着屏幕上回放的视频，高木才知道唐泽所准备的后手是什么。

    原来唐泽早已在这间公寓之中，装上了录音设备和摄像头，之前他们在房间中的一举一动，实际上已经全数记录下来了。

    “安心吧，这属于私人赞助。”

    唐泽看高木一副欲言又止的表情笑了笑道：“而且这还是经过公寓主人同意的，毕竟这里才发生了命案，房东婆婆想要在屋里安个摄像头什么的，也是很正常的事情不是么。”

    “谁家会在刚出命案的房间安装摄像头啊，一般人都避之若趋的吧，而且还带录音设备…”

    高木吐槽道：“不知道的还以为你们是灵异爱好者呢。”

    “啊啦，如果真的能够看到早纪那孩子就好了。”

    荷田婆婆满不在意道：“这样我就能告诉那孩子，我们已经帮她报仇把那人渣抓进去了！”

    听到荷田婆婆这一番略显“彪悍”的发言，高木也只能无言以对，但同时一颗心也安定下来。

    有了这证据，那就基本上已经是板上钉钉的事情了，不出意外部田宏明这辈子都没有改过自新重新外出的机会了。

    余生一辈子待在监牢之中，这已然是对方注定的命運。

    将这份几乎可称作是推理剧般精彩的监控录像拷贝走，唐泽两人告别了荷田婆婆返回了警视厅。

    这份证据他们不打算现在拿出来，而是打算将其放在法庭上当做杀手锏这样的底牌一锤定音。

    法庭之上又是另一个战场，有时候甚至会让刑事们的心血白费，所以由不得他们不谨慎对待。

    当然了，想必负责案件的检察官也一定会对这个证据感到开心的，毕竟原本是一个非常头疼的事情，但现在有这个证据，那就轻松多了。

    等于直接把一个极难的案件变成了没什么难度的案件，这可以说是检察官最喜欢接手的案件了。

    不用耗费精力跟对方律师勾心斗角，这可谓是最轻松的活计了。

    后续的事宜也还算轻松，部田宏明也没有再闹什么幺蛾子，老老实实的配合着做完笔录后画押等待着审判。

    不过对方也请了知名律师事务所的精英律师，显然是打算在法庭上再做文章了。

    不过可惜的是，唐泽布局从来都是谨慎到极致，这次注定也是他的败北。

    确定了部田宏明没有在搞什么幺蛾子，唐泽又专程书写了本次案件的报告，这才返回家中。

    因为时间还早，唐泽便带着绫子先去看了场电影，然后又陪着绫子一起逛了逛街，买了些新款的衣物。

    至于晚饭，最近忙碌的两人也没有那个闲心去做了，他们只想要在忙碌的工作之后，有一段安逸闲暇的时间。

    因为在家基本上都是日料与种花料理，今天想尝尝新鲜口味的两人纠结了一番，最后经过商议挑选了一家法式餐厅来了个浪漫的晚餐。

    晚饭回家后，唐泽洗漱后躺在床上，这才点开面板清点奖励。

    之前白天的时候，总感觉有事在身没办法全数放松，而现在躺在床上清点奖励，倒是有了那么一丝愉快的仪式感。

    带着期待之色，唐泽点开了系统面板。

    下一刻，一道道消息从面板之上不断刷新。

    【心理学者控心杀人案件】

    【完成度：圆满】

    【恭喜宿主获得心理学（5年）】

    评价：本次案件中，你遇到的对手或许是你迄今为止所解决案件中最难缠的一位对手。

    通过心理诱导以及对死者习惯、遇到事物反应的精准预判，成功利用死者自身的行动杀死了自身。

    这种诡异而又隐秘的杀人手法，如果不是遇到你，甚至没有让人差距到这是一起命案。

    你成功将一起可能完成“完美犯罪”扼杀，冥冥之中你你获得了命運的青睐。

    看到本次案件的奖励，唐泽内心忍不住一喜，没想到这次的奖励居然这么丰厚。

    不过很快又一条新的消息弹出，让唐泽不由得一怔。

    【是否将本次案件转换为道具资格兑换条件？】

    【监测到本次案件评价为圆满，可获得兑换十枚权限币】

    【是否兑换？】

    看着眼前的信息，唐泽愣了片刻，接着反应过来是之前开启的道具研究兑换权限的兑换提示。

    接着，唐泽毫不犹豫的选择了否。

    开什么玩笑，这波获得的奖励放到平时就是来个三五次十连抽，都未必能够抽到五年心理学这么多的主职业技能。

    就算这次能够兑换十枚权限币，但他也不能把这次的奖励给换了，那绝对不可能！

    虽然十枚权限币也同样诱人，已经能够兑换他最初打算的【便携式水下呼吸器】还有【微型氧气罐】这个一开始唐泽既定的“最终目标”了。

    但对于他来说，这不过是一点点的金钱和潜水领域的一些影响力罢了，相对于自身实力的提升，两者根本没有可比性。

    不过这次完成了圆满等级的支线，倒也让唐泽知道了权限币的获得或许并没有想象中的那么困难。

    之前的系统消息提到了案件评价，想来这权限币的兑换标准，就是看案件评价以此来判断的。

    按键的评价越高，兑换权限币的时候就能获得越多。

    不过显然，这次兑换是不划算的，毕竟那可是宝贵的主职业技能，而且直接就能提升一个技能小阶段的等级了。

    不过这个兑换机制倒是不错，不是案件结束后直接就问你是不是兑换，而是等到奖励出来后才问你是否要兑换。

    这样一来，他的选择权也大了很多，可以观看案件奖励，选择性的来挑选是否进行兑换。

    毕竟奖励大多数时候都是随机的，虽然有时候可能也会暗合案件的“特质”给一些相对应的技能。

    比如这次遇到了一个心理学教授的犯人，因为案件难度很大，最终奖励给的就是心理学方面的知识。

    当然了，你要是换成个厨子，哪怕解决的案件难度很大，获得料理技能的可能性也更大一些。

    这是唐泽完成众多出现案件以来，摸索出来的一些隐藏的小规律。

    当然了，只是获得相关方面的技能几率大一些，并不一定就是笃定。

    而且会因为犯人的一些“特质”，给予技能奖励的困难案件还是很少见的。

    大多数时候，唐泽能够得到什么还是只能看脸的，就算是一些完美级的评价案件，唐泽也获得过很多没啥用的日常技能。

    原来的时候他就只能选择接受，而现在如果获得的技能不够好，他大可以兑换成权限币。

    这样一来也能够更加合理的根据奖励来选择了，倒也不错。

    不过这次的奖励实在是太香了。

    五年的心理学，直接让他的心理学等级从原来的C级7年变成了现在的B级12年。

    不过这也能够侧面看出，这次的案件到底有多么棘手，最终才会让系统在结算的时候给出这么丰厚的奖励。

    不过好在这一切都已经解决了，就是部田宏明临走之前的话语让唐泽有些在意。

    对方似乎很想让他去牢房探监。

    除此之外，对方口中所说的那份“礼物”也让唐泽有一丝不好的预感。

    毕竟是从那个男人口中说出来的话，你如果真以为是普普通通的“礼物”那就太过天真了。

    但唐泽倒也并不太担心，不过“兵来将挡，水来土掩”罢了，况且对方身在牢狱之中，自己可谓牢牢把握的主动。

    将这一点顾虑撇弃，唐泽躺在床上开始消化起了本次所得。

    而在之后，熟悉的睡意来袭，哪怕所得的技能就是没有全部吸收，但唐泽也没有太过抵抗很快便进入了梦乡之中。

    同一时间的不同地点。

    相比已经进入睡梦之中的唐泽，这里可就要热闹许多了。

    蓝色的天空下，疯狂的广场上聚集着大量的人群。

    “女士们、先生们，让各位久等了，很荣幸的向大家介绍，本镇引以为傲的下任总统候选人——凯文·布朗！”

    “凯文！！”

    “凯文！！”

    伴随着主持人标准的美式英语，金发碧眼的人们，不断欢呼着一个人的名字。

    而在众人的欢呼下，一个满头银发的男人在保镖的簇拥下走到了台前。

    很显然，这里是一场盛大的竞选讲演。

    可是当名为凯文的男人站在讲演台上时，远处也有一双眼睛从狙击枪的瞄准镜中锁定了对方。

    而在瞄准镜的下方，“500yd”这一代表着距离的绿色的数值不断闪烁着。

    下一刻，扳机被扣动。

