    当云千帆等人看见萧军提着刀冲上去的时候，心都凉了。

    以萧军现在的情况，现在冲上去，无异于送死。

    云千帆的脸色沉了下来，拳头紧握。

    如果不是柳军拦着他，他早就上去一刀把那个家伙给砍了。

    “送死呀？”

    “那好，我就成全你了！”

    话落，萧军的对手手持弯刀，再度上前。

    这一次，他决定不给对手留下任何机会。

    一刀，必杀。

    他这么想，可萧军也是这么想的。

    “噗嗤！”

    没有任何意外，弯刀刺入了萧军的肚子。

    当看见这一幕的时候，云千帆这一方阵营的所有人，眼睛都红了。

    这一刀，足以要了萧军的命。

    哪怕是神医下凡，也救不了。

    反而对方的阵营中，却传来了口哨。

    似乎在喝彩，他们拿下了第一局。

    可是，让所有人没有想到的一幕发生了。

    萧军死死的扣着对方的肩膀，脸上露出森寒的笑容。

    不论那个对手怎么努力，都没有办法挣脱。

    而且，他还想把刀拔.出来，可是，萧军却不给他这个机会了。

    “滚开！”

    男人抬腿就要踢开萧军。

    然而，萧军手中的唐刀却不知道什么时候落在了他的左手。

    “噗嗤！”

    刀光划过。

    一颗染血的脑袋，滚落在地上。

    鲜血冲向天空，足足有两米多高。

    云千帆几人冷着脸，一言不发。

    身后的众将士更是浑身颤抖，这完全就是以命搏命啊！

    对手死了，可是萧军也活不了了。

    萧军脱着残破不堪的身体，缓缓地走到那颗脑袋旁边，提了起来。

    “云爷，君主。”

    “我，赢了！”

    他咧嘴一笑，可是却从口中吐出殷红的鲜血。

    “第一场，神州胜利！”

    “第二场开始！”

    那个国际公署的金发男人，此时充当了裁判，宣布了神州获得了第一场胜利。

    云千帆正要上前扶着萧军回来，可是对方的人群中却突然冒出来了一个人。

    在所有人的目光之下，杀向萧军。

    这个动作，彻底惹怒了云千帆。

    还没下台，就想动手。

    未免也太不把他放在眼里了。

    瞬间闪身上前，手持饮血刀，一刀劈飞了对方的长刀。

    “人还没下台，这就准备动手了，是吗？”

    “萧军，辛苦了！”

    他扶着快要摔倒的萧军，两眼通红。

    此时萧军的气息已经微弱到了极点，就差这最后一口气了。

    这一口气没了，他的命也就没了。

    “云爷，我没给你丢脸。”

    “可是，我有点累了，我想睡觉。”

    “接下来的战斗，我不能看见了，记得说给我听。”

    萧军脸上露出了一丝笑容，而后彻底倒在了云千帆的手中。

    云千帆牙关紧咬，浑身杀意沸腾。

    看着从萧军手中滚落的人头，他猛地抬腿就是一脚。

    “噗！”

    那颗脑袋就好像西瓜一样，瞬间炸开。

