    

    霍雨浩他们这一届的核心弟子数量极多，比历届都要多一些，单是他们一班，包括他在内就有十人之多，再加上二班的邪幻月、巫风。还有三班的宁天，这就是十二人之多了。这在史莱克学院外院是极为罕见的。

    比他们更高的三年级、四年级加起来，也不过就是这个数量而已。

    出了教室。霍雨浩一眼就看到二班那边，邪幻月、巫风一起也出了教室。在他们的班主任木槿带领下，也向外走去。

    很快，许久未见的宁天也出现了，她还是那么美，而且，当她从三班走出来时，竟然和邪幻月一样，也是先看了霍雨浩一眼。

    二年级全部十二名核心弟子在三位老师的带领下出了教学楼，一直来到斗魂区。

    稍作等待之后，霍雨浩就看到有熟人出现了。

    贝贝，徐三石，江楠楠接连出现在视线之中，他们都是五年级的核心弟子。最引人注意的依旧是贝贝和徐三石这对双子星。五年级中，核心弟子当然不止他们三人。但尚未过十五岁生日的却就只有他们三个了。无疑，他们也是外院所有核心弟子中修为最强的。

    三环级别的修为，在外院之中还是很常见的，但到了四环这个层次，几乎就很少有五年级以下的学员能够达到了。

    从三环到四环的过程要比从二环到三环难的多。从这一点也能看出戴华斌确实是天赋异禀，还不到十三岁的年纪却已经拥有了三十七级的魂力修为，这在史莱克学院的历史上也绝对是名列前茅的。

    事实上，除了贝贝三人之外，今天到场的核心弟子之中，也就再没有四环级别的存在了。三、四年级的核心弟子们先后到来。而魂导系那边，确实只是来了和菜头一个人而已。总人数最终定格在了二十七人这个数字上。其中二年级的核心弟子就占了一小半。

    不同班级的学员都在本班级老师身后站定，静静的等待着。虽说这次核心弟子考核来的有些莫名其妙，而且也没什么惩罚。但能够成为核心弟子，他们哪个不是天赋异禀之辈？天赋好，信心自然也就强。谁也不愿意轻易输掉。

    戴华斌站在那里，就早已有些跃跃欲试了。他的魂力已经高达三十七级，还真不怕高年级的核心弟子。在他看来，这反而是个证明自己的机会。虽然老师们都没说进入前七名有什么好处，但学院肯定是有的放矢。

    正在这时，远处，一个摇摇晃晃的身体缓缓走了过来，看他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。

    来的这位老者可不正是玄老么？虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦，右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。

    玄老晃晃悠悠的来到一众学员们面前，醉眼朦胧的抬头道：“小王。”

    “玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。

    “人都到齐了吗？”玄老问道。

    王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一个人。”

    “唔。那就进去吧。”一边说着，玄老摇摇晃晃的就转身进了斗魂区。

    并不是所有核心弟子都见过玄老的，一众核心弟子们大都心存疑惑。

    斗魂区一切依旧，但今天这里却似乎没有老师存在，也没有学员来这里斗魂。

    玄老一直走到斗魂区中央才停下脚步，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。

    玄老瓮声瓮气的道：“你们这些小家伙都听好了。你们接下来要接受的核心弟子考核内容很简单。我叫它做集体大乱斗。就在这斗魂区范围内，你们随意攻击，愿意怎么打就怎么打。没有任何规则。认输或者是被救出去的，就算是被淘汰掉了。最后剩下七个人，就是胜利者。行了，老师们都出去吧。老夫喊开始，你们就可以开打了。”

    “这样也行？”听玄老这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？

    老师们自然不会违背玄老的命令，纷纷退出斗魂区。

    还没等斗魂区内的学员们反应过来，玄老突然一扬手中酒葫芦，大喝一声，“开始。”

    “嗖”的一下，玄老的身体就消失不见了。在斗魂场内就只剩下二十七名外院核心弟子。

    这一切的变化实在是太过突然，以至于玄老高呼开始后的瞬间所有学员都出现了短暂的呆滞。紧接着，每个人都做出了不同的选择。

    霍雨浩的反应是极快的，他双手同时探出，分别抓住了王冬和萧萧的手，没有乱跑，霍雨浩只是低声说了一句话，便是让王冬和萧萧躁动的内心平静下来。

    “在我身后，跟好我！”

    几十个人的乱斗该怎么办？虽然从二年级到五年级，学员之间的修为必然是有不小差距的，但这个差距却绝对不能弥补人数的问题。

    如果同时有五、六个人攻击贝贝、徐三石他们，他们也同样扛不住啊！因此，在短暂的呆滞之后，几乎所有人第一个想到的都是拉盟友。

    霍雨浩没有组织一班学员，一个是因为他们本身还算不上默契和团结，另一个也是因为他们都是二年级学员，在这场大乱斗中，就算他们团结在一起也不可能有任何获胜的机会。

    就在霍雨浩还没有任何动作之前，一道身影便是挡在了他的身前。

    大有一副，想要动他先过我这关的气势。

    五年级，江楠楠！

    而此时几乎所有的二年级一班的学生，都在霍雨浩的身后。除了戴华斌，朱露，就连二班的邪幻月和巫风，三班的宁天都是在往霍雨浩的方向汇聚。

    其他三、四年级的学员们也是各自组团。二年级一班的蓝素素、蓝洛洛姐妹自然还是和黄楚天一起躲在霍雨浩身后，周思陈和曹瑾轩这两个家伙机灵的很。自从霍雨浩表现出惊人的天赋之后，他们就明白，跟着霍老大肯定是没错的。        

