    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎凑过来道：“老大，既然你醒过来了，那不如我过去看看再回来？要是他们没逃走，直接弄死算了，你觉得怎么样？”

    　　

    　　林逸昏迷的时候，蓝古扎也是一直守在了别墅中不敢离开，现在林逸醒来，蓝古扎又听到有打架的可能性，当然是要凑上来敲定一个出手名额的。?≠

    　　

    　　韩静静直接挥手笑道：“蓝古扎你就别折腾了，他们肯定逃跑了，不过你放心，既然他们想要对付林逸哥哥，最后肯定是会主动跳出来的，只要我们守在这里，你不用担心没人可揍的！要是你离开的时候他们过来了，那你可就错过了！”

    　　

    　　蓝古扎一想也是，万一因为离开而错过，岂不是太可惜了一些？还是保险一点，跟在老大身边，就不用担心会没有人揍。

    　　

    　　“静静嫂子说的没错！老大，咱们就在这里等他们过来，看我怎么收拾他们！”蓝古扎拍拍胸脯，一副大包大揽的表情。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“那就这么办吧！咱们就坐等他们自己送上门来找揍好了！”

    　　

    　　韩静静在电脑上快的操作着，还不时的通过耳麦和神秘调查局科技部门在松山市的负责人交流几句，中心的飞碟她已经完全研究透彻，但要制造出来，光靠她自己显然是不可能的。

    　　

    　　有神秘调查局的人力物力加上关神医医药集团的财力，却能够以最快的度来完成飞碟的制造！

    　　

    　　而神秘调查局有机会接触到这样高科技的飞碟制造，没事儿都能偷着乐了，当然是投入了最大的能量来配合韩静静。

    　　

    　　“林逸哥哥，你说的没错，咱们等他们自己送上门来找揍，而且到时候我们的飞碟差不多也要完成了，让他们想跑也跑不掉！”韩静静脸上带着一丝小得意，抽空对林逸笑着说道。

    　　

    　　正在制造的这个飞碟，使用的技术是在中心原有的科技基础上，经过了更加完美的改进后得到的，从性能上来说，完全是完爆中心的飞碟。

    　　

    　　而且韩静静将中心的空间压缩技术也加以改进了，新的飞碟完成之后，可以自由的变幻大小，最大差不多能和这栋别墅相仿，最小的话，大约是比韩静静的一个巴掌要稍稍大那么一丝丝。

    　　

    　　说这是一个高科技的产物，倒不如说这是一件传说中的法宝更贴切一些，也只有韩静静这样逆天的人物，才可以将中心的科技和天阶岛的铸器技术在短时间内完善融合到如此地步。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“有你在身边就是好，这次中心的家伙只要敢来，我一定不会放过他们的。”

    　　

    　　韩静静边上的一个屏幕上，正是飞碟建造的现场画面，林逸凑过去看了一下，大概的框架已经搭建的差不多了，而新型的外壳合金正要开始覆盖上去。

    　　

    　　这些合金是韩静静分解了中心飞碟的残骸之后改进的，采用的科技领先了当前主流至少一百年以上，比起液态金属更高级，所以才能够配合空间技术来变幻飞碟的大小。

    　　

    　　“对了，静静我刚好有事想问问你，昨天一时间没想起来。”林逸一拍额头，在太古小江湖的时候，他就想要把神识丹火以及海兽内丹炼丹的事情都告诉韩静静的，可惜那会儿回不去天阶岛，现在遇到韩静静了居然都给忘记了。

    　　

    　　看韩静静还能悠闲的说话，林逸也就顺口提了起来，应该不至于打扰她才是。

    　　

    　　林逸随手取出一枚金丹期的海兽内丹连同在太古小江湖收集的一些丹方一起递给韩静静道：“在太古小江湖中，他们都是用神识来凝聚丹火，用海兽内丹作为主材料炼丹的，我试过几次，但是却没办法成功。”

    　　

    　　“咦，还有这样的方法吗？挺有趣的！”韩静静接过海兽内丹和丹方，翻来覆去的看了几遍，眼睛都亮了起来。

    　　

    　　对于韩静静来说，有了新的研究思路和方向，显然是一件非常有意思的事情，林逸能够把这些问题丢给她，她正是求之不得的。

    　　

    　　“林逸哥哥，看来你的自动炼丹炉又要升级一下新版本了呢，不过这件事先不急。”韩静静随手把海兽内丹和丹方揣进自己的软甲之中，然后又回头摆弄起笔记本电脑，继续设置飞碟的一系列参数：“让静静先把林逸哥哥的第一代飞碟制造出来，免得到时候让中心的那些坏蛋逃跑了。”

    　　

    　　“有没有什么我能够帮忙的？”林逸也知道自己在这方面帮不上韩静静什么忙，不过表示一下关心还是需要的。

    　　

    　　“有啊，林逸哥哥在旁边陪着静静，就已经帮了大忙了，这能够让静静变得动力十足呢！”韩静静回过头，给了林逸一个灿烂的笑脸。

    　　

    　　林逸顿时一乐，摸摸鼻子心说原来我还自带有动力光环的啊，这倒是刚刚现。

    　　

    　　蓝古扎这回很是识趣的转过头装没听见，老大和嫂子这就是网上说的秀恩爱么？人类真是复杂啊，看来本蛟龙还有很多东西需要学习！

    　　

    　　林逸和中心双方很巧合的形成了一种默契，双方都在研究制造中度过了平静的两天时间，没有进行任何的试探和攻击。

    　　

    　　这两天时间，林逸也没有浪费，除了经常和众人说说话聊聊天之外，就是全力以赴的炼化元神中最后一个神识毒瘤。

    [笔趣岛 www.biqudao.xyz]　　

    　　以夺天造化战诀配合神识果修炼，那个最后的神识毒瘤虽然很是顽固，却还是被彻底的炼化了！

    　　

    　　当所有的神识毒瘤都消失之后，林逸的元神瞬间感觉到一种轻松的愉悦感，整个人都好像要羽化飞仙一般。

    　　

    　　强大的神识如同潮水般铺展开去，整个松山市都出现在林逸的神识海之中。

    　　

    　　这一刻，林逸就好像站在空中一般，俯瞰着这座城市，无论是哪个偏僻的角落，只要他心念一动，就能够清晰的看到那里所有的一切，甚至是地上一个被人丢弃的瓶盖上，究竟有多少颗尘埃都一清二楚。

    　　

    　　一直以来消耗的神识果在除掉了神识毒瘤之后，累积残余的能量轻柔的融入了林逸的元神之中，令他轻松的突破了等级的桎梏，在刚刚晋升玄升后期的的三天之后，再次连续突破，直接达到了玄升后期巅峰！(未完待续。)

