    “我先来。”

    舒默雪率先举手，清了下喉咙，危襟正坐，摆出个一本正经的模样。

    “你说你是我的属下，那么我问你是谁派你来的？”

    银面迟疑了下，便从容不迫道：“我保护你，自愿做你的属下，是因为你在八年前救过我的命。”

    “八年前……我就过你的命？”舒默雪一头雾水，满脸的狐疑。

    “我怎么不知道我什么时候救过你？”

    八年前她还是佣兵，说她杀人还差不多，说她救过人她自己都不相信。

    银面眉身体不禁向前倾了倾，徐徐指引：“你还记不记得，八年前在K国缅城的一个小镇，你遇见过一个受了重伤的乞丐？”

    舒默雪蹙眉，挖空脑袋想了想，好像有点儿模糊的印象，但是想不太清楚。

    银面继续道：“那个乞丐就是我，当时我身心都受到了极大的创伤，又饥寒交迫，当时是你经过那里，给了我半个馒头……”

    那一天舒默雪刚完成任务，因为任务需要乔装打扮她还点了一脸的麻子，并且顺手在酒店抄了两个馒头。

    她一边咬着馒头经过一个胡同，不经意间发现胡同里趴着一个乞丐。

    十一月的缅城已经下雪了，乞丐身上的衣服应该是被火烧过，几乎衣不蔽体，他冷的浑身发抖。

    当时的舒默雪可能是因为完成任务心情不错，也可能是因为觉得有人比自己惨，心里起了一点怜悯之心。

    总之，她走进了胡同里。

    她在乞丐身边站了一会儿，然后将自己吃了一半的馒头塞进了乞丐的手里，自己咬起了另一个完整的。

    乞丐抬起头，他蓬头垢面看不清本来面目，一双蓝色的眼睛也泛着浑浊的光，嘴唇干裂的可以看见沟壑里的血。

    他几乎是用尽全身力气将手里的馒头扔到了远处，扭头愤愤地瞅着舒默雪。

    舒默雪看了眼被他扔掉的馒头，回头又看向他，咬了咬牙。

    只见她走过去把那半个馒头又捡了回来，一把捏住乞丐的下巴，迫使他张嘴，另一只手蛮横地将馒头塞进他嘴里。

    “这馒头姐都没舍得吃给你了，你敢给扔了，就算仍也得扔进你的肚子里。”

    那天舒默雪说了这样一句话，紧接着又抓起一把雪塞进乞丐嘴里。

    白雪在掌心受热变成了水，水浸湿了馒头就能下咽了。就这样舒默雪以极其粗鲁的方式逼迫乞丐吃了半个馒头。

    从那以后舒默雪便忘了那一双浑浊的蓝眼睛，但是那个乞丐却一直记得那张麻子脸。

    “这么说你不应该报恩，应该报仇才是吧？”洛东陵一头黑线道。

    他还以为小婶是怎么一种英雄救美救了银面，这听起来不是英雄救美，倒像是威逼泄恨。

    舒默雪掩面扶额，实在汗颜，为毛她的想法和洛东陵是一致的？

    经过银面这一叙述，她想起来确实有这么一回事，当时就是因为乞丐扔了她的馒头，把她气坏了才做出那种事。

    没想到这家伙还把她当成大恩大德，甚至跑来给她当护卫，这脑子是有多清奇啊？

    银面不理会众人几乎如出一辙的表情，轻飘飘道：“你们当然不知道，正是因为这半个馒头让我撑过了那一天，从而有了另一种际遇，这救命之恩大于天，我是个知恩图报的人，当然得舍身相报了。”

    众人心里呵呵哒，你还是脑子有病吧？

    “既然你想报恩，为什么要等八年才来？”萧羽情沉声问，明显是不相信这样的说辞。

    银面的理由信手拈来：“我当然是去学武功了，否则怎么保护我的救命恩人？”

    这话回的完全没有毛病，他那一身能和萧弋宸匹敌的功夫，可不是三两年之功。

    “呵！”萧羽情冷笑，“就算默雪用半个馒头救了一个乞丐的命，我们怎么知道你就是那个乞丐？也许你是从乞丐口中得知这件事的也未可知。而且半个馒头换一辈子舍身相报这种事未免也太假了吧？”

    萧羽情在这件事情上眼睛里容不得沙子，银面的话看似很符合逻辑，实际上漏洞百出。

    “那你要怎么样才能相信？”银面双臂环胸，好整以暇地问。

    萧羽情冷眼微眯：“说你的家乡，你的父母，说你你为什么会沦为乞丐，还有把你这八年的情况说清楚，比如你的身手是从哪里学来的，你去过哪里，干过什么，都要一五一十说出来，等我们的人去调查过后属实，才能完全相信你。”

    银面无奈，但是也没招，萧弋宸的姐姐可一点儿也不好糊弄，不想像某个人。

    余光不禁睇向舒默雪，那个女人若有所思地坐在那里也不知道在想什么。

    下一秒，银面的视线就被挡住了，他看到了一张男人的臭脸。

    真扫兴。

    最后银面把萧羽情提出的这些问题一一做了汇报，由洛东陵记录，最后交给了萧弋宸调查。

    一场家庭会议宣告结束，说是把银面的身份来历弄清楚，结果好像还是不清不楚的。

    “萧弋宸，今天去公司吗？”萧羽情问。

    萧弋宸点头：“嗯，不仅我去，小雪也去给我做助理，这是前几天我答应她的。”

    萧羽情没有反对，舒默雪能进公司是好事，多学着点儿将来也能撑起一方天地。

    “我也去。”银面不甘寂寞道。

    所有人同时蹙眉，异口同声：“你去干什么？”

    银面理所当然道：“当然是去保护舒默雪啊。”

    “我们家最不缺的就是保镖，你还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。”

    萧羽情对银面从没和气过，完全没有在外人面前名媛贵女的形象。

    银面对萧羽情的态度也一直毫不在意，懒洋洋地斜靠着柜子，表情十分的嘚瑟。

    “你们能阻挡我的心，却挡不住我的人，我想去的地方还没有进不去的。”

    “你！”萧羽情气的够呛，“你简直是个无赖。”

    银面假笑：“无赖是我的小名，已经很久没有人叫过了。”

    萧羽情气的说不出话来，只得恼怒地看向萧弋宸，因为是萧弋宸允许这个家伙住在这里的。

    萧弋宸面无表情，淡淡道：“愿意去就去吧，但是我言在先，你进了公司就得做事，小雪是董事长夫人兼助理，你别跟在她身边打转给她招闲话。”

    银面倏然压低了眉头作沉思状，眼睛不时地瞟向萧弋宸。

    他怎么答应的这么痛快？

    因为萧弋宸答应的太痛快，银面怎么都感觉这家伙是在给他下套呢！

