
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    几天后。

    狼堡。

    林辰在喜马拉雅山脉的战绩，同样传到了狼堡，让狼堡之主阿道夫，再次对自己的这位华夏恩人有了一个新的认识！

    原本，对于林辰，他是觉得林辰背后可能有着一个自己都招惹不起的组织。

    而现在，已经不用去管林辰背后有没有什么势力了，单靠林辰一人，便能灭了他整个狼堡几百人！

    即便他这个狼堡之主，也不过是个神级六阶，在林辰面前，估计一招都挡不住。

    等奥黛丽回来，确定消息完全属实后，阿道夫立马让奥黛丽打电话给林辰，感谢林辰这一路对奥黛丽的照顾，并想邀请林辰过来狼堡，好好招待他。

    实际上，便是想和林辰拉进关系。

    林辰婉拒，说自己和奥黛丽是朋友，没必要这么客套。

    “狼堡永远是林先生您最忠实的朋友，如果林先生有任何需要我们帮助的地方，请随时告知我们。”

    阿道夫也没有纠缠，而是郑重道。

    林辰说了声好，很快电话便被挂断。

    林辰虽然没有前来狼堡，不过阿道夫依旧满脸笑容，无论如何，他狼堡和这位超级强者，都是有些关系的了。

    这可是一个连暗教廷和圣者联盟都同时示好的超级强者，足以当狼堡的靠山了！

    这一天，当把林辰给的“寒露玉髓灵液”都服用完后，奥黛丽也从圣级后期，突破到了神级一阶。

    这又是把阿道夫乐坏了，特意让奥黛丽打个电话去感谢林辰。

    奥黛丽也很欢喜，拨通林辰的号码，想和他分享这件事情，结果手机无人接听。

    狼堡大厅内。

    奥黛丽看向阿道夫，说道：“他没接电话，可能在办什么事，或者正在修炼！”

    “既然如此，就不要打扰林先生了！”阿道夫忙道。

    这时！

    砰！砰！砰……

    几道人影忽然从外面飞了进来，落在地上，一身的鲜血，看起来极为凄惨。

    阿道夫和奥黛丽见到躺在地上的几人，都是脸色一变，因为这几人都是狼堡的人，其中赫然包括了之前和奥黛丽一同前往喜马拉雅山脉的尼克！

    “该死，是谁敢对我狼堡的人动手？”

    阿道夫看向门口，心中惊怒不已。

    “是我！”

    三个金发男人从门口走了进来，为首的一个，身高甚至都快有两米一，长相粗犷，一身肌肉鼓起，极为骇人，简直如同站立的野熊。

    “亚维斯？”

    阿道夫见到为首的男人，眼底闪过一抹慌乱，不过下一刻脸上就露出怒容，质问道：

    “亚维斯，你什么意思？为什么对我狼堡的人动手！狼堡把‘罗夫斯基家族’当成朋友，你们竟然这么蛮横！”

    为首的男人正是“罗夫斯基家族”的族长亚维斯，神级七阶的存在！

    因为有着兽化的技能，而且还会恐怖的秘法，他的实力要比寻常神级七阶强大得多。

    在他的手上，也有着一条神级七阶强者的性命！

    关于里奥死在林辰手上的事情，阿道夫已经知道。

    这件事情，说到底奥黛丽和尼克、乔恩也摆脱不了关系，毕竟他们当时在场，却没有出手帮助里奥。

    如果被亚维斯知道了真相，他一定是不会放过狼堡的。

    好在，里奥是后来自己跑过去喜马拉雅山脉找奥黛丽的，而不是一同前往。

    在阿道夫看来，就算是亚维斯发现他儿子死了，那么自己只要坚持奥黛丽等人在喜马拉雅山脉没见过里奥就行了。

    所以，此时他强行压下心头的慌乱，反过来质问亚维斯。

    “闭嘴！”

    亚维斯根本懒得回答阿道夫的话语，冷冷呵斥了他一句，然后看向奥黛丽，沉声道：“我儿子呢？”

    阿道夫心中咯噔一响，亚维斯的表现，很可能是他已经发现了什么。

    奥黛丽眼底也有些惊慌，摇头道：“我……我也不知道里奥在哪里。我最近根本没见过他！”

    “哼！没见过他？他喜欢着你，你去了喜马拉雅山脉，他便也追了过去！你竟然和我说，你没见过他？”

    亚维斯说到后面，声音越来越大，奥黛丽只觉得脑子都嗡嗡作响，周边窗户玻璃齐齐被震碎！

    奥黛丽脸色有些苍白起来：“我……我真的没见过他！”

    亚维斯冷声道：“你没见过他？可为什么我得到消息，几天前，有人见到你和他一起朝着喜马拉雅山脉山顶而去？”

    奥黛丽脸色一惊。

    在喜马拉雅山脉山脚下，他们确实有和别人相遇过。

    ‘该死！完了！’阿道夫额头已经布满了汗珠，知道这件事情，是绝对无法善了。

    亚维斯沉默片刻，盯着奥黛丽，道：“里奥！我的儿子，他是不是死了？”

    尽管他不愿意接受这个事实，可里奥那边一直联系不上，奥黛丽又假装没有遇到里奥，亚维斯几乎已经肯定，自己的儿子死了！

    这个猜测，让他想要把狼堡的所有人，全部杀了！

    给自己儿子陪葬！

    “我……”

    奥黛丽支支吾吾起来，她知道这个结果说出来，不只是自己要死在亚维斯手中，就连狼堡也要被拖累了。

    亚维斯眼神一冷，忽然一脚踩在面前一个倒在地上的狼堡成员脑袋上！

    嘭！

    那人脑袋直接被踩爆，甚至来不及发出惨叫，满地红的白的，身体抽搐几下，然后便一动不动！

    “查尔！”

    “查尔叔叔！”

    阿道夫和奥黛丽都是惊呼起来。

    此时，不少狼堡的人已经赶来，在门口见到这一幕，愤怒得睚眦欲裂。

    “混蛋！你竟然杀了查尔！”

    “给查尔报仇！”

    有好几人直接怒吼起来，瞬间狼化，就要朝着亚维斯扑去。

    “不要冲动！”阿道夫脸色惊变，咆哮起来，然而愤怒至极的几人，根本没有停下来。

    “杀！”亚维斯只是轻描淡写地道。

    下一刻，他身旁两人消失在原地。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    伴随一阵脖子被扭断的声音，那扑向亚维斯的几个狼人，全部落在了地上，成了尸体！

    而亚维斯带来的两人，站在门口，冷笑看着其余狼堡的人。

    阿道夫看着地上的尸体，眼睛变得通红，腮帮子鼓起，牙齿都差点被咬碎，下一刻他深吸了口气，看向门外那些愤怒的狼堡众人，咆哮道：

    “都给我在外面站着！如果谁在轻举妄动，那么便滚出狼堡！”

    他的心都在滴血！

    但他知道这种时候，不能冲动，不然，狼堡可能就要消失了。

    “再给你一次机会，说！里奥是不是死了？”

    亚维斯根本不去理会其他人，他看着奥黛丽，如同神明，语气淡漠。

    奥黛丽看着地上的尸体，把嘴唇都咬出血来，眼里含着泪水，怨恨地盯着亚维斯，却是没有开口。

    下一刻，亚维斯走到地上的尼克身旁，抬起脚对着他的脑袋。

    “不要！”奥黛丽身体一颤，连忙道，“我说！对！里奥已经死了！你不要再对别人动手了，你放过他们吧，要杀就杀我好了！”

    “法克！该死的贱人！到底是谁给了你这胆子，竟然真的把我的宝贝儿子害死了！”

    亚维斯眼中怒火熊熊，忽然出现在奥黛丽面前，一巴掌恶狠狠抽在了她脸上。

    啪！奥黛丽直接被抽飞，撞翻了几张椅子，落子地上后，脸上满是血污！

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
