    终于，那道璀璨的光芒消失了。

    妖族的半步主神，只剩下一小半残躯，不到完整躯体的十分之一。

    而且一直在那里惨叫，似乎经历着十分难熬的痛苦。

    众人吃惊的发现，他那一小半残躯上，有着丝丝缕缕的佛法符号在跳跃，阻止他的躯体重组。

    嘶！    众人皆是惊惧，好像被人浇了一盆冰水，从头凉到脚，直冒寒气。

    一个半步主神，一招之间，差点被斩杀！    毫无反抗之力。

    那具僧人的尸体所展现出来的恐怖实力，震慑了所有的人。

    顿时，所有的人，都不约而同，转动身法，拼命远离那个祭台。

    不过，幸好，接下来那具僧人的尸体，似乎没有了动静。

    干枯的躯体，垂拉着脑袋，盘坐在石桌前，一动不动。

    “看样子，它是在阻止我们，不让我们干扰棺材中的那些神灵。”

    有人慌张地说道。

    “不错，看来传说是真的。

    躺在棺材中的那些神灵，不能随便打扰，否则，会有厄运降临。”

    木先生脸色凝重的说道。

    这样一来，再也没有任何人，敢去骚扰躺在棺材中的那些神灵了。

    “那我们现在怎么办？”

    众人面面相觑。

    “我看，我们还是离开吧。

    这个界面太古怪了，从一进入这里，我就感到浑身不自在。”

    木先生摇了摇头，说道。

    “可是，彼岸世界的秘密，就在眼前。

    我们既然有缘来到，不把它弄清楚，有点不甘心。”

    有人低声说道。

    “是秘密重要，比性命重要。”

    也有人比较谨慎。

    “看来，这些神山上的棺材，我们无法打开。

    不过，或许我们可以从那个轮回磨盘入手。

    那个轮回磨盘，也有可能蕴藏着彼岸世界的秘密。”

    突然，有的说道。

    “不错，我们去就像那个轮回磨盘，看看它有什么奥密。”

    其他的高手都是纷纷点头。

    好不容易进来一趟，大家都有点不甘心，就这样离去。

    于是，纷纷向着轮回磨盘而去。

    木先生见状，一咬牙，也跟了上去。

    “噫？

    怎么回事？

    我身上的万界轮回牌，似乎受到了某种召唤，产生了感应！”

    就在这个时候，林飞的心中突然一动。

    林飞的目光，向祭坛上的那具僧人尸体望去。

    因为，万界轮回牌的召唤，就来自于祭坛之上！    锵锵……    突然，万界轮回牌，从林飞的身上猛地跳了出来，悬浮在虚空中。

    “果然是轮回牌。”

    一道洪厚有力的声音，传入林飞的耳中。

    林飞一听，有点毛骨悚然，忍不住后退了一步。

    这个声音，好像就是从那个僧人的口中传出来的。

    那个僧人的厉害，林飞刚才可是亲眼目睹。

    一个半步主神，也可以轻轻松松的，瞬间斩杀。

    林飞知道，凭自己现在的实力，根本就不是这个僧人的对手。

    林飞拼命沟通万界轮回牌，想让它回到自己的手中，然后远远离开。

    可是，这个时候。

    万界轮回牌根本就不受林飞的控制了。

    咻！    就在林飞拼命沟通的时候，万界轮回牌突然化作一道流光，向祭坛之上冲了过去，落在那张石桌之上。

    林飞不由得大惊。

    不过，却不敢跟上去，只好眼睁睁的看着。

    祭坛的石桌之上，万界轮回牌好像点燃了一般，绽放璀璨的光芒。

    “原来，是九号牌。

    真想不到啊，在穿梭的时空岁月中，我要在一起见到了九号牌。”

    刚才那道声音，又缓缓响起。

    随着声音的响起，林飞发现，那具僧人的尸体上，璀璨的佛芒，时而暴涨，时而收缩，出现能量的动荡。

    可以确定，确实是那个僧人在说话。

    林飞猜测，有可能是这个僧人的尸体上，还残留一些意识。

    万界轮回牌，恰好将这些意识激活了。

    “轮回路之所以关闭。

    皆因十八轮回使，死的死，散的散。

    唉，十八轮回使一日不回归，轮回路，一日难重开啊。”

    那僧人的声音，又缓缓传进林飞的耳中。

    “我怎么感觉，那个僧人，好像是故意把这些话说给我听的。”

    林飞有点诧异。

    因为，林飞感觉，隐约间，那个僧人好像锁定了自己。

    自己的全身，上上下下，好像都被他看光了！    “此地不宜久留！”

    林飞发觉气氛有点诡异，望了一眼石桌上的那块万界轮回牌，有点恋恋不舍，但还是决定赶快离开。

    然而，就在林飞，准备展动身法，转身离去的时候。

    突然。

    一种强大的吸力，从天而降，一下子把林飞的身体吸住了。

    “这是怎么回事？”

    林飞大惊，拼命挣扎，运转体内的各种能量嗯。

    但是，一股神秘的能量，把林飞的身体禁锢了，根本就无力挣扎。

    林飞发现自己的身体，腾空而起，缓缓向祭坛之上飞去。

    “大事不妙！”

    林飞的心中叫苦不已。

    很快，林飞的身体落在祭坛之上，站在了石桌之前。

    然后，一切寂静。

    那具僧人的尸体，垂拉着脑袋，依然是一动不动。

    石桌上，万界轮回牌，在绽放耀眼的光芒，一道道时空符文，升腾而行。

    不管林飞怎么样沟通，万界轮回牌，没有任何的回应。

    林飞站在石桌之前，无法动弹。

    场面，就这样僵住了。

    气氛，十分诡异。

    林飞感到自己的脊背梁，腾腾直冒寒气。

    想逃，偏偏又逃不了。

    片刻之后。

    “虽然是无意之中得到九号牌。

    不过，冥冥之中，这是一种因果缘份。

    世间因果，早有注定。

    就连造物者，也不好随便更改。

    既然如此，这块九号牌，算是属于你的。

    好好保管，说不定，将来会收获一份因果。”

    那僧人的声音，缓缓传进林飞的耳中。

    林飞闻言，不由得大喜，心中瞬间放松。

    听这僧人话中的含义，似乎不会为难自己。

    反而是，有点认可自己了！    当然，是因为万界轮回牌。

    听这僧人所说的话，自己所得到的这块万界轮回牌，似乎是九号牌。

    还涉及到了什么轮回路，和十八轮回使。

    “看来，我得到这块万界轮回牌，来历不简单啊。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    

