    方林岩沉吟了一下，然后接着道：

    “我当时乃是乘坐一艘叫做科尔斯号的客货两用船进入的本世界，现在它正停靠在了土图加星港的第六十四号泊位上，只是已被星空财团严加封锁。”

    “我的第二个条件就是，帮我调查一下星空财团这边科尔斯号里面这个人的详细情报，这件事要马上办。”

    然后方林岩“刷刷刷”的写了一个人名给他。

    阿尔特巴听了这个条件，又是愣了愣，然后不动声色的点了点头。

    因为他发觉这个条件更加轻松了！

    猎王虽然是胶囊科技那边的人，却有朋友去了星空财团，并且同样混得很好，找他拿情报完全是免费的。

    所以损失的就是紧急远程联络消耗的通用点而已-------那能值几个钱？

    很快的，阿尔特巴就给出了一个很肯定的回复：

    “没问题，情报十分钟内给你。”

    方林岩便比出了第三根手指道：

    “第三个条件，在离开本世界之前，猎王大人要协助我登上科尔斯号，然后给我留出至少三个小时的自由活动时间。”

    阿尔特巴听了这三个要求之后，整个人还是有些愕然的，因为这样的三个条件，比他预期的会被方林岩狮子大开口狠宰杀一刀要宽松太多了啊。

    要知道，猎王对于交易的那件东西可以说是志在必得，但对方又坚持一定要有盾牌掌握这本技能书才肯交易。

    可是盾牌掌握技能书这玩意儿可不是大白菜啊，仓促之间，猎王能找到的盾牌掌握技能书，就只有方林岩手里面这一本。

    若是换成其余的人，猎王就巧取豪夺了，然而事实已经证明这一招对方林岩不好使。

    并且这家伙貌似还拥有借助墨耳忒斯力量的底牌，这样一来的话，来硬的就真的是很难了。

    所以在这种情况下，阿尔特巴面对突然变得很好说话的方林岩，甚至都有一种“似乎听错了的感觉”，因此尽管知道这样做貌似有些不专业，却还是忍不住道：

    “请原谅，我必须要确认一下，您的条件就这三样？”

    “第一，我们交易谎言之笔，第二件事情已经在办了，第三，协助你登上科尔斯号？”

    方林岩很干脆的点了点头。

    这时候阿尔特巴心中真的生出了一种荒谬的感觉，忍不住摇头苦笑，倘若早知道方林岩的条件是这个，那么第一次的时候他就能做主成交啊！

    于是阿尔特巴很干脆的道：

    “成交。”

    然后他将手一指，面前便出现了空间认证的契约，看到了这一幕，方林岩立即就想到了墨耳忒斯当时违约的情况，不过他心中是这么想的，面上却没有表露出来。

    于是接下来双方很顺利的就完成了交易。

    而阿尔特巴这边也和之前一样，拿到了基础盾牌技能书之后，用手指在空中划了一个圈，貌似就直接开辟出来了一个篮球大小的空间通道。

    接着阿尔特巴直接将基础盾牌技能书往里面一扔，立即就传递给了猎王。

    很显然，对于如此简单就完成了交易，阿尔特巴也是相当满意的，微笑着将手按在了胸前优雅鞠躬，然后就打算离开。

    不过就在这时候，他却听到了方林岩对着血骑士克雷斯波微笑说出的一句话：

    “嘿，好久不见，有兴趣知道墨耳忒斯的下落吗？”

    这句话顿时就令阿尔特巴浑身上下都僵硬了，本来要迈出的步子却也一下子就停了下来。

    “这.....这怎么可能不想知道！”

    根据阿尔特巴拿到的第一手全新消息，墨耳忒斯在十来个小时前于隔壁的区域现身以后，星空财团便连续颁发了三道紧急重大命令！

    “红色警告令！”

    “死亡通告！”

    “S级悬赏！”

    并且这三大命令是对所有人生效的，是的，只要你能干掉墨耳忒斯，那么无论你是什么身份，哪怕是身为星空财团的死敌，一样可以将这些奖励拿走。

    而墨耳忒斯则也是在一直不断的持续遭受到星空财团不惜代价的追杀。

    更重要的是，此时胶囊科技和赤梭星盗对此完全是措手不及。

    因为他们已经将自身的主要力量全部都调集到了莫斯顿星球这里，怎会料到墨耳忒斯这家伙居然又跑到了土图加星港当中，并且还搞出来了一大堆破事来？

    在这种情况下，墨耳忒斯尽管使出了浑身上下的解数，也是被星空财团这边持续压制着，差不多十来个小时的持续攻击，已经令墨耳忒斯疲于奔命，伤痕累累。

    根据现在的消息，墨耳忒斯已经被困在了第六号星区内，并且他已经遭受到了重创，而这重创还会随着时间的推移不断的恶化。

    所以，现在星空财团那边也并不急了，开始稳固周围的封锁圈，做好各种紧急预案，同时也让前面的人休息一波，放松一下。

    他们的这种行为和钓鱼有些类似，就像是有一条大鱼已经上钩，要做的事情却并不是急吼吼的拉杆扯鱼。

    这样反而会导致鱼死网破，脱钩逃走，而是松松线缓一缓，将大鱼遛一遛，而接下来才是正式收获的时候！

    所以，方林岩现在倘若真的能拿出墨耳忒斯的具体位置，那可真的是要令一干野心勃勃的人直接发狂的啊，这代表着有很大的可能抢夺到墨耳忒斯的人头！！

    这代表着惊人的名望，恐怖的利益，还有来自星空财团的数不胜数的巨量奖励！

    血骑士克雷斯波本来以为自己是来打酱油的，其实就是起个中介作用，同时顺带见面以后亲口感谢一下方林岩之前的帮忙，

    没料到居然凭空掉下来了这么大一个馅饼落在自己脑袋上，直接砸得他晕乎乎的，迟疑了一下之后，血骑士克雷斯波才失态的道：

    “这.......这个，你说的是真的？”

    方林岩很干脆的在自己的随身电脑终端上按了几下，立即在前方的空中就出现了清晰的全息投影，看起来是俯视视角，乃是方林岩的机械矛隼角度拍摄的。

    在全息投影当中可以见到，墨耳忒斯双手抱头，在地上痛苦的蜷缩着。

    方林岩站在旁边，怒气冲冲的用脚直接猛踹着他，完全就像是一个欺负奴隶的恶霸主人一样，

    不过，双方巨大的体型差异却让这一幕看起来喜感十足，更像是在打闹一般。

    而在猛踹的同时，方林岩却转过头，朝着机械矛隼这边笑了笑，可以见到，他在猛踹的时候，已经洒下了好几枚米粒大小的追踪器在墨耳忒斯的身上！

    正所谓有图有真相，此时见到了这一幕之后，血骑士克雷斯波也是惊呆了，忍不住道：

    “我以为之前的一些风声是传闻，没想到竟然是真的！”

    方林岩奇道：

    “是什么传闻？”

    血骑士克雷斯波道：

    “据说墨耳忒斯的个人战斗力，已经达到了非常恐怖的地步，一个人能单挑一支军队不是夸张的说法。”

    “但正因为他在个人武力方面的强悍，所以导致其在精神层面上有所缺陷，每隔一段时间------就类似于狼人的月圆之夜那样，他在精神方面就会脆弱得像是个普通人，进而轻易被人奴役。”

    “有一个好运的家伙貌似就碰到了这样的机会，用捕捉战斗宠物的驯服技能将之成功暂时奴役.......看来那个幸运儿就是你啊！”

    方林岩听了克雷斯波的话以后，表面上不动声色，心中却已经微微松了一口气，他最大的隐秘就是莫比乌斯印记，只要没人能触碰到这个方向，那么一切猜测都好说。

    于是他笑了笑道：

    “我想，我已经证明了自己之前那番话的可靠性，并且也可以从签订空间认证的契约，保证你们能找到墨耳忒斯------找到再给钱都行，那么来谈谈价格吧。”

    这时候，忽然有一个声音传来：

    “你要什么价格？”

    竟是去而复返的阿尔特巴！

    方林岩看了一眼阿尔特巴以后微笑道：

    “阿尔特巴先生，您怎么回来了？若我没有记错的话，猎王在胶囊科技里面的身份绝对不低啊，你要这个坐标有什么用？”

