
　　四周的观众自然是听不到裁判现场的吵闹声的。而苏长生、孔颖达、李世民、长孙皇后在现场之人，则是隐约能够听到现场的吵闹声。

　　这里面，最为愤怒的是便是虞世南。

　　虞世南是当时大儒，他同样是当时的书法大家。

　　此次的裁判之中，便是有他。

　　平时老成持重，温和敦厚的虞世南，此时显然已被气急，连脏话都飙出来了。

　　“放屁！放屁！这种字体，前所未有，乃苏先生所独创！苏先生可谓是这种字体的开山鼻祖。”

　　“你们是没长眼睛啊？还是眼睛长到屁股上去了？竟然敢说苏先生的字写的不如王伦写的好？”

　　“你们拍拍你们的良心，你们的良心不会痛吗？”

　　虞世南叫苏长生先生，还真的没叫亏。

　　虞世南的汉语拼音就是跟着苏长生学的。

　　这段时间，他还一直在武城村办公，编纂贞观字典。

　　目前，这项工作已经完成了大半，眼看再用不一个月的时间，就能够编纂完成。

　　他对苏长生真的极为钦佩。

　　但是在这一次比试中，虞世南都没准备对苏长生有任何的偏向。

　　这也是他做人的准则。

　　但他没想到的是，苏先生的书法也是那么好。

　　又新创了一门字体，绝对是吊打王伦。

　　他更没想到的是，其他的八位裁判，居然一致判定，苏长生的书法不如王伦。

　　其他八人，一起判定王伦获胜！

　　虞世南当然不愿意了，他怒发冲冠，甚至连脏话都冒出来的。

　　“虞侍郎，这话可不能这么说啊。”

　　“苏先生的确是开创了一门新的字体，但是咱们这比的是书法，比的不是创新啊。”

　　“而王伦王公子的书法，票若浮云，矫若惊龙，从结构上来说，很明显的更胜一筹。”

　　“所以，我们判王伦王公子获胜，又有什么问题呢？”

　　虞世南怒发冲冠地说道：“放屁！放屁！王伦的字，充其量算是入室而已。”

　　“但是苏公子的字，已经开创流派了！”

　　“两个不同流派的书法，你居然用结构来评判？你的良心难道不会痛吗？”

　　虞世南据理力争，但是最终的结果，还是以八比二的悬殊比分，最终以王伦获胜而告终。

　　作为主持的孔颖达，脸色不怎么好看。

　　刚才十位裁判的争吵，他自然是听到的了。

　　如何还不明白这里面的猫腻？

　　然而，他没有证据。

　　孔颖达很气，但是他木得办法。

　　孔颖达只好宣布道：“经过十位裁判判定，此次比试，王伦获胜！”

　　听到居然是王伦获胜，四周的观众，顿时一片哗然。

　　其实，苏长生和王伦的字帖，都已经张贴了出去。

　　但是四周的观众，完全看不出字帖的好坏来。

　　甚至，还有人觉得王伦写的更好看一点。

　　嗯，他们评判书法的标准，就是好看不好看。

　　但是最终是苏庄主书了，他们觉得，这里面一定有猫腻。

　　没有猫腻的话，刚才裁判为什么会吵架呢？

　　一定是世家的人收买了裁判，然后裁判故意判王伦赢得，一定是这样。

　　听到这个消息，王伦不由悄然间松下一口气来。

　　还好，他们昨日的准备奏效了。

　　如果不是他们花费了极大的代价收买了裁判的话，这一关，他八成还是会输掉啊。

　　而现在，既然赢下一局，那就好说了。

　　因为，后面两关的裁判，他们同样也收买下来了。

　　而下面的两项比试，一个是绘画比试，一个是诗文比试。

　　这两关的评判，主要是主观判定。

　　这又不是棋赛，赢就是赢，输就是输。

　　这个就算裁判作弊，也没人看的出来。

　　所以，今日，他们赢定了。

　　高台之上，李世民和长孙皇后的脸色很难看。

　　刚才苏长生和王伦的书法比赛，两人写的字帖他们都看了。

　　王伦的书法，还是不错的。

　　但是和苏长生一比，那就差了许多。

　　但是最终的结果，却是王伦胜出。

　　这不用说，一定是世家收买了裁判。

　　要知道，这可是比武招亲。

　　这可是关系到丽质的终生幸福。

　　这还是他李世民亲自坐镇，世家就敢做的这么过分。

　　这世家，还真是猖狂啊。

　　长孙皇后小声问道：“陛下，如果世家剩下的比试，同样收买裁判的话，他们岂不是会赢下比试？”

　　“难道最后就这么让理智嫁入王家不成？”

　　李世民冷笑道：“自然不会，下一场比试，如果他们还敢如此猖獗的话，朕会亲自下场裁定！”

　　“哼！这事关朕女儿的终生幸福，朕岂容他们如此猖狂？”

　　长孙皇后微微一笑，心道：这怕是因为陛下觉得受到挑衅，颜面无光吧？

　　若说是为了丽质的终身幸福着想，那是不存在的。

　　在陛下眼里，女儿只是一个联姻的工具罢了。

　　此时，苏长生心里，也是冷笑了一声。

　　这世家，果然是厚颜无耻啊！

　　书法比赛，苏长生也瞥了一眼王伦的字体，他有把握获胜的。

　　但是没想到，最终居然是他输了。

　　这必定是世家收买了裁判的结果啊！

　　既然世家如此不要脸，那下一关，哥们只能出大招了。

　　到时候，哥们倒是要看看，你们会如何判定？

　　主持人孔颖达，板着脸说道：“下面进行第四场比赛，绘画比赛。”M.23sk.com

　　“下面，由世家派人抽取题目。”

　　不多时，世家之人就将抽出来的题目交给了孔颖达。

　　打开题目之后，孔颖达不由读到：“这一次绘画的题目是：画一个实物，看谁画的更像。”

　　听到这个题目之后，苏长生不免有些诧异。

　　咦？

　　这个题目，似乎对自己十分友好啊！

　　然后，苏长生瞥了一眼他的对手郑经。

　　这一刻，似乎郑经也非常吃惊。

　　这里面，一定是出了什么猫腻。

　　苏长生微微一笑，然后对主持人说的：“孔尚书，我申请用布幔遮盖起来画画。”

　　孔颖达点头说道：“应允。”

　　很快，两人便开始作画。

　　郑经这边，是在大庭广众之下直接作画。

　　而苏长生，则是在布幔遮盖之下，在众人都看不到的情况下作画。

　　谁都看不到他到底画的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百二十一章：居然输了？免费阅读。https://xs.23sk.com 