    二蛋很有礼貌地说了句对不起，谁知道便听到眼前这个男人还骂人，刚刚被两个女人折磨的一肚子气，现在更是受了委屈，抬起头来。

    直接回怼道：“我都跟你道歉了，你骂什么人呢？”

    何正元一听，顿时就来火了，这小子居然还敢还嘴，露出凶狠的眼神，朝着二蛋瞪了过去。

    两双眼睛的视线相对，那一刻，两个人都傻眼了。

    “怎么是你？”

    二蛋看到对方认出自己了，不禁无语地叹了口气，直接说道：“我就说，哪个没有素质的人，原来是你呀！”

    何正元本身一直低调，自己的爷爷最近来江南省休养，他知道，碰到别人，估计都不会骂回来，可是眼前这个李二蛋，上次吃了大亏，这次可不能大意。

    但嘴皮子上的功夫，不能输，于是便阴阳怪气地说道：“哟，说到素质，哪能跟你这位大英雄比呀！你可是我们江南省的英雄，谁见了你都得低一头，难怪刚才这么嚣张，看来你这位大人物，现在也开始摆架子了”

    二蛋知道人家这是激将法，打不过，那就用口水淹死自己，但他怎么能不知道，刚刚接触后，他脑海中的祖先传承就已经探索到了眼前这个何正元的心理想法。

    这个玩世不恭的官三代，在其它大城市，尤其是国外和京城，那可是信手捏来，顺风顺水，但一到了江南省，爷爷就让他低调，这将近一个月来，连美女都没有玩一个，让他心中极为失落。

    而且为了答应爷爷不惹事，被二蛋耍了一次，本来心里就特别的窝囊受气，今天再次碰到二蛋，自然是想从二蛋身上搬回一局。

    “何公子，你也没必要这样阴阳怪气，刚才我已经向你道歉了，如果你真想拿我出气，我们可以比一比，只要你挑个时间就行，现在我没有时间陪你玩了，我有事，先走了”

    看到二蛋居然不搭理他，转身就要离开，何正元急了，立刻吼道：“姓李的，别以为你现在是个人物，但在我眼里，你连个狗屁都不如”

    此时，上次那个主持玩石大赛的老板陈冲陪着客人刚好走进酒店，听到何正元的声音，顿时就很诧异，心想，这个何家公子为何火气这么大。

    二蛋根本就不搭理他，径直往前走去，但是何正元却被陈冲给挡住了。

    “何家子，你这是怎么了，这是谁不识好歹，居然敢得罪你何公子”

    陈冲一边骂，一边朝着二蛋的方向看去，心里头却是诡异的很，因为他明白，现在要是替何正元出面，那以后的生意场上，他老爷子就能够帮上很多的忙。

    这样的机会，他要是不抓住，那他就不叫陈冲，再说了，在省城，甚至在京城玩石界都有点名气的陈冲自然不会放过这样的机会。

    “何公子，是那小子惹你生气了是吧!既然这样，那就让我替你主持公道”

    说罢，陈冲却是径直朝着二蛋走去，快步冲了过来，大叫一声道：“喂，怎么，惹事了就想走”

    陈冲伸手便朝着二蛋的肩膀抓去，二蛋瞬间感觉到后脑勺一股杀气，于是低下头，左手猛地一抓，紧紧地抓住了陈冲的手腕，然后一个退步，低下头，将他重重地摔在地上。

    “我说过，不要在后面偷袭我，否则，让你吃不了兜着走”

    被重重摔在地上的陈冲，摔成一个狗吃屎的姿式，这可把他给惹毛了，听到周围人发出的阵阵嘲笑声，陈冲强忍着身上的痛楚，强撑着站起来，朝着二蛋冲过去，高高跃起来，大叫一声道：“小子，看招”

    陈冲打出一招凌空流星拳，直击二蛋的左肋骨，可是这样的招数，对于二蛋来说，只要轻轻地往旁边甩开，用手点一下这个人的脚步，必将摔到地上，怪不忍睹。

    果然如二蛋所料，就在陈冲的脚要击中二蛋的左肋骨时，只见刹那间，二蛋一个侧闪，一个退步，甩到还在空中的陈冲后面，一只手轻轻地点了一下陈冲的踹向前方的脚。

    只听到陈冲大叫一声，整个人便失去重心，头要朝着地上撞去。

    只是就在那一瞬间，凭着夜光眼的独特视力，二蛋看清楚了眼前这个男人。

    “陈总，怎么是他”

    眼看陈冲就要头着地，所有人都替他捏了一把汗，甚至是陪着何正元来的刘玉林都皱起了眉头，心想，坏了，这下遇到李二蛋，怕又要惹出大事来了。

    何正元也是无语，这个陈冲见过几次，之前在京城的赌石局中见到过他，这次回到江南省，他做客请吃过饭，他明白，这个陈冲就是朝着他们家的人脉来的，就是为了以后做生意赚更多的钱。

    虽然这样不自量力的行为，让何正元看在眼里有点尴尬无比，不过他却觉得，这种朋友值得交。

    就在陈冲以为也要头撞地，心中慌张不已时，只见二蛋一个箭步冲上去，一个一字马双手张开，接住了陈冲。

    惊魂未定的陈冲喘着粗气，吓得满头大汗，他没有想到，这个人居然还在关键时刻救了他一命，这让他自愧不如。

    正要抬头尴尬表示感谢时，看到是二蛋，刹那间，更是一脸懵逼，相当尴尬。

    “二蛋兄弟，怎么是你”

    “陈哥，别来无恙”

    两个人相见，刚才的不愉快瞬间就没有了，而此刻的何正元却是一脸懵逼，没有想到，陈冲居然跟二蛋认识。

    一翻寒暄后，陈冲皱眉想了想，于是便说道：“走，大家都是朋友，不要搞成仇人，我来做个中间人”

    带着二蛋回到何正元的旁边，几人走到酒店外面的一处亭子里，由陈冲一翻撮合，他们彼此也就没有再较劲了。

    不过听到陈冲说，二蛋是江南省，乃至全国最有历害的玩石高手时，这个何正元可不服气了。

    “陈总，你也算是赌石界的高手，你说这话，未免太不把人放在眼里了吧！我在国外，在京城赌石界，那是这小子能比的吗？”

    陈冲一脸尴尬，但笑着说道：“何公子，要是你觉得我不公平，刚好今天晚上在酒店的八楼会议室，就有一场赌石大赛，要么一起比一比，看看你们两个谁会胜出”

    何正元见到这个陈冲跟李二蛋搭上后，居然有点忽视他，心中更加的恼火，听到陈冲说有一场赌石大赛，不禁冷笑道：“好，这小子不是狂妄的很吗？那今晚就让我教教他怎么做人”

    听到何正元这样口出狂言，陈冲只是微微一笑，但是嘴角却露出一股诡异的笑容来。

