    正在纠结的时候，丁云便看见方凡朝着自己走了过来！

    这可怎么办！

    虽然自己没有帮助姜天英对付冯家众人，但是面对冯家众人被打的那么惨，却还是没有出手相救！

    越想越心虚。

    一时间，手足无措。

    眼看着方凡一步步逼近，丁云吓得立马跪在了地上。

    “方公子，我......我们并没有做什么有损你朋友的事情！今天的事情我们也不会说出去的！还......还请方公子放过我们！”

    “对！就当是看在嘉禾的面子上！也请方工资饶我们一命！”

    丁云已经不知道自己在说什么了，颤抖的声音已经连自己都听不清。

    方凡却好像并没有看到她一样。径直走向了丁嘉禾。

    看着丁嘉禾疑惑的眼神，方凡笑了笑。

    这一笑方凡感觉不到什么，丁嘉禾却红了脸。

    “怎么这么好看啊！”这个念头一出现，丁嘉禾顿时低下了头，脸红的更厉害了！

    方凡将这个小女生的反应看在眼里，表面淡定，心里却乐开了花。

    清了清嗓子说道：

    “咳咳！这十个兽元你拿着，有一个七级的，五个五级的，剩下的是六级的，你好好吸收，对你的成长有很大的用处。还有一把剑，这个剑虽然不是什么十分难得的宝物，但是比你手里那把好多了！”

    “还有，这里有两本武技，你拿去修炼，我希望你能够成为一个不仅有善良的心，还能够足够的实力，让所有瞧不起你的人，全都败在你的脚下！”方凡盯着眼前这个单纯的姑娘，认真的说道。

    什么！

    这么多兽元！

    还有武技！

    这么多好东西，竟然都便宜了这个废物！

    丁嘉丽狠狠的想，眼神也变得十分阴冷。

    一旦丁嘉禾将这些东西都吸收学会了，那自己岂不是赶不上她了？

    不可以！

    不可以！

    丁嘉丽正想着，突然，皱着的眉头便松了下来。

    方凡给她了又怎么样！

    方凡又不可能跟着回丁家，只要自己回到丁家，她有的是办法拿回来！

    自己这个妹妹可是好骗的很！

    方凡自然是注意到这个满肚子坏水的丁嘉丽，冷笑一声，不再看她。

    “不！不行，这太贵重了！我不能要！”丁嘉禾看着方凡塞给自己的这么多东西，随便拿出一样，都够震惊丁家的。

    “如果你不收下，我就把你身后的所有人都杀了！”方凡知道丁嘉禾不会轻易收下，故意装作凶残的样子。

    “好！好！我收下！你别伤害她们！”丁嘉禾瞪大了眼睛，急忙说道，好像说晚了，方凡就会动手一样。

    “噗！哈哈！记住，只有自己能用，不能给任何人用！”方凡看着眼前这个天真善良的女生，没有忍住，笑了出来，随后便对她叮嘱到。

    转身便对丁云说道：

    “丁嘉禾我方凡罩着，回去告诉你们家主，如果有人胆敢欺负她，或者有什么不该有的坏心思，那我踏平你们丁家！听到了没有！”方凡大声吼到。

    “好！好！一定转达，一定转达！”丁云点头好像捣蒜一样。

    丁嘉丽一听，便双腿发软。

    心中只剩无限的后悔！

    如果当初自己能够像丁嘉禾那样站出来，那么自己现在肯定也能够像丁嘉禾一样，受到方凡的重视。

    但是现在一切都已经晚了！

    “丁......嘉丽？是吧！”方凡一脸玩味的看着丁嘉丽。

    “对！我是！”丁嘉丽突然被点名，浑身一震。

    “我记住你了，现在丁嘉禾的实力不如你，等她站在比你高的位置上时，希望你也能够接受她的巴掌！”方凡眼神瞬间阴冷！

    丁嘉丽尴尬的站在原地，心中十分怨恨！

    说完，方凡百年转身走向冯不休等人，对着身后挥了挥手，大声喊到：

    “好好加油啊！我们还会再见的！”

    身后的丁嘉禾听到，脸红的像苹果一样。

    低着头不敢看任何人。

    这句话，好像约定啊！

    待自己变强，就能够和他站在一起了！

    就能够帮助他了是么！

    下山的路上，方凡将自己在秘境中得到的东西分成几分，交给冯不休和冯烟紫。

    “清澄，因为现在外面不稳定，所以没有办法马上将答应你的功法传给你，但是你放心，等我稳定下来，立马传给你！”方凡向詹台清澄保证到。

    “好，我这的那本《开山》在我家里，等我有机会拿给你，现在，我得先回家一趟。家里出了点事情。刚想要和你们辞行。”詹台清澄静静的说到。

    “怎么回事？”方凡看到詹台清澄的面色不对，便察觉到，詹台清澄家发生了很大的事情。

    “我刚刚收到我父亲的信息。说......天亚，怕是不行了。要我尽快回去！”说着詹台清澄眼眶微红，缓缓低下了头。

    “没事，你弟弟的病，包在我身上了！”方凡看着难过的清澄一震心疼。

    他没有想到，表面坚强的詹台清澄，其实内心十分柔软。

    “你？天亚已经卧床六年了！这六年我们詹台家寻遍名医，用尽天才地宝，却始终没有办法救他。你能够有什么办法！”詹台清澄一脸怀疑的看着方凡。

    “忘了告诉你，我也是一名医生！很厉害的那种。”方凡趴在詹台清澄的耳边轻轻的说。

    “所以啊，我就顺便跟你回家。帮你这个忙吧！”方凡站直身体，背着双手，昂首挺胸向前走！

    “方凡，你......你要去清澄姐姐家，那我怎么办啊!”冯烟紫失落的低下了头。

    “你？你也去啊！这回，我会都把你们带走的！”方凡高兴的向前走。

    詹台清澄和冯烟紫相视一笑，紧跟在方凡的身后。

    冯不休看着自己的女儿有了归宿，不禁叹了口气。

    “养大的女儿留不住喽！”

    ......

    詹台家。

    宽阔的院子中站了好几十名青壮年，从每个人的身上都能够察觉到修武者的气息。

    他们都好像在等谁，有的翘首期盼，有的则有些不耐烦。甚至有的女生眼睛已经红了，蹲在角落默默抹眼泪。

