    第二百二十二章他们需要信仰

    “走，楚岚，咱们爷俩边走边说。”看到张楚岚和冯宝宝回来，赵方旭心里的小九九也是活跃了起来，

    走之前李云说带出去的人都会给自己好好改造一下，好给未来平添一分战力，之前的视屏赵方旭也是看了，场面很震撼，

    虽然张楚岚在里面的表现并没有多惹眼，但是在那种境地之中表现得游刃有余，已经是惹眼了，既然李云把张楚岚给扔回来，那就怎么这小子不差，

    而且，张楚岚这小子惯会藏拙。

    “赵总，您有事就直说，这样我怕。”看着赵方旭一幅明媚可亲的接触过来，张楚岚缩了缩脑袋。

    论遭遇，赵方旭可是从战时一直活跃到现在的人物，心机可比自己深沉多了，自己一向面对赵方旭，都是能躲就躲，好在自己是华东区的，两人不经常见面。

    看着身前不远处的赵方旭和张楚岚着爷俩，跟在两人身后苏董也是笑了笑。

    感情牌，一向是赵方旭的拿手好戏，软硬兼施之下，才把哪都通给拉扯了出来。

    “楚岚，李董让你回来，只说过这么点事情吗？”一边走，赵方旭一边和蔼的说道。

    “哎呀，差点忘了，李董还让我提醒您一下，说是他给哪都通留了一言东西，让您留意，这是以后发展的利器。”张楚岚装模作样的摸了摸脑袋, 呵呵笑着道。

    “是那个光球吗？可是该有的功能我们都摸索出来了啊, 最强的不就是想到与预知未来的模拟能力吗？”听到张楚岚的话, 赵方旭心里暗想道。

    讲真的，这种预知未来的能力有点鸡肋，因为未来不是一成不变的, 而且，光预知有什么用？自己这些人有能力去更改未来吗？

    回想一下这一天发生的事情, 那种万兽如潮, 扬天长啸的场面, 赵方旭就有点不寒而栗，

    这种情况下, 哪都通也不过是尽力的转移保全民众罢了，现在的情况是，各地人心惶惶, 那些高喊灵气复苏的脑残也是出不了声了, 

    因为国内所有的地方已经被网络封锁, 军事管理了, 主要是因为，他们见到了真正的灵气复苏对象, 那些面目可憎的怪兽！

    叶公变脸的没有他们快。

    “给我接通一下西南区的马仙洪。”沉默了半晌，赵方旭打了个电话出去，

    因为军事化管理的原因, 赵方旭的通话，自然在被管理的范围之内, 而且因为赵方旭地位的敏感性，力度还很大。

    虽然赵方旭是哪都通的董事长呢, 所有的异人都赵方旭管。

    “赵总，你找我。”很快, 电话那头传来了马仙洪那清冷的声音。

    此时的马仙洪已经坐镇于碧游大厦，手下的异人也是人手一件法器铠甲，各种部件组合在一起，简直武装到了牙齿。

    因为碧游集团战力卓越的原因，郝意直接给碧游集团划拨了一块地盘，碧游集团所在的城市，基本上所有的军备都给马仙洪管，

    当然明面上是通力合作。

    不过老马身为一个技术宅，管理者周围数百万的人口，脑袋都差点炸掉，好在手下有金猛等人帮衬，之前李云所建立的轮班制度的好处一下子就体现出来了。

    “马总，刚才楚岚回来了，说是李董在你那里留了点东西，用来对付目前的情况，我想问一下，到底是什么东西。”赵方旭努力的让自己平静下来，但是此刻国家生死攸关之际，那里能真正的平静下来，

    在与马仙洪的通话中，声音难免的夹带着一丝颤抖。

    “赵总，你真的确定要听吗？”马仙洪沉默了一下，看向了一旁的仇让，如今的仇让，已经成为了马仙洪的衣钵传人了，随时跟在马仙洪左右。

    “可是有什么难言之隐, 你放心，只要真的能起作用，我可以做主，给你们列土封疆！”赵方旭的声音很严肃，也没有感到一点要跟上面解释的难处。

    摆脱, 现在地球什么都缺, 就是不缺土地，有本事你把小日子过得不错的那些岛屿占了，我给你一个万仙来朝的截教！

    “赵总，你觉得，这个世界上，是否有神？”听到赵方旭的话，马仙洪没有跟旁边的仇让一眼面露激动。

    摆脱，我老马对裂土封王什么的不感兴趣，我要做的的是教化众生，顺便，做做手办。

    虽然马仙洪一直都在忙活手办的事，但是马仙洪的首要目标就是教化众生，

    嗯，至少马仙洪是这样认为的，不然自己的教派怎么会取名新截教呢。

    “神？马总你看玩笑了，古人口中的神，不就是我们口中的异人吗？”听到马仙洪的话，赵方旭笑着回答道，

    但是脸上缺没有一丝一毫的笑意，因为赵方旭想到了那草原上的一战，导弹洗地都解决不了的李云和无根生。

    “但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。”

    “于是神仙之所，在世间流传，而每个名派的成立，都会有新神诞生，其中以道释优胜，儒道次之，赵总，你说，这个世界上，是先有神，还是先有人？”

    没有理会赵方旭的问题，马仙洪再次开口说道。

    “先有神还是先有人？你这句话里面不已经表达出来了吗！”听到马仙洪又是一个充满哲学的问题，赵方旭在心里不由的嘀咕了一声。

    “马总，你的截教想要扩张，我是认同的，但是不是现在，至少，要等现在的局势稳定下来，你明白吗？”赵方旭语气沉重的呵斥了一声。

    不管结果怎么样，自己的态度一定好表达出来，反正自己要退休了，这个烂摊子谁爱接谁接！

    想到这里，赵方旭心中就是一叹，自己原本属意的是李云啊，在这平均六七十岁上下的董事会中李云不要太年轻，而且，有实力，入董事会前就敢跟张天师掰腕子！

    背景什么的更是毋庸置疑。

    可惜，计划赶不上变化啊，一帮不消停的玩意儿！

    “赵总，你说这这个和我要说的完全不搭架，我只是提醒你一句，如果你真的要我我的办法，那就要做好改变三观的想法。”

    “以后的世界，即将会是人神混杂的世界也说不定，举头三尺有神明，也不会在是一场空话。”马仙洪默默的扶了扶额头，在那里，有着和李云一起实验时被修身炉炸下来的疤痕。

    谷醦

    如今的马仙洪，已经融合风后奇门和李云给的信仰种子，所做出来的神明傀儡，在信仰丝线的勾连下，更是于李云的虚拟世界产生共鸣。

    别忘了李云起手的家伙，封神榜，可是化为了虚拟世界的存世之机，

    而作为封神榜衍生品的神明傀儡，再来李云的授意下，完全可以变成一个个存在于世间容器，化身，乃至在神位。

    现在所差的，就是众神降临的一个契机，那怕下来的只是一个只有本能意思的神明，那也是炼假成真的第一步不是？

    改造世界那就改个彻底！

    至于契机，道家之中斋醮周天众神的罗天大醮，在李云看来就很合适。

    当然，这些事情李云不会明说，只会是瞧瞧的“提点”一下而已。

    再说了，举头三尺有神明，以后你不管是在家还是去哪，都有神明护佑，这不香吗？

    “不管如何，还请马总述说一下，至于能不能成，我们还是要商议一下的。”听到马仙洪说的严重，赵方旭也没有满口答应下来。

    现在情况如同走钢丝，稍有差池，就步入万丈深渊，尸骨无存了！

    至于用核弹什么的，赵方旭是不认同的，这种选择太极端了，而就就算是用了，也不过是换了个地图罢了。

    山海异兽变成末日生存，这还不如不变呢。

    “嗯，那我就说了。”听到赵方旭铁了心要自己说，马仙洪也没有推三阻四，该提醒的都提醒了，出事了管自己毛事。

    而且你要是想用我这个法子，工钱什么的不说，材料费什么的得补偿给自己吧？

    一旁的张楚岚见到赵方旭逐渐严肃起来的神色，脸上的嬉皮笑脸也从收敛了起来，

    同时，如同心血来潮一般，张楚岚感觉自己又被算计了。

    咦~？自己为什么要说又？以前有谁算计自己吗？

    张楚岚扬了扬头，食指挠着自己的下巴想到。

    “楚岚，走，我带你们去会议室坐坐。”过短电话，赵方旭一脸严肃的看了一眼张楚岚，开口说道。

    马仙洪口中的办法，还得张楚岚出出力才行，毕竟，总领天下道门，统领三山符箓的天师，在道门之中，面子够重。

    至于佛教，和儒家那边，赵方旭也有考虑，

    道门办的罗天大醮没理由会祭祀佛门的佛陀菩萨，至于儒教，其中重叠的神明很多，有没有都一回事。

    一路上，赵方旭也从拨通了几个电话，让在基地内的高层人员都来会议室开会，至于没在的，不是有视频会议吗？

    在光球强横的能力下，只要是在地球上，都能联系的上！

    “楚岚，宝宝，你们怎么回来了？”退居下来的徐翔也是来到了会议室，一眼就看到了跟在赵方旭身边的赵方旭和冯宝宝。

    这李云是怎么回事，不是说离开的时候会把宝宝带走吗？怎么宝宝会在这里。

    “狗娃子，好久不见。”听到徐翔的话，冯宝宝却是先一步于张楚岚打起了招呼，这一表现，却是让徐翔微微一愣，随后则是内心狂喜。

    阿无这是好咯？

    “老徐，找个地方坐着，待会要开会了。”看到徐翔脸上表露出来的神色，赵方旭知道对方在想些什么。

    作为一起创立哪都通的人，再加上徐翔知道自己一个也瞒不下去，早就跟赵方旭坦白了一点。

    而赵方旭理智到家了，对这件事是一点也不动心，还会帮助徐翔打掩护，

    不然光凭徐翔一个哪都通大区负责人，这么可以把冯宝宝的事一压就是几十年？一个冯宝宝的名字一用就是几十年，还有临时工这种合理变更身份的制度，那是有我老赵的功劳哒。

    “宝宝，我们爷俩做一起好好唠唠。”

    “楚岚，你也一次过来。”笑了笑，徐翔也是把张楚岚叫了过去。

    这样不显得突兀。

    “各位，目前形式怎么样，我也不多说废话了，直接开会吧。”赵方旭扫视了一眼众人，直接坐会了主位上。

    随着一声开会，会议室的灯光也是黯淡了下来，同时那些空着的椅子上，也是出现了好几个人的投影，

    这些所在的位置，基本上都在某某基地里面，这种情况下，还是基地安全啊。

    “小赵，突然把我们叫到一起，可是有解决这件事的办法了？”一个面容肃穆的投影微微晃动了一下，随后一道和蔼中有带着威严的声音响起。

    以赵方旭的身份和年龄，能叫他小赵的人不多。

    “您老客气了，方旭正是找到了应对此次事件的方法，不过，此法有违国策，所以把大家叫道一起商量商量。”赵方旭面露敬畏，点头说道。

    “说说看。”那人也没有迟疑，直接对着赵方旭点头说道。

    很快，赵方旭就把自己跟马仙洪的聊天内容在众人面前复述了一遍。

    同时，光球也很智能的在众人面前推送上来了各种相关的介绍。

    大致的看了一眼之后，那个人把目光转向了张楚岚，这让装成一脸严肃的张楚岚真的严肃了起来。

    “张楚岚，你就是这一任的道家天师吗？果然年轻有为，叫你小张怎么样？”投影看向张楚岚，投影的额头也是相应的点动了一下。

    “您老过奖，小道只不过是恰逢其会，拾人牙慧罢了，当不得您这一声赞誉。”此时的张楚岚一脸严肃的玩了个道揖，气质淡然，宛如得道真人一般。

