    牧妙之见箫九儿几个新人的脸色不太好看，干脆继续爆料，让他们了解自己的现状。

    “我知道你们可能是抱着一腔热情来到的星辰，以为自己将来能在这里有一番大作为。但我现在不得不泼你们一盆凉水，让你们知道自己所想的一切都是妄想。”

    入学星辰有难度，从星辰毕业亦是如此。

    学生每年的上课率要达标，每年的考试也要有优秀的成绩，这样四年后才能顺利从星辰毕业。

    而像魔院这些连课都上不了的学生，最后得到的结果就是降级。

    他们若是没死，便要日复一日的在这里当奴隶，且捞不到任何报酬和好处。

    箫九儿听完牧妙之的话，都快被气笑了。

    这哪是招学生啊，这不就是在招免费的劳动力吗？

    难怪夏天不肯来！！！墨白也跑路了！！！

    门外的几个壮汉喊了半天不见有人出来，便骂骂咧咧的进了屋。一见有几个新面孔，交换了一下视线都笑了。

    箫九儿本来就烦心，听见他们的笑声，气不打一处来，回头瞪了过去。

    几人看到她的脸，眸光一亮，纷纷上前把她围在了中间。

    “哟？姑娘也是新来的学生？”

    “叫什么呀？今年多大了？”

    “这样，你今天跟着我们，我们给你安排点轻巧的活！”

    颜即正义，这话可真是不管到什么时候都不过时。

    夏染站在箫九儿的身边，被无视的彻底，又好气又好笑。

    她看着那几个男人语言调戏箫九儿，也没帮忙。

    通过昨天的种种，她可太了解箫九儿是个什么脾气的人了。

    她很好奇，箫九儿今天又会做出哪些惊天动地的事情来。

    箫九儿默不吭声，几个男人以为她性子软好欺负，变本加厉，手脚都开始不规矩起来。

    箫九儿冷眼看向那只搭在自己肩上的手，叹了口气。

    大早上的，她饭还没吃一口，就要被迫打架，找谁说理去？！

    “不准碰九儿！”

    一道稚嫩的童声响起，让屋内进入了短暂的安静。

    几个男人疑惑去寻找声音的来源，但他们还没找到，便纷纷膝盖一疼，失去平衡摔倒在地。

    视线范围下移，他们这才看清楚说话的人是谁。

    星星身穿一身湖蓝色锦衣，漂亮的小脸上满是怒气。

    他站在箫九儿身前，张开双臂，护着身后的人。

    星星把那些人打倒还不算，他的眼睛逐渐变红，然后，一幕让箫九儿都没有想象到的画面出现了。

    “嘭”的一声，那几个因为被小孩子打倒而恼羞成怒，正努力站起来想反击的男人们，突然身体炸开了花，鲜血四溅。

    突发的状况让箫九儿一愣，也让向来胆小的司宁尖叫出声，让其余的人目瞪口呆，连呼吸都忘记了。

    星星小手紧握，双眸血红，面无表情看着地上的尸体残骸，一字一句道。

    “谁敢欺负九儿就要谁死。”

    箫九儿怔了片刻，慢步走到他面前。

    她蹲下身子看着他血红的双眼，不由得开始担心起来。

    星星昨晚睡觉的时候醒过两次，像是做了什么噩梦。

    梦中惊醒，这在之前都是没有发生过的。

    箫九儿想，应该是北慕寒的出现勾起了他的一些不好的回忆，所以才会变成这样。

    墨白曾经说过，星星体内有一股非常强大的力量。

    只因他年纪太小控制不住，所以墨白才会一直以封印封存他的力量。

    但这次来星辰之前，墨白特意解掉了一部分封印。

    他有提醒过箫九儿，如果一旦发生什么意外，控制不住暴走的星星，那不管用什么方法都一定要将他打晕，或者让螣蛇想办法将他带走。

    “宝贝。”

    箫九儿轻声开口，动作缓慢地将他抱住。

    “这里没有人能欺负我，我肚子有点饿了，你陪我去吃一点东西好不好？”

    星星没有光芒也没有温度的瞳孔，因为她的话渐渐发生了变化。

    他的眼神慢慢变得灵动，张开小手搂住箫九儿的脖子，奶声奶气道。

    “我也饿了，还有一点点渴。”

    夏染几人还沉浸在刚刚的冲击之中，见箫九儿把星星抱出了房间，这才不约而同地松了口气。

    司宁腿软的瘫坐在地上，被牧妙之扶了起来，看着满地的尸体，声音颤抖地问。

    “这……这怎么办啊……”

    “第一次见死人啊？”

    夏染不太喜欢她一惊一乍的样子，走到院子和箫九儿简单商量了一下，决定先将这些尸体处理了，然后去吃饭上课，权当没发生过这件事。

    什么时候瞒不住了，什么时候再说。

    牧妙之等人听完她们的决定，觉得她们是还没有听懂之前的那番话。

    牧妙之：“我不是说了，我们根本就没办法上课吗？”

    几大学院平时上课都是分开的，神族有神族的上课地点，人族有人族的，妖族也有妖族的。

    但因为魔族的人数太少，所以星辰就决定让他们和神院的一起，也就导致了他们连课堂的大门都进不去的后果。

    神族不允许这些肮脏卑劣的魔族与他们坐在同一间屋子里。

    双方人数差距大，实力也是如此。

    学校的老师对这种事更是睁一只眼闭一只眼，从不插手管理。

    所以他们早就放弃了，已经很久没做过去上课的梦了。

    “以前不能，不代表以后不行。既然星辰的老师都是瞎的，那就让他们开开眼！实在不行全都杀了，换一批眼睛好的来！”

    箫九儿是打定了主意要来这里大闹一场的。她霸气的言论让几人不知该说什么好，他们觉得很荒唐，但是……

    又莫名觉得，好像看见了一丝希望。

    “我不为难你们，但我是不会跟着你们去做那些浪费时间且没有意义的杂活的。”

    箫九儿说完，和夏染一起先处理了尸体，接着换了身衣服，带着星星离开。

    秦白竹跟在他们身后，留下牧妙之等人站在原地，凝望他们的背影。

    “这个箫九儿，真是太危险了……”

    司宁喃喃出声，带着哭腔。

    “她昨天来的时候就打了神族的学生，还炸了厨房。这下好了，连人命都闹出来了……我们是不是真的要被处分，被赶出星辰了？”

