    “你就是，冲田小姐？”栞奈的眼神投向总司的腰间，投向那柄加州清光。

    “你听你父亲说过我吗？”冲田小姐看上去有些小兴奋。

    “唉？父亲......我一直都叫他左村先生的。”栞奈尴尬的笑了笑。

    “这样吗，你给我说说，左村他都说我什么了？”冲田小姐嘿嘿笑着，坐在栞奈的身边，看着远处那群还在互相自我介绍的人。

    “左村先生他说你......说你......”栞奈的脸越来越红。

    “怎么了小池？”冲田有些纳闷。

    “总，总而言之，都是一些赞美的话。”栞奈说的很大声。

    “嘿唉——这样吗！”冲田笑的很开心。

    ......

    “真是的，果然陷入了这样的境地吗......”

    左村正站在一栋房屋的阴影之中。

    他能听到，在这个屋子周围隐藏着的，不止他一个人。

    坂本龙马兄妹四人，两男两女，龙马排行老三，有一个哥哥一个姐姐和一个妹妹。

    大哥坂本权平，二姐坂本荣，小妹坂本乙女，都已经结婚。

    左村所处的位置，正是刚刚结婚不久的小妹，已经改名成为河田乙女的住宅。

    “龙马身为土佐勤王党的核心人物，他身边的人必定会受到土佐山内家的监视，这点早就料到了，只是没想到......”

    “就连已经出嫁的姐妹，都会受到监视。”

    左村嘲讽的笑了笑。

    龙马近几日就要脱藩了，脱藩之后，山内家必定会以雷霆之势对龙马的兄弟姐妹动手。

    或许并不会采取真正意义的过激手段，但是绝对会逼迫他们。

    比如送一杯毒酒，一把胁差什么的。

    “监视小妹乙女的有两个人，好像......都是武士。”左村感受着空气中的震动。

    “挺好对付的。”左村没有笑。

    雉羽出鞘，左村高高跃起。

    两个人监视的位置都是简单粗暴，一眼就能看穿。

    来到房屋的侧面，左村没有废话，直接将雉羽刺入蹲伏在这里打瞌睡的一个监视武士的胸口。

    这个武士惊醒，想要呼喊，却直接被左村抓住下巴，对着脑门又来了一刀。

    没有停留，左村绕到房屋的另一侧。

    这个武士倒是很认真的在监视，但是太过认真了，以至于左村都来到了后背还没有发现。

    左村没给他留机会，直接一刀枭首。

    来到正门，左村叹了口气，走了进去。

    不知道龙马的妹妹，会对她兄长做出的这个决定，作何反应......

    ......

    处理如此简单的事情，左村总共花费了两天。

    大哥权平听到这个消息，沉默良久，最终决定对龙马未来的前程送上祝福，自己则是留在土佐，花钱摆平问题。

    二姐荣的反应很激烈，但是被她的丈夫劝了下来，一对普通的夫妇决定离开土佐，隐姓埋名，到其他的地方生活。

    唯有小妹乙女，表现的平平淡淡，却在左村前脚离开之后......失声痛哭。

    三个人写了三封信，委托左村带给龙马。

    第三天，龙马宣布脱藩。

    作为在京都都名气十足的土佐勤王党的骨干人物，坂本龙马也算是名气颇丰，他脱藩的消息传出之后，引得很多志士议论纷纷。

    土佐是个对攘夷的态度相当激烈的大藩，而坂本龙马宣布脱藩，是不是就意味着他对攘夷的态度呢？

    左村在第四天来到了萨摩，找到了龙马。

    他把三封信带给了龙马，然后没有停留，立刻出发返回京都。

    三个人，三个兄妹，三封信件，三个态度。

    长子权平在信中温和的赞扬了龙马的所作所为，让他不用担心坂本家的事宜，对他的选择送上了祝福。

    长女荣则是颇为埋怨，但还是在信中表示了自己希望龙马能够平安。

    小妹乙女是和龙马关系最好的，她的文字也极其简单。

    只是简单的告别而已。

    龙马放下乙女的信，有些控制不住自己的情绪。

    他躺在榻榻米上，用手背遮住自己的眼睛。

    “阿龙小姐，做出对家人如此残忍的决定，我真的......还是我吗？”龙马的语气有些哽咽。

    他不知道以后该用什么样的态度面对自己的家人，即便离开了他们，他也还爱着他们。

    但是现在，脱藩的决定，却让他再也回不去了。

    “龙马，不要把眼睛遮起来。”阿龙小姐轻轻地把龙马的脑袋捧起来，放在自己的腿上。

    “要相信自己做出的决定，这句话还是你对阿龙小姐说的呢。”阿龙小姐把龙马盖在眼睛上的手挪开，看着龙马带着泪珠的眼角，轻轻擦拭。

    “阿龙小姐没有过家人，但是阿龙小姐知道，你所做的一切，并不是为了让自己欢笑。”

    “这样的龙马，会在工作的时候，会在和武市先生，左村先生他们商量问题的时候，出现闪耀到让人着迷的眼睛。”

    “相信自己的决定，龙马，也相信你的家人。”

    龙马看着认真无比的阿龙小姐，突然失笑。

    “阿龙小姐也是有家人的。”龙马将阿龙小姐的手拽了过来，握在自己的手心里。

    “我就是阿龙小姐的家人。”

    “......嗯。”

    平常大大咧咧的阿龙小姐，脸色微不可查的红了一瞬。

    ......

    又过了几日，龙马脱藩的消息还未传开，左村赶回了京都。

    他没有立刻返回壬生村，而是先去了土佐勤王党的驻地一趟。

    “冈田先生。”左村在门口遇到了冈田以藏。

    “呦，左村，最近你和龙马干什么去了，怎么都没看见你们。”冈田以藏这两天在休息，没有执行天诛。

    左村看着嬉皮笑脸的以藏，和他碰了碰拳头。

    “龙马那家伙去萨摩了，他让我给你和武市先生带来了一个消息。”

    “什么消息？”

    “他要脱藩了。”左村拍了拍以藏的肩膀，走进了房屋。

    以藏嚼草棍的动作停了下来。

    “龙马他要，脱藩？”

    “是的。”左村点了点头。

    武市瑞山皱着的眉头舒展开来。

    “他应该考虑了很多，才做出的这一决定。”武市瑞山晃着手里的笔，“真是有魄力的决定啊。”

    他微笑了一下，在面前的纸上挥洒墨水。

    “肝胆元雄大，奇机自涌出。”

    “飞潜有谁识，偏不耻龙名。”

    ”

