    这是一个处在千丈高峰之下的地下洞窟，而在这地下洞窟之中，没有别的东西，只有一具具的巨大尸体。一条巨大的青色长龙横亘在洞窟边缘，围成一圈，几乎绕了这个山洞一圈，一只巨大的朱雀倒在洞窟中央，就算是死了不知多么漫长的岁月，身上的羽毛也依旧闪闪发光，有着一层红光闪动着。巨雀的旁边，是一只巨大的白虎，背生双翅，神武异常，现在虽然是失去了生命，却也掩盖不了他当年的身姿。除了他们之外，山洞之中，还有一只巨大的金翅大鹏鸟，虽然丧失了生命，那一身金灿灿的羽毛，却也还是在提醒着楚小天，他当初的强大。

    “四只神兽，真正的神兽啊”楚小天实在是惊呆了，出现在他眼中的四只巨兽，分别是青龙，朱雀，白虎，金翅大鹏，这四只只存在于传说中的神兽。这是生来就拥有通天彻地之能的强大神兽，传说是可以成为神的存在，但现在却是成了一具具冷冰冰的尸体，无声无息的躺在这山洞之中。这是要多么强大的人，才能将这四只恐怖的神兽杀死，楚小天有点不敢想像。

    不过，他的脑中很快就响起了那只巨龟的话“我的几个老伙伴，他们都是希望看到妖兽胜利的，我希望最后还能跟他们并肩做战。妖兽的要求并不高，不会对人类毁灭报复，我们只是想夺回我们自己的领地而己。你要是有办法控制他们起来战斗，所有妖兽都会感激你的”

    这是跟巨龟同等境界的存在，最少，曾经是同等的。那也就是说，巨龟并不是普通的龟，而应该是传说中的神兽，玄武。玄武啊，没想到自己居然还能看到一只真正的神兽，虽然已经老迈不堪，却也同样证明了它的强大。楚小天开始思考一个问题，玄武是出了名的长寿，一只九转之境的玄武神兽，其寿命之长，最少也能达到数万年。而他居然还以龟息神通沉睡了那么漫长的岁月，真的很难想像他活了多么漫长的岁月。或许，比起他们枪王宗十万年的祖师爷都还要历史悠久吧。

    十多万年前的神兽啊，居然活到了今天，说出来都不会有人相信。而很快，他也想明白了一个问题，这几只神兽到底是死在何人之手。想来，应该就是最先到达灵界的那些高手手中，除了他们之外，恐怕这个世上也很难会有人能灭杀得了这几只恐怖的神兽。

    玄武让楚小天吸收了体内的一部分死气，寿命比之前长了一点。为了对楚小天表示感谢，他告诉了楚小天这个地方，一个神兽的埋骨之地。让这些已经丧命的神兽再次站起来做战，是跟楚小天说明，他同意楚小天利用自己的控尸之法来操控这几只死去的神兽战斗。同时，也是给他一个机会，让他可以在这里疯狂的吸收尸气来修炼自己的天尸诀。

    四只神兽，都是无比恐怖的存在，他们体内蕴含的死气，浓郁到了一个什么地步，根本无法估量。只要给楚小天时间，他靠着这四只神兽体内的死气，就能将自己硬生生的推到不死天尸的巅峰之境，说不定还能跨越不死天尸之境，达到传说中的尸仙之境。那个，可就是跟神同等的存在了。不过，这一切暂时都只能想想，他现在最缺少的，就是时间。

    玄武只给他三天的时间，他从龟息状态下复活，本来就只能支持几天了。而楚小天，虽然也帮他吸收了不少体内的死气，但他要面对不断的大战，他体内的生气，最多也就能支持他三天而己。他不相信人类之中会没有九转之境的强者，所以，三天之后，他生机一消散，楚小天就必须要带着眼前这死去的四头神兽出去对战人类强者才行。要不然，妖兽一方的命运就只能再次被打回从前，甚至，还要被尽数灭杀。

    这是玄武不希望看到的结果，因此，楚小天现在最多也就只有三天的时间，将这四头神兽控制，或者是自己依靠他们体内的死气冲击不死天尸之境。经过在妖兽帝国中不断的为那些强者吸收体内的死气，特别是帮玄武兽吸收体内的死气之后，楚小天虽然刚刚晋升没有多久，却也达到了天尸之境的后期，离巅峰只差了一步。三天的时间内，他如果全力冲击，还是有可能冲击到不死天尸之境的。而这四头神兽，如果能将他们都控制，联合起来的实力，怕也不比一个九转的强者差。

    这两条路，楚小天决定一起走，虽然会比走一条路困难一点，却是比较保险，一条路走不通，最少还有另一条可走。况且，他体内有七彩玲珑心，可以一心七用，同时做两件事情，对他来讲，问题还是不大的。

    站在原地沉吟了半晌之后，楚小天将自己空间中的那一块阴寒精魄拿了出来，从上面切下来一块块头头大小的精魄，他不断的朝着四周撒出。时间有限，想要靠着平常的方法来吸收死气，会是一个比较浪费的办法。非常时期，就得走非常之路，他决定布出一个聚灵阵，强行将四周的死气吸收过来，加快自己的修炼吸收速度。

    聚灵阵法，并不是一个太难的阵法，楚小天很快就将阵法布置了出来。盘坐在阵中，打出一道灵诀，将阵法启动之后，楚小天面前的死气，瞬间就变得浓郁起来。死气如云，像一团团乌云一般，罩在他的身体四周。

    二话不说，他直接就开始疯狂的吞噬起来。通过聚灵阵法，强行凝聚的死气，再被楚小天吸收，那瞬间吸收的量，比起他帮玄武吸收死气时的量还在巨大得多。那源源不断的死气几乎化成了黑色的流水，在他的经脉之中疯狂的奔涌。好在他身体足够强横，要不然的话，那庞大的死气，恐怕足以将他的身体直接撑爆。而在吸收这些死气的同时，楚小天又分出四份心力，开始凝聚控尸符文，打入那四只神兽的体内，好控制他们早就已经失去了生机的身体。一边吸收源源不断的死气，另外还要同时炼制四具强大的僵尸，楚小天一心五用。

    这五件事情，没有一件是轻松的，因此，就算是楚小天有着七彩玲珑心在体内，此时却也是显得极为的疲累，一滴熵的汗珠开始从他的额头上滴落下来。起初的时候，他还能支持，但越到后面，他就感觉事情变得越来越严重了起来。

    四只神兽，无比的强大，他们死的时候虽然不如现在的玄武，但也已经是八转巅峰的恐怖存在，离九转之境也只差了一步而己。这样强大的存在，如此憋屈的死去，体内所蕴含的怨气之浓郁，也就可想而知。本来，按着一般的情况来讲，这些怨气在通过他们体内的死气进入到楚小天的体内之时，会被楚小天的天尸诀给炼化掉，只留下最纯净的死气来给楚小天增加修为。

    但现在情况不同，楚小天为了追求速度，加快了吸收死气的速度，也就是等于加快了吞噬怨气的速度。他之前以为并无大碍，可时间长了之后，他也就发现问题了。他低估了四大神兽的怨气，在他吸收死气之时，那些没有被天尸诀完全炼化的怨气在他体内越积越多，随着时间的推移，他感觉到头脑一阵阵的发热，眼前的事物也开始变得模糊，一层红光似乎蒙上了他的双眼，他眼中的世界，开始变成了黑红之色。

    杀气入侵，楚小天的心神，在这疯狂的怨气入侵之下，受到了杀气的影响，此时的他，神智似乎已经开始慢慢的消退，唯一剩下的，好像也只有杀戮一切的念头了。这跟他刚刚修炼天尸诀之时的情况相差不多，神智开始丧失。

    “不好，不能再吸收了”古云心中大叫不妙，如果让情况继续下去，自己的神智必将完全消失，到时，就真的是走火入魔，只能杀戮天下了。他想要停止继续吸收这庞大的死气，却发现情况已经不再受他的控制，聚灵阵疯狂的将四周的死气聚集过来，然后源源不断的涌入他的体内。怨气随之而来，他内心的杀戮意念也变得越来越强烈，似乎随时都有可能让他的心智完全消失。

    “不能慌，绝对不能慌”情况越来越紧急，楚小天也同时在心里不断的告诫自己，绝对不能慌。这种情况下一慌，结果就绝对不会再有翻身的机会了。反之，如果冷静对待的话，他还有一丝自保的可能。一边尽全力的控制身体吸收死气的速度，楚小天心念同时电转，想着各种能够应付眼前局势的办法。他想到了自己刚刚修炼天尸诀之时的日子，那个时候，体内的尸气还不能完全控制，他只能以最大的毅力跟他脖子上的玉佩来进行压制。

