    “没有辜负您的期望，魔焱匙已经到手！”

    苏然回了一个肯定的眼神，露出了一副疲惫不堪的样子，连说话的语气都虚弱无比，“大白鲨前辈，我为了让您早日摆脱这法阵的困扰，马不停蹄的赶到黑暗深渊，与那些异人类展开了殊死搏斗，在经历了九死一生的险境之后，总算是将宝物给拿到了手。”

    “如果不是你之前整的那两出，我还真信了。”

    大白鲨并没有被苏然的言语所打动，语气恢复了平淡，“小骷髅，将魔焱匙拿出来。”

    “前辈，这便是您所说的魔焱匙，只是，这魔焱匙只剩下了最后一次机会，千万得一次成功。”

    苏然掏出了那把闪烁着七彩光芒的钥匙，先将利弊摆在了台面上，免得这头鲨鱼到时候再怪罪自己。

    “解开这焱印锁阵，一次足矣！”

    说完，大白鲨的大嘴张开，生出一股令苏然无法抗拒的吸力，将这把钥匙给拉扯到了空中，悬浮而立。

    突然间，

    大白鲨的骨架开始猛烈颤抖，一声咆哮之后，骨架内爆发出了一股惊天的火能，大白鲨不再强行压制，体内的火焰汹涌而出，在其身周形成了一道奇特的火焰法阵，将大白鲨的尸骸封印在了里面，澎湃的热潮翻腾涌动，一眨眼的功夫，便将大白鲨烤炙成了赤红色。

    焱印锁阵存在了数十万年，其凶威依旧恐怖！！！

    “吼！”

    大白鲨露出了痛苦的表情，仰天一声嘶吼，总算是将骨骼内锁蕴藏的火焰元素宣泄一空。

    “魔……焱匙！”

    焱印锁阵一经激发，大白鲨的灵魂波动愈发衰减，如到了迟暮之年，动作迟缓，连说话都变得艰难了起来。

    紧接着，

    魔焱匙在听到了大白鲨的呼唤之后，悬浮着的匙身突然间光芒大作，七种色彩不断变幻，光芒所到之处，那嚣张的焰火竟然收敛了许多。

    能把海中凶煞大白鲨困住无数年的焱印锁阵，竟在一把小小的钥匙身上闭了威。

    卤水点豆腐，一物降一物，果真不假！

    然而，就在苏然心生感叹的时候，魔焱匙动了。

    “嗖！”

    七色光芒一闪即逝，魔焱匙出现在了那座焱印锁阵之上，化作一道长虹，狠厉的斩在了锁阵之上。

    “咔嚓。”

    匙入锁开。

    刹那间，熊熊燃烧的火焰萎顿了下去，温度迅速降低，很快便消散在了天地间。

    “噗通。”

    大白鲨的力气消耗一空，从空中掉落在了地上，骨架之上的赤红色也渐渐消退，恢复成了正常骨色。此时的它，灵魂波动虚弱之极，眼眶中的魂火随时都有熄灭的可能。缠绕它无数万年的顽疾终于消除，如揭伤疤，刺骨的疼痛感令它一时承受不住，哀嚎着蜷缩成了一团。

    就在这一瞬间，

    苏然产生了股将这头大白鲨宰了的冲动。这么一只超级大BOSS，如果干掉它，还不得爆出几件魔器？苏然思忖片刻，还是放弃了这个不切实际的想法。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，这场豪赌的代价太高，苏然承受不起。

    趁着大白鲨还在恢复之中，苏然打开了系统界面，想看看刚才到底是谁来的电话。毕竟知道他电话的人就那么几个，无一例外，全是女人。

    打开手机外接设置，重新连接，苏然这才发现，打来电话的竟然是自己的同桌，林雨静。

    苏然看了一眼如同死狗一般的大白鲨，感觉时间还早，就回拨了过去。

    “嘟……嘟……”

    “喂？苏打水？”

    手机响了没两声，便被接了起来，林雨静那甜美的声音出现在了手机之中。

    “雨静，是我。”

    “刚才干嘛了，打你电话还拒接……”

    “在完成一个剧情，脱不开身。这不，刚完成就给你回过去了。”

    “想你了……”

    “……”

    一股蜜意涌上心头，苏然竟不知道该怎么回答才好了。

    “啊哈，瞧把你吓的，骗你的！苏打水，告诉你一个好消息！”

    林雨静的声音很甜，言语中那止不住的兴奋，让苏然忽略了距离感，思绪飘飞，就好像雨静已经站在了他的面前，激动的腮红阵阵，连马尾辫都一翘一翘的。

    “说吧，我听着呢。”

    苏然低声说道，声音很轻。

    “呀呀，明天我就能进入游戏啦~惊不惊喜，意不意外？”

    “能进入游戏了？惊喜啥啊，明天就多了一个拖油瓶，甩都甩不掉，想想就可怕，都成惊悚了！”

    苏然咧嘴一笑，故意沉声说道。

    “哼，你这家伙，我就要天天缠着你，化成鬼都不放过你，让你天天做噩梦！”

    “好你个妮子，缠就缠，看看谁怕谁！”

    ……

    俩人说闹了一番之后，安静了下来，林雨静那稍稍有些急促的呼吸声传了过来，苏然的荷尔蒙在偷偷的滋生，这种变化令苏然有些措手不及，原来，心动的感觉，是如此的美好。

    “生日快乐，雨静。”

    “哎？你怎么知道？”

    “你说过的，过了生日就能玩游戏了，还有，看你这么兴奋的语气，今天一定是个好日子。”

    “讨厌，苏打水，你能不能别这么聪明？”

    听着林雨静那嗔怪的声音，苏然苦笑了一下，聪明？已经不敢奢望了……

    遗忘的病症越来越严重，苏然不难想象，在未来的某一天，会将所有的事情都给遗忘掉。由此可见，他的病，表面上看似已经稳固，其实还处在潜伏期，正悄悄地在他的体内恶化着，等到疾病突然爆发，也就是自己告别这个世界的时候了。

    “喂？苏打水，怎么了？”

    “没什么，就是觉得你的十八岁生日没能给你过，有些惋惜。”

    “今天这不是还没过去的嘛？说吧，要给我什么礼物？这可是我生命中最为重要的一次生日，这礼物可马虎不得！”

    “礼物，我早已经准备好了。等你进了游戏，我便送给你！”

    苏然脸上的笑容在扩散，连他自己也没有发现。

    “说好了，要是敢糊弄我，绝对饶不了你！”

    “嗯，一定。”

    ……

    就在苏然挂断电话之后，赫然发现，地上那头蜷缩成一团的大白鲨不见了。

    “我去，这家伙去哪了？难不成没有抗住，挂掉了？”

    苏然疑惑的来到大白鲨刚才待的地方，仔细寻找了起来，想从中找到点爆落的物品，好证明这头大白鲨已经挂掉了。

    “你小子，咒谁死呢？”

    忽然间，一道声音从高空传来，在苏然耳边响起。

    闻言，苏然赶忙抬头向上看去，这才发现，大白鲨不知何时早已悬浮在了空中，这头鲨鱼的灵魂波动虽然萎靡，但精神状态却是不错。

    “原来前辈已经升天了，怪不得刚才找不到您的贵体，害我白担心一场！”

    苏然嘿嘿一笑，眼巴巴的望着大白鲨，魔焱匙用也用了，说好的奖励呢？

    “小骷髅，我被封印这么多万年，多亏了你将我从封印中救出，总算是获得了自由。”

    切~废话这么多，光动嘴皮子谁稀罕，就不能来点实际的吗？！

    然而，还没等苏然开口想它讨要奖励的，却听大白鲨继续说道：“小骷髅，这任务奖励是你应得的，收下吧！”

    说完，大白鲨吐出了一块纯白色的石头，朝着苏然的方向缓缓飘去，就在石头落入苏然手中的那一刻，久违的系统提示总算是到来了。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成隐藏任务，拯救大白鲨！获得经验奖励+30000，定向传送石一块！”

    嘿，还有经验奖励，这应该就是任务难度升级后加上的，还别说，系统大神挺厚道，够意思！

    苏然迫不及待的将那块定向传送石给拿在了手中，探查起了属性值。

    【定向传送石】（永久）

    激活后可传送到深海渔岛，冷却时间为30分钟。

    “深海渔岛？”

    苏然惊讶了，他没想到，一块传送石竟然能指引他前往隐藏地形！最不可思议的是，这颗传送石，还是永久牌的！

    发了，发了！

    能够指引玩家去往隐藏地形的传送石，价值不可估量！

    如果说，将这块传送石镶嵌在传送法阵上，再搞一个收费传送，还不是要财源滚滚来？！

    想到这里，苏然眼眶中的小火苗，跳动的更厉害了。

    “前辈，您稍等，我先去办件小事！”

    也不等大白鲨继续说下去的，苏然蹬蹬蹬的跑到了传送阵旁边，点开传送阵，将手中的传送石给用力镶嵌了上去。

    “叮！发现永久传送石，是否镶嵌在传送阵上？请注意，传送石一旦被镶嵌，将无法被取出！”

    系统警告声适时响起，但这完全阻挡不了苏然已经点燃了的热情，毫无疑问的，瞬间选了确定选项。

    “叮！恭喜玩家骷髅，领地传送阵开启新的传送通道，深海鱼岛！”

    苏然没有理会系统提示音，利用他领主权限，将传送阵设置成了只有自己能够使用这处传送阵。

    “等领地进入规模了，再将权限改成付费才能使用，哇哈哈！”

    已经将传送石镶嵌进传送法阵之中，木已成了舟，就算大白鲨也无法改变这结果了。而苏然接下来要做的，则是将自己的领地给守住！

    想要夺取这片领地，先问过自己同意不同意！

    将传送石搞定之后，苏然这才小跑着来到了大白鲨下方，腆着脸问道：“前辈，您看您刚苏醒，也没地方去，不如住我这里吧，我的领地山清水秀，风景宜人，绝对是居住的好去处，您看如何？”

    “你的领地？”

    大白鲨瓮声说道，将目光扫向了整座万魔宝山。

    “小骷髅，我看你这是睁着眼说瞎话！什么山清水秀，这山，整个一坟山！这水，则是浑浊的沼泽池，哪里来的秀水一说？！”

    “前辈，先别动怒，您有所不知，这座山，可不是普普通通的坟山，乃是魔域那座神秘的万魔宝山！至于这些坟墓，则是晚辈搬迁领地时，顺便带来的！”

    苏然还没等大白鲨发怒，赶紧解释。要知道，这头远古BOSS实力强悍，绝对不能放过！只要将它留在此地，镇守沼泽池，那些玩家想要进攻领地，先问过大白鲨再说！

    “万魔宝山？”

    大白鲨语气一缓，有些不可思议的问道：“小骷髅，可是那座会瞬移的宝山？它是如何出现在这片沼泽池中的？”

    “山人自有妙计！前辈，我可不敢骗您！如果您还不信，可以问问领地内的商魔殷斯前辈，它就住在那边的那座屋子里。”

    苏然顺势将奸商给搬了出来，这样的话，自己的筹码还能大一些。

    “商魔殷斯？他竟然会躲藏在你这里？小骷髅，我倒是有些小瞧你了。能被商魔所看重，你小子，不简单！”

    大白鲨的语气缓和了许多，只听它继续说道：“不过，你可别高兴的太早，这山，算是解释过去了，这水，你给我解释清楚，何来秀水一说？！”

    “前辈沉睡太久，您可能不知道，这沼泽池下面，出现了一处鬼界通道！而晚辈将万魔宝山安置在此，正是为了堵住这处通道，让鬼族无法出现在神魔大陆，祸害世间！”

    “鬼界？！”

    一听鬼界二字，大白鲨瞬间怒火中烧，大声嘶吼：“鬼族，该死的鬼族！！！”

    咦？

    一见这情形，苏然顿时心中有了谱，留下大白鲨的可能性，增加了不少！

    既然与鬼族不对付，那就好办了！

    “前辈，您与鬼族……可有仇怨？”

    等大白鲨将怒火发泄完毕之后，苏然这才小心翼翼的问道。

    “此仇，不共戴天！”

    大白鲨缓了缓暴躁的情绪，对着苏然说到：“小骷髅，你不知道，封印我十万余载的焱印锁阵，还有一个名字，焱印鬼阵！”

    “鬼阵？”

    苏然惊呼一声，他没有想到，威力强悍如斯的法阵，竟然会是一道鬼阵！！！

    “对于鬼族，我恨不能吞其肉，噬其骨！这处沼泽池，我还真住定了，该死的鬼族，出来一个，灭一个！不灭光鬼族之人，我誓不离开！”

    怒焰从眼眶中熊熊燃起，大白鲨恨声说道，尾椎骨急速晃动，空爆声接连响起。

    哎呦喂，歪打正着了！

    还誓不离开，老死在这里才好呢！哇哈哈~~

    苏然这小算盘打的，溜溜的。可怜的大白鲨，刚苏醒，还没等着称王称霸的，就掉进苏然的坑里去了。

