    第1950章 大千的七寸

    “什么，欧洲那边的院线已经决定，要重新上映《封神大战1》了！”当雷克特·摩根得知这个消息时候，整个人都快要炸了，他万万没有想到，这些欧洲人居然主动违背他的意志，难道这些欧洲人都不要伟大的主了吗？

    “其实不止是欧洲人，我们的院线也开始闹着要解除封禁了！”秘书叹了口气道“如果不是我们还压得住大型院线的高层，恐怕我们的院线，就已经要不理会审核委员会的禁令了！”

    “他们的态度其实都是一样的，这些大型院线已经察觉到了线上流媒体的威胁了，他们害怕如果这样一直封杀大千电影，那么大千电影未来所有的电影都会在流媒体平台抢先上映！”

    “如果大千电影是一个普通的大型电影公司也就算了，但是现在每年大千电影出品的电影所创造的票房，几乎占据了全球电影总票房三分之一，同时大千电影手中拥有多个炙手可热的IP，这些电影会让任何电影观众们都无法拒绝！”

    “他们担心长此以往下去，大千电影会培养出观众在流媒体平台看电影，从而彻底忽视电影院的存在的习惯，进而导致整个院线市场客户数量大幅度下降，最后崩溃的情况，所以他们一直要求让大千的电影重新回归院线，立即禁止他们在流媒体平台上映，维持住院线的地位！”秘书将这些院线老板的心思都给分析透了。

    “这些人……见钱眼开，他们难道不明白，市场始终在那，只要击溃了大千电影，那么其他电影公司就能够将大千电影给分食了，到时候还是原本的样子！”雷克特·摩根没好气的说道。

    只可惜，这些目光短浅的院线老板们，注定是无法领会雷克特·摩根的想法的，很快，摩根控制能力较弱的欧洲市场，率先不管什么禁令，尤其是大千明确表示，如果再不解禁，他们就要走欧洲的流媒体平台也上线大千电影的时候，这些院线就率先投降了。

    欧洲的院线没有那么多的管辖制度，只要他们愿意上映就行，没有行政机构去约束他们，所以他们直接就丢开了各种抗议，直接宣布，经过仔细的审核和评估，以及参看了大千发来的后续《封神大战》系列电影的剧本之后确认，电影不会涉及主教和绿教的两位至高神灵，对于神灵的亵渎也就无从谈起了。

    他们还表示，电影是虚构的世界，在虚构的世界中寻找真实的神灵，反而是个笑话。

    你看看，这说话的水平多么的高明，在虚构的世界中寻找真实的神灵，这不是说神灵是真实的，如果他们觉得大千的电影侮辱了神灵，那神灵反而就变成虚伪的吗？

    再加上其实网络上对大千本来就没有什么批评的声音，所以《封神大战1》很快在欧洲的各个院线重新上映，这让很多人都非常的郁闷。

    他们倒不是觉得这样的侮辱神明的电影不应该存在，而是他们指望只花小钱就在网络上面看最新电影大片的可能性木有了。

    这实在是太惨了，最后还是资本赢了。

    不过雷克特·摩根也不算完全失败，因为某国的院线最终还是压住了，最后也没有向大千电影妥协，不过大千电影也无所谓。

    虽说票房还要和平台分账，导致赚的钱看上去似乎少了很多，但因为光影视频平台是自家的，反而没有了中间商赚差价，实际的票房收益也没有下降多少。

    相反，随着《封神大战1》的成功，很多电影就有更多的意向在流媒体平台上映了，这样一算的话，似乎大千还是赚了，唯一受伤的大约就只有某国的院线了。

    但是雷克特·摩根却觉得非常的丢脸，自己准备了这么久的雷霆一击，虽然确实让大千电影失去了在院线上映的机会，但是大千居然没有赔钱，这简直无法接受！

    要知道，根据推算，某国的院线在2011年的营业收入会下降超过40%，利润下降超过70%，甚至出现负利润。

    而做为院线最大的投资商之一，摩根财团也会承受这样巨额的损失。

    所以雷克特·摩根这么一番操作下来，大千没有损失，大千电影也没有损失，反倒是发起战争的摩根财团自己受到了损失。

    这让雷克特·摩根如何接受，等到财报公布，雷克特·摩根又如何继续自己在摩根家族的威信？

    “一切的错都在网络上！”雷克特·摩根痛定思痛，他思考了这些年和大千战斗的经历和经验，得出了一个重要的结论。

    那就是和大千的战争之所以失败，原因都在网络两个字上面，大千在摩根财团还没有察觉的时候，就已经提前布局了网络，以至于现在全球50%的大型网络媒体都在大千的控制之中。

    更恐怖的是，大千还掌握了超过80%的流量入口，一些重要的流量入口网站和APP，全都在大千的牢牢掌握之中，剩下的50%的网络媒体如果想要发展，想要获得更多流量的引入，那他们就必须听大千的话，否则大千一声令下，直接将他们的流量入口全都封了，这些媒体也就没有任何存在感了。

    所以大千现在牢牢的掌控整个网络舆论，如果想要彻底击溃大千，那就必须要打破大千在网络上的垄断。

    但是这实在是太难了。

    这几年的时间里面，摩根财团不是没有试着投资一些网络平台，比如即时通讯平台，雷克特·摩根后来投资了MOMO。

    电商平台，他们收购了易贝。

    搜索平台，他们复活了微软搜索。

    个人社交平台，他们一手打造了link。

    但是这些平台全都没有活过一年的时间，然后就直接宣布关闭服务器了。

    原因很简单，那就是大千垄断壁垒非常的强大，这些软件根本无法从网络上面获得任何的流量，只要一出来，大千就封杀的死死的。

    比如MOMO刚刚推出的时候，率先是走APP的路子，结果大千的鸿钧系统，直接就把所有的MOMOAPP给下架了，理由是推广YP。

    一开始MOMO官方还想打官司，结果立刻爆出了里面有大量的炼铜的人渣，直接就被全网唾弃。

    (本章完)

