    既然镇灵塔演化的灵鬼和灵僵可以融合成鬼僵，那另一个陈子漠和雷蛟应该也可以融合。

    既然双方都可以融合变强，那陈子漠就必须放弃与雷蛟融合，并阻止对方与雷蛟进行融合。

    如今的现状是镇灵塔演化的陈子漠和雷蛟比陈子漠和雷蛟强，那他们融合之后只会变得更强。

    如此一来，原本就处于劣势的陈子漠，融合不但不会让两者之间的差距缩小，反而会让陈子漠的劣势变得更大。

    想明白这一点，陈子漠立刻改变移动方向，与之前相反的方向快速移动。

    改变方向之后，陈子漠还不忘回头察看对方的动向。

    然而让陈子漠失望的是，对方并没有向着陈子漠追来，而是沿着原先的方向朝着演化雷蛟快速飞去。

    只在一瞬间，陈子漠就做出了决定，自身快速追去，同时还给被对方压着打的雷蛟了传讯，让它快速往自己这边赶来。

    趁着镇灵塔演化的陈子漠和雷蛟准备融合，雷蛟迅速脱离战场，朝着陈子漠快速飞去。

    片刻之后，在对方完成融合后不久，陈子漠和雷蛟也成功汇合完成融合，在最顶层的中间区域与对方对峙。

    融合之后，陈子漠清除得感觉到自身伤势得到了缓解，实力得到了提升，但对方的实力提升更大。

    双方对峙这数息里，陈子漠背后接连出现了数十柄紫雷长枪。

    在陈子漠的控制下，这数十柄紫雷长枪同时朝对方飞去，似乎是想依靠数量取胜。

    只是就算数量再多，终究无法跨越实力的差距，对方穿上紫雷铠甲，轻松躲过所有的紫雷长枪。

    躲过最后一柄紫雷长枪后，对方背后也突显数十柄紫雷长枪，并在下一刻对陈子漠发起猛攻。

    无论是数量，还是紫雷长枪的威力和速度，对方明显更胜一筹。

    在勉强躲过十几枪后，陈子漠终究还是被击中了。

    不过有紫雷铠甲挡着，陈子漠只是被击落在地，受了一点震伤，本身并无大碍。

    陈子漠才刚松一口气，剩下的紫雷长枪全都一股脑的朝着陈子漠飞来，不给陈子漠丝毫喘息的时间。

    见此情景，陈子漠只能一边躲避，一边用手中的紫雷长枪格挡，并寻找机会反击。

    只是对方的攻势越加猛烈，陈子漠光是躲避和格挡就已经倾尽全力了，根本没有余力进行反击。

    艰难地躲过最后一柄紫雷长枪，陈子漠连忙与对方拉开距离，谨慎的盯着对方。

    对方的最后一枪，陈子漠惊奇地发现对方的实力居然又有所增强了，增强力度还是最初的一成。

    结合这次增强，陈子漠快速的将双方交战以来的所有细节回想一遍，随即有了一个可怕的发现。

    两人交战至今过了一百二十三息，而对方第一次增强大概是六十息左右，第二次则是在一百二十息。

    如此一来，不难看出对方每隔六十息，实力就会增强一次，而增强力度是最初的一成。

    得到这个结论，陈子漠内心一瞬间就变得拔凉拔凉的，一时间有了就此认输的想法。

    对方可不知道陈子漠此时的想法，经过短暂的蓄力后，无数根紫色雷刺朝陈子漠的左右两边飞去，而他自己则化作一道紫色雷弧朝着陈子漠冲去。

    陈子漠内心刚刚升起的认输想法，在对方的攻击之下，立刻被抛到了脑后。

    左右两边和前方都被对方封死了，往后退又会被追上，陈子漠只能往上方躲避。

    陈子漠刚往上躲避攻击，上方就突现一团紫雷，紧接着一柄巨大的紫雷长枪从天而降。

    如此显而易见的陷阱，陈子漠自然也发现了，但最终还是决定往上躲避攻击。

    紫雷长枪落下的前一刻，陈子漠将黑灵宝钟祭出，整个人躲入黑灵宝钟里面，随后又将黑灵宝钟往左边移动了半丈。

    紫雷长枪强势落下，击中黑灵宝钟的一角，将黑灵宝钟击飞数十丈远。

    数十丈外，陈子漠缓缓稳住身形，然后环顾四周一圈，全力朝着西北方向飞去。

    陈子漠的速度不慢，但身后的那个陈子漠更快，很快就要追了上来，距离陈子漠只有十几丈。

    随着两者的距离不断变近，后方那个陈子漠四周浮现无数紫色雷刺。

    无数雷刺袭来，陈子漠连忙躲避，但雷刺的数量实在是太多了，怎么躲避总有躲闪不及的，身后被数枚雷刺击中。

    陈子漠虽然穿着紫雷铠甲，那几枚雷刺也没击穿紫雷铠甲，但雷刺造成的震击却让陈子漠吃痛的停住了身形。

    对方抓住陈子漠停顿身形的那一刻，一柄紫雷长枪从后面飞驰而来，正中陈子漠的后背。

    对方这一枪的威力极强，一枪就击碎了陈子漠背后的紫雷铠甲，击穿了后背的紫色龙鳞，半个枪尖都在陈子漠的后背内。

    刹那间，陈子漠的后背鲜血四射，更染红了身后的一大片紫色龙鳞。

    闻着身后浓郁的鲜血味，陈子漠的脸色变得异常难看，但目光中却没有丝毫放弃的想法，而是奋命一博的坚决。

    强忍着后背的疼痛，陈子漠运转法力暂时稳住伤势，然后朝前方以最快速度飞去。

    后方那个陈子漠看着强弩之末般的陈子漠往前逃，以最快速度追了上去，似乎想要快点结束这场胜负已定的战斗。

    与此同时，赤臂巨猿被增强了两次的对手击倒在地，随后又艰难的站了起来。

    在天赋神通——赤血狂怒的加持之下，赤臂巨猿实力大增，虽然依旧打不过对手，但却变得更加抗揍，能够拖住对手。

    老子就算打不过你，也得把你拖在此地，不给别人添麻烦。

    与赤臂巨猿一样，鬼僵靠着自身强大的肉身和坚韧的意志，同样把各自的对手拖在原地。

    看着前方隐约可见的雷枪，陈子漠嘴角露出了一丝笑容，但下一刻就变成了苦笑。

    因为一张紫雷巨掌正从身后向他拍来，而他又“无力”躲避，又或者说不能躲避。

    于是，陈子漠穿着完好如初的紫雷铠甲并使用灵术不动如山硬接了这一掌。

    没有任何反抗之力的倒在地上。

