    “我没打算撒谎，也不会撒谎，我许深行得正站得直，没有做过的事就是没有做过。”许深看着她，“至于我给你的承诺，你可以相信我。如果不信，也没关系，时间是最好的证明。”

    他低沉性感又略微沙哑的嗓音十分好听。

    黎晚迷醉在他的声音和言语里，一时之间竟哑口无言。

    半晌，她才淡淡道：“但，人会变的。”

    “要说变，我许深早已从那个不知天高地厚的男人变成了现在的我，尤其是这两年，我的触动很大。只要你给我一次机会，我会告诉你，我只会变得更好，而不是更坏。”

    也许是红酒的后劲，也许是许深的足够深情，黎晚看着他，没有反驳，心里头竟滋生出丝丝缕缕的信任，就像那荒漠里长出嫩芽，穿破土壤。

    荒漠便再不是荒漠。

    许深低头亲她，从额头到脖颈。

    手指头解开她的玫红色睡衣系带。

    别墅外，那一弦弯月挂在空中，挂在梢头，清辉遍野，流光窈窕。

    ……

    第二天，天天饿了也不见爸爸妈妈起床。

    他只好自己去酒店餐厅吃早餐。

    怎么睡懒觉了呢，说好今天早上去苏黎世湖坐船玩的。

    天天吃着早餐，叹气。

    许深早就醒了，只不过黎晚太累，一直没醒，他没叫醒她，悄悄给天天发了信息：自己先吃早饭，我们等会出去。

    黎晚大概是真得累坏了，一动不动窝在被子里，小脑袋整个都埋在枕头上。

    她的脖子上有点点红色的草莓。

    她睡着的样子也可爱，许深真是控制不住自己，要不是今天得陪天天玩，他想跟黎晚在房间里呆一天。

    许深倒是神清气爽，精神很好。

    两年来精神状态最好的一次。

    他悄悄下床洗漱。

    今天天气不错，虽然瑞士很冷，但晴空万里，很适合出门。

    等他从盥洗室出来，黎晚才醒。

    她还以为睡过头了，掀开被子浑身酸痛才想起来昨晚上发生了什么。

    长头发垂落在肩头，睫羽低垂，黎晚脸色通红，她……昨晚跟许深睡了。

    昨天喝了酒，半清醒半迷糊的状态下听了许深的一番表白，她就稀里糊涂心动了。

    “醒了？”许深走过来，他穿着厚实的灰黑色毛衣，眉目缱绻，“饿不饿？吃完早餐我们去苏黎世湖。”

    “骗子。”她嘀咕一声，低头准备穿衣服。

    许深：？

    他一大早就成了骗子。

    他坐到床边，好奇又仔细地看向她，笑道：“我骗你什么了？”

    “帮我把那件红色毛衣拿过来，然后你转过身去。”

    “不必吧？”许深一边说着，一边拿了衣服给她。

    怎么还让他转过身呢？昨晚上该看也都看了。

    不过转过身也好，他怕他一个冲动，今天一天的计划就白费了。

    黎晚穿好衣服，不大想搭理许深，自己去盥洗室洗漱。

    许深默默等她出来。

    天天早就吃过早餐，在餐厅里等得快睡着了，他趴在桌子上看窗外的雪山，用吸管喝牛奶。

    终于，黎晚和许深出现。

