    另一边的包房里面，冯昭和惊岚靠在窗边，观察着这边的两人的一举一动。

    冯昭的眼眸闪了几下，划过一丝沉思。

    “你去想办法将李妍说的那个人找到，如果是李永清的人，那现在肯定是在跟嘉陵的人交接。”

    惊岚看了一眼对面，然后点头，“是。”

    “等等。”冯昭看向他，“这里肯定到处都是皇上布置的人，你小心些。一会儿我会想办法将李妍带出去。”

    待惊岚走了出去，冯昭才轻声的说道，“出来吧！”

    原本只有冯昭的房间中此时传出一阵低笑声。

    “阿昭好本事，你那个侍卫都没有察觉到我，你是怎么发现我的？”

    君无纪一身青色的衣衫，从屏风后面走出来。

    这还是冯昭第一次看见他穿其他颜色的衣服，不同于往常的华贵，穿出了一股子青山绿石，山涧溪水般的风华万千的模样。

    还真真是个妖孽！

    “怎么，看呆了？”君无纪满意的看着冯昭眼底的惊艳。

    冯昭转过头，不再去理他。

    “你还没告诉我，你怎么发现我的呢？”君无纪不依不饶的滚过去扯着冯昭的袖子摇。

    冯昭将自己的袖子扯出来，“在外面的时候，我就发现你了，你还真是胆子大，敢跟踪你的父皇？”

    原来是在外面被她眼尖的发现了。

    君无纪随意的靠在椅子上，喝了一口茶，又嫌弃的吐了出来。

    “我要是不跟踪他，又如何知道这老头子居然跑出来艳遇了？”

    将茶杯放在桌上，蹙眉，“这茶真难喝，你也喝的下去？”

    “你什么意思？什么艳遇？”冯昭问道。

    君无纪抬头，朝着对面努了努嘴角，“别跟我说你看不出来，我那个父皇可不就是对李妍那个丫头动了心思吗？”

    “怎么可能？”冯昭虽然心底已经有了一丝怀疑，但是还是不相信这个事实。

    “有什么不可能的？相信我，都是男人，他看李妍的眼神，不就是动了心思了？”君无纪说道。

    朝着对面看了一会儿，又感叹道，“李妍那个丫头长得也确实还算眉清目秀，可是要是她进宫了，那她成了我的什么人了？”

    对面的皇上眼神一瞬不瞬的盯着李妍，眉眼带笑的将手中的糕点递了过去，而后者一脸惶恐的接过，眼神闪躲。

    看着这一幕，冯昭心中有块石头在缓缓的往下沉。

    “不可能，李妍不会入宫。”冯昭坚定的说。

    君无纪神色莫测的一笑，“你如何知道？”

    “她不是那样的人，我记得初次见她的时候，她还是个侠肝义胆的小姑娘。”

    “你也说了，那是以前，你可知道她这段时间在白府受尽欺凌和白眼，阿昭，人都是会变的。”

    是啊，人心易变。

    可是，那是皇上啊，一个可以做李妍的爹的男人了，

    但是，偏偏那个男人又是皇上！

    看着冯昭紧锁着眉头，君无纪拉过她，伸手抚上了她的眉心。

    冯昭惊得后退一步，后者却满不在乎的一笑。

    “这件事情不是你能掌控的，上次在宫中，好像父皇就单独留她谈过话了，父皇也跟我母妃提过一次，有想要将李妍纳入后宫的意思。”

    “不行！你父皇多大了？李妍还要报仇，又怎么可能会……”

    说到这里，冯昭脸色一变，抬头看着君无纪，“难道，她是想要报仇，才会……”

    君无纪刮了一下她的鼻子，“不管她怎么想，都是她自己的决定，就好比现在，她也完全可以起身离开，可是她没有不是吗？不管她是入宫为妃还是怎么样？阿昭，你都离她远点。”

    “哗——”房门被推开，惊岚苍白着一张脸站在门口，显然是将两人的对话听了进去。

    “阿岚——”冯昭连忙担忧的走过去。

    “我没事。”惊岚退后一步，茫然的说道，“人我已经打坐晕放在门口马车里了。”

    冯昭眼中划过一丝不忍，“阿岚，这只是我和六皇子的猜测，李妍她……”

    “我知道。”惊岚笑了笑，然后默默地转身离去。

    君无纪走过来，咂舌，“你别说你这个木头侍卫也瞧上了李妍那丫头？”

    见冯昭沉默，君无纪叹息，“这么一个泼妇，怎么一下子成了香饽饽了？”

    闭了闭眼，冯昭叹息道，“也许，当初我就该鼓励阿岚勇敢的去追寻，那么现在他们可能就有情人终成眷属了。”

    “呵，你想多了，李妍那个身份，给谁谁倒霉，但不管怎么样，都不可能跟你那个侍卫有结果。”

    君无纪拍了拍冯昭的肩膀，“别多想了，我去想办法将我父皇引开，你将那丫头带去办事。”

    说完，君无纪便走了出去。

    冯昭面色凝重的透过窗户看着对面的情形，果然不过一会儿，就有太监在皇上耳边说了几句，皇上脸色一变。

    迟疑了一会儿，然后恋恋不舍的对着李妍说了几句，李妍轻轻的点了几下头，皇上才走了出去。

    待皇上走后，冯昭也出了房门，去了李妍的那个房间。

    李妍想来是没有想到会在这里碰到冯昭，有一瞬间的惊慌失措。

    “萧昭宁？你怎么在这里？”

    冯昭一眨不眨的盯着她，目光如炬，看的李妍后背发毛，“你做什么这么看着我？”

    “刚才皇上对你说了什么？”

    李妍一惊，瞪大了双眼，然后朝对面看去，看到那个开着的窗户，了然的说，“你跟踪我！”

    冯昭沉默。

    “他说让我等他，他会帮我查出杀死我父亲的真凶！”李妍败下阵来，如实的说了出来。

    “等他？”冯昭嗤笑，“李妍，你知不知道那个男人是谁？”

    “我知道。”李妍别开了脸，不敢去看冯昭的眼睛，“皇上，九五之尊。”

    “知道你还敢去招惹他？你疯了？”冯昭吼道。

    “我没有招惹他！是他，是他三番五次的找我谈话，还说要为我父亲申冤！”

    冯昭冷静了下来，静静地看着李妍，说道，“你父亲有何冤屈？他贪污是事实，杀害朝廷命官也是事实！”

    “那他就得死吗？”李妍红着眼睛吼道，眼中全是不甘，“你知不知道这段时间我过的是什么日子？你知不知道我每天吃的都是下人吃剩的给狗吃的饭菜？你知不知道我那所谓的舅舅舅母想要将我送给一个老男人？”

    “所以，皇上的示好，你就半推半就了？”

