    

    皇上正在翻看《疑难杂症论》，高公公禀告：“启禀皇上，玄王殿下求见。”

    皇上翻着书，没有抬头，说道：“叫他们两个都进来。”

    “是。”

    高公公自然知道皇上的意思是叫玄王妃也一同进去。原本叶筱妍没打算进去，她正准备去小厨房。

    高公公出来传话，于是两人走了进去。

    “拜见父皇。”

    “拜见皇上。”

    南宫幽和叶筱妍行礼。

    皇上将手中的书放在桌上，对叶筱妍说道：“没想到你动作还挺快。”

    叶筱妍看见桌上的书，知道姜太医已经来过了，说道：“主要是姜太医动作快，这全都得力于姜太医。”

    皇上问道：“那接下来，你准备再写点什么呢？”

    叶筱妍有点楞，眼睛眨了眨，有点呆呆的问：“皇上想要我写什么？”

    皇上没有开口，而是想了一会，问道：“你那个世界的人，最长能活多少岁？”

    叶筱妍答道：“100多岁。”然后又马上补充道：“不过，这是极少数。那个世界的平均寿命是77岁，90岁以上属于高龄老人，一般大部分人寿命在65到89岁之间。”

    叶筱妍隐隐猜测，皇上不会是想要问她长寿的秘方吧？这个她倒真没有。

    皇上并没有太惊讶，问道：“你们是如何做到延长寿命的？”

    叶筱妍想了想，说道：“长寿与否，首先起决于基因遗传，也就是祖辈身体里遗传下来的，天生的。其次，寿命长短受生活环境和生活条件影响。改善生活环境，提高生活质量，对延长寿命有重要作用。另外，最重要的，是医疗水平。很多人并不是寿终正寝，而是死于疾病。如果那些致人死亡的疾病能够医治，那么自然也就能够活得更长久一些。”

    生活条件影响寿命，这个不用叶筱妍说皇上也明白。至于医疗水平，他也明白，所以当看到叶筱妍的那些医书批注时，才会觉得这是宝贝。至于遗传，根据皇家史书记载，皇朝先祖、第一代先皇，活到了109岁，而萧夫人也活到91岁。至于先皇的皇后，因病去世，享年28岁。先皇情深，之后再也没有娶过别的女子。按理说，南宫家应该有长寿遗传，可是，除了第一代先皇，后面的历代先皇都没有特别长寿的。难道，是遗传了皇后的基因？

    不过，皇上又想到这个世界的真相，是在一幅画里。难道是和环境有关？

    皇上拧眉沉思。

    “皇上。”

    叶筱妍见皇上半天不说话，出声打断，问道：“皇上中午想吃什么？”

    皇上道：“随便，你看着办。”

    叶筱妍眼睛眨了眨，用眼神询问皇上还有什么吩咐？

    皇上说道：“你先去吧。”

    他刚才已经得到想要的答案。延长寿命这种事情，不是一朝一夕的。

    叶筱妍出了御书房，直奔小厨房，清风已经带着董福、青繁、泰嬷嬷进宫来到小厨房，他们不仅要准备皇上的午膳，还要准备献给太后的“米蛋糕”。

    叶筱妍出去后，皇上问南宫幽：“你求见朕，又是有何事？”

    南宫幽拱手弯腰，开门见山的说道：“儿臣想请父皇，给儿臣指派个差事。”

    皇上轻笑一声，说道：“你终于舍得离开你那个院子了？”

    南宫幽道：“不瞒父皇，妍儿有身孕了。妍儿有身孕还为王府操劳，儿臣堂堂七尺男儿却闲着无所事事，儿臣有愧，所以想请父皇给儿臣派个差事。”

    皇上嘴角划过一丝揶揄，说道：“她有身孕，你反而不守着她，是守烦了？”

    “没有，”南宫幽赶忙道：“儿臣只是想要将来为他们母子撑起一片天，而不是做个闲散王爷。”

    “你早该如此！”皇上叹了口气，说道：“想想你受伤前是什么样的，再看看你现在是什么样。重视自己的小家固然是好事，但也不要忘了自己身为皇子该做的事。北域之乱虽然平定，镇压动乱的威慑还在，但时间长了，难保又有人蠢蠢欲动。上次跟你提，看在你身体刚刚康复，又是新婚燕尔，朕就不要求你什么了。既然你今天主动提出来，那你还是继续统领羽林军，兼任兵部吧。”

    “是。多谢父皇。”南宫幽谢恩。

    皇上继续说道：“听说筱妍和段家小子除了开酒楼，还合伙做其他生意？”

    “是。”南宫幽答道：“他们正准备买地买铺子。”

    然后南宫幽就把叶筱妍的商业计划跟皇上说了。其中包括叶筱妍打算雇佣南城的贫困百姓，让他们有长久的活干，有稳定的收入。并转述叶筱妍所说的，这叫做经济循环。想要经济繁荣，就要有足够的购买力；而足够的购买力，就是百姓手中要有钱；而这钱从哪儿来？对于普通老百姓来说，自然是帮人干活。可是没有活干，他们又哪来的收入。所以，要让这些人有收入，然后他们就有钱去购买。无论他们买的是什么，哪怕是有了钱看病，药铺也能多卖出些药材，而那些靠采药为生的人，又能多些收入。如此循环往复，整个社会经济便会渐渐繁荣起来。

    皇上听到这个新奇的观点，颇有兴味。仔细琢磨琢磨，是这个道理。可是，为什么要专门去雇佣那些贫困百姓呢？难道不能去雇佣其他条件更好一些的百姓？

    南宫幽道：“妍儿说，那些不太穷的百姓，说明他们自己有法子，有谋生的手段。而那些贫穷的，他们没法子、没手段。何不帮帮他们，让他们脱离贫穷。”

    南宫幽没讲的是，妍儿还说，这种人一般比较容易掌控，容易收买人心。

    这个世界不讲究“士农工商”，只有皇族、百姓、奴籍的区别。说起来，官员也算是百姓，不过多少年来久而久之形成了另一个阶层，即权贵阶层。

    百姓是自由身，他们可以有自己的选择，而奴籍则是没有自由的。不少百姓穷困潦倒，卖身为奴。而南城贫民窟的那些人，虽然穷，但至少还是自由身。

    当然，也不是说卖身为奴就不好。像青繁、青树、青茂这样的，就歪打正着遇到位好主子。

