    第1221章被攻略系统绑定了（6）

    攻略系统001说完这些十分自得，这个宿主确实是个白富美。

    然而有钱人什么都有了，会舍不得这个世界的，会想尽各种办法让自己存在得更久。

    爱漂亮的女人各种进美容院，那不都是为了年轻貌美吗？

    千雁有些意外，没想到垃圾系统商城里面还有这个。

    不过想到江雾底细不一般，放有这样的东西不奇怪。

    对很多人来说，这确实是一个终极杀招，尤其是什么都不缺的有钱人。

    【宿主，只要你好好做任务，赚取足够的积分，就能长生不老了。】攻略系统001见千雁不说话，以为对方是被震慑住。

    千雁：“这么说，你还是有能耐。”

    【那是，我厉害的地方就多了。】

    旁观的系统666冷哼，小垃圾，你以为真的能诱惑住宿主大人吗？

    要不是你这个小垃圾还有点用处，宿主大人早就将你撕烂了，容不得你在那边嘚瑟。

    说起来到大荣的那些系统虽然是垃圾，还是比不上眼前这个小垃圾垃圾。

    小垃圾，等着吧，有你哭的时候。

    【宿主，你觉得怎么样？】没有得到千雁肯定的话，攻略系统001还是有些不确定。

    千雁：“不怎么样，我没有兴致攻略江雾。”

    攻略系统001的声音顿时冷了下来：【宿主，你要想清楚，要是不完成任务，会有严重惩罚的。】

    千雁没有再说话，气急败坏的攻略系统001也不再说话，只是冷哼了一声，大有一种你迟早都会妥协的笃定。

    接下来的几天，攻略系统001没有主动说话。

    直到这一天，千雁出现在一个商业酒会。

    【叮！请宿主完成在酒会上和江雾共舞一曲的任务，成功获得幸运符一张，失败则满脸爆豆三天。】攻略系统001的声音冷不觉丁响起。

    同时在千雁的脑海里面出现一张地图，地图上还有一个小小的红点，上面的名字是江雾。

    千雁眼眸微眯，别的不说，能确定江雾位置这个功能，倒是没有那么垃圾。

    这个功能对她来说，将来应该还是能用得着。

    攻略系统001本以为在发布任务后，这么简单的事情，千雁应该会去做。

    但她就端着高脚杯，和以往熟悉的人聊天，并没有去找江雾的意思，有些不高兴。

    【宿主，这个任务很简单，以你的身份，在大庭广众之下，江雾应该不会拒绝与你共舞一曲。】

    千雁：“是吗？”

    江雾可是不亲近任何女人，碰一下都不行那种。

    这应该是江雾为他自己设定的警戒线，只能让盛岁碰。因此不管再优秀地位再不错的女人，江雾应该都会拒绝。

    两个人的爱情游戏关上门随便怎么玩，没有人会说什么。

    但为此牵连其他人，那就有些不应该了。然而，站在顶峰的人，又如何会考虑区区蝼蚁的命运呢？

    蝼蚁想撼动大树，根本没有可能，这就是弱者的命运。

    原主这个天之骄子，实属倒霉。若二人的出身地位实力都差不多，江雾未必能随意玩弄她的人生。

    (本章完)

