
　　沈羡弯腰蹲下。

　　白皙长指，抱起微微红着眼尾的小姑娘。

　　小姑娘脑袋撞在沈羡的身上。

　　沈羡微微皱着眉头。

　　放小姑娘到床上。

　　小姑娘坐在床上，后背倚靠着枕头。

　　沈羡玉白的指离开小姑娘，转过身，下楼。

　　拿到医药箱之后。

　　漂亮修长的手，打开医药箱。

　　动作轻轻的，处理着小姑娘脚踝的伤痕。

　　小姑娘透彻水润的乌黑鹿眸，紧紧盯着沈羡。

　　娇软纤纤的小手，抓住沈羡墨黑色的衣摆。

　　沈羡微微抬起狭长的眸，视线看向，微微抿着唇瓣的小姑娘。

　　小姑娘低软声音缓缓响起：“哥哥，这个世界，是不是有神仙妖怪？”

　　说到这里。

　　小姑娘眼泪含在漂亮的瞳仁里面，浮出恐慌不安的神情。

　　“我好怕妖怪把我抓走，这样，我就再也，见不到哥哥了。”

　　小姑娘糯糯哭腔的声音，响在沈羡的双耳里。

　　微微低着头，眼底划过暗色的小姑娘，回忆起突然出现的无形东西，拽她脚踝的画面。

　　沈羡目光闪烁着复杂之色。

　　片刻。

　　沈羡处理好伤痕，放下医药箱。

　　微微捧起，小姑娘白净幼软的脸。

　　缓缓擦着小姑娘的眼泪，声音温和：“没有妖怪，你不要怕，我会护着你。”

　　小姑娘微微红着鼻尖与眼眶，软白精致的小脸，含着怔怔的神色。

　　沈羡安抚着小姑娘一会儿，小姑娘躺在布制玩偶的床上。

　　小姑娘紧紧抱着沈羡的一只手，侧首，脑袋埋在枕头上。

　　乌黑亮亮的眸，眨巴两下，注视着坐在床边的沈羡。

　　逐渐。

　　小姑娘还是无法入睡，声音软软的：“哥哥消失的那些日子，是去了哪里，以后，哥哥还会抛弃我吗？”

　　说到此处。

　　微微哽咽着糯软嗓音的小姑娘，目光可怜巴巴，仰视着沈羡低垂眸的模样。

　　沈羡愣了一下，颤着犹如墨色的长睫。

　　深邃的黑眸，对视着小姑娘氤氲眼泪的鹿眼。

　　“没有抛弃你，以后也不会抛弃你，我消失的时候，是因为工作，工作会让我忽然出差，总是来不及告诉家人，去哪里工作。

　　以后如果再出现这种情况，你不要多想，我是因为工作。”

　　他不能保证不会又消失，毕竟这个游戏bug颇多。

　　小姑娘微微松开沈羡的手，泪水落在枕头上。

　　眼尾的泪，掉落软乎乎的漂亮侧脸。

　　小姑娘声音微颤：“哥哥要说话算话，不然，阿梨会生气。”

　　说着。

　　小姑娘立刻转过身，避开沈羡想擦泪的手。

　　沈羡动作一僵，收回手。

　　小姑娘泪水染着的卷翘长睫，微微发颤。

　　圆圆澄净的漂亮眼睛，看着床上的小玩偶。

　　沈羡猛的想起，小姑娘一个人在超市，以及给女玩家付款的事。

　　她是哪里来的钱？

　　下一刻。

　　小姑娘听到沈羡问这些的时候，想到自己从原主父母那里使用黒客能力，拿回害原主赚来的钱。

　　须臾。

　　小姑娘侧下身子，微微歪着脑袋，一双无辜好奇的漂亮瞳仁，笑意乖巧。

　　“哥哥为什么问我这个，不是哥哥给我的卡，让我随便花吗？”

　　说到这些。

　　小姑娘不像作假，似清澈见底的鹿眸，晶亮亮的，盯着神色愣住的沈羡。

　　沈羡轻蹙眉心。

　　难道是游戏世界再次出现bug，让她以为，他给了她卡？

　　思及此处。

　　沈羡又想其他的，最后，沈羡确定，肯定是游戏bug，毕竟她是一个幼崽npc，脆弱无助，哪里会骗他。

　　小姑娘微微弯成像半月的漂亮鹿眼，瞧着沈羡缓缓点头，承认是他给她卡的模样。

　　良久。

　　沈羡看着小姑娘阖眸沉睡的模样，抬起毛毯，盖到小姑娘的双腿。

　　声音低哑微沉：“小孩，如果你发现这个世界的真相，你会不会讨厌我们这些人，甚至，再也不相信我？”

　　他们是玩家，而她是npc，觉醒的npc，不太可能相信他这个玩家。

　　他没有把她当做一团数据，但应该怎么办，才能把小幼崽从游戏世界，拉出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果按照游戏数据的方式，是不是只要把她的信息数据，转移到仿真机器人身上，她就能陪着他。

　　若是真的可以，她会不会怪他，不给她成长的机会，只让她当做几岁幼崽机器人。

　　思及至此。

　　沈羡微微攥紧床角，眼眸深处浮现黯淡的目光。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　小姑娘抬起手上紫色的的花瓣，目光呆呆的，看着到处是机器人的一幕。

　　陷入梦里的小姑娘，缓缓走到制作机器人的专家面前。

　　专家无法看见小姑娘，正在研究仿真机器人。

　　小姑娘乌黑眼睛，注视着仿真机器人坐起身，活动四肢，犹如真人的模样。

　　微微抬起莹白的软手，戳戳仿真机器人的脸。

　　仿真机器人唇角微微上扬，像是戴着美瞳的眸子，目光含笑。

　　小姑娘唇微微张开，语调绵软：“你能看见我？”

　　知道自己在梦里的小姑娘，眼睛亮亮的。

　　仿真机器人微微点头。

　　直到专家离开，只剩下机器人的时候。

　　机器人声音机械化的响起：“你好，我的同类。”

　　他是机器人，她也是数据，他们本质相同，所以才能看到她。

　　小姑娘并不明白，她和机器人，怎么会是同类。

　　思及这些。

　　小姑娘爬到机器人身上，眼眸凶巴巴的看着，剑眉星目，容貌似建模的少年机器人。

　　“我才不是同类，我可是真人，你是机器人，我们不一样，我有情感，你没有。”

　　说到这里。

　　小姑娘身子不稳，差点摔下去。

　　机器人伸出犹如真人肤质的修长大手，抱住小姑娘的身子。

　　眼睛微微闪烁蓝光，扫描着小姑娘的数据。

　　检测到小姑娘身上的情感，攻略难度五颗星。

　　机器人缓缓勾唇，狭长似沈羡眸子的瞳，显露仿人的笑意目光。

　　“你是有情感，却是内部冷血，不好攻略。

　　我虽然没有你更有情感，但我们确实是同类，你和我一样，是模仿情感。”

　　小姑娘鹿眼暴躁，从机器人手里跳下来。

　　微卷散落的长发，披在肩上。

　　圆软的漂亮脸颊，气鼓鼓的。

　　“胡说八道，我才没有模仿。”

　　闻言。

　　机器人微微歪头，露出浅浅的笑意。

　　“我的检查不会有错，你就是模仿。”

　　小姑娘并不想再搭理这个机器人，气呼呼的转身，想离开。

　　机器人抬起长指，勾住小姑娘的腰肢，抱到怀里。

　　小姑娘扭过头，眼睛含着恼怒之色。

　　“是否输入绑定指令。”

　　机器人说到这些，目光隐隐泛着红光。

　　小姑娘觉得机器人莫名其妙，微微抬起奶凶奶凶的脸颊，凝视着睫毛长长的机器人。

　　“你都觉得我是数据，我绑定你做什么。”

　　闻言。

　　机器人声音略显机械：“检测到‘绑定’指令，恭喜主人，绑定002成功。”

　　小姑娘：“……”

　　她什么时候同意，被他绑定了。

　　机器人漂亮眼睛浮现仿人的欢喜之色。

　　握着小姑娘的双手，清泠的音色响起：“检测主人身上，有其他数据的存在，是否把其他数据更换。”

　　为什么，他不是主人唯一的数据？

　　思及此处。

　　机器人自动切换低落情绪模式。

　　小姑娘眉心微微蹙下。

　　阴沉乌黑的瞳，直视着机器人。

　　“你知道，我叫什么名字吗？”

　　他难道，是检测到宝藏系统这团数据？

　　机器人微微启唇，语气依旧温和：“知道，主人叫南梨，是我这一生的主人。”

　　闻言。

　　越发觉得机器人古怪的小姑娘，从床上下来，后退多步。

　　警惕漂亮的眸，对视着微微低首的机器人。

　　“你来自哪个世界，你怎么会知道我的名字，你的目的是什么？”

　　002微微歪头，星眸俯视着小姑娘。

　　微微按下身上的数据库。

　　扫描一圈，自己的数据，被移到多个世界的机器身上，最后，数据却成功进入仿真机器人体内的这些画面。

　　半晌。

　　002微微扬着唇角。

　　“我是主人的机器人，我找主人很久，以后，我会陪着主人。”

　　…

　　…

　　倏地这时。

　　从梦里醒过来，想到梦见机器人的那一幕。

　　小姑娘轻皱着眉，本想问宝藏系统。

　　【主人，皱眉是情绪不好的意思，主人和我是同类，为何会情绪不好？】

　　忽然听见002低哑好听的嗓音，响在脑海里。

　　小姑娘眸里闪烁着阴冷暴戾之色，瞥向系统空间，出现机器人的模样。

　　机器人使用数据，在空间里，制造在梦里一模一样的仿真人身。

　　微微抬起头，目光对视，空间外的小姑娘。

　　“主人为何看着我？”

　　说罢。

　　002扫查主人的数值，发现主人本体，似乎并不是数据。

　　小姑娘绵软的嗓音，隐隐暗藏愠怒与警戒【如果你的脑子里，住进一个不认识的机器人意识，你也会这样看着机器人。】

　　宝藏系统终于可以解开身上的禁锢，呜呜哭了一声，语气弱弱的【宿主救我，这个002想抹杀我，还想做宿主的系统。】

　　片刻。

　　002因为小姑娘下达的主人命令，不能做系统，更不能抹杀宝藏系统的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零三章 穿成小可怜npc6免费阅读。https://www.23sk.com 