    第一千零四十六章  给我一个交代   

    吉全市。

    

    几十上百万的居民，都迫切的在市区转来转去。

    

    在这铺天盖地的搜索下，整个吉全市被找了个遍。

    

    虽然目前为止还没有找到人在哪里，可是随着搜索范围的缩小，目标已经确定为吉全市东门方圆一两公里的范围。

    

    从周边调来的数千名安保队伍，真枪实弹的来回搜索着。

    

    甚至天空上武装直升机都已经出动，不断盘旋着，锁定各个道路小巷。

    

    作为总指挥，宋程阳一脸凝重的出现在了现场。

    

    根据居民透露的情报，现在基本上位置已经确定。

    

    最大的问题，就是如何在这帮穷凶极恶的歹徒手中，救下宋宁的儿子了！   

    即使是已经有了相当多经验的宋程阳，这一刻也只觉得棘手无比。

    

    就这么大点的范围，几千个全副武装的安保人员，其实几个强行冲锋就够了。

    

    可是宋程阳依旧不敢下达这个命令。

    

    他担心救不下宋安，自己又该如何去见宋宁，见自己的大哥大嫂呢。

    

    不多会，几辆黑车的迈巴赫快速从远处驶来，停在了宋程阳面前。

    

    接着宋程远、林锋，还有宋宁等人从汽车上走了下来。

    

    就连林佳，也被柳英还有宋宁母亲的搀扶下，双眼红通通的走了下来。

    

    看到宋宁的时候，宋程阳欲言又止。

    

    他担心在这个时候，为了救下小宋安，宋宁会做出什么冲动的举动来。

    

    而就在宋宁等人到场之后，眼前的一栋居民楼突然砰的一声枪声。

    

    大量安保人员立马紧绷着身体，神经高度紧张的盯住了这栋居民楼。

    

    只是让所有人没有想到的是，七八个全副武装的歹徒，居然就这样堂而皇之的出现在了众人面前。

    

    一个个安保人员顿时警惕，拿着防爆盾挡在了宋程阳宋宁等人面前。

    

    上膛声响起，一个个枪口，死死的对准了这些歹徒。

    

    不过他们很费解，这帮人这是干什么？

    堂而皇之的站出来跟他们几千人血拼？

    

    可紧接着这一幕，让宋宁的太阳穴猛得跳动了起来。

    

    很快，小宋安被一个大汉抱在了怀中，用枪顶着走了出来。

    

    “宋宁先生，我等你已经很久了。”

    面对无数对准自己的枪口，大汉却显得若无其事，似乎丝毫不担心自己的安危。

    

    “自我介绍一下，我叫恩德·希尔顿，是尊贵的希尔顿家族成员，麻烦宋宁先生出来一叙。”

    

    此话一出，宋程阳等人立刻将目光看向了宋宁，特别是看到宋宁准备上前的时候，宋程阳忍不住劝阻道。

    

    “宋宁，现在情况还不了，你直接在防爆盾后面跟他说就行，出去很危险！”

    

    宋宁却摇了摇头，一脸的固执。

    

    “回青山市这段时间是我放松了警惕，是我对不住小宋安，如果我不站出来，宋安出现什么意外的话，我无法原谅自己！”

    

    “放心吧二叔，这帮自视甚高的人。

    目的已经达到了，不可能对我下手的。”

    

    说完，宋宁推开了面前的防爆盾，堂而皇之的走在了几人面前，朗声道。

    

    “恩德，东西你们的主人已经到手了，该履行你们的约定了吧。”

    

    恩德往宋宁那张分外年轻的面孔看了几眼，内心也不得不感叹。

    

    宋宁这家伙果然跟传闻一样年轻得过分，简直是一头前所未有的大肥羊。

    

    仅仅一个专利技术，就为希尔顿家族带来了上百亿m金的利润。

    看样子，如果还能继续要挟下去，岂不是能获得更多？

    

    想到这里，恩德哼了一声。

    

    这帮家族的胆小鬼，居然就这样怂了。

    

    “宋宁，我们希尔顿家族一向信守承诺。

    你儿子现在还给你了！”

    

    说完，恩德居然真的将小宋安放了下去。

    

    一直到宋安冲到宋宁面前，宋宁立马一把将受惊过度的小宋安抱在了怀里，再冲到了防爆盾后面。

    

    等到彻底安全，他这不断跳动的内心这才勉强停了下来。

    

    他赌对了。

    

    这帮希尔顿家族的人，自以为是世界第一大家族的成员，目空一切，这种时候不会对自己下手。

    

    又或者说，这些横行霸道惯了的人，不屑于动手。

    

    宋宁松了一口气，不知道是该哭还是该笑。

    

    只是被重重包围的恩德等人，却一个个的肆无忌惮的笑了起来。

    

    “什么世界上最有魄力最有潜力的年轻人，居然是个胆小鬼哈哈哈哈哈……”   

    “宋宁，你别忘了我们少族长说的话，希尔顿家族虽然饶恕你了，但你必须立马将我们安全送回希尔顿家族！”

    

    “不然……这个后果，你和你的通浪公司承受不住！”

    

    说完，恩德等人居然分外嚣张的将武器往地上一丢，根本没将眼前的场面当一回事。

    

    这一幕，反倒是让周围的安保成员傻眼了，有些不解的看着这一幕。

    

    他们平常执行任务，遇见歹徒要么穷凶恶极，要么怂得痛哭流涕。

    

    绑架了别人，击杀多人，犯下这种难以想象的重罪，还这么嚣张的歹徒，他们还是第一次见。

    

    放下武器，一副趾高气昂的样子，似乎在说，我为非作恶有如何，你必须给我老老实实将我送回去！   

    众安保人员坐不住了，一个个愤怒的冲上前去，将地上的武器收缴，再用枪对准了这帮嚣张的人。

    

    可惜即使是面对这些枪，面对愤怒的安保同志们，这帮人还是分外的嚣张。

    

    甚至安保专员搜索解除他们身上的武器时，这帮人还非常不客气的骂人以及妄图攻击他们。

    

    “先不要动手。”

    看着这一幕，纵然宋程阳肺都要气炸了，却还是叫住了愤怒的安保同志们。

    

    不仅仅是因为宋宁，还有这帮武器精良的人，又不是华国人，明显情况特殊，不好处理。

    

    很快，关于希尔顿家族的相关信息，也到达了宋程阳耳中。

    

    世界第一大家族，产业关联全世界各行各业，总资产过千万亿……   

    即使是宋程阳，得知了这些消息后，也不免有了几分口干舌燥。

    

    实在太恐怖了！   

    想着，他和林锋对视了一眼，将目光看向了宋宁，等待宋宁的决定。

    

    实际上，放不放这帮人，其实最大的麻烦就是宋宁。

    

    虽然这个希尔顿家族很恐怖，但对于整个华国来说还是无法撼动的。

    

    但是因此得罪了希尔顿家族，宋宁的通浪将会很麻烦。

    

    只是令两人没想到的是，宋宁没有多少犹豫，直接站了出来。

    

    “二叔，抓了他们，别忘了，宋安的虽然获救了，可他们手上还有一般大师和几个安保人员的人命。”

    

    “至于那个什么希尔顿家族，拿我家人的生命威胁我，抢我的东西，总要有一个交代的。”

    

    

    

