    红衣和沈栀都没将刚才那个小插曲放在心上。

    红衣开车先去餐厅请沈栀吃了顿饭，才带着她赶往赵家。

    “你和备选会员许津南有仇？”

    前面是红灯，红衣将车停下来，手肘撑着车窗，有一搭没一搭的和沈栀聊着天。

    “嗯？”她没头没脑的一句，让沈栀侧脸看她。

    红衣瞅她一眼：“以你的性子，不是那个叫许津南的惹到了你，你会亲自将她从年会名单里摘出来么？”

    沈栀挑起一边眉头，不置可否。

    红灯转换为绿灯，车流缓缓流动，红衣轻踩油门：“既然你不喜欢那个许津南，我回去就将她踢出公会。”

    “看看再说吧。”

    沈栀歪着头，想了想，说道。

    许津南的性子虽然不行，但是天赋确实不错。

    看看日后她能不能改掉自己的脾气吧。

    考核期倒是可以延长。

    红衣无所谓，许津南于她而言，就是一个备选会员而已。

    留不留下，都没有影响。

    红衣抬抬下巴：“后座有零食，都是你爱吃的，你无聊可以拿来当零嘴。”

    沈栀看向后座，有一个大收纳箱，她抱过来放在膝盖上，打开。

    一箱子五花八门的零食，都是她平日里常吃的几款。

    她抽出两颗奶糖，帮红衣剥了一颗，又给自己剥了一颗丢到嘴巴里。

    ……

    车子到达赵家附近。

    沈栀戴上口罩和帽子，遮掩得严严实实的下车。

    虽然她已经乔装过了，但戴上口罩，也多一层保障。

    红衣就这样以真面目大大咧咧的跟在沈栀身后。

    红衣常年生活在京城，基本都知道她，她也用不着遮遮掩掩的。

    到了赵家门口，红衣去敲门。

    很快，便有管家模样的人来开门。

    管家打量着沈栀和红衣：“是来治病的贵人吗？”

    红衣点头。

    “快请进快请进！”

    管家连忙请她们进去。

    客厅里，穿着黑色西装的保镖站了一排，一副肃杀之色。

    “贵人请稍等一下，我这就去请我们家老爷下楼。”

    管家说完，匆匆爬上楼梯。

    沈栀和红衣对视一眼，淡然自若的坐在沙发上。

    赵明月进入赵家大门，心里非常不爽。

    她刚刚才把车拿去修，来不及吃饭就回来了。

    她都还不知道应该怎么和爸爸说她车坏了的事情，如果说了，爸爸肯定以后都不会给她买车。

    赵明月越想越恨，心想沈栀和红衣都是扫把星。

    “小姐好！”

    一路上佣人看到她，都恭敬地问好。

    “来什么重要的人了吗？”

    赵明月往客厅里看了眼，怎么那么多保镖。

    “来给大小姐治病的贵人来了。”

    保镖恭敬的回答道。

    闻言，赵明月大喜，给姐姐治病的风眠大师来啦！

    她将包丢给保镖，兴奋的跑进去。

    刚进入客厅，她便看到了沙发上悠然坐着的两人。

    “怎么是你们！”

    赵明月声音拔高，快步朝他们走过去：“你们怎么在我家！”

    红衣和沈栀对视一眼，惊诧过后，便是无语。

    果然是冤家路窄！

    赵明月无法思考他们为什么在赵家，她心里本来就憋着火无处撒:“呵呵，我还没去找你们，你们就送上门来了，你们几个，抓住她们！”

    几个保镖得令，上前摁住沈栀和红衣。

    沈栀目光微冷，却没动，任由保镖压着他们。

    红衣更是一脸淡然之色。

    微微上挑的眸子里，划过一丝嘲笑。

    敢欺负沈小栀，活得不耐烦了。

    赵明月笑得一脸得意：“在机场的时候你们不是很狂吗？有本事现在继续狂下去啊！惹上我赵明月，让你们生不如死！”

    赵明月想到机场的事情，心头便忍不住的涌起强烈的恨意。

    她抬手，一巴掌朝沈栀脸上落下！

    薄薄的眼皮微微敛起，在手掌落下的瞬间，沈栀被保镖压着的双手微动，手肘撞向压着她的保镖的腹部。

    两名保镖吃痛，松开她。

    沈栀抬手，准确无误的抓住了赵明月挥下来的手。

    狠狠一扭！

    “啊！”

    赵明月痛苦的惨叫，疼得大汗淋漓：“你放开我！放开我！”

    沈栀不仅没放开，按着赵明月的手再次用力。

    赵明月痛苦不堪。

    一旁的保镖们吓得不轻，连忙过去解救赵明月。

    “都闹什么！”

    就在这时，一道威严十足的声音自楼上响起！

    一个中年男子缓缓走了下来，跟在他身后的是刚才接见沈栀和红衣的管家。

    赵明月看到男人，哭喊道：“爸爸！这个女人欺负我！你快帮我教训他们！”

    赵父大步走下来，看着沈栀扼制着赵明月的手，虎目一沉，有些不悦。

    “放开。”

    男人的声音嘶哑，却带着无限威严。

    沈栀眉头微挑，缓缓松开了赵明月的手。

    她刚才虽没用全部力气，但也存了心想给这个目中无人的丫头一个教训。

    赵明月的手得也养上好几天才能好。

    “爸爸，我的手一点力气都没有，呜呜呜，不会断了吧！”

    赵明月捂着疼得不行，还一点力气都使不出来的手大哭着。

    男人蹙眉，不善的目光看向沈栀，又让管家找一个医生过来。

    因为家里常年有病人的缘故，赵家最不缺的就是医师。

    很快医生便过来给赵明月包扎。

    “赵爷，您放心，小姐的手臂并没有伤到骨头，只要好好养上好几天就行。”

    医生包扎好，心里也是冒着冷汗。

    伤人的明显对人体结构非常清楚，虽没有让赵明月断骨，却是挑着人体最痛的地方下的手，痛感会比断骨更加的疼。

    “爸爸！就是她把您送给我的车弄坏了！现在她还当着您的面，弄伤了我，这不是故意挑衅您么！您一定不能放过她！”

    赵明月凶狠的说着，瞪圆的眼睛里，尽是对沈栀的恨意。

    “赵爷，这位是阿格拉皇后介绍来的为大小姐治病的风眠大师。”

    见事情越发不能控制，一旁的管家连忙说道。

    他们好不容易才将人请来，可千万不能得罪了。

    “她是风眠大师？！”

    赵明月心头一惊。

