    大致的条件都谈完了，接下来无疑是万众期待的一刻，要开始谈合同的相关内容了，其内也是大青山合作的真正意图。

    “那大家来看看合同条款吧，如果能接受，那这件事就定下了。”李扬挥了挥手，很快就有人把草拟的合同纷纷的发了下去，这次发放合同，不止是符合资格的，没有符合资格的也都一并发放了，就连记者和边角位置坐着的许胜利等人也拿到了。

    很快大家就看到了合同的内容，顿时知道了大青山的做法是为何了。

    完善物流最后一公里的门槛。

    这是让大家的门店变成大青山存储和派送货物的中转站。

    一旦签署了协议，首先看到的就是好处。

    每个合作的采购商规定了年保底一个亿的收益，大青山产品在所在门店出售之后的返点分红，规定了是总销售额的百分之二，作为奖励给所属的采购商。

    也就意味着大青山通过他们所在的门店出售的所有产品，他们都能拿到一定的提成。

    这像是拓宽了数十种产品的渠道，躺着赚钱的节奏。

    关键是销售额，这是一眼就看的见的，他们很容易就能查到具体数字，简直是良心了。

    当然约束条款也非常严格。

    包括社区门店在内的所有一切，会有大青山主导，并要求在场的采购商，共同出资创立一个挂靠在大青山名下的共管账户，每个省份根据经济发展实力的不同，出资金额在三个亿到五个亿不等的担保金，门店财务的支出和房租以及人力成本，都有这个账户支付，另外所有门店只有大青山拥有经营管理权，所属的采购商只有监督和每个月查账的权利。

    大青山并承诺，首次支付担保金后，以后共管账户的资金有大青山独自承担。

    这也是一开始就筛选掉负债率高的采购商的原因，没有钱，到了这一步，他们也玩不起。

    至于所谓的后期有大青山独立承担各省社区门店的财务支出，只是让在场的人心底舒服一些罢了，和利润相比，这些钱只是九牛一毛。

    大家也都心照不宣。

    不仅如此，还约定了，所有签署协议的农产品采购商，不得在这些门店经营除大青山以外的产品，一旦发现，门店所属权归于大青山，并永久拉入大青山产品的黑名单序列，更是进一步约定，签署协议的采购商经营的品类不得和大青山的产品相冲突。

    说白了，就是以后你们卖东西也是可以的，但是不得在这些门店内卖，也不能卖和大青山产品一样的其他产品。

    更特意标注，签署协议的采购商一旦违法犯罪或是参与其他投资亏损导致自产负债率超过百分之五十，直接取消合作，并所属门店归于大青山所有。

    这一条就蛋疼了，明着告诉你们，做个好人，别乱投资，最好老实跟着大青山干就行了，钱你们不少赚，踏实帮大青山开拓市场就行。

    与此同时，合同约定末位审核制度，分省内考核和诸省考核。

    省内考核，每个省三个采购商，若是一个人连续三个月销售和服务投诉综合分数，排名皆是末尾，将取消合作，并收归所有门店归大青山所有。

    诸省考核，十五个省份，每半年会进行综合评分的考核，期间包括物流速度，物流服务以及销售额，会设定一个综合公正的评分进行考核，末尾倒数第一的省份自动进入审核期，若是后半年还是倒数第一，所属省份的采购商会取消合作，所有社区门店归属于大青山所有。

    想偷懒躺着赚钱也不太现实，但是大青山给出的条款还算人性化，若是接连倒数第一，那就好合好散吧。

    末尾审核制度，也是李扬后期特意斟酌加上的，大青山从来不养懒人。

    在后排坐着的许胜利看着这份合同，手都有些抖颤了。

    “这合同乍一看，大青山太吃亏了，每个省份农产品采购商只需要投资三到五个亿，如果一个省份三个人，也就每个人投资一个多亿，几乎第一年就回本了，以后每年还能拿到钱。”许胜利苦笑道。

    可事实上，大青山只要在最短时间内，掌管了每个省一千家，十五个省一万五千家的门店，会为大青山节省太多太多的时间，并能获取最大的市场，而末尾审核制度，更能保证销售额居高不低，会接连攀升的。

    “最关键的是，本身各大农产品采购商就需要租赁一千家社区门店才能和大青山合作，现在这笔门店支出只是先交纳上来，有大青山接管并掌控，后期再进行统一支付门店租赁和财务支出，这就是聪明之处，不管是从法理还是情理来看，各省的社区门店已经不再属于各大农产品采购商，他们只不过是帮大青山打工罢了。”

    “厉害啊，这看上去天大的好处，而且约束条款也十分的严格，是要把在场的采购商绑的死死的，利用他们的财力和实力迅速打开局面，等一旦大青山的产品源源不断的流通出去之后，有了钱之后，只是少支付一些利润给这些人罢了，而为了这部分利益每年都能拿到不被淘汰出局，在场的人会死心塌地的帮大青山拼命维护市场秩序，相当于请了一群免费的保镖。”许胜利沉吟道。

    “李先生出手必然不凡啊，有了这笔保证金，大青山前期也不缺钱了，而且钱的使用上，也非常考究，牢牢的占据了主导权。”邱泽天沉吟道。

    “拿别人的钱，帮自己做事，还占据了主导权。”陈康唏嘘道。

    “关键换成是我，我也会签署的啊，这给的利润可不低啊，承诺每年的分红不低于一个亿，这个标准，肯定是内行人算出来的，别看这些大采购商挺有钱的，净利润并不高，也就少数能每年赚上亿，但如果有这个能力赚上亿的话，运作在大青山的产品上，只会赚的更多，毕竟大青山给予的分红，是产品总销售额百分之二的分红，这才是最大的利润。”

    “销售额，而不是净利润，这大青山也算是拿出了诚意，净利润不好计算，但是销售额这些采购商，也能很容易查得到。”

    赵磊都有些心动了。

    农产品加上饮品以及后续的大青山各种产品，每年卖上百亿的销售额太容易了啊，特别是农产品，那几乎是十分稳定的。

    这些在场的农产品采购商，自然很明白，农产品的销售额是非常稳定和恐怖的，而且他们都是各省最大的采购商，更是心底有把握可以做到超高的销售额。

    只是这一条，就已经让这些采购商，不得不签署这份协议了，至于末尾审核制度，这个大家都没有意见，都是做生意的，竞争无处不在，适当的淘汰，也能理解。

    “李先生，我有个问题。”甘省的宋大强又是举手开口道。

    “请说。”李扬点了点头。

    “农产品的销售量，会给每个省份多少？”宋大强说道。

    在场的其他采购商也是纷纷点头，给的量大，销售额才会高，他们的提成也才会高啊，对于农产品销售，他们更有把握。

    “依你们现在的销售量为基准，只多不少，具体要看你们各省的销售情况，当然不可抗力的情况下除外，比如自然灾害等等，但这种事我相信大家可以理解的。”李扬说道。

    “李先生爽快，我干了，另外就是，门店能不能给我多开点？”宋大强脸色一喜，大声道。

    “你想开多少家？”李扬呵呵一笑。

    “说实话我想开个几万家，恨不得能把门店开到八省之地来。”宋大强尴尬一笑，却也是认真道：“别的不说，甘省那边，我可以开个五千家最少。”

    “是啊，李先生给我们多开几家。”

    “对啊，李先生给我们多开几家，这样我们才更有干劲。”

    “是啊，是啊，我申请辽省开八千家。”

    “云省，我申请开六千家。”

    ……

    一个个大采购商此刻雄心壮志，刚刚还感觉一千家难度有些大，现在恨不得能开个上万家。

    “大家应该知道，大青山在八省之地是依街道为主，覆盖小区，八省之地已经完善了近四万家门店，而诸位所在的十五个省份，将立足小区为主，做到网格化的层层布局，把店面开到家门口，所需要的门店总数量肯定比八省之地要多而密集，这也是大青山的一次全新尝试，也是对诸位的重视。”李扬平静道，随后沉声道：“在诸位所在的省份，每个省份未来将布局至少一万家的社区门店，把大青山的各种产品送到顾客的家门口，完全打通最后一公里的桎梏。”

    “也就是说，十五个省份，未来的几年内会开设十五万家社区门店，做到产品应有尽有，服务和派送零距离，要让我们的顾客在离开家门口的时候，首先看到的就是我们的门店。”

    所有人都忍不住倒吸了一口气，如果这么干，超市还干嘛，菜市场还要干吗？

    自己等人是富了，可以想象，没有来的农产品采购商还有很多，他们呢，怕是只能另谋出路了。

    每个省份一万家，十五个省份就是十五万家，如果一旦拉网布开，超市和菜市场还只是其次，那如日中天的盛世网，怕是要失去很大一部分的业务。

    四通一达绑在一起，配送上也没有那么大的体量。

    这其中蕴含的商机，已经包括了菜市场，超市，线上市场的一部分份额，还有物流快递运输等等。

    这些人都忍不住激动的两眼泛红。

    “另外大青山的直营店也会开在诸位的省份，当然会限制在市场三分之一的份额上，余下的三分之二会全部交给你们，前期约定的一千家，只是因为时间紧迫，后期将打开限制，但是必须有大青山的管理人员进行踩点之后，总不能一个随便开吧，也是资源浪费。”李扬如实道。

    随后李扬进一步的说道。

    “诸位，前路漫漫，任重道远，属于我们的时代来临了，也希望诸位能够和大青山精诚合作，汝不负我，大青山必不负你们。”

    “我没有任何意见，摩拳擦掌，现在就干。”甘省的宋大强先是第一个表态。

    “我也没有意见。”

    “没意见，跟着李先生干了。”

    “跟着李先生干了，这次也玩一次大的，不能想的太远，一想起来就有些上头，哈哈。”

    “是啊，是啊，这特么的刺激了。”

    “干啊，担保金立即入账。”

    在场的完全有资格签署协议的四十二个人，现在已经恨不得立即签约了。

    “按照之前的要求，每个省三个人，现在你们只有四十二个人，十五个省级行政区，还差三个人。”李扬突然开口道，随后目光看向了刚刚早就已经淘汰的一些人里。

    那些刚刚被淘汰的四十三个人里，众人这才发现，竟然是近乎对半淘汰的。

    “条件已经列出来了，如果降低条款，对于刚刚入选的人不太公平，不过即然诸位远道而来，这样吧，你们能满足百分之八十的条款，并指出一个项，能给大青山带来显著帮助的，就准许你们加入。”李扬说道，随后补充道：“当然或许你们也看不上大青山的这个合作，那也不勉强。”

    先淘汰的四十三个人，又是惊喜，又是苦笑，傻子才能看不上，这是看上了，没资格上。

    不过四十三个人里，知道有三个名额的机会，还是各自思量着，一个个开始盘算着，电话也是纷纷的打了出去，思量着如果筹措资金，如何完成上面的条件，这次如果掉了队，就只能换行业了，在大青山如此布局之下，他们根本没有竞争的机会了。

