    见到这个状况，念灵大师只能发出一声叹息，面色有些无奈。

    甚至，周围那些交战的神职者们都停手了。

    神庭执法者运转力量，周围的风渐渐刮起，似乎下一秒他就会连同那位岩土法师一起化风离去。

    但是，众人没有太好的办法。

    那是世界之神赋予执法者的特殊力量，压制之力！

    虽然不及八大阵营掌控者领悟的位面本质力量，但是神庭的执法者，却或多或少都能掌握这种力量，这就不是普通的神职者能够应对的了。

    从他展现的压制之力强度来看，口中所说的话真的没有托大，如果没有超阶生命在场，几乎不可能将他留下。

    似乎，岩土法师被他带走已经是盖棺定论的事情了。

    狂风中，青衣中年一指点向岩土法师，后者发出一阵惨叫，跟着就变成了烟雾形态，双眼紧闭，气息凝住，显然是被封印住了。

    青衣中年用风控制着变异体，正要离开。

    似乎就在白驹过隙之际，一件震撼全场的事情发生了。

    空间波动，诡异扭曲！

    在执法者身边，如同穿梭空间，突兀出现了一位戴着面具黑衣身影。

    此时，黑衣人刀已出鞘，并极速斩向执法者和变异体之间的怪风。

    “瞬移！”

    竟然有大恶魔！！

    青衣中年很是惊讶，但是他的手并不慢。那种无色的压制之力又如同波一般，向面前的大恶魔震荡开来。

    但是，就在下一秒。

    哪怕是一直很淡定的执法者也大惊失色，黑色的火焰包裹着魔刀，一股极为压抑的气息，从刀上以及黑衣大恶魔的身体上弥漫开来！

    不管是八大阵营的神职者，还是神庭执法者。

    他们对这种气息实在太熟悉了！

    那就是勘透位面的本质力量，也就是本源！

    “王族！”

    “那是王族！”

    执法者的喊声戛然而止，压制之力形成的波动，寸寸崩断！

    那把刀没有受到任何的阻碍，直接将连接着执法者与变异体的风一刀劈开。

    这一道攻击已经留下情面，如果直接冲着执法者砍来的话，可能青衣中年这个时候已经命丧刀下。

    哪怕是这样，他也因为震动反噬，大口吐出鲜血。

    执法者心有余悸，立刻离开了黑衣恶魔的身边。

    整个战场除了远处的怪物嘶吼之外，几乎安静了下来。

    不管是众多的玩家，黑山城恶魔军团，地狱神职者，风暴界神职者，沼泽阴影术士，神庭执法者，以及依然暗藏在人群中的势力……

    所有人的目光，都静静注视着战场中的那道身影。

    地狱火焰在黑衣恶魔身边流淌，那股恐怖的气势依然缠绕在他的身上。

    执法者的压制之力竟然直接崩溃，毫无疑问，大恶魔王族的身份已经实锤了！

    这个时候，那蠢蠢欲动的念灵大师也不敢再发动念灵之力，如果大恶魔王族想要杀他的话，在本方没有超阶生命存在时，基本上没有还手之力。

    大恶魔王族只需要一个瞬移，然后挥动他手中那把诡异的魔刀，几乎能够将他瞬间秒杀。

    躲避一位王族的攻击？

    作为一名念灵流派的神职者，他一点信心都没有。

    黑山城内的恶魔军团以及周围的那些魔将，更是傻眼了，他们现在搞不清楚这位王族的身份，从气息上来感受，这是地狱大恶魔王族没有错。

    可是，似乎又不属于贝妮儿魔王大人这一阵营。

    所以，他们第一时间僵硬在那里，不知道该怎么去应对。

    已经有魔将朝着城南的方向去了，应该是去通知黑山城的恶魔统领。

    青衣执法者擦去嘴边的鲜血，大口喘息，他的眼中惊疑不定，目光时不时撇向那把魔刀。

    他的心里非常清楚，这位恶魔王族已经手下留情，并没有将他斩杀。

    青衣执法者自问不是王族的对手，所以，他直接撤去周围肆虐的风刃。

    他沉声道，“大恶魔王族竟然这样出现在外域，不知道是哪位魔王的手笔。”

    不止是执法者，周围各大阵营的神职者都非常好奇，哪怕是超阶生命进入外域都会花上不少代价，更何况是一位王族呢！

    戴着面具的大恶魔王族，朝四周睥睨一眼，然后定格在执法者身上。

    “你不用管我属于哪一位魔王，这具变异体，我要将他带走，想征求一下你们有没有意见。”

    这话听上去像是在询问，但那语气怎么听都有一丝轻蔑！

    当大家是傻瓜吗？这个时候吭声与大恶魔王族作对，那和找死没有什么两样！

    中年人有些惋惜：“王族亲自出动，拿下一具变异体，这当然没有什么好说的。”

    青衣执法者不敢朝王族撂下狠话，却朝着几大阵营的神职者冷冷说道：“你们最好收敛一些，变异体没有你们想象的那么简单，它们是祸患，神庭不会放弃对它们抓捕。”

    那些神职者很无语。

    欺软怕硬，你怎么不对大恶魔王族这样说？

    留下这一句话后，执法者身体周围刮起一阵狂风，一路向着城北的方向呼啸，然后消失在众人的视野中。

    执法者已经退了，其他人也没有和王族动手的心思，黑山城的魔将确实想要抓住变异体，但大恶魔王族这一身份实在敏感，如果惹怒了对方，甚至会引起地狱魔王之间的大战！

    要知道，现在的地狱可不太平啊。

    变异体比较珍贵，可相比于这种后果，还是有些不值，他们需要恶魔首领来裁断。

    但是，魔将们看不到，面具下的江润隐隐一笑。

    拖延少许时间之后，他的瞬移已经刷新完毕，于是根本不和这些人啰嗦，抓着变异体，不顾他的死活，直接将其丢在常用空间之中，就像储存尸体一样。

    看这家伙命硬程度，应该不会就这样死去。

    接着空间一阵波动，他施展了最大范围的瞬移，瞬间消失在一片楼宇之中。

    沼泽的阴影术士，变成了一团漆黑的影子，顺着地表快速滑动，也离开了战场。

    风暴界的神职者没有办法，他们已经能够感受到黑山城内的黑暗骑士团已经从远处过来，哪怕是他们在一起，也抵挡不住高级生物军团的冲击。

    这些人也各施秘术，快速从战场上消失。

    另外一头，那边的魔将已经见到了恶魔首领，并向他汇报了城北的情况。

    “什么？！”

    “大恶魔王族！！？”

    黑山城城主大为惊讶，“是贝妮儿大人手下的王族成员吗？”

    “统领，我感觉气息并不像，甚至分不清是哪边的王族。”

    恶魔首领平复了一下体内的魔力，跟着这位魔将以及黑暗骑士团朝着城北过去了。

    少顷，他们看到场上的魔将正在处理那些变异怪物。

    “大恶魔王族呢？”

    “已经瞬移离开了，统领，我们并不敢去追。”

    统领无声点头，不要说是这些魔将了，哪怕是他，也不敢去追一位大恶魔王族。

    “这位王族，他抓走了一具变异体。”

    “嗯，我明白了，这件事我会向贝妮儿魔王大人汇报，那些捣乱的神职者们都离开了吗？”

    “离开了，但也有可能还隐藏在城内。”

    那位拿着镰刀的魔将，满脸怒气，“可恶，这些人胆子太大了，竟然在贝妮儿魔王的主城内如此嚣张，真就不把我们贪婪军团放在眼中吗？”

    另外一位恶魔在冷哼，“风暴界，看来是想挑起战争，他们的大圣贤嘴巴上说要和平，但也是一个混乱分子。”

    也有恶魔吐槽道：“风暴界在东面已经和亡灵势力争斗不休，没想到还有空把目光放在我们这边，他们比我们还要贪婪。”

    “行了，不要再扯这些。”

    “赛思，你跑一趟魔州的主城，把这边的情况汇报给其他军团，既然东部的暗爪都能伸到我们黑山城的黑石监狱，那么他们必然有下一步行动，不能怠慢，这是牵扯到多位魔王的事情！”

    在逃神职者被清理掉，其他阵营的神职者也相继离开，黑山城最大的隐患已经平息。

    剩下一些变异怪物，很难抵挡住主城军团的清扫。

    主城内趋于平静，众多的玩家们在热烈讨论。

    他们近距离见识到神职者之间的战斗，感受高级魔法对战斗的影响，这让一些法师玩家对魔法有了更加大的研究热情。

    不过，除了讨论那些神职者的秘术魔法外，对于最后登场的那位神秘恶魔，玩家们更是有着各种遐想。

    “我当时就在场，听的非常清楚，那是一位魔王！”

    “太强大了，周围的神职者明明很难缠，却没有一个敢朝那个魔王动手，这应该是我们见到过的最强生命了。”

    “瞬移这个技能好诱人啊，满足我对游戏世界的各种幻想，我能掌握这种技能吗？”

    一位地狱阵营玩家极度兴奋地自述，他的同伴白了他一眼，“你想多了，那可是魔王！你看看城内的那些恶魔，有谁能瞬移？”

    “相比于不切实际的瞬移，我倒是很眼馋那首领的束缚类魔法，从监狱中逃出来的神职者的破坏力我们亲眼目睹，可是在那种束缚魔法面前，似乎没有什么还手能力！”

    一位懂帝当即在旁边摇头：“你错了，那是生命层次的压制，感受不到吗？恶魔首领的生命梯度明显比那些神职者要高，魔法等级也更高，就好像他们面对魔王一样，没有还手之力。”

    “提高生命层次，那才是本质。”

    又一位穿着骚气魔法袍的玩家站了出来，评说道：“你说的没错，但魔法的运用也非常重要，就比如说那拿着镰刀的魔将，他和岩土法师的生命层次是相差不多的，却一直没有找到近身的机会。”

    “我之前对土系法师的观感很一般，但这一次，真的被这位法师上了一课，魔法运用得当，也能攻守兼备，真的很难缠。”

    “……”

    玩家们像是看了一场大型教学，产生了各种想法和思路。

    ……

    游走在恢复平静的黑石城内，童夏等竹光成员的心情相当奇妙。

    在最后的战场上，他们也是目睹了那面具恶魔的登场。

    如果不是发生这样的事，他们决计想不到，之前与他们交流的恶魔，竟然是这样强大的存在！

    苏研说道：“大恶魔王族，那看样子应该是卡修斯魔王的直系属下，在卡修斯的阵营中地位应该不低。”

    赵肃、羽裳以及童夏都在点头，大家很兴奋。

    面具恶魔的地位高，就代表着更高的话语权，恶魔地下交易的前景就越广大。

    “这起事件应该不是意外，想想看，恶魔主城内竟然潜伏了这么多其他阵营的神职者，而且都在混乱的时候出现，显然是早有准备。”

    “他们都想抓捕那位怪异的岩土法师，这里面显然有很多我们不知道的内情，黑山城藏有秘密，组织必须重视起来！”

    ……

    此际，在撤离战场之后，江润已经换了一身装扮。

    从地狱大恶魔王族成员摇身成为一名普通的外来者，黑山城内的怪物还有零散的一些，他在变身成为外来者之后，就没有朝怪物再动手。

    尽管他们身上的异种能量很诱人，但江润足够谨慎，不想因小失大。

    而且，这次在黑山城内得到的好处已经足够多了。

    当时趁着混乱，他击杀的变异怪物差不多有一个小队，现在，他身上的异种能量高达1140，如果换算成源力值的话，接近6万！

    江润的源力值从来没有这么阔绰过！

    而且，还有那位呈烟雾状的沿岩土法师，也就是神职者们口中的变异体。

    他打算到回到地下城堡，再好好研究。

    北城门已经恢复通畅，传送阵附近来了很多玩家，附近主城的玩家听说了这边的大战，都来凑一凑热闹。

    江润搭载传送阵，朝着学院系的主城进发。

    他之前来过的红叶城，地利位置毗邻一些亡灵大城。

    这一次，感觉气氛明显不同。

    随着四方学院与亡灵阵营开战，东部的局势异常紧张。

    在红叶城的城门口，设置了魔法阵，专门用来监测死灵气息，亡灵神职者或者是亡灵阵营的玩家，一旦靠近这个魔法阵就会被发现，城头上的守卫，绝对不讲情面！

    江润没有受到影响，轻松进入城内。

    ……

