
第807章　被唐银遗忘的......（求订阅，求推荐）　　“能有什么阴谋，我们也只是被邀请过来的。安心比你的赛。我们还要看比赛，挂了，拜拜！”叶修没好气的对黄少天说道，这家伙这样时候打电话给自己目的简直不要太明显，说白了就是想看自己笑话。所以叶修也和他多说什么直接就挂断了。　　而唐银他们前面的蓝雨战队中，看着自己被挂断的手机的少天，那叫一个气啊，这个叶不羞，既然敢挂我电话。忽然一道灵光闪过，一个整叶修的计策在他心头出现。有了这个想法。让原本郁闷的黄少天心情好了不是。　　但在尝试观众中，同样是在贵宾席上。一中年男人正一脸气氛的对着大屏幕说道：“这小子胆子也太肥了，我的女儿为什么不让我看！既然还给小唐带口罩，老婆你放手，我要去吧我这个师傅给锤了！”　　看到这大家应该就猜到这让是谁了，没错这人真是唐柔的父亲，唐银未来的岳父大大唐书森！和他身边这是他的妻子。　　唐银前世到穿越前就已经记不得他上一次看全职高手是什么时候了，来到这个世界又过来几年才开始剧情，其中忘掉的自然不是，比如这次来义斩这唐银就只记得他会遇到孙哲平。完全忘了他的岳父大大也是在这里第一场亮相。　　原本唐书森和自己的妻子也是来这边谈生意，刚好今年这边举办荣耀全明星。要知道现在的唐书森可也是一位荣耀玩家，尤其是唐银他们的比赛他和他的妻子更是一场都没有拉下。　　别的不说，要知道他们的女儿可是每一场都有出现，单单是为了看看自家女儿的风采，兴欣的比赛他们就是全程追下来。　　尤其是唐柔当初差点将无极一挑三的那场比赛，在秘书告诉他，这只战队的以前还是在职业联盟打过比赛，一只真正意义上的职业战队时。那份自豪和骄傲在他的女儿控属性加持下更是爆发。　　那一周他整个集团的福利都好了不少，要知道唐柔家的唐氏创业集团有限公司。虽然是以纺织印染起的家，但在经过这数十年的发展，现在的唐氏创业集团有限公司已经是一家以纺织为主，并且多业发展的特大型综合集团，单单在册的员工数量就达到了14万人，就这点，哪怕是放眼全球都排得上号的。　　毕竟集团体积在这里，哪怕只是一点小福利，在这个体积的加成下都是一个不小的数值，何况唐书森放出的福利还不少。　　同时在玩荣耀的过程中，他虽然不会沉迷荣耀，却也说的上是一位荣耀粉丝。这不知道今年的全明星刚好的在这里举办，他和他的妻子就一起来看看。　　结果没想到自家女儿也来了，这让唐书森是相当开心啊。见到自家女儿队长镜头打招呼，就引起观众席位上一阵阵的近乎他更是自豪，自家女儿就是漂亮，有魅力。　　结果他这边还在为自家女儿而自豪时，唐银上来就给唐柔把口罩带上了，直接将唐柔的盛世美颜给掩盖的起来，这让他那教一个气啊，因为平时训练量大，当心打扰女儿休息的唐书森都很少和唐柔练习。现在自己好不容易又可以看看女儿结果就被唐银这家伙用口罩盖住了。　　这把唐书森气的啊，什么你说对方是他师傅，他这样是不对的。开玩笑老子还是他岳父呢，四舍五入一下就是他爸，爸爸打儿子这不是天经地义的吗？也就是唐书森只有唐柔这一位女儿，要是是儿子，估计唐书森的教育方式就是典型的父爱如扇。　　好在有唐柔妈妈在，不然这时候唐柔父亲已经去找他们了。准确的来说子啊他们看到唐柔在这个会场的时候就已经想要去找唐柔的，他们有不熟悉这个会场，也不知道唐银他们在呢？打电话现在现场那么吵唐柔也听不见。　　所以他们就想等比赛结束在和唐柔打电话，给自家女儿一个惊喜的同时这样也好明天和自家女儿一起看比赛。　　不过虽然唐书森被自家妻子安抚了下来，但那股怨念依旧让在赛场另一边的唐银打了一个冷颤。　　“小银，你怎么了？”唐柔显然主要到了自家男朋友的异状，虽然知道就唐银的运气不会有事，但依旧有点当心的问道。　　“没事，就是忽然有点冷，可能是第一次来B市的原因的吧。不过没关系，没有什么事情。”唐银说道，表示自己没事。　　看唐银没事，唐柔稍稍放心了一点。而他们说话之间，新秀挑战依旧在继续。　　第三场上台的是呼啸战队的元素法师选手赵禹哲，而他挑战的则是烟雨战队队长楚云秀，被问到原因时他的回答是：“我要成为最好的元素法师选手。”　　“现在的是新人都挺有锐气的啊。”叶修有一些感慨的说道。　　毕竟赵禹哲这话，虽然不像去年唐昊的“以下克上”那么嚣张，但意思却差不多。　　“我们的赵禹哲选手十分有志气啊，那接下就让我们邀请烟雨战队的队长，荣耀第一女选手楚云秀！”现场的主持人说道。　　而借助楚云秀上台的时间，解说也开始抓紧时间解说两者之间的利害关系：“不知道大家记不记得去年新秀挑战赛上，二年级生唐昊对林敬言的挑战，以一下克上的之名那下了荣耀第一流氓的称号。今年他已经在夏季转会之时转会到了呼啸战队，并取代了林敬言的位置。而赵禹哲干好也是出自呼啸战队。不知道他的这个举动有没有因为之前还是他队友，现在却已经是呼啸战队战队队长的唐昊影响呢？”　　“是啊，而且赵禹哲去年拿下最佳新人之后，本赛就的表现也是依旧亮眼。不知道他是不是也想复制队友的方法，成功晋级大神行列呢？让我们拭目以待！”另一位解说接着说道。　　而在他们说话之间楚云秀已经来到了台上！　　——————　　这是今天的第四更。今天推荐票破四千，明天继续加更！　　最后跪求各位大大支持正版，订阅破四千加更。　　累计打赏5000继续加更。推荐票破两百也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647028"  chaptername="第七百九十一章  被唐银遗忘的......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
