    比利时骑士总教练被余春秋一枪刺死，让洋人异常愤怒。几个洋商更是叫嚣着逮捕余春秋，拉出去枪毙。

    洋人自诩是文明人，我可以杀别人，灭族都可以，但别人杀我就不行。

    己所不欲勿施于人？

    洋人没有这种意识思维。

    余春秋抽回了长枪，汉斯荷索的尸体应声倒地。

    无视洋人们的愤怒，余春秋走下了擂台。签订了生死状，杀了汉斯荷索这位比利时骑士总教练，合理合法。

    面对洋人的叫嚣和愤怒，知县顾大人被吓得脸色发白。事情真要是不可控，他会毫不犹豫把余春秋推出去平息洋人的怒火。

    县尉和捕头同样心中埋怨，认为余春秋击杀洋人不应该。不能激怒洋人，是“我大清”衙门的共识。

    敢杀洋人，余春秋就是衙门中人的一个异类。

    余春秋对各大武馆的掌门人说道：“知道该怎么打了吗？上了格斗擂台，你们就只能有一个心思，那就是干掉对方。因为对手不死，死的人可能就是你。霍师傅能活下来，只是一个例外。死在擂台上，是常态。谁要是到了格斗擂台上还有杂念，就是取死之道。”

    余春秋把长枪还给了八极拳馆的弟子。

    武术界的各位师傅都被余春秋震慑住了。

    余师爷真是杀伐果断，毫不留情啊。不过，余师爷的做法，实在是令人提气，给人扬眉吐气的感觉。

    余春秋坐回了自己的位置。

    顾大人说道：“你不该杀洋人骑士。洋人不会善罢甘休。”

    余春秋眉头一皱，说道：“东主，到了擂台上，生死各安天命。规矩是洋人定的，汉斯荷索被我一枪刺死，是他技不如人。”

    清末时期的中国人，被洋人打怕了。对洋人的畏惧，深入骨髓，潜意识里就觉得洋人招惹不得。只要是个洋人，哪怕是洋垃圾，来到中国，就一定会享受到超国民待遇。这种思想中的流毒，百年之内，都剔除不了。

    哪怕是余春秋生活的2025年，中国的国力算是很强大了，可是依旧有多人觉得，西方就是比中国文明，洋人就是比中国人高贵。

    不知道什么时候，中国人才可以重新树立起真正的自信心。

    余春秋本不打算亲自上擂台。

    可是，上海的武术界对洋人有一种天然的畏惧心理。不消除这种心理谁上擂台，谁就死。

    不是每个人都是霍元甲，都能像霍元甲那么幸运。

    余春秋出场，目的就是要告诉他们，洋人能杀我们，我们亦可杀洋人！

    余春秋心中暗道：“要不是武术界的人不争气，我也不会抛头露面。真正的智者，都是隐藏在幕后。不过话又说回来，其实也怪不得各位师傅。清末时期国力虚弱，朝廷对外软弱。大环境如此，他们有畏惧心态，很正常。”

    要不是有权力系统，要不是比常人多了120年的见识和认知，余春秋未必就比各位师傅要强，说不定事到临头，表现还不如他们。

    余春秋不好过于苛责他们，闭上眼睛，开始养神。

    格斗比武继续。

    接下来的比武，就不像是余春秋那样一招决生死。而是双方打得是你来我往，相互拆招。

    余春秋击杀汉斯荷索给了武馆掌门人信心，上了擂台可以放开手脚打。

    余春秋心思没有白费，起到了一定的效果。余春秋就像是定海神针一样，是整个上海武术界的靠山。

    太极拳馆的陈师傅也上擂台打了一场，尽管他击败了洋人拳王，可是用力多度，受了内伤。

    陈师傅年纪最大，毕竟是七十岁的老人，岁月不饶人，年纪那么大还能在最后关头击败洋人拳王，是非常了不起。

    最后一场比武。

    是田中安野对战霍元甲。

    日本人倒是没给霍元甲换茶下毒。

    不是没有机会，而是日本人的注意力都放在了余春秋的身上。霍元甲的武艺拳法是很精湛，但是他和奥比音格斗的时候受了伤。

    余春秋的武艺比霍元甲更强，性格比霍元甲凶残。没错，日本人就是觉得余春秋凶残。

    日本人倒是在余春秋茶碗里下毒。

    可惜的是，余春秋自从进了格斗会场，就没有喝过一口茶。

    余春秋知道自己得罪了很多人。因此，他变得非常小心谨慎。公共场所的茶水点心，余春秋是不会吃，就是怕敌人暗中下毒。

    霍元甲用的兵器是三节棍。

    正当比武即将开始的时候。

    “慢着。”

    田中安野突然说道。

    裁判说道：“田中先生，你还有什么问题吗？”

    田中安野说道：“霍元甲师傅受了内伤。我是一名真正的武士，不会趁人之危。这一场，我希望自己的对手是余春秋先生。”

    日本领事和在场的日本商人都是大惊失色。

    田中安野这家伙想要干什么？

    为何非要挑战余春秋？

    击败霍元甲，赢得比赛，不是更好吗？

    可是，田中安野现在是站在擂台上，已经不受他们控制。

    霍元甲说道：“田中先生，我的伤势没有大碍。”

    田中安野摇头说道：“霍师傅，你毕竟受了伤。要是你养好了伤，我非常愿意跟你较量武艺。可是现在不行。跟你打，有违武士道精神。”

    说得倒是光明正大，冠冕堂皇。

    其实田中安野只是单纯地想跟余春秋打一场。田中安野非常自信，击败了余春秋，比击败霍元甲更能满足他的虚荣心。

    裁判说得：“不知道余春秋先生愿不愿接受田中先生的挑战？”

    余春秋缓缓睁开眼睛，一脸平静说道：“田中先生想要见识余某的武术，没有问题。我同意了。”

    余春秋站起身来，说道：“谁能借剑一用？”

    精武门的一个弟子将手中长剑丢给余春秋：“先生，接剑。”

    余春秋接过长剑，走上擂台。

    霍元甲只能下了擂台。

    余春秋站在了擂台上，观众们顿时感觉到了气氛不一样。

    肃杀之气弥漫在空中，让人皮肤都起了鸡皮疙瘩。

    余春秋说道：“生死状。”

    裁判拿来生死状。

    余春秋签下了自己的名字。

    田中安野说道：“余先生，你是我见过最厉害的中国武道家。能跟余先生你这样的高手较量，我倍感荣幸……”

    余春秋冷笑道：“你废话太多。格斗比赛已经开始，你不攻过来吗？那我可就要攻过去了。”

    田中安野一愣，打开之前，不都是要先礼后兵吗？

    余春秋移动脚步，走向田中安野，速度越来越快。

    锵！

    余春秋长剑出鞘。

    一剑刺向了田中安野。

    田中安野后退一步，拔刀，再进一步，一刀劈向余春秋的脑袋。

    田中安野可不像汉斯荷索那样轻视余春秋，他对余春秋是重视忌惮到了极点，一开始他就拿出全部的实力和余春秋对战。

    叮。

    刀剑相碰。

    田中安野挡住了余春秋的长剑。

    可是。

    余春秋的杀招根本就不是长剑，而是戳脚。

    余春秋的戳脚腿法，竟然比戳脚拳馆的王师傅还要纯熟，出脚的时候，毫无征兆。

    脚尖点在田中安野的膝盖上。

    腿脚的力量，本就比手臂要强，再加上余春秋的戳脚非常灵活，令人防不胜防。余春秋一脚就踢碎了田中安野的膝盖。

    啊……

    田中安野意志力很强，但是剧烈的疼痛还是让他发出了一声惨叫。

    钻心的疼痛，影响到田中安野出刀。

    田中安野的武士刀劈砍还有力道，可是在余春秋的眼中，却是失了章法。

    余春秋再次出脚。

    这第二脚踢在了田中安野的腹部。

    田中安野被巨大的力量踢得倒飞了出去。

    可是，余春秋没有放弃攻击。

    点到即止？不存在的。这是签了生死状的格斗。

    只见余春秋纵身一越，跳到空中，不等田中安野落地，剑尖精准地割破了田中安野的脖子，鲜血喷涌而出。

    田中安野落地身亡。

    余春秋潇洒落下，站在田中安野的尸体旁边。

    螳螂拳馆的弟子们高声叫好。余春秋击杀田中安野，算是替螳螂拳梁师傅报了仇。

    ……

    格斗大会，就这样结束了。

    上海武术界赢了六场，输三场。输了三场的馆主，都付出了生命的代价。

    洋人举办万国格斗大会，借机敛财，却没想到中国武术家如此厉害。洋人这次不但没有赚到钱，反而损失不小。

    洋人恨不得直接干掉余春秋。

    格斗大会比赛结果登报。

    中国武者这边只是轻描淡写一笔带过，根本就没有详细报道。

    至于余春秋的名字，报纸上更是没有提及。

    反倒是赢了三场的洋人拳王，被大肆报道，他们好像获得了至高荣誉似的。

    上海武术界愤愤不平。

    余春秋显得非常淡定。

    上海的报纸媒体大部分都是被租界洋人控制。不管什么时候，哪怕是再过百年，西方媒体依旧是这个鸟样。

    没什么可生气。

    陈真愤怒道：“先生，明明是我们赢，可是报纸却报道是洋人赢了。太可恶。我去报社理论，让他们实事求是报道，可是报社不理会。就算我们同意出钱，报社依然要颠倒黑白。”

    银子和大洋这一次好像不好使了。

    有钱，的确可以做很多的事情。

    但钱不是万能的。比如说这次比武的结果，涉及到了洋人的“政治正确”，精武门再拿钱去打点，就不好使。

    权势的威力，永远是在金钱之上。

    这一点余春秋早就深有体会。

    余春秋说道：“他们要怎么报道，就随他们去。我们管不了。不过，此事倒是给了我一个警醒，我们需要有自己的报社。”

