    恒瑞科技厉总神秘失踪，引起各界的关注。

    没人知道厉晟是怎么失踪的。

    根据员工们的口供，他失踪前后也不过一分钟时间，他们看着厉晟进入办公室，随后就算一声巨响。

    接着人就没了。

    寻了几天，也没找到厉晟的踪迹。

    一开始大家以为是厉晟仇家所为，然而查了个遍，也没谁有嫌疑。

    失踪得如此奇怪，有人就开始往不靠谱的方向猜。

    譬如什么外星人绑架之类的。

    厉晟失踪，恒润科技自然得受影响。恒润科技上上下下，弥漫着一股奇怪的气氛。

    -

    “你说那厉晟是怎么失踪的？”风梧叶带着初筝往实验室里走，十分好奇厉晟失踪之谜。

    “我怎么知道。”初筝面无表情。

    “他之前不是还算计你来着吗？你就不想知道他去哪儿了？”

    “不想。”初筝冷漠脸。

    “……”风梧叶啧一声，嘀嘀咕咕两句，转移了话题：“你要实验室做什么？”

    “有点事。”

    初筝不说，风梧叶也没多问：“可是你确定你自己能行？”

    “当然。”

    实验室里都是机器操控，这有什么难的。

    风梧叶很快给初筝腾出一间实验室，初筝进去后就将所有监控关闭。

    风梧叶唉声叹气，崽子大了，都有隐私了。

    约莫两个小时后，风梧叶接到初筝消息，让他把风筵叫过来。

    “叫我过来干什么？”风筵忙得不可开交，抽空赶过来。

    “不是我，是你家那个。”风梧叶叹气。

    “我家哪个？”

    “还能哪个。”风梧叶这个爸爸非常不开心的指着实验室的门：“她让你进去。”

    风筵反应过来，推开实验室的门进到里面。

    “……”

    房间里，风筵最先看见的就是一堆零件。

    “你在干什么？”好端端的把自己拆成这个样子！疯了吗？

    “帮我装上去。”初筝的声音从旁边一台电脑响起。

    “我？”

    “嗯。”

    风筵眉心狂跳：“我不会，我让风梧叶……”

    初筝哪里同意：“不行，你想别人看我的身体？”

    风筵刚才觉得没什么，毕竟只是机器人，她的身体还是风梧叶打造的……可不知道为什么初筝一说，他就觉得有点不能接受了。

    “可是我不会。”

    “没事，你按我说的做就行。”

    “……”

    风筵能怎么办？

    他不能叫风梧叶来帮忙，只能自己按照初筝的指使，给她重新把身体装回去。

    【资料收集进度0%】

    “停！”

    初筝突然喊停，风筵皱下眉：“又怎么了？”

    “你手里那个不装。”

    风筵看下手里的东西，是一个不大的小零件，半透明玻璃质感，这样的东西他刚才已经装了好些个，遍布在身体不同的地方。

    “为什么不装？”

    “你问问风梧叶，还有没有同样的替代品。”

    “……”

    风筵只好出去找风梧叶。

    “没有，我就那么一点材料，全砸我女儿身上了。”风梧叶道：“你知道这东西……哥，你到底有没有和她那什么？”

    “？？？”

    “她是伴侣机器人啊，你一次都没用过？”

    “……”风筵摇头。

    “！！！”风梧叶兀自抓狂，突然抬头：“不是，你问这个干什么？”

    “她不让装这个。”风筵道：“问你有没有替换的。”

    “不让？？为什么？”

    “……”他怎么知道！

    她不让就不让！

    风梧叶没有多的，原材料就那么一点，他早就用光了。

    “也不碍事，这东西就是用来控制身体的敏感度和温度的。你没发现她的体温几乎和人一模一样吗？”

    “这个技术不是早就有了。”市面上的伴侣机器人不少，如果连这点都做不到，根本不敢上市。

    “哼，那可不一样，哎，我跟你说不明白，你自己用用就知道了。”风梧叶摆摆手：“少一个没什么问题。”

    风筵眉眼冷淡：“她不是东西，你注意用词。”

    “对对对，崽子现在是个有思想的崽子，不是一般的机器人。我错了。”风梧叶连连点头。

    风筵回到实验室，和初筝说没有多的。

    风梧叶说不影响，最后就不装了。

    -

    初筝恢复正常，和风筵从实验室里出来，风梧叶上下打量她，看不出有什么问题。

    “小可爱，你干了什么？”

    初筝认真道：“让他仔细了解了下我的身体。”

    风梧叶：“！！！”

    风筵：“……”

    如果不是知道她把自己拆了，还以为你们在里面干了什么呢！

    “走了。”风筵不想待下去，一会儿风梧叶就该蹦出一些乱七八糟的词了。

    -

    风筵实在想不明白初筝做这件事的目的，回去的路上想问，又不知道怎么开口。

    “这个你好好保管着，必须随身携带。”在风筵纠结的时候，初筝把她取出来的东西放在他手里。

    “为什么？”

    因为阮亮要你带着啊！

    当然这话初筝没说，毕竟他都不认识阮亮，说了肯定又是一堆问题。

    所以初筝理直气壮的道：“我的东西，你不应该好好保管？”

    “……”

    风筵发现自己拿她一点办法都没有。

    一种很莫名其妙的情绪，让自己非常在意她，她说的每句话，做的每件事。

    风筵沉默的将东西收好，到底是在以后，每天都会带在身上。

    入夜，初筝抱着枕头到风筵房间。

    风筵刚把睡衣换上：“你干什么？”

    初筝指了指床。

    “……你有自己的房间，为什么一定要睡我这里。”这是在折磨谁呢？！

    “陪你睡觉是我的职责啊。”初筝一本正经的道：“我是一个好人，会认真履行我的职责。”

    “……”你都不是人。

    风筵知道就算他现在不让她进来，等到半夜她也会自己过来。

    锁门？

    那门能锁住她？

    风筵生无可恋的默认她进来：“不许做奇怪的事。”

    “什么叫奇怪的事？”

    “……”风筵突然有点不知道该怎么解释：“算了，睡觉吧。”

    风筵关灯睡觉。

    初筝蹭到他被窝里，风筵忍了忍，最后还是将人抱着：“就这样，不许再乱动。”

