    第321章那就是个送菜的啊！（四更）

    采秋将方才自家主子收进了荷包里的糖块，一块儿递给了宋怀，声音轻快，

    “宋大人上回教的法子十分好使，主子二话没说，就把姜汤给喝了。”

    她从前可从来没见主子那么爽快过，哪回不是皇上连哄带骗的，不然就是偷偷给倒了。

    这有了宋大人在，就是不一样。

    主子这日子啊，都有盼头了。

    宋怀接过那荷包，指腹细细摩挲，接着月光，看清了上面的绣花，边缘不显眼之处，绣了一个“昭”字。

    他唇边扬起一抹极浅的笑意。

    采秋笑眯眯道，“主子绣了好久，这才绣出一个满意的，估计是脸皮薄，没好意思亲手给您。”

    这才在刚才，偷偷塞给了自己，让自己走远了，再转交给宋大人。

    宋怀薄唇轻启，道，“多谢。”

    采秋一愣，这还是头一次听见宋大人说出谢字。

    “你们在做什么！”

    一道厉声自身后响起，采秋吓了一跳，连忙转身望去，只见手提长剑的易远，正面色黑沉的看向自己这边。

    还以为是被巡夜的侍卫发现了，原来是易远。

    采秋顿时松了一口气，低声催促道，“你赶紧走吧。”

    宋怀自然认出，那是太子身边的侍卫，不再犹豫，飞身翻过宫墙离开。

    易远见状连忙就要追去，采秋一急，撒开了胳膊一把就抱住了易远的腰身，死活不让他追上去。

    易远气急，“我要抓刺客，你别拦着我！”

    采秋紧咬牙关，见易远摆明要追的样子，“没有刺客，那就是个送菜的啊！”

    言下之意，你跟个送菜的计较什么啊！

    “大半夜的谁往宫里送菜啊！”

    易远脸色又红又黑，前者是因为他发觉自己这会儿被眼前的采秋抱住了，肌肤相亲...

    后者是因为，现在抱住自己的人，和那个送菜的深夜相会！

    她都收了自己的木簪了，怎么还能和那个送菜的一块？！

    不是，什么送菜的，那明明就是东厂的人，有名有姓的宋怀，当自己傻子不知道啊？

    上回公主回宫，就在城门口见过了。

    还骗自己送菜的。

    “哪里有什么送菜的长成那个样子！那明明就是东厂的人！”

    易远此话一出，采秋顿时就傻了，松开了易远，“你知道啊？”

    易远冷着脸，看向采秋，发现她头上，别说是木簪了，什么也没有。

    心里头，顿时更加郁闷。

    采秋干笑两声，摸了摸鼻子，“其实，那个人就是来教公主习武的，公主怕皇上和太子殿下担心，所以就一直瞒着，我才说那是个送菜的。”

    这番说辞，易远却是半句都不信。

    三更半夜练武？

    谁信？

    见易远不信，采秋身手拉了拉他的衣袖，“真的，你若不信，我带你去问公主，公主总不会骗人吧？”

    采秋这么一说，易远倒真有些动摇了，他盯着采秋看，见她确实不像在骗自己。

    而且，之前确实听说公主请了个东厂的人进宫教其习武。

    这么一想，易远倒真开始觉得是自己一直误解了，不由脸一红，有些窘迫了。

    见他如此反应，采秋顿时松了一口气，又道，“这事你可千万不能告诉太子殿下，不然回头公主肯定要责罚我，觉得我办事不利。”

    说着说着，她垂下脑袋，有些失落，“最近公主收了个宫女在身边，好些个事我都沾不上边了，要是此事我没办好，以后我怕是都没法在永乐殿当值了...”

    没有料到采秋情绪突然如此低落，说话的语气都好似有些哽咽，易远顿时心里头慌了，手足无措停在半空，“我...我不说便是了，你别哭，千万别哭啊。”

    他可从来没安慰过姑娘家，也不知道该怎么安慰姑娘家啊。

    采秋却“扑哧”一声，笑了，扬起小脸看他，一双杏眼透着亮光，“我没哭呀。”

    见易远慌张的模样，采秋不由感叹，主子对宋大人那些招，还真有用啊，这装一下可怜，直接就顺着自己了。

    采秋嘴角弯弯，她要多学学。

    见采秋笑得乐呵，易远即便再迟钝，也知道自己是被耍了。

    他抿了抿唇，目光落在采秋脑袋上，问道，“怎么没戴那只木簪？”

    “不喜欢吗？”

    采秋一愣，抬手一摸，发现还真没有，她之前天天都有戴着的，“应该是刚刚梳洗落在屋里了。”

    见易远这么在意这枚木簪，她不由想起了那日自家主子的调侃，脸颊一热，说话都有些断断续续，“挺...挺喜欢的。“”

    易远本就有些脸皮薄，听她这么一说，耳朵都有些冒热气，他无措的抓了抓脑袋，“你喜欢就好。”

    相顾无言，一个垂着脑袋，看着地面，一个张眼故作在看别处。

    一阵夜风吹过，明明是冬日的寒夜，心口却有些燥热。

    好半晌，易远才忐忑开口道，“很晚了，我送你回去吧。”

    采秋点了点头，“多谢易侍卫。”

    易远却有些不好意思道，“叫我易远就好。”

    采秋面颊一红，闷声应了一声，“好。”

    ...

    此时，在永乐殿迟迟没等到采秋回来的沈千昭在殿里来回走，都担心是不是被人逮了。

    方才她该自己去送的。

    可方才亲热那么久，实在是...不宜出去。

    想起方才，她面颊都有些滚烫，那般亲热还是头一回。

    她连忙抬手拍了拍脸颊，深深的呼了一口气，在心里头为自己打气。

    沈千昭，你以后可是要嫁给宋怀的，堂堂永乐公主，怎么能这么没出息，怎么能就这么被他的一点小技巧就给拿捏了。

    这么一想，她推开了殿门，往外头走，迎着夜门，走了一会，心头的那股子燥热才终于消散了不少。

    可见采秋还没回来，开始急了，可别真是被逮了。

    就在这时，被易远送回来的采秋终于回来了。

    沈千昭眼尖，一眼就看见了那在月光下并肩慢步行走的两个人，她半眯着眼睛，不错啊，月下散步，有雅兴。

    待走近的时候，易远和采秋终于注意到了沈千昭。

    正对上自家主子那不怀好意的目光，采秋心一“咯噔”，一把推开了易远，拉开了距离，清了清嗓子，“我已经到了，多谢易侍卫相送，不早了，你也快些回去吧！”

    没留神踉跄两步的易远：“...”

    (本章完)

