    阵容最终确定。

    红色方LZ。

    上单khan巨魔，打野cuzz酒桶，中单BDD马尔扎哈，下路pray维鲁斯，辅助gorilla奶妈。

    蓝色方EDG。

    上单emperor剑姬，打野clearlove7猪妹，中单scout瑞兹，下路iboy小炮，辅助meiko洛。

    双方进入比赛。

    双方上线，khan就感觉对方这个剑姬有一种说不明白的意味。

    什么东西？

    khan又仔细看了看emperor。

    是点地板频率！

    这把emperor的点地板频率比起前两把比赛完全不是一个档次！

    除此之外，还有另一点。

    但khan偏偏说不上来那是什么。

    前两把，khan能够明显感觉到对面那个对手的对线能力非常一般。

    和他的细节比起来差一截。

    但这把不同了。

    上线就有一种淡淡的压迫感。

    是因为他选择了剑姬吗？

    当严恪的剑姬陡然发难，Q空破斩出手蹭一下khan的时候，他才明白那股不对劲的东西是什么。

    是距离感！

    刚才对面emperor的剑姬Q空破斩几乎是Q的最远距离，极限Q到他的！

    他本来第一时间都以为那个剑姬Q是空了！

    在极限距离的情况下，凭借打出破绽的小加速，巨魔反手追击是无论如何都追不上剑姬的！

    没有人会在1级的情况下和一个巨魔A到底。

    严恪深知这点。

    他缓缓推线，抢到二级，随意过来就是上来QA。

    又是那该死的距离感！

    khan感觉很诡异。

    对面emperor的回头速度太快了，调整角度和拉扯直接把他麻掉了。

    这真的和之前两把的emperor是一个人？

    在中路，有一个人靠距离感独步天下，那是rookie。

    而在上路，当距离感把握到一定程度的时候，体现出来的就是完美的拉扯！

    khan的内心就两个字：

    难受！

    缓缓的，严恪的剑姬压制着khan。

    khan也是有脾气的，他忍到3级，很想找一个机会。

    那就是用E打断emperor的Q空破斩。

    既然这个emperor这么喜欢极限距离的Q空破斩，那就让他好好Q！

    khan冷冷地盯着面前潇洒的剑之公主。

    极限距离的Q同时也意味着会给到对手极大的反应时间！

    而现在正是khan的操作巅峰时期！

    他有自信用E柱子打断emperor剑姬的Q！

    那么只要把emperor顶回来，他能一条路砍到剑姬回城！

    起码能打半血！

    但严恪没有给khan这个机会。

    他有意无意地拉近距离，试探性地上前。

    没有着急进攻。

    这是改了性子了？

    khan有些疑惑。

    但严恪还是进攻了。

    他又是极限距离Q空破斩出手。

    khan狂喜！

    E寒冰之柱果断出手！

    回来吧你！

    可是严恪却突兀地释放了另一个技能。

    W劳伦特心眼刀！

    格挡！

    当柱子撞上严恪剑姬的时候，那心眼刀的长方形格挡框赫然变成了金黄！

    喝！

    反手将khan定在原地。

    ？

    khan蒙了。

    不光khan蒙了，就连场下的观众都蒙了。

    “剑姬W格挡了khan巨魔的柱子！”

    “emperor反手AE夺命连刺接一个暴击A，将khan的巨魔直接掉到半血！”

    “这，这是什么情况？”

    米勒已经语无伦次了。

    这是什么东西啊！？剑姬W挡巨魔柱子？

    就算联盟的顶级剑姬玩家也不可能这么玩啊！

    “虽然说这波emperor很帅，而且emperor很强，但这应该是心理预判算计到的吧。”

    娃娃只能下这个结论。

    没办法啊！

    靠反应W劳伦特心眼刀挡巨魔柱子，这是人能做到的？

    就是野兽一样的反应神经也做不到吧？

    “无论如何，这波khan的巨魔是很伤，甚至可以说对线失败了。”

    khan也知道这点。

    这怎么玩？

    叫打野？

    开玩笑，这可是个满血剑姬！

    万一打野反蹲那就炸穿！

    除非能够捕捉到对方打野的动向。

    严恪早早在河道插下了视野侦查位置。

    而且这个剑姬，如果操作好，凭借草丛1V2反杀也是有可能的！

    随后他嗑药，严恪剑姬又是靠他柱子的真空期极限Q消耗。

    加上他塔下吃兵被消耗，直接剩下三分之一血量。

    还有一点兵！

    khan眼中充满了渴望。

    而他的E寒冰之柱好了。

    我不信你还能挡一次！

    khan打算用E打断剑姬的Q空破斩，这样子剑姬的QCD会很长，他就可以比较安稳地吃掉这波兵线。

    即使被打出TP，也不会损失太多兵。

    于是他，就这么出手了。

    当剑姬Q上来的时候，他故技重施。

    E寒冰之柱！

    咣当！

    剑姬的W闪耀出亮眼的金色！

    反手将khan定在塔下。

    严恪呼了一口气。

    踏着飘逸的步伐接近khan。

    此时，破绽刷在khan的背后。

    那么——

    A闪！

    直接将khan的破绽打烂！

    随后AE多夺命连刺，再一个暴击平A，瞬间走位重置普攻，最后一个平A出手。

    眩晕终于结束，khan急忙交闪！

    但那一个象征死亡的平A还是落下。

    khan闪现只不过调整尸体的位置！

    严恪收剑。

    “我，没有对手。”

    骄纵而自信的宣言响亮全场。

    犹如天上降魔主，真是人间太岁神！

    “emperor用自己的个人实力，在第三局，单杀khan！”

    所有人都认识到了这铁证的事实！

    “这是什么样的操作啊！”

    现场的所有人都用狂热的眼神看着严恪。

    弹幕沸腾。

    “A闪？我看错了？什么鬼！”

    “两次W格挡巨魔柱子，这还是人吗？”

    “就算是峡谷顶级剑姬打巨魔也没见过这场面啊？”

    “是我疯了还是这个世界疯了，LPL上单暴虐LCK上单?”

    甚至各大论坛直接引爆：

    “对面是世界第一上单khan，而你只是一个年年八强出身，被誉为只会肉坦的EDG上路，你该如何？”

    下面最热回复，只有两个字：

    “爆杀！”

    另一帖子：

    “刚来，如何评价emperor剑姬？”

    回复：

    “听说你是世界第一上单？”

    “就这就这？这就是LPL阴霾的LCK上单？就这？”

    “今天太激动了，几瓶二锅头已经下肚。”

    “卧槽，上面那个大手子还好吗？”

    ……

    这是难以言表的激动！

    今天EDG2:0LZ的激动，由这次单杀彻底引爆！

    单杀，是英雄联盟最原始，最热血的事情。

    他无数次上演在任何分段。

    而他的出现，就是用事实证明一件事情：

    我比你强！

    而在今天，emperor严恪单杀可汗，将现场氛围推向最高潮！

