    “你这个话实在不太好接。”

    周虞听着怀里人的呢语，感到头疼，年轻貌美的姑娘属实都是难以对付的难关，总有使人无法理解的思维方式和令人招架不住的问题。

    “我就是随便说说。”吴清清抽了抽鼻子，小声问道，“你去哪儿了？”

    “去了过去。”

    “哈？”

    “算了，不好解释，有点复杂。”

    “哦。”吴清清松开了他，抹了一把眼睛，“我饿了。”

    “也行，先去吃饭。”周虞略作思忖，说道，“然后，我得去一趟月亮。”

    “嚯，要不是如今我也算组织的人，放在以前，一定以为你在吹清新脱俗的牛逼。”

    吴清清笑道。

    周虞点头说道：“嗯，可惜你还差点，不然能带你去看看。”

    “那就许个约定，等我们可以的时候，你带我们去月亮看看呗？”吴清清站起身来，拉着他的手，笑吟吟说道，“走，吃饭去。”

    “你们？”

    “是啊，我和霜姐啊。哦，还有兔兔和弟弟。”吴清清蹙了蹙眉，疑问道，“难道你跑出去一大圈，把霜姐都给忘了？”

    “那倒没有。”

    “走，去霜姐家蹭饭。”不久前还流眼泪的女孩子，如此快便恢复笑意，“害，我就是随便问一下来着，不是真希望你把霜姐给忘了……哎这么说是不是有点茶？”

    “没有。”周虞认真说道，“我知道你不是那样的姑娘。”

    “呵，你好像很得意？”

    “没……”周虞任她抓着手，往外走去，到底还是说道，“好吧，确实有一点。虚荣这种东西，是人之常情，我也不能免俗。”

    吴清清欢快说道：“这样才好呢，你要是真跟块石头一样，冰凉凉的，那还有什么意思，我和霜姐还图个啥？”

    “你说得对。”

    “我先进去，你给我在外面站着，等会再进来。”

    走到隔壁李霜家院子外，吴清清停住说道。

    周虞诧异道：“为什么？”

    “你傻啊，让霜姐知道你回来之后，先去找我了，她会伤心的。”

    “所以，你想制造我回来后先去找她的假象？”周虞淡淡说道，“这样不好，我也没有兴趣。”

    “啊这……”吴清清怔了怔，“好像确实不是很好哦？”

    “等一等……”

    周虞忽然皱起眉头，从口袋掏出手机，看见一个有点出乎意料的名字在闪烁，“我接个电话。”

    “什么事，快说。”

    周瑜走到一边，接通电话。

    陈芥末火烧火燎的声音传来，带着惊喜和惊惶：“老板！啊不，周总！您真得在啊……”

    “我当然在，并且活得很好。”

    陈芥末哇哇地哭嚷起来：“周总，你快来救命啊，见鬼了！”

    “什么？”

    “见鬼了你知道吧，活见鬼了！”

    “说清楚点！”

    “老黄回来了！”

    “老黄？”周虞的思维疾速转动，从似乎已经极其久远的记忆中，找寻出来一个名字，“黄辉彬？之前流白文化的员工，赵凉凉的脑残粉，上回出事的时候，最后被确认死于夏建白那个老王八的菜刀下？”

    “对对对！”陈芥末连连说道，“就是老黄啊！他明明死了啊，法医都解剖了，送去烧了，怎么又回来了啊！”

    “回来了？去公司了？你确定还是老黄？不是长得像而已？”周虞确认问道。

    “他说他叫黄辉彬，闽省人，今年三十九，母胎solo，永远是赵凉凉的粉丝，脖子后面有一块疤，是读大学时被女网友骗去酒店做M时被捆起来用蜡烛烫的……”陈芥末彻底哭出来了，“周总，你快点来呀，他坐在会议室里，正对我笑呢……”

    “那可真是活见鬼了啊……”周虞惊叹说道，“夏建白呢？怎么不找他？”

    “老板啊，老板不知道在哪啊，电话早就联系不上了啊！”

    “哦，这样。那我去看看，到底是什么鬼。”

    “好好好，周总你快点，小杨已经吓尿了……”

    周虞挂掉手机，对吴清清道：“你先去吃饭，我晚点回来。”

    “又走啊？”

    女孩子不满地嘟嚷着。

    “很快，出了个鬼，我去看看这么回事。”

    说话间，周虞下意识地看向自己侧后方，那位平平无奇的白衣黑裤女子，那只鬼。

    吴清清似乎看不到它。

    “行吧。”吴清清叹了口气，“十二点前能回来吗？”

    “还限定时间？”周虞失笑起来，“怎么，有事？”

    吴清清似被识破了心事，慌忙摇头，说道：“没，没有，你去，快去吧……”

    “你不对劲。”

    周虞话虽如此，却也不是很在意，转身化为一道虹光，向着杭城南边，钱江的另一侧而去。

    那只鬼，

    自然是紧随着他。

    他刚去后，吴清清便飞快进了李霜家，进了客厅，一路遛到楼上，推开李霜的卧室，嚷嚷着道：“霜姐，霜姐，霜姐……”

    “好了好了，我看到了。”

    李霜站在卧室阳台上，指间挟着半杯红酒，回头笑意阑珊，“怎么样？”

    吴清清笑道：“等了这么些天，我都快忘了，幸好我关键时刻没有掉链子，把计划都安排上了！”

    “怎么说？”

    “跟你猜得差不多哎。”吴清清开心说道，“我问他这样是不是有点茶，他说我不是那样的人，我又说让他在外面等会，我先进来，他没同意，说这样不好……”

    李霜笑道：“对啊，他确实不是那样的人啊，你非要试试看，你看，结果满意了吧？”

    “满意倒是满意。”

    吴清清欲言又止。

    “怎么？”李霜好笑道，“他回来后，果然还是先去见你，你觉得对我有愧疚？”

    吴清清沉默着不言语。

    李霜便抚着她的头发，悄声说道：“这有什么啊，我心里明白的啊。”

    吴清清抬起头，鼓起勇气说道：“他又有事情走了，但是我让他十二点前回来。”

    “所以呢？”

    “所以啊……”吴清清悄悄地附耳过去……

    “啊这……”

    ……

    临江区，

    流白文化，

    入夜的办公室更显空荡，带着点阴冷森然。

    陈芥末蜷缩在椅子里瑟瑟发抖，

    侧对着她的会议室里，灯管的光打在一个中年男人脸上，

    他个子不高，身量却很结实戴着眼镜，留着发油的短发，笑眯眯地看着外面。

    周虞走进会议室，

    自然是带着那只鬼。

    “你是老黄？”

    周虞问道。

    “老黄”只是看着他笑，忽地以很慢的动作，两手撑着椅子扶手，缓缓将屁股离开椅子，

    然后，

    在某一个刹那，

    陡然爆发！

    他的脸色发白，双手很用力，骨节突起，青筋爆发，

    他一跃而起，左脚尖踩在会议桌边缘，狠狠用力，

    整个身体像一匹瘦而饥饿到极点的凶狼，弹射而出！

    他的右腿抬起，将膝盖猛袭向周虞的脸！

    “行动间足尖履地，如鬼之行，

    暴起时发力雷霆，惨烈无回！

    夏建白这个老王八，还教过你鬼脚门的武术？”

