    周平淡笑道：“说来听听。”

    他倒是不指望着这个任强能知道对方是什么身份，不过，只要有一点信息，这会儿周平也不可能放弃。

    而且，周平猜测，对方现在很可能已经来到了温泉会所，估计就在研究着怎么把任强救走，或者干脆把任强干掉。

    换了是周平自己，肯定也是选择这么干。

    毕竟任强这个人虽然只是小角色，但他手里确实掌握着太多要命的东西，光是任强所说的那份资料，对于那个吴总背后的势力来说，都是必须要慎重对待的玩意儿，换了是谁，都会考虑先把任强给干掉，以防止任强将这些东西泄露出去。

    而周平本身并没有真的要保护任强的想法，完全就是打算让任强自生自灭了，所以接下来不管发生什么，都跟他没什么关系，他自然要趁现在这个机会，从任强口中赶紧套出来一点情报，哪怕只是一些破碎的线索，都算是白来的。

    只不过任强还没有意识到这一点，稍微想了想以后才说道：“我对这个人还真不了解，只是偶尔有一次听到大老板称呼他为叶先生，连他的名字都不知道。”

    任强这次是真的没有撒谎，其实事到如今，他再撒谎也没什么意义了，所以他现在说的基本都是真话，知道就是知道，不知道就是不知道。

    但，周平却是皱了皱眉，心里快速过了一遍目前他知道的供奉高手，似乎并没有姓叶的。

    也就是说，此人很可能是被某个顶尖世家藏在暗中的高手。

    “麻烦了啊。”

    周平心里暗暗感叹。

    这种被藏起来的高手，向来都是最麻烦的类型。实力高强暂时不说，一般这样的人，都是世家大阀从小培养的死士，对世家忠心耿耿，绝对不会有背叛的可能，关键时刻甚至愿意用自己的性命去跟敌人同归于尽。

    对付这样的疯子，是每一个接受雇佣的供奉都不愿意面对的任务。

    周平同样也是如此。

    哪怕他对袁家也是有着不俗的忠诚，可是，对方如果真的是世家大阀培养的死士，至少在这方面，周平知道自己是没办法跟对方相比的。

    看来，也是时候找王极出马了。

    本来周平还打着自己一个人解决这件事的主意，虽然并不是想要跟王极争抢功劳，但心里确实是存着几分较量的意思。

    他知道自己的硬实力比不过王极，至少，在办事效率这方面，应该是能够跟王极一较高下的。

    只可惜，自己还没来得及出手，就遇到了这样棘手的情况，不得不跟王极联手对敌了。

    想到这里，周平就拿出手机给王极发了一条短信，大概将事情解释了一下，是时候该让这件事收尾了。

    不管对方那个供奉级强者是不是死士，但是有一点是可以确认的，那就是，对方肯定来自于世家大阀，而且还是比那个吴总更加关键的角色！

    ……

    此时。

    王极正在温泉会所的更衣室里坐着，徐飞跟岳老九也在一旁，只不过，比起王极的淡定来说，徐飞跟岳老九就显得有点焦虑了。

    也不知过去多久，徐飞终于忍不住问道：“王先生，要不，我们去跟周先生会合，先研究一下之后的计划？”

    他其实自己都不知道接下来该有什么计划，只是本能地觉得，就这么坐在这里，实在是解决不了什么问题，单纯就是在浪费时间。

    不过王极听到这句话，就淡淡道：“周平肯定有自己的想法，如果他有什么发现的话，这会儿就该联系我了。如果我们轻举妄动，很有可能会打乱他原本的计划，甚至惊到那个吴总，导致本来能够成功的事情，因此而失败！”

    身为苍天卫杀神，王极的性格虽然有些刻板，但，他很明白在执行任务的时候，最重要的就是耐心。

    因为一旦失去了耐心，任务失败都是小，甚至有可能会让自己跟队友都陷入危险。

    只是，他有这样的素质，却不代表徐飞跟岳老九有这样的素质。

    徐飞再怎么有脑子，归根结底也只是一个生意人，在面对这种大事的时候，确实是很难有静气。

    至于岳老九，那单纯是不敢吭声罢了，其实他心里也慌张的要死。

    王极察觉到这两人的情绪，开口说道：“你们只需要等在这里就行了，如果真的有什么事情，那也是我和周平来扛。”

    徐飞闻言，就知道自己是被这位王先生给‘瞧不起’了，正准备说点什么的时候，王极的手机却是微微一震，有条短信进来了。

    王极拿起手机一看，眼神几次变化，最后干净利落地把这条短信转发给了陈苍生，同时附了一句：“先生，时机已经成熟！”

    随即，他直接站起身，对徐飞跟岳老九道：“你们两个待在这里，如果有什么不对劲的话，直接离开，不要逗留！”

    说完，王极直接就迈步离开了更衣室。

    他接到的短信，自然是周平发来的，而周平在短信里把事情说得十分详细，包括‘吴总’已经出现了，以及吴总身边，还有一个疑似世家死士的强者贴身保护。

    对于后者，王极压根就不在乎，所谓的世家死士，也不过就是疯子一样的高手而已，王极在国际战场上交过手的强者当中，比那些所谓死士更疯狂的都有。

    多年征战，让他对这些世家圈养的狗腿子压根看不上。

    他迈步出了更衣室以后，直接来到休息区，正好就看到了坐在那里的‘叶先生’。

    而叶先生同样也抬起头看了王极一眼，二人的目光在空气中碰撞，几乎连一秒都不到，两人就同时动了起来！

    叶先生原本坐在沙发上，身体放松，却是在极静与极动之间无缝切换，如同弹簧般弹了起来，一脚将面前大理石桌上的烟灰缸踢了出去！

    而王极只是一个侧步，轻而易举地躲开了这种试探攻击，随即长驱直入，如同暴龙般冲向了这个叶先生！

    王极的动作，充满了暴烈的味道，其中暗藏着的强大力量，让叶先生微微皱眉，知道是遇见硬茬子了！

