    唐靳御无奈在心中叹息。

    低头，再次堵上某人的唇。

    还是别让她说话的好。

    简柒勾唇，眸子里全是笑意，原本以为这个吻的时间能够稍微长一点，显然，并非如此。

    她都还没有动作，唐靳御已经离开。

    “小……”

    简柒开口，刚要说话，唐靳御却是伸手将她揽入怀中抱住。

    他的动作很快，不知道是不是简柒的错觉，甚至感觉到，他害怕她的拒绝。

    分明，她绝对不会拒绝他的。

    简柒皱了一下眉头，想要伸手抱他，才刚动，唐靳御却是开了口：“别动……”

    低低的声音，带着一丝不容置疑的命令，更带着一丝不易察觉的祈求。

    简柒心中微怔，他……似乎很难过……

    简柒倒是真的没有动，额头的位置，唐靳御的唇轻轻的吻了吻她的额头，声音低低的响起：“闭眼，睡觉……”

    简柒眨巴了一下眸子，嘴角抽了抽，唐靳御这是魔怔啦？

    被唐靳御抱着，简柒整个人都是虚幻的！

    这简直让人难以置信啊！

    主动抱她不说，还吻她……关键是，抱着一起睡，而不是一脚将她踹下去！

    我的唐教官，你这样，我还真的是受宠若惊！

    今晚这梦，是不是太美了一点。

    乖乖躺在怀中待了三分钟时间，简柒还是忍不住想要动，却是再次收到了来自唐靳御的警告：“别动！”

    简柒：“……”

    唐教官，你确定，你自己是被我催眠了？

    被唐靳御连人带被的抱在怀中，简柒是有些不爽的。

    有本事放开被子？

    就仿佛是知道此刻她的想法一般，唐靳御松开了她，接着掀开被子一角，直接躺在里面，伸手将人抱在怀中。

    “可以老实了吗？”唐靳御沉沉道。

    简柒：“……”

    不，我一定是在做梦！

    否则的话，今晚这豆腐为何吃得如此的方便利索？

    有些话都还没有说完，他便如此配合了！

    “小唐唐，你是不是吃错药啦？”简柒笑着问。

    “闭嘴！”唐靳御警告：“趁我想要踹你下去之前，什么都别再说。”

    简柒松了一口气，果然，还是她熟悉的味道啊！

    简柒放心的抱住人，闭上眸子开始睡觉。

    毕竟，要想吃干抹净，明显今晚不是时候！

    能吃点豆腐渣渣就算啦！

    况且，这么晚，她也很累的！

    抱着人，简柒没有过多久便沉沉的睡了过去。

    黑夜之中，唐靳御睁着眸子，眼底的光显得有几分暗沉。

    过往一幕幕似乎在眼前浮现，三人之间从小到大的一幕幕，到现在出现这样的局面，可是他却有些无能为力的感觉。

    重重的叹息了一声，唐靳御抱着怀中的人也是越发用力收紧了几分。

    怀中女子似乎有些不舒服的动了一下，唐靳御抿唇，松了一些力道。

    垂眸看着怀中这张恬静的睡颜，心中忍不住泛起一丝柔软。

    那些沉闷的心情，似乎也在这么一刻消散了很多。

    唐靳御敛去心中那些烦躁的情绪，尽量让自己脑子清醒一点。

    “唐小妞，给爷笑一个……”怀中女子呓语的声音响起。

