    第305章最后一颗转运珠在裴珏身上

    薄夜枭没说话。

    倒是身后推着他的秦芜赶紧说，“伤筋动骨得一百天才能好，这才过去两天不到，哪能好的这么快啊，丫丫，你就别担心了，好好比赛啊。”

    秦芜笑容里透着勉强和伤感,但却被她飞快的掩盖过去了。

    小姑娘总觉得有点闷闷的，不知道是不是因为这几天爸爸都不怎么爱打她了，也不怎么爱跟她说话了，甚至有时候，理都不理她，一句话都不跟她说,哪怕她说她要去吃泥巴,吃很多很多的泥巴，把自己吃死，爸爸连看都不看她一眼，差点把她给气炸了。

    她讨厌死这个车祸了，都是因为这个车祸，爸爸才不理她的。

    小姑娘正想算一卦，看看爸爸到底什么时候能好，然后跑来打她，但还没算，就被工作人员给叫走了，说是比赛开始，要进行身份验证入场了。

    小薄芽只好暂时作罢，对着轮椅上的男人挥了挥小手：“爸爸，我去比赛啦，你要记得想我哦，我也会很想很想你的。”

    说着,她掏出了才从魔界回来的小白鼠，“青青，快,跟爸爸说再见。”

    魔界一天，人间一年，因此在小白鼠看来，她并没有离开多久，顶多就几个小时，突然回来，看到坐在轮椅上的薄夜枭，直接吓了一大跳。

    像是想到了什么，小白鼠眼睛瞪大，拼命的朝着薄芽“吱吱吱”，想说，魔君陛下该不会是快不行了吧？

    但她回魔界的时间太长了，魂魄离开这小白鼠的身体也太长了，刚回来，魂魄还没跟身体进行完全的融合，导致说出来的话，在外人看来是吱吱吱，但在薄芽的耳朵里,全是一堆乱七八糟听不懂的语言,像是魔语,又像是人类语言,还有点像两者的混合，总之，奇奇怪怪的。

    小薄芽还以为它是看到了薄夜枭太高兴了，赶紧抓住了它要跳到薄夜枭身上去的身体，板着小脸，严肃的对小白鼠说：

    “青青，不要调皮，爸爸的脚死掉了，还要98天才能好，你要乖知道吗？”

    小白鼠：“……”

    小白鼠：“！！！！！”

    我知道个屁！

    我只知道，你爸爸何止是脚死掉了，人都快死掉了！

    可惜，小白鼠怎么都说不出话来，只能被装进口袋，跟着小姑娘一起上了赛场。

    一开始小白鼠还挣扎的，甚至很后悔，在想它为什么要忍不住嘴馋，跑回魔界吃东西，明明知道它小殿下不靠谱，还将她一个人放在人间。

    但转而一想，最后一颗转运珠在裴珏身上。

    而现在，裴珏，在赛场上。

    小白鼠：“！！！！”

    于是，本来还挣扎得很厉害的小白鼠顿时就不挣扎了，反而还用动作催促着，让薄芽赶紧进去。

    小姑娘因为跟她爸爸依依不舍了很久，其他人都早已检录进赛场了，她才姗姗来迟，她是最后一个到的。

    里面的赵岩看到她，长长的松了口气，忍不住拍了拍胸口：

    “吓死了，我还以为大佬你不来了呢。”

    谢良是高年级阵营的队长，他显然对这次的比赛胸有成竹，他走过去，对着身为同样身为队长的裴珏笑了下，声音却没有压低，清晰的传入早已人满为患的直播间内：

    “你信不信，我们开场十分钟，就能解决掉你们。”

    谢良这番狂傲至极的话，无疑在直播间内掀起了轩然大波。

    谁知，裴珏的话更是直接掀起了巨浪，他白皙的眼皮微微垂着，冷淡的看着面前的谢良，开口说：“那你信不信，开场三分钟，我就能解决掉你。”

    谢良脸上一僵，而后变得有些难看。

    但而后想到什么，他复而又笑了起来，“你可别忘了，这可是团体赛，个人的胜利不代表什么，团队的胜利才是真正的胜利。”

    谢良微笑：“而这个胜利，注定是我们的。不信走着瞧。”

    不等裴珏回话，那边的三位教授像是在赵岩的书包里发现了什么，脸上神情骤变，看了眼谢良他们，又急急忙忙的朝着裴珏他们走了过来。

    谢良笑容更深了：“看，连你们老师都慌了，你们拿什么来赢我们。”

    不等三位教授走近，谢良就看向了裁判，说比赛开始。

    然后，三位过来的教授就被拦在了外面，无法进来，想说什么，想告诉他们什么，也无法跟他们说，只能在原地干着急。

    比赛开始后，队伍里的成员被分散到了各地。

    这次对抗赛选择的地点是京城最大的一个商场。

    足足有八楼，每一楼的面积都极其的大，各种各样的店铺更是数不胜数。

    吴梅被工作人员领到了三楼的一家卖电器的店铺，事先被告知，场地内有几张淘汰卡，只要找到淘汰卡，就能直接淘汰一个人。

    宣布比赛开始后，吴梅倒是没立马去找淘汰卡，想都能想到，这么重要的卡，肯定很难找，而是将自己的位置告诉给了全能王，让他赶紧过来守株待兔。

    然后，掏出电脑，开始侵入商场的每个监控，不出意外，等会的第一个任务，肯定是会让他们找某个藏在店铺里的小东西，一家家店铺去翻，不现实，时间也来不及。

    与此同时，按照之前说好的，赵羽昕找到了吴梅的位置。

    果然，霍岁西大概是通过监控，看到了吴梅和赵羽昕两人所在的位置，见她们两人在一块，按照计划，从五楼的一家火锅店出来，朝她们这个方向走过来了。

    但很不巧的是，全能王也在过来的路上，甚至按照快慢和速度，全能王必定会比霍岁西更早到。

    按照他们的计划，谢良和其他几人找到薄芽和裴珏，拖延他们的时间，阻止他们去救霍岁西。

    然后，全能王将霍岁西解决掉。

    解决掉后，谢良他们去处理计划跟赵岩一直待在一块的薄妙妙。

    黎皓则去对付赵岩。

    将这两人一网打尽。

    再之后，利用薄芽、裴珏他们人少无法完成任务，只能面临淘汰，来轻松的解决掉他们。

    速度如果快的话，连十分钟都不用，甚至连淘汰卡都不用去找，就能将薄芽他们团灭。

    (本章完)

