    第三百九十三章百只大千之眼的力量

    （今天第一章到，肯求月票，希望大家能够支持正版订阅，谢谢！！）

    “不好，林潇，抓住裹尸布。器:无广告、全文字、更”亘古突然焦急叫了起来，同时紫茧之中，亘古唯一凝聚出来的“大千之眼”，再一次的疾she出去。

    就算是林潇都能看出裹尸布情况不妙，听得亘古的叫声，林潇顾不得危险，疾窜出来，一把就将被那巨手扯得毕直的裹尸布的另一边抓住。

    随着林潇抓住裹尸布，亘古打出来的大千之眼顺着林潇的手掌渗透进了裹尸布中。

    “支持住——”亘古发出可怕的咆哮，林潇xiong膛内的紫茧上，毫光绽she。

    被震dang得滚动不休的裹尸布上面血液，随着亘古大千之眼的虚影打进去，原本将要被震散的血液重新凝聚起来，扯得毕直的裹尸布抖动不休，上面不断传来“咯吱咯吱”的裂帛般的脆响，听起来刺人耳膜，似乎这块裹尸布，很快就要被碎裂。

    抓住裹尸布的手掌，从黑暗旋涡之中伸出，一把未能将裹尸布抓碎，顿时虚空中传来愤怒的咆哮，伸出来的手掌越来越长，很快，半条手臂都从黑暗旋涡之中冒出来，其扯动裹尸布的力量越来越强，整个空间都隐隐扭曲着。

    林潇虽然扯住了裹尸布的另一边，但凭他现在的微薄力量根本派不上用场，亘古只是借用他的身体作为通道，将大千之眼打进裹尸布之中，助那裹尸布上面流动着的血液共御外敌。

    原本裹尸布上面的血液对于亘古也有提防，但现在遭遇巨大危险，这血液也顾不得再提防亘古，而是接纳了亘古的大千之眼，联手抵挡这观音像和那黑暗旋涡之中伸出来的手掌。

    “可恶，我的力量只恢复了一点点，如果换了以前，这些家伙凭什么与我抗争？”亘古也显出吃力感觉，那伸出一半手臂的手掌不断震动往回扯来，裹尸布上面的声音越来越响，观音像也伸出一指点住裹尸布，血液和亘古联手，竟似都不能抵挡，林潇感觉裹尸布扯动着他，将他和裹尸布一起都慢慢的拖进了黑暗旋涡之中。

    “这家伙的真身正在从遥远时空往这里赶来，先赶来的一只手掌竟拥有这样力量，这也非同小可，我们抵挡不住了——”亘古大叫起来，想着chou回大千之眼，让林潇逃离这里，可惜一切都迟了。

    那抓着裹尸布的手掌猛地再一次扯动，一声若洪荒巨兽的咆哮传来，黑暗旋涡一下子扩散开来，像被一股无形力量从内部撑开，顿时，裹尸布连同林潇，竟都被扯进了黑暗旋涡之中，那上面的血液被震dang得在上面不断旋涡，似乎即将就要被强横之极的力量蒸发。

    “陨落……多年……安息……于尘……蒸发……”一道若有若无的意识，充满慈悲之意，由猛地扩张开来的黑暗旋涡之传递过来，林潇心头涌出明悟，这若有若无的意识，就是黑暗旋涡的另一头，一尊伟大得超乎想像的存在传递过来的，而这伟大存在，必与观音像有关，这存在，正在从遥远时空往这里赶来，不过它的意志和一条手掌，却先一步降临了。

    它这股若有若无的意识针对的明显就是裹尸布上面的血液，在无滔的力量之下，这残留在裹尸布上在的血液，即将要被蒸发，归于尘土，再无踪迹。

    “就是现在——”亘古突然猛地叫了起来，紫茧之中，一道紫霞冲she出去，瞬间打进了那将要蒸发化为一团血雾的血液之中。

    这滚动着的血液，被那黑暗旋涡之中伟大存在的力量蒸发，即将消逝，而亘古等的就是这一刻，紫茧终于化为巨大的旋涡，开始疯狂吞噬已经被蒸发的血液。

    原本裹尸布的血液之中，也存留着一个伟大存在的残留意识，亘古力量太弱，想吞噬也不可能，但现在情况不同了，血液被蒸发，那残留着的意识消散，血液雾发成了无主之物，只余能量，亘古哪里还会客气，他让林潇冒着绝大危险进入这里，等的就是这一刻。

    紫茧如同长鲸吸水，将化为一团血雾的血液，尽数吞进了紫茧之中。

    “噫？”

    那黑暗旋之中，只有一只手掌和一股意识先降临的伟大存在，微微轻噫，显然，亘古的这个变数，不在它的考虑之中，血液被吞噬，这一点出乎它的意料。

    亘古一吸，化为血雾的那团血液，尽数被吸进了紫茧之中，紧跟着，“啵啵啵啵——”

    一声声爆响，就像一个个的天地在大爆炸，林潇感觉心摇弦动，每一声爆炸，紫茧之中，就打开一只“大千之眼”的虚影。

    几乎是一眨眼，就多了十只“大千之眼”的虚影，然后是二十只、三十只、四十只……

    吞噬血雾，只一瞬间，亘古就打开了一百只“大千之眼”虚影，被林潇扯着的裹尸布，猛地再一次的绷直鼓了起来，上面睁开一只只的紫se的虚影之眼，百只“大千之眼”虚影，都在裹尸布上显现出来。

    “怎么……回事……”那黑暗旋涡之中，传来一声夹杂着惊怒的咆哮，其咆哮之中，再无丝毫慈悲之意，原本伸出来的半只手臂，一下子整个的从黑暗旋涡之中伸出，一整个手臂都出现了，一把抓出，竟将大半裹尸布都抓在手中，再猛地一扯。

    这黑暗旋涡之中的存在，其力量，也提升了。

    尸塔之外，这座观音曼荼罗，已经筑起了五层，现在那些观音化的黑暗兽和冰人正在联手筑起最后的第六层，第六层已经完成大半，距离最后的完工，临近了。

    常娟的力量随着曼荼罗的完善节节攀升，应帝天虽然集四只最强幻具兽于一体，在人类之中，已经是神一般的存在，但面对常娟依旧难以匹敌，被完全压进了大地之中，嘴里的鲜血如喷泉喷she而出。

    常娟的可怕咆哮再一次响起，蛇尾凌空再次重击，应帝天闷哼，战意消散，终于被打得跪了下去，白虎盾被砸得整个的爆了开来，身体上的玄武之铠也深深的塌了进去，背后的朱雀之翼折断。

    “嗥——”

    应帝天发出愤怒之极又充满无奈和屈辱的咆哮，最终捏碎了之前那月亮船上的白发老者jiao给他的像水晶bang一样的“月仪”。

    “月仪”一捏碎，天空之上，立刻有一道光柱破开云层爆she下去。

    常娟感觉到了诧异，本能闪避，应帝天咆哮冲she进了这道光柱之中，那捏碎的月仪之中爆开一团超乎想像的能量，化为了一片白se的蘑茹云，将四周一片都笼罩其中，所有被笼罩其中的黑暗兽和冰人都化为了乌有。

    借助这股爆炸的力量，应帝天冲霄而起，如同坐了火箭，一下子迎上那爆she下来的光柱，两股力量合而为一，瞬间，应帝天就被投she出去，破开了天空之上的云层，消失不见了。

    退出这片蘑菇云笼罩的常娟双眼微微眯了起来，她感觉得到，应帝天逃走了。

    眼见着应帝天逃走了，常娟并不恋战，一转身，正要朝着即将要完成的观音曼荼罗而去，忽地，她身子一僵，竟然一下栽倒下去。

    “甚么——”常娟震惊睁大双眼。

    尸塔之内，亘古吞噬了那裹尸布上面流动着的血液能量，瞬间打开了一百只的“大千之眼”虚影，林潇感觉到了脑海之中亘古的狂笑，裹尸布上，一下子有一百只的紫se虚影打开。

    那黑暗旋涡之中伸出一只完整手臂的存在似乎也感觉到了不妙，猛地五指一张一抓，将大半裹尸布抓在手中，还想着重新将林潇和裹尸布扯进黑暗旋涡之中，这裹尸布上，一百只的“大千之眼”一起打开，she出足足一百道的紫se光柱。

    每一道紫se光柱之中，都显出一座金se巨山，山下有大海，海底有地轮，地轮之下为金轮，再下为火轮，再下为风轮，风轮之外是无尽的紫se虚空。

    中心的金se巨山上下皆大，中央独小，日月即在山腰，似乎每一道紫se光柱之中，皆可演化出一个世界的虚影投she降临。

    “怎么可能——”显出一只手臂的黑暗旋涡之中的存在，发出了震惊的鸣啸，“它”的手掌再伟大，也不能同时擒拿一百个世界的投影。

    林潇身处其中，感受最真切，看着一百个世界的投影由裹尸布之上升起，一百座金se巨山压下，海洋、地轮、金轮、火轮、风轮一起转动，一下子就将那抓下来的巨手连同手臂一起震开。

    黑暗旋涡之中的伟大存在伸出来的手被震开，裹尸布倒压而下，立刻就将底下的观音像罩住。

    “扯——”亘古咆哮。

    林潇立刻扯动裹尸布，一把就将观音像裹入其中，从黑暗旋涡之中拉扯出来。

    观音像一扯出来，整个黑暗旋涡就像失去了支撑点，立刻崩溃，那伸出一只手臂的伟大存在，发出了充满不甘的咆哮：“可恶……可恨……此仇如狱……此恨如海……定……要……报……”

    声音越来越小，似乎黑暗旋涡之中的存在，距离这里越来越远，那只原本从黑暗旋涡之中的手臂，也不断的被重新拉了回去，手臂不断挣扎着，似乎充满不甘心。

    !#

