    

    “刘总，久仰大名，欢迎欢迎啊。”赵县长在愣神之后，也终于恢复正常，握住刘青山的手，使劲摇晃。

    他当然知道，自己管辖内的致富典型，以王家围子为首的养殖村，还有下洼子这个出产玛瑙的村子，幕后真正的推手，就是这位年轻的刘青山刘总。

    本来是八竿子都打不着的关系，机缘巧合，随便出了点主意，就叫那几个村子脱贫致富，成为全省都有名的致富村。

    赵县长能不动心嘛，这要是给他们县里支支招，又会有什么效果?

    这是请都请不来的人物啊，想不到竟然主动找上门来，赵县长心中的激动，可想而知

    寒暄几句，这才坐下说话，刚才两位主角，王大富和韩老虎，这会儿就只能坐在沙发上当陪客了。

    刘青山很快也就表明来意，赵县长也很快就被砸得晕头转向。

    没法子，价值好几个亿的大项目，在如今这个年代，对他这个小县城的父母官来说，没被砸晕就不错了。

    这种天上掉馅饼的好事，可把赵县长给乐坏，连忙打电话，把书记还有其他领导都请来，一起商讨

    事情比刘青山想象中还要顺利，不到三天时间，就草签合同。

    这边荒地更多，统一食品公司直接承包了二百万亩，每亩地的价格，才二十元，承包期依旧是五十年。

    虽然价格便宜，但是架不住基数大啊，对县里来说，一下子就进账四千万，都不知道这笔钱该咋花了。

    这其中，还包括县城里原来一个小乳品厂。

    具体的情况，就要等刘金凤他们来到这边之后，再全面展开，刘青山就不用管了。

    他也终于辞别了王大富等人，和李铁牛继续北上

    另外还有一个意外的收获，就是这座县城，另外还有几处玛瑙矿，只是一直以来，没有销售渠道。

    刘青山也帮着联系山海斋那边，派人过来考察一下，有可能的话，也展开进一步的合作。县里领导，是真把刘青山当成财神爷了。

    如果统一乳业投产，每年的上缴的利税，就能突破千万，他们县原来的财政收入才多少，满打满算还不到一个亿呢?

    而且还会在当地招收上千名职工，解决这么多人员的就业问题。

    另外如果搞青储饲料的话，对当地的农民，也多了一项创收

    一家大型企业，绝对能繁荣一座县城。

    刘青山和李铁牛，也终于在第二天，进入到HH市区。

    明显能够感觉到，这座边陲小城，又变得繁华热闹起来，各地的客商，早就迫不及待地涌入。

    还有怀揣着发财梦想的人，也从四面八方、天南海北汇聚于此。

    感觉整座城市，因为边贸的重启，又活了过来。

    刘青山的车，直接停在龙腾大酒店门前

    这两年，龙腾大酒店虽然没有停业，但是生意也就勉强维持而已，根本不赚钱。

    但是随着大量外来人口的涌入，大酒店立刻就恢复往日的生机，门前车水马龙，比从前更加兴隆。

    这道街，是整个小城最繁华的地段。

    不过有大半条街，都属于龙腾贸易公司。

    趁着边贸暂停这两年，刘青山早就叫丁山大肆收购地产。

    别人不知道前景如何，也不清楚边贸是否还会重新启动，所以收购价都是最便宜。

    现在只要转手，最少能赚一倍。

    不过刘青山知道，现在还不是这里最鼎盛的时期，再等一两年的时间，估计还能翻几倍呢。

    眼下只出租，不出售，租两年的话，本金就回来了，到时候再出手，龙腾公司，起码又能进账几个亿。

    刘青山正站在这打望，就看到两辆出租车，停在酒店门口，车里钻出来几个人。

    领头的那个，瘦小枯干，惊喜的目光四下打量，嘴里更是大叫一声:“哈哈，我侯三又杀回来啦!”

    赫然是侯三，旁边跟着笑吟吟的安娜，周围还有几名得力干将。

    想来是他们乘坐飞机来的，也刚到。

    “哎呀，侯经理，我估摸着你也该回来啦!”

    “侯经理，雷猴雷猴呀!”

    操着各种口音的客商，很快就把侯三围住，熟络地打着招呼。

    在这边，侯三的人面儿确实很广。

    有些初来乍到的客商，不免有些奇怪:这位谁呀，这么大排面?

    一打听才知道，原来是龙腾贸易公司的经理，于是也都上去打招呼，先混个脸熟再说。侯三回到这里主持大局，也是和刘青山都商量好的。

    至于龙腾商场那边，已经步入正轨，稳步扩张就可以。

    而边贸这边，则是刘青山最为看重的，因为不仅仅是贸易，更重要的，还有他在毛子那边的布局，那是近百亿资金的大项目，不容有失。

    有侯三在这边照应着，刘青山才能放心。

    侯三也一下子就找到从前的感觉，像模像样地双手四下抱拳:“各位朋友，我刚下飞机，等安顿下来，我请大伙聚聚，咱们有钱一起赚，有财一起发!”

    这话中听，众人一哄声应答着。

    “猴经理，也带着俺一起发财呗?”一个粗犷的声音传过来。

    侯三听着有点不大顺耳，眨巴眨巴眼睛，然后就看到了人群外面，李铁牛那铁塔一般的身躯，他也立马反应过来:

    “哈哈，咱们老大也来啦!”

    老客户都知道，能被侯经理称作老大的，当然只有那位刘总。

    如今这位刘总，那可不得了，听说有人从毛子那边，换回来飞机，这跟刘总都没法比，人家直接买了一艘航母回来，捐献给国家。

    可以说，整个这边的边贸，都是以龙腾公司为首，在中俄两边，都能吃得开。

    “刘总，刘总也来，还真是群英荟萃啊。’

    “刘总，以后多多照顾生意啦-

    大伙围上来，纷纷打着招呼，不管认识还是不认识的，都争取能搭上话，这也是实力的一种展现。

    这些来自全国各地的客商实在太热情，也不知道是谁张罗的，直接簇拥着刘青山进了龙腾大酒店，非得要聚聚。

    也好，刘青山本来也有事。

    侯三也敞亮，跟丁山商量下，既然是在龙腾大酒店，那么就由龙腾做东好了，也算是他们这些比较大的边贸商人，组织一场非官方的民间聚会。

    结果大伙都呼朋唤友的，很快又来了百十人，一共在大厅里摆了二十多张桌子。

    基本上，黑河这边的主要批发商，全部到场。

    其实这样也挺好，大家凑到一起交流交流，互通有无，还是很有必要的。

    酒过三巡，刘青山站起身，举起酒杯:“诸位朋友，我代表龙腾公司，敬大家一杯，欢迎朋友们捧场。”

    “不过在敬酒之前，我有几句话想说说。”

    喧闹的酒店大厅，立刻变得鸦雀无声，人们也很好奇，这位龙腾的真正老板，要发表什么演说?

    不会是仗着龙腾实力强大，要瓜分市场，或者给商品定价吧?

    只听刘青山洪亮的声音再次响起:“大伙从天南海北跑到这里，都是一个目的，赚钱来的。

    “我想说的是，你能用罐头换飞机，哪怕你能用塑料花，换回来一朵黄金牡丹，只要毛子高兴，那是你的本事，所以咱们这些商人，互相之间，不要拆台，不要看到别人发财眼红，背地里使绊子。

    好!

    大厅里面，响起一片叫好声。

    做买卖的，还就怕这个，你前脚刚谈完价儿，后脚就有人给了更低的价格，最后大家都没得赚。

    刘青山用手向下压了压:“还有更重要的一点，你把自己的货物，卖出天价儿都没问题，只要毛子乐意就好，但是千万不能在商品质量上做手脚。

    “以次充好，一回两回能获利，时间长了，就把自己的招牌给砸了。”

    “不仅仅是你自己的招牌，而是咱们这个群体的招牌，甚至是国家的招牌。”

    “所以我们要把眼光放长远，我们来这做生意，不是一天两天，也不是一年两年，必须维护好形象!”

    大厅里面，再次响起叫好声。

    可是也有一些批发商，嘴里叫好，心里暗暗叫苦。

    侯三比猴儿还精呢，一瞧有些人的表情，就心知肚明，于是也站起来:

    “这种事情，以前也不是没有过，劣质的服装，一下水就掉色;不合格的羽绒服，穿两天就往外扎毛，还有羽绒服里面的羽绒都擀毡了，上边就是两层布，下面一堆绒球。’

    “还有用酒精直接勾兑的白酒，过期的食品之类，也不用我多说，想必大伙心里都清楚。

    “这样的货物，大伙说，毛子会不会骂咱们?”

    众人都默默点头，商人逐利，有些人就顾着眼前，当然进货价越便宜越好，一锤子买卖。但是在原来的发展轨迹中，都牟足劲用假冒伪劣产品糊弄毛子，最后把毛子都给糊弄怕了不敢再进货。

    刘青山又接过话题:“要是真把这块牌子砸喽，对在座的各位，谁也没有好处，所以我还是那句话，价可以高，但货必须真!”

    热烈的掌声再次响起，大伙在心里也都达成共识，认同了刘青山的说法。

    等到掌声平息，忽然有一个声音传来:

    “刘总，你可不能光说漂亮话，不办实事的啦，你们龙腾带头卖给毛子假货，这事怎么解释?’

