    大街上虽然人山人海，但是大家都自觉地给聂言留出了一条路，这些玩家对聂言非常尊崇。聂言在牛人部落里面威望之高是其他公会的人难以想象的。

    可以说，聂言是牛人部落的精神支柱，支撑起了整个牛人部落。

    聂言一路走去，有很多熟悉聂言的玩家们纷纷开口询问聂言近况。

    “老大，这段时间又搞到了什么好东西？”

    “好东西倒是不少。”聂言笑了笑。

    “老大，展示一下影舞的技巧吧。”

    “是啊！”

    “老大，露一手吧。”

    玩家们的呼声越来越高，影舞之于普通盗贼玩家，简直遥不可及，他们都很想知道，盗贼的顶级职业到底是怎么样的。

    看到牛人部落的玩家们如此强烈地要求，聂言也不好拒绝，想了一下，道：“好吧，我稍微展示一下，我相信以后你们中的一些人，肯定也会进阶到影舞级别的。”

    玩家们正想说什么，眼前一花，他们失去了聂言的身影，只见一连串的虚影闪过，聂言已经到了十几码开外，如惊鸿掠影一般。

    他们心头震撼，这就是影舞的度么，太可怕了！

    聂言的度实在惊艳绝伦，周围一片静寂。

    所有法系都心寒不已，若是pk的时候碰到这样一个盗贼，简直防不胜防，估计还没等他们吟唱完一个魔法，聂言的泽恩纳德之剑就已经划破他们的喉咙了，心神为之震慑。

    影舞，这就是影舞，人群中的盗贼们心潮澎湃，影舞这个称号，一瞬间深深地印刻进了他们的脑海里，他们暗暗下定决心，从现在开始，他们也要追求这极致的存在。

    聂言只是稍稍演示了一下他的度而已，他并不想展露太多，因为此刻肯定也有很多敌人在盯着他。

    他走过长长的街道，走进了牛人部落的公会总部。

    聂言出现在克里普斯要塞的消息，引起了很多势力的注意。

    诛神之剑总部的会议厅正聚集了一大帮人，坐在上的是正是秦寒，进入游戏之后他的容貌有了一些改变，穿了一身灰暗的法袍，此时他的脸色有点难看，聂言在克里普斯要塞做的一切事情都被他的人录制成了影像，传给了他，聂言刚才的度，令他脖子上凉飕飕的，如果两人遭遇的话，聂言的泽恩纳德之剑肯定会毫不犹豫地架在他的脖子上。

    单打独斗他肯定不是聂言的对手。

    秦寒面沉如水，下面的人都在揣测他的想法。

    “秦寒老大，狂贼涅炎回来了，我们的计划还继续吗？”下面一个公会的会长问道，狂贼涅炎这个名头，令他从心底里冒出阵阵寒意。

    这会议厅里起码有一百三十多个人，全是格林兰帝国各大公会势力的领导者，包括神圣守护、光暗帝国、诛神之剑等级公会在内，这样一群人聚集在一起，其背后代表的实力无法估量。

    角落里的光暗永罪眼睛细眯地看着秦寒，闪过一道神光，秦寒的势力确实很强，整个格林兰帝国一大半的公会都被他收拢了，确实能够跟牛人部落一较长短了。加入了秦寒这边也只是形势所迫，他倒想看看，秦寒和聂言之间，究竟谁会胜出。

    会议厅里静得连一根针掉在地上都能听得见，他们都在等秦寒的回答。

    “一切继续！先搞掉狂战联盟！再下一个是战神部落。”秦寒沉声道，想要破掉牛人部落的联盟，必先剪其羽翼，狂战联盟和战神部落距离牛人部落比较远，容易对付。

    秦寒的声音十分坚决，一锤定音。

    他们都是听秦寒的，秦寒是他们的财主，因而没有人敢有任何反对意见。

    秦寒命令一下，他们开始忙碌了起来，最多五六天就会有动作。

    聂言在牛人部落公会总部里跟郭怀等人碰了头。

    “最近格林兰帝国有什么动静吗？”聂言问道，他在远古世界呆了这么久，相对来说消息比较闭塞，只跟郭怀通过几次话，对于目前的情况只了解了大概。

    “最近诛神之剑、光暗帝国和神圣守护动作频频，另外包括古韦斯城、科尔特城、本尼东城等城市的一些公会，都开始组建了联盟，跟诛神之剑、光暗帝国、神圣守护联络频繁，我估计他们很快要有动作了。”郭怀道，以前情报系统不完善，他们经常错失战机，被人打到家门口，有了几次教训之后，郭怀花了大力气组建情报部门，把内线安插到了几乎所有大公会里面，而且花重金买通了那些大公会的核心成员，情报的来源就比较丰富了，这一次情报的获取是相当成功的。

    “你估计他们准备什么时候动手？”

    “他们至少还要准备三天，从光暗帝国那边收到的消息是五六天后就动手，先对付狂战联盟，接下来是战神部落。他们想从外围开始削弱我们。”

    “光暗帝国那边透出来的消息可靠吗？”聂言问道，右手敲了一下桌面，会不会是错误的情报。

    “我觉得应该不会，这个消息跟我从其他渠道获取的消息基本一致，光暗永罪的态度很值得怀疑，他故意把消息透露给了我们。”郭怀道，看向聂言。

    聂言眼睛微眯，光暗永罪这个人，很令人推敲，他这是在向牛人部落示好么？

    “你准备怎么打算？”郭怀问道。

    “先制人，牛人部落休养生息这么久，实力大胜从前，我们不必再像以前那样小心翼翼了，谁敢在格林兰帝国里挑衅我们的权威，要是不服，杀到他们彻底服气为止！”聂言凛然地道。

    听到聂言的话，郭怀心情激荡，以前的牛人部落根基不稳，因而步步为营，小心翼翼，唯恐别人打上门来，鲜少有主动出击的时候，他们经营了这么久，终于有了横扫格林兰帝国的决心和实力，想想一路走来这些坎坷波折，他不禁感慨万分。

    “牛人部落十七八万人，分会三十多万人，再加上加蓝神殿、神圣罗马帝国这些公会，只要你一声令下，横扫整个格林兰帝国，诛神之剑、神圣守护、光暗帝国，想灭谁就灭谁！”郭怀豪气万丈地道。

    他们眼看着牛人部落从襁褓中诞生，不断成长，最终称霸一方，争霸天下，这种欣慰感和成就感，是无以伦比的。

    “他们还要五六天再动手，我们先做一些准备，两天后开始动手，目标是科尔特城！”聂言道，科尔特城是尼索德城、卡罗尔城中间的一个城市，只要打下科尔特城，他们这边的势力就连成了一片，便于运送投石机等大型器械。

    “嗯，我立即安排！”郭怀点头道。

    “我们有多少投石机了？”聂言问道，他刚才忘记问这个重要的问题了。

    “我们已经有三百台冰霜铁甲投石机，一百台弹道投石机，牛人部落、战神部落几座重要的要塞，基本上都已经架设了地精魔导火炮。”郭怀道，由于牛人部落经济比较宽裕，大笔资金的投入，牛人部落的机械师、炼金师、附魔师等行业展十分迅猛，生产能力相当惊人，在聂言离开这段时间里，投石机数量迅增加。

    “嘶，这么多！？”聂言吃了一惊，他压根没想到，郭怀竟会弄出来这么多冰霜铁甲投石机和弹道投石机，算算时间，他进远古世界将近两个多月，也差不多了。

    聂言前世可是见识过上百台投石机飞弹齐射时的壮观场面，简直是铺天盖地，一轮齐射下去城墙倒塌、山崩地裂。

    想想都觉得热血沸腾，有了这么多投石机，攻城拔寨无坚不摧！

    “你有没有收集情报，他们有多少投石机？”聂言问道，知己知彼才能百战百胜。

    “神圣守护、诛神之剑、光暗帝国这些公会加起来，大概有两百台左右的普通投石机，还有两三十台弹道投石机，都比较分散，跟我们打，他们这是在找死。他们应该不知道我们有这么多，我在明月之城弄了一个要塞，里面就只有我们牛人部落内部的人可以进去，投石机基本上都放在那里，十分安全隐秘。”郭怀道。

    郭怀这件事情做得非常漂亮，将这些投石机隐藏起来，到开战的时候，绝对能令对手措手不及。不过诛神之剑、神圣守护那些公会，应该也隐藏了实力。对此聂言早就有了打算，这两天他还有很多事情要做。

    “我在远古世界里弄到了一些东西，你找几个人帮忙统计一下。”聂言道，他开始把背包里的技能书等等全都掏了出来，放在桌子上。

    一叠一叠的生产职业技能书，都是比较稀有的那种，大概有两百多本。

    郭怀的目光落在了这些生产职业技能书上，一下子傻了眼，震惊地道：“这些都是从远古世界弄出来的？”

    聂言点了点头，道：“把这些东西给公会里的生产职业玩家吧，我这里还有很多原料。”

    说完，聂言把背包里的矿石、药草等原料也都弄了出来。

    “靠，红龙草，靠，黑金，这么多。”看到这些原料，郭怀目光有些呆滞了，情不自禁地惊叹道。

    （未完待续）

