    伊温妮几乎彻夜未眠。

    因为她即将代表互联新闻总台，入驻军演现场，实时直播蓝军指挥部情况。

    作为近几年大火的《走进魔法》栏目记者，她在互联新闻总台的地位，堪称一姐。

    但这并不能构成她直接竞争优势。

    事实上，她也竞争失败了，败给了一位知名战地记者。

    不过，考虑到她在民间的人气和声望，互联新闻总台最终还是将蓝军指挥部的直播任务交给了她。

    在实弹军演尚未开始的一周前，她就已经接到通知，入驻蓝军指挥部，开始熟悉环境并参与蓝军的模拟训练。

    然而当实弹军演真的来临之时，她还是十分紧张。

    因为这不是《走进魔法》节目，可以通过精心剪辑，塑造氛围；

    这更不是一场普通直播。

    这场直播将有数以亿兆观众围观，连众神都将关注着这场世纪大军演。

    最重要的是，有点脑子之人，都知道这场军演政质目的大于军演本身。

    “大家好，我是伊温妮，互联神系首届实弹军演，将由我带领大家参观蓝军指挥部，领略信息化时代战争该如何指挥。”

    镜头前，伊温妮身着正装，侃侃而谈。

    这一刻，多元宇宙但凡空闲下来的人们，几乎全部登陆互联网，围观起这场军演。

    为了围观这场军演，请假的，半夜定闹钟的，呼朋引伴的，不胜枚举。

    大街小巷，到处都在飘荡着军演开幕的背景音乐，乃至各个直播频道的解说声。

    哪怕是两耳不闻窗外事之人，也能感受到这异常气氛。

    可以说，互联网从开创以来，最大一次信息覆盖正在上演。

    事实上，直播还未开始，各大直播窗口侧边栏，已经刷起了弹幕。

    “克维尔报道！”

    “克莱得报道！”

    “都说互联网之神乃众神之王，这次可要好好看看，互联网之神到底哪里值得吹的。”

    “笑死，听说，这次军演假想敌是众神，这也太狂妄了吧？当我主战争之神神职是假的？”

    “楼上别跑，战争之神就主管战争？谁教你的？”

    各种各样的议论声，疯狂刷屏着。

    幸亏弹幕可以设置成“位面模式”、“宇宙模式”、“关键词屏蔽”等诸多模式，不然以互联网用户基数，哪怕识字率在地，这弹幕也能刷成瀑布，连字都看不见。

    不过，即便如此，当实弹军演正式开播之时，各大分屏依旧瞬间爆炸。

    “开始了！”之类的口水词，白茫茫刷成一片。

    此时，在互联网上，各大版块，均有直播入口。

    进入之后，一个大屏幕呈现在眼前，周围环绕着一圈小屏幕，用户可以根据兴趣，进入不同分屏围观。

    一般初始主屏，乃是互联神系指挥部直播，其次便是蓝军指挥部。

    不过，这两个指挥部布局几乎完全一样。

    皆是一间宽阔会议室，正对镜头的乃是一张超大占满视野的虚拟屏幕，上面正闪烁着各种各样的信息。

    屏幕下方，会议室内，座椅呈左右对称分布，坐满了身穿各色制服的指挥人员。

    除此以外，还能看到在这间会议室外，分布着众多玻璃隔间，透过半透明玻璃，隐隐能看到屏幕光芒透出。

    根据直播记者介绍，这些玻璃隔间都是网格化作战任务室。

    它们将执行被拆分下来的小规模作战任务，通过积攒小优势，滚成大优势，最终进而达成宏观战略意图。

    不出意外，这一套远超多元宇宙现有作战指挥系统，方一出现，便刷新无数人的世界观，引发热议。

    “我一直以为指挥部就是影视剧中那种，老大坐在长桌上，听着下属汇报，看着魔法影像，运筹帷幄决胜千里之外呢！”

    “影视剧害人不浅啊！”

    “这才是专业啊！”

    在无数门外汉，一窥远超常识之外的指挥部，而惊叹万分之时，一声急促警报陡然响彻所有直播间。

    【警告：蓝军发动偷袭，互联领地H11、H45、H19，沦陷！】

    “卧槽！”

    “这就打上了？”

    无数观众傻眼了，他们寻思着，军演怎么说，也得来个相互介绍，然后再预备开始。

    谁也没想到，那边刚刚介绍完指挥部，这边突然就干上了。

    此时，直播界面一个动态进攻地图上，赫然可以看到一片红色区域变成了蓝色。

    点入该地图，切入士兵视角。

    无数观众呆住了。

    天空中，飞艇密布，无数装甲战车投放下来，由第四天灾扮演的蓝军战士，或踩着战车，或呼啸而落，疯狂将同样由第四天灾扮演的互联守军，打得溃不成军。

    凯萨督姆荒凉地表上，轰隆隆隆起，一只只或顶着巨型犄角，或浑身粘稠如史莱姆的蠕虫，或密密麻麻宛如蚂蚁的虫潮，向着敌军发动袭击。

    【警告：互联领地C11、C48遭到袭击！】

    【警告：互联领地A99，遭到袭击！】

    一连串的警报声，在直播间轰然炸开。

    通过宏观地图，分明可以看到数枚蓝点，在红色禁区点亮——预言之神福玻斯赫然直接实行斩首战术！

    或者说，敌后骚扰战术。

    无数点入一线战场的观众，直接被这场突如其来的偷袭，骇得瞪大眼睛。

    这场战争太真实了！

    双方士兵完全由第四天灾玩家构成，几乎完全是真刀真枪的对拼。

    一旦被击中，系统强制死亡。

    其中，蓝军拥有大量高级职业者，他们也可以通过系统，施展高级魔法（由互联网生成幻术），一旦击中敌方，模拟系统自动根据双方参数，决出胜负，分出生死。

    眼看蓝军开局一个偷袭，就要把互联军团吊打之时。

    无数将视角切入一线战场的观众，忽然余光一亮。

    大家骇然抬头看去，只见天空亮了。

    无数光线，俯冲而下，比历史上最璀璨的流星雨还要密集，还要绚丽，宛如泼天大雨，撒下死亡。

    ——是天基武器！

    “嗡！”

    令人牙酸的空气压缩声，以及震撼心魄的魔力波动，通过六感共享传入无数观众心神之中。

    却是无数浮空飞艇，张开魔法护盾，在空中勾连成片，挡下天基武器！

    仰头看去，宛如遁入湖底，看着暴雨倾盆而下，在湖面溅起无数涟漪。

    只是这场面更加绚烂！

    目之所极，尽是死亡射线，令人震撼得口舌发干。

    这一刻，各大直播间弹幕锐减九成以上。

    没人还有心情发弹幕，所有人都被这超乎想象的战场场面惊呆了。

    只有极少数人，心中响起一个念头——飞艇无上限，这也太失真了吧？

    这一刻，莫说观众，众神也呆住了。

    此时，众神正聚在众神殿主殿之中，大家围坐在一张超大圆桌边，各自看着眼前虚拟屏幕，心神遭到极大震撼。

    它们不是震撼于战场场面；

    对于他们来说，比这更夸张的战争场面都见过。

    他们是震撼于这场实弹军演的“真实性”！

    蓝军确实在倾尽所能向互联军团发起进攻，最恐怖的是，蓝军有着“无上限飞艇”和“无上限魔力”。

    理论上，互联网之神的天基武器，废了。

