    “我估摸着蔡京差不多，也已经与金国人私底下达成协议了。”

    武植话音放落，赵楷喝然出声。

    “他敢！”

    武植笑了：“郓王殿下，还别说，蔡京真敢！”

    “眼下最为重要的，自然是官家哪一边。只要官家不答应，蔡京高俅就算跑断了腿，说破了嘴皮子都没有用。”

    赵楷略略一沉思：“如何让官家不答应这次结盟呢？”

    武植嘴角微微上翘：“很简单，那就是咱们与辽国结盟。”

    “辽国归还当年咱们划出去的燕云16州，另外，辽国还要额外赠送一块土地给咱们大宋。”

    “这绝对不可能！”几乎想都没有想，萧忆情立即开口低喝。

    “且不说燕云16州，你们大宋居然还要狮子大开口，要另外一块土地？”

    武植耸耸肩，说道：“六皇子妃稍安勿躁，我还没说那是什么地方呢？”

    说着，武植就用鱼骨头在地上画了一个非常简易的地图。

    对于地图，赵楷自然是一点概念都没有。

    但是萧忆情自小就聪慧过人，并且有男儿之志。她在看到武植如此轻易就画出一个地形图时，不由得两眼直放光。

    这个年代，一般人恐怕这辈子都无法接触到地图，甚至不知道自己生活的地方究竟是一个什么样的轮廓。

    武植虽然看起来是随意画出来的地图形状，在萧忆情的眼中，却远远要比她说掌握的那些信息更加精确。

    只见武植用骨头在地上不停地划出山脉，河流，海洋。

    最终武植在渤海的东面划了一个圈，武植对着萧忆情笑着说道：“六皇子妃应该很清楚这是什么地方吧？”

    萧忆情微微点头，脸色凝重：“这是辽东半岛。”

    武植笑眯眯地看着萧忆情，他的眼神，让萧忆情总觉有些不自然，仿佛自己身上不着片缕，都已经被他给看光了一样。

    “没错！想必六皇子妃应该也已经得到消息，高丽人也已经与金国人联盟了。”

    “这辽东半岛，虽然表面上还是你们辽国的国土，实际上却已经被高丽人所掌握。”

    “这块土地在你们的地图上，早已经是名存实亡！但如果你们把它割让给大宋，你觉得会是怎么样的一个场景呢？”

    萧忆情不由得倒吸了一口冷气！

    她重新用一种非常陌生的眼神看着武植。

    之前，在萧忆情眼中，武植的确是一个有点能耐的男人。他凭借着自身的努力，从一个寂寂无名的乡野村民，走到了今天的位置。

    但是也仅仅只是如此而已，武植再没有办法有丝毫的寸进，甚至自身也是岌岌可危，随时都有杀身之祸。

    可是就刚才这几句话，萧忆情才发现武植这个人如此深不可测！

    他说知道的信息，比任何人都要多，他心中所藏纳的计策，远远超过古代圣贤！

    萧忆情就看着武植用兔子骨头画出来的辽东半岛陷入了沉思。

    正如武植所说，辽东半岛如今已经被高丽所侵占。

    高丽人虽然明面上还没有宣布，但私底下早已经跟经国联盟，这帮人是典型的趁火打劫！

    辽国现在根本无法抽出兵力去对付高丽，但如果把这块土地转给大宋的话。大宋的军队很自然就要过海驻扎，如此一来，肯定会与高丽人产生激烈的冲击。

    这一步棋对于辽国来说只有好处，没有坏处。

