    追溯时空，得到了石亚消失之谜。

    准确点说，石亚有了个堂堂正正消失的理由。

    但是，这整个事件，明显不正常。

    方云以为，这其实就是一种斗法。

    方云以为，这是一场劫难，一场石亚的劫难，一场董佳帅的劫难，也是自己必须经历的异常考验。

    这才是真相。

    要破这个局，光靠方云一个人的力量是不够的。

    准确点说，那就是，方云个体的力量再强，也无法确保在不损董佳帅的情况下，将石亚唤醒。

    所以，这场劫难，实乃三人必须经历的共同劫难。

    少帝之所以是少帝，肩上承担的东西，比起一般的修士，那是多了很多啊。

    少帝光芒万丈，华夏仙域掀起了星空的文明龙卷风。

    但少帝的肩上，必然也有着别人难以想象的重担。

    石亚的状况摆在这儿的。

    但好在，有了方云的关注之后，石亚短时间内不会彻底消散。

    也就是，石亚依然能基本保持石头蛋形态。

    方云给他争取到了足够的时间，给董佳帅也争取到了足够的时间。

    破局的关键，恰恰就落在了董佳帅身上。

    如若董佳帅能成功悟道悟空，如若董佳帅的修为达到足够高度，达到不依靠石心提供能源，达到并不依靠石亚来维系战力的高度，则方云就能唤醒石亚。

    董佳帅不愿委曲求全，不愿入佛门。

    青帝也认为没有必要。

    方云倒是觉得，其实可以变通，但既然他们都如此坚持，那就这样吧。

    希望董佳帅能够争气一些，那样，石亚才能早日回归。石心之中，方云给了石亚一层特殊的微阵，让董佳帅不能轻易炼化石亚的核心肉身，这才从时空之中走出，重回当前。

    从石心归来，方云神态归于平静，再度给董佳帅强调了悟道悟空的重要性，表示，这是治愈董佳帅体内石心毛病的有效途径。

    石心之中多了一点东西，董佳帅有了感应。

    十分诧异这是什么。

    方云告知：“当日师姐渡劫证帝，大魔王陂珣悍然一掌拍下来，师姐成功躲过了他那一掌，而其中奥秘，就是你体内现在多的这个东西，这叫微阵，能防御你的核心部位不受损伤。”

    董佳帅诧异无比地说道：“竟然会有如此重要的微阵，真是厉害了，我的哥，不过，我怎么感觉，你这微阵隔绝了我对核心区域的修炼，如此一来，我的修为精进可能会慢上很多。”

    方云肃然说道：“我还真不是吓你，你这石心目前最好是保持这种状态，你的修为战力最好从别的方面予以提升，悟道悟空一日不成，这微阵就不会让你轻松如意修炼石心。”

    董佳帅有些郁闷地说道：“看来，我这石心是真的出了大问题，方老大你这是将我给封印了起来，让我专心修炼悟道悟空去了，话说，一旦悟道悟空，貌似石心作用大降，到时候，我还要不要修炼石心呢？”

    方云肃然说道：“这是相互相成的修炼之法，其中奥妙，到时候你自然知道了，好了，闲话少说，我这有一段口诀，你且记住了，可以先行揣摩，或许对你悟道悟空多有帮助。”

    说完，方云打出一道玄光，没入董佳帅的额头之中。

    董佳帅稍稍感应，脸上露出无比怪异的表情，轻声说道：“老大，这玩意儿好似是黑暗魔界的修炼法门，得自那无心魔皇吗？”

    方云点头说道：“没错，这是我从无心魔皇身上剥离下来的修炼法门，对你修炼悟道悟空有一定的借鉴意义。”

    无心魔皇被方云镇压在造化圣鼎之中。

    造化圣鼎有玄妙用法，能剥离被镇压者的修为法门，而无心魔皇号称无心，修炼的又是心魔之法，这法门虽然是魔界的法门，但佛魔本就是一念之差，所以，很多修炼之法都有相通之处。

    董佳帅如若能参悟佛魔两边的悟道悟空之法，则其修炼速度必然更快，效果自然也会更好。

    董佳帅拿到修炼法门之后，自行去领悟了。

    他现在也是有些郁闷，自己出了问题，大问题，那是必须解决，不然憋在心里，特别难受。

    等得董佳帅离去，方云这才悠然一声长叹。

    石亚的去向是找到了。

    但是找到的却是石亚消失的原因。

    原本，方云以为找到石亚就能唤醒石亚。

    方云以为，石亚能如同吴昊一般正常回归。

    但谁知，石亚竟然如此特殊。

    或者是，对方竟然用了如此高明的手段，让自己就算找到了石亚，也并不能随随便便让石亚回归。

    也就是说，需要斗法。

    或者，这才是正常状态吧。

    吴昊回归，可能是自己打了对手一个措手不及，让他没有想到自己也能有如此手段。

    所以，吴昊回归的同时，石亚这边就出了问题。

    所以，石亚就不能正常回归了。

    那么，由此也可以推断出来，莱达姆和闻人雪那边，可能也不会太轻松，那两边，也必然会有幺蛾子。

    这其实已经进入了斗法过程当中。

    方云心中，已经做好了心理准备。

    从天梯出来，方云稍稍思考，决定先去找找闻人雪。

    莱达姆消失的时间更长，对手布局更为从容，估计，找到莱达姆，也会出现石亚这种状况。

    但是，闻人雪那边却有所不同。

    闻人雪乃是最近才失联的，乃是青帝证道之后才出事的。

    也就是，闻人雪就算是失联状态，应该也沉入不深，对手如若有什么手段，也必然会有破绽。

    心中一动，方云感应闻人雪的量子纠缠，驱动时空秘术，向闻人雪所在的时空如飞而去。

    很快，方云就感知到了闻人雪所在的时空。

    从时空走廊出来，入目，却是记忆之中相当熟悉的场景。

    雾市。

    方云再度出现在了雾市之中。

    果然，闻人雪回到了过去，回到了认识自己的那个时候，心底一声长叹，方云向拍卖行落去，远远地，方云看到了暖廊，看到了靠在暖廊之中，脸上荡漾着幸福笑容、悠闲喝茶的闻人雪。

    此时的闻人雪，少了一份精明强干，多了一份天真烂漫。

    此时的闻人雪，也比当年同时期的闻人雪更多了一份成熟魅力。

    闻人雪身材本就十分火爆，如若再加上成熟魅力，那还真是我见犹怜。

    缓缓落在暖廊之上，方云轻声叫道：“小雪……”

    暖廊之中，闻人雪身躯突然猛地一震，脸色剧变，不敢置信，抬头看向天空，一眼看到了飘然而来的方云。

    几乎只是瞬间，闻人雪已经准确无比地判断出，来者乃是少帝方云，而不是自己的云弟弟。

    看到方云的这一刻，闻人雪突然咬紧了嘴唇，秀首不停地摇动，眼泪唰唰唰地狂涌而出，泪流成河。

    方云心中不由一软：“小雪，我来接你了。”

    闻人雪还在摇头，秀发随着摇头的动作，不停地摆动，声音好似蚊蝇，闻人雪低声哽咽着说道：“我不要，我不要……”

    方云柔声说道：“回来吧，小雪。”

    说完，方云对闻人雪伸出了双手。

    看着方云的双手，闻人雪泪如雨下，颤颤巍巍，也伸出了自己的纤手。

    就在闻人雪的小手即将搭上方云手中之时，暖廊那头，一个清朗柔和的声音传了过来：“雪姐，不用怕他，别跟他走，你如若想留在此地，他根本带不走你……”

    说话之间，一个丰神俊朗的少年，从那边走了过来。

    方云抬眼看去，双眼不由微微一眯。

    那边，是另一个自己。

    准确点说，那是这个时空的方云。

    两个方云，对面而立。

    此时此刻，方云心中无比清晰地明白过来，自己，终于是见到了他，过去身。

    在这特殊的时空，方云第一次见到了过去身。

    目前不知的是，过去身是不是就是太皇。

    深深吸了一口气，方云缓缓说道：“过去身，亦或者是太皇，别来无恙……”

