    因为，一旦摩天家族真的出现，万一真是有人看上了夏雨婷，可能夏千玺和顾峰的合作，对于整个夏家来说，就不是那么重要了。

    到那时候，他总裁的位置，恐怕不保。

    即便是万一的可能，他也不希望发生。

    想了一下，夏千玺眼神之中，闪过一丝狡黠，他立刻说。

    “雨婷，我倒是有个主意，比你的办法更好！”

    夏雨婷看了他一眼，询问。

    “什么办法？”

    “你拿着我的这块玉璧，先去参加斗古。等会儿，如果有人把你挑战下来之后，你再拿着自己的玉观音上去，重新登上斗古台。这样，你反复拿下斗古台，一定能够给摩天家族的人，留下深刻的印象！”

    夏千玺如此说道。

    而夏雨婷仔细一想，也觉得这话有些道理。

    这时候。

    下边的主持人又一次提醒道。

    “有请夏雨婷女士！”

    这时候，夏千玺立刻从他那里拿出了那块玉璧，递给了夏雨婷。

    而夏雨婷则带着玉璧，迅速下楼，走上了下边活动区域的台子中央。她环视了一周，发现，上边贵宾席上，所有人都在看着她，她十分的满意。

    这时，主持人又提醒。

    “夏小姐，请亮出您的珍宝！”

    夏雨婷点头。

    然后。

    她缓缓地打开，手上的那个盒子。

    夏雨婷在想，刚才几十万的东西就能赢，这块玉璧900多万，一定能够轻松获胜的。所以，此时的她，一脸的优越感。

    甚至，她还朝着张易那边扫了一眼，眼神之中，似有几分挑衅之意。

    张易对此，并不在意。

    在他看来，夏雨婷的自信和挑衅，源自于她的无知。

    不过，此时所有人的关注点，都在那块玉璧上。

    主持人看清楚，不由得说了一句。

    “这是……高古玉？”

    夏雨婷回答。

    “没错，这是……”

    夏雨婷正想回答，可是，她突然发现，她忘了这块玉璧到底叫什么，她记得，她爷爷说的那个名字，好像很长的样子。

    这一刻。

    聚光灯对着她，主持人看着她！

    现场的所有人，都在盯着她！

    “这是一块……玉璧！”

    这一句话，立刻引来现场的一阵哄笑，虽然夏雨婷没有说错，但是，她连自己手上的玉璧叫什么都不知道，这完全是一个古董小白啊！

    “这女的，是上去搞笑的吗？”

    “估计是被家人逼着上去的，玉璧的名字都没有背会……”

    “真丢人啊……”

    “也不知道，是哪个家族的。”

    “姓夏，肯定是夏家。”

    “没听说过……”

    台上的夏雨婷，整张脸火辣辣的，她恨不得找个地方立刻钻进去。她在想，真不该用夏千玺的这块玉璧，直接用她的玉观音，就不会记不住名字。

    此时。

    那边的贵宾席上，夏千玺则是嘴角一挑，阴冷一笑。

    “你不太希望夏小姐赢啊？”

    顾峰问了一句。免费中文

    夏千玺打量了顾峰一眼。

    “她赢了，不利于咱们的计划，我当然不希望她赢。”

    顾峰阴邪一笑。

    “等下，夏总替我多劝她几杯酒，她就挡不了我的计划。”

    夏千玺也是阴翳一笑，继续往下边看去。

    下边的现场，可谓尴尬到了极点。

    这时。

    那主持人立刻过去，打圆场。

    “这的确是块不错的玉璧，夏小姐并没有说错啊！夏小姐，请您将宝物送到专家席，有请专家来鉴定！”

    很快，玉璧就被送到专家席，玉器，自然是由祝青玉来鉴定。

    祝青玉打开盒子之后。

    不由得一愣。

    他道。

    “这枚玉璧，应该叫做双狮双凤高浮雕出廓玉璧。”

    “纹饰上来说，没错，的确是汉末时期的风格。阴刻线，浮雕双狮双凤，以及玉璧中间的打孔，都是传统工艺完成的。”

    “而且，整块玉璧的呈一种亚光的宝光泽，这并不是靠打磨抛光出现的光泽，而是，在传世的过程中，形成的氧化包浆，这种光泽不贼不妖，是真品的特征。”

    “另外，这块玉璧的材料，很显然，是一块绝佳的和田白玉。即便这东西不是老的，价值也在50万以上。”

    话到此处，夏雨婷内心一惊。

    才值50万？

    怎么可能？前边说了那么多，夏雨婷能听懂，就只有那个数字。

    主持人也询问了一句。

    “祝专家，那这枚玉璧，究竟是不是老的呢？”

    祝青玉继续介绍。

    “这块玉璧，有鸡血红一般的红沁，而且分布非常自然，甚至形成一种漂亮的图案，实属难得。”

    “综上所述，此双狮双凤高浮雕出廓玉璧确为真品无疑，加之，传承有序，现在的价值，应该在1000万左右！”

    三年前900多万成交，如今1000万，是个合理的能够成交的价格。

    听到专家，这样鉴定结论。

    那夏雨婷，才算是松了一口气。原本脸上担心，已经换成了得意的神色。

    还没等主持人说。

    夏雨婷就直接坐到了，那边二号斗古台的嘉宾席上。

    “不好意思，夏小姐，您还需要揭开二号斗古台上的红布，并将自己的藏品，放在二号斗古台上。”

    夏雨婷有些不耐烦地过去，随手掀开。

    “初始古董，为清代乾隆时期，绿釉麒麟蒜头瓶，专家估价，50万。因此，二号斗古台的结果，已经非常明显了，这一轮，二号斗古台，夏雨婷小姐，挑战成功！”

    主持人宣布之后，下边的情况，却出乎夏雨婷的意料。

    观众席议论纷纷。

    甚至，不少人都在骂夏雨婷。

    因为，她这么做，就等于是废掉了一个斗古台，直接让这个斗古台上的东西，从1000万起步。

    那些好不容易弄到邀请函，想要花十来万，曝光一下自己古董的人，现在等于彻底没有任何机会了。

    除非手上的古董，是书画类。

    之前，进门的时候排到张易后边，那个拿着清代端石飞黄砚的人，一下子傻了眼了。他的砚台，价值百万，想着接下来出手。

    现在，等于直接被堵在了手里，完全没了机会。

    上边贵宾席上。

    夏千玺看到这骂声一片的局面，脸上露出喜色。

    他拿起酒杯，抿了一口，显得十分自在。

    “这个没有脑子的女人，如果哪个摩天家族的公子，能够看上你，还送了那么贵重的三件彩礼，真是瞎了他的狗眼！”

    他心中暗道。

