    夏子辰突如其来的出手，让所有人都是一愣。

    所有人都没有想到，夏子辰会这么霸道。

    说出手就出手。

    无舌等人倒还没什么。

    其他的海妖则是一个个瞪大了眼睛。

    直接停止战斗，一眨不眨看着夏子辰的动作。

    眼中满是忌惮。

    这妖将可是一尊初级半圣强者啊！

    居然被这个人类就这么一只手给扣住了。

    这人类到底有多强大啊！

    他们都不敢想象。

    而最为震惊的还是这海妖妖将。

    他此刻瞪大了眼睛。

    一阵阵难以呼吸，窒息的感觉袭来。

    眼珠子都充血了。

    他呆呆看着眼前的这位少年。

    他自始至终就没有想到，这么一个平平无奇的少年。

    居然一招就将他制服。

    而且是没有丝毫还手之力。

    “我们只是路过，没有要和海妖一族作对的意思，你为什么就是这么没完没了？”

    夏子辰冷冷直视眼前这家伙。

    他没想过要动手。

    这海妖问他们怎么下来的。

    夏子辰也是如实回答了。

    的确就是这么走下来的。

    但是这丫的上不去，怒了就要拿他们开刀？

    这要是换做在外界，夏子辰直接一巴掌拍死。

    哪里有这么好好说话的时候。

    “这是在下面，我们的地盘，你敢伤我，就不怕死吗？”

    那妖将虽然呼吸困难，但是也不会惧怕。

    毕竟这是在海妖的地盘。

    他身为妖将，怎能怂。

    “朕没打算杀你，只是你自己作死而已。”

    夏子辰目光冰冷。

    他从来不喜欢持强凌弱，但是也看不惯一打不过就搬靠山。

    “夏皇，等下还要去找这边的妖王办事，不要闹太大。”

    这时候李白喊了一句。

    夏子辰点了点头，这是李白带来的。

    听李白的安排。

    他看了看死去的海妖，再看看眼前的妖将，而后说道：“朕不想与你们为敌，明白？”

    这妖将不说话，死死看着夏子辰。

    夏子辰也不理会，直接放开了他的脖子。

    回到原位。

    这时候，这妖将才松了口气。

    与此同时，他的眼中露出了强烈的杀意。

    在这海族之地，他就没有受过这种屈辱。

    “敢伤我，我们大王不会放过你们的。”

    这妖将还不死心，冷声道。

    李白见到夏子辰眼神不对，立刻上前抱了抱拳道：“我等只是路过，要办点儿事情，不想与你们为敌。”

    “为不为敌不是你们说了算。”妖将眼眸一冷。

    显然不打算翻篇。

    “看来你们是不到黄河心不死？”陈九阳这时候也忍不住了。

    没实力装什么逼？

    那妖将没说话。

    这时候李白说道：“带我们去见你们大王，有没有问题？”

    “就你们这些来自外界的人类，也想见我们大王？”

    “简直是痴心妄想。”

    那妖将不屑道。

    啪！

    一声脆响突然响起。

    那妖将顿时被拍在海底之上，一动不动。

    海水之中一抹鲜红缓缓消散。

    众人瞪大眼睛。

    看向李白，有些不可思议。

    夏子辰更是无语，说好的不闹事呢？

    李白这才收回手，淡淡说道：“油盐不进，我可没那么多时间。”

    说着，他走向前，把那将军从地底提了起来。

    此刻的妖将，变成了一副惨不忍睹的样子。

    浑身变得鲜血淋漓，气息微弱。

    “现在能不能带我们去见你们大王了？”李白问道。

    “能能能！”这妖将虽然虚弱，但也是不住点头。

    眼中满是恐惧。

    就刚刚那一下，他根本没有看到这人怎么动手的。

    甚至连反应的机会都没有。

    “有时候，暴力才能解决问题，果然没错。”李白这才露出笑容，朝夏子辰递了一个眼神。

    夏子辰无语至极。

    随后，这名受伤的妖将在前面带路，夏子辰等人跟在身后。

    而其他的海妖则是四散而去。

    不知道干什么去了。

    就这样，差不多走了大半个时辰。

    夏子辰突然感觉不对劲。

    四周灵力波动有些急促，海水流动的速度也是变了。

    夏子辰突然说道：“不对劲啊！”

    陈九阳也是皱眉道：“怎么感觉到一股心悸的气息。”

    这时候李白也是有些皱眉道：“怎么回事，四周的灵力波动好像不一样啊！”

    他看向那海妖，眼中闪烁危险光芒。

    “这里离大王所在越来越近，而大王实力强大，灵力波动大一些 也是正常。”

    那海妖连忙解释着说道。

    “最后别耍花样。”李白冷哼一声。

    众人继续前进。

    而夏子辰则是皱了皱眉，觉得事情有些不简单。

    大约一炷香之后，那妖将突然停了下来。

    而这时候，夏子辰也是感觉到有一些不对劲。

    四周灵力变得狂暴，这流水的速度也是快来数倍。

    “不好！”夏子辰脸色一变，因为他感受到一丝危险的气息。

    “你敢耍花样，找死。”李白也是瞬间大怒。

    他看向那海妖眼眸发寒。

    这时候，那海妖突然走出一个诡异的步伐，而后瞬间出现在百丈之外。

    回头露出一个冷漠的眼神而后道：“真是不自量力，来自外界的蝼蚁而已，真的以为我会区服吗？”

    “痴心妄想。”

    那妖将哈哈大笑，眼中满是得意。

    脸上浮现冷笑。

    “找死！”夏子辰目光一冷，这家伙居然这么嚣张。

    就在他准备动手之际。

    四周突然一变。

    地上突然出现一道道亮光，灵力四溢。

    而四周的海水突然被禁锢住，乱石纷飞。

    紧接着四周亮起来一个接一个的光环。

    而后浮现出一个巨大的阵法来。

    杀气弥漫，摄人心魄。

    身处其中，明显能够感受到那阵法的力量可怕至极。

    “天然杀阵！”这时候，夏子辰也是脸色一变。

    闻言，其他人的脸色也是变了。

    天然杀阵。

    那可是在传说之中，经过无数岁月演化，灵力汇聚，根据地质的变化。

    自主形成的大阵。

    而且还是杀阵。

    威力无穷。

    一般人身处其中，那就是必死无疑。

    众人还以为这只是传说之中才有。

    没想到，今天还真是再一次遇见了。

    这让陈九阳他们有些悸动。

    至于夏子辰倒还是冷静。

    此时此刻，他怎能不知，他们已经被这妖将给坑了。

