    小老头得意洋洋，十分自豪。

    云暮挽笑了笑，然后也懒得说什么废话了，直接开口道：“对了，我想问你们一点事情。”

    “什么事情？”鹤老头闻言，看着云暮挽，还别说，他不敢说是什么都知道，但是呢，也差不多了。

    哼哼。

    云暮挽开口道：“我修炼需要一种东西，叫做本源元素，这个东西哪里有，我需要。”

    “嗯？本源元素，这个东西可不好找啊，一那可都是极为纯净的属性元素，找一个难如登天啊，你修炼居然需要这个，我这里有别的宝物都可以帮助修炼，一并送你要不要？”

    鹤老头有些诧异，她居然要找这个东西。

    “别的宝物，算了，我自己有，我只需要那个本原元素。”那可是能让她得以修炼一种属性灵力的东西。

    周围的灵气其实就是带有属性的，不同属性的人吸收到的灵力十分稀少，所以修炼一般都比较困难。

    她要是全系。

    周围的灵力她全部都可以吸收，再配合她的空间，她绝对可以将突飞猛进。

    “你到底拿来干什么啊？”小老头好奇，他还没有听说过要拿这个东西才能修炼的呢，这个丫头莫不是一个怪物吧，做的事情都那么逆天。

    啧。

    “实不相瞒，我的灵力属性有点多，所以，要想修炼那些属性的灵力，就得拿到相应的东西。”

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，她其实也不知道自己的天赋那么逆天，咳咳，习惯就好习惯就好。

    “多少种？”他们炼药师都是木火双系，而且那都是已经差不多到了极限了，难不成这个丫头还能是三系，四系？

    “除了暗系，不对，又好像是全系，反正差不多，我不太记得了。”属性太多了，她真的懒得数。

    “什么？！”众人一阵惊呼，刚刚来到大厅不久的三个人都不敢相信自己听到了什么。

    妈耶，不愧是能带兵打仗的人，竟然还是全系修炼者！全系啊！天哪，这可是大陆千年不出的人才啊。

    如此神才，还废物呢！去你的，他们现在要是听到有人还敢叫她废物的，他们就上去一脚踹飞他们！

    哼！

    两个老头闭关了，但是他们没有，他们知道云暮挽带兵剿灭魔族然后现在胜利了又回来的事情。

    天哪。

    这就是女神般的存在啊。

    “大佬，请接受我们的膝盖。”三人求抱大腿啊。

    云暮挽：“……”

    两个老头默默地对视了一眼，觉得自己有点麻木了，现在说她是神他们都相信了。

    “你告诉我你还有什么不会的？”

    “咳咳，没了呀。”云暮挽默默地摸了摸鼻子，她其实也不觉得这个有什么呢，她以前不用修炼都能碾压无数人了呢。

    现在这样，她觉得自己太弱了。

    “你们就告诉我哪里有吧。”云暮挽再次开口。

    “天火学院。”鹤老头摸了摸自己的胡子。

    “传闻天火学院有一个宝物，听说这个东西十分纯净，有助于修炼，一直放在天火学院内部，不过从来没有人真正见过，也不知道是真是假，说不定就是你要找的东西呢。”

    “天火学院…”云暮挽挑眉，大陆第一大学院，多少人挤破脑袋都进不去的地方。

