
之所以愿意伏低做小，不过为了讨好顶层的姚梦涵和周明诚罢了。

除了这四人之外还有一个女生，这个女生叫陈雨诗，虽然她也是处于中层团体中的一员，不过她与姚梦涵是从小学到高中一起长大的好友。

二人关系亲如姐妹，有姚梦涵在，没有人敢轻视陈雨诗。

老旧的火车发出轰隆隆的轰鸣声行驶在铁轨上。

为了不被其他人打扰，几个少爷小姐还花钱包下了整列车箱。

“这什么鬼地方，连高铁都没有，交通工具居然只有这种老式的绿皮火车，这种火车难道不是早就该淘汰了吗！”

韩俊看着车箱内老旧的皮质座椅，感觉浑身不自在。

他长这么大，就没有乘坐过这么差的交通工具。

以前出行不是飞机就是高铁要么就是游轮、游艇，像这种老式的绿皮火车，他只在奶奶爱看的年代剧里见过。

这些坐椅看着都掉皮了，也不知道被多少穷鬼坐过！真是越想越恶心！

“早知道我们就该乘直升机过去，上个月我爸刚买了一架直升机。”孙宇峰有些后悔的说。

“我怎么没想到呢！早知道只能乘坐这种交通工具，还不如我们直接搭直升飞机过去。”韩俊和孙宇峰受不了这个苦，周明诚同样也受不了。

如果不是为了陪着未婚妻姚梦涵，他说什么也不可能乘坐这么掉价的交通工具。

“你们要是受不了，等下到了之后可以先回去，我可以自己一个人去找姐姐。”姚梦涵微微皱眉说道。

“那怎么行，风门村可是有名的鬼村，我们怎么可能放心让你一个人去那种地方！”陈雨诗抓着姚梦涵的手，一脸担心的说。

“就是啊梦涵，我们几个就是抱怨一下而已，就是随口说说，说好陪你的怎么可能这么没义气的自己先走！”韩俊赶紧表态。

“梦涵，你是我的未婚妻，我有责任保护你，以后可不许再说这种话了！”周明诚一脸宠溺的看着姚梦涵说。

“谢谢大家，其实你们可以不用陪我来的，我自己一个人也能来找姐姐。”

姚梦涵感动的说。

“我们可是好朋友，我能放心你一个人去这么危险的地方吗！”陈雨诗一脸认真的说。

“大家都是朋友，梦涵你的姐姐就是我们的姐姐，我们当然要陪着你一起去。”孙宇峰说道。

乔安和风清宴坐在这五人对面的位置，相互之间隔着一条狭窄的过道。

乔安拿着自己带上车的零食，不停的往嘴里塞，手上还拿着手机刷着短视频，看样子还挺悠闲。

风清宴则是在玩游戏，一双手一直点个不停，嘴里还念念有词，活脱脱就是一个网瘾少年。

不对！是网瘾青年。

“风哥，你是在玩王者吗？不如大家一起组队啊。”韩俊突然看着风清宴出声。

看来他们那边已经说完话了。

“好啊，等我打完这一局。”风清宴爽快答应下来。

“乔安姐要一起吗？”孙宇峰问。

“行啊，你们组队的时候叫我。”乔安应道。

“喂，那两个人是有什么特别身份吗？你们两个家伙怎么突然对人家这么热情？”陈雨诗小声的问旁边的韩俊。

“那个风哥可是风家的嫡系，还有那个乔安，虽然我没认出她是谁，但看风哥对她的态度，应该出身也不凡。

总之，和这两个人交好没坏处。”韩俊小声的说。

“风家的嫡系！”陈雨诗眸光一闪。

“风家的嫡系怎么会被派来保护我们几个？”

陈雨诗虽然没有见过风家人，却知道风家不是普通豪门，势力大到常人无法想像，就连姚家和周家，比起风家都要差上一截。

在她看来，他们这里的五个人，谁也没有这个资格让风家的嫡系来保护。

“这我哪儿知道，反正我们要抓住机会小心讨好，交好风家没坏处，你要不要试着和风哥多聊聊。

我看他和乔安姐好像不是那种男女关系，你可以去试试看，要是风哥看上你，你们家可就发了。”韩俊小声在她耳边说。

“说什么呢！你再胡说我可打人了啊！”陈雨诗一脸羞窘的握了握小粉拳，小脸通红。

“不说就不说，你自己想想吧，反正我觉得跟着风哥你绝对亏不了。”韩俊说完就扭过头和风清宴说话。

风清宴说话算话，在上一局游戏结束之后，果然和韩俊还有孙宇峰一起组队，乔安也组了进来，然后周明诚有也说想玩两把，也加入了进来。

五个人组队玩游戏，时间倒是过得比想像中快了很多。

陈雨诗也想玩，可她不擅长玩手游，只能陪着姚梦涵说话。

终于在两个小时之后，他们到达了风林镇。

风林镇是一个古色古香的小镇，这个地方民风还算淳朴，因为没什么特色产业，外地人来得不多。

只是偶尔会来那么几个直播户外探险的主播。

风林镇虽说没什么能吸引游客产业链，却有一个能吸引户外探险者的村子，这个村子就是风门村。

风门村为什么会在整个华国名声大噪，那就得从十年前的某件事说起了。

“什么事啊？”李雨诗好奇的追问。

“等到了酒店之后我再慢慢和你们说。”孙宇峰卖了个关子。

“你就是装吧，我自己不会百度吗。”扬了扬手机，韩俊一脸得意。

“我知道的绝对是内幕，你别说百度了，就算是千度你也度不出来。”孙宇峰一脸自信。

“等到了酒店再听他说吧。”姚梦涵笑了笑说。

“韩俊，你订的酒店是哪一家，这个小镇上没什么大酒店吧？不会我们这么多人要去挤小旅馆吧！”周明诚想到这个可能眉头开始皱起。

“那哪儿能啊，我已经订了风林镇最大的酒店——风林酒店，虽然和我们平时住的酒店比不了，那也比小旅馆要好得多。”

二十分钟后，几人到达了风林镇最大的酒店，风林酒店。

风林酒店楼高六层，在风林镇算是很大的酒店了，招牌也做得不错，一看就很高级。

当然这个高级是对普通人来说，对这几个见惯了星级酒店的富二代，那就完全不够看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181024"  chaptername="第175章：风林酒店（1）">加入书签</a>
</div>
