    想不到师傅竟然真的这么做了，确实让他很感动。

    “陶伟，你跟李部长相处的时间不短吧，而且李部长的为人我多少还是了解一些的，若你没有能力或者人品有问题，尽管你们关系再好他也不会向公司推荐的，既然他都相信你，我为什么不能相信你呢？”

    陶伟被宁浅语一番鬼才逻辑说的一直微微点头，他确实没有什么好反驳的，毕竟自己在工作上无论是时间还是效率，都是最高的。

    也许就是因为他是李部长的徒弟这层嫌隙，为了让大家抓不到把柄没有话柄，他才会这么努力吧！

    “这样吧，我相信你一定能顺利接任陆氏集团法务部部长的职务，就当做我提前给你的晋升福利，这样总可以了吧，其实应对大家的流言你完全可以编个理由轻松化解不是吗？”

    桃子也跟着点点头，附和着又劝了他几句，好不容易才说通，宁浅语和桃子二人都长松了一口气，真想不到送人东西也这么费劲儿。

    宁浅语跟桃子又闲聊了几句，完全没有顾及陶伟，搞得他一个人坐在一遍插也插不上话，怪尴尬的。

    “哎呦，都这个点了，我得回去了，下午还有点事儿呢，我就先走了。”宁浅语看了一眼时间站起来说道。

    “那行，那我定好时间到时候发给你。”桃子说道。

    “好，这可是你跟小五在城里的第一个家，我必须得给你们准备一个大大的乔迁大礼。”宁浅语说着还用手比划了一下。

    看了一眼跟着站起来的陶伟又问道：“你下午还回公司吗？”

    陶伟点点头，他没有跟宁浅语说自己只是请了一会儿假说是去看病的。

    “行吧，我就不管你了，一会儿你让桃子带你去把车直接开走，到时候上户需要用什么手续资料到底你都让她给你办好就行了，那我就先走了。”

    宁浅语简单的交代了两句，率先离开了办公室。

    “怎么样，我跟你说的没错吧，宁浅语想要办的事儿就没有她办不成的，送东西一样，还有送不出去的？行了，你也不要犹豫不决了，找个理由不用人教你吧？”

    桃子看着仍旧思绪万千的陶伟说道。

    “我就是担心我的能力和付出不值得宁总对我这么好。”听了他的这句话，桃子突然有一种似曾相识的感觉。

    “你坐下。”

    她跟陶伟说道，也坐了下来。

    “陶伟，其实你现在的感受我深有同感，我从监狱出来的时候真的不知道能干些什么，你以为我一开始就进了浅语的公司吗？不是，她确实想让我这么做，但我不想欠她那么大的人情，毕竟人家把我从监狱里弄了出来，我总得靠自己的双手生存下来，但很遗憾，我什么工作都找不到。”

    桃子每每提起这段伤心往事，总能够激起她无穷的力量，再艰难在困难她都能坚持下去，就为了不给宁浅语丢脸。

    “我也不好意思主动找她，后来一次吃饭的时候，是她主动让我进了她的公司，那个时候我什么都不会，一个农村出来的孩子，甚至还在监狱里待了几年，能干什么呢？”

    桃子真的是万幸，有时候她甚至在想，如果当时在监狱里她没有帮宁浅语，没有跟她站在一起，现在的她是不是还在监狱里继续服刑。

    “但我又碰到了我的另一个知己，当然是红颜知己，她在商场打拼了很多年，对职场有着深刻的领悟和见解，我能有现在的成绩完全离不开她的悉心教导，陶伟，我们虽然是农村出来的，但我们在这个欲望之都依旧可以靠我们自己的能力，得到我们想要的生活，你能明白吗？”

    陶伟知道桃子想表达的是什么，但这么多年他已经习惯了别人总是用一样的眼光看他，一起聚会的时候被人问他家是哪儿的，他甚至会不好意思说。

    “桃子，我知道了，其实很多事情我都知道，心里也门儿清，但话到嘴边或者事情落到实处的时候，就总是...哎！”

    桃子伸出手像个老大哥似的轻轻的拍了拍他的胳膊说道：“陶伟哥，我相信你一定能够出类拔萃，你放心，我会帮你的。”

    陶伟现在还不知道桃子的这个帮他是什么意思，以为就是劝他随便说的。

    圣廷苑别墅，一个男人跟陆御坐在客厅里，两个人都神情严肃，空气中弥漫着一股浓郁的尴尬气氛。

    坐在陆御旁边沙发上的正是他在季风集团的内线德标，宁浅语走之前跟他说的那个消息确实影响很大，他虽然在宁浅语的面前表现的很淡定，但她刚刚离开家，他就给德标打了过去。

    “你都这样坐了十分钟了，怎么，打算就这么坐下去？你要是这样的话，那我就先上楼去睡一会人，你也知道我的身体状况。”

    陆御终于开口打破了客厅的尴尬氛围。

    德标抬眼看了陆御一下，轻叹了口气又低下了头，实在不知道该怎么开口。

    “陆总，我...”

    “有什么话就直说，咱们两个人之间好像没有什么不能说的吧！”陆御看着他说道，她们两个人曾经在国外上学的时候是无话不谈的兄弟，当然，这件事儿恐怕并没有多少人知道。

    若不然德标怎么可能在季风集团一待就是这么多年。

    “我想辞职！”德标犹豫了半天，终于还是蹦出来几个字，不过就这几个字却让陆御有点诧异。

    “我没听明白，你的意思是？”陆御以为他是觉得这种像商业间谍似的工作做够了，想从季风集团离开回到陆氏集团，但又不确定。

    “我不想做了，这么多年我每天都胆战心惊的，季正伟那个人你也不是不知道，我不敢说现在他已经开始怀疑我，但我敢说他从来就没有相信过我，我觉得我的使命应该到此为止。”

    德标是个聪明人，不然也不可能跟陆御在国外上大学的时候相识。

    他本应该有更好的发展，而不是一直给陆御做这种说不上台面的事情，陆御心里也非常清楚。

