    陈骁一听没有给自己安排作战任务，顿时有些急了，请战道：“营长，那我们骑兵营呢？”

    王承柱：“这一次，我们是攻坚和伏击，骑兵的作用不大，况且兴县属于敌占区，我们需要悄悄的前往，不管骑兵还是炮兵，目标都太大了，容易暴露。”

    “所以，你们骑兵连和炮兵连留守根据地！”

    顿了下，王承柱语气一缓，接着说道：“这次你们的任务同样非常重要，我们主力部队出去后，根据地空虚，切莫被敌人钻空子端了咱们的老窝！”

    听到这话，陈骁立即用保证的口吻道：“放心吧营长，如果根据地出问题，陈骁提头来见！”

    “很好！”

    王承柱满意的点点头：“今天下午的训练取消，从现在开始休息，天黑吃过午饭后，咱们就立即前往兴县！”

    兴县属于日占区，白天行军赶路肯定不行，所以王承柱的计划是晚上行动。

    “是！”

    众人轰然应诺，站起身向王承柱打了个敬礼后，各自离去。

    ……

    下午5点，吃过午饭后，王承柱便带着队伍出发了。

    大沙湾距离王家村大约有60公里，路程可不短，又是夜间行军，速度会受到较大的影响。

    好在，侦察连提前开辟出了行军路线，可以完美避开鬼子的各个关卡。

    部队行进了大约10个小时，在第二天凌晨1点多钟的时候，终于进入了兴县境内。

    独立营也兵分两路，其中一路由王承柱带领朝大沙湾方向赶去，另外一路则是在王树根的带领下，朝提前侦测好的伏击位置赶去。

    王承柱率领一连、二连又走了一会儿，在距离大沙湾大约还有10公里时，他的脑海中突然响起了系统的声音：“叮！系统提示：东北方10公里外发现三星级人才一个、二星级人才两个，请宿主留意。”

    东北方向10公里，那不是大沙湾的位置吗？这战俘营里面居然还关押着一个三星级人才，两个二星级人才，真是一个大大的意外之喜。

    听到这道系统提示音，王承柱顿时大喜过望，当即带领部队加快了前进的速度。

    在又行进了大约1个半小时后，他们终于来到了大沙湾村附近，时间也来到了凌晨3点。

    凌晨3点，本是人睡得最香，也是最沉的时候。

    可是大沙湾矿场上依然灯火通明，数百名战俘和民工，正在鬼子的压迫下拼了命的挖煤。

    动作慢的，轻则挨骂，重则就是一顿皮鞭子抽下去。

    对于受伤生病、干不动的民工，鬼子们也没有丝毫的怜悯之心，直接丢在了一旁，等咽气后，便直接丢了出去。

    不远处的王承柱看到这一幕，顿时气得脸色铁青，随即对特战队下达了作战命令。

    经过这一个多月的训练，再加上多场实战的洗礼，特战队早已经今非昔比，具有独自作战的能力。

    不说去太原对日军第一军司令筱冢义男实施斩首行动，但对付一个小小的集中营，还是不成问题的。

    或许因为兴县属于自己的占领区，再加上大沙湾从来没有被八路军或是晋绥军攻击过，所以，到了凌晨，日军的防守已经非常松懈。

    除了那些矿场上的浪人，依旧在孜孜不倦的作威作福外，集中营围墙上的鬼子哨兵，都已经有些昏昏欲睡的样子。

    特别困的时候，便抽根烟提提神。

    因为不是暗哨，所以，即使抽烟也不用担忧火星子暴露目标。

    种种因素加在一起，这便大大降低了特战队的行动难度。

    很快，段鹏便带领第一小队和第二小队的队员们摸到战俘营墙下，并趁着日军哨兵不注意爬上了围墙，将执勤的鬼子哨兵给全部解决掉了。

    随后，段鹏留下狙击手在围墙上构筑狙击阵地以策万全，而他则是带领其余特战队员扑向了鬼子的营房。

    此时，营房内的鬼子正在呼呼大睡，没有丝毫察觉危险。

    这些家伙倒是很会享受，他们把集中营修的跟个村庄似的，自己住嘴宽敞舒适的房子，给战俘和民工们住的房子则是像牛棚一样，还是很多人挤在一起，没有丝毫的舒适度可言。

    鬼子的营房门并没有上锁，特战队员们很轻松就摸进去，像杀猪一样，将里面的鬼子一一抹脖子干掉。

    死的没有一点痛苦，倒是便宜他们了。

    大约10几分钟后，营房内所有睡觉的鬼子，包括那些浪人在内，全部被消灭。

    做好这一切，段鹏命令两名队员去开门，而他则是带领特战队主力朝矿场摸去。

    到现在，矿场上的日本浪人们依旧没有察觉到异常，仍在不断的作威作福。

    一名穿着破烂军装的战俘，不知道什么原因突然昏倒过去。

    “八嘎！该死的支那猪，竟然又偷懒！”

    不远处的一个日本浪人看到了这一幕，立即跳下来，挥舞着马鞭，对着这名战俘就是一阵猛抽。

    剧烈的疼痛让这名战俘从昏厥中清醒过来，他一边求饶，一边立即拿起旁边的锄头开始干活。

    旁边的战俘和民工们似乎早就习惯了这一切，他们除了向同伴投去一个同情的目光外，根本不敢上前帮忙，甚至连求情说好话都不敢。

    而那名浪人则是像做了件了不得事情一样，得意的浪笑起来：“哈哈哈！真是一群听话的支那猪……”

    赶到矿场不远处的段鹏正好目睹了这一幕，他对着那名浪人的脑袋就是一个单发点射打过去。

    “突……”

