    “李珂大人，与其把我们全部都杀死，找出达克威尔的死忠杀死，在来统治我们不是一件非常合适的事情吗？这样一来，您所担心的事情就不会发生，诺克萨斯的实力也不会下降或受到打击，唯一会出现的问题也都在我们的解决范围之内。而需要力量的场合，相信对您也不算什么事情不是吗？”

    诺拉在发动自己的魔法的一瞬间就开口对着李珂大喊了出来，而想不到这个一下船就神秘消失的女伴竟然会在这种地方出现，并且还是一副幕后boss的模样出现在自己面前的李珂，也的确因为她的出场而暂停了自己不断发出大范围攻击的举动，而是将大部分的精力对准了那个身上不断冒出血光，一看就不是一个好人的男性贵族身上。

    “我很好奇，诺拉，你这幅样子可不像是什么被议会派出来的小喽啰啊，要知道你可是不断的对我抱怨自己的工作有多累的……但是现在看来，你很明显是一位大人物啊。”

    加大了自己的能量输出，李珂看着那个已经被自己的力量包裹起来的男性贵族皱起了眉，因为他从这个男性贵族的身上感受到了一股强大的力量，虽然只是和自己在弗雷尔卓德见到的那个亚托克斯差不多，但是也已经是凡人所不能够抵抗的存在了。他身上的那种诡异的，带着鲜血气息的能量也让他感觉到了一种熟悉的感觉，如果不是他的体内没有那种飞升者特有的力量的话，那么李珂甚至会认为这个家伙是一个暗裔。

    而这样的存在伪装成为一个凡人盯着自己，并且还运用着很让人眼熟的血肉魔法，又是在诺克萨斯这个地方，那么……

    “你的名字应该是叫做弗拉基米尔吧？一个靠着吸食人的鲜血而生的怪物？我这么说你没错吧？”

    李珂看着被自己的力量死死的困在原地的弗拉基米尔，说出了他的真名。

    弗拉基米尔在听到这句话的一瞬间就明白了很多的事情，他忍不住的瞪大了眼睛，在心里吼出了乐芙兰的名字，并且看向了那个正缓缓跪下，像李珂宣誓效忠的诺拉，又或者说是乐芙兰。因为李珂绝对没有可能会知道他的名字，在此之前也没有和李珂接触过，他派出的人更是没有直接和李珂见面，他怎么都不可能把自己的名字泄露给李珂的。但是李珂现在却是一副对他了如指掌的样子，所以就只有一个可能了。

    “乐芙兰，看起来你真的背叛了我们。”

    他缓缓的讲这句话说了出来，并且死死的盯着半跪在地上的诺拉，以及那些因为诺拉跪下，从而也对着李珂跪下的贵族们，尤其是那个跪在乐芙兰身边的伊莉丝，他的心中就忍不住的充满了愤怒。他不愤怒乐芙兰背叛他，因为这种事他们两个都会做的，他愤怒的是乐芙兰竟然选择一个傀儡和玩具当盟友，却将伟大的自己视为棋子，这让他感觉到了自己的有眼无珠，竟然会选择这样的女人作为盟友。

    但是他却没有更多的愤怒的表现，而是在一瞬间平复下了自己的愤怒，并对着李珂缓缓的鞠了一躬。

    “尊敬的李珂阁下，在下的确叫做弗拉基米尔。但是我和您并没有什么战斗的必要不是吗？还是您先对我发动攻击的，我只不过是在您真正的伤害到我之前进行了自卫而已。啊，我并不是在职责您或对您有什么不满，我对您只有发自内心的尊敬，并且想要和您达成一些合作的。毕竟您的想法对我来说毫无疑问的是一件有趣的事情，我也很乐意将我这数千年的智慧用在这一份伟大的事业至上。”

    他曾经是一个暗裔手中的玩物，当然知道在自己无法反抗的人面前应该有一个怎么样的反应和应对，但是数千年支配他人的时光还是让他有些拉不下脸，没有第一时间用他曾经对自己的暗裔主子所用的方法来换取自己的存活。而是想要和李珂达成合作，在通过自己的计谋和力量，伺机夺取李珂的力量。

    “不了，你这样的人太危险，而且对于人类这个种族来说，你只是一个寄生虫而已。至于所谓的千年的智慧，抱歉，我想诺拉会给我这样的智慧的！”

    游戏是游戏，游戏里李珂自然可以毫无负担的将自己代入这个吸血鬼，并在峡谷里大杀特杀，但是在面对真正的弗拉基米尔，这个和某国的领导人有着同样名字的吸血鬼的时候，他却一点和其说话的兴趣都缺少。既然对方已经承认了自己的身份，并且还露出了对自己力量与鲜血的极度渴望吗，本身又是一个取死有道的家伙。

    “死吧！”

    灼热的太阳之火猛然从李珂的掌心爆发而出，这火焰在出现的第一时间就烧焦了李珂的半边衣服，以及弗拉基米尔所在的地砖，让那地砖在第一时间变得焦黑，然后开裂。弗拉基米尔更是如同电影里的吸血鬼一样，在这太阳之火的照射下飞快的化为了灰烬，连发出惨叫的时间都没有。而这火焰在将毫无抵抗能力的弗拉基米尔烧成灰烬之后，还余势不减的贯穿了这个堡垒的墙壁，给这个坚固的堡垒增加了一条不断流淌着红色液体的熔岩之路。

    这样的力量毫无疑问的让那些想要进攻他的诺克萨斯人停下了脚步，他们是悍不畏死，并且愿意为了自己的国家献上自己的生命，但是毫无意义的送死却也是他们所想要避免的。不过如果说没人站出来阻止他们的话，就算是毫无意义的送死他们也只能去，但是在一位大人物已经表态，现在的场景颇有些破朔迷离的情况下，那些并非达克威尔死忠的人们，就都默契的沉默了下来，想要看一看事情到底会怎么发展下去。

    放下了手，李珂看着弗拉基米尔曾经存在的地方皱了皱眉，他并没有感觉到自己杀死了这个家伙，总感觉这个家伙已经逃掉了。

    “那么，我是应该叫你诺拉呢，还是应该叫你乐芙兰呢？”

