
　　只见一个身高在一米七左右，穿着修身牛仔裤，脚踩高跟鞋，上身套着一件休闲西装的，带着墨镜的靓丽女子走进了咖啡店。

　　两人在学校里就没见过这么有气质的女子，一时间就心中赞叹道。

　　“请问姐姐你要喝点什么吗？”李菲看到那女子走过来就热心地问道。

　　“我来找人。”那女子淡淡地说道，显得十分高冷，“9号桌在哪里？”

　　杨梦媛听了这女子的话一愣，因为她看了看9号桌那边，发现9号桌坐着的人正是叶枫。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个姐姐就是叶枫等的人吗？杨梦媛顿时就心中有些好奇起来，叶枫怎么认识这么高冷有气质的姐姐的，这个姐姐看感觉和他们都不是一个档次的。

　　这女子便是王婉了。

　　杨梦媛给王婉指了指位置之后，王婉就朝着九号桌走了过去。

　　而这个时候叶枫也发现了咖啡店里进来了这么一个引人注目的女子。

　　看着这个女子向自己走来，他看了看自己的手机，上面有王婉发给他的最后一条消息。

　　“我到了。”他看到王婉发给自己的消息。

　　“王婉姐？”

　　叶枫看到王婉走来，便试着问道。

　　“是我。”王婉听到叶枫叫自己，便确认下来这是叶枫。

　　她看了叶枫一眼，也是微微一愣，在见到叶枫之前，王婉对叶枫的长相做了各种猜测。

　　她已经做好了心理准备，比如说叶枫是一个奇丑无比的家伙，又比如说叶枫是一个大胖子死宅等等。

　　可是她唯独没有想到的是，叶枫竟然长得还挺帅的，长着这么帅的脸竟然不在直播的时候露脸。

　　要知道，有这样一张脸就算是直播的时候什么都不做都有人来看。

　　王婉坐在了叶枫的对面，距离的近了，她发现叶枫比想象中要帅多了。

　　“这家伙还挺帅。这要是露脸估计人气能一下子就冲到一百万以上。”王婉心中想着工作上的事情，“这个叶枫的潜力实在是太大了，操作得好的话以后估计能够当做逗鱼的牌面，成为逗鱼的吸金利器。”

　　王婉琢磨道：“不行，这次无论如何都得拿下他才行。”

　　“王婉姐，你想喝点什么？”

　　叶枫见王婉发呆了好半天，就出声问道。

　　“嗯，随便来一点吧。”王婉回过神来，看了看菜单，十分随意地说道。

　　这个时候，就有负责点单的小姐姐走了过来询问叶枫等人需要些什么。

　　“您好，请问二位需要些什么呢？”

　　听到询问的声音，叶枫不禁一愣，声音有些熟悉，然后他抬头一看，竟然是杨梦媛抱着一本菜单，站在桌子边上问着他们。

　　“怎么你亲自来，不是有兼职的学生嘛？”

　　叶枫看到竟然是杨梦媛亲自过来点餐，就有些意外。

　　“怎么？不欢迎啊！”杨梦媛哼哼道。

　　“怎么会，就是有点不好意思，怎么让杨大小姐来给我亲自点餐呢。”

　　叶枫哈哈笑道。

　　“切，想喝什么快点吧。”杨梦媛虽然是对着叶枫说话，但是眼睛却是偷偷的在看王婉。

　　王婉摘下墨镜，露出一双好看的眼睛。

　　这让近距离观察王婉的杨梦媛有些失神。

　　原来墨镜还拉低了这个姐姐的颜值。

　　两人随便点了两杯招牌咖啡。

　　等杨梦媛离开之后，王婉才开口淡淡地说道：“你朋友？”

　　“我同学。”叶枫说道，“怎么了？”

　　“没什么，她似乎对你有点意思。”王婉淡淡地淡淡地说道。

　　“不至于吧，大家只是同学而已。”叶枫摇了摇头。

　　“女生都是比较含蓄的。”王婉又道。

　　“王婉姐这次来是打算跟我谈什么？”叶枫不想再继续这个话题，就开门见山地对王婉说道。

　　“你现在数据不错，而且未来还有很大的上升空间，所以我想你和逗鱼之间可以更深度地合作。”

　　王婉缓缓地说道。

　　她的话音落下，咖啡也送过来了，送咖啡的就不是杨梦媛了，是一个在咖啡店兼职的小姐姐。

　　那小姐姐看到叶枫和王婉两人，还不禁多看了几眼，心中连连赞叹真是俊男靓女。

　　听了王婉的话，叶枫等到送咖啡的小姐姐过去了，他才开口问道：“怎么个合作法？”

　　“我这里有一个初步的合作方案，你可以看看。”

　　说罢，王婉就从包里拿出了几页A4大小的文件纸，上面写着逗鱼和叶枫之间的各种合作方案。

　　叶枫凭借着过目不忘的技能，略微浏览了一遍就将所有条款都记在了心里。

　　他稍微总结了一下一些有用的，差不多就是保底工资400万，日常所得四六分成，他四逗鱼六。其他的就是直播时长的要求，还有各大活动的参与，而且还提到了代言问题，不能以个人名义出席其他公司的任何代言活动。

　　叶枫总结了个大概。

　　不得不说，逗鱼在成立初期就能够拿出这么丰厚的待遇，的确是非常有诚意的想要和叶枫合作的。

　　叶枫的现在这个待遇已经和逗鱼的那些S级大神差不多了。

　　“这个协议我看了，总的来说还不错。”叶枫放下协议淡淡地说道。

　　“看完了？”王婉不禁皱了皱眉，满满四页的合作内容，叶枫只用了两三分钟就看完了。

　　至少也得研究琢磨个十几二十分钟吧，看来到底是年轻人，还不明白合同的意义，看得这么不仔细。

　　王婉甚至怀疑叶枫有没有看完。

　　“虽然总的来说不错，但是有几点我希望逗鱼能够理解一下我这边的情况。”

　　叶枫对王婉说道。

　　“哪几点？”王婉有些好奇叶枫能提出什么问题来了。

　　“直播时长的问题，你也知道我还是个学生，直播时长并不能百分百达到要求，比如说学校突然有什么事情，可能我就直播不了了。

　　然后就是我不能以个人名义出席其他公司的任何代言活动，我觉得这个也不行，这是我的人身自由，你该知道我自己写的歌已经要大火了，你知道这意味着什么，所以不能以私人身份接代言这个条款是不是有点过了。”

　　王婉一愣他以为叶枫就是随便看了一下，没想到这么细的条款都被他给扣了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第137章 合约免费阅读。https://xs.23sk.com 