    第909章要你的命

    再坠落之前，伊藤雄彦脑子里，一直回荡着田中浩一那句话。

    只要别头朝下、别脸朝下、腹部朝下，就还有活下来的机会。

    于是，他奋力在半空中调整身体，以双腿直对地面、重重落地！

    轰的一声，伊藤雄彦只感觉两条腿传来一阵无比的剧痛，但是他顾不得查看自己腿上的伤势，立刻在地上翻滚了几个跟头，来卸掉自己从高架桥上坠落的冲击力。

    紧接着，田中浩一也重重坠地，和伊藤雄彦一样，他也是双腿着地，然后翻滚数周。

    虽然两人的腿部都疼的要死，但两人都因为正确的落地姿势而保住了性命，伊藤雄彦这时才向着自己的双腿看去，便见整个膝盖、小腿、脚踝以及脚掌，已经全部摔的面目全非！

    田中浩一的情况也一样惨烈，双腿血肉模糊，断裂的白骨甚至从皮肉中刺出，鲜血横流，惨不忍睹！

    周围的路人见此，纷纷大惊失色，有些女性已经尖叫出声。

    很快，有几个热心的人围上来，其中一人追问道：“两位先生，你们感觉怎么样？要不要我现在帮你们叫救护车？”

    伊藤雄彦痛哭不已的说：“帮我报警！桥上有人要追杀我们！”

    众人急忙抬头往桥上看去，十多米的高架桥护栏边上，六个忍者正排成一排、一脸懵逼的俯瞰着桥下。

    其中一个忍者目瞪口呆的问：“老大，这......这怎么办？”

    老大也没想到，这块大肥肉已经到了嘴边，竟然还能飞走，气愤不已的脱口道：“老五、老六，他们两个现在动不了了，你们两个跳下去把他给我干掉！”

    两人听到这话，一个个吓得直缩脖子。

    其中一人尴尬的说：“老大，要是七八米高，不用你说我刚才就已经跳下去了，可这是得有十五米左右啊！我跳下去，结果不会比他们强哪去......”

    “是啊！”另一个人苦着脸说：“老大，他们俩落地姿势很科学，我们要是万一把握的没那么准，搞不好就直接摔死了......”

    老大的表情很是难看。

    他知道，手下不跳，自己绝对不能逼他跳，否则这队伍以后还怎么带？

    想到这，他咬咬牙，脱口道：“上车！我们赶紧下去，趁救护车和警察没来，把他们干掉！”

    众人急忙想要转身回到车上，这时候，便听见天空中传来了直升机的轰鸣声。

    几人抬头一看，顿时没吓破了胆！

    在这一刻，竟然有四架警用直升机从不同的方向飞速驶来！

    其中一名忍者惊恐的说：“糟了！是特种作战小组！”

    东京的特种作战小组，就是东京警视厅手下最王牌的特警，常年担任反恐任务，作战实力极强，而且他们清一色美式装备，火力很强，忍者在他们面前，跟原始人没什么区别。

    更何况，人家还开着直升机来的！

    这要是悬停在头顶上，抱着机关枪扫射，就算是再强大的忍者也得被打成筛子！

    伊贺忍者的老大立刻就怂了，惊慌失措的喊道：“卧槽！快逃！”

    剩下的五名忍者，在他的带领下飞快的钻进汽车，众人分乘两辆车仓皇逃窜。

    而东京的特殊作战小组也立刻兵分两路。

    其中两架直升机直接在附近悬停，让作战队员快速从直升机上采用索降的方式抵达地面、保护伊藤雄彦。

    另外两架直升机，则直接追上了伊贺忍者乘坐的两辆车。

    由于伊贺忍者是在高架桥上，所以躲都没地方躲，正开着车疯狂逃离，直升机就已经逼近头顶。

    就在他们想要全力逃命的时候，直升机上的特战队员直接用穿甲弹击中了两辆车的前引擎盖。

    穿甲弹的贯穿能力极强，就算是军用装甲都很难抵挡，更不用说民用的汽车引擎，几发穿甲弹打上去，车辆引擎就瞬间损毁。

    引擎损毁，车辆便立刻失去动力，车速越来越慢，直至最终停止。

    车上的六名忍者吓的魂飞魄散，正准备推门下车、抱头鼠窜，就发现直升机已经一前一后悬停在了桥面两三米的高度上，然后一大堆特战队员迅速索降下来，黝黑的枪口已经对准了他们的脑袋。

    二十名特战队员，直接让六名忍者乖乖投降，丝毫也不敢反抗！

    而就在这个时候，伊藤雄彦和田中浩一也被送上了救护车，飞速驶向医院。

    ......

    松本良人此时正在家里，体会着运筹帷幄的感觉。

    赌徒心理极重的他，已经有了那种十分上头的沉浸感。

    只是，这场赌局实在是太大了，让他兴奋之余也有些紧张，生怕在操盘的过程中会发生什么意外。

    现在，高桥真知已经凉了，伊藤雄彦马上就会凉，等他也凉了，自己就是排在最顶尖的那一个！

    紧张又激动的他，端着一杯威士忌，在心中盘算着时间，估摸着伊藤雄彦差不多也该死了，于是便立刻掏出手机，给负责暗杀伊藤雄彦的伊贺忍者打了过去。

    结果，诡异的通讯黑洞再次出现。

    十分钟前还能打通的电话，竟然又打不通了。

    一切，就跟在京都看守苏家兄妹的伊贺上忍一样，说失踪就失踪，找不到半点踪迹。

    就在他一头雾水的时候，助理忐忑不安的走上前来，对他说：“会长大人，伊贺忍者那边出了一点意外！”

    “什么意外？！”

    “六名伊贺忍者全部被捕，伊藤雄彦和田中浩一从高架桥上坠落，现在已经送去医院，据说没有生命危险！”

    “什么？！”松本良人咬牙切齿的骂道：“竟然让伊藤雄彦逃了？！伊贺家族的忍者也实在是太废物了吧！”

    助理点了点头，认真道：“目前看，确实是这样......”

    松本良人愤怒的将手中的威士忌杯摔在地面，玻璃杯重重砸在大理石的地砖上，登时碎裂开来。

    就在这时，客厅里忽然传来一个冷酷的女人声音：“松本先生的脾气还真是够大的啊！”

    松本良人和助理都被这陌生的声音吓了一跳，两人循声望去，眼见一个二十多岁、身穿一袭黑衣的女人迈步走了进来。

    松本良人大惊失色，脱口问道：“你......你是什么人？！怎么进来的？！”

    女人冷笑道：“我当然是走进来的了。”

    松本良人后退一步，紧张的质问：“你要干什么？！”

    那女人饶有兴致的打量着松本良人，片刻后才冷声说道：“你绑了我苏家大少爷与大小姐，还暗杀我苏家手下十余人，你说我要干什么？当然是要你的命了！”

    