    “这是圣女。”若兰姑娘道。

    楚离瞪大眼睛，忙道：“圣女？真的是圣女？”

    “你不相信？”若兰姑娘道。

    楚离忙摇头：“我怎么能见到圣女呢，我这不是在做梦吧？”

    “你是在做梦。”若兰姑娘淡淡道：“接着问你，你家里都有什么人？”

    楚离坐在地上心不在焉的回答，不时瞥一眼圣女，把一个青涩小子展现得淋漓尽致。

    归根到底是天魔功所致，他彻底融入了赵大河的人格中，浑然一体，仅有一丝清明在提醒他自己原本的身份。

    半晌过后，若兰姑娘仍在问，圣女却忽然一摆玉手。

    若兰姑娘停住。

    圣女淡淡问道：“赵大河，你为何想进光明圣教？”

    “为了教训冯希！”楚离哼道：“还有周香主！……他太不讲义气！”

    “就不想有更多的钱？有更多美女？”圣女道。

    楚离挠挠头，嘿嘿笑道：“我当然想啦，不过也没那么想，反正我是一个人吃饱全家不饿，钱多钱少无所谓。”

    “那女人呢？”圣女淡淡问。

    楚离道：“我想找那种天仙般的美人儿，可那些美人儿瞧不上我，我长得这么不让人待见，下一辈子一定投个好胎，长得英俊帅气，这辈子是没什么指望！”

    若兰姑娘道：“只要你有真本事，何愁没有美女喜欢？”

    “像若兰姑娘这样的美女会喜欢我吗？”楚离忙直勾勾看着她。

    若兰姑娘有些恼怒的瞪他：“异想天开！”

    楚离叹气：“看看吧，我就说是这样，我这张脸呐！”

    “只要你有大本事，做到了法王，若兰未必看不上你。”圣女道。

    “法王？”楚离瞪大眼睛：“我只要做到法王，若兰姑娘就会喜欢我？”

    “是。”圣女轻颌。

    若兰姑娘无奈的看向圣女。

    圣女也会逗人玩呢。

    他这么个傻乎乎的家伙，怎么可能成为法王。

    法王需要的是绝世的武功与顶尖的悟性，这个傻乎乎的赵大河资质够好，但只是前期有优势，到了武功的高深层次，更需要的是悟性。

    赵大河这样的可能会成为山内弟子，但想成为法王，却是遥不可及，几乎不可能。

    楚离目光炯炯，坚定的看向若兰姑娘。

    看他的模样，谁都知道他是对若兰姑娘一见钟情，而且下定决心要追上若兰姑娘。

    若兰姑娘无奈的看一眼圣女，从圣女清亮眸子里看出一丝笑意。

    圣女确实很满意赵大河，心志纯粹，没有那么多私心杂意，给他竖立一个目标，会极大的激他的潜力，从而能够迅提升武功，最快成长。

    她决定以后让若兰负责教赵大河，看看他到底能成长到什么程度。

    “你可以回去了。”圣女道。

    “好嘞。”楚离站起来，忽然又停住：“圣女，我求你一件事。”

    在若兰姑娘的嗔瞪中，圣女道：“说。”

    “我想换个院子住，不想呆在原来那里了。”楚离忙道：“我会一直想起白兄，他死得好惨！”

    “嗯，那就换一间吧。”圣女道。

    “多谢圣女。”楚离抱拳。

    他觉得圣女的凤目美丽异常，仅凭这一双眼睛便能夺人心魄。

    大离第一美女，这一双凤目便可与萧诗一比，萧诗胜在深邃，她胜在神采，各擅秋场。

    若兰姑娘袅袅在前，楚离紧跟在后面，来到了另一间小院。

    “你就先住这儿。”若兰姑娘指了指小院：“不要乱跑。”

    “好，我不乱跑。”楚离忙点头。

    若兰姑娘虽觉得他丑陋，但也算乖驯，倒不那么反感他，叮嘱道：“今晚圣女会授你大光明经。”

    “今晚？”楚离忙道。

    若兰姑娘点头：“待会儿有人送水来，你好好洗一洗，换上衣裳，以后就是光明圣教的山下弟子了！”

    楚离顿时露出兴奋神色。

    若兰姑娘轻盈的走开。

    很快有三个丫环提来了热水，每人提着两个大圆木桶，高及她们腰身，似乎能压倒她们。

    她们提起来却轻若无物，倒进一个大浴桶里，让楚离好好洗了一个澡，出来后，换上了一件白衣。

    这白衣料子柔软，摸上去又坚韧，有一点儿风就轻轻飘动，虽不如萧琪所赠的那件白袍，却也非是寻常布料，显出光明圣教的底蕴。

    他坐在小院里，盯着天上的明月一动不动。

    没有了大圆镜智，他很不习惯，整个人仿佛被世界隔离开，成了聋子瞎子，彻底失去了一切尽在掌握的感觉。

    脚步声响起，若兰姑娘盈盈过来，没说话，只是轻轻招一下手。

    楚离跟着她出了小院，往后花园走，来到了湖上的一间水榭内。

    通往水榭的廊道铺的是白玉石，散着温润的光泽，水榭内灯火通明宛如白昼。

    “圣女，赵大河到了。”若兰姑娘恭敬的禀报。

    楚离打量着灯火映照下的水榭，每一处建造得都匠心独具，让人赞叹。

    “进来吧。”圣女动人的声音响起。

    若兰姑娘推开房门，楚离跟着进去。

    白色地毯，月白家具，一尘不染，让人不忍落足。

    圣女正盘膝坐在一张矮榻上，静静看着他们，白纱覆面，一双凤眸熠熠闪光，似乎能看透楚离心底，气质端庄宛如观音大士。

    楚离不让自己想别的，只奋起好奇心，一直劲想看她白纱下的容貌。

    圣女伸伸手。

    若兰姑娘推一把楚离：“站到圣女跟前。”

    楚离忙来到圣女跟前站定，仅有一步远，能嗅到她身上传来如兰如麝的冷冽幽香。

    他隐去了大圆镜智，却没隐去通闻经，人的嗅觉犹在。

    他顿时脸红心跳，完全符合赵大河的反应。

    圣女淡淡道：“别胡思乱想，凝注精神。”

    “是。”楚离忙道。

    圣女伸出右手食指。

    她食指宛如羊脂白玉所雕成，散着柔和的莹光，轻轻触到他额头。

    “轰！”楚离脑海轰然一震。

    大日如来不动经蓦的动，巨大佛陀出现在脑海虚空，坐于莲花座上，双手结印，口诵大日如来不动经，化为一朵一朵的金莲飘动。

    楚离暗叫不妙，想要停止已经晚了，只能硬撑下去，让大日如来不动经继续运转。(未完待续。)