    冷光照拂的旷野上，两方人马在寒风中对峙。

    一方是以巴克·狼心、戴恩·苦难者为首的豺狼人大军。

    另一方是大地精——伯德·铁手、卡布·铁手为首的塘畔镇地精。

    在豺狼人奴隶的追踪下，地精大军一路畅行无阻，找到正在原野上“庆祝丰收”的豺狼人强盗。

    于是才有了现在的一幕。

    “赏你的！”塘畔镇领主——伯德·铁手从随身携带的袋子里取出一块肉干，丢向一旁立功的豺狼人奴隶。

    豺狼人奴隶仿佛驯服的猎犬，四肢起跳一口咬住丢来的肉干，趴在地上狠狠撕咬，讨好的摇晃着尾巴。

    自始自终，伯德都没有拿正眼瞧过豺狼人奴隶，而是用轻蔑的鼻孔对准豺狼人强盗。

    “卑贱的豺狼人！你们居然敢劫掠高贵的地精，你们这是自寻死路！”

    说着，他用视线余光扫视众豺狼人强盗。

    豺狼人强盗总人数在一百人人左右，绝大多数人瘦不拉叽，唯有为首的豺狼人首领和瞎眼先知能给他一点威胁感。

    但也只有有点威胁而已。

    不过，他无法理解的是，双方数量、装备差距巨大，豺狼人一方处于绝对的劣势，为何士气还那么高昂。

    正因为怀疑有陷阱，他才迟迟没有让大军冲锋。

    另一边，巴克·狼心听到地精的话语，上前一步嘲讽道：“卑劣的地精也敢自称高贵，简直是不知天高地厚！”

    嗷呜~！

    豺狼人首领仰天长嚎。

    伴随着狼嚎声，埋伏在四周灌木、草丛中的豺狼人纷纷站起身来，绿油油的狼瞳死死盯着地精，仿佛注视着案板上的肉。

    石头后更是走出七名食人魔，食人魔手里拿着小树般的木棍，堪比房子身高的令人未战先怯。

    伯德·铁手心中一紧：“这就是老瞎子准备的底牌吗！”

    三百豺狼人，七名食人魔，已然能对己方造成致命的威胁。

    他万分庆幸听从了好友的建议，将军队全部带了出来，否则后果不堪设想。

    未知即是恐怖。

    当敌人的底牌已然展露之后，伯德·铁手反而少了一些忌惮，多了一份对胜利的渴望。

    他拔出腰间的大剑：“铁手的小伙子们！让卑贱的豺狼人见识一下铁手的厉害！”

    说着，他用铁剑拍打胸膛，铁剑撞击在铠甲上，发出砰砰砰的声响，同时嘴里发出“呼呼”的战吼声。

    “呼！呼！呼！”

    在伯德·铁手的带动下，熊地精军官们做出同样的动作。

    地精士兵没有铠甲，该用长矛杵着地面，嘴里发出“呼呼”战吼。

    数百地精同时发出战吼，战吼汇聚成一片，铸就必胜的信念，气势磅礴。

    豺狼人大受震撼，不由得眼露胆怯。

    不得不说，铁手地精能称霸数个幽暗地域，不是没有理由的。

    然而，巴克·狼心毫无畏惧，反而露出嘲讽的笑容，他看到一道巨大的黑影从天而降，无声无息仿佛死神的镰刀。

    伯德·铁手见士兵精气神全部调动，意气风发，大剑斜指苍穹：“全军出”。

    “击”字还没来得及吼出口。

    突然，他感受到一阵风压，这才察觉到自己被庞大的阴影笼罩，恐惧直冲脑门，心跳骤停。

    他骇然抬头，只见一只巨大的脚板从天而降。

    来不及有所反应，庞然大物砸中大地精。

    精良的铠甲仿佛纸皮一般咔嚓破碎，骨与肉破裂，遭到压缩，犹如压力机下的玩偶被压得粉碎。

    砰！

    亚歌重重落在地上，四肢在地上踩出四个大坑。

    塘畔镇领主被深深踩入大地，省去了安葬费。

    抬脚，鲜红的血液沿着鳞片缝隙流淌、滴落。

    风儿都停止了喧嚣，整个战场鸦雀无声。

    一众地精被这突如其来的变故吓得大脑一片空白，愣愣的望着体型伟岸的绿龙。

    而绿龙张开双翼，让自己的体型显得格外的庞大。

    昂！

    满口利齿前方，音波犹如实质扩散。

    与此同时，龙威爆发，席卷大地。

    来自高等生物的威压吓得地精肝胆俱裂，大量地精控制不住身体，瘫倒在地。

    亚歌朗声吼道：“卑劣的地精！放下武器！臣服与伟大的真龙！我将赐予你们荣誉！”

    场中地精被绿龙的吼声吓醒，拿着武器想放，但理智告诉他们不能放，一时间茫然不知所措。

    “大家不要听他的！他是铁手的敌人！”

    卡布·铁手最先反应过来，一边后撤一边呼喊族人：“听我命令，组织反抗！”

    亚歌不爽看向后撤的大地精：“我怎么把你给忘了。”

    卡布·铁手就站在好友后方不远处，此时仍没有逃出绿龙攻击范围。

    亚歌后肢微曲，蓄力猛然跃起。

    龙翼拍击！

    宽大的龙翼狠狠拍在地精方阵上，包括卡布·铁手在内，数十名地精被拍死。

    地精军队缺乏魔法武器，连龙鳞的防御都破不开，唯一能威胁到绿龙的高手——伯德·铁手又被偷袭致死。

    反观绿龙，连魔法都不用，凭借卡车般的庞大体型就能横扫地精大军。

    在绝对的力量差距面前，数量优势显得是那么的苍白。

    “再给你们一次机会，投降，否则…死！”

    亚歌咆哮着吼出“死”字。

    两名大地精头领死亡，地精大军脑死亡，再加上绿龙的压迫，以及豺狼人大军的包围、逼近。

    种种因素叠加，地精大军终于崩溃了。

    不只是谁带的头，随后一发不可收拾，众地精纷纷放下武器。

    “很好！放下武器，解下防具，趴在地上，双手抱头！”

    亚歌朗声道：“我数到十，谁要是超过时间，就去死吧！”

    “一！”

    “二！”

    “……”

    “十！”

    亚歌环顾一圈，众地精皆趴在地上瑟瑟发抖。

    “我的仆从们，拾起武器。”

    食人魔和豺狼人欢呼一声，争先恐后向投降的地精大军冲去，捡起地上的武器装备。

    豺狼人捡起长矛，食人魔捡起熊地精的狼牙棒，皆爱不释手。

    “没有矛，没有甲，敌人给我们造，”巴克·狼心想起绿龙在战前议会上的话语，心中对绿龙越发敬佩。

    他来到绿龙面前：“主人，这些战俘怎么处理？”

    “除了奴隶，”亚歌面露冷意，做了一个抹脖子的动作。

    就目前而言，铁手部落整体实力仍然占优，绿龙一方没有时间，也没有能力消化这些忠心耿耿的铁手战士。

    为了以绝后患……

    巴克·狼心会意。

    “狼心部落的勇士们！杀死所有地精！”

    “啊！”

    同伴的惨叫声响起，众地精幡然醒悟，连忙起身反抗，却已为时已晚，被豺狼人们刺穿身体。

    一只熊地精悲愤大吼：“你答应不杀我们的！”

    “我什么时候答应过不杀你们？”亚歌面露嘲讽。

    他只说过投降否则死，可没说过投降就能活啊。

