    　　听到胖子的话，周围一下子安静了。

    　　玉商们你看看我，我看看你，脸上都带着几分尴尬。

    　　可不是嘛！

    　　人家是中海首富的独子，又怎么会缺钱？解出好东西，当然是自己留着了！

    　　胖子见这些玉商们都闭嘴了，哼哼两声，重新欣赏着掌心里的翡翠，绿油油的，真是越看越喜欢。

    　　不过，他想到什么后，来到唐洛面前。

    　　“哥们儿，我刚才说了，解出翡翠来，算你的！”

    　　胖子说着，把翡翠递过去，虽然心里颇为喜欢，但既然说了，那就做到。

    　　“……”

    　　周围的人，全都瞪大了眼睛，这是要白送几百万的翡翠？果然是中海第一败家子啊！

    　　唐洛看着面前的翡翠，也是一愣，他刚才以为胖子也就那么随口一说罢了！

    　　再者，就算不是随口一说，开出几百万的翡翠，又怎么会舍得送人？

    　　让他没想到的是，这胖子还真大手笔，几百万的翡翠，说送就送！

    　　不少人用羡慕的目光看着唐洛，随便说几句话，就得到一块几百万的翡翠，实在是赚大了啊！

    　　更有不少玉商动心思了，林大少不差钱儿，那这小子呢？

    　　这小子看起来，也不像是个有钱人，听说好像是梵若公司韩总的司机？

    　　嗯，一会找他开价，看看能不能买下这块翡翠原料！

    　　就连韩若冰，眼中也闪过异色，打起了相同的主意。

    　　可接下来，让所有人包括胖子意外的是，唐洛接过翡翠，把玩了几下后，又还了回去：“呵呵，君子不夺人所爱，这是你解出来的，还是自己留着吧！”

    　　“……”

    　　周围人都瞪大眼睛，卧槽，怪事儿年年有，今天特别多啊！

    　　第一败家子送几百万的翡翠就算了，穷司机竟然还给拒绝了？

    　　胖子听到唐洛的话，愣了几秒，然后深深看了他一眼，接过翡翠：“好，我确实挺喜欢这块翡翠，而且这也是我赌出来的第一块翡翠，意义非凡！你说君子不夺人所爱，而我林一鸣言出必行，说送就得送！这样吧，我给你开张支票，就当我重新买回来的好了！”

    　　说着，他收起翡翠，掏出支票簿，左右看看：“你们刚才报价多少来着？”

    　　“六百万。”刚才喊出六百万的玉商老李说了一句：“最高，应该可以在七百万到八百万之间。”

    　　“八百万是吧？好。”胖子点点头，唰唰唰，写了张支票，递给唐洛：“不准再拒绝，而且，从今以后，我们是兄弟！”

    　　唐洛见胖子这么说，也没矫情，接过支票，扫了眼，一串的零：“一千万？”

    　　哗！

    　　周围人惊呼出声，溢价了啊！

    　　“嗯，我林大少喜欢的东西，怎么着也得八位数！”

    　　胖子笑着点头，有些张狂。

    　　周围的人都被胖子的话给震住了，但不可否认的是，林一鸣改变了他们的一些看法！

    　　他不光是第一败家子，更是个说到做到，言出必行的人！

    　　花一千万，树立起这么个形象，对于林大少来说，不亏！

    　　更有人羡慕唐洛，一句‘君子不夺人所爱’，不光得了一千万的支票，还得到了林大少的友谊！

    　　‘从今以后，我们是兄弟’，在大多数人看来，可比一千万值钱多了！

    　　“好，那我收下了，我唐洛也认你这个兄弟！”

    　　唐洛点点头，收起了支票，他对这胖子的印象也很不错。

    　　“哈哈，好，唐洛是吧？重新认识一下，我叫林一鸣！”

    　　胖子大笑着，伸出了右手。

    　　“呵呵，唐洛，现在给梵若公司的韩总当司机。”

    　　唐洛笑了笑，与胖子握了握手。

    　　旁边，青年见两人寒暄，忍不住上前，堆笑问道：“林少，你不是还要再赌么？我带你去挑选原石？”

    　　“滚犊子，真当老子是傻x冤大头啊？既然见绿了，那就不赌了！”

    　　胖子没好气地说道。

    　　“……”

    　　听到胖子的话，青年脸上笑容僵住了，他连哪块原石都想好了，又不买了？

    　　随即，他用凶狠的目光瞪着唐洛，都是这家伙，要不是他多嘴，败家子怎么会不买？

    　　唐洛注意到青年的目光，咧咧嘴：“怎么，王少看起来好像不高兴啊？”

    　　“你……”

    　　“对了，王少，刚才是不是你说，只有不懂行的菜鸟，才觉得巴掌大的原石里有翡翠。”唐洛语气嘲弄：“结果呢？翡翠开出来了，到底谁才是不懂行的菜鸟啊？”

    　　“……”

    　　青年脸色阴沉如水，要不是当着这么多人，估计他都能扑上去狠狠给唐洛两拳了！

    　　不过，想到什么后，他眼珠一转，冷笑道：“小子，这么说，你还是赌石高手？”

    　　“哦？终于被你发现了？我本来还想低调来着。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“好，你说你是高手，那你敢跟我赌一把么？”

    　　青年盯着唐洛，沉声问道。

    　　“赌？怎么赌？”

    　　唐洛一愣。

    　　“以一小时为限，我们各选三块料子，看谁解出来的翡翠价值更高……如果你解出来的翡翠价值更高，那料子钱算我的，而且我解出来的翡翠也归你！”

    　　青年扬声说道。

    　　听到青年的话，唐洛差点笑出声来，这孙子算是花样找死么？

    　　他是个善良的人，既然有人要花样找死，那他得成全啊！

    　　“好，我跟你赌一把！”

    　　唐洛咬着舌头忍着笑，点头说道。

    　　青年见唐洛这么痛快就答应，一愣，随即大喜，然后冷笑道：“呵，你不问问你输了怎样，就答应了？”

    　　“不用了，我跟人赌，从没输过！”

    　　唐洛摇摇头，霸气的说道。

