

    会议室很安静。

    安静的，看着辛早早和汪荃的敌对。

    没有人说话，甚至大气都不敢出。

    现在的辛早早已经和以往不一样了，以往她单枪匹马，不管怎么努力，还是一个人，还是一个23岁的丫头，再有能力也翻不起什么大浪，可是今非昔比，辛早早有了一座靠山，一座大靠山，这座靠山，他们在场的所有人都惹不起。

    如此僵持的环境下。

    辛早早根本没想过放过汪荃。

    她眼眸直直的看着她。

    汪荃没想到，死都想不到，今天第一天来董事会，原本是想给辛早早一个下马威的，原本是想让辛早早难堪无地自容的，现在这一刻，反而被她如此打脸，让她以后，以后怎么在董事会待下去。

    而且现在一大半董事都已经因为季弘集团根本不假思索的站在了辛早早这边，她能够拉拢的这几个，似乎也在蠢蠢欲动。

    心里憋着一股恶气。

    一直憋着。

    辛早早看着汪荃气得要爆炸了的样子。

    她笑了。

    嘴角拉出的笑容，就是胜利者的微笑。

    不够。

    当然都不够。

    没有撵走汪荃没有让那母子一贫如洗一无所有，她不会手软。

    她说，“汪董事就是弃权了是吧？！”

    辛早早故意再次强调。

    强调汪荃的，出尔反尔。

    汪荃脸色狰狞。

    辛早早根本不在乎，她转头看着严全。

    严全心领神会，“请余董事表态。”

    余凤看了一眼汪荃，看着她脸色狰狞的样子，想到现在的局势，说道，“自然是同意。我整个人一向公平公正，对集团有利的事情，我当然站在有利的那一边，绝对对事不对人。”

    一番话倒是说得好听。

    汪荃冷冷的看着余凤。

    余凤根本不敢回视汪荃。

    章自闻也连忙说道，“我同意余董事的观点，我们作为董事的，自然都是想要让集团发展得更好。所以我同意和季弘集团的项目。”

    “我也同意。”刘武冬跟随。

    “那好……”严全打算公布结果。

    辛早早说，“等等。”

    所有人都看着她。

    现在辛早早做任何事情，似乎都出乎不易。

    辛早早说，“刚刚如果我没有记错，刘武冬董事长说，你不止要同意这个项目，你还要叫我……”

    刘武冬一张老脸哪里挂得住。

    辛早早就这么看着他。

    刘武冬整个人尴尬无比。

    刚刚的一句话讽刺的话，现在这一刻，却让他无地自容。

    “是啊，老刘，我们大家可是都听到的。”郑奉开始往辛早早身上拍马屁了。

    “你一个长辈，说话可得算话。总不能倚老卖老不是？！”吴强也笑着说道。

    而那句倚老卖老，分明就是在讽刺汪荃。

    汪荃从头到尾脸色都已经黑到了底，此刻更是如此。

    刘武冬被周围的人嘲笑着。

    那一刻终究，“辛大爷，你是我大爷，行了吧！”

    声音很大。

    全场哄笑。

    刘武冬一张老脸涨红，整个人气得吹胡子瞪眼睛。

    “大爷倒不至于。不过倒是希望刘董事以后做事情多点分寸，你在天台上演的那出戏，对集团的影响极度不好是小事儿，刘董事要是真的从上面掉下去了就得不偿失了。”辛早早故意开口。

    刘武冬此刻也只能忍受。

    “死了，可就不划算了。听说你才娶了一个二十多岁的漂亮老婆，你死了，你那小老婆谁来照顾……”

    所有人都笑得很夸张。

    刘武冬受不了，他说，“够了，这是董事会议，大家认真点！”

    辛早早也不想耽搁大家时间，“严秘书，麻烦将结果宣布。”

    一时之间，会议室就瞬间安静了。

    仿若。

    现在辛早早的话，就突然有了力度。

    所有人都唯命是从。

    严全清了清喉咙，“根据董事会最高决策会议，根据董事成员的民族投选，最终有百分之九十四股份支持和季弘集团的合作，故此确定此项目合作人季弘集团。”

    全场响起掌声。

    严全转头看着辛早早。

    辛早早点头。

    严全才对着所有人开口道，“散会。”

    辛早早先离开。

    其他人也陆陆续续的离开了。

    汪荃没走。

    刘武冬还有余凤以及章自闻没好意思离开。

    刘武冬说，“夫人，走吧，这事儿，谁都料不到。”

    “你们这群吃里扒外的东西！”汪荃突然狠狠的开口，“昨晚上说好的今天全部倒戈，亏之前慕辞典对你们这么好，让你们在集团得到不知道多少好处，现在马上就翻脸不认人！”

    三个董事被说得脸一阵红一阵白。

    此刻却不敢得罪了。

    余凤打着哈哈，“我们先顺着辛早早，况且你也看到了，就算我们不同意，结果还是和季弘集团合作。夫人，以后日子多着呢，辛早早毕竟是个黄毛丫头，哪里斗得过我们……”

    “闭嘴！这种屁话我一个字都不想听！”汪荃脸色难看到底，“我告诉你们三个，你们在集团私底下谋了多少好处我一清二楚，你们最好给我好好想想，到底站在那一边。”

    丢下一句话，汪荃愤怒的离开。

    三个人看着汪荃走了，余凤脸色一下就变了，“有什么了不起？！这么多年当个陪睡小姐，结果还不是一无所有，落得个人财两空！还以为自己是谁了？早晚辛早早会弄死她。”

    刘武冬也点头，“这婆娘拽什么拽！要真有多能干，在辛贺死的时候早就拿到辛氏集团的继承权了，也犯不着到了辛早早的手上！要不是我们有把柄在手，我才难得搭理着傻婆娘！”

    “算了算了。”章自闻打圆场，“这最终结果还没定，我们就静观其变。”

    “还不是只能如此，走吧走吧，今天真的是肺都要气炸了，想到我叫辛早早那死丫头大爷，我都恨不得打死她……”

    “哈哈，你这拽了一辈子，也终于有今天。”章自闻调侃。

    “你别给我再提……”

    一行人离开。

    汪荃从会议室下来，就直接去了她儿子办公室。

    慕辞典坐在办公桌上，在办公。

    其实并没有做什么实际意义的事情，很难得的有一个上午的时间，在审批公司大大小小走到他这里的请示。

    他抬眸，看着他母亲。

    看着她猛地一下把办公室的门关了过来，脸色难看到底。

    想来。

    不是一个很顺利的董事会，他猜到了。

    而他没有猜到的是。

    她母亲说，“辛早早，我恨不得杀了辛早早！她居然居然联合季弘集团来这么给我难堪！居然真的勾引上了季白里，说什么下个月订婚！我真想开车撞死她！”

    慕辞典冷眸看着他母亲。

    辛早早和季白里，下个月订婚？！

    他眼眸微动，不只是眼眸，拿着鼠标的手指，都在波动。

    “慕辞典，你有听到我说话吗？！”汪荃怒吼。

    慕辞典抿唇，“听到了。”

    “我说辛早早，辛早早要和季白里订婚。今天季云雷当众出面给她撑面子，现在董事会的所有人员一边全部倒戈在辛早早这边，我今天丢尽了面子！”

    慕辞典从办公椅上站起来。

    他没有走向他母亲，他脚步停在面前的落地窗前，看着面前一览无遗的锦城。

    “慕辞典，你死了吗？说话！”汪荃上去，一把拉过他儿子。

    指甲很长，抓着他儿子的手臂，跟着薄薄的衬衣，抓破了他的皮肤。

    慕辞典眉头都没有皱一下。

    汪荃气得大吼大叫，“你现在告诉我，我们要怎么做，怎么做才能够弄死辛早早，才能够让她不这么耀武扬威不这么不可一世！慕辞典，我绝对不会让辛早早好过，绝对不会！”

    “我没有办法。”慕辞典直言。

    “啪！”汪荃突然一个耳光，狠狠的甩在慕辞典的脸上。

    慕辞典冷冷的看着他母亲。

    “都是你！一个小小的辛早早，一个小小的辛早早而已，你居然都搞不定，你居然让她发展到现在的地步！慕辞典，我养你这么大，你就是这么回报我的，你就是让你父亲死不瞑目是吧！”

    慕辞典没有回答。

    汪荃却越来越生气，她狠狠地抓着慕辞典的手臂，狠狠地捶打着他，“慕辞典，不管如何，不管如何你都要给我弄死辛早早，我绝对不能看着她在我面前这么放肆，绝对不能！”

    慕辞典的沉默，让汪荃整个人要爆炸了一般。

    她狠狠地推开自己儿子。

    “我会弄死辛早早，绝对会你弄死她！”

    丢下一句话，汪荃大步离开。

    离开那一刻，房门又被猛地一下，关了过来。

    慕辞典脸色也很难看。

    此刻比他母亲的脸色更加吓人。

    他拳头紧握，骨节发白。

    ……

    辛早早回到自己的办公室。

    这是这么久以来，到辛氏集团上班这么久以来，最快乐的一天。

    看到汪荃被气得脸都歪了样子，看着这么多董事全部对她的支持，即使她很清楚，不是因为她的实力被认可，但终究，她从没有这么大的成就感。

    这份成就感，让她很满足。

    她拿起旁边的手机，给季白里拨打。

    “开完了？”季白里问。

    “嗯，你回季弘了吗？”

    “刚到。”季白里说，“今天有没有很爽。”

    “嗯。”辛早早点头，“真的很爽。”

    “以后我季白里罩着的女人，可以肆无忌惮的猖狂。”季白里霸气的说着。

    辛早早笑，笑得很好看，“不管如何，谢谢你。”

    季白里蹙眉。

    这女人还这么客气。

    “白里。”辛早早补充了两个字。

    不是季白里。

    是白里。

    那个皱眉的男人，瞬间喜笑颜开，“这样才乖。不说了，我爸让我开会去了。”

    “你败了你爸这么多钱，你爸会不会……”辛早早怎么都觉得这个合作，季弘集团亏死了。

    “才没有，我爸回来的路上一直表扬你，说之前不觉得，这次看你在董事会上的表现，真的被震惊到，说你以后大有前途，我能够和你在一起是我高攀了你。”季白里说的很快，似乎是真的赶时间，“所以你一点都不要觉得有负担，我今天在门外看到你在董事会上的样子我都惊掉了下巴，你就是一块宝藏，还好被我找到了。”

    辛早早羞涩。

    她哪里有季白里形容的这么好。

    季白里说，“真不说了，我爸叫我。”

    “嗯。”

    挂断电话，辛早早嘴角带笑。

    怎么都觉得被人赞扬是一件很高兴的事情。

    她控制情绪，让自己恢复往常。

    她打开电脑，打算好好规划一下接下来的项目工作。

    微聊上，有人找她。

    她点开。

    知之为知之：你什么时候和季白里订婚了？

    那边直截了当。

    辛早早抿唇。

    她不知道怎么回答她。

    知之为知之：是不是上次，海上项目，季白间和你谈的条件？

    辛早早就知道，宋知之很聪明。

    她敲打键盘。

    早早：是。

    知之为知之：妈的，季白间那奸商。

    早早：不不不，不是的，季先生很好，如果不是她我现在还是个小透明，我很感激他。

    知之为知之：人都被卖了还说人好，你傻不傻？

    早早：……

    知之为知之：婚姻不是儿戏。

    早早：我觉得季白里挺好的。

    知之为知之：你喜欢吗？

    早早：感情是可以培养的。

    知之为知之：所以是不喜欢。

    早早：可是你和季先生，你之前也悔婚过，想来也是不喜欢的，现在不是很好吗？全国人民都羡慕的幸福。

    宋知之拽着手机。

    这一刻她居然无言以对。

    但终究。

    她怎么都不觉得，早早和季白里之间会擦出火花。

    记忆中，至少上一世，两个人应该是没有交集的。

    她记忆中的辛早早，一直都是孑然一身，无所依傍，却又无比的强大独立，坚不可摧！

    知之为知之：婚姻之事，冷暖自知。

    早早：好。

    知之为知之：不耽搁你上班了。

    早早：拜拜。

    宋知之下了微聊。

    她此刻在宋家大院。

    季白间走了第三天，实在一个人独守空房无聊透顶，想了想带着路小狼就回了家。

    回来她父亲又去上班了，她和路小狼也挺无聊的。

    就每天刷新闻。

    然后就看到了偌大的新闻头条上，刊登了季白里和辛早早订婚的消息。

    她都以为自己走眼了，后来一想，铁定是当时季白间的行为。

    季白间这只老狐狸，她就说为什么当时季白间就能够说服他父亲让出海上项目的投标，当时真的觉得欠了季白间好大一个人情，后来还帮她给辛早早这么好一个投标书，真的被季白间感动坏了！

    现在他们季弘集团，地位极高无人能力甚至不可触碰！

    季白心之前和殷勤订婚，两大财阀铁定就是强强联手，奈何现在百分之八十是要撕票了，所以季白间就把魔抓伸向了辛氏集团，别说季白间需要去说服季云雷了，季云雷要是让季白里和辛早早结婚了就应该给季白间烧高香供起来了，想象辛早早，这么年轻一个女孩有着辛氏集团将近一般的股份，季家可真是赚大发了！比起殷勤家里的复杂关系，和辛氏的联婚自然利益更大。

    季白间怎么这么能算，还算得这么精确。

    宋知之越想越觉得憋屈，她拿出手机打开微聊给那只老狐狸发信息，把心里的抱怨一股脑的发泄，结束语是：季白间，我有一天是不是也会被你算死？！

    宋知之没想过季白间会马上回答。

    M国是有时差的，这个点，那边大概凌晨3点。

    然后那一刻，她就收到了季白间的信息。

    季大白：这个世界上，我算计所有人，而唯一那个能算计我的人，是你。

    知之为知之：才不信，我什么时候算计过你？

    季大白：新婚之夜。

    知之为知之：……

    季白间不是一只简单的老狐狸，是一只记仇的老狐狸！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    终于到主线了，想不想大白。

    想的话，打CALL！

    那啥。

    明天继续11点的4点，爱你们哦！