    暗处中，走出来一个身穿墨绿色长裙的女人，“怎么？”

    “她现在变得十分警惕。”

    “呵呵，这个女人，从来都狡猾得很，居然连你都相信了她是个天真单纯的。”女人双手抱臂，笑的轻蔑而嘲弄。

    顾灵悠不悦，“你倒是聪明，怎么落得个这般下场了？”

    那女人被挑衅了，也不恼，近乎漠然的盯着顾灵悠，一字一句的吐出一段话来，“顾小姐，现在可不是内斗的时候，你现在该搞清楚，谁才是你的敌人，跟我闹什么脾气呢？顾先生让你来，就是为了跟我吵架起摩擦的么？”

    明显感觉到威胁的顾灵悠，气不打一处来。

    可她该知道，这个女人是顾尧口中所说的王牌人物，不能轻而易举的得罪了。

    “想要搞垮聂云萝，就必须借此人之手，也许她不一定会彻底的打击到聂云萝，将她从霍傅司身边赶走，但是让这两个人之间起一些摩擦，产生隔阂，绝对是有决定性作用的……”

    顾尧叮嘱的话，还犹在耳畔。

    顾灵悠向来会忍耐，要不然也不会这样在霍傅司身边隐忍了二十年都没让他发现过自己的心思。

    “好，那你说怎么做，我听你安排，聂小姐。”

    聂熙熙苍白的脸上露出一抹笑，“你放心，这件事不需要你插手，就算是失败了，到时候东窗事发了我也不会牵涉到你身上来的，以聂云萝的性子，这件事，她不会找霍傅司说，你可不要真的以为她什么都知道，我敢断定，这件事霍傅司从始至终都没有告诉过她。”

    闻言，顾灵悠紧拧眉心，响起刚才聂云萝的豪言壮语，，不禁心神荡漾起来，“你是说……？”

    “嗬，这对夫妻绝对不是表面上看起来的那般心神契合，这件事我可是有起身体会的……”

    与其说他们是恩爱无比的新婚夫妇，倒不如说是互相较量的对手……

    倒也不是说没有情爱，只不过这两个人之间的氛围太过于与众不同。

    带给人更深切的感受不是恩爱两不疑，反而是一种奇怪的较量和比较的感受。

    这一点，从当初的温泉之行她就有深切的感受了。

    聂熙熙抿唇笑了笑，“顾小姐，三天后，就等着看大戏吧！”

    聂云萝从来都不是什么任人捏的软柿子，她隐忍了这么多年，故意装出一副小白兔的模样。

    眼下霍傅司为了别的女人而欺瞒她，她怎么可能会忍得下这口气？

    只怕她……会不顾后果的用自己的想法反击回去吧？

    啧……

    聂熙熙摇了摇头，默默叹息，眼底却漾着笑。

    此二人之间，到底还是互不信任，感情不够牢固啊！

    …………

    晚上聂云萝还是照常，像是从未发生过什么一般，照常回到家中，吃完饭洗漱完，就直接上了床。

    那日的争吵，没有结果。

    可她却深切的意识到了两个人之间的差距。

    心底的不悦越来越明显，表面上就反而愈发沉寂淡然起来。

