
　　“维拉女士的意思...”

　　迪恩神色如常地看着对方笑着，随后指了指自己。

　　“我近期和莱利有过接触？”

　　他抬起手闻了闻自己，继续嘟囔了一句。

　　“我怎么嗅不到什么气息？”

　　“维拉姐姐对追踪有卓绝的天赋。”露欧娜努力地缓和着气氛。

　　此刻身旁的两人，或许只有她最清楚，双方发起火来有多麻烦。

　　不仅仅是维拉，作为神圣裁决的‘黑暗圣光’，几乎每一位殉道者都如维拉这般冷漠无情。

　　除了教会的指令，殉道者为了完成任务甚至无视所有规则，而且还是能够越阶作战的强大‘疯子’。

　　但乔克也不是省油的灯！

　　别看他平时一副嘻嘻哈哈，人畜无害的温和模样。

　　只有露欧娜最了解，自己的这位搭档，同样是个心狠手辣的狂人。

　　不过还好，他还恪守着底线。

　　“迪恩你不是刚搬家没多久吗？可能是你的那枚硬币丢的时间还不长，所以身上才残留有莱利的气息。”露欧娜正在试图解释。

　　“噢，原来是这样吗？可能吧...”

　　迪恩做无奈状。

　　“我可以保证，自从离开罗德市之后，我就再也没有主动和莱利接触过了，而且在我的记忆中，在科技城，没有和他有过接触的任何信息。”

　　迪恩说得很谨慎。

　　“恩，这一点我可以作证。”

　　露欧娜看向维拉。

　　“我和迪恩在科技城的大部分时间几乎都在一起...”

　　露欧娜趁机转移话题，并告知维拉自己是布玛集团名誉顾问的事实。

　　其实这件事神圣裁决各个分布以及圣都都已经知晓，只不过维拉虽然名义上是罗德市分布的负责人之一，但她其实是根本不管具体教务的。

　　除去任务，殉道者大多都不关心世事，据露欧娜的了解，维拉更甚。

　　维拉自然也不傻，知道这种任命等同于教会和布玛集团某种意义上的联盟，于是态度也稍微温和了一些。

　　在露欧娜的从中协调下，一问一答，迪恩将自己对莱利所知的情况，经过自己的判断，选择性地告诉了维拉。

　　几个小时之后，维拉独自离开，包厢内只剩下露欧娜和迪恩。

　　“这件事情很奇怪啊，我现在都是一头雾水。”迪恩看着露欧娜。

　　“我也是，要不是维拉姐姐一早突然出现在我的床边，我现在应该还在休息吧。”

　　“她怎么知道我曾经和莱利有过接触的？这都好几个月之前的事情了，而且我和他的接触应该只是个巧合。”

　　“殉道者是教会中专门负责隐秘任务的，如果他们想知道，就没有什么调查不到的。”

　　“这么厉害？”

　　“你在阿莱克斯诊所不也见识过了吗？”

　　“她调查莱利的目的没有告诉你吗？”

　　“没有。”露欧娜摇了摇头，“只是让我联系你而已。”

　　“这件事表面上看就是很平常的连环杀人案，虽然受害者都是超凡者，但手段也只是比一般人高明一点而已。”

　　“再说了，死得都是社会派的人，应该和你们没什么关系吧？”

　　如果是乔克的话，他有信心能够做得更好更诡异，更令人恐慌和畏惧。

　　“殉道者只执行教会指派的任务，其中具体的细节我也不清楚，对了，还有一件事告诉你。”

　　“什么？”

　　“欧内斯特也来了科技城，你今晚也会参加王宫的晚宴对吧？”

　　欧内斯特·罗德，罗德市的现任市长，前市长福格利尔·罗德的弟弟，在‘氪莱多恶魔事件’结束之后，公开表明了自己‘亲王派’的立场。

　　“你也会去？”

　　“当然。”

　　“那我们到时候可以一起。”

　　“不行，我得和教会的人一同前往，这是代表教会的立场。”

　　“立场？温妮莎王女的邀请？”

　　“那边是以王宫的名义，不过温妮莎王女私下有给我单独的邀请函。”

　　“看来今晚的宴会不单纯呐...”迪恩敲着手指。

　　王女派肯定不会主动邀请已经公开表态的欧内斯特，所以今夜的王宫宴会...

　　是两大派系共同展示盟友的舞台？

　　...

　　瑞蒙特王宫；

　　在温妮莎宫殿和奥提斯宫殿之中，王女和亲王本人，分别都在同一时间秘密接见某位‘贵客’。

　　视野先转到奥提斯这边。

　　“费利克斯，这就是之前我经常给你提到的莱先生，我的好朋友。”

　　奥提斯亲王正向自己的小儿子热情地介绍着眼前的消瘦男人。

　　“莱先生你好！很荣幸见到你！”费利克斯表现得很得体，丝毫看不出他本质是个残暴好斗的纨绔子弟。

　　“亲王殿下和小王子太客气了，能认识两位是我的无上荣耀。”被称作‘莱先生’的消瘦男人不卑不亢。

　　三人各自坐下，奥提斯亲王再一次率先开口。

　　“先生之前提到的东西我已经全部准备好了，不知道你什么时候...”

　　“今晚吧，今晚会是个不错的时机。”

　　...

　　三人正聊着，关闭的房门突然响起轻柔的敲门声。

　　“进来。”奥提斯淡然开口。

　　“亲王大人，您要的茶水。”

　　一位美若天仙，身着片缕的年轻女子端着餐盘婀娜地走了进来。

　　她依次给三个男人上茶，奥提斯和费利克斯两父子对其视若无物，各自端起茶杯品尝起来。

　　女人的身份可不简单。

　　她是奥提斯亲王的妃子。

　　“先生请！”

　　将最后一杯茶水递给莱，男人一双小眼睛悄悄地盯着她。

　　眸子下，潜藏着欲望...

　　...

　　温妮莎宫殿；

　　“利先生，这位是我新任命的内庭总务大臣，同时也是我的姑姑，卡瑞娜·杜邦女士。”温妮莎王女向眼前的这位肥胖男人介绍着。

　　“卡瑞娜女士您好，很荣幸能够认识您！”油腻的肥胖男人举止得体，给人一种憨厚的感觉。

　　“利先生你好，十分感激你之前对王宫所做的贡献，希望我们能够继续合作下去。”卡瑞娜早已没有了在罗德市的小女人形象。M.23sk.com

　　自从经历了丈夫死亡的颓废之后，如今已成为总务大臣的她，完全蜕变成了女强人的形象。

　　“利先生这项对下城区的改革计划很不错，姑姑你曾经在罗德市做过类似的事情，我相信你比我更有经验。”

　　罗德市‘下城区慈善基金会’是卡瑞娜心中永远的‘痛’。

　　但很明显，她现在已经走出来了。

　　“恩，这方面我还有些经验，不知道利先生具体要怎么做？”

　　“计划我已经做好了第一部分。”胖男人摆出一副全息影像，将上面的内容一一介绍起来。

　　...

　　“这个计划对于王女殿下收拢下层人士的忠诚很有帮助，并且还可以趁这个机会整顿肃清下城区的非法势力，将控制权彻底掌握在我们手中。”

　　“恩，利先生说得很有道理。”

　　...

　　两个小时之后，胖男人告辞。

　　“王女殿下，我现在需要回去再仔细研究一下这个计划，时间对于我们来说有些紧迫。”

　　“姑姑，没有外人的时候你就叫我名字好啦！”温妮莎撒娇式的埋怨。

　　“恩。”卡瑞娜没有再多说什么，直接离开了房间。

　　“姑姑现在一心就想着复仇。”望着卡瑞娜的门口，温妮莎眼神复杂。

　　房间内此时就剩下她一人，温妮莎望着窗外，似乎在发呆。

　　“说。”她突然开口。

　　“那位来了...”‘秘眼’汉辛犹如幽灵一般倏然出现在温妮莎身后，单膝跪地。

　　房门无声而开，一道身影出现在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第443章：内鬼（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 