    自己猜的果然没错。

    就算是在极致的干扰之下，其实也能感知到这台阶上的特殊符文，只不过难度极高，想要彻底的将符文感知出来，需要消耗无比巨大的精力。

    可这不正是这个考核的奥妙所在吗？

    如果完全抵挡住了干扰，轻易就勾勒出阵纹，又有什么意义呢？一场考核下来，根本就不会有什么提升。

    但现在不同，在这种干扰之中，秦尘能够感受到，自己对精神力的理解，竟然有了一分别样的认识。

    他抬起头，就发现，此刻整个第一层已经只剩下了他一个人，所有的炼器大师都已经步入到了第三层，甚至其中有相当一部分，都已经登上了第三层了。

    不过秦尘并不在意，距离一炷香的极限，还有小半炷香的时间，秦尘并没有着急，而是沉下心来，却仔细感知那一道模糊的阵纹。

    一开始，这一道阵纹无比的模糊，只能偶尔看到一瞥，可渐渐的，秦尘的感知开始变得空灵起来，眼前的一切干扰，在他的感知中，都变得无比的清晰，可同样的，那一道特殊阵纹也开始变得清晰起来。

    虽然还无法窥探出全貌，但比一开始的时候，却要清晰了不少。

    这让秦尘感到了无比的神奇。

    而且秦尘还隐隐有一种感觉，四周的干扰看似杂乱无章，但似乎和那阵纹竟然有一丝隐约的联系，这种联系，秦尘也捕捉不到到底是什么联系，只是秦尘的一种直觉。

    秦尘就这样，完全摒弃外界的一切，感知彻底沉浸在了这阵纹的理解之中。

    嗡！

    终于，在距离一炷香仅有那么一点点时间的时候，秦尘竟然在最大的干扰状态下，彻底看清楚了那一道特殊阵纹。

    这一刻，那阵纹在秦尘的感知中，和一开始用精神力扫除干扰之后看到的虽然表面上一模一样，但本质上，却有一丝奇异的不同，仿佛现在看到的这一条阵纹，像是拥有了生命一般。

    “一炷香时间就要到了，这秦尘难道真要被淘汰了？”

    “是啊，还有十数个呼吸，就要到一炷香极限了，真没想到，这秦尘根本不是一个炼器师，竟然来参加炼器师考核。”

    “舞弊，这里面一定有舞弊。”

    此时广场之上，所有人的注意力都集中在了秦尘身上，甚至都没人关注已经闯到了第三层的白玉堂和云梦泽了。

    第一轮考核的第一个台阶，就被淘汰，这样的事情一旦发生，秦尘一定会成为此次炼器师考核的笑柄，而且定然会被定下戏耍天工作炼器师部的名头。

    到那个时候，就已经不是秦尘和天工作武者部褚烨长老之间的赌约了，就算没这个赌约，天工作炼器师部也绝不会放过他，定要将他斩杀在此，否则天工作的炼器师部颜面何存？

    “这秦尘，也太无语了，既然不是炼器师，为什么要来参加天工作的炼器师考核呢，加入武者部难道不好吗？”

    “唉，以他当初闯荡古圣塔的成绩，武者部的褚烨长老都愿意为他破例了，他居然都不答应，这下好了，直接找死。”

    “可惜了，以此子的天资和击杀十三大盗的实力，只要不死，将来定会成为我广寒府的一尊大人物，但如今，得罪了天工作炼器师部，谁都救不了他了。”

    众人议论纷纷，有冷笑，有嘲讽，也有惋惜和看戏的心态。

    天际之上，木叶大师目光也无比阴沉，身体之中，可怕的怒意在酝酿，而褚烨长老，则是叹息摇头，一脸无奈。

    “咦，你们看……那秦尘开始绘制阵纹了。”

    就在这时，一道惊呼声响起，将众人的注意力全都吸引了过去，第一层台阶之上，秦尘竟然动了，开始绘制起了阵纹。

    “最后只剩十个呼吸了，这小子不会是觉得没有希望，胡乱划写，想要蒙混过关吧？”

    “开什么玩笑，如果圣阵十二重天是个人随便划写一下就能过关的话，也就不叫圣阵十二重天了。”

    “咦，这阵纹，走线十分特别，似乎不像是随便勾勒的样子！”

    人群睁大眼睛，第一台阶之上，秦尘右手迅速掠动，寥寥几笔之间，就将那特殊阵纹给勾勒了出来。

    嗡！

    清光绽放，第一层台阶倏地亮起，与此同时，在距离一炷香的最后关头只剩短短几个呼吸的时候，秦尘跨入了第二层台阶之上。

    “成……成功了？”

    “靠，我这是眼花了吗？”

    “三个呼吸，离最后一炷香的期限只剩三个呼吸的时候，这秦尘竟然成功了？”

    “妈妈咪呀！”

    人群都快疯掉了，有人掐着自己，不敢相信自己的眼睛。

    什么叫极限，什么叫惊险？这也太刺激了。

    第三层台阶之上，云梦泽在考核中下意识的看了眼秦尘，也愣住了，差点一口老血喷出来。

    这秦尘狗屎运也太好了吧？

    最后三个呼吸通过了第一层台阶……我有句买马匹不知道该不该说。

    云梦泽一时太过激动，精神一阵波动，身体一沉，差点从三层台阶上滚下来，急忙稳住身形，继续考核。

    通过第一层又如何，耗费整整一炷香的时间，才侥幸通过第一层台阶，我就不信你还能通过第二层。

    天际之上，云洞光也差点一口老血吐出来，他都已经等着秦尘被淘汰，要直接发难了，想不到竟然进入到了第二层。

    我忍，我再忍会。

    云洞光脸皮调动，脸色铁青，暗自咬牙说道。

    “这秦尘，运气还真是好。”

    其他顶级强者们也都无语了。

    “运气好么？”

    穆谷天呢喃了一声，他盯着秦尘勾勒出的那个特殊阵纹的位置，眼神深处，有一丝疑惑和震惊悄然掠过。

    进入第二层之后，这一次，秦尘没有直接将全部的精神力屏蔽干扰，依旧只是散发出一丝精神力，顿时，比第一层可怕上许多的干扰洪流，一下子涌入秦尘脑海。

    这第二层比第一层难了足足一倍不止。

    不过，秦尘并不着急，他彻底沉浸在其中，在最大的难度之下，却感知那隐晦的一丝丝阵纹。

    与此同时，秦尘的精神力，也随着他的感知，在缓缓的提升着。

