    苏晚晃了晃手机，又笑眯眯的看着宋擎苍：“宋总，您的陆行来电话了。”

    宋擎苍：“……”

    而苏晚已经不理会宋擎苍接了起来：“陆总，对，我收拾好了，您太客气了，怎么还亲自来了……好，我们马上出来。”

    苏晚和陆行倒是没多说，而后苏晚挂了电话，宋擎苍也有些意外，是没想到陆行竟然会亲自来接苏晚，这下，宋擎苍的眼神变得有些讳莫如深。

    他看着苏晚，眸光沉了沉，这只小狐狸，不仅在江城招蜂引蝶，就算这江城外的，她也一个都不放过。

    要不看紧点，指不定有一天，这只小狐狸都给人拐跑了。

    宋擎苍表面倒是不动声色，很淡定的跟着苏晚走了出去。

    ……

    陆行的车在外面等着，而陆行是亲自下车接苏晚。

    陆行穿着一套深灰色的手工西装，从袖口到领口，每一个细节都精致无比，脚下踩着一双小牛皮鞋，头发梳的一丝不苟的，戴着金边眼镜，更是显得文质彬彬的。

    “陆总。”苏晚冲着陆行打了一个招呼。

    陆行嗯了哼，眉眼里都带着温润的笑意：“准备好了吗？准备好的话，我们就出发。”

    “准备好了。”苏晚中规中矩的，也没任何的怯场，更是显得不卑不亢的。

    陆行点点头，倒是小心的提醒苏晚：“有台阶，你注意一下。”

    谢谢陆总关心。”苏晚倒也笑了笑。

    在陆行的话，苏晚更多的感觉的是呵护，说不出来的感觉，就觉得自己被陆行放在手心里哄着了，捧着怕摔了，含着怕化了。

    但苏晚唯一可以肯定的是，在这之前，自己并没见过陆行，不过是上一世还是这一世，她都没见过陆行，所以这是为什么？

    苏晚还在沉思，陆行的话却忽然传来：“不用叫我陆总，太生疏了，叫我名字或者叫我大哥都可以。”

    苏晚愣了一下，但很快就不动声色：“好，叫大哥吧。”

    在苏晚看来，倒是没多大的想法，能多一个靠山，对苏晚都没好处的，所以这大哥也叫的理所当然的。

    而苏晚开口，陆行倒是开心的不能再开心了。

    反倒是一旁的宋擎苍沉默不语，他不喜欢陆行对苏晚的态度，讲不上来的不喜欢。

    在陆行看着苏晚的眼神里，宋擎苍感觉到了浓浓的占有欲，甚至连隐藏都没有，明晃晃的告诉宋擎苍，陆行想横刀夺爱，但偏偏是，你在这样的占有欲里，又感觉不到陆行对苏晚的男女之情。

    可陆行眼角的余光看着宋擎苍的时候，又带着不满，从宋擎苍出现的瞬间，陆行都把这种情绪表达的淋漓尽致的。

    甚至全程陆行都没用正眼看过宋擎苍，要多无视就有多无视。

    好似陆行的注意力都只在苏晚的身上。

    宋擎苍的眼神越发显得讳莫如深起来。

    偶尔，陆行和宋擎苍的眼神会碰撞在一起，但这样的碰撞看起来又显得电光石火的，苏晚倒是丝毫没注意到两个男人之间的暗潮汹涌。

    很快，两人上了车，是一辆加长版的劳斯莱斯。

    而陆行的热情也并没因为上车而消散，明明极为忙碌的一个人，却可以在车上放下所有的工作，都在陪着苏晚聊天，甚至是亲自给苏晚端茶送水，车内还准备了无数女生喜欢的小零食。

    苏晚要不是知道他们是要去机场，苏晚甚至都怀疑，他们是不是在开茶话会。

    而全程被忽视的人还是宋擎苍。

    “要不要试试这个蛋糕，这个品牌的蛋糕还是很不错的，特别是红丝绒。”陆行递了一块。

    苏晚礼貌的接过：“谢谢大哥。”

    “说谢谢就太客套了，有什么要求可以直接和我说。”陆行说的直接。

    “好。”苏晚也不矫情。

    苏晚低头在认真的吃着，这个品牌的蛋糕，味道确确实实是很好，苏晚当然知道，恰好也很符合苏晚的胃口。

    而陆行全程看着苏晚，眸光都不曾离开，就好似看着多为珍视的宝贝一样。

    这样的眼神，看的宋擎苍越发的不舒服了。

    苏晚是自己的女人，别说是陆行这样的男人，就算是被苏严恒看着，宋擎苍都觉得不痛快，纵然宋擎苍早就通过亲子鉴定，知道苏晚和陆家的身份。

    但宋擎苍也不允许。

    “陆总。”宋擎苍的声音沉了下来，是在叫着陆行，好似在提醒陆行。

    结果陆行却忽然开口：“宋总送了晚晚海洋之心？”

    这突然而来的话题，让宋擎苍的眉头拧了起来，有些不明就里，毕竟宋擎苍买了海洋之心的事，并非是秘密。但陆行为什么忽然会问这个？

    但宋擎苍更介意的是，陆行对苏晚的称呼。

    而苏晚也愣了一下，吃蛋糕的动作跟着停了下来，眨眨眼，就这么看着面前的两人。

    苏晚的感觉一直很准，说不上为什么，苏晚总觉得陆行在排斥宋擎苍，而宋擎苍也不太爽陆行，若不是两人都是位高权重的人，苏晚毫不怀疑，他们可能会当场打起来。

    为自己？苏晚挑眉，表面倒是不动声色的。

    陆行对自己特别，苏晚自然也感觉的到，但是苏晚却很清楚的知道，陆行对自己没有男女感情，看着自己的眼神，也绝对没这样的意思。

    不然苏晚不会纵容陆行这种行为。

    所以在苏晚看来，陆行的行为，就更像是秦婉如的要求，秦婉如要陆行哄着苏晚，那么陆行就会去做。

    只要是稍微了解陆家的人都很清楚，陆家的男人们，对秦婉如是有求必应，不管秦婉如提出多苛刻的要求，只要是人可以做到的，陆家的男人都会做。

    上流圈说，秦婉如才是最好命的女人，不需要考虑赚钱的事，就可以有花不完的金钱。陆家的男人都是围着秦婉如转的，得罪了秦婉如就等于得罪了整个陆家。若是让秦婉如喜欢，那么你就等于被整个陆家接受。

    所以想和陆家联姻的贵太太们，是想发设法的和秦婉如套近乎，只是秦婉如这人脾气古怪，想哄着很难。

    但苏晚接触过，却丝毫没觉得秦婉如脾气古怪，所以说来，人和人之间也有些缘分的？

    但这些想法，苏晚就放在心上，并没说出口，甚至都没在脸上表达出来。

