    第7章 7，谪仙（桃夭篇）

    女子伞一收，以此为剑，指向青衣。

    青衣将伞微微一斜，堪堪当住一击。

    女子来到了青衣跟前，手往后一挥。

    老李头见状，暗叫不好，这，这分明就是偷黑手嘛！

    老天像是要响应老李头所说的，客栈里的各位糙老们齐齐倒下，青衣倒没什么。

    几年前，桃夭不知从哪寻得的妖法，褪去了妖骨，成为了青衣。

    而女子正是她剑走偏锋的所产物，叫桃妖。

    她是她的妖骨。

    青衣从不把桃妖放在眼里，不过一届妖魔而已，她似乎犯了错误，一个使她忘了初心的错误。

    她拯救苍生，唯独不渡妖。

    桃妖最看不惯青衣这派作风，看不惯青衣像人一般藐视妖怪，道貌岸然的样子。

    桃妖觉得青衣负了沈止白，自己负了沈止白，可青衣不以为然，她把自己的一生分为了两个部分，一面坏的，一面好的。

    坏的都是桃夭的，与青衣毫无关系。

    好的都是自己的，被人们奉为谪仙。

    尽管青衣以人的身份堂堂正正的回到昆仑派，依然不受待见。

    以为他们知道，这个沈止白还是妖怪，一个妖怪的思想内心，不是褪去妖骨就能洗心革面做人的。

    尽管现在不是，以前也是。

    他们打心眼里瞧不起桃夭，但碍于她已成人，不便再说什么。

    青衣受不了他们的冷眼，看不起，匆匆逃了出来，建了个山脚客栈，美名其曰：普度众生。

    为无家可归之人，流离失所之人提供住房。

    昆仑弟子没有阻拦，对于这个出生是妖的东西，能滚多远是多远，别脏了他们门面。

    老李头这个肚子里没点实货的自然晕得七荤八素。

    而肖猎这个……也晕得十分彻底。

    桃妖知道，是时候来个了结了，毕竟世界上不会有两个桃夭。

    她限制了桃妖成精，也限制了青衣成神。

    甚至绝了她们的后路，什么也干不了。

    因为青衣没了骨头，桃妖只有骨头。

    青衣出手了。

    她以为她会赢。

    因为是她褪去的妖骨，如若没有她，也没有桃夭这个赘品。

    她忘了自己拿走了沈止白的性命，占了她的躯体，她是个外来者，沈止白本该开开心心的度完此生，有爱她的哥哥，好好地嫁给爱她的人，开开心心地离开，可如今，因为桃夭，自己死了，哥哥死了。

    是啊，那个雨天为她撑伞的人走了，每天跟她谈天说地的女孩走了。

    都是因为她。

    桃妖很难过。

    青衣没了七情六欲，她的存在只为了不为妖，没有理想，只愿被万人敬仰，而不是唾弃。

    她忘了竹子阿姨吗。

    青衣不愧疚吗。

    沈青的死她历历在目。

    那天当沈止白再找她说话时，她知道她的手在颤抖。

    沈止白她不该遇见她！

    都怪她，为什么偏偏要遇见我！

    青衣变了。

    她忘了桃妖才是真正的她。

    她碰到了那些东西，所以才会走火入魔，所以才会剑走偏锋。

    她生而为人的自尊心改变了她。

    忘了自己曾是妖，忘了自己想改变妖人地位的理想。

    (本章完)

