    歌莉娅、白凰小队踏上了这片冰冻的土地，辛达苟萨则是再次振翼飞上天空，在云端之中盘旋。

    “这就是银星岛么？看上去很荒凉。”乔蕊说道。

    白晓文已经翻开了地图：“我们是横渡了博古亚斯海峡，现在的位置是银星岛的西北部，而银星城位于岛屿的腹地。根据资料显示，银星城领主‘奥尔丁顿’的统治非常严苛，官员贪污、黑帮组织横行，平民需要上缴高昂的税金，所以非常穷困，很容易就会沦为奴隶。”

    “奴隶？亚伦位面世界应该没有奴隶制吧。”李淑仪说。

    “银星岛是北境唯一一个奴隶制度合法的领地。”白晓文说道。

    “太可恶了……唔，好像我们也不是什么解放者，”李淑仪笑着说，“这样一来，银星岛应该比较容易攻下来吧，那个叫奥尔丁顿的领主，怎么看都不像是得人心的样子。”

    冰冷的声音响起，歌莉娅开口了：“不，奥尔丁顿有一支强大的军队。”

    白晓文耸肩说道：“不要小看北境维京人的反抗意识，奥尔丁顿要维持独裁统治，就必须有足够强大的军事力量。”

    “不管他有多强大，都无法抵挡死亡。”歌莉娅的台词又有了一丝中二化的倾向。

    “我们先熟悉一下本地的情况，等待巫妖巴德带着的亡灵军团到达。”白晓文说道。

    一行人在交谈的时候也在前进，很快就遇到了一个村庄。

    也许是银星岛的高压统治缘故，这个名叫“芒硝村”的小村子也很是破败，房屋多数是黏土配合芦苇、茅草搭建而成，连一座像样的木屋都没有。

    “歌莉娅大人，你暂且等一等，”白晓文说道，“要打探消息的话，我们三个假扮流浪佣兵比较适合，你的形象有点不符。”

    白晓文三人都有灵界规则默认的一身亚麻布袍的幻化装扮，扮成流浪者毫无问题。而歌莉娅就不一样了，浑身制作精良的铠甲，本身就是高级魔法装备，又因为死亡能量的灌注，转变成了幽蓝色，散发着冰冷的气息，就算是再不识货的愚民也能看出不凡。

    “我的耐心有限，赶快去吧。”歌莉娅回答。

    白凰小队三人组，一路走入芒硝村。

    白晓文叩响了村口一座茅屋的门。

    惊慌的声音从门内响起：“等……等一下！”

    门扉打开，一对头发花白的老年夫妻，与白凰小队三人对视，脸上仍带着惊魂未定的神色。

    不过在看清白晓文三人的亚麻布袍装扮之后，老年夫妻好像是松了口气。其中的老妇人还嘟囔了一声：“还好，不是十字花的……”

    “十字花是什么？”李淑仪小声在队伍频道中问。

    “奥尔丁顿家族的家徽，两支十字交叉的玫瑰花。”白晓文同样在队伍频道中解释了一句，随后尽量露出了一个和善的笑容，看向了老两口：

    “老乡……嗯，那个你们好啊，我们是远道而来的佣兵，刚刚下船，想要找个落脚的地方休息一下。放心，该给多少钱我们都会照付的。”

    白晓文的高魅力值发挥了作用，老头的眼神虽然有些怀疑，但口气并不是很恶劣：“我们家并不适合住太多人，太小，连个坐的地方都没有……你们是雇佣兵？唉，来错地方了，这里没什么生意的。”

    “我们是最优秀的佣兵，”白晓文笑着说，“附近就没有什么凶恶的野兽，比如老虎豺狼或者是巨龙之类的？有没有悬赏令？”

    “野兽是有的，不过很少进入村庄，至于巨龙我还从没见过，”老头叹了口气，“谁有那份闲钱给野兽发悬赏？领主老爷的军队比虎豹豺狼凶恶多了。”

    “银星城领主的军队？他们有多少人啊？”白晓文很流畅地引导着话题。

    “谁知道呢，一千人还是两千人……对我们来说都一样……”

    老妇人叹了口气，“你们还是赶快走吧。今天是税务官下乡的日子，这一季度的税金又该上交了……不知道村里又有多少人会被当成奴隶带走。”

    “就没有人想要反抗吗？”白晓文有点疑惑。

    “我们只是手无寸铁的平民，怎么反抗？税务官每次下乡，都会带着一队十字花士兵。”老头子说道。

    听到了这个消息，白晓文眯着眼睛思索了一会儿，便告辞离开。

    两个小时后，两个骑马的人来到了这个村庄，后面还跟着一小队士兵。

    白晓文能感应出两个骑马的人的模板实力，其中一个只是普通模板，穿着公务人员的布质衣袍，应该就是所谓的税务官。而另一个人则是全副武装的骑兵，有精英模板的实力，其他普通模板的士兵都跟随在他的身后，颇有种令行禁止的味道。

    “迪奥，你到底要让我等多久。”歌莉娅有些不耐烦地说道。

    毁灭的欲望在歌莉娅的冰冻之心中升腾，这个刚刚转生不久的黑骑士，迫切想要战斗和杀戮。

    “再多一点点耐心……至于理由，我已经跟你说过了，歌莉娅大人。”白晓文道。

    歌莉娅哼了一声：“你的理由毫无说服力……如果不是因为巫妖巴德和亡灵军团的到来也需要时间，我根本就不会等待。”

    白晓文笑了笑，刚要张口安抚一下，忽然听到了芒硝村传来了嘈杂的人声。

    “可以了，行动吧。”白晓文登高远眺之后说道。

    歌莉娅哼了一声，大步上前。白凰小队则是紧紧跟随。

    芒硝村现在已经乱成了一锅粥。显然正如老夫妻所言，村里有很多平民是缴不起税金的，按照银星领的法律，他们将被贬为奴隶，在领主奥尔丁顿大人的工坊里做苦力——这几乎是一条死路，区别无非是熬得时间长短问题。

    十几个穷困的平民被绳索捆缚了起来，全副武装的十字花士兵，正对着这些“准奴隶”的家人拳打脚踢，将他们分开。

    “让开，让开！”税务官大声说道，“交不起税金的人一律卖身成奴，这就是法律！”