
    此时，作为深陷围攻漩涡、且方才一招既出，便覆灭了好些尊阶强敌的辰申，眼中却是划过了一抹失望之色

    “啧，方才那两招，都不曾触发修罗战心会心一击、亦或是祝福神水的暴击特效吗？”

    “可惜啊可惜”

    “若是运气好，能将会心一击与暴击的特效两相叠乘，就能发挥出四倍的伤害效果！”

    “那一来，这些天尊境的存在，十有**也会被清灭一空了吧？”

    若是让此刻围杀而来的众人、听到辰申碎碎念的心语，也不知会作何感想？

    “那就再试试那一招？”

    辰申蓦然催使出凌波鬼影步，速度极快的飞向高空。

    那三宗五门的众修者只能捕捉到雷华虚影，下一刹、那少年便已身处数千丈高的顶空，此刻正被那组合阵力给挡在了里面，不得出脱

    而后，他右手依旧攥拿着巨象伏虎枪的枪身，轻松自在的斜坠在侧。

    左手一招间，一口“紫金天碑”便已被他吸附在手掌之上，一圈又一圈的盘转起来

    “嗯？那不是紫金天碑么？”

    “老衲还记得一千年前的那一届天枢地钮争霸赛时，天梵宗的首席参赛弟子，便是端着紫金天碑、上的擂台。”

    “只可惜那小子技逊一筹，终究还是没能让天梵宗在九十九天枢位里、占有一席之地。”

    “但，他当初施展的玄技，却是让老衲印象深刻：地阶中品孤本的万戮无悲！”

    “当时，那天梵宗弟子手中的紫金天碑，每转动一圈、威能就暴涨一分。”

    “没想到，辰申这厮竟会使出天梵宗赖以扬名的绝招？”

    此番心头暗动之人，正是笑罗汉。

    他既已认出辰申正在催使的杀招，心下反倒淡定了些

    “呵呵呵呵，地阶中品的万戮无悲虽强，但也强的有限。”

    “至少它不会像这小杂种此前施展的玄技那般恐怖，无需忌之！”

    旋即，这位空缘大师便很好心的开启神魂传音、给那些同盟修者简述了万戮无悲的技杀虚实。

    随后，前一刻还面色凝重的三宗五门的高手，都在不经意间松了口气

    “地阶中品的万戮无悲吗？那的确不足为惧了！”

    “我说那小杂种为何突然爆窜高空，原来他是为了让手中那块好似墓碑的怪异玄兵、多转动几圈儿，以求打出更加理想的伤害效果？”

    “嘿，就算让他手中的墓碑转够十三周天又能如何？地阶中品的玄技，就算再怎么增强，也打不到地阶上品之境吧？”

    “刚好，本尊也能用这段时间，激发出一种更为强悍的、却需要短暂蓄力的玄技！”

    “本座也是”

    “我逍遥道门的缘梦一指，只要能蓄力数息、便可爆出深埋于第九梦境中的伟力。”

    “那一指既出，就算不能立杀此子，至少也能在他那亮锃锃的金甲上，凿个窟窿！”

    笑罗汉的传音提醒在先，再加上此刻众人仰头看去，发现那少年掌心吸附着的“紫金天碑”、的确是在忙不迭的转圈圈。

    于是乎，他们便已打从心底认定了笑罗汉所言不虚，业已认定辰申此番即将施展而出的，正是地阶中品的万戮无悲！

    再然后，三宗五门之下、那些个天尊境的顶尖强者，便正好“借用”辰申酝酿杀威的这一小段时间，积攒起自己的杀势来

    在“知己知彼”了的信息优势下，他们自认为自己酝酿而出的杀招，定能胜过辰申百倍！

    只要趁此良机杀灭对方，便可杜绝他再于某一时刻、冷不丁儿的动用“神兵技”，制造出更多的麻烦

    空中，紫金天碑徐徐盘转，一圈，两圈，三圈

    某一时刻，三宗五门中，已经有人酝酿出了新的杀招，纷纷斥天而放

    “缘梦一指！”

    “大悲金轮杀！”

    “冥灵秘技：摘魂”

    几乎在同一时间，倒立于高空、转动紫金天碑的辰申，猛然将手掌前推

    “天碑无悲！”

    “滋啦啦啦”

    “呼哧哧、呼哧哧哧！”

    霎时间，天碑之上、半金半黑的特殊雷火凝出了成千上万张“雷牙炎口”，铺天盖地的崩噬而下。

    就在那万千“雷牙炎口”凝出实影的同时，辰申期盼已久的系统提示音倏然传入耳中

    “叮！天碑无悲触发了祝福神水的暴击特效，技能伤害翻倍！”

    “叮！宿主开启的修罗目，已成功触发修罗战心：会心一击的效果，正在释放的技能效果翻倍！”

    “叮！恭喜宿主，祝福神水与修罗战心的特效两相叠乘，天碑无悲的技力现已激增四倍”

    这时，三宗五门之中、刚刚酝酿出杀招袭向辰申的那些天尊境大能，皆是一副成竹在胸之相

    “嘿嘿嘿嘿，我逍遥道门的缘梦一指，传闻曾有一位玄圣级的先祖施展而出，更具有遥碎星辰的伟力！”

    “今天，你这小杂种能死于本尊缘梦一指之下，也不算抹了你混沌天龙之后的名头。”

    “啊呸！臭道士，少在这不要脸的自夸了。”

    “你逍遥道门的缘梦一指再怎么强，也终究抵不过我魂门的冥灵秘技摘魂！”

    “阿弥陀佛，虽说出家人不该争强好胜，但老衲还是有一句实话不吐不快。”

    “老衲全力施为的大悲金轮杀，定是此间最强之技！哈哈哈哈哈”

    就在三宗五门的顶层修者彼此传音之际，雪夜半空，异象突生

    那燎烧着黑金雷火的万千张“雷牙炎口”，竟以吞天连地之势、一往无前的夯砸下来！

    “呲啦啦、呲啦啦啦”

    “轰嗤嗤嗤嗤！”此一瞬间，不论是逍遥道门引以为傲的缘梦一指，还是魂门的冥灵秘技摘魂，又或是佛罗门笑罗汉大悲金轮杀，皆无一例外、溃败的摧枯拉朽
