    第1174章问鼎省府张一凡挥挥手，张雪峰立刻会意，喊了声小四，我们走！两人立刻奔龙潭小学而去。

    饭店的包厢里，张一凡坐在那里，神色威严，应该说，微微带着一丝怒意。

    张副省长的英名和形象，早已经在湘省这些干部脑海中印象深刻。能如此深入人心，自然得意于张一凡的年轻，果敢，有魄力。因此很多人都知道湘省的领导班子里，有这么一位副省长。

    周主任只是教育局的一个副科级干部，在张省长的虎威面前，自然战战兢兢，连头都不敢抬。此刻，张一凡身边就剩腾飞和小五。

    闪电组的成员，都是按编号来称呼的，小五自然也是个高手，此刻，他负责担任领导的保卫工作。

    饭店里的老板娘，听说省里的领导来了，吓得有些不知所措，连手都不知道该放哪儿了。正在厨房里炒菜的老板也匆匆赶过来，恭恭敬敬站在那里。

    还是老板娘机灵，自己去倒了几杯茶过来，腾飞让他们将茶水暂放这里，访干嘛就干访去，也不要惊动其他的客人。

    小五将龙校长带到进来，把包厢门关上。腾飞拿好了本子做记录。

    张一凡喝了口茶，注视着软在地上的周主任，扬声道：“叫什么名字！”

    “周——周——泰安！”

    “职务？”

    “运县教育局办公室主任。”

    张一凡猛地拍了一把桌子，桌上的茶水立刻就跳了起来，巨大的声音，听得包厢里几个人心里一惊一诈的，只有小五，脸不改色心不跳。

    腾飞悄悄打量了小五一眼，发现这人自己从来就没见过。但他从对方的神态中看出，小五应该是军人。刚看小五这昂然挺立的姿态，分明就是一个标准的军姿。

    张一凡怒吼了一声，“一个小小的教育局办公室主任，居然敢在这里胡吃海喝，谁给你签单的权力？”

    周泰安一听，心里有些暗暗叫苦，看来张省长并不知道龙潭小学一事，或者他是因为看到自己在这里打算公款吃喝而发怒。不过，只要落到张省长手里，不管哪一样都令自己吃不了兜着走。

    事实上，不要说象周泰安这种级别的干部，那些比他更小，甚至连个副科都没有的干部，照样在外面大吃大喝，最后还不是大笔一挥，结帐？

    于是，周泰安又有些心存侥幸。

    他哆嗦着对张一凡道：“我马上结帐，马上结帐。”

    张一凡却是话峰一转，“说吧，龙潭小学一事，到底是怎么回事？幕后主使者是谁？”

    周泰安一时没缓过神来，思路有些跟不上节拍，不是问自己公款吃喝的事吗？怎么又绕到龙潭小学上面去了？周泰安眼睛一转，“我真不明白，您说的是什么意思？这龙潭小学在什么地方，我都不知道啊！”

    张一凡就看着旁边的龙校长，“你就是龙潭小学的校长？”

    龙校长本来就胆子小，被刚才这一吓，双膝一软，就跪在地上。“是，是！”

    张一凡打量着这两人，刚才他们在包厢里的谈话，自己已经听得清清楚楚了。想抵赖，那是不可能的。张一凡就问道：“龙潭小学刘眉的死，你们准备怎么办？”

    周泰安还没开口，龙校长就咬咬牙道：“张省长，世人都说你是青天大老爷，刘眉的死，真不关学校的事，她是在河边玩耍不小心掉进去淹死的！”

    张一凡看看手表，“行了，我已经给过你们最后的机会，是你们自己不珍惜。你们打着捐款的口号，中饱私囊，致使刘眉无法到课堂上课，流落到河边捡破烂意外掉进河里被淹死，你们这些人不思悔改，反而变本加厉，利用手中的权力和人脉，企图掩盖事情的真相，将刘家夫妇上绝路，是可忍孰不可忍！”

    张一凡霍然起身，“将他们押下去，等运县班子到了一并处罚！”

    两人一听，立刻大惊失色，原来张省长已经将整个事情调查清楚，想到这里，两人心中一阵骇然。小五将两人带下去的时候，周泰安突然跪下来，“张省长，我招，我招！我什么都招了。”

    张一凡冷冷一笑，“晚了！你们两个执迷不悟，自以为不开口承认，就可以置身事外，简直就是痴心妄想！”

    周泰安一屁股坐在地上，完了，完了。

    腾飞出去打电话的时候，带来了刚才那位正在陪酒的年轻女老师小周，小周已经从腾飞那里得知，省政府常务副省长张一凡同志亲自来到运县，小周听了，按耐不住心中的狂喜，有些紧张兮兮地跟着腾飞进来。

    看到龙校长和周主任都坐在地上，一副失魂落魄的模样，她立刻就明白了，当场做证。“张省长，我要举报！周主任以借调到工作关系为名，让我陪洒，还要让我晚上去找他，找他疏通工作！”

    张一凡问，“你是龙潭小学的老师？”

    小周二十六七岁，应该是刚分配下去不久。听到张省长问起，她立刻回答，“我是前年分到龙潭小学的老师，张省长，关于刘眉同学的死，我要报举！”

    张一凡点点头，小周立刻道：“学校接到教育局的通知，为了响应号召，组织一次捐款活动。于是龙校长便召集大家开了个会，要求每个班按人头每个学生不得少于二十块钱的捐款，多捐不限。提前完成的前三名学校奖励二百。完不成指标的老师，则必须在工资里扣除。四年级三班的刘眉和刘庆飞两位同学，就是因为家里穷，交不上捐款，被他们班上的班主任赶出了教室。这两个孩子才背着家里去捡破烂，没想到刘眉掉进河里了，只有刘庆飞跑回学校。”

    “事后，龙校长马上把刘庆飞叫到办公室，至于他们说了什么，我就不知道了。我知道的情况，大致就是这样。”小周说完，立刻就想起了什么，“对，为了这事，五年级二级的刘忠诚老师，实在看不下去了，就找我商量，让我在网上发了贴子。后来刘忠诚老师二天前跟我说，他要去省里找您告状，可惜到现在都没有回来，不知道是不是又被他们抓住关起来了。”

    小周正说着，运县的县长和书记，还有县公安局政法书记兼局长，匆匆赶到了育才路这家饭店。

    饭店里一时之间，云集了运县几大政坛主要人物。腾飞本来是通知县委书记的，县委书记听说张省长亲自驾临，心里便想着会不会是因为什么事情暗访来了。如果让他查到什么不好的方面，我得拉一个垫背的。要挨骂也是两个人的事，不能我一个人担着，所以他就通知了县长。

    因为张省长是暗访，两人只叫了公安局长带人保驾，没有惊动其他常委。

    看到三人到了，张一凡这才从小包厢里出来，两人叫了声，张省长。

    张一凡没有说话，而且直接出了门，上了自己的车。

    腾飞朝公安局长道：“这两个人，麻烦你先收押一下！其他人跟上吧！”

    运县两位一把手在心里嘀咕，到底是怎么回事？当两人的目光落在那个畏畏缩缩的周主任和龙校长身上时，两人还是没有想明白。

    周主任一个小小的副科级干部，根本入了不两大一把手的眼里，连跟一把手说话的资格都没有，更不要说龙校长这个小学校长。其实，龙校长与周主任是同学，否则他也不会如此帮龙潭小学掩遮真相。

    公安局局长却认识周泰安，他悄悄地说了一句，两人心里就意识到了什么？不就死一小学生嘛，居然也惊动了张省长？两人琢磨着，越琢磨就越觉得不对劲。

    再想起张省长刚才这脸色，更是令人有些惶恐不安。

    张省长已经上了车，车子朝龙潭小学方向开去，两位一把手跟在后面，县公安局局长也带了七八个干警，坐了三辆车一路护驾。

    在车上，两位一把手终于明白了，张省长正是冲着龙潭小学，学生失足掉进河里一案而来。

    前段时间，整个湘省掀起了一股捐款热潮，不管是学校，还是工厂，其他单位全部都组织了捐款，连书记，县长也亲自带头。不过他们不知道，因为捐款一事，有人居然在其中大做文章，中饱私囊。

    竟然用这种恶劣的手段，卑鄙的行径，从中谋利。到目前为止，两人也只是知道个大概，并不知道整个事件的全过程。因此，这一路上，两人就忐忑不安地跟在后面。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

