    “你跑什么？”

    没一会儿，米姑娘就给王小六儿来了一条消息。

    王小六儿直接一撇嘴，回了一个“竖中指”的表情。

    再看那边，米姑娘阴测测一笑，“小玩意儿，早晚收拾你！”

    “诶哟！”

    王小六儿回头看看，确定这妞儿没追出来，胆子立即大了些，“吹吧你，谁收拾谁，还不一定呢！”

    米姑娘看他又厉害了，也不生气，“那你回来啊，来，收拾我一下我看看!”

    “咦……”

    王小六儿做嫌弃状，“说啥呢，不害臊！”

    “嗤。”

    本来挺正常一句话，经王小六儿一说，把米姑娘弄的有点儿不好意思了，她刚想应该如何回复，王小六儿就又来了一句，“不过说正经的，你小妮儿，身材真不赖！”

    “什么玩意儿就小妮儿小妮儿的，叫姐姐！”

    “得了吧，小丫头片子！”

    “……”

    米姑娘气得够呛，发了个“一脸不服”的表情。

    王小六儿直接手机揣兜儿不回了。

    溜溜达达回去，路过银行，王小六儿去看看自己卡里的余额，然后溜溜达达地去火锅城找李红杏儿了。

    人到的时候，晚上快十点了，人不多，也准备下班了，王小六儿家里那小丫头正在拿着长拖布收拾卫生呢，李红杏儿在吧台旁边算账，手里拿着个计算器，可认真了，似乎都没有注意到王小六儿进来。

    王小六儿一看李红杏儿那婀娜的身段儿，毫不客气地偷偷在李红杏儿的屁股上捏了一把，李红杏儿吓得倒吸一口气转过身来，一脸愠怒在看见王小六儿那欠揍的样儿之后又一下没了九成，她抬脚，假装踢了王小六儿一下，然后又没事儿似的继续忙自己的，王小六儿也没叨扰她，噔噔噔快走几步，往楼上去了。

    等他出来的时候，员工已经差不多都下班了，店里的灯，也关了，李红杏儿哒哒哒踩着高跟鞋走上楼了，在楼梯口儿，跟王小六儿走了个对面儿。

    两个人一照面儿，李红杏儿就掐着腰一副要“讨伐”的模样，板着脸，抗议道，“以后在店里，不许跟我毛手毛脚的，让人看见了多不好！”

    “没事儿，我小心着呢！”

    “那也不行！”

    李红杏儿还挺来劲，狠狠白了王小六儿一眼，“起开！”

    哪知道王小六儿丝毫不惧，一把抓住李红杏儿的小手，往旁边儿一领，另一只手，直接狠狠地拍了她一下，“跟谁说话呢？跟你老板说话就这态度啊？”

    李红杏儿被说得咯咯笑，一脸娇羞地搂着王小六儿，“咋的，我乐意！”

    “是不是我收拾不了你了，这把你厉害的！”

    王小六儿轻轻地在李红杏儿鼻子上刮了一下，李红杏儿脖子一缩，直接搂着王小六儿的脖子跟他腻乎了一会儿，又一起聊了店里的状况，得知一切都好，王小六儿就放心了，本来想着跟李红杏儿亲热亲热啥的，可李红杏儿这两天有点儿不舒服，王小六儿也没强求，他知道，就李红杏儿这小身板儿，也确实扛不住自己来回欺负，所以很快，王小六儿就带小妮子一起走了。

    回去的路上，小妮子卷着两个胳膊，就像是三星堆的青铜大立人似的，一边夹着一大瓶可乐，一边夹着一大瓶雪碧，看那样子，可嗨皮了，王小六儿准知道是李红杏儿给的，也不说什么，拉着小妮子直接回家。

    这边刚到楼下，就看见有人在等着了，王小六儿扭头一看车牌，就让小妮子先回去，然后走到车门附近，敲敲窗户，这边儿车窗摇下来，正看见一张不算特别熟悉，也不算很陌生的漂亮脸蛋儿。

    是杨蜜。

    王小六儿挺好奇地，“诶，你怎么来了？”

    杨蜜都不说话，直接跟王小六儿勾勾手指，王小六儿犹豫了一下，还是上车了。

    韩夫人这事儿上，他欠杨蜜的人情。

    王小六儿上车以后，杨蜜直接就开车回去了，王小六儿一看往别墅那边走，大抵也知道杨幂是啥意思了，他寻思寻思，也没做声，这边儿，果不其然，杨蜜刚把们反锁上，就迫不及待地搂住了王小六儿。

    王小六儿也没怎么客气，尽管在很多人看来，杨蜜高高在上，高不可攀，可在王小六儿眼里，似乎压根儿就没把杨蜜当成什么大明星啥的，在他眼里，杨蜜再厉害，也终究是个女人，而且还是一个已经离异了的女人。

    他喜欢她，她也喜欢他，既然如此，又有什么好顾忌的呢？

    尤其是上次听冯楠跟马蓉蓉说了那些话以后，王小六儿心里头，多少有点儿不舒坦，有点儿自暴自弃，他现在，也懒得想那么多了，顺其自然吧。

    跟杨蜜折腾了一阵子，杨蜜被收拾得够呛，王小六儿倒是没咋地，看她熬不住了，王小六儿跟她聊了一会儿，就回去了，回去以后洗个热水澡，这天，也快后半夜了。

    王小六儿简单地看了一下手机，回了几个消息，然后就老实巴交地躺下睡觉了。

    这一觉，睡得倒是踏实，一直到第二天快中午才起来，等他起来收拾收拾看看时间，又赶紧走了，今天下午，他还要去跟韩冰见面呢。

    等他到的时候，韩冰已经等了很久了，不过韩冰不怎么生气，看样子，最近王小六儿给用的药十分不错，韩冰这颜值也是蹭蹭地往上蹿，女人嘛，看着自己容光焕发的样子，心里头也是美滋滋地。

    王小六儿给检查了一下，发现韩冰身材保持得相当不错，细腰肥臀的样子，也确实无可挑剔。

    两个人简单沟通了一下之后，韩冰决定还是做个全方位的保养啥的。

    每次做保养，韩冰都是趴着，要么躺着，这次韩冰也不知道怎么寻思的，想自己站着，让王小六儿坐着，估计着现在是知道王小六儿的好了，故意讨好着呢。

    王小六儿觉得也挺好，就没拒绝，用一小块肉芝太岁帮韩冰收紧一下皮肤什么的，自始至终，韩冰站在原地，可听话了，就那么一直笑吟吟地看着王小六儿，那大眼睛一扑闪，一扑闪，看起来含情脉脉地。

    她本就极是漂亮，把王小六儿一盯，盯得王小六儿直紧张，但他还是懂事的，不敢做声，哪怕这边儿上药还没上完呢，韩冰忽然就势搂住了王小六儿的脖子，整个人也贴在了王小六儿身上，王小六儿都很正经地没有干啥太过分的。

    他其实想的挺明白，出来赚钱，就认认真真地赚钱，至于别的，那是另外一回事。

    韩冰也极少见到一个男人能不屈服于自己的魅力的，也觉得挺有意思，不过，韩冰在潜意识里总是先入为主地认为王小六儿是杨蜜的手下，所以也不敢太主动，就这样，王小六儿给韩冰做了一次三百六十度的保养之后，也差不多，对韩冰现在的情况有了一个极全面的了解。

    “你现在，感觉我这身材怎么样？”

    韩冰眉飞色舞地问王小六儿。

    “还能咋说呢，就一个字，辣。”

    王小六儿吸了一下鼻子，说这话的时候，还人不住摇头赞叹，“就你这身材，长相，气质，估计也能算得上是个型男收割机，无敌了！”

    “嗤，有你说的那么好嘛！”

    “我不说假话。”

    王小六儿到卫生间，用洗手液啥的好好地把手洗了，擦干净，走出来，这边刚休息一会儿，韩冰就一步三摇地走到了王小六儿的面前。

    韩冰单手掐腰，侧身站着，像是走红毯在摆造型儿似的，王小儿打眼一瞅，都不敢瞅第二下了。

    哪知道韩冰看他还害臊了，有点儿想笑，身子一扭，一屁股直接了王小六儿边儿上，然后一边摆弄着手指，一边笑吟吟地说，“这两天，我洗澡的时候，没事儿我就对着镜子里看我自己，诶呀，那感觉，贼好！平时负责给我修图的妹妹都惊呆了，问我最近是不是健身去了，我都不知道应该怎么回答他。”

    韩冰说着，又下意识地把大白腿放在了王小六儿大腿上，继续笑吟吟地，“我跟你说正经的呢，以后，你跟我混吧，杨蜜能给你的，我都能给你，杨蜜不能给你的，我也能给你。姐姐我的实力，人脉，都不是杨蜜能比的，这你应该知道。”

    “我当然知道。”

    王小六儿莞尔一笑，“杨蜜还在圈子里摸爬滚打的时候，你都已经是国际巨星了，这我心里有数儿！”

    “那，你以后跟我混？”

    “不。”

    王小六儿继续摇头，轻轻地拍了一下韩冰的大白腿，“我早就说过了，给人打工什么的，我不擅长。相比之下，我倒是觉得，咱俩翻过来略微好一点儿。”

    “啥意思？叫我跟你混啊？”

    韩冰扑哧一声笑了，白了王小六儿一眼，王小六儿不置可否，忽然想起什么似的，扭头问道，“对了，我还有一个事儿想问你呢！”

    “什么事儿？”

    “前江城首富，有个老婆，长得十分漂亮，跟你同姓。”

    “你说的，是韩夫人？”

    “对，你认识她？”

    “她没比我大几岁，但是成名很早，当年厉害的时候，也极是厉害，但她不太喜欢这圈子里的事儿，我听说，很早以前就急流勇退了，不过，以她的身份名望，到现在，只要一出来也绝对是众星捧月的女大佬，这个女人，不好惹。”

    韩冰缓缓地眨了下眼睛，“我跟她没有什么亲戚什么的，倒也认识，关系不错，她旗下的公司培养过很多圈子里的顶流人物，那个杨安祺你应该知道吧，杨安祺就是她一手捧出来的，虽然杨安祺早就自立门户了，但是见了她，还是恭恭敬敬地，这么说吧……”

    韩冰扭头看看王小六儿，“就我们这个圈子里，她一句话，能摆平很多事儿，正经厉害呢。”

    “她为什么那么厉害呢？就因为资历老，有钱？”

    “当然有这方面的原因，但一般来说，都不止。”

    韩冰略微迟疑了一下，“坊间传闻，说她有两个相好的，能量巨大。”

    “相好的？谁呀？”

    “我不敢说。”

    韩冰一撇嘴，“我都不敢说，你自己合计呗！而且，这事儿也并非空穴来风，你想，韩夫人那模样长相，那仪态气质，那是一般人能比得了的么？啥样一男的，能过得了她关。”

    “你不也一样么？”

    “我不一样。”

    韩冰巧笑嫣然，用白皙的小手儿拍了王小六儿一下，“我连你都搞不定！还敢跟她比？”

    “那不一样。”

    王小六儿双手揣兜儿，撇着嘴，看起来倒是不很着急的模样，“你是想让我给你当小弟，但说真心话，我真不爱干这活儿！”

    “那你想干啥？”

    韩冰一撇嘴，“小弟不当，还想当那啥啊！”

    “我没说啊！”

    “你不说我也知道，你就那么想的！哼，小玩意儿……”

    韩冰白了王小六儿一眼，“怎么的，你咋恁厉害呢？小小一个医生罢了，还想姐姐像伺候那什么似的伺候你？”

    “我可没说哈，都是你自己说的！”

    “可你心里就那么想的！”

    韩冰白了王小六儿一眼，“不过，你可能想多了，姐姐硬气着呢，姐的脾气，大家都知道！”

    “然后呢？”

    “然后，你就早点儿死了这条心呗！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，不置可否，“完事儿了吧，完事儿了，我该回家了！”

    他起身要走，韩冰脸色一变，帮一把拉住了王小六儿手腕儿，“诶，你着什么急？”

    “这都半夜了，早点儿回去睡一觉，明天还有事儿呢！”

    “那睡觉，哪儿不能睡啊？你急吼吼的，怎么的，有人约你啊！”

    “不是那事儿，你说这深更半夜，孤男寡女的，不好吧？”

    “得了吧！假正经！”

    韩冰扑哧一笑，气得白了王小六儿一眼，“跟我说这个，好意思！你是啥没看见是咋的？都上手了，还在这儿装啥呢！”

    “诶，别乱说哈！”

    王小六儿板着脸做正色状，“我是上手了不假，但是是你求着我的好吧，你看你这身材这般火辣，不都这么来的么？做事儿凭良心！”

    “嗤。”

    韩冰被逗笑了，“没错，你是帮我了，我很感谢你，但你个小玩意儿好像也没你说的那么老实吧！嗯？”

    韩冰笑吟吟地，脸上还带着几分得意，可王小六儿听完了，却不急不恼，他转过身来，“那你不对啊，我要真像你说的那般不老实，你干啥大半夜接我过来，又干嘛死拽着我不让我走？你摸着良心说，咱俩这里头，到底是谁不老实？”

    【作者有话说】

    加更

