    如果一个人会读心术，那他能轻松成为任何人最好、最知心、最值得信任的朋友。

    如果神灵能时刻读懂信徒的想法，要将其发展成矢志不渝的信徒就会非常简单。

    ——大护法与光明圣子有什么关系？为什么之前不直接选他当圣子？为什么不提前告诉他长夜之事？

    大|麻雀心中刚升起这些个念头，少女就语气活泼地告诉他：“真神生活在星界，因为真神被物质世界排斥。

    真神的实力越强，受到物质世界的排斥之力便越大。

    普通真神，如拉赫洛之流，因为实力太过低下，反而容易与现实世界沟通，在这个世界更活跃。

    而我，我已经超越真神，超越这个维度。

    就像这个世界有维斯特洛大陆，有盛夏之地，有厄索斯大陆，有环玉海诸多岛屿、国度。

    在世界之外，还有很多世界。

    拉赫洛只是这个世界的火神......喔，祂被瓦雷利亚人剥夺火之歌，成了光之王。

    而我，诸天万界，皆为主神。

    在你们这个世界，我被信徒称作‘七神’。

    在其它世界，我还有‘上帝’，‘基督’，‘拉’，‘佛’等等称呼。

    每一个世界，我的名号便也不一样。

    不过，作为我的信徒，你们都是我的孩子，终究会回归我的怀抱。

    现在你明白了吗？

    我是多元维度之主神。

    我的权威太盛，只一个念头就可能撑破这个世界，就像一个成年壮汉穿不上小孩子的衣服。

    力量越强，距离物质越远。

    即便要与你们这些孩子交流，也需要你们长时间的戒食祈祷，用信仰神力构筑联通星界的通道。

    而这个世界能级太低，信仰之力难得，通道无法长时间维持，交流的时间便很短暂。

    连交流都如此困难，更遑论跨界传递力量？”

    “不过，现在情况有所改变，龙乃世界奇迹之源，龙在低能级的物质世界与高能级星界间搭建联通的阶梯......”

    少女的声音在大|麻雀心底响起，明明有些词他听不懂，却一下子明白了祂的意思。

    如果之后有人问他龙对世界排的作用，大|麻雀便能用通俗易懂的语言说：

    人类的世界相当于一楼，神灵的星界是二楼，而七神太牛掰，住在10楼。

    巨龙就像梯子，连接了一楼与二楼，让二楼的神灵能干涉一楼的人界。

    如果巨龙成为七神的信徒，能级桥梁的作用就更明显了，相当于专门在10楼“七神家”与人间搭建一座阶梯。

    只不过“巨龙木梯”原本只为一楼与二楼准备的，强行拔高到十楼，会支撑不住。

    除非巨龙与七神的联系更紧密一些。

    有两个法子可以办到：第一，巨龙与他大|麻雀一样虔诚，成为七神圣子。

    圣子与七神有强大无匹的信仰通道，未来圣子的灵魂能通过这条通道去天堂。

    第二，七神下放一些权力给巨龙，提高巨龙在七神教会中的地位。

    就像屁民见不到国王，国王之手可以天天见国王。

    “圣子多么？”大|麻雀问。

    “很少，像你这样虔诚的圣子稀世罕有。”少女又化为圣母形态，神色慈祥道。

    以大|麻雀的为人老成，也难免有些沾沾自喜了。

    还有什么能[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]比七神的认可更让他荣耀，更让他开心？

    接着，他又皱起眉来，大黑能成为七神信徒已经很难得，再要求他与自己一样虔诚，是不是有些强龙所难？

    关键是，如果他与自己一样虔诚，那谁才是光明圣子呢？

    他虔诚，这没错。

    可信仰虔诚，与有没有私心一点儿关系也无。

    他有私心，有权利欲，有心计，有阴毒手段，可他依旧是七神的好圣子！

    既然如此，第一条路如就走不通了。

    “圣母慈悲，黑龙驽钝，只怕短时间内难以领悟圣经教义，不成为圣子就无法在人界与陛下之间建立跨能级通道。

    长夜将至，没有您传递神力，只怕维斯特洛会生灵涂炭啊！”大|麻雀跪在地上哀求道。

    丹妮依旧明白他的选择，或者说，这本就是针对大|麻雀设的一个局。

    她知道他的性格，知道他的为人处世方式，还知道他此时每一个或阴暗或光明的念头，当然能轻而易举引他入局。

    所以，她还能故意拿乔。

    圣母语气仍然温柔，神色间却多了一丝迟疑：“收一条低级蠢龙当这个位面的七神代言人也没什么，每个世界我都有属神。

    我本人也不在意《七星圣经》的改变，因为七神教义的根本在于‘公正（天赋）、怜悯（圣母）、纯洁（少女）、勤劳（铁匠）、勇敢（战士）、智慧（老妪），和懂得敬畏（陌客）’。

    七种德行不变，其它细枝末节并不重要。

    可修改教义后，信徒会接受吗？

    不如，你好好教导黑龙，把他当成你的接班人培养。如此，可以减少很多纷争。”

    大|麻雀心中一动，问：“让大黑成为您的代言人，能让他成神？”

    ——如果有这种好事，就太让人嫉妒了，他也想成为七神陛下的属神啊！

    所以，圣母很果断地满足他的心愿：“不能。能不能成神，要看他的天赋与机缘，我会给他更珍贵的东西——公正、怜悯、纯洁、勤劳、勇敢、智慧、敬畏。

    七神大护法的职称如同教会总主教，一代护法魂归天堂，第二代大护法接任。”

    大|麻雀彻底心满意足了。

    他哀求道：“圣母慈悲，怜悯您的羔羊。”

    “孩子，你自己看着办吧。你是圣子，可以决定这个世界的教会事务。”圣母幽幽叹息一声，消失了。

    第二天清晨，阳光透过马赛克彩色玻璃，在大理石地板上投下五颜六色的光斑。

    一位灰袍赤足老人爬伏在地，好似五体投地，在向谁朝拜，偏偏他的脑袋朝着侧面，嘴角还有丝丝口水，润湿了地板。

    蓝赛尔小心翼翼靠近总主教，伏低身子，听到细细的呼噜声后，才松了一口气：总主教没有赴圣贝勒的后尘，饿死在戒食祈祷的过程中，他只是太困太累，睡着了。

    “总主教大人，总主教大人？”

    老人的疲态让独臂大侠心有不忍，可他更明白：不能让信徒看到总主教如此失态的样子。

    他轻轻推动总主教几下，把脸颊凹陷、皮肤苍白的老人唤醒。

    “总主教大人，您饿了吧，来喝点麦粥。”

    蓝赛尔小心翼翼把一碗清可见底的麦片粥递到大|麻雀唇边。

    并非他要苛待上司。

    实在是，戒食过程中不能吃饭，只能喝水，这碗麦粥算“清水”。

    “不！”大|麻雀坚决推开瓷碗。

    “大人，这不算食物，您没有违戒。”蓝赛尔劝道。

    “不，这太清淡，我要吃肉饼，喝肉汤，再加两个大鸭蛋！”大|麻雀正色道。

    “嘎——”

    蓝赛尔身子晃了晃，差点一头栽倒。

    不过很快他就想明白了。

    “大人，您完成斋戒了？平时至少半个月的，这次怎么这么快？”

    “是的，我见到了圣母！”

    大|麻雀舔了舔嘴唇，实在熬不住内心的饥燥，又接过瓷碗，咕咚咕咚喝起来。

    “蓝赛尔，立即召集城中石匠，我们要重新装修七神雕像。嗯，按照丹妮莉丝的建议，让七神都骑龙。”

    “还有，教义也得改一改，七神精神核心不变，但就像国王需要国王之手和御林铁卫，七神也需要七神之手和大护法。”

    “这......”蓝赛尔迟疑着没动，小声问：“您确定？要不要先休息几天，等清醒......等您——”

    “我很清醒，这是老妪给我的指示。”大|麻雀正色道。

    “您刚才不还说，见到的是圣母吗？”

    蓝赛尔越发怀疑老人脑子有毛病了。

    “七神一体，圣母即是老妪，也是少女。”

    “您......”蓝赛尔想问：您在梦中见的老妪吧？

    可大|麻雀威望太高，蓝赛尔不敢亵渎。

    “这次的老妪，与以往一样吗，长什么样？我刚进来的时候，您似乎在睡觉。”独臂大侠拐弯抹角地提醒。

    ——他记不太清，但样貌与神像大概差不多。神态与语气都是熟悉的味道，也都叫他‘孩子’，肯定不是做梦。

    大|麻雀心想。

    不过他不打算向部下详细解释此事，只眼神严厉道：“按我说的去做，以后你会见到七神降下神迹。”

    当天中午，大|麻雀为七神增加不同形态黑龙坐骑的行为被传播开。

    也是同一天，继承巴隆“铁群岛与北境之王”名号的攸伦·葛雷乔伊，带着几十车彩礼，穿过河间地，来到君临。

    攸伦来君临与瑟曦相亲的。

    在大|麻雀审判王后玛格丽（ps）时，手段老到的凯冯便已与攸伦达成协议。

    此时，铁民依旧占领曼徳河入海口的盾牌列岛。

    根据协议，攸伦与瑟曦成婚之后，会亲自把岛屿交给提利尔。

    那时，“四王之乱”的最后一丝余波也将彻底终结——所有人都无视了四王之乱主角之一的史坦尼斯。

    红堡，梅葛楼，太后寝宫的圆弧形阳台上。

    瑟曦与攸伦相对而坐，除了守在阳台门口的白骑士劳勃·斯壮，再无第四个人。

    为了让侄女消除心底对联姻的排斥，凯冯安排了这次相亲约会。

    瑟曦冷着脸打量对面男子一会儿，突然站起身，来到攸伦边上，在他满是扭曲疤疮的脸颊上轻轻摸了一把。

    攸伦脸蛋肌肉抽动一下，没有躲开。

    “公爵大人，您比传闻中更英俊，如果没有这片小儿涂鸦般的疤痕的话。”瑟曦讥讽道。

    攸伦明亮的蓝眼里满是温和的笑意，道：“太后殿下，您比传闻中更美丽，如果戴上假发的话。”

