    穆沐头也不抬，淡淡回了个“嗯”字。

    凌珥一口气上不来，片刻后，指着他那边的桌面，“顺手擦下。”

    穆沐正抽干纸巾擦干桌椅，闻言顿了下，把小背包里的湿纸巾抽出两张递给他，表情温淡而认真。他有一种一拳打在棉花里的感觉，堵得不行。

    最后还是接过，胡乱地搓了一把，最后把用过之后的纸巾扔到她的小垃圾袋里。

    还别说，那湿纸巾黑不溜秋的，挺脏。

    穆沐看了眼，把口袋扎好，放到地板靠角脚触及不到的地方。再把书本和工具有条不絮的整理好，规整得像切割的豆腐。

    这一幕被斜后方的全德剑收入眼底，心道，这孩子是有强迫症吗？

    转学的第一天算是平静地度过了。

    晚上上完自习，打开手机就看见母亲发来的信息，她便回了个电话过去，

    “喂，妈。”

    “沐耳，新学校怎么样，还习惯吗？适应吗？同学们对你好吗？”

    穆沐想起她坐的那个位置，前有廖聪芮日本武士般压阵，右有凌珥高大只保镖般压场，后有萧琳和全德剑左右护法，抬头看能看到窗外飞过的鸟儿。

    那不是一般人能有的“待遇”。

    她扯了扯颇有压力的唇角，僵硬道：“还行，同学们对我都很“友善”就是“压力”有点大。”

    “怎么了？”那边沉重问“要是位置不好我打电话跟你班主任说，立马给你调位置。”

    妈妈从来都是说风及时雨，雷厉风行的性格，妈妈忙不迭制止，生怕她搞事情，“没有没有，你可别打电话给老师，我的压力是因为他们成绩都太‘优秀’了。”

    “一中的人的成绩还能让你有压力？”那边果敢狐疑。

    穆沐褥了褥今天父亲帮整理的还带香味的被子，眸光飘忽，道：“对啊，人外有人，天外有天。”

    “既然这样，你就跟他们好好学学，取长补短。”

    穆沐乖巧地“嗯”了声。

    “对了，今天我叫你舅舅帮你买了两箱牛奶，我让他先放在门卫室，你现在赶紧去搬，别太晚了。”

    “什么牛奶？”穆沐警铃大作，如临大敌。

    “高钙牛奶啊，你看看你现在这么矮，一米六都不到，我跟你爸都不算矮，也不知道你是遗传的谁……”

    大概是基因突变吧，穆沐想。

    母亲在那边接着嘀咕，“……明明是亲生的啊，难道是当初在医院抱错了？”

    穆沐无语凝噎，瞧你这语气，跟抱错没区别。

    母亲那边语气一转，“不过有一点值得欣慰的是你脑子好使……”

    老天关了我的门，总得给我开窗不是，这才显得天公作美。

    母亲又换上了惋惜的语气，“长得也挺可爱吧，就是矮得不行……”

    穆沐被她整得没脾气了，倒真希望自己是抱错的，这样还有机会换个妈妈。哪有她这样做人父母的，打个巴掌给颗糖吃。

    她也就是炼就了将近十八年时光，方能杵在这淡定从容地听她不断地飞刀扎箭。

    听筒的那厢还未完，邀功似的洋洋得意道，“所以我特意让你舅舅帮你买了两箱高钙牛奶，怕你舅舅没空……”

    这会儿我是真希望自己是抱错的了。

    “妈妈妈妈妈！”

    穆沐忙不迭打断他，“我还在长身体呢，现在的身高并不代表什么，再说有钙片。”

    再不截断她，那两箱牛奶估计都不用搬回来了。

    穆沐快步跑到门卫室，自我介绍了一番，出示校牌，在登记本上签字，把牛奶慢慢地艰难地搬走。

    这纯牛奶吧，她喝是可以喝，横竖也死不了人，就是不爱。

    人总有自己讨厌的几样东西。

    一想到自己还得在有效期限内把这些纯牛奶喝光，整个人都不好了。还得卖力的扛，呼哧呼哧喘气，她苦着脸，心底更是真不乐意了。

    她正在心底暗自郁卒，手上的重量骤然一轻，手上的两箱笨重的牛奶被人猝然夺走。

    穆沐惯性往后踉了下，眼睛都瞪圆了，好不容易稳住身子

    那人已跨步走远，昏暗路灯下，薄光微醺，那人的背影颀长挺拔，双臂有力，重点是穆沐望而却步的高。

    “诶？？”

    抢东西都这么明目张胆的吗？

    好歹人来走往的，未免也太猖獗？？

    凌珥走出几米远，发现后面的人仍旧愣在原地，停下，微侧头，挑眉道：“再不来这两箱我扛回宿舍了！”

    他嗓音醇厚低磁，是男生中较为悦耳的。双目在弱光下如注了墨的漆，流光莹亮，似淌过了漫天星辰，能看进心里去的那种亘古星银。

    但这不是重点，他说要把牛奶搬回他寝室？

    虽然自己不喜欢喝，但好歹也是父母血汗钱换来的，怎能便宜了别人。

    穆沐默声错步跟上，

    他的腿不是一般的长，目测到她的腰了，穆沐咋舌。

    两人并肩着走，穆沐堪堪到他肩膀，他是闲庭信步，她却要小跑跟上，颇为吃力。

    他似乎也发现了这个差异，放慢了脚程。

    两人在夜色中亦步亦趋。

    光线昏暗未虚，路人大多兜头走路，倒不用担心被人围观。

    穆沐心忖，这人还不错，沉默，冷静，话不多，长得还很养眼，除了抽屉里最初那点尴尬和微妙。

    西城的盛夏，即使是晚上也能把你烘成热番茄，一个个跟喝了酒似的，脸红彤彤，不时有汗滴自鬓角划过脸庞。

    寝室里像个大杂烩，班上几乎一半以上女生都集中在这个寝室，上铺位的同学还能在转头扇下享受不算凉的风。

    不幸，穆沐来得迟，只有下铺位，即使她不是汗热体质，此时也觉得闷热难受。

    她倚在墙上，尽可能地汲取一些凉意。

    手上捧着手机，手指快速熟练地敲打着，

    今天，遇到一个感觉很特别的人。

    发送成功！

