
姑娘以为这件事能就此揭过去了——她惹不起还躲不起吗？但是等到第二天下班回来的时候，姑娘一开门，整个人都炸了。

——她自己买的那只窗帘又不见了！窗户前没有任何的遮掩。

而对面的男人依然坐在阳台上，眼神露骨且嚣张，似是在跟姑娘示威。姑娘强行压下怒气，关了门，下楼去找房东要说法去了。不消说，窗帘得再一次消失，肯定很房东有关！

结果在厨房里找到房东的时候，姑娘质问她关于窗帘的事情，房东却非常不耐烦地说，那窗帘不是她家的，不能挂！

姑娘气的不行——你要是认为不能挂，你倒是把窗帘还给我啊！

但是房东却说姑娘违反了合同里的规定，所以她就把窗帘给没收了。甚至还把合同拿出来给姑娘看，姑娘看了一眼，气得差点晕过去，果然，合同上第八条规定是这样的——租客不能在出租房的胡定区域里放置自己的东西，违反者房东有资格将那东西收走。而所谓的“规定的区域”，就包括窗户窗台这里。

——这是什么破规定？！谁会在出租房子的时候，在合同里面加上这么一条。但是这位房东偏偏就做到了！而且她还非常嚣张地表示，要是姑娘不满意的话，可以现在就搬出去，不过房租她是一分都不会退的！

姑娘气得要死，心中更是暗恨自己在签合同的时候，没有仔细看里面的规定，所以房东的做法明明不合理，她还不能指责什么。

她现在还无法跟房东闹翻，只能忍气吞声地问，被房东拿去清洗的窗帘，什么时候才能挂回去。

房东摆摆手，表示窗帘还没有干，就自顾自地去做饭了。根本不再理会姑娘。

姑娘气愤又沮丧地回到了自己的出租屋里，看到自己一出现对面的男人就拉开窗户。她沉默地拿出一床干净的床单，挂在放置窗帘的铁丝上，以此来隔绝那个猥琐男窥探的视线。

但是这么做也不是办法，反而使得对面那男人因为气愤，而做出更加过分地事情来。

姑娘上班的时候，收到了一条陌生号码发来的彩信，她点开一看，多时又惊又怒，彩信中的图片十分不堪入目，而图片下面的文字更是下/流猥琐。女孩儿强忍着厌恶将彩信删掉，并且把那个号码拉黑。

但是过了没一会儿，她又一连收到了好几条短信，发送号码仍旧是陌生的号码。姑娘一看，是更加下流的语言。她把那些短信全部删完，内心愤怒地简直想要杀人。

一个上午，姑娘都不得清净，拉黑了一个号码，还有其他的号码，都给姑娘发送着骚扰短信。最后，姑娘实在是不堪其扰，她躲到卫生间，将电话拨回去，等到那边接通之后，她愤怒地问对方倒底想做什么？

“小宝贝儿，你这两天的行为让叔叔很生气，叔叔给你个警告，你要么回去把你那床单撤了，要不就等着吧。叔叔会给你惩罚的。”

这声音姑娘并不熟悉，但是话里的内容却让姑娘立即明白这个人是谁。她有点恐慌，“你是怎么知道我的电话号码的？！你到底想做什么？！”

话筒那边只是“呵呵”笑了两声，就挂断了电话。待姑娘再拨过去的时候，那号码已经成了空号。

她气得差点没把手机摔了。

从卫生间出来之后，姑娘的脸色异常的难看，她同事还以为她身体不舒服，关心地问了几句。姑娘又不能说实话，只能敷衍了过去。

下午下班之后，姑娘待在公司里，十分不想回去，因为回去就意味着要面对那个变态，但是不回去也没办法。磨蹭了许久，姑娘还是踏上了回家的路途。

回到出租屋之后，她犹豫了半天，走到阳台上，头一次跟对面那男人有了接触，对方笑眯眯地对她晃了晃手机。姑娘当然知道他的意思。

“你到底想做什么？”

男人就跟没听到一般，什么都没回答，只是直直地盯着姑娘，像极了一个变态，不，应该说他的行为本身就非常变态。

那姑娘打了一个哆嗦，心慌慌地回去了。

到了晚上姑娘快要睡觉的时候，手机响了起来，她睡眼朦胧地接了电话，结果又听到了那个男人的声音，还有压抑地喘息声。姑娘过了一会儿才察觉出来对方在做什么，她吓得尖叫一声，连忙把电话挂断了。

这一夜，女孩儿在床上辗转反侧，难以入睡。

她觉得事情不能再这样下去了，否则她一定会疯掉的。

第二天，女孩儿又去找了房东，跟她反映了一下对面男人变态的行径，希望房东能跟那男人沟通一下。房东还是一副不理不睬地姿态，表示他们做了十多年的邻居，对方根本不是那样的人。还让姑娘不要想太多，搞得好像谁都能看上她一样。

愤怒的次数多了，姑娘都不想生气了。她直接掏出手机，告诉房东，如果不想办法去解决这件事，她就报警，让警察来解决这件事情。

房东骂骂咧咧，说姑娘故意抹黑她家还有邻居家的名声，骂了一会儿，大概真的是有点心虚吧。她还是出门去了。

姑娘松了一口气，回到出租屋离，果然见房东去了对面跟那男人在说些什么。

她以为自己终于能够好好休息了，但是不一会儿就发现自己太甜了。那男人的确没再出现在阳台上，但是他那老婆却站在阳台上对着姑娘这边，指桑骂槐地骂了一个多小时。

姑娘也委屈地差点哭出来。她也不想受这种气了，于是毫不犹豫地选择了报警。

小区的片警很快就来了，但是他们也只是把这件事当做普通的民众纠纷处理。他们把那女人“请”回家之后，又过来找了姑娘，所说的话也无非是劝解之类的。

姑娘忍了半天，没忍住，还是把自己被对面偷窥骚扰的事情说出来了。但是片警却表示，这种事损失没有证据的话，他们也没有办法。

当然，这也是事实。

姑娘气得咬牙，等警察离开之后，她暗自下决心，若是那男人再来骚扰她的话，她一定会留下证据的！

但是她的这种想法却落空了，那男人再也没打电话或者发短信过来骚扰她，但是那种露骨的视线却如同附骨之疽一般，紧紧缠绕着姑娘，根本甩不掉。

她也怕了，只能竭力躲避着那男人，就这样，还算平顺地过了一个星期。在星期六晚上，姑娘给室内做了一个大扫除，下楼去扔垃圾，回来之后却遇到了那男人，他就堵在她租住的房子的门口。

看见姑娘发现了自己，男人一步一步向她走过来，姑娘毛骨悚然。根本来不及多想，转身就往外跑。

然后这一跑，就跑到了两条街外的商业街上。

再然后，就发生了前两章中发生的事情，并且遇到了陆云他们。

*****

姑娘并没有说太多，只是将那男人的行为稍微描述了一下。饶是如此，还是叫陆云气得不行。不得不说，这男人的行为严重触及了陆云的底线，还刷新了她的认知。她觉得这样的男人简直比她遇到的一些怪物还要让人恶心！这种人，怎么配做人？！

“卧槽，要是这种事是发生在我身上的话，我一定会打爆他的狗眼……”

叶玄零在一旁淡淡地接话道：“打得他这辈子都不能人道，从此看到女性就害怕。”

他的声音不大，语气平和，却让旁边的俩姑娘浑身的汗毛都竖起来了，并且在心中感叹，“卧槽，这才是狠人。”

“我说的都是真话，所以想问问二位……有办法可以帮我吗？我实在没办法再忍受下去了。”姑娘叹了一口气。

“那个男人之所以敢那么明目张胆地骚扰女房客，跟你们的那个房东也有脱不开的关系吧？”叶玄零问道。

姑娘点点头，“其实我也这么觉得，但是我没办法，我一半的生活费都交给她做房租了，她肯定是不会把房租还给我的。”

一想到这件事她心中就来气——她当时挑房子的时候，脑子里是进了shi吗，怎么能眼瞎地选了这么一处租房，还觉得自己挑了个好地方？！

要是能穿回到过去，她一定要给当时的自己一大耳刮子！

“我想想，我应该是有办法帮你的。”陆云从自己的口袋里掏出一叠符纸来，种类很多，她一种一种地挑选着。而姑娘则是吃惊地看着她——那厚厚的一叠纸都藏哪去了，怎么从外面看一点儿都没有看出来？

“有了。”陆云抽出一张符纸，眼睛发亮，将它放到了姑娘的手中。

叶玄零好奇地凑过去看了一眼，叫出了那符纸的名字，“镜像符？”

陆云点头，觉得这镜像符简直再适合给那猥琐男一个教训不过了？

而姑娘则好奇地打量着手中的长纸条儿，这就是传说中的“符纸”吗？跟她在影视作品中看到的有点儿不像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708789"  chaptername="1053  变态的行径">加入书签</a>
</div>
