    

    李老太不止发毒誓了，还在李建设这话上面加上，她要是食言，将来老了没人送终。

    李家众人：“...”

    这就有点过了。

    徐桂芬吐槽道：“妈你这话的意思好像我们有多不孝顺似的。”

    李建党也道：“妈你这不是让人戳我们兄弟几个的脊梁骨吗？”

    还老了没人送终，四个儿子呢，要是他们真不管李老太，那不得被大队的口水淹死啊。

    李老头更是把李老太狠狠的训斥了一遍，“我看你也不用去大队的办公室接受教育了，老三家的你现在在家好好给她进行思想教育吧。”

    这个死老太婆，就不说一句人话。

    李淼淼的改名之路又被打断，过了两天，李老头这边主动提出了让李建设去给李淼淼改名字的事儿，李老头听李建设说给李淼淼取了个好名字。

    李老太气急败坏，“你个糟老头子，你到底站那一边的？”

    “我谁也不站，我跟着党走，上边什么思想，咱们就什么思想，老三家的现在是妇联干事，好歹也是个干部，你作为干部家属，连这点思想觉悟都没有，回头出去了也是丢人，让老三家的好好教教你，免得你回头丢人现眼。”

    以前关春燕没当干事的时候，出门都没人搭理他，现在不一样，出个门都有人主动跟他打招呼了，这说明什么，说明老三家的这个干事被大队的人认可了。

    而他作为老三家的公公，也受到了尊重。

    “妈，爸说的没错，你这思想觉悟确实不怎么行，招娣多好一孩子啊，要是改了名读了书，以后肯定有大出息，将来指不定还能接老三家的班呢。”张桂芝这话说的也很有水准，说李淼淼有出息，但出息不大，将来也是个当妇联干事的命。

    李淼淼接话道：“我爸说了，我这么聪明，将来那是要读大学的。”

    张桂芝心里酸酸的，“哟，老三还知道大学呢。”

    李建设道：“我怎么不知道？咱们大队每年不是都有工农兵大学的名额吗？要是咱们招娣优秀，将来肯定能上。”

    李建设说的十分肯定，搞得她好像就能马上去上工农兵大学的样子。

    不过李淼淼不想上什么工农兵大学，现在73年，再过几年高考就恢复了，到时候她直接去考大学就行了，那用那么麻烦？

    李老太冷笑道：“她要是能上大学，我把头当凳子给你踢。”

    就李招娣这个德性，李老太是不相信她将来能上大学的，就算能上，那也是她的宝贝秋宝上，而不是三房的这个死丫头。

    李建设来劲了，“妈我们俩口子不是那种不讲理的人，但你既然这么说了，万一招娣真上大学了，你可别忘了你说的这话啊。”

    关春燕瞪了李建设一眼，“瞎说什么呢，妈一个大活人，头能当凳子踢吗？”

    李建设点点头，“也对，那妈你还是说点实际性的吧，要是我们招娣将来真上大学了，你再说一句咱们家的坏话，你就脚底长疮，嘴上流脓怎么样？”

    李老太气得说不出话来。        

