    “我对叶主任可真是很佩服，居然能够教出来这么多的优秀技工，暂时这些人我们将会进行身份的甄别和调查，调查结束之后自然是能够继续工作的。”

    “好的，我们希望贵方能够尽快的结束调查，毕竟日本人还没有离开，还是需要这些学生的力量的。”

    叶天现在十分冷静，冷静的不能再冷静了。

    “可以，我相信贵方的工人是清白的。但是，请耐心等待，我们调查结束就会释放贵方的人员。”

    叶天来交涉了好几次，但是这边就是死活不提放人的事情。叶天经常来看看关押的学生，学生们还好，没有受到什么虐待。但是关押的时间越长，他们的处境就是越危险。叶天回到办公室，秘密同志早就坐在办公室等待叶天的回来。

    “怎么样？什么时候放出来？”

    “哼，放出来？他们估计就没想放出来！把那个李大本事给我撤了！妈拉个巴子，倒霉就倒霉到他的身上了！”

    叶天狠狠地拍了一下桌子，自己可不就倒霉在这个大大咧咧的人身上了嘛。

    “叶主任，叶主任，我来问一下，我的侄子什么时候能送回来呢？其他的人什么时候回来呢？”

    李大本事掀开门口的帘子就进了办公室，看到了秘密同志和叶天，大嗓门就开始嚷嚷起来了。

    “我哪知道？你得问老毛子，老毛子不放人我有啥办法？把老毛子全杀了？”

    叶天背过身去，不愿意看那个人，他做的事情实在是不像话！

    “那总得放人啊？也不能一直关着人不放吧？”

    叶天拿起桌子上的教案走了，没什么话说了，只能是慢慢的等着老毛子想起来释放吧！

    “叶主任，叶……”

    秘密同志叹息了一声，也离开了办公室，办公室里就剩下了李大本事一个人。秘密同志迅速的跟上叶天的脚步，下一步的准备还没有商量好呢。

    “叶主任，下一步我们……”

    “派狙击手监视他们，24小时轮流监视，至于其他的一切照常，他们不是调查吗，咱们这次直接正大光明的教学了。”

    日子还是要继续过下去了，这群人来到这里的目的要是这么简单，叶天就要谢天谢地了。只要是这批人抓的不是老师，烧的不是教材，那么一切都是有重来的机会的。

    “就这么就去上课？在苏联人那边的学生怎么办？就这么放弃吗？”

    “我他妈能怎么办？现在只有唯一的一个办法，我出去当成苏联的高级人才换回来那些人，你说我现在还能想到什么办法？”

    叶天时刻都在准备这个最糟糕的计划，因为随时都是有可能牺牲掉自己的性命的。为了保证自己死了之后，课程能够继续下去，叶天已经将现在阶段的教学材料和课程都规定好了。自己只要是到了苏联人手里，叶天准备好了时刻吞下那一小块氰化物。

    到了这时候，任何的阴谋诡计都在绝对的实力面前都显得苍白无力，在强势的面前，叶天这些上不了台面的阴谋诡计实在是没什么用。叶天这边把笔记本交给了秘密同志，当然还是想做一些事情的，但是似乎这没有别的办法了。

    “叶主任，你这是？”

    “这是最后的一点帮助了，一旦没有办法，只有把我送去了。”

    秘密同志接过笔记本，叶天然后整理了一下衣服，笑着离开了。在叶天看来的话，死亡可能也不算是一个终点，可能算是一个新的开始而已。为什么叶天从一开始就这么拼命的工作，并不是说他的精神有多么的高尚，只不过是叶天因为曾经拥有过才不在乎现在的这一切。

    你长大了也不会去和孩子们抢玩具玩，你们能做的事情在孩子们看来也就是那么大公无私。这种感觉真的很奇怪，觉悟和心理上的满足是不一样的，你在看孩子玩耍的时候，你们只能被动的约束在一边看着，当成一个和蔼的长辈而已。当然了，如果谁发现自己起了什么不好的心思，请及时拨打110把自己关到警察局里思想教育。

    当你失去以前曾经拥有的一切，你们会不会再去追寻你们曾经的一切呢？叶天觉得自己是值得去追寻后世的生活的，只要自己能够尽量的去努力，那么自己做的事情就会离着后世的生活更进一步。

    “叶，你这是要去哪啊？”

    “我这是看一下课堂，然后检查一下作业。”

    安德烈上校抱着笔记本，急匆匆的走过来。

    “你的学生还在我们哪里关着呢！你难道就不担心吗？”

    “担心毛线？你们难道还吃人吗？”

    叶天在表面上显得毫不在乎，但是在实际上来说，内心真的很在乎这一批学生。这毕竟是自己倾尽心血教出来的第一批学生，第二批可能就没有第一批这么重视了。但是安德烈上校这次来干什么？难道是来帮助自己的吗？

    “我这边接到了一个消息，我们的苏联专家此时被关在日本人的监狱里，但是需要及时的救援，一旦救出我们的苏联专家，你们的人就可以释放了。”

    “哦，那你们应该找特遣队，可不是应该找我们啊。”

    叶天就很不理解安德烈上校的意思，你这个跟我说什么意思？难道是要我出兵攻打日本人？别闹了，叶天现在是宁可牺牲这三十多个，也不愿意去牺牲更多人去攻击日本人。现在整个东北境内的土匪和日本人的关系都是千丝万缕，这边即使是攻击了日本人，但是其他山头的土匪一旦得知根据地兵力空虚，一定会下山大肆掠夺。

    “我们的特遣队也在防备着日本人，他们正在执行特殊任务，一时抽不开身。”

    安德烈上校说到瞎话是真瞎，苏联的特遣队怎么可能没见过，这批人经常的和远东军队纠结在一起。特遣队引过来一批日本人，远东苏军依靠强大的火力优势消灭日本人。这些特遣队也并不是那么的正义，有时候也会做一些烧杀抢掠的事情，但是总体来说，还是有好人的嘛。

    “我们这边武器装备不行啊，你看我们的子弹都不够供应战士的，我们怎么去协助你们呢？”

    反正叶天就在这里哭穷，要我出兵也不是不行，我的装备太差，你得给我换换。

    “哎！我可以帮你营救你的学生啊，你居然因为子弹问题推三阻四的，是不是不想救你的学生了！”

    “学生当然是要救得，我得想个好办法啊，我又不是军队长官，怎么可能调动军队呢。我去写个报告，到时候首长一定会同意的。”

    叶天兴奋的离开了，写报告？狗屁！叶天根本就没有想着出兵，而是想办法怎么顺利的打完这一仗。这一仗肯定是要打了，不打的话自己的学生出不来，但是一旦打了这个仗，军队的实力就要暴露，对于后面的战略战术都会产生很大的影响。到时候，不管是敌军还是友军，对我们部队的战斗力基本上都会有个估算。

    “秘密同志，你出来一下。”

    叶天现在只能看看秘密同志有什么办法了，现在这个情况来看，你想要人的话，就得打出来这一仗。敌人肯定是准备好了一个大大的陷阱，不管这是苏联人准备得额还是日本人准备的，这个陷阱都要亲自跳下去。

    “怎么了？那个苏联女人又找你干嘛了？”

    “没什么，让我们去打一个地方，探测一下我们的战斗力。”

    秘密同志也深吸了一口气，这个事情说实话真的是太严重了，还要暴露军队的一部分实力，这基本上就已经碰触底线了。

    “出兵进攻，恐怕我们没有办法这样去做，因为我们总的来说真的不能够轻易的破坏地区平衡。而且部队的实力也要保密，尽管我们在东北打的有声有色，但是我们的真实战斗力还没有彻底的发挥出来。”

    “那怎么办？军队的实力不能暴露，但是救人的条件只能是向火坑里跳，这下可难办了。”

    叶天蹲在地上，手在自己的额头上摩擦，似乎觉得这样就能够出现新的想法。

    “我先答应了他们的要求，到时候咱们找个轻松一点的方式，先去派人侦察，具体情况具体分析，我们先去侦察敌情再说。”

    叶天只能先去把坑给占下来，到时候的问题我们再一起商量。

    “行，这个事情我去上报一下，看看上级的意见。”

    叶天这边得到了许可，直接就去苏联的驻地了，这个决定是必须要做的，这个坑既然已经决定要跳了，那就只能彻彻底底的跳一下了。

    “请问你找谁？”

    “我找安德烈上校，我这边有点事情找她谈一下。”

    叶天闭上了眼睛，静静的靠着墙壁深思。