    第3819章 混乱

    天九域那边，显然也是察觉到了这一点，才会令人阻拦这些巡逻队靠近星洞。

    楚风眠是以六道魔域武者的身份混入到巡逻队中的，所以阻拦他的人是独魔王，像是星洞其他方向的区域，则是由其他的神皇领负责的。

    天九域的大军，虽然是联军，但是内部依然是由各个神皇领分属负责的。

    现在独魔王，便是负责阻拦这一边，那名武者，如今也是被拦下了，太初之地即刻开启，因此那位武者，现在也已经是忍不住要出手了。

    比起楚风眠更快一步的动手了。

    这一道遁光轰然爆发，一股力量轰然爆发，横扫出去，那些阻拦的武者，被直接避开，甚至其中一股最为强横的力量，更是直指独魔王轰击了过去。

    “尔敢！”

    独魔王大吼一声，只见他的身躯，都是轰然变化，一股股魔意的笼罩之下，这独魔王的身躯，直接化为了一尊上古魔神的模样，这便是他的本体，独魔真身。

    只见独魔王大手一挥，同样一股魔意汇聚在他的拳头之上，一拳打出，跟那一道遁光中的武者交锋在了一起。

    这名武者的出手，却是直接扰乱了六道魔域皇室一方的防线，尤其是他更是牵制住了独魔王，对于在场六道魔域的武者而言，这可是一个千载难逢的机会。

    他们再次聚集等待，就是为了等待这样一个机会，因为就在那名武者出手，跟独魔王交锋的一刻，就在这一片军船之上，数道身影，已经是腾空而起，化为了遁光，向着星洞的方向飞去。

    几个呼吸的时间，出手的六道魔域武者越来越多，刹那之间便是有着数十道遁光，向着星洞的方向飞去。

    而楚风眠，也是暂时压制住了身上的力量，混入到了这些六道魔域武者之中，向着星洞飞去。

    那名武者的出现，的确是破坏了这本来的死局，让楚风眠的计划，得以继续进行下去。

    虽然不知道那人的身份，但是这一次的确了帮了楚风眠一个大忙。

    数十道遁光，同时向着星洞的方向飞去，看到这一幕，独魔王的脸色更加冰冷，不过他已经是被那名武者牵制住了，现在根本没有力量，再去对付其他的武者。

    尤其是在他的全力之下，甚至都拦不住那一名武者，只见那一名武者的遁光速度越来越快，很快便是就要脱离独魔王控制的范围。

    “还不出手？”

    独魔王看向天空之上，大手一声，突然又是两道身影，凭空降临下来，这两道身影，一男一女，相貌都无比年轻，男子的长相无比平凡，就像是一名平凡的青年，但是那名女子，却是显得无比妖媚，一举一动之间，都撩动人心弦。

    “人魔王！魅魔王！”

    有六道魔域的武者，已经是认出了这两名年轻人的身份，六道魔域皇室，分为六个分支，传承不同的魔功，这便是人魔，战魔，独魔，魅魔，天魔，阎魔。

    六道魔域这名，便是也来自于这六魔，六魔之首，都是将这六大魔功，修行到顶点的人物，都是八阶仙帝巅峰，同境界堪称无敌的强者。

    眼前这两名年轻人，看起来年轻，可都是六道魔域的六魔王之一，乃是六道魔域之中，威名显赫的魔道巨头。

    “独魔王，陛下交代的这点小事，你竟然都做不好，还需要我等出手，看来你这独魔王的位置，也该换人了。”

    两名年轻人中的男子，人魔王，看了一眼独魔王，冷笑一声说道。

    六魔王之间，也是互有争端，这一次独魔王负责看守防线，现在防线完全溃败，他自然要讥讽一二。

    “人魔王，现在不是说风凉话的时候，陛下这一次下令，不允许任何人靠近星洞，这些武者，绝对不能让他们进入其中，你我一起，将他们都解决了吧。”

    一旁的魅魔王，倒是脸色凝重的看向不断飞过来的遁光，缓缓出手了，只见在她的背后，一尊女子的虚影，轰然浮现，刹那之间，所有人的目光，都是不由自主的看向这魅魔王背后的女子虚影之上，渐渐迷失了方向。

    魅术！

    登峰造极的魅术！

    纵然是高阶仙帝，都无法抵挡这魅魔王的魅术，不过却是也有心志坚定之辈，不受其影响，他们的遁光，继续向着星洞的方向飞了过去。

    今日既然是已经决定要冲进去，那自然是没有回头路了。

    哪怕是现在，人魔王，魅魔王出现，他们也已经是别无选择，只有硬着头皮闯过去了。

    这魅魔王的魅术，对于楚风眠自然毫无意义，他的道心坚定，已经是通过了纪元会中的心境试炼，这种魅术，对于他毫无影响。

    不过只见那人魔王，也是出手了，他跟独魔王虽然有恩怨，但是这次的事，可是六道神皇亲自吩咐下来的，绝对不能出差池。

    人魔王出手了，从他的手中，多出了一把长枪，这长枪扭曲之际，看起来仿佛由无数滕莽缠绕而成，可是仔细一看，才发现这一把长枪上的扭曲，不是藤蔓，而是生灵的血管，无数血管，缠绕在了一起，化为的一把魔枪。

    人魔王出手，他的真身，却是跟正常的人类无异，人魔之道，便是最接近人类的魔族，他们的魔功，不在自己的本体上，而是就在手中的兵器上寄宿，就是现在人魔王手中的这一把魔枪。

    人魔王手持这一把魔枪，凌空一刺，一名高阶仙帝的肉身，凌空破碎，他的一身血肉，都被这一把魔枪所吞噬。

    这一把魔枪，竟然是有着吞噬血肉的能力！

    而且越是吞噬的血肉越多，这魔枪的威力，也将越强，人魔王看着魔枪吞噬的血肉，嘴角都是浮现出了一抹笑容。

    这么好的猎杀机会。

    现在这些六道魔域武者，可都是相当于违背了六道神皇的命令，他可以随意猎杀。

    斩杀吞噬的武者越多，他的实力，也会更进一步，人魔王的身影连连闪烁，几个呼吸的时间，便是三名高阶仙帝，死在了他的魔枪之下。

    (本章完)

