    “呼！”

    夜笑提了一口气，随后，脚下一踏，身形便是向着那紫金登天榜飞掠而去。

    下一瞬，夜笑停留在登天榜约莫八千丈左右的位置，略微停顿片刻后，手掌轻轻一划。

    他的名字便是出现在登天榜之上。

    没有持续多久，他的名字便是稳定而迅疾的朝着登天榜上方划去。

    一个个名字被夜笑的名字掠过，在众目睽睽之下，轻易的踏过了九千丈的界限。

    这并不让人意外，以夜笑的实力，若是无法踏过九千丈，才是一个笑话。

    如今，九千丈之上一共也只有五人。

    敖霸天、紫夜、雪嫣儿、血芒，以及那几乎处于顶端位置的圣皇。

    越过九千丈之后，上升的速度虽然略缓了几分，但是与之前的血芒、圣皇二人比起来，倒是也并不逊色。而这，也让一众人增添了不小的信心。

    超过敖霸天、越过紫夜、再将雪嫣儿的名字压下后，便是继续朝着血芒的名字接近。

    血芒的位置处于九千八百丈之上，夜笑的名字稳步迫近。

    终于，两个名字重叠到了一起，一阵光华闪烁之后，再度分开，那属于血芒的第二，则是落在了夜笑名字之前。

    不过，这并不能让众人的心思放下来。

    如果没有其他人，夜笑和血芒，自然是最大的竞争对手。但是，自从这陌生的圣皇出现之后，尤其是力压众人，豪取登天榜第一，便是让不少人心中生出一种同仇敌忾的感觉。

    血芒一番努力，依旧还是落在了圣皇之下。

    现在，夜笑便是众人唯一的希望。

    夜笑的名字依旧在向上攀登，只不过，越过血芒之后，那攀升的速度便是减弱了许多。

    几乎要数息时间，方能跨过十余丈的距离。

    不过，不管怎么样，总算是并未停止。而随着夜笑、圣皇这两个名字的靠近，众人屏息凝视，心也提到了顶点。

    不仅是一众弟子，此时此刻，就连苍穹之上的玄，也将目光落在了那登天榜之上。虽然，他并未查探到那圣皇到底有何异常，但是，不知为何，他对于这圣皇的出现，总感觉有些诡异。

    这不仅事关登天榜排名，更是关系到这片天地的未来，所以，他当然不希望这件事情出现任何的意外。只不过，这登天榜并非他能所干涉，所以，他同样希望，夜笑能够力压那圣皇，成为登天榜第一人。

    天地间，一片寂静，仿佛时间都停止了下来。

    只有登天榜上，夜笑的名字在以一个缓慢的速度继续攀升，一点一点的接近那圣皇之名。

    九千八百五十丈、九千八百六十丈……九千八百九十丈

    两个名字本就硕大，再加上名字之上散出的光华，使得夜笑与圣皇的名字几乎连在了一起。

    人群之中，那原本神色淡然的圣皇，此刻面色也凝沉下来。甚至，一双手不由自主握拳，目光更是紧盯在登天榜上，没有动弹。

    一丈、两丈……

    夜笑的名字依旧在向上攀升，只不过，速度已经缓慢到极点。若非所有人都目不转睛，并且有着圣皇的名字做对比，众人甚至已经难以分辨出，夜笑的名字是否已经停止了下来。

    不知过了多久，夜笑那名字再度向上一升，本来就极为接近的两个名字瞬间便是重合在了一起。并且，就连那登天榜，也瞬间震动起来。

    直到此刻，下方不少人方才狠狠挥了挥拳头。不管怎样，至少夜笑已经与圣皇并列。甚至，还很有可能再度超越。

    雪嫣儿几女脸上尽皆显出欢喜之色，夜笑能够取得第一，他们自然乐见其成。只有那血芒，脸上的黯然更胜了几分。

    尽管，这种结果是他乐于见到的。可是，本来自己的目标是第一，现在却仅列第三。这个名次，对于普通人来说，当然会极为满意。可是，这却并非是血芒的目标。

    在众人的等待之下，那两个名字光华交映，竟是许久也未曾分出胜负。而夜笑的名字竟是也没有再上升一分一毫。

    这种诡异的情况，让下方众人惊愕的同时，也有些哭笑不得。

    这该怎么办？

    不仅是众弟子，就连苍穹之上的玄，见到这种情况，也是稍微惊愕了一下。

    本来，夜笑心神凝聚，等待着最后结果的出现。可是，没想到竟然是这样一个不上不下的结果。他咧了咧嘴，这登天之战，可是从未出现过并列第一这样的名头。

    万族第一天骄，自然只有一人。那么，现在改如何分别出来？

    夜笑不由自主的朝着头顶之上玄的投影望去，此刻，恐怕也只有玄才有资格做出决定了。

    感受到不少的视线汇聚过来，即便是玄，嘴角也是不由得轻轻颤了颤。对于登天榜，他的了解自然远胜于众人。虽然，这最后一个阶段被削减，并且用一个看似简单而毫无道理的方式分出最后排名。但是，其实这排名极为公允。

    这登天榜，有着极为玄妙的力量，甚至，可以遍寻诸天。

    在这种情况下，只要是出自这片天地中的修炼者，在题名自己的时候，他所有的一切，便是尽皆可以被登天榜查明。

    修炼者的修为、战力、手段、神器、底蕴，所有的一切，进行对比，然后才能出现这排名。虽然战斗同样会出现意外，但是，从某种角度来说，这登天榜已经做到了公允的极致。

    而在这种情况下，基本上根本就不会出现相同排名的人。

    修为可以相同，甚至战力也可以相若。可是，世间又哪里会存在两个完全相同的修炼者？手段、底蕴……总会有一丝的区别吧！这并列第一，又是个什么鬼？

    足足静默了一刻钟的时间，那玄方才幽幽说道：“既然登天榜无法分出你们两个的排名。那么，你二人一战，胜者为第一。”

    说完，玄的视线在夜笑两人身上扫过。

    “你们二人，可有意见？”

    夜笑闻言，并未犹豫，径自说道：“没有！”

