    

    这盒子里装了五十枚丸药，姜林给了熊翠玲一颗，还剩四十九颗。

    熊翠玲此刻已经完全相信了姜林，所以姜林把丸药递过来之时，她毫不犹豫的接过了丸药。

    三下五除二把丸药吞了下去之后，熊翠玲感觉一股热流在她的体内生成，暖洋洋的极其舒服。

    这让熊翠玲对姜林就更加信任和感激了。

    “姜门主，谢谢你！”

    对姜林深深的鞠了一躬之后，熊翠玲表达了她的感谢之意。

    而见此情形，熊老爷子在思索良久之后，终于做出了决定。

    虽然姜林所言有些玄乎，但为了熊家，为了他自己，他还是选择了相信姜林。

    “姜门主，你的这丸药，能驱逐我体内的阴寒煞气吗？”

    “如果能的话，可否赐我一丸？”

    熊老爷子一脸恭敬的弯下了腰，对姜林说着道。

    对熊老爷子的反应，姜林早在意料之中，所以姜林笑着拿出了一颗丸药递给了熊老爷子。

    “老爷子，我刚才不是已经说了吗？”

    “苦海无边，回头是岸，只要你有这个决心，我定然全力相助！”

    看着姜林真诚的笑容，平凡而普通的面孔，熊老爷子对姜林的信任度瞬间提升了一大截。

    从姜林的手中接过了丸药，和熊翠玲一样急忙吞了下去。

    而随着丸药入口，熊老爷子就感觉自己的身体之内有一股暖流产生，沿着他的奇经八脉四处散开。

    片刻之后，熊老爷子感觉自己的身体暖洋洋的，和平时相比完全不同。

    自从修炼了通玄道人的功法之后，这种舒畅至极，温暖至极的感觉他已经有很多年没有体验过了。

    在这种情况之下，熊老爷子对姜林越发相信。

    只见熊老爷子面色肃穆的对姜林深深鞠了一躬。

    随后熊老爷子道：“姜门主，我们熊家有四十二个人修炼了通玄道人的功法。”

    “翠玲和我都服用了丸药，不知姜门主能否再赐下四十颗丸药？”

    “如果姜门主能帮这个忙，您就是我们熊家的恩人！”

    姜林早就做好了准备，见熊老爷子这样说，就把他手中的盒子直接递了过去。

    “老爷子，没有什么恩人不恩人的。”

    “这盒子里还有四十八颗药丸，是我给你们熊家准备的。”

    “最好在明天通玄妖道出关之前，让你们熊家的人服下药丸。”

    熊老爷子从姜林的手中接过盒子，一脸感激的看着姜林。

    “姜门主，谢谢你！”

    又给姜林鞠了一躬之后，熊老爷子走过去扶起了熊兆庭，就打算离开汽修厂返回熊家。

    姜林看着熊老爷子的背影，对着他大声说道：“老爷子，我打算明天早上九点去通玄观见通玄妖道。”

    “如果老爷子您有空的话，可以通知其他几家的人，一起到通玄观来！”

    “到时候你们自然就会知道，这些年来被你们奉为神明的通玄妖道，是一个什么样的货色？”

    听到姜林这话，熊老爷子转身看了姜林一眼，重重的点了点头。

    当天晚上，熊老爷子在返回熊家之后，立刻把丸药分发了下去。

    整个熊家上下，只要修炼了通玄道人功法的，每个人都会得到一颗丸药。

    这些人在服用了丸药之后，一个个都感觉自己体内的阴寒煞气被驱逐了一样，身体无比的舒畅。

    在亲自盯着做完了这件事之后，熊老爷子和其他几家的主要人物进行了一番沟通。

    比如袁家的袁老爷子，胡家的胡老爷子等等。

    在和这几个人进行了一番沟通之后，他们一致认为这些年被通玄道人给利骗了。

    既然姜林要去通玄观，他们六家的核心人物，是很有必要和姜林一起去一趟的。

    更何况按照以往的安排，通玄道人出关，他们这些通玄道人门下的弟子，也应该恭迎他出关才对。

    第二天上午八点多，平田大酒店派了两辆车送姜林他们去通玄观。

    通玄观的排场可不是一般的大，八个身穿灰色道袍的年轻道士守在门口两边。

    好在姜林约了潘总经理和潘明这父子两个，因为这父子两个是通玄观的常客，所以当看到这父子两个之后，守门的道士没有阻拦。

    当姜林和潘总经理他们进入了通玄观，来到了通玄观的大院之时，一名穿着黑色道袍的中年男子，满脸堆着笑容迎了上来。

    “潘师兄，你们父子两个，这是打算恭迎师尊出关吗？”

    “这几位朋友面生的很，潘师兄是不是应该介绍一下？”

    和潘总经理打了个招呼之后，这人看了一眼叶佳宁和姜林他们，就旁敲侧击的问了起来。

    潘总经理有些不耐烦的皱了皱眉头，回应着道：“你说的没错，我们是来见通玄的。”

    “他要是已经出关，你让他速来见我。”

    潘总经理拜在了通玄门下，以往他对待通玄道人的态度无比恭敬，但此刻的他却态度大变，让这人感到很是诧异。

    不过潘总经理的身份毕竟在他之上，这人在深深的看了一眼潘总经理之后就转身往通玄塔走去。

    通玄道人此刻在通玄塔的第一层，这名中年道士，打算把潘总经理的情况反馈于他。

    而就在这名中年道士转身离去之后，姜林看着他的背影一脸无奈的摇了摇头。

    这人的印堂发黑，眼下凹陷，面上笼罩着一层灰气，这是典型的必死之相。

    看来有些人的命是救不了的！

    就在姜林暗自感叹着之时，熊家的熊老爷子带着熊翠玲和熊兆庭来了通玄观。

    胡家的胡老爷子，带着胡家的核心人物，冰城李家的，齐家的，吉省张家的核心人物，这些全都来了通玄观。

    通玄观的人以为这些人来恭迎通玄道人出关，所以把他们都迎进了通玄观内。

    但这些人在进了通玄观，见了姜林之后，一个个都走上去和姜林打起了招呼。

    尤其是天机门下属三大家族中的核心人物，对待姜林的态度表现的无比恭敬。

    “姜门主，你的样子和令尊真的好像啊！”

    “姜门主，作为天机门的下属家族，我张杰真是没脸见你啊！”

    “姜门主，我们胡家是天机门的下属家族，这些年却和天机门断了联系，这都怪我，都是我的错！”

    就在这些人和姜林交流着之时，一名穿着金色道袍，白发白须的老者，从通玄塔内走了出来。

    通玄塔的第一层比通玄观的大院要高好几米，这老者走出通玄塔之后，竟然脚踏虚空而行，缓步走了过来。

    转眼间，这老者御空而行走到了通玄观的大院上方。

    凌空而立居高临下的看着姜林他们，这老者的面色看上去很是阴沉。

    而这时，通玄观内只要身穿道袍的，一个个全都跪了下来，五体投地的匍匐在了地上。

    “我等恭迎仙师出关！”        

