    Spodek体育馆是IEM所有官方体育馆中最大的一个，也是最富有盛名的一个体育馆。

    因为在这个体育馆内，每一年都能有电竞圈内历史性的画面出现，这个体育馆也因为外形酷似飞碟，也被人们成为飞碟体育馆。

    NAVI众人早已来到了后台准备，今天小熊没有和他们一起，而是早早地去到了前排NAVI粉丝区域人群里。

    因为NAVI今天的比赛是第一场，所以他们也早早在后台等待随时上台。

    大屏幕左侧的两名解说聊了半天，看到时间终于凑足了，这才说道：“.....现在就让IEM 卡托维兹 CSGO-Major开幕式正式开始！”

    台下的观众们也非常会来事，一帮人已经芜湖起来了。

    甚至有NAVI粉已经在喊NAVI出场了。

    体育馆内的灯光逐渐黯淡，一个人影开始从阴影中走出。

    只见一个身穿蓝色西装，剪着寸头的男人走了出来。

    “大家好！”因为现在是身处波兰，所以他也入乡随俗地说了一句波兰话。

    这引起了台下一帮波兰观众的共鸣，他们也认出了台上那个人是IEM的副总裁Carmac。

    Carmac拿着话筒微微笃步，开始整理自己的措词：“按照计划，我今天的演讲应该尽可能的简短，好让你们可以尽快地欣赏到选手们的精彩发挥。”

    “但是很抱歉，可能不会按照计划来了。”

    Carmac没有理会台下的骚动，开始解释原因：“因为我今天有几件重要的事情要讲。”

    台下的观众开始好奇，到达是什么事情，这么重要，需要耽误比赛的时间。

    “我在本周接受了一个采访，记者问了我这么一个问题：你在IEM工作期间，最重要的时刻是什么？”

    Carmac没有过多犹豫，很快就将答案说出来了：“对我来说很简单，那就是2011年的那场德国的IEM CS半决赛，在那里，我看到了两支队伍激烈交锋，打得你来我往，其中的风采，激情，一点都不亚于传统竞技运动。”

    “他们都在为自己所喜欢的事情奉献了一切，都在拼尽全力，只是为了胜利。”

    说道这里Carmac停顿了一下，语气有点低沉：“可是电子竞技，没有平局，胜利者只能有一个！”

    “当比赛结果出来的那一瞬，我看见失败一方的明星选手瘫跪下去，将他的脸埋在地上，不敢相信比赛结果。”

    台下的观众们被Carmac讲述的内容给吸引了，嘈杂的声音开始消失，整个体育馆内只有他的演讲声在回荡。

    “赢得那一方喜极而泣，也不敢相信比赛结果，并纷纷掏出手机给亲朋好友打电话，汇报这一喜讯，我在那一刻明白了，他们在做的事情不叫沉迷游戏，而是电子竞技。”

    Carmac思考良久，确保自己的意思不会被人误解：“这和奖金无关，那一场半决赛的奖金并没有很高，更何况是2011年那个时候。”

    “同样，这和名气也无关，那个时候对于电竞的关注度小的可怜，就连比赛场地都非常的不正规，一张像样的大舞台都没有。”

    “可是他们还是为了胜利而拼尽全力，在我看来，理由只有一个。”

    “他们是竞技者！”

    “如果一个人找到了自己的极限，并且想要变得更强的话，那就一定要突破自己，找寻自己的极限！”

    “那种感觉是世界上其他东西带给不了你的，因为那是只有在努力之后才能收获的果实......”

    听着大舞台传来的演讲词，苏醒在舞台后方略有感触。

    这种想法和他曾经所做的一切都很相似。

    在最开始他接触CSGO这款游戏时，他的天赋只能算一般，但他的学习能力非常强大。

    不断地学习击败过他的人，将他们的优点融入自己，然后通过不断地努力，逐渐一个个超越了那些有天赋而不自知的人。

    他现在回想起来他的第一场比赛，好像是在一个不正规的网吧里。

    那一次他异常努力，想要获胜的欲望都要从身体里面溢出。

    比赛结果他好像是没有获得冠军，可是那一次比赛的冠军奖金真的很多吗？

    并不是，如果他没有记错的话，只有一些网吧的网费而已，不能提现的那种。

    真正让他想要获胜的，只是内心那股不服输的劲。

    想要打败遇到的所有强者并为之付出一切的心。

    “而想要获得胜利，你必须执着顽强，不顾一切。”

    “这就是为什么有人倾尽一切来追求这种感觉。”

    “一遍一遍又一遍！这就是冠军的作风。”

    Carmac顿了一下，有些哽咽，也有些低沉：“但是在本周，有两个IEM冠军遭遇了人生中的不幸。”

    “一位选手他失去了父亲。”Carmac长叹一口气，来调整自己的情绪。

    “而另一位，他失去了自己的母亲。”

    “他们本有机会守护在父母身旁，这种情况没有人去怪他们，但他们依旧来到了这里，为了证明他们是最好的，他们选择了逐梦，不辜负他人。”

    在后台的dupreeh此刻眼眶有点微红，他强迫自己不去回想家庭上发生的事情。

    可是身旁的devce却突然抱住了他：“兄弟，一切都会过去，一切都会好起来。”

    dupreeh瞬间泪流满面，在device的怀里嚎啕大哭。

    人的脆弱和坚强都超乎了自己的想象。

    有时候，即使天塌下来，咬着牙也能挺过很长的路。

    有时候，也可能脆弱的一句话，就会让你泪流满面。

    “我们并不知道，他们为了这一周的比赛付出了多少，我们无法感同深受。”

    “但我依然想要借此机会表达对他们的敬意，因为他们所做的一切，正式是冠军需要做的，所有选手都为这一周的比赛倾尽了一切，付出了全部努力。”

    “当你看着他们比赛的时候，请记住，他们真的是付出了很多才能来到这里。”

    “我希望这届Major将会成为历史上最成功的Major，也希望本周能够成为你们生命中最愉悦的时光。”

    “当你们回家的时候，我也希望你们能够对自己的父母说一句我爱你们。”

    “我的演讲结束，谢谢！”

