    北辰烨看着白若棠越来越近的面容，心里的情绪忽然剧烈地起伏着。

    这种感觉对他来说很陌生，让他不安。

    突然，他将白若棠推到一边。

    白若棠暗暗松了一口气。

    看来，她赌赢了！

    北辰烨掀开车帘下车，外面的新鲜空气抚平了他躁动的心情。

    他为什么会对白若棠产生这样的感觉？

    他只是想折磨一下白若棠和轩辕极，因为，他现在的力量，还不足以离开这个世界。

    他不仅对白若棠心软，还因为她，心跳紊乱！

    他回头看了马车一眼。

    如果，刚刚他没有推开她。

    她会怎么样？

    真的会和他发生关系？

    她对轩辕极的感情，能这么轻易消失？

    他的心里没有答案。

    城中的官员都在城外迎接。

    看到北辰烨的时候，一个个脸上的表情都非常的耐人寻味。

    北辰烨感觉到了，但是，却又不知道是因为什么。

    “参见安王殿下，恭迎摄政王。”众人齐齐上前行礼。

    “免礼。”轩辕极抬了抬手。

    众人起身，为首的人说道：“王爷，城中已经安排妥当，请您移驾。”

    这些人对轩辕极的态度，非常恭敬，对北辰烨的态度，就有点差强人意了。

    白若棠看在眼里。

    一行人进入城中。

    为首的官员将这一行人安顿好，还没有到晚膳时间。

    “摄政王，你远道而来，我们也没有准备什么礼物，特意准备了我们城中最有名的茶，赠予你试饮。”

    说完，有人走上前，端着一个锦盒。

    盒子里，放着几包茶叶。

    “好茶还得配好茶具，我们还为摄政王准备了一套精美的茶具。”

    又有一人走上前来，手里端着的是一套茶具，全部加起来，有十多件。

    不过，就是中间的圆肚在茶壶最为显眼。

    为首的官员还特意将茶壶拿了出来，将壶嘴对着北辰烨。

    “你看这茶壶，摄政王喜欢吗。”

    “收下吧。”北辰烨懒得看一眼，就吩咐身后的人收了。

    这些东西，哪里能入得了他的眼！

    白若棠在赶路，还没有听到茶壶王的传闻，看到这个茶壶的时候，只是觉得有点奇怪。

    为什么要送这个？

    来到住处，白若棠坐不住，在这个院子里四处转了转。

    远处，和个侍女和小厮聚在一起。

    “刚刚我在前院，咱们马大人竟然送了一个见面礼给西域的摄政王！你们才送的是什么？”

    “快别绕弯子了，到底送的是什么呀？”

    “是啊，是啊，快说啊，急死人了。”

    白若棠也竖着耳朵听起八卦。

    莫非，这茶壶还有来头？

    “是个茶壶！哈哈哈，你们说搞不搞笑。”

    “哈哈哈哈哈！”

    今天顿时爆发出一阵笑声，一个个扶着腰，笑得停不下来。

    白若棠想不明白，一个茶壶有什么好笑的？

    “那个茶壶，这么大点！那不是在映射那个摄政王吗？咱们大人真的是太厉害了！”

    “谁让那个西域的摄政王目中无人，在咱们大夏还敢横行霸道！而且，他自己就是个茶壶，能怪谁？”

    白若棠凝眉。

    北辰烨被这些人说成是个茶壶？

    “是啊，他茶壶王的绰号可不是浪得虚名啊！”

    我勒个去！

    白若棠终于听明白了。

    想她曾经也是污力涛涛，都比不上这里的人啊！

    她现在都不能再直视茶壶这个玩意了！

    没想到，青楼的事情已经传到这里了，而且还给北辰烨取了个这么贴切的绰号。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    白若棠强忍着笑意回到房间。

    就看到殿内一地狼藉。

    全是瓷器的碎片，而且，她还在一地的碎片中，看到一个茶壶嘴。

    那形状，惟妙惟肖！

    北辰烨正在气头上，白若棠不想往枪口上撞，她捏手捏脚地准备离去。

    “你给我站住！”北辰烨怒喝一声。

    白若棠停下脚步。

    “滚过来！”

    白若棠一步一步挪了过去。

    “我又怎么惹你了？”她明知故问。

    “你不知道我为什么摔茶壶？”

    “你为什么要摔茶壶啊？难道摔花瓶不行吗？”白若棠反问道。

    “你！”北辰烨简直想掐死白若棠。

    西域茶壶王！

    这是多大的耻辱！

    而这一切的始作俑者正是白若棠！

    白若棠还是装着什么都不知情，她特意捡起了地上的茶壶嘴，啧啧了两声。

    “这瓷器看起来工艺不错呀！就这么摔了，实在是太可惜了！”

    北辰烨的内心，已经是怒意滔天。

    “你喜欢的话，今天就这些渣子就铺在你的床上，你就和这些渣子睡在一起。”

    “咦！”白若棠的表情顿时变得夸张了，“没想到你还有这方面的特殊爱好。”

    北辰烨懵了。

    他完全听不明白白若棠在说什么。

    白若棠朝他靠近了一些，“我今天晚上，和你一起睡，你睡下面，这些东西，刚好可以拿来助助兴。”

    北辰烨暗暗握紧双手。

    白若棠的话，像是给他打开了一扇新世界的大门。

    这是什么变态的玩法！

    明明是她有这特殊爱好吧？他听都没有听说过。

    还助兴！

    这个女人，怎么是这样的？

    “来人，把这些东西收拾了！”北辰烨立即下令。

    白若棠故意装出一脸失落的样子。

    北辰烨推开她，让她更加笃定，他不会碰她，越是这样，她反而越大胆。

    没过一会，屋里就被收拾得干干净净。

    “今天晚上，你睡在偏房！”北辰烨朝白若棠命令道。

    他不能再让自己的情绪失控。

    不能被白若棠牵着走！

    他决定，和她保持距离。

    她只是他用来救活熙儿的工具，除了这一点，没有任何用处！

    “你把我赶出去了，我脸面往哪放？”白若棠还在北辰烨的底线上蹦跶。

    “你别把自己太当回事！你还想让我给你脸面？你不会真以为，咱们拜过堂，你就是我认同的妻子吗？”

    “难道不是吗？不是你说的，咱们是夫妻吗？”白若棠反问道。

    “从今天起，你最好认清自己的身份，你和那些舞女一样，只是我身边的一个奴，一条狗！”

    白若棠装着伤心欲绝的模样，“我想和你好好过日子，修复咱们夫妻的感情，你竟然把我当成一条狗！”

    北辰烨被白若棠的表情震慑了。

    她真的在伤心吗？

    她真的想和他好？

    不，这和他无关！

