     

    苏浩自无不可，毕竟上次就已经想过，是否应该跟陈春秋再见一面，他的情况是否真的已经好起来了，这可不是由他说了算的。

    其实风水这种事情，大部分时候，只要心安就能解决。

    但实际上，要是真遇到了什么难缠的事情，就算是心情再好，该发生的坏事一定也是会发生的。

    所以他觉得还是得亲自过去确认一下为好。

    于是他就正好下班，坐上了陈灵婧的车，开始往春秋拍卖行赶过去。

    陈灵婧在车上，询问了一些关于吴氏老中医的事情，她好奇询问道：“听说你的诊所跟医药公司经营得都十分不错？”

    “还行吧，跟你们春秋拍卖行当然无法比。”

    “你还是太过谦虚了，要是长生医药真能发展起来，绝不是我们这些连锁拍卖行能比的。”

    陈灵婧一本正经地摇头。

    苏浩也只是笑了笑，而后她突然开口说道：“实际上，今晚爷爷找你过去，还为了另外一件事情。”

    “哦？还有其他事情？”

    “我们拍卖行搜集到了一尊特殊的药鼎，想请你过去鉴赏一番，你要是感兴趣的话，甚至可以亲自出手竞拍。”

    苏浩目光一闪，药鼎？说起这个，他就感兴趣了。

    毕竟上次跟林晚辉，闹了那么大的事情，不就是为了一尊传说当中的子母阴阳鼎吗？

    结果竹篮打水，闹得十分尴尬。

    他虽说不是非要拿到那尊鼎不可，但好奇也是难免的，就是不知道这尊药鼎是否可以跟自己想要的那尊鼎齐名？

    “不知道这是什么药鼎？叫什么名字？”

    “按照卖家的说法，那鼎叫做子母阴阳鼎，要是落到顶级的炼药师手中，可以发挥出超常的力量，但那些事情说起来就玄之又玄了，我也说不准……”

    其实苏浩听到子母阴阳鼎这几个字的时候，就已经开始惊奇了，陈灵婧之后所说的那些事情，他一个字都没有听进去。

    “苏浩？你在发呆？莫非是之前听说过这尊鼎？”陈灵婧扭头看了眼，发现苏浩眼睛发直，好像是有些愣神。

    听了她略显无奈的提醒，苏浩也清醒过来，好奇说道：“子母阴阳鼎？你们确实是真品？”

    “看来你之前确实听说过，我们无法保证一定是真品，但又因为那玄之又玄的作用，所以起拍价上有些拿不准，卖家说是一亿起拍，我们感觉这价格是不是太高了？”

    苏浩显然沉吟中，他摇头说道：“我还是先过去看看吧，没有看到那药鼎之前，什么事都无法保证。”

    陈灵婧点点头，而后她就没有继续跟苏浩说话了。

    时间推移。

    两人赶到了春秋拍卖行。

    陈春秋好像是有些事情耽搁了，所以并没有直接现身，而陈灵婧则是按照苏浩的要求，先过去见了子母阴阳鼎。

    那是在拍卖行的仓库当中，四周都有严格的守卫把手，他丝毫不怀疑，要是有人敢过来硬抢的话，那么结果将会是非常惨烈的。

    会被打成马蜂窝！

    进入重重守卫的仓库之后，苏浩终于见识到了所谓的子母阴阳鼎。

    如今就放置在仓库中央，四周有防弹玻璃遮挡，除了陈灵婧手里的钥匙，其他人绝无可能打开。

    除非利用重武器，但那样一来，药鼎自然也会被损坏。

    凑近了之后，苏浩目光有些痴迷了，他想不到这世上竟然还有如此玄奇的东西。

    并非是外形，或者上方的花纹、铭文如何吸引人，起码从外观上看，那只是一尊普通的药鼎而已。

    但以他的眼光，自然可以看出药鼎上所蕴含的灵气。

    那绝对是他此生见过灵气含量最充沛的东西！

    就算是一整块的灵玉，可能都没有如此充沛的灵气，这东西别说是拿来炼药了，就算是拿来放到家里当一个摆件，也可以让那地方具有风水宝地一样的效果。

    “苏浩，你觉得这药鼎如何？”

    “我有九成把握认定这是真品，上头的灵气充沛程度令人惊心。”

    因为跟陈春秋这边的关系不错，所以苏浩丝毫没有遮掩，直接就把自己的判断说了出来。

    听了他的判断之后，陈灵婧陷入了沉吟的状态，连苏浩这样谨慎的人都说了有九成的把握，实际上他的把握应该更高一些才对。

    灵气吗？

    她仔细往药鼎上多看了两眼，却并没有看出什么门道来，终究还是差了一些境界。

    四周那些拍卖行的工作人员，他们面面相觑，想不到这年轻人竟然有如此大的把握。

    于是陈灵婧又继续询问道：“那么按照你的眼光，这药鼎大概能值多少钱？”

    “一个亿起拍还是低了，起码两亿，或者三亿，对于我来说，这就是一件无价之宝，或者其他懂行的人来说也是如此。”

    苏浩笃定说道。

    “那你愿意花这么多钱拍下吗？”陈灵婧问了一个关键问题。

    苏浩突然哑然失笑，他默默想着自己银行卡账户，昨天才刚刚花了八个亿出去买下一家医院，而长生医药那边虽说也有一些收入，不过却也不算多，要是买药鼎的话……

    “两亿的话可以接受。”

    他自顾自点头道。

    陈灵婧就差翻一个白眼了，他就只愿意花两个亿，还说这鼎是无价之宝。

    苏浩解释道：“这是因为我囊中羞涩，你们要是愿意不进行拍卖，低价卖给我的话，那不就成了吗？”

    但陈灵婧却笃定摇头道：“卖家方面要求的拍卖，我们不可能违背诺言，不过我想在场那些人，或许也没有几个人能有如此眼光，说不定连两个亿都卖不出去，到时就请你来捡漏吧。”

    苏浩眉头一挑，听说今晚会来数百人参与，难道连一个真正懂行的人都没有吗？

    与此同时。

    在春秋拍卖行的交流大厅内，今晚来参与拍卖的人已经聚集到了一起，他们零散在各处商量着今晚这场拍卖。

    要是苏浩或者陈家人在场，他们就能认出来，又遇到老熟人。

    许坤！

    苏浩要是知道的话，估计都得直呼冤家路窄。

    此时的许坤，脸上挂着畅快之色，他也没有想过，自己某天竟然能以这样的方式重新回到春秋拍卖行。

    

