    “这……这怎么可能？”

    看着凌天身上那突然冒出来的【护体金光】，王并也是有些发懵。

    而由于有着【护体金光】的保护，王并派出去的冤魂厉鬼，不仅没能伤到凌天分毫，反而是那些冤魂厉鬼，已经在凌天的【护体金光】下，被消磨了大半。

    “该死！”

    王并很快便回过神来，只是，此时，他的脸色也变得更加狰狞起来。

    “为什么？为什么你就不能乖乖地去死？为什么……”

    显然，王并这已经是愤怒到了极点。

    已经完全丧失了独自思考的能力。

    ……

    毕竟，王并打小就事事顺心，想要什么，他的太爷爷都能给他弄来，从来没有过什么不顺心的事情，

    哪里像现在这样，在凌天的手里，吃了这么大的亏！

    所以，他恨啊！

    他恨这个凌天，为什么要跟自己作对，不乖乖死去！

    他恨自己的太爷爷，为什么要让自己参加这个什么劳什子的罗天大醮！

    他恨陆瑾，为什么不乖乖把通天箓直接交给自己！

    他恨，这个世界！

    ……

    既然我得不到，那就让这一切……

    都全部消失吧！

    ……

    “废物们，你们都给我……回来！”

    蓦地，王并突然大喝一声。

    顿时，那些黑色的雾气，忽然再度翻涌了起来。

    只是，这一次，这些黑色的雾气，却并不是袭向凌天，反而是飞快地往回涌，一点点地涌入到了王并自己的身体之内。

    “啊！啊！啊！啊……”

    而随着越来越多的黑色雾气涌入身体之中，王并登时发出了一阵阵撕心裂肺般的惨叫声，仿佛整个身体都似要被撕裂了一般。

    只不过，与此同时，王并身上的气息，也在节节攀升着。

    ……

    “乖孙儿，你这是在做什么？快住手……”

    忽地，原本已经重新坐回原位上的王蔼，却是脸色大变，忍不住惊呼出声。

    王蔼自然是清楚，王并这是在干什么？

    王并这是在——【请灵上身】！

    如果，仅仅是一般的【请灵上身】，也就罢了。

    但是，王并这分明是打算，将所有的冤魂厉鬼，都全部请到自己的身上。

    这样做，虽然能够让王并在极短的时间内，获得无以伦比的实力，但是，相对的，所需要付出的代价也是很极大的。

    轻则，可能会让王并的根基受损，重则，王并就很有可能会因此殒命！

    ……

    思及此处，王蔼再也忍不住，便想要出手阻止。

    然而，这时，早就对王蔼有所防备的两名【天师府】的道士们，立即便再度阻拦在了王蔼身前。

    依旧还是由那名身形微胖的【天师府】道士开口。

    “王蔼老爷子，还请您……”

    只是，这一次，却还没等那名【天师府】道士把话说完，便被王蔼给直接打断了。

    “滚开！”

    这时候的王蔼明显也是急上眼了，甚至已经用上了威胁的语气。

    “如果你们再不让开，那就休怪老夫不给老天师面子了！”

    ……

    然而，两名天师府和道士，也不是吓大的。

    “王蔼老爷子，晚辈敬您是老前辈，也不想与您为难！不过……”

    即便是面对着同为十佬之一的王蔼，两名天师府的道士，也并没有表现出丝毫惧怕之意，依旧坚定地阻拦在王蔼身前。

    “赛场有赛场的规矩，如果王蔼老爷子您非要下场干预的话，那我等晚辈，也只好领教一下您老的高招了！”

    “你们……”

    王蔼的脸色更加难看了。

    “哼！老夫说了……滚！”

    随着最后一个“滚”字落下，王蔼的身上，顿时冒出了一缕缕的黑气。

    而且，比起从王并身上冒出的那些若隐若现的黑色雾气，这些从王蔼身上冒出来的黑气，明显要更加浓郁一些。

    并且，在那黑气中，一头头面目狰狞的恶鬼，更是宛若实质，栩栩如生。

    “吼！吼！吼！吼……”

    在王蔼的驱动下，一头头面目狰狞的恶鬼，嘶吼声，便朝着那两名【天师府】的道士扑去，试图以此将这二人逼退。

    “嗡！嗡……”

    不过，两名【天师府】的道士也不是吃素的，下一刻，两道几乎与凌天身上那一模一样，宛如燃烧着的金色火焰般的【护体金光】，便将二人的全身都包裹了起来。

    却是二人，直接施展出了本门的绝技——【金光咒】！

    “滋！滋！滋！滋……”

    可是，有些出乎两名【天师府】道士意料之外的却是，这些从王蔼身上冒出来的黑气，竟然能够侵蚀他们身上的【护体金光】。

    仅这一眨眼间的功夫，黑气便已经将二人身上的【抗体金光】，侵蚀掉了一大块。

    眼看着，二人身上的【护体金光】，在黑气的侵蚀下，开始一点点地消融着。

    “天地玄宗，万炁本根……”X2

    “广修万劫，证吾神通……”X2

    ……

    但是，下一刻，伴随着两名【天师府】道士，突然一阵齐声大喝。

    顿时，二人身上的那层【护体金光】，突然光芒大涨，竟然硬生生地将黑气的那股侵蚀之力给压制了下来。

    ……

    与此同时。

    在王蔼还被两名【天师府】的道士阻拦着的时候。

    赛地上。

    王并已经渐渐停止了叫喊。

    同时，原本弥漫在周围赛场上的黑色雾气，也已经全部被王并吸入到了自己的身体之中。

    “嗬！嗬！嗬！嗬……”

    王并大口大口地喘息着。

    “哈哈哈……力量，就是这种力量……这就是属于本大爷的……力量啊！”

    随着那种撕裂般的疼痛感渐渐消散，体内充斥着的，却是一股无比澎湃的强大力量，王并终于忍不住仰天哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……已经再也没有人可以阻拦得了我了！哈哈哈……”

    “我要毁灭这个世界……我要杀光所有人……”

    “我要……屠了整个【天师府】……”

    ……

    突然暴涨的力量，明显是使得本就有些神智不清的王并，产生了一种十分错误的认知。

    以为，现在的自己，真的就已经天下无敌了一般。

    开始变得无比的猖狂，张扬，目空一切起来。

    ……

    王并的声音很大。

    而且，在真炁的加持之下。

    王并的声音，甚至形成了一种立体声。

    因此，不仅是观众席上的一众观众们，将王并的话听了个一清二楚。

    就连，那些【天师府】的道士。

    以及，王蔼！

    也是听了个真切！

    ……

    顿时，所有在这个赛场内的一众【天师府】道士们，脸都黑了！

    就连，王并的太爷爷——【王蔼】，脸色也是黑了下来。

    黑如锅底！

    ……

