    结果……

    答案丝毫不差！

    甚至楚风所做的卷子比标准答案还要标准！

    天才！

    绝世天才！

    在场的县领导们都被楚风的才华震憾到了。

    有人提议，找媒体登报纸，要大肆宣布这件事。

    但……

    最后关头，却被大领导制止住。

    “这件事，先压下去。”

    “小学跳级不算什么，还是再看看他以后的表现吧！”

    【9岁】

    楚风上了初一。

    在手机汽车还不发达的这个年代，他每天花费时间最多的地方就是看书。

    从生物学，再到普通医学……

    他所阅读过的书籍，全是跟这个有关。

    也正是因为这个原因，在主课学习上面，他便有所分心。

    可尽管这样，他还是跳级了。

    【10岁】

    或许楚风太优秀了。

    全村的小男生都恨他，恨他穷苦出生，为何却会有如此不凡的命？

    对于村里面的流言，楚风没有解释，更没有反驳。

    在他看来，世上除了时间，没有什么东西是不劳而获的，成功也是如此！

    他之所以会成功，并不是他多么的有天赋，而是他所付出的努力乃是普通人的十倍，甚至是百倍……

    比如说：

    刚上初中的那会。

    由于家里离学校比较远，楚风必须得住宿。

    每至深夜宿舍熄灯，他就抱着一堆卷子，在厕所里蹲坑。

    厕所的灯是声控的，亮一分钟就灭。

    所以每隔一分钟，他就要咳嗽一声，靠着忽明忽暗的光亮……

    那年他自学了初一初二初三所有课程。

    快要临中考的前一个暑假，系统所推演的事件发生。

    村里的金二胖突然将他拦在村头的小河边，说他是“他爸跟村里女憨子生的”，骂他是“有爹生没娘养的杂种”……

    骨子里自带野性的楚风，怎会受此屈辱！

    二话不说。

    他摸起河岸边的砖头，直接砸在金二胖的脑袋上，当场就见了血。

    事后。

    得知一切的父亲，狠狠地打了他一顿。

    这一顿打，比五年前那次来得更加凶猛。

    父亲执意要带他去给金二胖道歉，但被楚风拒绝。

    因为这事，楚风第一次被气得离家出走。

    他在麦子地里躲了三天，饿了就撮把未成熟的麦穗，或者拔几根野芹菜填填果腹。

    渴了，他就到小河边，撇开污泥，捧着饮上两口脏水。

    每至深夜，父亲在村头声嘶力竭呼喊他的名字，他都会置气地不应声。

    “凭什么别人欺负我，我就不能反抗？”

    “凭什么我教训了坏人，回家还要挨打，给人道歉？”

    僵持到第三天。

    因为实在太饥饿了，楚风在弯腰喝水时，不小心一头扎进污泥。

    若不是路过的何叔将他从泥里拔出来，他估计早就喂血了。

    醒来后，父亲出奇没有再打他，而是炒了满满一盆猪肉炖粉条，让他使劲吃，千万别噎着。

    这一刻，泪水朦胧住楚风的双眼，他必须得承认，父亲是疼他的，是他在这世上，至亲至爱的人。

    楚风本想给父亲认个错，哪怕是再揍他一顿……

    可话卡在喉咙里，他怎么也说不出来。

    因为他就是没错，该赔罪是二胖才对！

    父亲没有再逼他，只是给自己倒了一杯满满的烧酒。

    然后，硬生生地灌进嘴里，用力地耸动着喉咙说道：“二胖的脑袋缝了四针，咱家赔了2000块钱，这事儿就算是过去了，你也不用躲着不回家了。”

    2000块钱！

    在那个年代，可是父亲忙碌三年都不一定能挣到的数。

    看着父亲那渐老的面容，楚风的心中有着一种说不出来的难受。

    半天，他才从嘴里挤出一句：“二胖骂我是有爹生没娘养的狗杂种，骂我是女憨子生的！”

    “儿啊，人生下来就分三六九等，咱家在村里，连九等都算不上，这就是命，你得认命！你不小了，有些事情，你也该懂了。”父亲说完，头也不回地回了屋。

    留在屋外独坐的楚风，望着满天的星辰，流下绝望的泪水。

    他真得不知道，如果没有自己的潜意识存在，这副躯壳下的赵阳阳是否能抗住这些？

    是会认命呢？

    还是会继续迎接暴风雨？

    【11岁】

    6月26日。

    中考。

    改变命运的第一个转折点。

    楚风迈着如风般的步伐走进这个审判命运的地方。

    年仅十一岁的他，无疑成为考场最亮眼的存在！

    对待每一门考试，他都是以百分之百的态度去迎对。

    尽管二十分钟不到就写满了，他还是认真一遍又一遍的检查。

    28日，结束最后一门考试，走出考场的他没有想象中那般轻松。

    并非他考得不好，而是他在想……

    这个节奏会不会太慢了点？

    对！

    努力！

    他必须还要再努力点才行！

    看着拥挤的人群，他在里面似乎有看见父亲的身影。

    为了验证到底自己有没有看错，楚风跟了上去。

    事实证明，他没有认错，那人就是他的父亲！

    嘴上说着不在乎，实际上他心里还是很在乎的。

    但楚风没有追上去。

    因为他知道，父亲并不想让他发现自己有来过。

    看着对方的身影，楚风心中不可避免的感到一丝难受，明明四十不到，却已半头白发。

    父亲老了！

    不光是心老了，人也老了……

    在等待中考放榜的这段日子里，楚风自学完高三所有课程。

    九年义务教育，他仅用四年就将其全部学完了。

    中间付出的汗水和泪水，只有他自己最为清楚。

    两周后，中考成绩被公布。

    楚风以750分的成绩，获得全省第一。

    县教育局在得知这一消息后，专门安排记者来采访楚风。

    到后来，省里的报纸、电台也都纷纷找上门。

    对于取得这样的成绩，楚风本人并不觉得奇怪。

    但记者们个个却都很好奇，他如何拿下满分作用的？

    “楚风同学，能透露下你的那篇满分作文背后，是不是有什么故事？”

    “对对对，在创作这篇《命运，掌握在自己手里》作文时，你所想到的是什么？”

    “很多考生都被这篇作文难住，你又是如何做到排除万难的呢？”

    面对一连串的提问，楚风只是淡淡回了句：“我写的并非作文，而就是命运，一个真真实实存在的命运……”

