
　　下午一点整。

　　当柯南等人乘坐直升机，赶到大楼顶端的现场时，却发现那里空无一人。

　　这让柯南有些动摇。

　　难道说暗号的破解方法又错了？狙击点并不是这里？

　　可s弯的最佳狙击点，绝对是这里没错啊！

　　他探出头去，往下看了看。

　　“喂！臭小鬼！你不要命啦？”

　　注意到这种熊孩子一样的危险行为后，小五郎没好气的拎起柯南的后脖领，大骂着把他丢到里面的座位上。

　　后者敲敲脑袋，试图萌混过关。

　　这时，目暮接到了其他警员的对讲机消息。

　　这才知道，意图搞狙击的几人，刚刚提前从楼顶跑了。

　　“犯人恐怕是逃到楼下开别的车逃了！”

　　“高木老弟，下飞机跟我上警车去追，佐藤，白鸟，你们负责带人去封锁附近的公路！”

　　一群人用爬梯下了直升机，准备去追击逃逸的犯人团伙。

　　“毛利老弟，你的推理帮了大忙，这里没你什么事了。”

　　“接下来开始，就是我们警方的工作了。”

　　目暮拍拍小五郎的肩膀，随后坐上警车，面色凝重的扬长而去。

　　两伙人分开后，小五郎呼出口气，正打算带着柯南回事务所。

　　转头看向柯南的方向，却发现对方人已经不见了。

　　“柯南？喂！柯南？”

　　“……这臭小鬼，又一个人跑到哪里去了？”

　　小五郎一脸郁闷的开始四下找人。

　　……

　　组织酒吧据点。

　　吧台前，琴酒正在闭目养神休息的样子。

　　然而——

　　手机不停嗡嗡震动，破坏了片刻的宁静。

　　他接到白川悠的邮件消息。

　　琴酒打开来扫了眼，是个不知名网站的链接。

　　以他对克什瓦瑟的了解来判断，这一定是十分重要的东西。

　　于是琴酒点进网站查看。

　　出现在他眼前的，是一段视频。

　　视频在十几分钟前，上传到网络，然而其下的评论，已经达到了足足三万多条。

　　播放量更是有恐怖的五百万。

　　热度和浏览人数惊人。

　　默默的点开视频。

　　看着里面1080p高清的录像影像，琴酒的眼神从疑惑，慢慢到震惊，最后变成冰彻骨髓的冷酷。

　　视频里，摄像机对着一处大楼顶，一开始什么也没有，貌似只是景物摄像。

　　可在几分钟后，一群黑衣男人走上楼顶，龙舌兰也在其中。

　　接着，可以清晰的看到，所有人拿出手枪，似乎在监管龙舌兰的样子。

　　对偷拍毫无察觉的龙舌兰，自己架着一把狙击步枪，对远处的列车弯道认真瞄准。

　　全程，能清楚的看到黑衣男人们，以及龙舌兰的脸。

　　看完视频，琴酒面沉如水。

　　这个视频的曝光率太过巨大，就算是组织黑客出马，现在想删除网站的数据，也为时已晚。

　　而且，从这个视频发布者的账号来判断，应该是电视台工作者的官方账号没有错。

　　也就是说，录像在完成的一瞬间，就会同步传给电视台……

　　如此劲爆的一段视频，就算不是实时转播，但等第二天电视台一发布，占个新闻头条啥的，也是稳得不行。

　　警方只要稍稍展开针对性的调查，可以很轻松的查出龙舌兰这个人。

　　思及此处，琴酒表情凝重。

　　不管克什瓦瑟究竟是怎样做到这种程度的。

　　但是，事情到了这一步，任何组织成员都明白，这代表着什么。

　　上新闻火起来的，不是躲在暗处耍手段的克什瓦瑟……而是龙舌兰的那张脸。

　　为了防止那家伙被警方逮捕到，泄露出更多的组织情报……琴酒有权利去亲自了结他。

　　将酒杯中的酒一饮而尽，琴酒嘴角扬起一个残酷的弧度。

　　“伏特加，备车，叫上基安蒂他们带好武器。”

　　“……我们该去处理一只穷途末路的小老鼠了。”

　　哼笑一声下令，琴酒站起身，走出酒吧。

　　……

　　另一边，当琴酒一行人动身出发，准备去要龙舌兰的老命时。

　　比警方还快一步，柯南早已发现了那辆黑色的八菱。

　　里面大概坐着四个黑衣男子的样子，不出意外的话，应该就是想要发起这次狙击任务的犯人们。

　　只是，不知为何……

　　柯南感觉这辆八菱，很微妙的让他觉得眼熟。

　　他的记忆力很好，只要是见过一遍的车子，就算平平无奇，没什么特点的，他也能通过牌照之类的细节回想起。

　　但这辆车子的牌照，让他感到一丝违和。

　　不出意外的话，应该只是假的牌照。

　　总之。

　　一时半会想不起来关于车子的印象，再加上眼下任务紧迫，他还在追踪犯人，柯南也就没纠结于这种无关紧要的细节。

　　反正一切都可以等抓到犯人以后，再慢慢调查嘛。

　　靠着博士大功率的太阳能滑板，犯人近在咫尺，被自己追到也只是时间问题。

　　于是乎，在路人看超人一样的目光中。

　　柯南像是表演动作片特技的演员似的，在车流量巨大的干道上，完成一系列柯学的高难度动作，紧紧跟在八菱后。

　　滑板滑行的速度堪比小轿车。

　　没有任何防护措施的柯南小朋友，往滑板上一站，在几十迈的行驶速度下，下盘稳得跟长在滑板上的老树根一样。

　　人板合一！

　　这，就是柯学！

　　没过多久，八菱车内，仓皇开车逃窜的鬼虎帮余党众人，也注意到跟着他们的柯南。

　　他们千算万算，也没想到，逃跑过后，居然会是个小学生第一个发现了他们，还滑着不知名的滑板，紧紧追踪他们。

　　用后视镜，注视着柯南一边滑滑板，一边掏出个像是行动电话的小玩意，打算报警后。

　　头目的脸色有些难看。

　　拔出手枪，他命令手下道：

　　“往人少的路上开，我先把这个碍事的跟屁虫小鬼做掉。”

　　“不然被条子发现的话，情报贩子就很难再给我们协助。”

　　“……”手下没说话，专心开车，服从头目的命令。

　　车子逐渐开向郊区的干道，人流和车辆越来越稀少。

　　柯南打完电话通知警方后，依旧丝毫不怠的跟随。

　　头目四下扫了几眼，摇下车窗，刚想探出头去开枪做了柯南。

　　就在这时，他的电话忽然响了起来。

　　是情报贩子打来的。

　　想了想，头目不敢怠慢，还是决定先接电话。

　　“情报贩子？”

　　“呀哈喽！是我，各位逃亡的怎么样了？”隔着电话，响起白川悠异常轻松的声音。

　　头目沉吟道，实话实说：“还算顺利，只是被一个滑板小鬼追着，还没甩掉。”

　　“滑板小鬼……？”

　　电话那头陷入一阵沉默。

　　几秒后，才又有了声音。

　　“你们现在在哪条街道？把具体的位置，和具体道路情况告诉我。”

　　头目听后一愣。ŴŴŴ.23sk.com

　　这问题问得……

　　难道是想继续协助他们逃跑？

　　情报贩子总不至于这样好心吧？

　　虽然他不明白对方问问题的目的……

　　但头目还是老老实实告诉白川悠，他们的所在具体位置，周边的具体情况等等。

　　说完，他有些奇怪的反问：

　　“情报贩子，你为什么要问我这些问题呢？”

　　电话那头听到后，忽然爆发出一阵反常的笑声。

　　在头目不解的表情下，停下大笑的白川悠，声音显得惬意愉悦，从电话中清晰传来：

　　“这是因为啊，把狙击情报泄露出去，并且还报警，让警方追捕各位的那个人……就是我。”

　　“什……？”头目大吃一惊，怀疑自己听错了。

　　不等他反应过来——

　　“……所以说啊，谢谢你告诉我具体的地点和道路情况，这样，我才可以放心的引爆炸弹，炸死你们呢。”

　　说罢，也不多墨迹，白川悠笑嘻嘻的把电话从耳朵边拿远。

　　并按下炸弹引爆按钮。

　　“情报贩子！你算计我！”

　　话筒中，传来头目愤怒的大吼，以及——

　　轰！！

　　——爆炸的瞬间，仿佛能把听筒震坏的巨大响声。

　　高速度行驶的八菱车中，来不及刹车或是跳车的鬼虎帮余党们，自然没有什么生还的可能。

　　……

　　八菱车后，数十米外。

　　柯南侧身停下滑板，目瞪口呆。

　　那辆正在逃亡的黑色八菱……

　　居然就这样，不知为何的，在他的眼前爆炸了！

　　不光车子被炸成无数碎片……

　　车中的四名犯人，由于近距离和炸弹在一起的缘故，更是身体焦黑破碎，难辨身份。

　　柯南小心翼翼靠近被炸的稀巴烂的车子边，脸色有些难看。

　　可恶，到底是什么人？

　　……居然敢在自己眼皮子底下，用炸弹杀人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-070- 情报贩子，你算计我！免费阅读。https://xs.23sk.com 