
　　赵东解释道：“对不起，最近有点忙。”

　　	他并不认为自己是一个多么优秀的男人，可自从跟苏菲相识以来，桃花运似乎出奇的旺。

　　	尤其是对孟娇，他的心里总有种不一样的感觉，在没有理清跟苏菲之间的关系之前，实在不知道该如何面对，只能选择逃避，结果没成想被孟娇给发现了。

　　	孟娇似乎并不介意，摇了摇头，“没关系，结婚的男人嘛，我懂！”

　　	赵东一阵尴尬，也不知道这句话是褒奖还是讽刺，只能默默接受。

　　	孟娇歪着脑袋说，“今晚没地方去了？要不要……去我那里坐一会？”

　　	赵东有些心虚的说，“还是算了吧。”

　　	孟娇似笑非笑，“结婚了也不至于胆子这么小吧？她苏女神能跟前男友通宵喝酒，你到朋友家里坐坐就不成？”

　　	赵东一时不知道该怎么回答，话是这么个话，可每次跟孟娇独处，他心里总有些忐忑。

　　	或许是迫于这个女人独特的魅力，又或者是迫于她的性格爽朗。

　　	虽然两人早已经把话说的清清楚楚，关系也一直介于朋友和恋人之间，类似于知己的程度，可感情这种事谁能说得准？

　　	孟娇歪着脑袋问，“我都不怕，你怕什么？怎么着，难不成你还真对我有什么想法啊？”

　　	赵东急忙摇头，“没没……没！”

　　	孟娇发动汽车，爽快说道：“既然没有，那就少废话！我又不会吃了你，还真把自己当成香饽饽了？”

　　	赵东不好再拒绝，干脆闭口不言。

　　	没过多久，汽车停稳。

　　	孟娇前脚开门，赵东随后跟了进去。

　　	她是个细心的女人，进门之前还替赵东把拖鞋摆在了门口。

　　	孟娇嘴角向上勾起，站起身走向了吧台，“喝点红酒怎么样？”

　　	赵东略显局促的回应道：“都可以。”

　　	他发现一件怪事，也不知道是什么缘故，在面对其他女人时尚且能从容面对的平常心，在孟娇面前竟然起伏不定。

　　	孟娇倒了杯酒，自顾自的喝了一口，鲜红的唇印在高脚杯边缘留下一道旖旎痕迹。

　　	她轻启朱唇道：“跟我说说。”

　　	赵东还在盯着那道唇印发呆，愣了片刻才回道：“说什么？”

　　	孟娇咬着嘴角，略显嗔怒道：“有贼心没贼胆的家伙，不敢张嘴，偏偏又要来撩我！”

　　	赵东慌张回应，“我哪有？”

　　	“别以为我不懂你们男人，在老婆那里受了委屈，就想出来放纵一把，但是又怕后遗症，对不对？”

　　	赵东一脸正色，“这个真没有！”

　　	孟娇扑哧一笑，“看你吓的，逗你玩呢！”

　　	说着话，她把面前喝掉小半的红酒杯推到赵东面前。

　　	赵东懵逼，“这是干嘛？”

　　	孟娇回他，“疗伤酒啊，看在朋友一场的份上，免费送你了！”

　　	她再次倒了一杯酒，一边喝着，一边饶有兴趣的盯着赵东。

　　	赵东被她看的额头见汗，硬着头皮把红酒杯送到嘴边，浅尝一口，三分酒香，剩下的七分只可意会不可言传。

　　	孟娇俯身压住吧台，勾着手指问，“味道怎么样？”

　　	赵东赞不绝口，“好酒！”

　　	孟娇再次问道：“那就说来听听。”

　　	赵东知道她想听什么，可张嘴之前还是有些疑惑，“你怎么对别人的感情问题这么感兴趣啊？”

　　	“没谈过恋爱，所以好奇啊！”天籁小说网

　　	孟娇单手撑着下巴，雪白的皓腕盈盈一握，半弯的手指叠成兰华状，举手投足都散发着一股成熟女人特有的魅力。

　　	赵东从她身上收回视线，像孟娇这样的女人，恐怕任何一个男人见到都很难保持冷静，说她没有谈过恋爱，怎么可能？

　　	孟娇打开了话匣子，“真的，以前我看不上任何男人，把身边的所有男人都当成玩具罢了。”

　　	玩具？

　　	赵东苦笑，以孟娇的手腕，的确是有把男人玩弄于鼓掌之中的资本。

　　	他也被勾起了兴趣，“然后呢？”

　　	孟娇擎起酒杯，“然后？然后我就想谈恋爱了啊！可遇见的男人要么太幼稚，要么就是想连骨头都不剩的把我吞掉，我就不敢了。”

　　	赵东没接话，一句不敢了，里面到底夹杂了多少辛酸？

　　	孟娇又喝了一口红酒，自圆自话道：“再后来，勉强遇上一个还算顺眼的家伙，结果下手晚了半步！”

　　	赵东一时不敢接话，也跟着喝了口酒，这才把今晚的事娓娓道来。

　　	孟娇听得入迷，最后叹了一口气，“说你傻，你还真傻！”

　　	“怎么了？”

　　	“今晚的事，明明就是那个徐华阳设计的陷阱，偏偏你，没脑子一般扎进去！”

　　	“陷阱？”

　　	“我刚才就在对面，看的要比你清楚一些，他和苏菲之间真的没有半点逾越。”

　　	“你说真的？”

　　	孟娇轻快的说，“骗你干嘛？虽然我跟你家苏女神不对路，但是也没必要拿这种事来骗你吧？”

　　	她刚才的确是看见了一切，至于为什么把这些都告诉赵东，她自己也找不到理由。

　　	如果让今天的误会加深，肯定会在双方的心里各自留下一道不可磨灭的伤痕。

　　	她虽然对赵东有好感，但是也不屑于用这种手段来达到目的。

　　	真要如此的话，跟那个道貌岸然的徐华阳又有什么区别？

　　	想到此处，孟娇若有所悟，难不成这就是爱情？能把人折磨的死去活来，偏偏又无法轻易抽身。

　　	见赵东不动，孟娇催了一句，“还傻愣着干嘛？”

　　	“那我该干嘛？”

　　	孟娇翻了个白眼，“去找苏女神，把今晚的误会解释清楚啊！难不成你想被徐华阳那种小人踢出局？”

　　	赵东犹豫，两个人刚刚吵了一架，而且苏菲又说想要冷静一会，他现在主动找上门，那还有什么面子？

　　	孟娇看出他的担心，“不是让你跟她认错，只是把话说清楚罢了，爱情不是相互忍让，而是相互理解，如果她做不到这一点，那你们这段婚姻也没存在的必要了。”

　　	赵东苦笑，说的容易，以苏菲的大小姐脾性，能不能让他进门还是两说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第173章 说的容易免费阅读。https://xs.23sk.com 