    还说自己身上脏呢，可是到宿舍后，也没有顾忌身上脏的事情，直接抱着舒童童亲吻起来。

    许久之后，舒童童才被放开，刚一离开，腿脚都软了，幸好厉晏及时又抱住她。

    他结实的手臂，扣在她的腰后，稍一用力，就将人打横抱起来，走过去放到了床上。

    厉晏俯身，粗粝的指腹擦过她殷红的嘴唇，低沉的声音溢出。

    “在这里等我。”

    舒童童脸红着，目光如水，点头。

    很快浴室内水流声响起来，舒童童坐在床边，脸热身体热的，自己摸了摸自己的脸颊，给自己降温。

    分神看了看他是宿舍，其实还是那样一丝不苟，干净整洁的。

    无法分神，舒童童只好想着他们的房子现在装修的情况，之前还拍了照片，等厉晏看看呢。

    很快，厉晏洗完澡出来，只穿着背心短裤，舒童童眼神没有乱瞄，当然，她是尽量让自己不要看的太多，不然只会让自己更加燥热。

    “我拍了几张照片，你看看，房子现在装修的进展，家具因为很多是定制的，还没有做好。

    但是现在看都已经很好了。”

    厉晏扔掉毛巾，扯过椅子坐下看了看舒童童手机中的照片。

    他的反应很平淡，“嗯，不错。

    你喜欢就可以。”

    就知道他会是这个反应。

    舒童童知道他性格如此，也不强求，只是自己看着，有种满足感，就不错了。

    厉晏看了看时间，问道：“晚上有课吗？”

    “没有。

    但是明早有课。”

    厉晏直接起身，套上了外套，“我送你回去。”

    厉晏开车离开了驻地，两个小时后，车子没有停在学校，而是在江都底下停车场。

    想来是要在江都这边过夜的。

    舒童童亦无不可，只是她被厉晏牵着走进屋内，总有种局促感。

    厉晏脱掉外套，回头看着小姑娘还站在客厅里，不知道要做什么。

    他浓眉微挑，“怎么？”

    舒童童微微尴尬的笑了下，“没什么。

    我……去洗澡。”

    上次留在这里的换洗衣服幸好还放着，这里也有些日常用品。

    厉晏在她仓皇“逃去”浴室之后，似乎笑了下。

    他抽空，点了个外卖。

    从回来之后，就忙着都没有吃饭，这会儿时间都不早了，厉晏还得先吃饭。

    舒童童磨磨蹭蹭的洗澡出来之后，厉晏已经吃上晚饭了。

    一看吃东西，她就放松了很多，也跑过去，蹭了蹭吃的。

    “厉晏，我有没有跟你说过，上次在这里点外卖，还碰到个明星送外卖呢。

    还挺凑巧的……”      “我前几天去参加我同学的生日宴会，干妈送了我一条项链让我当礼物送出去，结果竟然……”      “我去干妈那边好几次，干妈送了我好多东西。”

    “你这次训练时间好长啊……得有快两个月了吧？”

    她絮絮叨叨的，还喝了点啤酒。

    厉晏并没有阻止她喝酒，看着她自己拿了一瓶易拉罐啤酒，吃着烤肉，话越说越多，到后面话都慢了下来之后，就知道这个小姑娘喝的有点醉了。

    “还吃吗？”

    舒童童坐在沙发上摇头，“不要了，饱了。”

    她还煞有介事的拍了拍肚子，“饱了。”

    厉晏黑眸闪过一抹笑意，起身，收拾了餐盒，放入垃圾桶，重新回来，坐在了小姑娘的身旁。

    长臂一捞，将人抱在了腿上怀中，手指擦过她的发丝中，轻轻的捏了捏她的脖颈。

    舒童童舒服的哼了哼声，像是被摸毛的小猫咪，靠着厉晏的怀抱，还不忘提醒。

    “你要不要那个综艺节目？

    我在里面露脸了。”

    厉晏应声，“好，”      然后他打开电视，自己找节目，舒童童也跟着瞥过目光看着。

    快进之后，终于看到了自己，舒童童拍了拍手，“就是这个，你看我，当时惊讶的好傻。”

    “不傻，很漂亮。”

    厉晏不知道是在看还是没看，他的手指已经落在舒童童的下巴上摩挲着，低头，呼吸渐近，就要亲吻她了。

    而舒童童还在怔怔的，反应慢了点，“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    回答了之后，就吻了过去。

    两人许久未见，厉晏亲密的节奏有些急，有些重，不过鉴于这个小姑娘如今不算清醒的样子，他还是有所克制的。

    真要做什么，也得等她不醉酒的时候，清醒的同意才可以。

    尤其，这会儿，舒童童被吻着吻着，就已经在他身下睡着了，厉晏就是再想做什么，也做不下去了。

    他轻笑了下，看着小姑娘的睡颜，克制的吻了下她的额头，起身，又去洗了个澡，之后才出来，抱着小姑娘安心的睡着了。

    第二天，舒童童是被厉晏给叫醒的。

    她睁开眼睛的时候，还有些懵，看到厉晏，不知道是在做梦还是真实的，只是伸手摸着他冷硬的脸庞，眨着懵懵的眼神，好一会儿才反应过来。

    “呀，几点了？

    我是不是要迟到了？”

    推开厉晏，好似刚才的温情全然不在，直接坐起身来，着急的就要下床走人了。

    “不晚，先吃饭。”

    厉晏直接捞人起来，去了餐厅。

    吃过早饭，厉晏开车将人送去了学校。

    在学校门口，他提前说了句，“晚上跟我一起回家吗？”

    “啊？”

    舒童童像是被吓到了，但是想到之前就说让厉晏有空带她去厉家，正式见一见厉晏的父母的。

    她心里有准备，但是还是有点慌乱。

    “我……我还没买礼物。

    要不改天？”

    “不用带礼物。

    那就今晚，下午我来接你。”

    “哎……我……”      舒童童在厉晏似乎坚持的眼神中，还是点头。

    “好吧。

    不过你提前早点来，我不能空手去的。

    至少买点水果什么的。”

    厉晏点头，“嗯。”

    回到宿舍的舒童童匆忙收拾了背包去教室，赶在最后一点时间进入教室，坐在了闵雯身旁。

    “你男朋友终于回来了？”

    闵雯问，有些肯定。

    舒童童脸上立刻洋溢不一样的笑容，甜蜜的点头。

    “嗯。”

    “啧啧，看你这小脸色，白里透红，爱情滋润就是不一样啊！”

    舒童童是被爱情滋润着，但是想到晚上要去见厉晏的父母，就没有时间想这些了。

    还是想想，买点什么礼物，晚上见人的时候，穿什么，以及要不要百度一下，到底她要怎么表现呢？

    

