    

    郑兰英看着这低矮的土胚房，里面空荡荡的。只有炕上放着自己的行礼。

    可是就是感觉到了踏实。对。就是踏实。

    来到这个世界后，她害怕，茫然，无措。

    对于这里有一种强烈的排斥感。就是觉得和这里格格不入。可是她没有勇气死，就怕到时候是真的死了。

    死过一次的人，才分外的珍惜活着。

    在那个村子里，她实在是待不下去了。感觉所有人都对自己有恶意，而且每天都要小心翼翼的。生怕自己被发现有什么不同。

    所以干脆就去找大队长。说要去找妈妈那边的亲戚。可能是自己太过可怜，也可能是自己真的不受待见，大队长都没有挽留，介绍信非常痛快的就给了。

    卖了家里所有的粮食，也就这个能换成钱了。

    在火车上就想着，自己以后的出路。本来是一个大学还没有毕业的女孩子，在社会上没有过摔打，她想的非常的简单。

    到了印象中大姨的城市，可是根本就没有找到人。

    想着自己有生活技能，可是真的找工作，才知道自己什么都不是。

    来到这里，真是下下策。回去是不可能的了，也就远远的离开，这样从新开始生活。可是真的到了这里。才知道以后的生活会多么的艰难。

    想到这里，郑兰英脸上带着笑容。现在已经安顿好了。幸好现在是冬天，还给了自己缓冲的时间。

    别人可以种地挣钱，可以养活自己，自己也一定可以的。

    她不是不知道别人的嫌弃和轻视，所以现在自己什么都有了，那么也不去打扰别人了。

    晚上郑兰英就是自己煮粥。虽然没有菜，而且这玉米渣粥也辣嗓子，但是这样也是能填饱肚子。

    晚上躺在被窝，还是带着笑容，都是对未来憧憬的笑容。

    因为外面太冷，所以郑兰英也没有出去过，就是躺在炕上待着。可是这样的日子也太无聊了。

    三天后，她实在是待不住了，所以还是去找马冬梅。这才知道苏媛媛又去弄化肥了。

    她心里有点不舒服。那个比自己小的女孩子。表现出来的却是那么优秀。

    从冯场长对她说话的表情就能看出来。

    羡慕吗？那是肯定的。现在她更加的后悔那时候幼稚的表现。决定了等着苏媛媛回来，一定想办法交好她。

    “兰英，咱们去苏媛媛那边看看？”

    “她不是不在吗？”

    “你不是想要挨着她那块地吗？你想啊，要是你真的能在那边的话。一定能够得到苏媛媛的帮助的。她干活可是挺厉害的。”

    郑兰英听了马冬梅的话，也是挺心动的。所以两人就走着过去了。

    “兰英，那就是苏媛媛的房子，你看？那房子是不是咱们这里最好的？”

    “是啊，看着比咱们住的房子都要大。都要高。”

    “这就是她和谭绍庭一起盖的，她过来的时候不知道怎么就和谭绍庭在一起了。”

    这是郑兰英第一次听到谭绍庭的名字。

    “就是那个和她一起搭伙过日子的？”

    “对啊。现在人家离开了这里，一定是因为他们捐款，上面给安排了工作。”

    “那为什么苏媛媛没有去？”

    “我琢磨着可能就是因为只有一个工作。”

    “那就是苏媛媛让给了谭绍庭？”

    “为什么是让。他们捐款可是两个人一起的。”

    “那些苏媛媛就愿意留下来？在外面工作多好。比在这里种地可是强太多了？都说了是两个人的。那就是说他们两个谁都可以过去。”

    “哼，我就等着看谭绍庭将来不要苏媛媛了。”

    郑兰英也是这么想的。一个男人在外面有了好的条件。变心那不是正常的吗？

    两人一边说一边走，郑兰英也没有觉得有多远。

    苏媛媛家里既然锁着门。那就直接去看那片地。

    “紧挨着苏媛媛的是祖孙三个。那个房子是苏媛媛老家过来的一个姑娘的。和苏媛媛的关系特别的好，而且也是一个特别厉害的人，叫赵艳丽。

    本来她旁边这块地今年还是空着的。但是赵艳丽的大姐和男人分开了。住在了这里。她在秋后就要了那块地了。

    兰英，你可以过去说说的。他们赵家本来以前不是咱们小组的，就因为苏媛媛，她们姐妹都过来了。”

    “真的可以？”

    “你可以去试试不就知道了？”

    郑兰英知道这马冬梅是拿着自己当枪使呢，但是自己也想要过来。苏媛媛太有吸引力了。自己是知道自己的，根本就没有能力干活，她那么厉害，到时候求着请她帮忙。

    挨着近可以，如果挨着太远了。人家不过去那就没有办法了。所以自己愿意当马冬梅的枪。

    两人到了赵家门口。她们姐妹正在做鞋。听到了外面有说话的声音。赵艳丽出来了。

    她是认识马冬梅的。“有什么事吗？”

    马冬梅没有说话。自己就是看不惯苏媛媛，所以跟她交好的人她都讨厌。

    郑兰英笑着上前了半步“你好，我是新来郑兰英。”

    “郑同志你过来是有什么事！”

    “是有点事想要个你们商量你下。”

    “那你说。”

    “就是我想要旁边那块地。不知道能不能换换。”

    赵艳丽火气当时就上来了。这是什么人？这样的话也敢说出口？

    “不换。”

    “赵同志。你就不能发扬一下风格？

    我对种地这么不明白。就想着在苏媛媛的周边，这样还能时常的请教她。”

    郑兰英是含着眼泪说这话，这要是在人前这样表现，这赵艳丽还真的说不清了。本来她的名声就已经够恐怖了。现在还说出这样的话，还真是让人都误会。

    “别在我家门口哭，我嫌弃晦气。

    还有这地我们是不会换的，你要是有本事就自己想办法。”

    “可是你们不都是这组的人。”

    赵艳丽冷笑了一声“我现在就是这个月组的人。而且无论是哪个组的都是第二农场的工人，你这样说不觉得在挑拨吗？”

    这还真是让人更加的气愤了。这是不随她的心就用哭来解决。

