    “不过，速度再快，今天你也难逃一死！”

    吕青雪再次举剑，剑气再次冲天而起，下一刻，天空再次变了颜色，一道道剑气如同下雨一般不断朝唐离刺过去，顿时间封掉了唐离所有的退路。

    这些剑雨的威力，虽然不是很强，但却已经足以将寻常化体境八重巅峰的人刺穿！

    唐离见状，没有一丝惧怕意，风影雷闪再次施展出来，身影不断穿梭，很快便杀到吕青雪面前，然后又是一掌拍出。

    吕青雪见状，一时间难以置信，唐离，竟然如此轻松就躲过了。

    “剑盾！”

    吕青雪轻吐两个字，无数剑气立刻汇聚于她跟前，形成一个金色护盾。

    砰！

    唐离这一掌狠狠地拍在剑盾之上，剑盾瞬间裂开，一股强大的冲击力朝吕青雪轰过去。

    吕青雪冷哼一声，整个人被震退十几丈。

    “吕青雪，莫要废话那么多了，拿出你的真本事吧，单凭这点手段，你还杀不了我。”

    唐离淡淡说道。

    “如你所愿！”

    吕青雪深吸一口气，现在的她，对唐离已经有了一个全新的认识，已经不能把他当成化体境八重看待，而是要当做真正的对手！

    “血脉之力，给我爆发！唐离，方才在气势之上，我的血脉之力比不上你，但在实战方面，我的血脉之力绝对不比你差！”

    吕青雪大喝一声，在她的身后，青色蛟龙虚影带着一股强大的威压出现，虚影发出一声长啸，下一刻，飞向高空，顿时间电闪雷鸣，不断变色。

    “是么？那我现在便让你看看谁的血脉才是最强！”

    唐离也是一声咆哮，在他身后，出现一道神龙的虚影，神龙咆哮一声，一时间天地变色，恐怖的气息威压再次弥漫而开，现场绝大多数的人都在这股恐怖的威压之下有种要下跪的感觉。

    下一刻，唐离身后的神龙虚影也是飞向高空，片刻之后，天空之上发出一道道震耳欲聋的爆炸声！在余波不断冲击之下，天空中的云彩也是很快散去，所有人都可以看得到两道龙影正在空中交战。

    不过，才短短不到十息的时间，两道龙影谁占据上风已经很是明显。

    唐离的神龙虚影用龙爪死死的将吕青雪的蛟龙虚影控制住，锋利的牙齿则是咬在蛟龙虚影的身上，使得蛟龙虚影发出阵阵惨叫之声。

    片刻之后，吕青雪的蛟龙虚影消失得无影无踪，与此同时，吕青雪的脸色也是瞬间变得苍白起来，气息变得虚弱。

    毫无疑问，这次血脉之力的碰撞是唐离胜了！而且，还是以碾压的方式获胜！

    “我不相信！我的血脉才是最强的！青龙破武拳，给我去死！”

    吕青雪咬了咬牙，心中极为不甘，当下，她将灵气不断汇聚于拳头之上，一股恐怖的气息弥漫而开。

    “小心！她要施展血脉武技了！”

    这时，二哈突然提醒道。

    “什么是血脉武技？”

    唐离微微蹙眉，问道。从气息上判断，吕青雪接下来的要施展的武技，从威力之上绝对要远胜于之前她所施展的任何一种。

    “一般而言，只要觉醒的血脉跟上古神兽有关，随着自己境界的提升，都会得到一些专属武技，这些武技没有等级之分，但施展者却可以将它的威力发挥到极致！就像当初你那个小女友徐婳所施展的凤凰禁术凤凰印一样，也是属于她的专属武技，威力如何，当时你也看见了。吕青雪的虽然只是拥有一丝丝青龙的血脉，但其既然觉醒了武技，其威力定然也不会差！”

    “不仅如此，施展血脉专属武技，在灵气消耗方面也会大大降低！”

    二哈说道。

    “那为何我没有觉醒？我的血脉之力并不比吕青雪的差！”

    唐离很是不解地问道。

    “血脉武技的觉醒与血脉之力的强弱并没有太直接的关系，有些时候，会跟境界有关。”

    二哈回答道。

    唐离施展风影雷闪，后退到数十丈之外，下一刻，他身上开始燃烧起黑色的炎，气息也是随之暴涨！

    吕青雪的身上依然缠绕着蛟龙虚影，动用血脉之力后，她的速度也得到了极大提升。伴随一道龙吟声出现，她整个人也是瞬间消失，只留下一道残影。

    下一次出现，已经距离唐离不到十丈！

    “我倒要看看你要如何接我这一招！唐离，给我去死吧！”

    吕青雪一声大吼，仿佛是要将自己的愤怒全部发泄出来，

    “雷炎破天拳！”

    唐离疯狂运转血脉之力，一拳轰出，顿时间一只燃烧雷火的巨大拳头出现，拳头之上，带着一股极为浓烈的毁灭气息！

    砰！

    很快，两拳狠狠相撞，发出一声巨响，狂暴的灵气爆炸而开，整个演武场都出现轻微颤动，地面之上，一条条裂痕龟裂而开。

    持续片刻之后，一切终于安静下来，演武场之上，唐离脸色苍白，头发凌乱，嘴角边溢出一丝鲜血，很明显受了不轻的伤。

    不仅如此，此时的唐离，身上的灵气已经消耗掉了将近三分之一，以化体境八重强行施展玄阶高级武技，并将其威力全部发挥出来，这实在是太勉强了。

    吕青雪也是脸色苍白，身上衣衫碎裂了好几处，虽然春光，但她已经无暇理会。

    “这不可能！”

    吕青雪咬了咬牙，满脸的难以置信之色，这可是她的最强攻击，而唐离，竟然也只是受伤而已！

    “再来！”

    吕青雪带着不甘，再次施展血脉武技朝唐离杀过去。

    唐离见状，也并没有选择躲闪，更不会退缩，雷炎破天拳再次轰出，两拳再次轰在一起。

    这种打法，比拼的已经不是战斗技巧，而是肉体的强度以及自身的恢复能力！

    两人再次分开，唐离的伤势再次加深，与此同时，身上的灵气也只剩下三分之一，倘若吕青雪再杀过来两次的话，那他必定会很危险。

    不过，让唐离庆幸的是，吕青雪的消耗也不小，虽然她施展血脉武技需要的灵气并不多，但她体内的灵气本身就没有唐离的纯净和雄厚！

