    <!--go-->    凌晨两点钟，比起油尖旺其他夜场较多的街道仍在灯红酒绿，酣畅淋漓，旺角金鱼街已经早早恢复了深夜该有的静谧。

    盛家乐孤身一人立在可能电泳老化接触不良，导致灯光不时闪烁仿佛随时猛鬼出没的华声大厦七楼走廊里，敲了敲面前这扇破旧斑驳的铁质防盗门，很快里面的木门被拉开，黎兰香穿着细带的黑色紧身胸围，露出肩颈与胸腹白花花一片，她一边用毛巾擦着湿漉漉的长发，一边隔着防盗门开口询问：“这么晚来做咩呀？”

    “我来这里能做乜嘢，当然是开当票，难道来办越南护照呀？开门。”盛家乐把嘴里的烟蒂弹飞，微微皱着眉说道。

    黎兰香打开防盗门，侧身让开位置，盛家乐迈步走进了门，刚进到门内，一把手枪就顶在盛家乐的太阳穴处。

    “当心走火呀，便宜舅兄。”盛家乐看都不看，径直进了客厅，拉开老式冰箱，从里面取出一罐啤酒，拧开拉环，朝嘴里灌了一口，随后看向客厅的电视机，里面正播放着录像带，听台词和演员的服装，像是前些年台湾拍的二流年代剧。

    门后的黎成海撩起脏兮兮的T恤，把黑星手枪掖回腰间，又检查了一下防盗门，确定锁死之后，这才用两只无知无畏的眼睛瞪着盛家乐，腔调略显怪异的说道：“我讲过，你再敢骚扰我妹妹，我就杀了你。”

    “我是来骚扰你，开张当票。”盛家乐喝着啤酒，眼睛盯着电视机：“老规矩。”

    “不做你生意。”黎成海硬邦邦的丢下一句话，转身回了卧室。

    盛家乐朝黎成海的背影说道：“你有的拣咩？”

    黎兰香在客厅沙发上翘着脚坐下，两条腿白生生的在盛家乐眼前晃动，一边打开吹风机吹着自己的长发，一边对盛家乐问道：“遇到了麻烦？”

    盛家乐拎着啤酒坐到黎兰香旁边，探头嗅着黎兰香的长发，黎兰香用吹风机对准盛家乐的脸吹了一下，把盛家乐吹的坐回去之后，开心的笑了起来：“是不是又碰了不该碰的女人？”

    “你这种才叫做不该碰的女人。”盛家乐靠在沙发上，打量着这处杂乱的住处：“你哥哥那班人做了这么久大生意，怎么也有几百万块存款，让他们拿些钱出来装修啦，留着买棺材呀？”

    听到卧室里没了黎成海的动静，盛家乐喝掉啤酒，把易拉罐朝着卧室的门砸去：“喂，赶时间救命！麻烦你快些，便宜舅兄！”

    “我查字典写当票不要时间啊！汉字又不像越南字那么容易写！”卧室里面，黎成海咆哮道！

    过了十几分钟，黎成海才拿着一式两份的简陋当票走出来，说是当票，其实只是两张白纸写了一行歪歪扭扭的文字，今白石典当行收盛家乐身家一份，以为证。

    最下面还有黎成海的签名和手印。

    接过黎成海递过来的原子笔，盛家乐签下了自己的名字，又用拇指蘸着印泥在两张当票上按下了手印。

    “是不是真的好用啊？”盛家乐一边按着手印对黎成海问道。

    黎成海黑着脸冷淡回应：“我们越南人不像你们香港人一样言而无信，地点在哪里？”

    “西贡美源街满记甜品，还好我不是本地人，不然我就当你骂我。”盛家乐按完手印丢还给黎成海一份，从自己的西装口袋里又取出一张类似的当票，把黎成海写的当票与口袋取出来那张叠在一起，小心的收进了口袋。

    看到盛家乐有另一张当票，黎兰香翘着的左脚把人字拖甩掉，随后轻轻踢了一下盛家乐的小腿：“明知道两家不对头，你却一副身家抵给两家。”

    “喂，我多买份保险而已，两家都欠我人情，我也很为难，只用一方搞得我好像偏心一样，希望这两张我都用不上，说起来，我两个便宜舅兄是死对头，但你同阿秀做那么久姐妹，冇必要老死不相见吧，有时间一起去逛逛街，或者去陪我老妈打打麻雀，她经常问起你们。”盛家乐说完，转身朝外走去：“对了，上次买衣服，看到一条裙子应该适合你，替你买了下来，有时间去我家中取一下。”

    黎成海要去开门，黎兰香踩着人字拖起身走过来，亲自帮盛家乐打开门，等他走出门口时，声音轻轻柔柔说了一句：“小心些。”

    盛家乐像是没有听到，没有停顿，迈步走了出去。

    走出这栋老式唐楼的盛家乐，抬头看了眼星空，随后上了自己那辆破旧三菱休旅车的副驾驶，此时开车的司机已经不是他小弟大宝，而是个一身灰色工装，留着平头短发，只是坐在那里就让人感觉一股生猛剽悍气势的青年，等盛家乐坐稳，青年拧动钥匙，发动汽车朝着西贡方向赶去。

    “你想清楚，确定要用掉你一直留着当底牌的当票？而且仲是一次两张？”开车的青年朝副驾驶的盛家乐勾勾手指，示意他帮自己点燃一支香烟，嘴里说道。

    盛家乐从自己的银盒大卫杜夫里取出两支叼在嘴里点燃，随后分给对方一支：“我那个越南舅兄也好，你也好，不会只是中看不中用吧，啊？内地舅兄？”

    赵剑东听到盛家乐的话笑了起来：“我们两班人靠乜嘢揾饭食你又不是不清楚？我只是觉得有些可惜，你之前受过那么多委屈都冇求过我帮手，有两次剑秀都私下忍不住求我，让我出面帮你，你都不肯，点会这次遇到个西贡乡下的乜鬼蟹王，就打光了手里的底牌，要知道，下次遇到麻烦再想让我们帮你解决，可就要收钱咗。”

    盘踞在旺角洗衣街的大圈仔，与聚集在旺角金鱼街的越南仔，分别欠了盛家乐一个人情，这两个人情就是盛家乐手上最强的两张底牌，原来的盛家乐哪怕遇到一些江湖争斗，也没有动过要麻烦他们的念头，是想等到有一日能争夺社团龙头的位置时，再借这两个人情帮自己除掉一些竞争对手。

    至于为什么两班人欠下了盛家乐的人情，而盛家乐又称呼黎成海与赵剑东为大舅哥？很简单，黎成海的妹妹黎兰香和赵剑东的妹妹赵剑秀初来香港时，都是被盛家乐亲自试马，开的罐头。

    本来两女是想跟着他出来卖赚钱，但是刚开完罐头还没等盛家乐提起裤子，她们就要预支一笔钱帮自己哥哥置办枪械，盛家乐自己向社团开口借了六万块，给了两女每人三万块，并且表示不用还，也没有继续留两女在手下开工。

    当时的盛家乐是有私心的，就是为了搭上她们两人背后的越南仔与大圈仔，结果确实双方都对盛家乐很满意，毕竟八十年代的香港，嫖客想要找女人开罐头，给到五千港币就已经是天价。

    就算黎兰香和赵剑秀之前没有被男人碰过，但是只陪盛家乐睡一次就拿了三万块，江湖救急也好，跳马走人也好，盛家乐整件事都算是做得妥帖，所以越南仔，大圈仔都表示欠盛家乐一次，有朝一日盛家乐需要帮手，他们开张当票给他，事情办妥再从他手里收回当票，彻底两清。

    “你该不会是有门路做正行，或者准备跑路泰国了吧？”赵剑东叼着香烟，似笑非笑的问道。

    他对盛家乐其实印象不错，不然盛家乐也不敢和他开玩笑，喊他一声大舅哥，这家伙生得一副好皮囊，又会做人，尤擅哄女人开心，自己妹妹到现在还不肯找男人嫁掉，就是心里还记挂着这家伙。

    盛家乐看向赵剑东，竖起自己大拇指，语气中满是认可：“比起越南大舅哥，仲是你眼力强些，我就是正准备改邪归正，退出江湖，刚好退出之前遇到麻烦，人情用就用了吧，反正以后应该也不会再插手这些事。”

    “当然我眼力强些，越南仔那班人，自卫反击战时那都是中国的手下败将来的。”赵剑东笑着说道：“以后准备做乜嘢？”

    “我想回内地扮港商，做生意。”盛家乐看向赵剑东：“你觉得怎么样？”

    “我刚才仲想你要是以后真的做正行，那就让剑秀跟了你也不错，结果听你说完……我就是因为觉得内地太穷，才带兄弟们和妹妹来香港靠卖命谋生，算了吧，怎么都不能让她再陪你回去吃苦。”赵剑东紧吸了几口香烟，朝窗外吐掉烟蒂：“退出江湖也好，只有端过这碗饭才知道有多难才能吃进肚。”

    盛家乐长出一口气，看着赵剑东把车驶入美源街，大声说道：“所以，今夜就是我钵兰街大摩在江湖上的最后一夜，正所谓退也要退的风风光光，在江湖上留下我最后的传说。”

    赵剑东把汽车停在满记甜品的正门外，晒笑道：“能让越南仔与我一起出面，九龙你是唯一一个，想不风光都无可能，小心点，有事大声叫救命啦，传说！”

    “你耳朵最好现在就竖起来，不然当心你妹妹未结婚就守寡。”盛家乐跳下车，双手插在短裤口袋里，脚步轻快的推开了满记甜品的店门。<!--over-->

