    莲峰半导体集团竟然被人收购了，还是被他们国内的人，他得到这消息后，赶紧就安排了下去，还亲自在这里迎接。

    他要好好看看，到底是哪位富豪，竟然有这么大的能耐，拿下了夷海区的宝贝疙瘩，还让高层都亲自打电话给他，让他给对方行方便。

    当看到那艘巨大的邮轮的时候，他也不由得感叹，果然是大富豪，这么大搜的邮轮，肯定值不少钱。

    建州高层虽然很是清廉，根本猜不到这艘新世纪号值多少钱，只觉得肯定很贵。

    陆泽远远的也看到了岸上的人，眉头忍不住皱了起来。

    他不想被人围观，在下邮轮的时候，便没有露面，全程由郑耀文出面。

    东西则早就被秘书放进仓库了，而这期间，仓库也会被他们的人把守着，不让陌生人靠近。

    媒体们看着这些来自夷海区的人，纷纷激动不已，他们能听到对方搬东西时说着的话，也明白了到底时怎么回事。

    “我还以为这里怎么回事，竟然还有领导亲自过来，原来是莲峰半导体集团要到国内来了啊！”

    “这可是大新闻，就是不知道，他们怎么突然要到咱们国内了，夷海区那边不是把这个集团把控的很严吗？他们能同意？”

    “一看你就是没自己听那些搬运的人说的话，没听到他们每一句话都在说他们的老板？”

    “我这不是对夷海区话不熟悉，不过到底怎么回事？难道莲峰半导体集团有了新老板？”

    媒体记者们虽然知道了这些人都是来自莲峰半导体集团，但是具体到底发生了什么事情，他们依旧不清楚。

    只是，他们依旧没有放弃寻求实施的真相，终于，一个记者找到了机会，拉住了一个联泰半导体集团的技术人员，开口就问了起来。

    “请问你们是打算在我们国内建厂的吗？”

    记者问的急切，还死死的拉着那技术人员，一副生怕人家不回答直接就跑了。

    然而，其实在上岸之前，陆泽就已经告诉过这些夷海区的人了，若是有人问他们什么，不用隐瞒，只要不说出他的姓名就行，他不喜欢被这些媒体当成话题人物。

    因此，这名技术人员听着记者的文化，直接笑着回道：“不是这样的，我们莲峰半导体集团，从今天起，就脱离了夷海区，不但会在国内建厂区，总部也会选址在国内。”

    记者听着他的话直接震惊住了，不过凭借着良好的职业素养，他还是快速反应过来，继续追问：“这是真的吗？夷海区那边同意你们的做法吗？这一切都是你们老板决定的吗？”

    “请问你们老板是不是换人了？”此时，又有一些记者为了过来，直接随着那名记者的话又问了一句。

    技术人员面对这么多人，眉头皱了皱，快速说道：“这些我无法回答，不过我们集团确实确定要转移到国内了。”

    说完这些后，技术人员挣脱了那记者，扭头离开，当记者想要再去追的时候，山姆国安保人员直接挡在了他们的面前。

    他们只能眼睁睁的看着莲峰半导体集团的人，一个个全都坐车离开了岸上，而那艘巨大的邮轮此时也离开了港口这边，不知去向。

    港口热闹的气氛消失，但这些媒体记者们的心却是一片火热，一个个看着拍下来的照片，心中无比激动。

    这可是大新闻啊！

    很快，一条条新闻便在网上出现，那些拿到了一手信息的媒体，纷纷在各自网站发文。

    各种标题也是层出不提，很快便吸引了大批网民在底下留言讨论。

    “夷海区莲峰半导体集团搬迁至国内。”

    “神秘富豪买下夷海区莲峰半导体集团，带领集团搬迁国内！”

    “龙夏大兴，拿下夷海区莲峰半导体集团！”

    这些标题的新闻下，一条条评论跳的飞快，可见对这新闻内容的关注有多高。

    不管是网络上还是现实中，整个龙夏国内全都因为这个新闻而沸腾起来，因为那些新闻太真实了，各种图片和采访技术人员的视频，真切的让他们知道。

    夷海区的莲峰半导体集团，真的脱离了夷海区，搬迁到了他们国内！

    “这也太不可思议了，到底是哪位富豪这么大手笔，竟然从夷海区那边抢来了莲峰半导体集团！”

    “这消息不管是真是假，我都当他是真的了，实在是太为我们国内争光了！”

    “我只想知道，买下整个集团的是哪位富豪，弄了这么一件大事，竟然瞒着，也太低调了吧！”

    “我看不像是什么富豪买的，没看到咱们龙夏的那些有钱人，屁大点事都弄得人尽皆知，这么大一件事，对方竟然不出来博人眼球，我觉得应该是上面出手了。”

    民众都在为此事发言，可不管是质疑还是相信的，所发表的言论中，都带着浓浓的激动。

    在这一刻，所有龙夏人都觉得很是自豪，哪怕不是他们自己办成的这件事，可还是觉得畅快。

    陆泽则带着众人好好吃喝了一顿，大晚上才结束。

    陆泽也被灌醉了，小一被小二开车送回了家，顾筱已经回来，酒劲上来的陆泽精力却十分旺盛，拉着顾筱大战了三百回合，最后沉沉的睡了过去。

    第二天一早，陆泽醒来后刚坐起来，只觉得一阵腰酸背痛，让他忍不住皱了皱眉。

    “宿醉的后遗症可真难受……”

    陆泽摇了摇头，心中暗骂了一声，下次绝对不会再喝这么多。

    他起来洗漱一番，吃了吃早饭后，才终于感觉好了许多。

    但是刚解决完莲峰半导体集团的事，军区又甩过来一个兰西娇人。

    陆泽闻言微微皱眉，有些纳闷道：“兰西娇人？是什么人么？”

    他拿出手机查了一下这个兰西娇人。

    这一查才知道，原来兰西娇人是兰西国的著名奢饰品品牌。

    也是世界著名奢饰品品牌，在龙夏更是很受人追捧。

    而兰西娇人则主打一些奢侈性的东西。

