    第190章 圣人为侍女

    混沌山庄之中，林铭刚拍散了第一波雷劫，狩猎场之中的那些宠物也从那瑟瑟发抖的状态之中恢复了过来。

    紧接着……

    天空之上，重新显现出了一团雷云出来！

    “怎么又来？！”

    林铭再度凝结了一个灵掌，拍了过去！

    再度拍散！

    刚一拍散，他这边就再次出现了一道雷劫！

    “有完没完？！”

    林铭的眼神心中也多少是带着几分郁闷，声音之中, 无形之中带着几分怒意！

    “雷劫，给我消退！”

    他却没有注意到，随着自己的声音之下，他的周身，显现出了大道之象，在大道之力的加持之下。

    言出法随！

    那天道雷劫之力, 瞬间在这里消退无踪！

    ……

    洪荒世界之中的众多生灵，就被天空之上的雷劫完全给搞蒙圈了！

    然后再度出现，再度消失，似乎是在这里开玩笑一样！

    “什么情况？！”

    “那只大手？！难道是天道之手？！”

    “那他为什么要将自己的天道雷劫给拍散？！”

    “可若不是天道之手，又有谁能够有这般的战力，轻而易举地将天道雷劫给拍散？！”

    “说得也对……除了天道，没人能随意消散掉那天道雷劫！”

    ……

    紫霄宫中，鸿钧道祖则是一脸的郁闷，他使用天道之力，拼命在这里凝聚的天道雷劫，一次次的被拍散，那就犹如是一个个巴掌拍在他的脸上。

    这也就算了……

    被拍散，他再凝聚也就是了！

    他就不信，对方拍散的速度还能够赶得上他在这里凝结的速度？！

    可偏偏让他不敢相信的是，几次之后，他竟然在巫族上空无法再凝结半点的雷劫乌云，别说是召唤雷劫了，就算是产生这种想法, 他刚凝聚起来的天道之力就会自行散去，再也无法凝结！

    “这是怎么回事？！”

    “我是天道存在，我在这方世界使用天道之力, 竟然还会被限制？！”

    “这绝不可能！”

    “难道是天道宫之内的那位天道？！”

    鸿钧的目光不由抬头看向了天道宫的方向，身形一闪，就向着天道宫的方向而去。

    他，要找对方讨个说法！

    看看对方为何要限制自己的天道之力！

    他身形刚起，耳边就传来了一道声音。

    “鸿钧天道，并非是吾限制的你，你难道感觉不到那大手之上的气息格外的熟悉么！？是山庄的那位出手了！若我没有猜错……女娲等人口中的主人，就是山庄内的那一位存在！”

    一句话，就让鸿钧道长的身形定在了原地，额头上不由冒出了汗珠。

    山庄内的那一位？！

    随随便便就能够将自己钓到山庄内的那一位？！

    是他出手了？！

    怪不得……

    看来自己输得不冤！

    可惜，这一次无法限制女娲成圣，以后想要将洪荒大势再拉回来就格外困难了！

    ……

    女娲这边，在天上雷劫几次出现再消失的过程中，已然凝聚到了足够的灵力，暴喝一声。

    “凝！”

    就在她的身前，浑身灵力凝结成为了一个圣人道果！

    正是和她的法则之力所相对应的生命法则的生命圣果！

    四周凡是看到她这生命圣果的生灵，都感觉到自己神清气爽，寿元延长了至少数载！

    不光是他们……

    四周的花草树木，也都在这生命圣果的影响之下一个个快速的生长起来。

    更有一些原本就已经即将要踏入化形境界的灵果。

    一下子就化形成功！

    这些生灵和野兽一个个怀着感恩之心，跪倒在女娲的面前，不住地跪拜着：

    “感谢女娲圣人，让我能化形成功！”

    “感谢女娲娘娘……”

    一声声的声音之中，更是带着不少念力，融入到了那女娲的生命圣果之中，生命圣果比之刚刚要扩大了一些。

    见此场景，所有从生命圣果之中获利的生灵存在，一个个赶紧跪倒在地，跟着一起，在这里感谢了起来。

    生命圣果吸收了众人的念力，重新回归到了女娲的体内。

    果子回归！

    代表她真正成就圣位！

    女娲的气息显然和其他人完全不一样了！

    众人感知着女娲的气息之力，四周的生灵，一个个都显现出了羡慕的神色。

    “圣人啊！”

    “这就是真正的圣人……”

    “什么时候我们也能够达到这个境界啊？！”

    “就是，太令人羡慕了！”

    “就是……真希望我们也能够达到这个境界！”

    混沌帮的众多生灵此时更多的是坚定信心。

    “女娲师姐竟然在其他几位师兄师姐的前面先成了圣人？！”

    “女娲师姐太厉害了！”

    “女娲师姐后修炼的，也先成圣了！”

    “我们同样是混沌帮之人，有女娲师姐的这个先例在前，我们也有可能后发而先至……进入到那圣人之境！”

    “对！我们一定也可以的！”

    人族创建，就此完成！

    女娲也重新睁开双眼，此时她的周身依旧是环绕着天道功德，天道之力依旧能够短暂被她借用。

    她心中冒出了个想法来。

    何不尝试一下借用大道之力呼唤主人？！

    当即，女娲身上灵力鼓动，面向混沌山庄的方向，深鞠一躬。

    “主人，侍女女娲，借助天道之力，和您对话，不知您可否能够听到我的声音……”

    四周生灵听到这个声音，人人眼神之中都带着震撼之色！

    这什么情况？！

    竟然需要依靠大道之力，才能够和对方对话？！

    而且，看女娲的样子，就算是依靠着天道之力，也未必就能够和对方直接对话？！

    “主人，女娲知道，自己实力弱小，暂时不配跟在您的身边，服侍您！不过您放心，女娲一定努力修炼，早日达到大道之境，获得跟在您身边服侍您的资格，还请主人等着女娲……”

    这一番话，更是让众多洪荒生灵完全沸腾了！

    这什么情况？！

    一个圣人，连跟在对方身边，服侍对方的资格都没有？！

    要等到进入到传说之中的天道境界，才勉强拥有这个资格？！

    这……

    这位传说之中的人物，实力也太逆天了一些吧？！

    (本章完)

