    “嗷！”

    这帝境黑龙发出一声哀嚎。

    他拼命扭动着身体想要腾空而起，可他腹部的疼痛突然加剧，他甚至都能够感觉自己的鲜血正在喷涌而出。

    浑身力气迅速被抽干，他已经开始支撑不住自己的身体，控制不了的朝着下方掉落。

    “不！”

    另一边，带队的帝境黑龙也终于反应过来。

    他发出一声怒吼，不顾一切朝着这受伤的帝境黑龙而来。

    他决不允许自己的兄弟再出事！

    刚才已经被斩杀两个兄弟，如果此时再被杀一个，来的四条帝境黑龙，可就死了三个！

    不过，他的愤怒完全没有用。

    在一刀劈开那帝景黑龙腹部的时候，陆天龙就已经想好了下一步的攻击计划。

    他身形一晃，向前一步到了那帝景黑龙的上空，一边随着他朝着下方落下去，一边缓缓扬起了手中的斩龙刀。

    “不！”

    “小子，你要敢伤他，我绝不会放过你！”

    “我会灭你全族，我会灭你全……”

    “咔嚓！”

    在那带队帝景黑龙无尽的怒吼之中，陆天龙嘴角勾起一抹略带残忍的笑容，手中斩龙刀在半空之中划出一道弧线，接着直接劈了下去。

    悄无声息之间，那下落的帝境黑龙，身体从中间直接断开，鲜血瞬间先是泉涌一般喷出来，他那双硕大的眼睛也瞬间失去了光芒。

    “砰！”

    一声爆响，那帝境黑龙身体直接崩散，一道道恐怖的帝境之力涌动出来，朝着四面八方扩散出去。

    “不！”

    带队帝境黑龙发出竭嘶底里的怒吼。

    他真是要疯了！

    轩辕大帝已经拦住了三条帝境真龙，他们四条帝境黑龙过来，本来是要灭掉整个真龙一族的。

    原本，这也是胜券在握的事情。

    但是没想到仅仅不到一个小时，竟然发生了如此地覆天翻的变化，他带来的三条帝境黑龙，竟然全部被斩杀。

    连那些普通的黑龙一族成员，也已经被斩杀了一两千！

    这怎么能够让他不愤怒！

    “还愣着干什么，借此机会，灭了黑龙一族。解决这么多年来的恩怨。”

    暴怒声中，陆天龙的声音响起，是对着那成千上万真龙说的。

    趁他病，要他命，黑龙一族损失三个帝境强者，士气瞬间跌落到谷底，必须要趁着这个机会，一鼓作气直接将之击败！

    一句话，让那些还处在发懵状态的真龙全都反应过来。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    成千上万的真龙，就像是打了鸡血似得，几乎同时发出怒吼，声势震天。

    接着，数不清的真龙开始朝着那些黑龙冲过去，气势上完全占据上风的他们，展开了对黑龙的围杀！

    原本势均力敌，但就因为三条帝境黑龙陨落，让真龙一族瞬间占据巨大优势，黑龙一族根本没有任何还手之类！

    “哈哈哈！”

    另一边，为首的帝境真龙放声大笑。

    爽呀，真是爽！

    从来没有这么爽过！

    原本他心中担忧，这一次真龙一族真是遇到了麻烦，很有可能损失惨重甚至被灭族。

    但是天不亡真龙一族呀。

    不，应该说是，陆天龙一个人拯救了真龙一族！

    “天呐，陆公子真是了不起！”

    “人皇之后，果然厉害，我突然明白，当初我们的领袖，为什么会甘愿去做人皇的坐骑了。”

    “人皇之孙只是圣人之境，就已经如此威武，那要是到达了皇境，要多么的霸气……”

    另外两条帝境真龙也是发出感叹，发自内心的感叹。

    “哈哈哈，看来我们的选择没有错！”

    为首帝境真龙大笑着说道，同时扭头看向前方脸色铁青的轩辕大帝。

    “轩辕大帝，你不是要跟我们玩吗？行呀，现在我们有了大把的时间，可以好好跟你玩了。”

    听到这话，轩辕大帝脸色又是一变。

    之前的时候，他的目的是拖住三条帝境真龙，等到黑龙一族将那边的真龙一族灭掉，然后便可以跟四条帝境黑龙一起联手，干掉这三条帝境真龙。

    但是没想到，四条帝境黑龙，此时已经陨落三条！

    从明面实力上来看，轩辕大帝和黑龙一族已经没有任何优势，几乎跟真龙一族持平。

    但是，随着时间推移，成千上百的黑龙很有可能全部被斩杀，到时候真龙一族又有数不清的真龙助阵，实力就要强于轩辕大帝和黑龙一族。

    而且这为首的帝境真龙说的清楚，他们要陪轩辕大帝好好玩，意思就是不顾一切也要将轩辕大帝留在这里！

    拖住三条帝境真龙，轩辕大帝能够做到，三条帝境真龙想要拖住轩辕大帝，他们同样能够做到！

    “三位前辈，我来助阵！”

    就在此时，陆天龙的声音突然传来。

    就见他身形如电，快速朝着这边而来，而就在他的身后，还有一条身形庞大的帝境黑龙，正是带队的那一条。

    “……”

    为首帝境真龙有些无语，陆天龙哪是来助阵，他分明就是想要把那条帝境黑龙引过来。

    不过转念一想，他觉得陆天龙做的也没错，刚才连续斩杀两条帝境黑龙，完全是因为出其不意，加上对方大意，还有些失去理智。

    但是现在，那条暴怒的帝境黑龙已经发狂，陆天龙再想斩杀他，那已经是绝对不可能。

    按照陆天龙的实力，也没办法跟他对抗，所以也只能将他引过来。

    “陆公子，你先去旁边休息，剩下的交给我们！”

    为首帝境黑龙稍稍沉思之后马上开口喊道，他让其余的两位兄弟继续对付轩辕大帝，自己则扭动庞大的身躯，迎着那帝境黑龙而去。

    “好，那就交给你们了。”

    陆天龙马上答应下来，将那帝境黑龙引过去之后，闪身躲避到为首帝境真龙的身后，接着便快速退出了战斗。

    帝境强者之间的战斗太凶残，能不参与他就不参与。

    当然，陆天龙之所以退出战斗，还有一个原因。

    他的第六感告诉他，此时的轩辕大帝和黑龙一族已经慢慢进入劣势，但战斗绝不可能很快结束，而且还可能有变故发生。

    毕竟黑龙一族之中，还有一位之前已经踏入到皇境的黑龙至尊。

    另外，还有血魔大帝！他们会来吗？

