    苏婉玥蹙了蹙眉头，暗叹了一声，低声道：“你不该动手的，太冲动了！”她着实有些为陈六合担忧，因为李胜杨并不好惹，撕破脸皮的能量，不容小觑！

    陈六合不以为然的耸耸肩，旋即对苏婉玥露出了一个神秘莫测的笑颜，在她耳边小声道：“这才哪到哪？等着瞧吧，还有更精彩的好戏在后面！”

    苏婉玥怔了怔，不明所以的看了陈六合一眼，却只看到陈六合脸上那盎然的笑容，不能看出其他的丝毫端倪，这让她非常疑惑。

    这满肚子花花肠子的坏家伙，肯定有什么更大的事情在瞒着她！

    “我个人的私事先摆在一边，总之一句话，我不会放过任何胆敢羞辱我李胜杨父子的人，陈六合，你会为此付出无法承担的代价！”

    说罢，他再次冷哼一声，面无表情的环视一圈，直奔主题道：“苏家的行径相信大家也看在了眼里！吃里扒外的事实无可争议，这种领袖无法服众！现在我提议，罢免苏伟业董事会主席和执行董事长的职务，罢免苏婉玥总经理职务！”

    闻言，苏婉玥的脸色狠狠一凝，盯着李胜杨道：“李胜杨，你未免有些太自以为是不自量力了吧？就凭你，凭什么罢免我父亲和我的职位？”

    李胜杨不予理会，抬起手掌，道：“赞同我提议的人请举手投票！”

    随着他的话音落下，开始有人陆续举起了手掌，不到一分钟的时间，除了苏婉玥意外，所有人都投票赞同。

    这让苏婉玥的脸上瞬间难看到了极点，她怒声道：“你们……你们竟然全都跟李胜杨狼狈为奸！你们对得起我父亲吗？对得起绿源集团吗？”

    “苏总，绿源集团循规蹈矩了太长时间，是该换一个领袖了！”有人说道。

    李胜杨脸色浮现出一抹得意之色，他冷声道：“苏婉玥，你看看，你们父女现在在绿源集团有多么不得人心，已经是众叛亲离！”

    “就眼下的形势，你认为你们苏家还能做主绿源集团吗？从今以后，你父亲苏伟业不再是董事会主席兼执行董事长，你也不再是总经理！”

    李胜杨冷笑：“属于你们苏家的时代已经过去了！”

    苏婉玥凝了凝明亮的眸子，她嗤笑道：“李胜杨，你是不是高兴得太早了？你以为就凭你把这些小股东勾结起来，就能对我父亲逼宫，动摇他的地位？”

    说着话，苏婉玥及其轻蔑的笑了笑：“就算你们这些人全都站在了我们的对立面，那又如何？请问，你们手中的股份加起来一共有多少？都没过半！凭什么能够罢免身为绿源集团最大股东的我父亲？”

    顿了顿，她继续道：“根据规矩，除非表决票数的股份总合超过了百分之五十一，才有权力通过最高层的罢免以及任命！”

    “你们所有人的股份加在一起，都不一定能超过百分之四十，也妄想让绿源集团易主？是不是太过异想天开了？”苏婉玥义正言辞的说道。

    听到这话，李胜杨脸上的表情丝毫不变，冷笑依旧，他道：“你说的虽然没错，但你似乎忘记了一点，身为集团内最大的股东，是有一票决议权的，更有资格被当仁不让的任命为集团的董事会主席！”

    “而我的手中掌控了百分之三十五的股份，已经完全超越了你父亲手中百分之三十一的股份，成为了绿源集团最大的股东！你说我有没有资格坐上董事会主席的位置？”

    闻言，苏婉玥为之变色，道：“怎么可能？你竟掌控了百分之三十五的股权？”

    李胜杨厉声说道：“不然你以为我今天为何会坐在这里？即便你父亲在暗中购买了钟耀辉那里流出来的股份，也绝对没我多！我算得非常明确，你父亲手中最多只有百分之三十四的股份，所以只能沦为第二大股东！”

    “苏婉玥，你们完了，从今往后，绿源集团不再姓苏！”李胜杨狠声说道。

    苏婉玥死死盯着李胜杨，就在所有人以为她必定颓败的时候，忽然，她脸上绽放出了一个优美的弧度，道：

    “李胜杨，以前我们真是小看你了，你竟有如此瞒天过海的本事，妄想着偷梁换柱！不过很可惜，你的如意算盘打散了！你的狼子野心注定了无法实现！”

    “什么意思？”李胜杨和众人的脸色皆是一变。

    “意思很简单，你以为你的小动作能把我父亲瞒在鼓里吗？异想天开！我们早就做好了防备措施，就等着你露出丑恶的真面目来！”苏婉玥说道。

    李胜杨脸色惊疑，不明所以，不等苏婉玥开口说话，会议室的门忽然再次被人推开，众人歪头看去，纷纷哗然变得。

    只见本该身处炎京的苏伟业，竟然出现在众人的视线当中，他的身后，还跟着一帮西装革履的陌生人。

    “婉玥说的没错，我等你的摊牌已经有一段时间了！”苏伟业昂首阔步的走进会议室，委实把所有人都给震惊住了。

    苏婉玥讶然起身：“爸，你怎么来了？”她事先并不知道父亲会出席，整个会议室内，也就只有陈六合脸上挂着意料之中的笑容，似乎早就知道这一切。

    苏伟业笑了笑，对苏婉玥摆了摆手，眼神在会议室内环视了一圈，视线在所有人身上一一扫过，淡笑道：“对不起各位，我来晚了！今天的会议真是非同寻常啊，该到的人都到了！看这热闹的气氛，有大事发生！”

    苏伟业在绿源的威望毋庸置疑，无一人敢跟他对视，皆是深深垂下了头颅，只有李胜杨一人，敢盯着苏伟业。

    苏伟业把目光落在李胜杨身上，道：“你以为你能翻江倒海，其实你所做的一切，早就在我的监视当中！知道我为什么不敲打你吗？因为我很清楚，就算让你再怎么扑腾，也无法动摇到我的地位！更无法动摇到绿源的根基！”

