    几分钟后，欢乐三人组来到了一家看是很大的商场门口，走了进去。

    商场一楼是卖各种吃的东西，三人慢慢悠悠的转了一圈，然后什么也没买，两手空空的来到了二楼。

    二楼是卖服装鞋子的，因为只是镇子上的小商场，所以东西都很便宜，单品不会有超过三百块的东西。

    但质量还是很可以的，性价比非常高，所以来商场买衣服的人很多。

    三人慢悠悠的逛着，季冬儿时不时的会跑去试一下衣服，然后跟穆瑶一阵叽叽喳喳的商讨。

    “嫂子这件怎么样，好看吗。”

    “嫂子这件呢。”

    ……

    听的季末耳朵都要起茧子了，衣服确实挺好看，但人……凑合吧。

    十几分钟后，季末手上多了几个袋子，统统都是他的好妹妹的。

    因为是穆瑶递给他的，所以他只能无奈的当起了免费的劳动力。

    “热不热，要不把衣服脱了吧。”季末转过头关心的对身旁的穆瑶问到。

    “嗯。”穆瑶脱下身上的羽绒服，直接递给了身旁的季末。

    找男朋友是用来干嘛的，当然是拿来用的啊。

    此时季末已经脱下了自己身上的羽绒服，身上穿着一件毛衣，然后接过穆瑶递过来的羽绒服，一起抱在了怀里。

    “哥。”季冬儿脱下了身上的羽绒服，递给了季末。

    季末转过头看向了季冬儿：“你要不怕我不小心掉在地上，我就帮你拿。”

    季冬儿瞪了季末一眼，然后毫不犹豫的收回了自己的宝贝羽绒服。

    三人继续逛着，然后季末就眼睁睁的看着两女进了内衣区，他自己则是一个人孤零零的留在了外面。

    不是他不好意思进去，毕竟已经有过一次经验了，正所谓一回生二回熟，这第三次没准他就自己主动往里面跑了。

    所以他是被撵出来的。

    两个无情的女人。

    拔刀拔刀。

    季末看了一眼站在内衣架子前嘀嘀咕咕，不停品头论足着的两女，转过身在附近随意的逛了起来。

    逛着逛着，他就发现了一件特别有格调，特别有品位的时尚单品。

    青阳镇……大红棉袄。

    前有武夷山大红袍，现有青阳镇大红棉袄。

    是不是很流弊的样子。

    季末看着红彤彤的棉袄，眼睛里闪过了一抹喜爱，然后在脑海里脑补了一下风情万种的穆姐姐穿着大红棉袄的画面。

    嘿嘿嘿。

    季末叫来售货员，然后报了穆瑶穿的码数，毫不犹豫的买下了这件时尚单品。

    至于他是怎么知道穆姐姐衣服码数的。

    两个字：亲测。

    字面意思，自行理解，相信懂的都会懂，不懂的就赶紧找个女朋友吧。

    找不到的话……哈哈哈。

    季末买完时尚单品，又继续逛了逛，然后又重新回到了原来的位置上，静静的等待着两女。

    就在季末无聊的神游太虚的时候，迎面走过来一家三口。

    “末儿哥？”一个有些惊喜的声音从季末的前方传来。

    听见这熟悉的声音，季末瞬间回过神来，抬起头看向了声音传来的方向。

    二丫？季末脸上浮现一抹诧异，然后快走两步，来到了一家三口面前。

    “李叔，宋婶，好久不见啊二丫。”季末微笑着和三人打着招呼。

    “好久不见啊，末儿哥，你是来这儿买衣服的吗。”李芊芊笑着说到。

    “是啊，陪女朋友还有我妹妹来的，随便逛逛。”

    “女朋友？是上次的那个姐姐吗。”

    “是的，就在那儿呢。”季末伸出手指着不远处正在挑选内衣的两女说到。

    一家三口顺着季末手指的方向看了过去，季冬儿他们认识，然后就是一个漂亮的不像话的女孩子。

    此时季冬儿眼角的余光正好看到了这一幕，然后轻轻的晃了一下挽着穆瑶的手臂。

    “嫂子，你看那边。”季冬儿向着季末的方向努了努下巴。

    穆瑶转过头看向了过去，脸上露出一个微笑，点头示意了一下，然后转回了头。

    季冬儿看了看穆瑶：“嫂子我们不过去吗。”

    “不用了，让你哥他们聊吧。”

    “哦。”季冬儿看了看穆瑶脸上没有丝毫变化的表情。

    嫂子可真是大气呢。

    “厉害啊末儿哥，真把这个姐姐追到手了啊。”李芊芊笑着打趣到。

    “呵呵，还行吧。”季末谦虚的笑了两声。

    “那就不打扰你们了末儿哥，我们先走了。”

    “哦，好。”

    “爹，娘，咱们去那边逛逛吧，我想买个外套。”李芊芊转过头对身旁的父母说到。

    李父看了看季末，又看了看自家的女儿一眼，在心里默默的叹了一口气。

    “好，那小末我们就先走了啊。”

    “好的，李叔，宋婶再见。”

    “再见小末。”

    “末儿哥再见，有空记得来找我玩啊。”李芊芊对着季末摆了摆手，然后带着李父李母转过身向着刚才已经逛过的地方走了过去。

    季末看着三人离开的身影，转过头看向了不远处的穆瑶，穆瑶似有所觉的转过头看了季末一眼。

    两人对视在了一起，眼中弥漫着一股默契。

    十几分钟后，季末正刷短视频刷的津津有味。

    “好看吗。”一个有如天籁的声音瞬间在季末耳边响起。

    季末吓得一个激灵，差点儿没把手机掉在地上，然后赶紧收起手机，转过头看向了身旁的穆瑶。

    这俩女人怎么走路连个动静也没有的？

    “不……不好看。”季末略微有些尴尬的说着。

    看小姐姐的视频被自己的女朋友当场逮到，哦吼，要凉凉。

    都怪这该死的app，刷一个就是小姐姐，刷一个就是小姐姐，他有什么办法。

    一会儿回去就把它卸载了，而且还得投诉一手，这东西害人不浅，严重影响了家庭和谐。

    “哥你刚才看的可是很入迷啊，我和嫂子过来你都没有发现。”季冬儿果断的补了一刀。

    季末瞪了季冬儿一眼，然后转过头对穆瑶说道：“媳妇儿你渴不渴，我去给你买水。”

    献殷勤大法，用了的都说好。

    “纯净水。”

    “好的，媳妇儿你先坐那边等一会儿，我马上就回来。”

    “哥我要可乐。”

    季末扫了季冬儿一眼，可乐？酱油你要不要。

