    这上面的宝物都太昂贵了，每一件标注都是几十颗灵石开始。

    “这就是优品宝剑。”齐然带着唐文走到一面挂壁前，指着壁上挂着的镶翼龙宝剑道。

    “来人，拿一块铁过来。”齐然取下了宝剑叫道，不久，手下拿来了一根一指粗的铁棍。

    “唐大师看看，这铁是不是货真价实。”

    唐文并没伸手去接，只是瞄了一眼，点头道，“好铁。”

    嚓嚓嚓……

    齐然突然出手，宝剑一出，顿时，寒光闪闪。

    他劈空而下，几声脆响，铁棍被砍成了一截截，撒了一地都是。

    “在优品宝剑下，任你铜墙铁壁之身也是抗不住的。”齐然一脸得瑟笑道。

    “呵呵呵，那你首先得先砍中对方才行。”唐文笑了笑。

    “那倒是……”齐然一愕，看了唐文一眼，点头道。

    “这把剑我要了。”唐文道。

    “大师，很贵的。”诸管家一听，赶忙说道。

    “多少？”唐文问道。

    “大师，的确很贵的。这种剑就是我们玄宝阁也不多，就几把。所以，没必要挂出来。只有真正懂它，买得起它的人过来谈。”齐然说道。

    “讲个数吧。”唐文道。

    “我得请示一下副阁主。”齐然道。

    “可以。”唐文点头道。齐然点了点头，上楼而去。因为，楼上好像还有个阁楼。

    “大师，那剑真的贵。就是我们老爷当年也是犹豫了一年时间才购回一把。

    而玄宝阁真正的东家叫‘范西河’，负责玄宝阁的是他二弟‘范东风’。

    此人可也是位二品境强者。”诸管家说道。

    “无剑李没说多少钱？”唐文问道。

    “老爷没说，不过，李家少了十几间店铺。李家的店铺都位于繁华闹市区，一间至少得十来颗灵石。”诸管家说道。

    “那岂不是说这剑一把最少两百多颗灵石了。”唐文也吓了一跳。

    “两百不会来，至少三百颗。不然，以老爷的身家怎么会犹豫了一年左右才得一剑。”诸管家说道。

    马勒隔壁的，这逼装得过头了……

    唐文头有些大了, 不久, 齐主事下来引唐文上去, 这厮也只好硬着头皮上去了。

    上面果然是个阁楼，阁楼里有很大一间客厅，上百平左右大小。

    里面摆放着精美的瓷器, 昂贵的椅子，壁上名画无数。

    稍候了片刻, 里间一个俊朗的年轻人推出一个白晰中年男子出来。

    男子长是长得相当的帅气, 但是, 看上去相当的虚弱。

    而且，男子一直坐在轮椅上由人推着才能行动。

    唐文瞄了一眼他头上人气, 顿时不由得啰嗦了一下。

    那人气居然有‘中指’大小，人气眼只是瞄了一下，一股冰寒刺入了骨髓似的让唐文不由得打了个摆子。

    这应该是一品强者的气势迫压造成的, 人家还没故意的朝着你放气。

    如果是锁定目标奔着你来的, 唐文此刻估计得直接一屁股坐地下了。

    “本人范东风, 唐大师需要那把白翼剑？”范东风问道。

    “当然。”唐文硬着头皮点头道。

    “既然是无剑李前辈府贵客, 我也可以给你打个九折。”范东风道。

    “多……多少……”诸管家忍不住问道，不过, 声音有丝丝抖。

    “九折，三百吧。”范东风一脸不以为然的说道。

    “下品灵石？”诸管家问道。

    “当然不可能是黄金。”范东风不屑的瞄了诸管家一眼道。

    “这个，唐大师, 我看还是准备一下再过来，当年我家老爷也用了一年时间。”诸管家说道。

    “李前辈犹豫一年并不是因为灵石问题, 他的剑是订制的，要跟身体协调搭配, 需要时间。”范东风哼道。

    “灵石我没有那么多，不过, 我有两样东西换。而且，你们还得外搭上一件品质不错的虚空袋。”唐文道。

    “噢？什么宝物能值一把优品宝剑跟一个中品的虚空袋？”范东风倒是愕了一下，盯着唐文看了一眼，又道，“我倒要看看大师有什么宝物拿来换？”

    “宝剑三百，中品虚空袋也要二百，合起来就是五百。料必大师拿出来的肯定是盖代宝物了？”这时，刚才推车的年轻人突然哼道。

    “不是宝物我敢上楼吗？”唐文淡淡回应道。

    余光中发现诸管家额角都冒汗了，估计是认为如果自己拿不出灵石来那可就丢大了。到时，会连累到他。

    “拿出来！如果真值这个价，我给你上品虚空袋。”年轻人脸一板，催道。

    “你能作主吗？”唐文故意的刺激他道。

    因为，他发现，这个年轻人虽说看上去也就二十三四岁。

    但头上的人气并不是比范东风小多少，至少也得是个二品境武者。

    二十来岁的二品，那绝对是惊才艳艳之辈。此人敢夸如此海口，在范家的地位应该不低。

    “我侄儿范尼，也是大少东，这玄宝阁都是他的。”范东风说道。

    “那就好！”唐文点了点头，从旅行包里掏出一个盒子搁在桌上。

    “叔，我先看看。”范尼急不右耐的走到桌旁打开了盒子。

    发现盒子里还搁着许多小物件，不由得皱了下眉头，问道，“这是什么？”

    “手机！”唐文道。

    “手机是什么？”范尼问道。

    “机关大师的杰作，天下无双之作。”唐文道。

    “我没看出它有什么特别之处？唐大师，你可要明白，忽悠我范家的后果, 即便你是无剑李的朋友也不行。”范尼哼道。

    “玄宝阁有上品灵石吗？”唐文问道。

    “当然有！”范尼冷笑道。

    “那就好，你刚才那样子讲我的手机本人很不爽。所以, 我要加码了。不光要一把优品宝剑, 还得一个上品虚空袋外加五颗上品灵石。”唐文道。

    “唐大师，你这样太过份了，咱们回去。”看看，诸管家都生气了。

    “你说，它有什么独到之处。如果值，我二话不说给你。如果不值，我可是要打断你的腿。”范尼大气。

    “过来，让你开开眼界，让你明白什么叫绝顶的机关之术。”唐文说着把手机开关打开。

    顿时，屏幕亮了起来。

    范东风俩人顿时一愕，包括诸管家都愣了一下，六只眼死死的盯着屏幕。

    “咔嚓！”唐文对着客厅按了一下。尔后，发现六只呆慒的眼睛。

    “客厅怎么跑你手机里了？难道你这也是个虚空袋。”范尼大惊问道。

    “这就是它的神奇之处，不光是客厅，不管什么东西，只要对准它一按就能跑进去。

    当然，是影子跑进去，并不是实物。

    所以，它并不是虚空袋。”唐文说着朝着范尼按了一下，范尼往屏幕上一瞄，顿时，瞠目结舌，“我……我也进去了。”

    “你叔也可以进去。”唐文对准范东风一按，他也进去了，下边，诸管家也进去了。

    “神奇吗？”唐文问道。

    “神奇，不过，它也不值一千多颗下品灵石。”范尼摇头道。

