    叶钟鸣被面前这个绿色的怪物弄得有些烦。

    能够被阎王树弄出来对付叶钟鸣的，肯定是它能够制造出来的最强手下，和叶钟鸣短暂的对战也证明了这一点。

    这是一个有些类似于长臂猿的怪物，生前应该就是变异猩猩或者猿类，只是现在没有了全身的毛发，而是变得光秃秃的，绿色的皮肤非常的光滑，几乎可以反射阳光。

    皮肤上有着颜色更深一些的墨绿色圆形斑点，如同一个个的铜钱。

    头部也有些大，但没到夸张的地步，没有眼皮的眼睛配上同样变得绿色的魔晶，看上去异常狰狞。

    四肢和牙齿都非常锋利，让人都看不出它的最强点在哪。

    绿色的魔晶代表的是四级的等级，但显然这个家伙不会是这样，那应该是被阎王树的力量所侵染出的颜色。

    叶钟鸣被拦下的这几十秒钟，大概知道了这个家伙的特点。

    灵活、快速、对危险有着极强的感知，暂时并没有用出天赋能力之类的技能，可是仅仅是本体的攻击已经让叶钟鸣感到了压力，它的力量、敏捷、防御都丝毫不亚于叶钟鸣，甚至在对身体的弹跳等方面，还要力压叶钟鸣一头。

    可以说，这个家伙拿到外面去，在身体方面足以和一个七星进化者不相上下！

    最让叶钟鸣惊讶的，还是这个绿色怪物的力量，叶钟鸣可是有战功盒子和海王冠的双重加持，而这家伙一点不逊色，也不知道阎王树是如何培育出来的。

    本不想在这个家伙身上浪费太多的精力，可是当张大龙出现的那一刻，叶钟鸣知道自己必须出手了，今天的战场已经出现了太多的意外，他害怕夜长梦多。

    叶钟鸣开始了反击。

    没有用锋之月和晶能魔弹枪，依然端着那支很普通的突击步枪。

    和这个扑上来的绿矮人拼了一脚，双方各自退开了几步，叶钟鸣的手中的枪口就扬了杨。

    绿矮人压根没在乎，再次扑了上来，只是变换着路线让叶钟鸣难以瞄准，速度之快已经出现了残影。

    在他接近的那一刻，叶钟鸣扣动了扳机！

    砰的一声，一颗带着银色光芒的子弹直接射中了绿矮人没有眼皮保护的眼珠，这个家伙惨叫了一声，身体向后翻了过去。

    出膛空间折叠在贴身的时候近乎必中！

    叶钟鸣没有停止攻击，在刚才的战斗中他就已经试探出来了，这个绿矮人的眼睛也是坚硬无比的，根本不会被一枪毙命，叶钟鸣这么做的目的，只是给自己创造一个连续射击的机会。

    砰~~

    如果有听觉特别敏锐的人在场，就会察觉这貌似一声的枪响其实是三枪，只是因为过于快速了，几乎是连在了一起。

    三颗和刚才一样的银色级别子弹，却没有如同刚才那样发出光芒，而是蒙着一层黑光命中了绿矮人的心脏部位。

    “三花精血弹！”

    叶钟鸣在地下城的收获，除了那些阎王树的树枝外，还有一卷职业晋升卷轴！

    当致命枪艺师从见习升级到了初级之后，出现这个三花精血弹的全新职业技能。

    这又是一个非常特殊的枪术。

    在获得出膛空间折叠的时候，叶钟鸣非常高兴，因为这是一种非常出色的枪技，当技能等级不断提高的后，最后会成为一种恐怖的秒杀技能。

    可是三花精血弹出现时，叶钟鸣却是心情复杂的。

    因为这个技能限制的条件太多了！

    首先就是对上肢力量的要求，技能给出了一个基础数值，叶钟鸣不知道那代表着究竟要多少力量，但他试验之后是达标的。

    其次使用这个技能，需要消耗精神力、精血和至少银色级别之上的子弹。

    消耗精神力很正常，但精血这东西说实话，叶钟鸣也不甚了解，之前因为魔伺蜂巢而知道，但他猜测，估计也就是生命力之类的东西，当然，是那种可以恢复的生命能量，而不是寿命。

    还有银色级别的子弹，这个要求其实对叶钟鸣来说也是一个限制，制造银色子弹所需要的材料可并不普通，如果大量用在这种消耗品上面，性价比是要和放在其他武器装备上差很多的，这还是叶钟鸣拥有工匠职业，换成其他人想要银色的子弹，那要付出高昂的代价。

    除此之外，这个技能要求了银色子弹，却对于使用的武器限制只能是普通枪械，射程、精准度之类都和这样的枪械基础系数相关！

    这个要求叶钟鸣当时刚刚掌握的时候看了都觉得D疼，好好一个技能，又要求这个又要求那个，好像很高大尚似的，但最后却来了这么一个必须使用没有改造过的枪械！

    大概这就是所谓的任性吧。

    还有最后一个条件，要求使用者必须有血统，血统还必须到有某种元素属性！

    虽然叶钟鸣完全符合这个条件，但是血统可是唯一的，学会了之后除非得到一些极其珍贵的比如忘生石或者逆流药剂这类的东西，否则不可以更换。要是有人拥有了血统，但不是什么带有元素属性的，那学会了这个职业技能后也是废掉的，如果真的发生了这种情况，估计谁都会气得吐血。

    限制很多，但叶钟鸣也肯定，这个技能的威力一定是很强。

    这是他第一次正式使用这个能力！

    一连三枪，是为三花，银色子弹带着叶钟鸣地狱使者血统的暗系能量，配合上出膛空间折叠，这一技能瞬间打在了绿矮人身上。

    一些绿色的液体就飞溅了出来，这个防御力异常强悍的家伙直接被打的向后翻滚。

    三花精血弹这么多条件，但在冷却时间上却没有限制，只要你有子弹精神力精血，就可以无限射击，于是第二波攻击到了。

    叶钟鸣是跟着绿矮人的，它被打飞出去后，叶钟鸣就跟了上去，于是第二次技能和第一次一样，扣动扳机之后，子弹就出现在了敌人的身上。

    这家伙再次飞了出去。

    两次攻击后，叶钟鸣不得不停了下来，双臂穿来了一阵酥麻，怪不得这种技能要求上臂的力量，反震太大了些。

    同时手中的枪械也因为这股反震力而废掉了！(未完待续。)

