    当李哲再度清醒过来的时候，已是躺在了那冥界大门的所在。

    而在李哲的头顶上方，那魂界光球，如今已是开始逐渐溃散，分崩离析了起来。

    原本那魂界光球还只是一个灰白色的圆球，但是如今却已是千疮百孔，显然那天道之力已是开始逐渐将魂界抹除了。

    “干得不错，比我想象中要快得多了。”

    便是就在这个时候，那灵守的声音也是在李哲的耳畔响了起来。

    听得此言，李哲这才是缓缓站起了身子，看向了一侧的灵守。

    那神情之中，满是那无奈之色。

    “你之前可是没跟我说啊，那魂界之中，已是有了一丝天道雏形了，我差点就回不来了……”

    李哲看着灵守，无奈的说道。

    而听得李哲的话语，灵守也是双目一瞪，一副惊讶的神情，显然他也是没有想到，那小小的魂界，竟然真的是孕育出来了天道雏形。

    “别光瞪眼啊，这你不得补偿补偿我？”

    李哲看着这灵守的神情，也是连忙对着灵守说道。

    那魂界的毁灭，如今已是一个必然了，那天道存不存在，实际上已经不重要了。

    李哲这般说出来，自然是想要灵守多给自己一点东西的了。

    听得李哲的话语，灵守缩了缩脖子，眼珠子抬起看向李哲，那模样，感觉像是舍不得一般。

    见得灵守这幅模样，李哲也是无奈的看着对方，没再多说话。

    半晌，灵守才是一抬手，那死生丹已是出现在了手中，飞到了李哲的手上：“喏，这个你拿着，是之前承诺好的。”

    到底这是自己应得的东西，李哲自然是不会拒绝，直接是一抬手接了过去。

    “这死生丹没有什么限制吧？然后就这么放在储物袋里，不会影响药效吧？”

    当即，李哲便是对着灵守问道。

    闻言，灵守无奈的瞥了李哲一眼，然后才是一脸傲娇的说道：“只要身躯还在，哪怕只剩一点，将死生丹捏碎放上去都能救活，而且这死生丹乃是我历经万年凝练出来的，你就是这般放着万年，也不会影响到的。”

    听得灵守的话语，李哲这才是满意的点了点头。

    毕竟之前他得到的那些个高阶丹药，都是用特制的材料装起来的，因此他才是会有此一问。

    而此刻，死生丹已是交出去了，只见灵守对着李哲轻轻一弹指，一道灵光射出，将李哲的身躯给笼罩了起来。

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，不过却也是并未出口询问。

    只见此刻，将李哲的身躯给笼罩住了之后，那灵守便是一个转身，面对着那冥界大门。

    这一瞬间，那冥界大门之上，一阵光芒瞬间散出！

    所有不断进入其中的神魂都是在这一刻一滞，全数是停留在了那大门之外。

    与此同时，那大门之上的光芒也是在这一刻瞬间飞出，保持着那大门的形状。

    而后，灵守一声怒喝，双手对着那光芒便是开始轻轻捏动了起来。

    只是片刻的时间，那光芒便是逐渐收拢，最终在灵守的手中，化作了一个缩小版的冥界大门。

    见状，灵守这才是回过身子，将李哲的身上的那光芒给挥了开来。

    “这光芒乃是保护你之用，方才冥界大门启动，若是察觉到你这生者的存在，会直接抹去你生命的。”

    当即，灵守便是对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，对此倒是也表示理解。

    而此刻，灵守拿着手上的那冥界大门，这才是对着李哲说道：“你需要使用之时，只需将神识锁定对方，而后将这冥界大门分身释放而出，那人必死无疑！”

    听得灵守的话语，李哲也是深吸了一口气，点了点头，这等程度的法宝，着实是十分强悍了，说是整个修行界之中最强的法宝之一都不为过！

    说话之间，灵守已是走到了李哲的身前，而后直接是将手中那冥界大门分身给递给了李哲。

    “这分身只能使用一次，一次过后便会消散。”

    将那大门分身递给李哲之后，灵守还特意再度嘱咐了一次。

    听得此言，李哲微微点了点头，应了一声，随即也是将那大门分身给收入了自己的储物袋之中。

    只是，就在李哲将那冥界大门分身放入储物袋之中的一瞬间，储物袋之中的玉净瓶瞬间便是发出了一阵耀眼的光芒。

    随即，那光芒便是逐渐消散，当光芒完全消散之时，原本看上去白白净净的玉净瓶之上，已满是各种各样的雕文。

    看上去，便是如同青山世界一般。

    便是在这个时候，李哲刚刚放入的那冥界大门分身骤然一闪，竟是直接向着玉净瓶之上飞去！

    转瞬间，那冥界大门分身便是直接化作了一道流光，融入到了玉净瓶之内。

    而与此同时，玉净瓶瓶身之上，那图案上的青山世界，便是在这一刻，在两座山之间，多出了一个大门的图案！

    若是细细看去，便是能够看到，那图案之上的不是别的，正是那冥界大门的模样！

    而当那冥界大门的图案印上去之后，这玉净瓶也是再度缓缓消散，恢复了正常的模样，看起来就是一个普通的白净瓷瓶了。

    而这一切都是悄然间发生的，李哲却是并不知晓。

    此刻的李哲正在期盼的看着灵守，想要看看灵守接下来会不会给自己一点补偿之类的东西。

    毕竟李哲刚刚已经是把自己说得很委屈了，看那灵守的神情应当也是有些自责，想来应当是能够有一些补偿的。

    然而，就在这个时候，灵守突然是猛然对着李哲一挥手。

    刹时间，李哲便是感觉到了一股子浓郁的空间之力向着自己袭来，这种感觉，他根本就无法躲避！

    “嘿嘿，以后有机会再见了，如果你死了之后，我会给你在冥界安排个职位的！”

    便是在这个时候，那灵守才是对着李哲朗声说道。

    听得灵守的话语，李哲眼睛一瞪，知道这家伙是不准备再给自己什么补偿了。

    只是，在这个时候，李哲的身躯却是在那空间之力的作用之下，瞬间远离了此地。

    不过如今的李哲有着那鲲鹏血脉附体，这等程度的空间转移，自然是不会再眩晕了。

    只是这等时刻，李哲被包裹在那空间之力中，倒也是看不到外界的东西了。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是过去了足足两个时辰的时间。

    此刻，在李哲的感知中，自己留下的那空间印记已是可以感知到了。

    想来，应当是距离那空间裂缝的入口处已是不远了。

    也就是在这个时候，那灵守所释放而出的这空间之力也是骤然止住，随即便是缓缓消散了。

    如今，李哲也是正处在那空间缝隙前方不远。

    当即，李哲便是全速向着那空间缝隙的所在行去。

    没过多久，他便是再度一脚踏出，回到了那潭水之中。

    “主人！”

    一瞬间，李黄便是看向了李哲，对着李哲朗声说道。

    与此同时，下方的敖雨也是瞬间站起了身子，对着李哲喊道：“夫君，你回来了？”

    听得此言，李黄心头一惊，暗道李哲什么时候居然和她已经结婚了？

    李哲淡笑着应了一声，倒是并不在意这些。

    “李黄，你先回卯日飞宫之中吧，我有些事情想要单独跟她说说。”

    当即，李哲便是对着李黄轻声说道。

    听得此言，李黄倒也是没有任何的意见，直接是点了点头，应了一声。

    李哲也是这个时候一抬手，拿出了那卯日飞宫的令符，随即便是将卯日飞宫给召唤了出来。

    李黄自然也是十分听话的再度回到了卯日飞宫之中去了。

    实际上，现如今的李黄也是需要一段时间进行休眠。

    毕竟他也才是刚刚吞噬完毕那龙魂，如今还需要进行休眠，来获取龙魂之内所附带的那些个龙族记忆。

    这也是龙族之所以强悍的原因，龙族大部分的术法，都是会通过那神魂记忆来进行传承，只要是龙族，降生之时便是能够得到关于这一族所有术法的记忆。

    现如今，李黄是半途获得的龙魂，实际上也是与初生的龙族相差不多。

    当李哲将李黄给收入了卯日飞宫之中后，李哲便是缓缓将那卯日飞宫给收了起来，同时，自身身形也是这一刻，落在了敖雨的身前。

    此刻，敖雨也是知道李哲有些话想对自己说，直接是静立在了原地，等待着李哲开口。

    “其实我……”

    李哲面色略带复杂的看着敖雨，轻声开口说道。

    只是，那话语没说完，敖雨便是抢先一步开口道：“其实你不是龙族，对吗？”

    此言一出，倒是让李哲面色微微一滞。

    “你知道了？”

    李哲眨了眨眼睛，看着敖雨问道。

    实际上，他自己也清楚，自己从见到敖雨至今，都是没用过龙息之术，敖雨看出来，实际上也是必然。

    只是这个时候，敖雨却是轻笑着摇了摇头，说道：“嗯，从见面之后，我就知道了……不过，不管你是哪族，你都是我的夫君呀！”

