    名贵瓷器，落地窗花，珍木大师所雕刻的桌椅！

    噼里啪啦听的让人肉疼的稀碎声。

    每一次响声的落下，都代表着上万华夏币的流失。

    可比尔盖次不在乎这些！

    曾经的他不可一世，这些也都只不过是他零散的兴趣罢了！

    可如今，他的主要事业被人抢走，他不知道自己到底将情绪发泄到哪里。

    于是这些东西的收藏价值就有所体现了。

    “为什么！到底是为什么？凭什么？凭什么他阿里妈妈就能够研究出这种东西？”

    “我呕心沥血培育出的微卵，将所有的精力放在上边，难道就还不如一个阿里妈妈吗？”

    比尔盖次想不通。

    绞尽脑汁也根本想不通！这不合常理！没有规矩！

    就算是他们的人走露风声，将核心芯片的架构方式透露了出去，也绝对不可能会一下子被阿里妈妈提升性能如此之多？

    想着比尔盖饭在发布会上耀武扬威的样子，最后却如丧家犬一般落败。

    那打的他可是脸啪啪的响！

    一步一步走出来的丰功伟绩，今日瞬间坍陷。

    仿佛那日王磊说要跟他们微卵合作，已经是最后的通牒，只是自己目空一切。

    比尔盖次耳边全是极其滴滴答答的响声。

    每伴随着一声响起，他们的估价代表着下低百分之一的点。

    每一点可都代表着上十亿的美金啊！

    想想那日对王磊的狂妄，比尔盖次就觉得自己有多么的傻！

    人家王磊明明是有这个实力，只是看在自己的面子上没有戳穿而已。

    眼下想要回天都无济于事了。

    “不行！绝对不能这么坐以待毙！得想个办法......”

    科技不同于商品，无论款式是否新颖，都有不同的买家入手。

    科技要的是前卫！是性能！是用户的感受！

    王磊研发出的芯片高于他们微卵是事实，吞噬他的产业也只是时间上的问题。

    在被王磊消灭之前，比尔盖次必须先自救？

    可该怎么救？

    难不成杀了王磊？

    他可不认为有这个能力办到。

    比尔盖次忽然想起上个月来到自己公司，妄想窃取情报的华夏人的事情。

    虽然有些可耻，但比尔盖次并不觉得眼下偷窃，不是一个好的解决方案。

    比尔盖次总记得在王磊的身边有很多个女人，那自己让一个女人去窃取他的科研成果，又未尝不可呢？

    比尔盖次拿出了一张照片，照片上的女人青春可人，是典型的华夏与米国的混血儿。

    美的不可方物是一点，主要是这个女人与自己有着一层更深的关系。

    “恐怕也只能靠你了......”

    ......

    华夏最高权力会场中。

    王磊坐在首位上。

    十分慵懒的将腿翘在会议桌上。

    在这种如此严肃的场合，王磊这种作为无疑会遭受到他们的谴责，可此刻所有人都是垂下帘幕，不敢对王磊指责哪怕王磊一句话。

    怎么指责？

    先前他们指控王磊是华夏的祸乱者，可紧接着王磊发布的产品，却是狠狠的打了一个翻身仗。

    不仅完美解决了他们的问题，甚至还如迅雷不及掩耳之势般打了比尔盖次一个措手不及。

    曾经他们仰望的对手，被王磊推翻。

    如今也到了秋后算账的时候。

    一想到先前他们如此恭维比尔盖次，如今对方在王磊面前连个渣渣都算不上。

    他们就越发觉得自己在王磊面前抬不起头。

    眼下的王磊，可以说是在华夏这些官员中，拥有绝对的话语权。

    取决谁的去留问题，不过是王磊的一堂之言。

    “说点什么吧？大家也都冷场这么长时间了。”

    王磊将二郎腿放下，吹了一口自己桌面上的灰尘，重新将双手放到桌面上，托着自己的下巴。

    “你们不是有很多话，要跟我说吗？现在说啊？”

    王磊的目光如一把锋利的剑，指着在场所有人的咽喉。

    有能力就是主事者，无论在哪里这条定论都行得通。

    宗乃亮坐在王磊左手边的位置，自始至终他都没有说一句求情的话。

    华夏这些人究竟什么样子，他再清楚不过，也差不多是该有一把响亮的钉锤，来敲打敲打他们了。

    宗乃亮就觉得王磊十分合适这个位置。

    “王先生......我们...错了......”

    “不，怎么会，你们怎么会错？你们做的很对！”

    王磊拍拍手：“你们帮助米帝来讨伐我一个国人做的很对，太对了！”

    “不夸张的说，战争时期，你们这样的人才都是不可或缺的一个钉子！”

    “为什么呢？如果不拿你们来杀鸡儆猴，怎么才能警告那些蠢蠢欲动的背叛者？”

    王磊的话音落下。

    不知道多少人打了冷战。

    汗水像是打开了水龙头的旋钮，止不住的往下流。

    王磊看向宗乃亮。

    “宗老，不知道培育的新人，效果怎么样了？”

    宗乃亮很早之前就在培育新一代的华夏接班人，如今宗乃亮即将退休，这些接班人也差不多是时候顶替他们的位置了。

    “虽然还不成气候，但有我盯着一定都没问题。”

    王磊点了点头，宗乃亮的人品他确信，至少不会如同这些吃里扒外的家伙。

    而众人也大概猜出来这是王磊对他们下达的最后通牒。

    惩罚也差不多是这个时候该说出来了。

    果不其然，在王磊沉默片刻之后。

    “既然如此，那么昨日来我公寓滋事的同志们，就......下放吧？”

    “放心，我会保证你们至少有不错的待遇，只不过比现在要艰苦许多而已。”

    “就打个不守纪律的名号，下去锻炼几年。”

    众人瞳孔微缩。

    尤其是那日来王磊身边滋事的人们。

    王磊的话听上去好像是没有什么大不了的，但那可是下放啊？

    什么概念？

    他们做到如今的位置可不是从专业学校后毕业就直接走马上任的。

    那都是从底层一点一点爬上来的。

    如今到了他们这个岁数，再想爬一次？那和登天有什么区别？怕不是这辈子都没这个机会了。

    甚至还被打上了不守纪律的标签？

    几乎就和掐了他们死穴无疑。

    可他们也没有任何办法，如今的华夏变天了......

    甚至暗面上的领导者，都成了王磊，他们又能说些什么？

