    第719章 神降临

    虚空之上，一座恐怖的大杀阵浮现！

    抬头看去，那不像是一座杀阵，更像是一方世界，一方杀伐的世界。

    高悬的日月，演化成了两柄绝世利剑，散发惊世杀威！

    日月神剑大阵将秦尘和华烟雨笼罩进去！

    场中之人都很吃惊, 这种杀阵，能斩天帝！

    “这位年轻人的抢亲，就要到此为之了……”

    “以一己之力对抗天帝家族，本就有些不太现实，年少轻狂，冲冠一怒为红颜，那终究是一时意气, 在绝对的实力面前, 总归是要低头的。”

    “唉, 如此惊艳绝伦的天骄，今日就要陨落了，倒是有些可惜了……”

    “亡命鸳鸯，已经定局……”

    场中之人已经不对秦尘抱有什么希望了，已经预料到了结局，不过众人都是有些为秦尘的陨落感到惋惜，毕竟通过刚才的几场战斗，秦尘表现出了非凡的战力，完全有资格跻身神州顶尖天骄之列，只不过只有活着的人才叫天骄，死了，那就什么也不是了，秦尘得罪这样的天帝家族，终究不是什么明智之举，白白断送了大好前程，若是秦尘再好好修炼, 以后未必没有能力创造一个庞大的天帝家族！

    可惜, 现在说什么都没用了。

    “烟雨, 你别傻了，快向父亲认个错！”

    华江山心急如焚，这是足以斩灭天帝的杀阵，华烟雨被困其中，那不是找死吗？

    “哥，不必再劝，我心意已决！”

    华烟雨眼神坚定，已经做出了决定，今日为她舍命对抗两大天帝家族，她自然也能为秦尘舍弃一切，能够和心爱之人死在一起，不枉此生。

    “如此逆女，我华家要之何用，杀！”

    华风流怒不可遏，下达命令，今日之事，终归是得要有一个交代。

    嗤嗤嗤……

    日月神剑大阵运转，极端恐怖的杀伐之力爆发，日月神剑发出惊天颤鸣，整座法阵的力量朝着日月神剑汇聚而去, 这一阴一阳的两柄神剑绽放璀璨光芒，威势骇人，像是能够诛灭神魔！

    “放心，我们死不了，我说过，今天会带你走。”

    秦尘对着华烟雨轻笑了笑，言语中透着自信与强大，并没有将这座大杀阵放在眼里。

    嗡！

    也就在这时，虚空泛起一阵涟漪，只见得一道黑衣女子的身影浮现了，脸色冷漠，那一双眼眸更是透着绝世的寒芒。

    不知为何，这黑衣女子给人一种极端恐怖的感觉，非常危险！

    她一现身，场中所有人的目光都是看了过去，即便是场中四大天帝家族的大佬人物都死死盯着这黑衣女子！

    “一尊神灵！”

    有大佬人物出声！

    此话一出，震惊全场！

    “这是一尊神灵？”

    “我的天，怎么有神灵跑到这里来了？”

    “感觉有些不太妙啊，这种上古的神魔非常可怕，杀人也是不眨眼的，真是奇了怪，这尊神灵突然跑到这里来做什么……”

    场中之人都是惊惧不已，神州之上存在着古老的神魔，这已经不是秘密，神魔在陆续苏醒，是神州的巨大隐患。

    对于场中之人的惊讶，黑衣女子丝毫没有理会，她一现身，目光便是看向了那座大阵中的秦尘。

    “那座法阵，我已经破解了，现在，轮到你来破解我的法阵了。”

    黑衣女子对着秦尘说道，乾坤圣宫的那座大阵，她已经破解了，此刻是来找秦尘继续比拼法阵的。

    说完，黑衣女子手掌一挥，一座恐怖的大阵顿时在天穹惊现，那座大阵中衍生了诸天神魔世界，有着洪荒宇宙，无尽杀机蕴藏其中，一道道阵纹交织，有着无穷变化……

    此阵一出，华氏一族的那一座日月神剑大阵的气势顿时显得弱了，跟眼前这座大阵根本没法儿比。

    见状，场中之人有些傻眼了。

    这……

    啥情况？

    刚才听这尊神灵的意思，她是来找秦尘比拼法阵的？

    被一尊神灵找上门比拼法阵？

    这是什么概念？

    已经不用解释了，看这尊神灵布置的法阵就可以知道了，这尊神灵的法阵造诣非常之高，高得可怕，然而就是阵法造诣这般高深的神灵，居然要特意找秦尘比拼阵法？

    这，是什么意思？

    以这尊神灵的阵法本事，谁有资格与之比拼阵法？

    那绝对是旗鼓相当的人啊，甚至还要比她厉害，不然有什么资格与之比拼？

    那么问题就来了。

    这尊神灵找秦尘比拼阵法，岂不是说秦尘的阵法造诣与这尊神灵不相上下？

    这个念头第一时间在所有人脑海中闪过，众人觉得内心震颤，这也太不可思议了吧？

    秦尘在阵法上也有着过人的天赋，甚至能够与神灵比肩？？？

    众人无法淡定了，即便是那些顶尖大佬都是有些慌了，若是如此，那秦尘就真的太可怕了。

    见到这尊神灵到来，还追着自己比拼阵法，秦尘也是有些无奈，道：“你看我现在像有时间陪你斗阵法？”

    黑衣女子眉尖轻挑，扫了一眼困住秦尘的那座日月神剑大阵，颇有些不屑道：“就这垃圾一般的阵法，能够困住你？”

    ？？？

    就这……垃圾阵法？

    闻言，场中之人都是彻底蒙圈了，天帝级别的超级杀阵！

    你丫的竟然说这是垃圾阵法？？？

    什么时候这种阵法都成了垃圾阵法了？

    这尊神灵的话，当真是语出惊人，众人都已经不知道说什么了。

    而事实却是如这尊神灵所言，对于秦尘而来，这的确是垃圾一般的阵法。

    咔嚓！

    秦尘一指点出，一道能量光束暴射而出，朝着法阵的一处攻击去，瞬间这座天帝法阵开裂，而后在众人那目瞪口呆的目光下崩裂了。

    “这……真是垃圾一般的法阵么……”

    众人震惊不已，这也破解的太过于轻松了。

    秦尘对着黑衣女子说道：“今日没空斗阵，改日吧。”

    黑衣女子又扫了一眼那核心区域的一众强者，自然是四大天帝家族以及那些顶尖势力，随即她说道：“是这些人为难你吗？要不要我出手帮你把他们杀干净？”

    话音一落，天地温度骤降，寒意袭人！

    惊天杀气席卷全场！

    所有人都觉得浑身身冰凉!

    (本章完)

