    这刻的李轩，感觉自己就像是被流星击中。幸在他身上的法器都自发护体，尤其是那‘夔牛夜光甲’，帮他扛下了江含韵大半的力量。

    李轩本人也很快就反应过来，身影快速化雷闪逝，避开了江含韵的拳锋余劲。

    可接下来还没等他开始说话，昭示身份，江含韵就又是一刀轰斩过来。她明显是含恨出手，这一刀甚至轰斥出二十丈的刀罡雷霆。将前方的院墙都轰成了粉碎。

    而这个时候，正是李轩旧力已去，新力未生之际。

    李轩不由头皮发麻，暗暗叫苦的同时，也在后悔之前托大，没有将自己的‘神翼’提前散开。

    而就在李轩全力运转真元，准备硬扛江含韵这一刀的时候。李轩的后方忽然出现了一个穿蓝色长袍的中年人，提着他的背后衣领，猛然拔升到了十丈高空。

    “伯父？”

    此时李轩的心情异常的复杂，他是又惊又喜，同时又面色烧红，差点就无地自容了。

    “原来是小轩啊。”江云旗眼中饱含戏谑的说道，将他放了下来：“你戴着这面巾，我都差点认不出来了，瞧着就像是采花贼似的，差点就一戟轰过来。就不知这深更半夜，小轩来我府中所为何事啊？”

    “小侄是来给含韵她送丹的。”李轩厚着脸皮，将手里一个丹瓶拿了出来：“之前不是飞符问过伯父？我把这归元丹换出来之后，就想着要尽快送到含韵的手中。”

    江云旗看了那丹瓶一眼，面上倒是有了些许欣慰之意，他随后将那归元丹拿在手里，似笑非笑的询问：“可贤侄就不能走正门么？为何还要迷倒我们江府众多的下人与武师？”

    李轩回头往来处看了一眼，只见远处一片黑乎乎的没有任何声息。他顿时心中有数，估摸着自己的两个同伙已经‘阵亡’了。

    他一声讪笑：“伯父您说笑了，诗经有云‘静女其姝，俟我于城隅。爱而不见，搔首踟蹰’。我欲与令爱一会，却连续两次被拒之门外，所以日思夜想，搔首踟蹰，奈何奈何？结果就只能出此下策，失礼之处，还请伯父见谅。对了，这个时候，伯父不该在西院修行吗？”

    他说到这里的时候，已经一点羞惭之色都没有了。逻辑是只要我自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

    江云旗果然无语，心想这家伙不但脸皮够厚，还有那么点文才，能将夜半偷入他家宅院，强闯他女儿闺房这种事，说得这么清新脱俗。

    这最后一句，甚至还有反过来怪他多管闲事之意。

    可刚才他如再不出手，这小子都快被他闺女给砍了！

    说来这小子真是忒没用，明明都已走到门口了，最终却功亏一篑。

    与此同时，在小院的主人房内，江含韵则是匆忙将亵衣裹在了身上，然后有些担心的探头往窗外张望。

    其实刚才那一刀斩出的时候，她就已经认出外面这个登徒子的身份了。后面一直都在努力的收束劲道，避免伤到李轩。

    之后江含韵又生恐自己的父亲没认出人，将李轩一顿暴揍。

    不过从外面的情况来看，她最担心的情况没有发生。

    此时的江含韵是又觉好笑，又觉好气，还夹含着那么一点感动。而在稍稍思索了片刻之后，她就伸手去拿外衣：“这个家伙，我还是去与他见一面。”

    旁边的江母对于今夜之事也是目瞪口呆，可她也很快就反应过来，从衣柜里面拿出一件衣物丢了过去：“把这件也套上，见一见也好，免得那孩子牵肠挂肚的。”

    江含韵接在手中后，发现这是一件斗篷。

    她看了看旁边的镜子，只见里面的少女眸含春水，面带桃花，竟是千娇百媚，娉婷万种。

    江含韵的脸上顿时就浮现起了一抹羞意，很干脆的就把头蓬往头上一罩，然后推门而出。

    “父亲！”

    江含韵睨了李轩一眼，面上就浮现起了两抹晕红。好在有斗篷的前缘遮挡，倒不担心这家伙看见。

    “您让我与李轩他说几句话。”

    江云旗本就觉气氛挺尴尬的，闻言之后如蒙大赦，当即点头，跨空离去。他状似步态从容，可人一眨眼就没了踪影。

    而就在江云旗离去之后，江含韵就冷冷的对李轩说道：“也真亏你做得出来，行了！人你也看到了，说了没什么大碍！”

    她哪怕是用冰冷冷的语气说话，可那声音却似能撩动人心。

    李轩则看着江含韵身上的斗篷一阵无语，心想你都穿这东西出门了，还说没事？

    他试图去窥看江含韵藏于阴影下的脸，可随后就被江含韵举起的小拳头阻止了，他顿时无奈道：“可我听说，你妖化的时间会提前许多？”

    虽然他也很想看狐妖模样的江含韵，可李轩更知‘半妖’在这个世界，是很受世人歧视的。

    六道司内部虽然也有一些‘半妖’，可从来没有哪个半人半妖的存在，能够晋升伏魔中郎将以上的职位。

    “也就是提前个半年。”江含韵手抱着胸，满不在乎的说着：“半妖就半妖，我真不在乎。你放心！如果有一天连六道司都容不下我，大不了就像乐家的伯父伯母那样仗剑四方，浪迹天涯。反正我的事你不用管。”

    “可我却于心难安。”李轩面色沉重的摇着头：“那毕竟是因我之故——”

    “你怎么婆婆妈妈的？”江含韵没等李轩说完，就直接打断了他的话：“易地而处，难道你不会对我舍身救助么？”

    说到这里，江含韵的眼里却现出了一丝复杂之意：“行了，说了这不用你管，我真不在乎。你要是感觉欠我，那以后还我一次就可以。除此之外，还有什么想说的没有？没有就快点回去。”

    李轩张了张口，却是哑然无言。江含韵此时则把腰刀抽出半截，语含威胁：“回去吧！你要是再敢偷闯我家，看我不剁了你下面的东西，哪怕会被云柔埋怨，我也不在乎。”

    她说完之后就背过身去不看李轩，不耐烦的催促：“快走！”

    可此时在无人能注意到的斗篷阴影下，江含韵的眼里面竟稍微有点发红。

    李轩则看着她的背影欲言又止，总觉得面前这位号称血手人屠的少女，今夜瞧着格外的柔弱，有那么一瞬间，他真想冲过去将她揉在怀里。可看着她决绝的背影，李轩终是微微一叹，转身往江府大门的方向行去。

    此时李轩心意已定，云柔他不会辜负，可含韵也不能不救。

    他必须了解这秘法到底是怎么回事，又需要合练多久？一次？两次？三次？

    江含韵则依旧立在院中，久久都没有动作。

    而在小院的主人房中，透着窗户看着这一幕的江母，则紧紧蹙起了眉头，她的眼里满满都是疼爱与无奈。

    ※※※※

    也就在李轩提着不省人事的彭富来与张岳，离开江府的时候。

    在紫禁城中，福庆宫的侧殿之前，已经恢复真身的张副天师张应元，天后宫主持金霞真人，以及包括鸡鸣寺方丈妙如大师，大报恩寺的方丈元悟大师在内的一应人等，都神色凝重的围坐于此。

    “自午时开始，公主殿下的状况虽没有恶化，却也没有好转过。全靠江先生施针，还有我等的法力维持，这才没有继续恶化，这样下去可不是办法。”

    这是大报恩寺的元悟大师，他的神色凝重：“要助公主殿下，调和阴阳，还是得另寻办法。”

    另一位妙如大师也沉吟道：“我佛门当中倒是有两种法门，可以化解公主的劫难。其中的‘大愿术’，是最有效的。可殿下毕竟走的是道门路数，老衲猜殿下大约是不会转投佛门。

    然后就是器物之属，如有圣器与仙器镇压，也可化险为夷，暂解殿下阴阳逆冲之险。可这种级别的器物，无论在哪门哪派都是镇宗之宝，没有出借的道理。”

    “丹药也不能日复一日的使用。”这是金霞真人：“那药毒积累起来，日后只会更麻烦。”

    “说来大晋皇家也还是有几件仙宝圣器的。公主殿下的师门全真道‘龙门派’，也有两三件仙宝。可这些仙宝，无不都有着用处。一来调派起来麻烦，二来也是治标不治本。”

    张应元心想这位公主，虽是出身全真道脉，与正一道脉不是一家。可毕竟出身皇室，又是当世罕见的天位强者，还是得结好一二的。

    “还是按照我等之前议定之策，在有更妥善的方案前，先请殿下去我龙虎山的‘化龙池’修养——”

    而就在几位佛道高人议论的时候，侧殿之内的虞红裳正凝着柳眉，看着自己的弟弟二皇子虞见济。

    “一定要去龙虎山不可？”

    她的眼里满满都是不情愿，可随后虞红裳就神色微动：“去那边可以，可我需李轩沿途护送。如今除了李轩，我谁都不放心。否则我宁愿呆在南京。”

    听到这句，旁边正笑靥如花的薛云柔，俏脸顿时就是一僵。

    虞见济则心想这不太好吧？外面都已经在风言风语了，那些御史与礼部的人，也已盯着宫里。

    可随后他就心肠一软，想到这南京除了李校尉，其他人他也确实放心不下。

    “行吧，孤这就去与那位龙老总管商量——”

