    背着自己的书包，陈恒慢慢向前。

    按照自己记忆的场景，他慢慢向着自己的家中走去。

    沿路之上，马路宽敞，时不时可以看见一辆辆车驰过，看上去一切都十分自然。

    外面，行人在路边行走，偶尔的时候还能看见一些情侣，手牵着手走过路面。

    一切看上去似乎都十分平静，十分美好。

    陈恒背着自己的书包，慢慢向前。

    在这四周，其余的学生身边基本都有人一起，如同他这样独自一人的倒是十分少见。

    在实际上，按照前身的记忆来看，这具身躯的前身其实也有不少朋友。

    往常回家的时候，往往也是好几人一起。

    只是换到了陈恒自己之后，他自然没有这样的兴致，直接拿起东西，向着自己的住处走去。

    时间缓缓而过。

    等到片刻之后，他已经走到这具身躯的住处。

    那里算是个豪华的小区，四处的风景十分不错，不论是位置还是其他都是顶尖。

    看这样子，尽管父母双亡，但这一次的家庭条件，倒是还算不错的。

    陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    再过片刻，他继续向前，准备走入其中。

    只不过，还没有迈开步伐，他的身躯便不由微微一顿。

    “这种感觉.......”

    感受着心中升起的那种独特感觉，他皱了皱眉，随后转过身，望向了一旁。

    只见在那里，一个人影正在那里蹲着。

    那是个衣衫褴褛的身影，从外形上来看，应该是个中年男子。

    在此刻，他双眼呆滞，脸色看上去十分僵硬，整个身躯堵在一抖一抖。

    看的出来，他的样子十分古怪，状态很不正常，像是得了某种疾病一般，格外的独特。

    四处的人看见之后，大多远远避开，不敢靠近。

    他就这么蹲在那里，整个身躯不断颤抖，衣衫褴褛，口中喃喃自语，似乎正在说着些什么。

    看上去似乎十分正常，仅仅只是简简单单的人罢了。

    只是在这人身上，陈恒却感受到了一股不同寻常的气息。

    那种气息十分独特，有些类似于他曾经在异变世界中所感受到的虚无，但却又有些不同。

    有些莫名。

    感受着心中这种感觉，陈恒皱了皱眉，随后思索片刻后，迈开步伐，慢慢走上前。

    随着双方距离愈发接近，他心中的那种感觉也愈发清晰。

    在他的体内，两道神性似乎感受到了什么，此刻正在自发复苏，隐约间有种活跃的感觉。

    这倒是让陈恒有些意外，不由多了些好奇。

    在身前，似乎感受到了陈恒的到来，身材高大的中年男子抬起头，似乎感受到了什么，下意识抬起了头。

    随后在他眼前，一个少年的身影出现。

    少年的年纪不大，看上去仅仅十五六岁罢了，身上还穿着一身干净的校服，背后背着一个书包，看上去十分简朴。

    不过他的容貌却十分精致，尽管年纪还不算太大，但未来的那种风采已然初步展现，清晰的浮现而出了，让人望着不由有些心动，一眼难忘。

    “你.......”

    望着身前走来的少年，中年男子似乎勉强回过神，勉强开口：“快点....走......”

    “你的状态看上去有些不对。”

    身前，在他的视线注视下，少年脸色平静，默默伸出手，在半空中虚抓了一番，像是在抓着什么东西。

    “你该找个地方去休息了。”

    他看了看中年男子脸上的黑眼圈，随后如此开口说道。

    话音落下，在身前，中年男子只觉自己的眼皮子似乎有些重。

    一股难得的睡意浮现而出，在此刻格外剧烈。

    随后，在不知不觉间，他站了起来，就这么默默起身，向着一旁走去。

    原地，站在那里，望着中年男子离开的身影，陈恒若有所思，似乎发现了什么东西。

    “有意思......”

    他看了看自己的手中，随后脸上露出了微笑。

    在他的视角中，他的手上有淡淡的黑色气息缠绕。

    一股莫名的黑色雾气朦胧，隐隐约约之间，似乎可以看见一道道锁链，格外的现眼。

    而在他体内，那两道神性似乎也感受到了什么，此刻愈发活跃了起来。

    身前，这黑色雾气在颤抖，此刻在两道神性的压制之下似乎产生了某种独特反应，正在被逐渐吸收。

    最终，在陈恒的视线注视下，这雾气越来越淡，逐渐消失不见。

    而伴随着这个过程，陈恒感觉自己体内似乎有了些变化。

    隐约之间，两道神性之内多了些纹理，似乎有了些变化产生。

    这种情况，倒是让陈恒有些惊喜。

    “法则.......”

    站在原地，他愣了愣，完全没有想到，竟然会有这种情况发生。

    神性是法则的具现，也是本源规则的体现。

    而神性的增长，也只有吸取到更多法则之力才能做到。

    正如在此前的异变世界之中，原本的阴影神性吸纳了虚无的力量，从而拥有了全新的权能，化为了杀戮神性一般。

    因为在异变世界之内，那虚无的力量，本身便代表着异变世界的部分法则之力。

    阴影神性吸取了虚无之力，也就相当于吸取了这部分法则之力，自然能够蜕变。

    而到了此地，类似的情况却再次产生了。

    在某种程度上，这便已然说明了一件事。

    方才那诡异的黑色雾气，不是别的，赫然是某种法则之力的滋生。

    就如同异变世界的虚无之力一般，同样是一种法则之力的具现。

    对于这种情况，纵使是陈恒也不由感到一阵意外，这时候不知道该说些什么才好。

    “看来这个世界，也不是那么简单的.......”

    站在原地，陈恒摇了摇头，随后心中闪过这个念头。

    能够诞生处这种法则之力的滋生，这个世界显然也不会是那么简单的。

    很可能在表面的平静之下，还有着全新的东西正在潜藏着。

    在此刻，陈恒心中闪过了这个念头。

    至于此前那个中年男子，如今看上去似乎也没有那么简单。

    虽然不知道对方是怎么惹上这种东西的，但从对方的表现来看，其中显然还有着许多隐秘。

    想到这里，陈恒抬起头，望了望前方。

    只见在前方，此前的中年男子已经不见了，整个身影在视线中消失。

    不过对此，陈恒却也无所谓。

    在方才的时候，他便在对方身上留下了精神印记。

    只要陈恒愿意，便可以通过这道精神印记，迅速找到对方所在的位置。

    此刻倒是并不焦急。

    他心中闪过这个念头，随后脸色平静，默默转身向着住处走去。

    片刻之后，他回到了自己的住处。

    不出意外的是，家中空无一人。

    整个住处之内除了陈恒之外，并没有其余人的身影。

    不过在餐桌上，午餐已经被准备好了，上面还附带着一张小纸条。

    “今天姐姐有事，又要被万恶的老板拉去加班了，小铭你记得好好吃饭，等姐姐回来给你带礼物哦......”

    粗略望了一眼，上面的内容顿时映入眼中。

    对此，陈恒并不意外。

    他这具身躯的姐姐似乎就是这样。

    陈恒这一世的家庭背景中，父母早已经死去了，至于姐姐的话，如今则早早工作了，似乎十分忙碌，平时天天都要加班，因而很少有空过来照看他。

    偌大的家里，如今除了陈恒一人之外，很少会有其他人过来。

    不过对此，陈恒的前身也早已经习惯了，并不会觉得有什么意外的。

    至于陈恒自己，就更不用多说了。

    尽管继承了这具身躯此前的记忆，但对于陈恒而言，他其实还是更加愿意独处。

    可以一个人待着的话，对于他而言其实也算是不错。

    站在原地，他心中闪过这个念头，随后默默走向前，就这么坐下，开始享用午餐。

    而在另一边，此刻故事也正在开始。

    昏沉的睡意逝去，天边的阳光正照耀在自己身上，给他的身躯带来一阵温暖。

    当杨成苏醒过来时，他发现自己已经在另外一处地方了。

    眼前这里似乎是一处公园，而他此刻所在的，便是公园的木椅上。

    从眼前的情况来看，他似乎是在这里睡着了，一觉直接睡到了现在。

    意识到自己的情况，杨成的脸色顿时大变，随后像是意识到了什么，又突然愣住了。

    “我......没死.....”

    脑海之中，昏昏沉沉的感觉在笼罩，浮现在身躯之上。

    端坐在公园的椅子上，杨成感受着自己此刻身上的情况，猛地直接愣住了。

    “为什么.......”

    在此刻，他明显感受到了自己身上的变化。

    此前笼罩在他的身躯之上，让他无法集中精神，甚至感到格外恐惧的那种力量，此刻已然消失了。

    可是，这是为什么？

    对于那股诡异的力量，杨成再了解不过。

    那种力量若是想要解除，除非他本人死了才可以做到......

    可是为什么现在却.......

    他愣住了，这时候望着自己的手。

    在淡淡阳光照耀下，他手臂的模样呈现而出，看上去有些粗糙，上面还带着许多老茧，一看便是经历过许多风霜洗礼，方才能够有眼前这个样子。

    不过，在杨成的视线注视下，他的手臂之上，还有着一枚枚鳞片在残留着，隐隐约约之间正在浮现，看上去十分独特，很是特别。

    不过，相对于之前来说，他此刻手臂之上的鳞片痕迹却淡了许多，没有之前那样恐怖了。

    不然的话，如果是之前那个样子，估计都能直接将人给吓到。

    而现在的话，却要好上不少，至多看上去只是像是一些纹身罢了，没有那么惊悚。

    “诅咒......消退了......”

    望着手臂上呈现而出的鳞片痕迹，杨成有些惊疑不定，不明白究竟发生了些什么。

    在此前的时候，他分明记得，自己体内的诅咒已经爆发了，以至于让他的理智都迷失了。

    可是到了现在，看这样子，却像是已经完全恢复了过来一般。

    暴动的诅咒重新被压制了下去，一切看上去似乎都恢复了过来。

    这究竟是.......

    下意识的，杨成觉得有些不对。

    按照正常情况来说，诅咒若是不爆发还好，但若是一旦爆发，那么就没有停下来的道理。

    以他之前的情况来看，他纵使不死，恐怕也会彻底被诅咒的力量所控制，失去一切理智，成为一头怪物。

    可是现在，他却好好的坐在了这里，看上去似乎什么事都没有。

    这究竟是怎么回事？

    他心中迷惑，开始认真思索此前的情况。

    此前的记忆断断续续的上涌。

    在此前的时候，他的理智并不清晰，受到了诅咒的影响与干扰，因而并不算清楚。

    不过对于此前所发生的一些事，他此刻还有一些模糊的印象，还算能够记得清楚。

    一个少年的身影浮现在他的脑海之中。

    在此前的时候，他似乎记得有一个少年曾经走到他的身前，对着他说了些什么。

    随后，他的记忆便开始模糊了，陷入了朦胧之中，只觉自己十分疲倦，不知不觉间便走到了其他地方。

    而等到他恢复清醒，再次醒过来时，他便已经在这里待着了。

    半空中，淡淡的阳光照耀而下，就这么照耀在他的身上，给他带来淡淡的温暖。

    四处阳光明媚，一切看上去似乎都很平和。

    对于许多普通人而言，这一幕平和的场景或许只是寻常。

    但对于眼前的杨成来说，这一幕场景却十分难得，在他的眼中显得格外的美好。

    铃铃铃......

    一阵清脆的声音开始响起。

    听着声音，杨成先是一愣，随后很快反应过来，从怀里将手机掏出，接过电话。

    “喂！”

    接过电话之后，从手机之中传出的是一个带着些急促的声音，听上去应该是个青年，声音十分焦急。

    “你没事吧？”

    在电话那头，那个青年的声音响起，此刻不断开口说道：“从前两天开始，你的手机就一直没人接听。”

    “你现在还活着么？”

    “还活着。”

    听着声音，杨成开口回应：“虽然不知道发生了些什么，但似乎是捡回了一条命。”

    “你现在在哪？”

    电话之内，听见了杨成的声音，青年的说话声猛地提升了许多，此刻似乎显得格外激动：“我现在过去找你。”

    “好。”

    杨成点了点头，随后看了看四周，看了看路标之后，就说出了一个位置。

    随后，电话挂断。

    他也没有多说什么，只是静静在这里坐着，等待着自己同伴的踪迹。

    而在这个过程之中，他同样也在思索着。

    时间缓缓过去。

    片刻之后，一辆车慢慢停下，随后一个身影从中走出，来到了这附近。

    “杨成！”

    远处，一个声音响起，让杨成打断了思绪。

    他下意识抬起头，望向远处，正好看见一个青年的身影。

    那是个看上去平平无奇的青年，身上穿着一身黑色长袍，身材瘦弱，看上去身子并不算强壮，只是说平平无奇。

    在此刻，他从远处而来，在望见杨成的身影之后，脚步立刻加快，迅速来到了杨成的身前。

    “看来你真的没什么事。”

    快步走到杨成身前，望着眼前模样还很正常的杨成，青年暗自松了口气，随后才开口：“究竟怎么回事？”

    “这个说起来，就有些一言难尽了。”

    望着眼前的青年，杨成脸上露出了些苦笑，随后才开口说道：“不过和你想的一样，我之前的确是压制不住体内的诅咒，结果诅咒爆发了。”

    “那你怎么？”

    青年的呼吸有些急促，望着上下打量了一下杨成，又有些疑惑。

    “我也不清楚。”

    杨成摇了摇头，随后开口：“当日的情况有些紧急，我只能让你们先离开，独自和那头诅咒搏斗。”

    “而结果，便是我体内的诅咒被引动，直接爆发了。”

    “到了这一步，我本来应该乖乖等死的，但是不知道为什么，最后却没有死掉，反而就这么活了下来。”

    站在原地，说道这里的时候，杨成也不由皱了皱眉头，对于这件事感到有些意外。

    在这个世界，与诅咒接触，是一件极其危险的事情。

    而诅咒一旦在体内爆发，则是一件更加危险的事。

    一旦出现这种情况，那么便只会有两种结果。

    要么，便是这个人直接崩溃，至此而死在爆发的诅咒之下。

    要么，便是这个人被爆发的诅咒所控制，从此演变成全新的诅咒。

    但是眼前的杨成却还活的好好的，看上去也丝毫没有变成诅咒的迹象，完全不符合以上两种情况。

    这便不由让人觉得吃惊，感到十分意外了。

    “这中间，是不是还发生了些什么？”

    望着身前的杨成，听着他的情况，青年也不由皱了皱眉，随后如此开口说道。

    在诅咒爆发的情况下，不仅没能身死反而还变回了原本的模样，这很显然不符合常理。

    因而在这其中，多半还发生了一些他们所不知道的情况。

    “这个.......”

    说到这里，杨成的脸上露出了些迟疑之色：“异常的情况，的确有.......”

    “什么？”

    青年下意识抬起头，听着这话，脸上顿时露出了期待之色。

    “说起来你可能不信......”

    站在原地，杨成脸上露出苦笑，随后轻声开口：“我觉得，很可能是一个孩子的原因.......”

