
        黑夜中，一双绿色的眼睛闪闪发光，卡亚躲在石屋的一侧，盯着床上的许峰，不自觉的流露出一丝杀意，牙齿微微摩擦，想要一口咬断许峰的脖子；

    “今天他凭借的是武器锋利，如果没有那把武器，我一拳就能把他的脑袋打爆！”卡亚心中暗道，慢慢朝石床靠近；

    许峰看起来仍在熟睡状态，身体一动不动，只是胸口微微起伏，在卡亚看不到的地方，闪烁着银色光芒的三寸小剑，顺着石床底下朝外游动；

    “去死吧！”卡亚动作突然变快，朝着许峰扑去，他口中的獠牙，目标正是许峰的脖颈，看着许峰脖颈处白皙的皮肤，卡亚似乎已经感受到温热甜美的血液在口腔中流淌的温润；

    就在卡亚扑过来的时候，许峰猛然睁开双眼，卡亚心里一惊，对方竟然没有睡着，就在这时，卡亚突然感到后背一阵刺痛；

    脚下一软，卡亚摔倒在石床前，凌厉的扑势顿时一颓；卡亚挣扎着，感觉到有什么东西从后背往下流着，伸手一摸，腥腻的鲜血味道传来；

    “这是……我的血液！”卡亚感觉，自己的力量似乎随着血液的流逝已离他远去，眼前的人影变得模糊起来；

    “怎么可能……”卡亚感到浑身僵硬，在他躺下的最后一刻，索曼的话又浮现在他的脑海；

    “卡亚，那个人类实力强大，……”

    “原来，索曼的话是真的，这个人类的实力，真的……”卡亚眼前一黑，身体软软的躺下。

    许峰坐起身来，右手一扬，三寸飞剑划出一道弧线，围着他的手掌上下飞舞，似乎有一股欢欣雀跃的情绪在向他表达；

    “连三星巅峰都不到的实力，就敢来刺杀我，真是无知者无畏！”许峰冷笑；

    朝着卡亚的尸体，施展了采集术；

    一道白光将卡亚尸体笼罩，很快，尸体消失，几件泛着白色光芒的物品，出现在原地；

    “一张完整的豹皮，几根豹骨，还有一枚三星兽晶，呵呵，穷光蛋，连个武器都没有……”许峰撇嘴，将三星兽晶在手中掂量了两下，收进了戒指中；

    一夜无话，第二天一大早，许峰就独自离开了古城，想要到四周山峰中去探索一番，看看能不能再找到几枚变异草药，提升实力；

    离开主峰的时候，许峰感觉到有许多双眼睛，在盯着自己，在一群兽妖之中，人类在他们眼中就是异类；

    即使离开了主峰，踏上了旁边的山脉，许峰还是能够感觉到，有人在监视着自己，只是，那个人的实力强悍，似乎是故意透漏出一丝气息，让许峰察觉到，但却没有暴漏位置，好像在戏耍着他，让许峰即使猎杀怪物，也不能集中注意力；

    许峰微微一笑，这样小儿科的手段，前世他曾经历过不少，即使没有人监视，他在猎杀怪兽的时候，也不可能将所有注意力都放在怪兽身上，总会分出一部分心神放在周围环境中，以防止有人偷袭；

    “咦，这是什么？”

    许峰抬头看天，一团雪白的絮状物飘飘荡荡朝他飞来，许峰伸手接住，低头看去；

    这是一团雪白的柳絮，轻飘飘，但却异常坚韧，伸手撕扯，竟然没有撕扯开，依然是一团蓬松的柳絮；

    许峰抬头，望向远方；

    眼前的矮山过后，一株数百米高的大树，仿佛巨人一般，矗立在远方；

    许峰越过矮山，走到巨树跟前；

    这是一株柳树，万条丝绦垂落，雪白的柳絮随风飞舞，飘飘洒洒，宛如仙境一般；

    “如此巨大柳树，恐怕存在了成百上千年了，不过也难怪，也许是末日之后，产生变异才会长得如此粗壮；”许峰摸着柳树的树皮，似乎感觉到柳树中，有一团凝实的精神体存在；

    “也许再过些时日，这株柳树会产生灵智……”许峰微微一笑，心中暗道；

    四处寻找了一番，并没有寻找到能够增加属性的草药，许峰回头看了一眼柳树，朝另一处山峰走去，柳树摇摆着枝条沙沙作响……

    许峰继续朝前走去，眼前出现一株火红色的古树，古树不高，只有十米左右，但树干却极粗，数十人都合抱不住；

    古树旁是一处废矿，废矿中银光闪烁，不是喷吐出一团团银白色的雾气；

    废矿中，隐约传来一声野兽的嘶吼，但仔细听去，却又什么也听不见了；

    许峰目光落在那株粗壮的古树上，火红色的古树好似燃烧一般，树干，树枝，树叶全是赤红色，周围的空气都好似燃烧起来，不断有空气蒸腾的景象出现；

    许峰一靠近古树，就闻到一股清香，仔细望去，古树枝杈中间，有两枚淡黄色的果子，拳头大小。

    许峰心里一喜，准备爬树摘果，手刚一接触古树，掌心内传来一阵钻心的疼痛，好似火烧；

    松手低头一看，掌心一片殷虹，已然被烫伤；

    “这古树的温度，恐怕有上千度了，否则不可能烫伤我的手。”许峰抬头望向枝杈中央的两枚淡黄色果实，想要摘取，还要费一番功夫。

    “飞剑，出！”许峰右手一指，飞剑飞出，划过重重枝桠，将两枚果实斩落，许峰在下面接住，哈哈大笑；

    “物品名称：火灵果，奇物，属性：使用后可增加12点体质属性，可提升些微抗火性能；”

    竟然是增加体质的果实，而且还能提升一些抗火性，如此奇物，前世许峰听也没有听说过；

    迫不及待将两枚果实吞下，果然，体质属性增加了二十四点，还有三十一点，体质属性就能提升至四星，将成为第二项许峰提升至四星的属性；

    吞食完火灵果，许峰再次触摸古树，虽然仍有灼烧的感觉，但却不像刚开始那样，稍一接触，就会烫伤；

    再次检查了一下古树，并没有其他果实，许峰将目光落在了旁边的废矿之中，那一团团银色的雾气，在空中不断变换各种形状，似猿似豹，张牙舞爪，但又很快消失不见；

    “这矿洞中，似乎也有奇珍，我的飞剑虽然已经锻造成功，但却能不断吸收矿石进化，以往的矿石太过普通，也许这个矿洞中，有我需要的矿石。”许峰心中想道。...
  