    “啊？”

    李大根露出了一脸迷茫的表情。

    自己竟然成为了菜鸟一号？

    他不想当菜鸟一号！

    在他的心中，只有邵兵，他的老大，才配得上菜鸟一号这四个大字！

    但他没有办法拒绝，因为邵兵在天黑之前并没有回来。

    虽然跟邵兵接触的时间并不长，但李大根深知邵兵的秉性。

    他说过的话，一定会兑现！

    他说会退出训练，就会退出训练！

    现在，李大根只能希望会有奇迹出现！

    深夜，幽暗的丛林之中。

    野猪的尸体很快便招引来了其它食肉动物的注意。

    几头饿狼正在分食野猪的尸体，发出哼哧哼哧的声音。

    鲜血从野猪身上流下，淌进了土地里。

    而在不远处的一块土地上，一根芦苇悄然竖立在此。

    土壤之下，是闭目隐忍的邵兵。

    一天一夜，他一动未动。

    就算蛇虫在他身上攀爬，就算土地挤压而让他的四肢酸麻，他都没有动弹一下。

    上一世，他受过最残忍的训练！

    忍耐力，是特种兵的关键。

    他曾经在垃圾堆里埋伏了十天，靠吃垃圾为生，最终将犯罪嫌疑人交易的画面拍下。

    他曾经在粪池里潜伏一夜，任由别人在他头上屙屎撒尿，他都挺了过来。

    只不过是在土地之中躺一晚上而已，邵兵还可以坚持！

    一晃眼，天便亮了。

    这一夜，并没有发现任何异常。

    时间掩盖了这块新土的痕迹，这块土地，与周围已经无异。

    但，邵兵始终没有等来假眼的主人。

    但邵兵知道，只有忍耐，才会成功。

    很快，天又暗了下来。

    两天两夜，邵兵滴水未进，一粒米也未食用。

    他藏在地底下，一动不动！

    但，周围仍旧没有任何风吹草动。

    邵兵消失了两天，训练基地可炸开了锅！

    本以为邵兵是赌气狩猎，一天时间便会回来。

    可到了第二天，仍未看到邵兵的人影。

    第二天晚上，邵兵也没有回归。

    终于，在第三天早上，吴青海顶不住巨大的压力，将邵兵失踪上报给了何震。

    何震在得知之后，大怒，坐专车亲自来到了训练基地。

    训练基地的大门打开，一辆吉普车开了进来。

    身穿常服，满脸威严的何震从车上走了下来，他眉头紧皱，不怒自威。

    大步走向了吴青海。

    “你怎么带兵的？”

    “我把军区英雄交给你，你就是这么带的？”

    “三天三夜！你现在才汇报给我？我真想给你一个大嘴巴子！”

    一上来，何震便怒吼了一通。

    而在菜鸟面前威风无比的吴青海，在何震的面前，宛如一个做错事的小孩子一般。

    两线四星，大校军衔，何震有足够的实力管教吴青海。

    “旅长，是邵兵自己赌气出去的，我也不知道他去干什么了……”

    吴青海低声汇报道。

    “赌气？赌什么气？赌那区区几十块牛排的气？”

    “吴青海啊吴青海，别以为我不知道你打什么小算盘！什么狗屁给菜鸟准备的牛排，你参加特训的时候，吃过肉吗？”

    “唯一吃过的肉，也只不过是死老鼠吧？”

    “你用菜鸟压邵兵，你以为我不知道？”

    何震一阵怒吼，吴青海低着头，一句话都说不出。

    他的一举一动，都逃不过何震的眼睛。

    在这一亩三分地上，到处都是何震的眼线。

    而周围站着的菜鸟们听了何震的话，都瞪大了眼睛。

    什么？

    牛排本来就不是为他们准备的？

    是吴青海利用他们来威逼邵兵？

    顿时间，不少人都感觉到了愧疚，之前就属他们骂邵兵骂得最狠！

    邵兵也是被他们逼出去的！

    如果邵兵真的出了什么事儿，他们会自责一辈子的！

    而对于吴青海，大家是敢怒不敢言。

    虽然都鄙视吴青海的做法，但碍于吴青海教官的身份，没人敢开口指责他。

    吴青海此时还在狡辩：“旅长，我那不是想要锻炼一下他的心理承受能力吗？当特种兵，就必须拥有强大的心理素质！连这点儿舆论都不能承受，还当什么特种兵？”

    “狗屁！”

    何震大骂一声：“有你这么锻炼的吗？诬陷战友？”

    “邵兵就是一头倔驴！这小子认定的事儿，一定会完成！”

    “我调查过了，这小子一没有回军区，二没有回北河市，大概还在森林里。”

    “这小子的手环信号查不到吗？”

    吴青海摇了摇头，道：“查不到，宛如人间消失了一般。”

    “有几种可能？”

    何震眉头紧皱，问道。

    “两种可能。”

    “第一，邵兵遭遇陷害，人已被杀，手环被人为破坏。”

    “第二，邵兵落水，或被埋尸，信号无法发出。”

    听了这两句话，何震反问道：“没有第三种可能了？比如，手环坏掉了？”

    “不会的，这种手环结构简单，极其抗造，损坏的可能只有万分之一。”

    听了吴青海的话，站在队列之中的李大根眼睛当时就红了。

    吴青海这是当场宣判了邵兵的死刑啊！

    李大根是个农村人，他不懂什么教官什么旅长，他只知道，自己的兄弟被面前这个混蛋给害死了！

    当即，李大根紧握自己的拳头，撕心裂肺地怒吼了一声：“吴青海！老子弄死你！”

    大吼过后，李大根一个箭步冲了过去，一拳狠狠砸向了吴青海的面部！

    而吴青海眉头一皱，一个侧身，一脚便踢在了李大根的胸膛上！

    咚的一声！

    李大根面色一变，直接被一脚踹飞了出去！

    “大根！”

    田中鼠惊叫一声，和许强连忙搀扶起了他。

    李大根红色通红，挣扎地从地上站了起来，继续怒吼：“俺老大要是回不来，俺就算搭上这条命，也要杀了你！”

    吴青海眉头紧皱，深吸了一口气。

    如果不是旅长在这儿，他非得好好教训一下这个李大根！

    何震眉头紧皱，呵斥一声：“李大根！邵兵生死未知，你先别这么激动！”

    “如果邵兵真的有个三长两短，我何震第一个饶不了他！”

    说罢，何震恨铁不成钢地看了一眼吴青海。

    “军区距离这里太远，你带上所有菜鸟，给我出去寻找邵兵！”

    “天黑之前找不到，你就别回来了！”

