    “苍天狼？”

    “听起来好像比苍狼要厉害不少把，难道是苍狼群里的头领？”

    林天有些暗暗窃喜，一下子遇到一个大家伙怪不得这脑袋像铁做的一样。

    “不，没有你想象中那么简单。”小助手语气有一些凝重。

    “那是怎么回事？”林天也意识到事情的严重性，自己的专属外挂从来没有用这种语气说过话。

    “现在有两种可能，第一种它只是血脉返祖，使得自身的血脉无限接近于先祖苍天狼的血脉，但是这种现象极低，因为苍天狼一族早就随着那场上古大动荡一同消失不见，而现在修仙界的苍狼只是一种很是低阶的灵兽而已，甚至跟苍天狼都沾不上边，虽然它们长得很像，但是与生俱来的能力做不得假。”

    至于第二种情况，小助手根本不敢去想，太过骇人听闻了。

    因为第二种情况就是，它不是返祖现象，而它就是一只苍天狼！

    如果仔细联想一下，为什么这片秘境中会存在着一只上古时期才有的超阶灵兽苍天狼，真的细思极恐！

    苍天狼之所以被列为超阶灵兽，而且排名特别靠前，并不是它先天力量体魄超乎一般的灵兽，相反它的力量体魄也只是勉勉强强达到超阶灵兽的标准。

    问题就是出在它眉中那一抹红色之上。

    如果仔细的去看，它眉中那抹红色，其实是一只闭合的血色眼瞳，苍天狼的天赋技能，就是来自那只血红色的眼瞳。

    它的天赋技能能够随着自身的成长而不断提升，至于它的天赋能力，这是所有人都垂涎欲滴。

    时空回溯！

    没错，苍天狼的天赋技能就是能够使时空回到自己指定的日子，至于能够在那片过去的时空之中呆多久，这就取决于苍天狼本身。

    它的这项天赋能力得到了三界无数人的窥探，他们都认为苍天狼能有如此能力完全区别于它的那只血色瞳孔。

    为了得到苍天狼这种堪称逆天的能力，他们硬生生的将苍天狼的那只与性命相连的血色瞳孔生生挖出，融合进自己的身体，更甚者将自己的两种瞳孔都替换成了血色瞳孔。

    结果如同预料的一般，这种与生俱来的能力并不是随着血色瞳孔一样嫁接在另一个身体里。

    但是那个将双瞳都替换掉的强者，得到了时空回溯的能力，但是因为根本无法掌控这种能力，被永久的困在了时间的银河之中无法逃出。

    而因为苍天狼天赋能力所引来的动荡，随着古天庭的出面最终不了了之。

    古天庭与苍天狼一族签订下了契约，并不是当什么兽宠什么主仆契约，而是古天庭负责保护它们族群的安危，而苍天狼一族在古天庭需要时空回溯的时候出一份力。

    两大势力很是愉快的签订了契约。

    即使如此，依旧有着不惧怕古天庭的势力打着苍天狼的主意。

    可想而知在身怀惊世骇俗之物时没有足够的实力相匹配，最终也只会落得尸骨无存。

    而面前的这只灵兽，很有可能就是上古时期所遗留下来的超阶灵兽苍天狼。

    如果真正问世可想而知，能够在三界翻起多么巨大的风浪。

    因为这极有可能可以窥探到，上古时期三界到底发生了什么？！

    古天庭古地府的破灭以及三界同一级别的超级势力都随着那场动荡烟消云散，这里面到底存在着什么秘密，现在的三界之中找不到一点蛛丝马迹，就像是凭空消失了一般。

    “那场修仙界的大动荡到底是什么啊！”这些天里林天好多次听到这个问题。

    “不单单是修仙界的，是整个三界的动荡。至于细节我就不能告诉你了，你现在的实力还是太过弱小，你还没有能力去承担这些事情。”小助手十分严肃的说道。

    “我懂，什么能力办什么事儿！”林天点了点头表示自己都明白。

    至于眼前躺着的这种疑似苍天狼的灵兽，林天也有些头疼了。

    要是带着这家伙，自己岂不是成黑暗中那颗发光的灯泡，等着人来杀。

    一不做二不休直接弄死一了百了！

    这样想着，林天看向它的眼神也发生了转变。

    “不至于不至于！”感受着此刻林天的变化，小助手赶忙说道。

    “你先跟它签订主仆契约再说吧，现在还是幼年期的它，完全可以轻松的签订契约。”

    “不是，它跟在我身边我这小命随时都可能丢掉！”林天摇了摇头，拒绝道。

    “先不说它到底是不是传说中的苍天狼。林天刚想否认。

    林天你告诉我想变成强者吗？小助手说道”

    林天思考了一下，回答道：“想！”

    原本很是平凡的人生在接触到修炼之后变得多姿多彩，但是修炼的道路很是残酷，弱肉强食，有实力就是道理。

    林天很感激土地公公，是他让自己本应碌碌无为的一生绽放出了新的光彩。

    他懂得，达到修炼就没有回头路了，只能奋力向前去拼，不断让自己变强，因为在这个世界里，实力就是硬道理！

    不由得攥紧了拳头，他想变强，他想保护自己的身边的人，也想找出自己的亲生父亲到底是谁，是生是死，为什么要弃他们母子而去。

    “不过这种它有啥关系。”摸了摸头，林天指向苍天狼问道。

    “......”

    调整了一下情绪，小助手说道：“它可以成为你在修炼道路上立足的资本！”

    虽然没有听懂，但是林天大概知道，小助手是想让自己的将这个炙手的山芋揣在自己兜里。

    斟酌了一下，林天决定好了。

    “反正我现在一穷二白，那我就勉为其难的将它收下好了，反正也没有人知道它是苍天狼。”

    “可以，林天你长大了！”

    “......什么意思？！”

    “没有，逗你玩的，哈哈！”

    有时候感觉自己这个专属外挂就想小孩似得，但是做起事情来还是沉稳的。

    “也不知道你是男是女啊！”林天真的很好奇，他感觉这个专属外挂应该不是人工智能，人工智能哪里有这么高科技的。

