    

    鬼婆话音一落，那红妖立刻脸拧在了一起，好像是惊讶，毕竟是妖，没有人那么丰富的表情。

    “什么时候……什么时候出现在我后面的？”红妖惊呼道。

    “任何时候，我都可以出现在你背后，尽管你是妖，红莲妖！”鬼婆说道。

    鬼婆不但挣脱了红莲妖的束缚，还辨出了它是什么妖，可以说她的实力已经极其不错了。

    鬼婆的术极其诡异，巫术加扎纸术，就连妖都被她给秀懵了。

    “我要……杀了你！”红莲妖突然扭头不扭脖子，整颗头颅都转了回去，看着有些恐怖。

    “哦，是吗？你可以试试。”鬼婆一点都不害怕，神情自若，淡定的很。

    “哇…………”

    红莲妖一阵怒吼，一股妖气沸腾而起，红雾化为了无数柄尖枪，然后朝着鬼婆插去，还有那些须根，就跟毒蛇一样咬向鬼婆。

    噗噗噗的无数声巨响，鬼婆的身体被扎了个稀巴烂，而且瞬间被撕成碎片，可飘落下来的不是血肉，只是一张张诡异的碎纸片。

    又是扎纸人！红莲妖的攻击一点效果没有，无论它怎么杀，都是纸人，鬼婆的皮毛它都伤不了。

    越是这样，红莲妖越是暴怒，所有的红雾都变成了魔鬼一般的模样，更加恐怖的是，根须真的化为了一条条巨蛇，然后抬头挺胸站立于山崖之边。

    鬼婆再次出现的时候，又是红莲妖的身后，她冷笑了一下，双指置于唇边，然后念起了古怪的咒语。

    刹那间，有几十个纸人阴兵从土里钻了出来，这玩意我见过，之前她害徐梦的时候，招出来过和我们交手。

    这些纸人阴兵拿着刀枪棍棒，阴将骑着高头大马，然后冲过去和那些蛇杀做了一团，双方打得有来有回。

    由于鬼婆在红莲妖的背后，它又不得不转过了头颅来，鬼婆轻笑了一声，一拳打在了红莲妖的脸上，它的脸跟面团一样，立刻凹陷了进去，而且脸皮上擦起了火花，因为鬼婆的手上有符咒，那一拳对红莲妖造成的伤害还挺高的，红莲妖不止脸凹陷了进去，还一脸的血，火星子在脸上乱窜。

    “可恶的人类，啊……”红莲妖怒吼一声，一股妖气跟龙卷风一样朝鬼婆席卷了过去，将她震得飞了起来，那些妖雾形成的魔鬼全部朝着鬼婆扑去。

    “两个废物，还没挣脱吗？”鬼婆突然发怒的骂道。

    “来了，来了！”大胡子身上的八卦剑突然自己飞了起来，然后化为几道剑影将那些抓住自己的妖雾给斩断了。

    马涛则是口吐镇妖符，然后念咒施法，砰的一声，镇妖符直接将妖雾镇下，然后炸裂摧毁。

    马涛和大胡子自由后，开始加入战局，协同鬼婆一起对付红莲妖。

    卧槽，怎么把老子给忘了，我还没出来啊！喂！

    那三个家伙打起来后，哪还管得了我，靠人不如靠自己，虽然那红雾化成的手握得我很紧，可红莲妖已经顾不得我，那手自然是松了不少，我挣脱一下拔出了铜钱剑，一剑就把妖雾给砍散了，然后身子自由落了下来。

    此时战局很紧张，那红莲妖虽然杀不了鬼婆，但鬼婆也很难伤得了这红莲妖，马涛和大胡子加入后，虽然好了一点，但那红莲妖太猛了，而且它好像会自己治愈自己一样，伤的地方发出一道红光，然后就自己好了。

    “马涛，这什么妖？好厉害，怎么都打不死！”大胡子说道。

    “鬼婆不说了嘛，红莲妖，是一朵红莲成精化妖的，可能有五百年以上了，算是中妖的实力吧！”马涛回答道。

    大胡子拍了拍胸口说道：“幸亏不是大妖，我杀了这么多妖，都是小妖，中妖还没遇到过呢，没想到这么猛，如果是大妖就更可怕了。你说这红莲怎么就能成妖呢？不是一味药材吗？”

    马涛摇了摇头，说他也不知道，在终南山遇到什么都不稀奇，还是尽快将它诛杀吧，他们是人，如果僵持下去体力耗尽就完了，不能拖。

    大胡子说他也想尽快诛杀啊，可这红莲妖会自己治愈伤口，咋杀？伤了又自己好。

    马涛说这确实棘手，但这是药妖的能力，也是没有办法的事。

    这时候鬼婆对他们两个说道：“植物妖都怕火，用火烧它。”

    “对啊，植物妖怕火，火克它！”马涛经鬼婆一提醒，恍然大悟。

    “火引天道，诛妖六方，三味真火，烧！”马涛捻起一道黄符，然后抛了出去，咒语一念，双指指天，立刻黄符引下了一道真火，犹如岩浆一样灌溉而下，直烧红莲妖之身。        

