    环视一圈周遭。

    进来十几分钟的时间，已经足够让他确定，这间房并没有装任何监控设备。

    迅速走到里间。

    走到书桌边，摁下电脑开机键。

    随着屏幕亮起，桌面上所有的运用程序都一览无余。

    他点开其中的通讯软件。

    登录框里，账号是默认的。

    而密码虽然需要填写，显然对于男人来说也是驾轻就熟。

    将一枚微型移动硬盘插上电脑。

    硬盘里有世界级顶级黑客研发出来的密码破解软件。

    能破解一切复杂密码。

    只是需要一点时间。

    十秒。

    二十秒。

    半分钟……

    进度条的一点点拉长，就在还剩最后五秒——

    书房门口传来轻盈的脚步声，纤弱的声音飘来：

    “爸——？”

    草他妈的。

    男人面上一冷，低咒一声！

    虽然离成功还差一步之遥，却也只能毫不犹豫，果断抽出硬盘，关上电脑。

    迅速离开书桌。

    却没来得及回到座位，正好看见跑进来的舒倾舞。

    舒倾舞看见书房里只有一个人，也是一呆：“三，三爷？不好意思……是我妈让我来找我爸的，想问问他，要不要现在开席……”

    “舒先生去地窖拿红酒了。”傅南霆声音不快而低沉。

    “哦。”舒倾舞又犹豫了一下，看向男人，似乎有些奇怪他没坐在沙发上。

    看他的样子，似乎刚从爸书房的里间出来。

    爸去拿酒，三爷却一个人去了爸的书房里间？

    终究，情不自禁试探：

    “三爷，您是不是需要什么？”

    男人眼皮一动，明白她在怀疑自己：

    “我在看你爸爸这些年到底搜集了多少古玩。”

    舒倾舞看他目光落在爸的古董架上，这才释然，没多心了。

    原来是在赏玩爸的古董。

    却又察觉到男人的不悦。

    估计是在替小歌抱不平吧。

    她咬唇：“对不起，我知道我家如今能过上这样的生活，全因为当年我爸对不起二房，但是我以后会尽我所有力量来对小歌好，以此来弥补我对她，对二房的愧疚。”

    “你倒是比你爸妈更会说话，也更聪明。”男人不经意眸仁微烁。语气淡冷。

    舒倾舞被面前男人的强悍气压震慑住，一下子心莫名跳得慌乱。

    也不知道他到底是赞许还是讽刺自己。

    揪住衣角，半天不敢说话。

    “倾舞啊，找到你爸爸了吗？”

    正这时，甄佩仪也找了进来，一看傅南霆和舒倾舞正站在书房里说话，一愣。

    旋即，妆容精美的脸上，浮现出几分意味深长的笑容。

    “妈，爸去地窖拿酒了，三爷在书房等着爸呢。”舒倾舞忙走到妈身边。

    甄佩仪哦了一声，这会儿也没心思管老公在哪了，笑着说：“哦，这样啊。那你和三爷在聊什么啊，聊得好像还挺火热的呢？”

    舒倾舞一怔，正要解释，甄佩仪已转向傅南霆，笑得更加璀璨：

    “三爷，其实再过段日子，就是我家倾舞的生日了。这孩子，在京城一个朋友都没有，我想给她在家办个大一点儿的生日聚会，邀请多点京城的大户人家少爷千金来。不知道当天，三爷能不能也来捧捧场？”