    车文驹打工真不是为了钱，只是单纯的想要找些事情做，尤其是穿越之初，这种欲望无比强大。

    上一世，车文驹是一名打工仔，每天都是金钱的奴隶，有时甚至一天会上两份工，是一个一天到晚都有事情做停不下来的人。

    而这一世的原身，可谓是仗着一身好长相，整天当移动炮车，最初十几天，车文驹也算是尝了个新鲜，每天过在灯红酒绿里，一天躺几张床，枕着几只不同的枕头，快活了一阵子。

    但很快的，车文驹就发现他的那些女朋友对他也只是玩玩而已，只是想尝试尝试他“人间绝色”的滋味，根本没有想过以后的生活。

    渐渐的，车文驹对这种相当枯燥乏味的生活感到了厌烦，尤其是整天除了赶路就没有其他正经的事情要做，上一世一直忙碌没有停下来的他，迫不及待的想要找些正当的事情做做。

    车文驹连续相了几份工作，但对方只是看上了他的“美色”，这让他有些灰心，开始对找工作这件事情敬谢不敏，尤其是在得知自己老哥名叫车文杰，并在程氏建业上班的时候。

    我老哥可是以后能够赢取白富美，继承程氏建业那种千亿大公司的人！

    有富哥哥哪来的穷弟弟？

    就算有，老爹车亲仁也不会允许，更何况车文杰绝对不是那种自私冷漠的人。

    就算再不务正业，借个百万，每月万把块钱的零花钱应该还是可以的。

    所以，车文驹开始相那些并不看重他“美色”的工作，皇天终是不负有心人，在某天好友兼同是情场高手“咸湿超”的介绍下，找到了这家“老周家具古董店”。

    “哎呀，别看你长得靓仔，唔...唔最多只能给你开出一月一千五百的薪水啊！”

    “你别看我这个店位置、人气还不错啊，其实没什么人的，清水湾这块地啊还是太偏了，开店只能赚赚老客户的钱啊！”

    “还得包送到家，油水不多的，不过你别看薪水不高，唔这手艺还是可以的，做了七十多年，你来我这里，我包教包会，保你以后有门吃饭的手艺啊！”

    车文驹犹记得，当时他就冲着这老周“诚实”又“实在”的一番话，当即确定了这人与以前贪图自己“美色”的人不同，当即就答应了下来，并且自降薪酬五百元。

    没别的，就当任性交学费了！~

    至于系统，那是刚来之前的事情了，很简单、很死板，也很呆滞的东西，看似简单，但因为没有简介和说明，一切都要靠自己摸索。

    穿越以来，车文驹只对系统里的血和精印象深刻，因为每次换个枕头睡觉时，这两个格子都会减少，但第二天会恢复如初。

    最可怕的一次是上月十九号，车文驹一天连换了四张枕头，两者同时锐减三十，这把车文驹吓了一跳，差点直接抱着mary从床上跳起来。

    但也仅仅是看着吓人，睡了一夜，车文驹再看界面，那两项就恢复如初了。

    今天头遭系统界面里的阳气减1，顿感兴趣，同时也隐隐约约的感觉不对，这世界似乎与想象中安逸、逗比的世界不一样啊。

    老周修好车，进了门见车文驹盯着桌子发呆，顿时笑道：“怎么？对这古董红妆桌子感兴趣啊！”

    他不知道车文驹是在看自己的系统模板，只当是对这个家具风格感兴趣。

    “嗯，是啊！”车文驹缓过神，脸上阴晴不定的看着眼前的红妆台桌，倒是不敢再去直接触碰了，怕有什么变故。

    虽然系统模板显示自己阳气999，评定还评定自己诸邪不近，但架不住有括号啊！

    老周发现了异样，询问道：“阿驹，你的脸色有些奇怪啊，是不是不舒服啊？”

    车文驹一愣，随即皮笑肉不笑的答道：“没啥，就是见到这个妆台，见猎心喜！”

    老周虽然还是觉得车文驹的脸色觉得有点奇怪，但因修车蹲的太久，年老体衰的，眼神也不太好了，没有过分的去探查，只当真是车文驹对这红色妆台十分感兴趣。

    他心里也道，也对，这样的靓仔，如果不是真的对这些东西感兴趣，又怎么会半贴半送的来他这个破家具店打工呢。

    顿时，老周就起了卖弄的心思，他笑道：“阿驹，你来我店里第一天当学徒，我来考考你的眼力，你说这张红木桌子（简化说法）值个多少钱？”

    “这桌子有古怪，怕是你想卖，也没人会买吧。”

    车文驹强压住话到嘴边，又压了下去，改口道：“看这样式有些个年头，红木我刚才也擦了擦，裂纹不多，款式、样式也还算精致，可能出自巧匠之手。加上损坏也不是很严重，应该能卖两三千块钱。”

    “可以。”老周朝车文驹竖起了拇指，又问道：“那你知不知道我多少钱收的？”

    “一千？”

    “不对，再猜？”

    “五百？”

    “又错了，五百的一半是多少？”

    “二百五啊？这个Hansom还真是个二百五，这么个挺好的玩意就卖这个钱。”

    “哦也对，是出了名的名声不好，经他手的东西哪怕原本再值钱恐怕也卖不出什么好价钱，周叔你这一把可是赚发了。”车文驹竖起拇指，像模像样的吹捧了一番老周。

    有的人第一印象真的很重要，就像是老周和车文驹，老周第一眼看见车文驹的时候，就知道这人的相貌是和他的人品一样的啊。

    油光瓦亮的车文驹，一看就知道不是个说谎的仔！

    老周心里听得舒坦，见车文驹还在盯着桌子来回打量，顿时心生豪迈，他大手一挥道：“阿驹啊，你要是真对这个红木桌子感兴趣，我五百就卖给你啦！”

    “我不入地狱，谁入地狱？叮，系统发现功德契机，买下鬼妆台奖励功德点100。”

    声如洪吕大钟，回荡脑海，使人头晕目眩。

    “好！一言为定，老周这是二百块，剩下的三百从我工资里扣！”即便车文驹的脑袋头晕目眩，但他还是立刻做出了回应。

    这是一次契机，打开系统的契机，不能放过！！

    老周：“......”

    ......

    ......

    1971年，8月9日.

    7时30分，pm.

    多云。

    事情很简单，也很顺利。

    只是第一天上班，车文驹就花了口袋仅剩的两张“红底”钞票，买下了一张系统所评定的“鬼妆台”。

    然后...

    【宿主：车文驹】

    【功德：100】

    【阳气：998】

    【寿命：268】

    【念力：0】

    【精：99】

    【血：66】

    【术：无】

    【器：老爹手串（念力10，一千万只鬼中能挡住半个）、鬼妆台（招鬼）】

    【商城：已开启】

    【财：五十八块五毛二分】

    【评价：人中炮车，诸邪不近（不主动靠近），始终凡胎】

    当天晚上，车文驹躺在床上，看着身侧的鬼妆台，又看了看只有自己能看到的系统界面，小手略微颤抖的点开了传说中的“系统商城”。

    车文驹的面前急剧扭动，金色气旋凭空而出，肉眼可见，又无声无息，转瞬之间将他上下包裹严实，就连手上戴的老爹特质鼻毛手串也没有放过。

    “嗖”的一声，车文驹就出现在系统商城里，手里紧攒着一张面值100元金色的纸币。

    纸币并无图案，但绝不像一张白纸似的那么简单。

    纸币之上，有条条金色的波纹荡漾，时隐时现，金光熠熠，令人感到庄重、威严。

    车文驹研究了一会儿，也弄明白个所以然，只能竖起拇指称赞“小母牛拿大顶”。

    商城真的很具体化，就像几天前陪“咸湿超”逛的银河商场。一样的装修风格，暗金色的格调，璀璨辉煌，又显得豪华大气。

    想来应该是有好几层的，可惜楼梯被金色雾气弥漫，电梯又被金色锁链层层锁住，使得车文驹没法进一步探查。

    车文驹逛了两周，直想骂娘，本以为只是楼上不对他开放，没想到一楼的店铺也九成九的也不欢迎他，大门紧闭，金锁严实耐糙。

