    所以，他表达出自己不是为了贪吃，而是为了验证地阶火元素恶魔是否说真话的意思。

    其余的天阶恶魔见他如此表态，也不好多说什么，神色各异。

    “看来，独角你还是用一下灵魂探查吧，对方很可能有免疫预言术的方法，就算是天阶预言术也未必能成功预言出什么，别白白浪费了生命力。”瘟疫魔不怀好意地说道。

    实际上，他早就盯上了这片广袤的新月平原，想要日后作为瘟疫魔在西大陆上的领地，如果独角不听他的建议，就正好可以让他施展天阶层次的瘟疫能力，将这块地方划为瘟疫魔独有的领地。

    瘟疫能放自然能收，之前蔓延西大陆的瘟疫只是人阶层次，其余的天阶恶魔也可以将其清除，但天阶瘟疫，也就只有他能够在释放后完美清除了。

    “我倒是有个更好的办法。”独角魔也不是傻子，瘟疫魔的算计他根本不去理会。

    “那个杀掉赛厄斯的家伙极有可能是人类，而且赛厄斯驻扎的地方最接近新月森林，我们根本没必要直接对付他，想办法逼他现身就是了。”

    “说的倒是容易，精灵族献祭了精灵古树，将整片新月森林保护了起来，短时间我们不可能攻破！”阴恻恻的声音传来，说话的是一团黑漆漆的扭曲雾气，他是一个天阶咒魔，掌握着诡异的诅咒手段。

    但咒魔的诅咒被独角魔的灵魂天赋所克制，所以他一向看不惯独角魔。

    “哼，愚蠢！”独角魔撇了撇嘴道，“我们一直以来都忽视了那些西大陆上数量最多的小虫子，只把精力放在了精灵族上面。但根据我这段时间的研究，这块大陆上有一个人类帝国和三大人类王国，如果我们率领大军横扫这四个人类国家，那个家伙肯定不会坐视不理。”

    “独角，不要肆意妄为，大人们可没有让我们大肆屠杀这块大陆上的生灵，那些人类都是品质极佳的实验品。”咒魔说道。

    他们虽然是天阶恶魔，可以各自统领整整一族十多万的恶魔大军，但恶魔的天性就是混乱杀戮，真让他们率军攻占人类国度，屠杀是少不了的，他们只能抑制而不可能禁止。

    “这片大陆上的人类数量非常多，足有近百亿? 杀个几亿十几亿根本没有问题！”

    吞噬魔舔了舔嘴角说道? 他可没心思和这帮无聊的家伙勾心斗角，他最大的爱好就是美食? 各种各样的食材通过各式各样的烹饪方法? 生吃、清蒸、红烧皆可。

    “要不然就各自行动吧，独角你带领着你们独角魔一族去扫荡人类国度? 我们还是在这里守着，反正大阵还未建立起来? 在哪里都一样。”瘟疫魔说道。

    “小心中了敌人的分化之计? 你们忘了赛厄斯是怎么死的了吗？”长舌魔甩了甩他的长舌头道。

    “独角哥哥，你不会是想要先抢占这块大陆上的资源吧，我听说这些人类国度都有着一些秘密的藏宝地，里面潜藏着他们成千上万年积累的珍贵底蕴。”魅魔丽雅忽然说道。

    闻言? 在场的天阶恶魔心思各异? 有一部分声讨起独角魔来，但却蠢蠢欲动，想要和独角魔一起离开新月平原。

    “大人们只是要求我们尽量保证这块大陆上的生灵完整，好让祂们可以进行血脉改造实验，所以我们只要控制好攻击的力度? 就不会违背大人们的命令。”独角眼睛一亮道，最后给这些蠢蠢欲动的恶魔们下定了决心。

    颜冲全程目睹了这些天阶恶魔的沟通? 在十万米高空，虽然声音无法及时传播到? 但他以超强的目力看清了恶魔们的嘴型，以史诗精神分析转化为了他们所说的语言。

    是恶魔语。

    不过A级的通晓语言足以令他明白对方的意思。

    一共十三个天阶恶魔? 死了一个火元素恶魔? 还剩下十二个? 其中有五个准备对大陆上的人类国度下手，名为逼迫他出手，但颜冲却不这么认为。

    这些天阶恶魔来到西大陆是有目的性的，并不是像之前的兽人那样想要进行大肆的屠杀来献祭。

    或者说，兽人也只不过是想献祭一小部分，这一小部分就很多很多，达到了上亿十数亿的数量级，人类在一开始就想办法阻止了。

    而恶魔一开始并未大动干戈，想要先达成封锁西大陆的目的，然后再进行计划，所以看起来温和很多。

    相对于屠杀来说，之前的瘟疫已经算是温和了。

    而颜冲之前用晨曦药剂直接影响了他们的封锁西大陆的计划，又刺杀了不少传奇恶魔刺激了他们，所以天阶恶魔们便转移了阵地，来到了新月平原。

    但新月平原又成了一个难啃的石头，所以他们索性在外面守了起来。

    其实，他们施展这样的战略还是因为恶魔本身的混乱性，如果不将这些恶魔大军整体约束起来，天阶恶魔互相监督，整片大陆很快就会寸草不生。

    他们已经忍了很久了，一直觊觎着大陆上丰富的资源，这些资源包括大陆上数量庞大的人类，在恶魔眼中都是美味的猎物。

    作为先头部队，未来在西大陆上肯定是有一份利益存在的，所以独角魔忍不住想要抢占先机，颜冲对火元素恶魔的刺杀也不过是导火索而已。

    任何社会性得生灵，都是有内部竞争的，颜冲认识到了这一点，所以并没有打算将这群恶魔看作一个整体，而是想要分而划之。

    这个道理其他人不是不懂，但恶魔毕竟是一个比较陌生的种族，三院根本没有考虑过这种办法。

    在恶魔族之中安插间谍吗？不可能的。

    生命形态差异太大，特别是三院在兽人之中安插间谍就够麻烦的了，恶魔这样的混乱生物，就算加入他们成为亲密战友，也有可能莫名其妙的死掉。

    这几天恶魔大军内光是因为内耗而损失的恶魔就足有数千了，还是天阶恶魔极力约束的结果。

