    此刻，全球震惊，人心惶惶！

    各种各样的流言蜚语铺天盖地。

    世界诸国全都爆发了强烈的民众抗议。

    无数民众举着抗议牌走上街头，因为灵气复苏和蛮兽入侵所带来的恐慌效应，导致这一天清晨，最起码有上百个城市的官方大楼被民众冲破。

    “为什么要隐瞒我们！”

    天竺国内，一个秃顶的中年男人在抗议人潮的涌动下，神情恍惚且面色狰狞地朝官方大楼哭诉：“我女儿就是长出一对苍蝇翅膀，结果被他们当做怪物暗中处理了，可我女儿只是提前变异啊！”

    “为什么要对我们隐瞒灵气复苏？”

    “为什么要残杀我那可怜无辜的女儿？”

    “你们都是刽子手，自私自利的刽子手！”

    城市里，无数人哭着喊着，奔走相告着。

    这一年来，天竺国当然发现过变异现象，但因为对灵气复苏一无所知，所以他们选择处理的方式，却是暗中杀害，不留活口！

    不知道有多少无辜者被当做异类杀害。

    反正这一天，天竺国爆发了近百年以来，规模最为庞大的抗议狂潮，从乡镇到城市，再从城市到首都，到处都是抗议人群。

    更有甚者，偏僻的乡镇里，在官方长久的禁言施压下，一经星火燎原，顿时爆发了各式各样骇人听闻的传闻。

    泥潭里的八脚蛤蟆。

    森林里的红色野猪。

    山洞里的三头长蛇……

    千奇百怪的生物被人们口口相传。

    人们在惊叹之后，便是对官方深深的恼怒。

    凭什么明明就这么多匪夷所思的事，官方却从未向民众公开过任何一件？

    难道，我们活该被欺瞒吗？

    难道，我们非得等中州说的灵气灾变爆发后，遭受地壳下的蛮兽的屠杀时，才是正确的？

    “抗议欺瞒，要求官方公开一切情报！”

    天竺国境内，不论现实还是网络，都舆论迅猛如燎原烈火，灼灼烧向首都领导层大楼。

    天竺领导层也是急得团团转。

    几个领导层成员站在窗边，撩起窗帘，看着窗外满大街抗议的人潮都是一脸苦相。

    关于灵气复苏，他们也早有猜疑。

    但天竺没有通天建木。

    如果不是中州宣布一切，他们到现在还对灵气复苏一无所知。

    被迫无奈，天竺国领导层开始四处演讲，安抚民众情绪，说着“我们一定会保护大家的安全”“我们这就向中州求教怎么应对末世！”“我们不是欺瞒大家，而是之前我们也没有搞清楚……”

    不只是天竺国，世界诸国都是类似情况。

    各国国内爆发民众抗议狂潮，各国领导层一边下场救火，一边疯狂联系中州。

    东瀛国内。

    一群领导层成员瘫坐在沙发上。

    “报告！中州所言，皆为属实！”

    “东瀛海外地质勘测队经过调查，发现全球各地的地壳之下，都有着数量超多的微弱生物信号！”

    “最浅的，位于南半球海域的利索海沟之下，约地下三十公里！”

    “目前探测最深的，位于北半球极北之海的海沟之下，越地下……五百公里！”

    五百公里，地幔层有生物信号……

    东瀛所有领导层成员双眼涣散，不可置信的看着手上情报。

    约一年前，东瀛就发现地壳下貌似有东西，怀疑是某种战略资源，所以这一年里他们没有大张旗鼓，而是悄咪咪地全球各地勘测。

    得出的，这是这份情报。

    全球各地，地壳之下的生物信号情报！

    但以人类目前最多只能深入地下十公里的挖掘技术，根本无法判断那是什么。

    可现在，中州揭秘了。

    那是……远古蛮兽！

    “怎么办？”

    “那些东西真的存在？”

    “蛮兽会是什么样的？”

    “可以用飞机大炮对抗他们吗？”

    忽然，一个领导层成员站起来，掀起衣袖，情绪有些崩溃地呐喊：“对抗？怎么对抗？我都要变成蛤蟆了还怎么对抗？！”

    所有官员震惊望着他，头皮发麻！

    他手臂已然……全是灰色疙瘩密，且有粘液分泌的蛤蟆皮肤！

    什么时候变异的！

    之前我们怎么没发现！

    ……

    中午十二点，中州艳阳高照。

    这是秋天的暖阳，温暖柔和且有淡黄光芒。

    但世界诸国却是如坠深渊，遍体阴寒。

    世界诸国的领导层不是傻子，相反他们都很聪明，无一例外都是人中老狐狸。

    关于灵气复苏与蛮兽入侵的征召。

    其实各国早就有注意到了。

    只是一直判断不出来究竟是什么现象。

    有人说偶然性生物变异。

    有人说核废水污染导致的。

    可现在，世界诸国都明白过来，这是灵气复苏，这是世界末日，这是人类灾变时代的征召！

    忽然间，国际上毫无存在感的天竺国慌了，它国内的抗议狂潮愈演愈凶，民众都开始通过打砸抢要求官方出台对抗蛮兽的政策。

    于是，天竺国官方立刻将求救的目光投向中州。

    “天竺国官媒：请求与中州建立特级外交关系！”

    “天竺国官媒：天竺国自愿付出任何资源，只请求中州派遣专员来我国，指导我国应对末世危机！”

    面对慌乱失措的天竺国，中州并没有吝啬。

    国核心会亲自挑选一批精英人才去往天竺，辅佐天竺开始巨城计划。

    “中州已经派遣专员队伍。”

    “面对灵气复苏，不要惊慌，为了人民安全，及时补救吧。”

    电线杆子上，倘若有一群麻雀栖息，这时候，只要有一只麻雀受惊飞离电线杆，就会带动剩余所有麻雀。

    霎那间，世界诸国中，尤其是那些小国，犹如长睡骤醒般慌忙联系中州。

    “高丽国请求与中州建立特级外交关系！”

    “巴铁国请求与中州建立特级外交关系！”

    “西约拿破国请求与……”

    “西约西兰国请求……”

    “西约蓝鹰国请……”

    霎那间，国际朝着中州一边倒。

    世界诸国如视救命稻草般纷纷求饶中州，他们境内抗议狂潮，打砸抢时间，舆论风暴等等都已经压不住了。

    一时间，中州恍若全球最中心。

    连每天万国来朝的世界至强印帝自由国，都瞬间变得有些无人问津。

