    随着李阿瞒的无双飞将武魂的降临，千道流不由从心底之中生起一抹恶心感。

    这是因为天使武魂代表着光明、正义；而李阿瞒的武魂属性则却是对立面的；

    从而让千道流生起一股恶心感。

    “哼~！跟你的老师的武魂一样恶心，怎么？你还想对老夫动手吗？”

    千道流背附着双手，缓缓上前，一脸淡漠的说道。

    千仞雪闻言，俏脸煞白的转头看向李阿瞒，有些焦急且带了一抹哭腔的叫道：

    “不要，阿瞒。”

    李阿瞒对于千仞雪的乞求，李阿瞒完全没有理会。

    如果现在收手，反而会让千道流看不起。

    李阿瞒只是猩红的双眼死死盯着千道流。

    千仞雪见李阿瞒不听劝阻，焦急的转过头，对着千道流乞求道：

    “爷爷，阿瞒还小，你不要与他一般见识。”

    千道流闻言，看了一眼千仞雪有些叹息的说道：“雪儿，就是因为他小，不知道刚易过折的道理，爷爷也是为了他好。”

    “呵哈哈哈哈啊哈~~~”

    李阿瞒闻言，像是听到了什么好笑的笑话。

    ‘表现的不屈，说你刚易过折。

    表现的顺从，他绝对会说你懦弱，不值得千仞雪喜欢。’

    说来说去还不是想给自己一个教训？

    “老家伙，说够了吗！”（PS：求配音{要求：代入感情，‘够了吗’三个字咬字要重}）

    李阿瞒一甩方天画戟，凶狠的眼神便对视上了千道流，低沉的呵斥道。

    而李阿瞒的这句话，身后的无双飞将武魂亦然同步开口，让李阿瞒的这句话更有威慑力。

    二供奉：……

    三供奉：……

    四供奉：……

    五供奉：……

    六供奉：……

    七供奉：……

    千仞雪：……

    对于李阿瞒武魂会说话，他们已经见怪不怪了，毕竟李阿瞒和千仞雪的斗魂，基本都偷偷的看过。

    几位供奉不得不佩服李阿瞒，这世上敢这么叫千道流的，墙头草都不知道几米了。

    千道流眯了眯眼，并没有急着动手。

    他千道流什么大风大浪没见过，岂会率先出手？

    那世人还怎么看他千道流？

    但，如果李阿瞒再不出手，他便要出手了，毕竟机会他给过了。

    而李阿瞒也没有让千道流失望。

    猛的践踏地面，利用惯性以极快的速度冲向千道流，速度快到好似突破了空间屏障。

    转眼间便举戟便砍了下去。

    然后千道流不见他有丝毫的动作，身体却是擦过方天画戟而过。

    只差一点点。

    李阿瞒的速度也是快到了极致，对于没有砍中，他没有丝毫的意外。

    提戟便是疯狂的狂舞，而每次千道流都像是堪堪躲过一般。

    他的身影犹如闪现般，每次都差那么一点点，但就是每次让李阿瞒劈空。

    “小子，你就这点本事？”

    千道流这句话说的风轻云淡，好似躲过李阿瞒的攻击不值一提一般。

    不过，一个九十九级巅峰斗罗，确实对于一个魂宗……不会放在眼里。

    ‘可恶，这老家伙好快的速度，居然不开武魂就这么恐怖！’

    李阿瞒停了下来，不由在心中暗道，猩红的眼眸眯了眯。

    “老家伙，你只会躲吗？”

    只要你刚挡，我就使用方天画斩，看你挡不挡的住！

    方天画斩，无视防具和护盾，这千道流老头又爱装B，不使用武魂。

    这个亏他吃定了，我李阿瞒说的。

    所以李阿瞒言语激将了一句，他可不是莽夫，就知道砍。

    “哼，小子，如你所愿。”

    千道流说完，人影‘唰’的一下便没了，而李阿瞒的正前方正好出现了一抹模糊的人影。

    尼玛！这老头不讲武德，劳资说的是你挡，我砍。

    不是让你打我~！

    但，世上哪有那么好的事？

    人家千道流也不傻，武魂都没用，站哪儿让你砍？

    “和光同尘！”

    李瞒无可奈何，这老头速度太快，没时间挡，更没时间去躲。

    只得使用《和光同尘》，随着一阵青色的烟雾，李阿瞒便出现在千道流模糊人影的后面。

    “天地失色！”

    以李阿瞒为中心，黑白灰色快速的笼罩向了千道流。

    而千道流不知是自信还是怎么的，并没有去躲，他对李阿瞒的这两个自创魂技很有兴趣。

    他想亲自感受一番。

    当笼罩他的时候，他感应了一番。

    嗯？好似有着时间的规则，能让四周的万物静止，而且还能让笼罩的生物快速的流逝生命力（岁月）。

    但，对他效果来说微乎其微，但效果还是有一点点的。

    李阿瞒要的就是这一点点。

    “无情冲锋！”

    趁千道流感受天地失色的时候，李阿瞒便毫不犹豫的施展出了挑飞技能。

    快！

    这是千道流脑海中出现的一个词，便已经被一戟挑飞。

    这一个技能伤害不高，但侮辱性极强。

    因为它是一个控制技能，挑飞之后，会被晕眩一秒。

    但也就是这一秒的时间足够了。

    “方天画斩！”

    嘶~~~~

    一声划破衣袍的声音响起，一道人影不受控制的退了一步。

    在几位供奉和千仞雪的目瞪口呆中，只见千道流捂住左臂，不敢置信的看着李阿瞒。

    滴答~

    血液顺着千道流的指缝之中滑落到了青色地板之上。

    “爷爷。”

    千仞雪顾不上李阿瞒是怎么伤了千道流，连忙冲向了千道流。

    “爷爷，怎么样？有没有事？”

    千道流却是没有回话，反而是一脸欣赏的看着李阿瞒。

    “好，好小子，很好，哈哈哈。”

    李阿瞒闻言皱了皱眉，但心中的警惕完全没有放下，紧绷着身体，随时注意着千道流。

    如果这货发疯的话，自己也只能逃了。

    就是不知道比比东来不来的急救我……

    “好了，雪儿，爷爷没事，只是擦破了皮而已。”

    千道流说完，便把捂住的伤痕露给你千仞雪查看。

    只见伤口已经止住了血液，而且伤口确实不深。

    其实，在李阿瞒斩中千道流的一瞬间，千道流也刚好失去控制，见李阿瞒的一戟斩来，毫不犹豫的一脚蹬在了方天画戟的戟杆之上。

    以他的想法，依照自己九十九级的魂力，就算让他砍一下，也不会多大的事。

    但，让他没想到的是，这一戟力量极重，就算如此，还是让戟刃划到了他的手臂。

    让他最没想到的是他的魂力包裹的身体没有丝毫的作用，就像是切豆腐般划破了自己的皮肤，甚至还让自己流血。

    难道是无视防御的自创魂技？

    “好了，小子，你可以收起武魂了，老夫不会对你出手。”

    李阿瞒闻言，‘唰唰唰’的立马解除了武装，干脆利索的让几人抖了抖嘴。

    呼~

    看来自己赌对了，这片大陆以实力为尊，只要有实力，没有过不去的坎。

    千道流本就是武魂殿的人，不可能杀自己。

    今天也只是给自己的一个测试。

    过关，自然不会反对千仞雪和李阿瞒之间的关系。

    如果不过关，呵呵，你做你的圣子，她做她的圣女，互不相干。

    要知道千仞雪在千道流心中的地位，那是高于一切的。

    这么多年来，还是第一个有成神之资，他能不当宝吗？

