    小萱的伤口皮肉外翻，她不是不喊，她是疼的痉挛了，疼的嘴唇哆嗦说不出话来。

    归根到底，她当时只是个不到二十岁的小女孩....

    豆芽仔疯了一样追人，手里牵着一条狗的那人拔腿就跑，跑的很快，本来中间就隔着不短的距离，豆芽仔追不上，提着杀羊刀疯狂的大声咆哮。

    “回来！”我大声喊豆芽仔回来救人。

    “拿纱布！”

    豆芽仔一咬牙直接将背包拉开，红着眼睛噼里啪啦把所有东西一股脑全倒了出来。

    “就这么点儿了！”

    纱布之前给马德明用了很多，现在就剩下一点，看着都不够！

    “扶着！”

    我用不多的纱布压住小萱肚子上伤口，然后直接脱掉外套脱掉上衣，用牙咬住把上服撕开，包了第二层。

    “别睡...别睡，睁眼....”我拍了拍小萱脸蛋。

    此刻还在阿拉善沙漠里，豆芽仔左顾右看急的上窜下跳，他慌乱的说怎么办，怎么办，龟孙跑了，小萱要死了，小萱要死了。

    “别他妈废话！”

    我知道越是这时越不能乱，眼下唯一的出路就是出去，离开阿拉善，去银川市医院。

    在墨迹下去人要死了！

    眼下什么都不管，救命要紧！

    为了加快速度，我和豆芽仔连帐|篷吃的都扔了，每人只带了一瓶水和手电，我们开始轮流替换，背着小萱一路跑。

    也不吃也不睡，不分早上黑夜，晚上只有星星看不见路，我两就一个人背着，另一个人打手电照明。

    小萱起初还对我们说话有反应，当天夜里就不行了，不论我们怎么大声喊她都没反应，她还有气儿，但呼吸幅度越来越弱，我背着她能感觉到。

    我恨自己平常锻炼少体力不行，一直在坚持，脸上汗水和沙子都粘到了一块儿，我和豆芽仔就背着她一直跑，一直跑.....

    原本正常走路要三天时间，我和豆芽仔一刻不停连夜赶路，在第二天傍晚背着小萱到了国道附近。

    “停车！”我气喘吁吁背着人，豆芽仔跑到国道中间拦车。

    小车一打方向绕过豆芽仔开远了，可能是司机看豆芽仔衣服上有血，吓得不敢招惹麻烦。

    国道这边儿车不多，有时十几分钟都不来一辆，豆芽仔捡起一块石头拿在手中，不停车他就用石头砸车，路过的司机不时骂豆芽仔有病。

    世上还是有好人的。

    就在我们手足无措之时，一亮银灰色别克小轿车主动停在了国道边儿。

    放下车窗，一名三十多岁的男人探出头，问哥们人是受伤了吗，需要帮忙吗。

    我拉开车门小心的把小萱放后排，随后自己钻进车里关上了门。

    “快.....快去医院！”

    看这情况，司机大哥紧张的说了句把人扶好，随后直接打双闪掉头，开着带着我们向市里赶去。

    他带我们去的大医院，是银川第一人民医院。

    挂了急诊后，医生说了句什么瞳孔散成针尖了，随后着急的喊来护士，直接把小萱推进了手术室做紧急手术。

    小萱能活下来是个奇迹。

    抛开我和豆芽仔不说，小萱自己的生命力就很顽强，再加上她幸运的碰上了一名好医生。

    梁志军医生当时还比较年轻，现在嘛，人秃头了，也成了第一人名医院的主任医生了，可能不记得我们了。

    那晚医院走廊的躺椅上，我和豆芽仔造型就像要饭的，我穿着外套里面光着膀子，我两头发乱糟糟都是沙子，脸上出的汗干了，留下一层一层白斑，走廊路过的人还不时对我两小声议论。

    三个小时候后急症室亮灯，梁医生出来了。

    “你两是病人家属？”梁医生带着口罩问。

    我忙起身点头说是，又问医生怎样了，命保住了没。

    梁医生摇头说:“保不保的住不好说，你们止血还算及时，小肠损伤了，又过了这么长时间，我尽力做了缝合，往后七天是危险期，主要担心腹腔感染。”

    “你两这岁数不大啊，快通知小女孩父母来吧，签字先交手术费，患者病情我会随时跟进的，那就这样。”梁医生说完转头先行离开了。

    随后手术室大门打开，护士推着担架床，我看到小萱闭着眼睛脸色惨白吸着氧，手上还输着液。

    我和豆芽仔被告知暂时不能探望，要看的话只能隔着icu玻璃窗户看。

    “小萱命保住了！”

    我和豆芽仔在走廊抱在一起，开心的像个孩子又蹦又跳。这外人看到不知情的，还以为是媳妇生小孩要当爸爸了。

    当时的医院，出现群体性刀伤或者致死性刀伤后医院才会通知警察，像我们这种，签单子时我就说的意外受伤，再加上我交费很快，最终没有引起医院方面的注意。

    银川第一人民医院挨着前进小区，前进小区就在前进街上，走过马路停车场就是医院，我和豆芽仔就住那里，轮流去医院陪护。

    没有父母朋友来看我们，我们唯一依靠的就是彼此，可能当时在我们眼中，把头扮演着父母的角色。

    小萱第三天醒了，她能说话了，但是不能吃东西，梁医生说没有腹腔感染，要半月以后才能吃些流食，然后才能逐步恢复正常。

    互相照顾的朋友经历过生死，会更加珍惜。

    阿育王塔，流泪佛，妙音鸟又怎样，比不上人。

    盗墓贼也是有爱的。

    我问了小萱，问她是谁拿刀捅伤你的，是不是那个牵着狗的人？

    小萱点点头，痛苦的闭上了眼睛。

    那人牵着狗，我确定之前在黑水城附近见过，应该是一个人，底细不明。

    我当时心里就发了誓。

    “逼崽子，不论你藏在沙漠哪里，敢捅小萱，你给我等着，等着我去找你。等着吧。”

    .......

    在医院住院的第十天，来了一个陌生男人。

    男人四十多岁穿着普通，身高一米八左右，短发偏瘦，当时豆芽仔回去休息了，我接班陪床，正在翻手机。

    “你是.....”我疑惑的看着男人走进来放下果篮。

    我不认识这人。

    “小女孩恢复的怎么样了。”他拉来把椅子坐下，仿佛和我们很熟。

    “我们认识？”我心里起了戒备。

    男人笑着说:“认识，怎么不认识，我们可是好朋友。”

    “你认错人了，赶紧走，果篮拿走，”我看着他下了逐客令。

    “鄙人姓金，名风黄。”他语气平静的开口说。。

    我腾的站起来，把病床上的小萱挡在身后，脑门上紧张的出了汗。

    送来果篮的这个男人，竟是银川金氏兄弟中的老二......控制着阿拉善百分之七十的玛瑙原矿，经营着游戏厅，网吧，听说好几个市场的管理部也要定期给他交钱....

    我心里忐忑不安，强行镇定的问你想要怎样，你哥的失踪和我们没关系。

    他摇摇头，声音平静的说:“项云峰是吧，其实你们当天住院我就知道了，我今天之所以亲自来找你，是想和你谈谈。”

    “谈...谈什么，我们之间有什么好谈的。”

    他看着我开口道:“你应该知道，在北|京失踪的那人，可是我的手足兄弟，亲哥哥，我们从小一块长大，一块玩，一块打架，一块采煤，一块挖矿.....”

    “哎....现在连我都找不到他人了。”

    金风黄说完突然站起来，他拍了拍我肩膀，凑近笑着小声说:“真是谢谢你，干的太好了。”

    “什么？”

    我楞住了，听不懂他说的是正话还是反话。

    就在我愣神的功夫，他开口继续说道:“你们在医院这段时间我又仔细想了想，矮子也告诉我说你们认识刘智元？别想着他能保你，刘智元以前只不过是个打手，现在过气了。”

    “我哥失踪了，对我来说是大好事，我改主意了，你只要答应我接下来说的条件，我哥的事儿，一笔勾销，银川也好，其他地方也罢，我不会在找你们三个麻烦。”

    我眼皮乱跳，咽了口唾沫，问他什么条件。

    金风黄打了个响指:“我听说石头卖了200万？我也是实在人，一口价，600万。”

    “600万，一分不能少，这钱用来买你们自己的三条命。”

    “凑钱期限是三天。”

    “三天内，你们要是敢跑路.....就失去这个机会了。”

